    顾青山并没有关注发生了什么。

    小蝶站在他身侧之时，四柄长剑也从虚空浮现，护在他前后左右。

    有了这种程度的守护，他就暂时不再关注外界的事情，转而集中精力，深入那名恶鬼的识海，全力破解着对方脑海之中的拘魂命符。

    世界被风吹散，化作一片空白虚空。

    紧接着，刺客公会会长撞出大阵，落入对面的敌人之中，引发众人疯癫，都没有影响到顾青山。

    但是其他人就不一样了。

    飞月的父亲，洪义孓身上闪过一道金芒。

    “都让开！”

    他暴喝一声，从袖子里摸出一张命符，临空抛出去。

    命符化作一道火光，迅速烧尽。

    啪啪啪啪啪啪——

    一连串的响声过后，那些疯掉的大佬们全都头颅爆裂，当初死掉。

    剩下的人寥寥无几。

    过了数息，虚空图书馆的馆长冲上来，死死抓住洪义孓的领口，怒喝道：

    “洪义孓，明明有大阵，为什么我们还会出现这样的伤亡！”

    洪义孓冷冷的看着对方，说：“他身上有无生末日的力量，没有什么法阵能防御住，另外你也想死？”

    那名大佬讪讪然收回手，慢慢退了回去。

    猎人公会的会长目光呆滞，望着自己四周的那些无头尸体。

    “死了……全死了……”

    他低声喃喃道。

    原本以为投靠老城主，有恶鬼世界做依靠，能够不费吹灰之力拿下对面的人。

    结果反倒自己这边死伤惨重。

    若不是自己站的距离稍远，恐怕也被洪义孓直接引爆了灵魂中的那张命符。

    这就是投靠恶鬼的下场？

    恶鬼们，其实拿自己这群人当炮灰在用吧。

    ……可笑。

    真是可笑啊！

    猎人公会会长心中突然产生了强烈的后悔之意。

    洪义孓重重喘息几声，猛然望向虚空，朝飞月喝道：“女儿，你还不明白？难道你是想让所有人都死在这里，才肯答应嫁给恶鬼？”

    飞月透过光影画面，看着虚空城外的景象，自言自语道：“这不可能，这么多虚空中的高手，恶鬼们竟然毫不在乎。”

    洪义孓冷笑一声，说：“高手？我们确实都算是不错的，但你怎知道这个世界的真相。”

    飞月顿住。

    她望着洪义孓，从对方的面容上看到了一闪而过的惊惧。

    他在怕。

    他怕什么？

    飞月心中第一次产生了不确定。

    形势太过诡谲，一般人简直根本不清楚发生了什么。

    盲眼修女站在飞月身边，低声道：“看来事情的麻烦程度超出了我们想象，飞月，你能说说还有什么是我们不知道的吗？兴许我能以众生心灵洞察之术，帮你找出问题的根源。”

    说话间，她头顶浮现一只睁开的眼，不停望向虚空，而她闭着的双眼却流淌下两行鲜血。

    ——在这种时刻，盲眼修女也顾不得吝惜力量，全力释放了超越时空的心灵洞察之术。

    飞月见状，说道：“我母亲死前，用自己的灵魂在我身上设了一道命运枷锁——除非我真的嫁了人，否则任何人要强迫我使用命运力量，又或是夺走我的命运能力，都会跟我一同死亡。”

    盲眼修女怔了怔，问道：“怎会如此？”

    飞月木然道：“因为她也无法战胜那些敌人，只好用这种方式，暂时给我提供一些安全。”

    盲眼修女默了一瞬，说：“我明白了，恶鬼们渴望你的这种力量——他们一定是需要你的命运能力，去完成什么事情。”

    “那件事别人都做不到，唯有你的命运力量才可以完成。”

    众人心中恍然，不禁全都望向盲眼修女。

    盲眼修女抹了抹眼角的血，继续道：“过去了这么多年，恶鬼们已经不耐烦了，他们把你父亲送到你面前，是要让你做最后的选择。”

    飞月不说话。

    看上去，她似乎已经知道了一切。

    凶魔塔主却忍不住问道：“什么选择？”

    盲眼修女道：“要么让虚空城的一切全都毁灭，让飞月亲眼看见她的父亲和所有人全都死在她面前。”

    “还有呢？”

    “要么飞月立刻嫁过去，以自己的命运能力为恶鬼世界出力。”

    “——唯有这样，恶鬼才会放过这里剩下的所有人。”

    众人皆是默然。

    事情到了这个地步，众人总算明白了恶鬼的打算。

    让飞月看见自己父亲和一手经营的虚空城彻底覆灭。

    这是何等的残忍无情。

    然而这就是恶鬼们的最后通牒，他们逼迫飞月做出最后的选择。

    盲眼修女面上露出悲悯之色，继续道：“如果得不到飞月，恶鬼宁愿她死，也不愿她的力量被别人所用。”

    修女轻轻扶着飞月的肩膀说：“孩子，你受苦了。”

    忽然之间。

    无边无尽的空白之中，又有两个小小黑点出现。

    两个黑点只用了一瞬间，就坠落在众人眼前。

    它们蹦了蹦，其中一个落在在那名手握五十米巨刃的男子脚下。

    另一个则落在男子身旁的一名人身兽首的强者面前。

    众人定睛一看，却剑两个黑点稍稍展开，化作纤细的蓝色小蛇。

    这种蓝蛇虽然比之前那条黑蛇小，但却长了五个蛇头。

    手握巨刃的男子忍不住道：“一条奇怪的蛇？”

    他身旁那兽首强者也不由自主的说：“这种东西怎么会出现？”

    男子身形未动，扛在肩膀上的巨刃却震出一道残影。

    那兽首强者也随手挥击。

    两条蓝色小蛇被打中，立刻就消失了。

    下一瞬——

    小蛇出现在两人身上，朝着他们张口一咬，就不见了踪影。

    一股莫名的恐怖意味降临。

    “该死！”

    男子猛然清醒过来，懊悔的大声叫道。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    兽首强者却已发出疯狂的嘶吼。

    他疯了！

    男子见状，眼中浮现出决死之意，突然丢了刀，上前抱住那兽首强者。

    “诸位，再见！”

    男子喝了一声。

    下一瞬，两人身形一闪，从众人眼前消失。

    一切发生在电光火石之间。

    众人刚反应过来，两人已经被咬，然后彻底消失。

    盲眼修女浑身散发出悲伤之意，轻声道：

    “他们……为了不把死亡和疯狂传染给我们，已经死了。”

    “裂刃带着树兽去了哪儿？”凶魔塔主问道。

    飞月取出一块散发微光的石头。

    只见那石头上的光芒渐渐散去，突然彻底裂开。

    “裂刃有一个自己的世界。”

    飞月看着那石头，面无表情的道：“就在刚刚，那个世界毁灭了。”

    众人鸦雀无声。

    大洪水的一丝征兆，就灭杀了两位强者，顺带毁灭了一个世界。

    盲眼修女取出一方雪白手帕，轻轻擦拭着眼角的鲜血。

    她双眉微蹙，似是在承受什么痛苦。

    众人只听她说道：“这场末日我看出来了一些端倪——它以因果力量为引子触发，只要落在我们的一定范围内，它就会引动因果律，促使我们攻击它，然后陷入疯狂。”

    一道男声说：“并非如此。”

    众人一望，却是鸦。

    他眼眶红红的道：“你们都忘了，这只是大洪水的预兆，是无生末日的一丝前期波动，等到它真正爆发，根本就不会这么弱。”

    ——这也叫弱？

    众人心中浮现出这样一个念头。

    但不可辩驳的是，这确实只是大洪水的一丝前兆。

    恶鬼竟然能驱使大洪水。

    连末日都能驱使，还有什么是恶鬼做不到的？

    虚空无数世界，还有哪个世界敢对抗他们？

    众人渐渐陷入绝望。

    虚空画面上，洪义孓双目睁圆，望着飞月，大声叫道：

    “女儿，你还不明白吗？这是不可抵抗的力量！”

    “我的女儿啊，我已经没有第二道免死的符了——”

    洪义孓几乎声嘶力竭的吼起来：

    “不过是为恶鬼们效力，你连这一点都想不通？难道你想让我们都死在这场末日里？”

    飞月冷声道：“母亲早已预见了我为恶鬼效力的下场，你也清楚那是什么！”

    “下场……”

    众人听见洪义孓充满压抑意味的虚弱声音：

    “无论什么下场，只要能多活一天，能作为恶鬼多享受一天，总比立刻死了好！”

    他丢掉手里的符箓，满脸灰败之色：

    “这些年，我享受了很多，但这些是有代价的，我必须把你嫁给恶鬼，如果我没有做到，恶鬼肯定会取我的性命。”

    “这是最后的机会了，女儿。”

    “到底是所有人一起死，还是多活一天，去恶鬼世界成为掌握权力的女主人，都在你一念之间。”

    “就算你恨我，但你也不能看着虚空城所有人都死在这场末日之中啊！”

    飞月身形微颤。

    虚空城……

    她攥紧拳头，咬着牙道：“昔日母亲能与恶鬼战上一整天而不落败，而你却始终不肯带领虚空城对抗恶鬼——”

    “父亲，你也曾是名震虚空的强者，为什么心中连一丝抵抗之意都没有，是因为早已知晓恶鬼们掌握了无生级的末日？”

    她大声质问道。

    洪义孓微微一怔，忽然露出奇怪的表情。

    当着所有人的面，他张了张嘴，慢慢闭上，又猛的张开。

    这一幕看上去有些滑稽，但洪义孓满脸绝望，剧烈的喘息不停，却丝毫看不出任何滑稽的意味。

    他就像是有什么说不出来的话，死死卡在喉咙里。

    飞月见状，不明所以。

    众人也为之不解。

    无论是与否，直接说不就行了？

    老城主如果真的屈服于恶鬼的隐藏实力，只会更好的帮助恶鬼震慑众人，又不会产生什么其他后果，为什么洪义孓却一副欲言又止的模样？

    盲眼修女突然道：“他身为一名虚空强者，此刻已经害怕到了极点。”

    这句话让所有人陷入沉默。

    众人望着老城主，果然看见他浑身都在不停颤抖。

    一时间，双方陷入诡异的僵持。

    ……这样一位强者，究竟在怕什么？

    面对这种情况，飞月会怎么选？

    众人心思翻腾，忍不住收回目光，又望向飞月。

    此刻。

    就在这关键的时候，唯一没有关注飞月的，只有一个人。

    顾青山。

    ——如果顾青山一直认真的关注着事态发展，也许他会从洪义孓刚才的这种表现中，察觉到一些什么。

    这与神通和力量无关。

    事实上，顾青山一直以来在多个世界与恶鬼交锋，见识过恶鬼们收伏的黄泉碎片世界，也看到过“苍生引”这样的神技，更知道恶鬼们曾谋划了无数年，想进入里世界。

    他对付过苍无彰，又在圣灵世界直面了红鬼，甚至通过祭舞的力量，见识过鬼主对抗永恒深渊，然后落荒而逃的情景。

    ——如果顾青山能看到洪义孓那微妙的表情，然后全力去想这些事，甚至说不定可能联想到某些不可思议的事情。

    但顾青山这时候依然处于忘我状态。

    ——他闭着双眼，正在全力解构那张命符。

    所以，众人只看见一道火光从极远处飞至洪义孓面前。

    洪义孓接了符，脸上露出惨笑。

    “什么权势，什么宝贝，什么狗屁力量，都是不可与皓月争辉的微暗萤火，现在我们都要迎来最后的命运了。”

    他抖了抖那张符，用力量一催。

    符箓猛地亮起来。

    一道苍老的声音从符箓中响起：

    “飞月城主，我们承认你的力量，只要你为恶鬼世界效力，一切都好说。”

    “我们等了你很久，现在已经等不下去了，因为……确实是有些事就快要发生了。”

    “我们不能放任你的力量存在于恶鬼世界之外，希望你理解。”

    “念在你们父女情深的份上，再给你们最后一炷香的时间。”

    “一柱香之后，要么成亲，要么承受无生末日。”

    “飞月城主，希望你做出明智的选择。”

    符箓化作火焰，飞快烧完。

    死寂。

    整片虚空之中，残存的强者们一片死寂。

    飞月的目光从众人身上一一划过。

    整个虚空城就要毁灭了……所有人的下场，只有死亡一途。

    无数年的准备，结果却是这样？

    飞月抬手抹了抹眼角。

    她深吸一口气，坚定的说：“我……宁愿……”

    突然一道声音打断了她。

    “咦？好像发生了很多事——飞月，先解除命运之术！”

    顾青山睁开眼，低声喝道。