
　　咣当一声，狼头人的脑袋被整颗掀翻，抛向高空，他的脖颈上面还有鲜血如泉，在不断喷涌。

　　老爷子拍拍手掌，表示胜利收手！

　　擂台上，裁判乃是暗月位面的一位天地境强者。

　　刚刚，老爷子和狼头人还打的难解难分，怎么这一刹那。

　　狼头人就被地球人中的老爷子给活活打死了呢？

　　他的眼底，不由浮出几分疑惑。

　　“还不宣布老爷子比赛胜利？”

　　方岳在擂台下提醒裁判。

　　裁判在众目睽睽之下，也不好作弊，被迫，只能宣布老爷子胜利，并且奉上了一堆灵石，作为老爷子胜利的奖励！

　　老爷子微微一笑，便是收起了那些灵石！

　　擂台下，地球人的欢呼早已传来。

　　“赵京！”

　　“赵京！”

　　“赵京！”在呼唤声中，方岳了解到，这老爷子名为赵京，是华夏成名已久的太极宗师！三十岁的时候，他便是已经将太极领悟到了化境的层次，哪怕是没有天地灵气复苏，他的手

　　掌一抖，也有三五百斤的力道，可以轻轻松松，破开水泥墙壁！

　　天地灵气复苏，赵京老爷子很快便是成长起来。

　　华夏的政府，曾经发放给他过数目不少的灵石，让他安心修炼，早日突破！

　　可是赵京老爷子却将这些资源都给自己的儿女子孙，希望他们以后有出息！

　　如今，这次赵京老爷子来参加擂台赛，也是希望能够给儿女获取更多的资源辅助，让他们在修行路上走得更远！

　　可怜天下父母心，哪怕是到了赵京老爷子的这般年纪，心里牵挂的还是自己的儿女啊！

　　“下一场，资源翻倍！赵京老爷子，依旧是先天境四层的对手，你要不要来试一试啊！”

　　那裁判，笑眯眯的看向赵京老爷子！

　　早在赵京参战之后，他们便是已经调查过赵京老爷子的底细！

　　这修行资源，是赵京老爷子的软肋！

　　这赵京老爷子，什么都好，就是太关心自己的孙子，儿女！

　　“资源翻倍！再战一场！”

　　赵京稍微迟疑一下，他的脑海中也在飞快思索，权衡利弊！

　　他刚刚战过一场，虽然自身的气血消耗不大，可是生死之战，时刻紧张，对他的精神方面损失却是不小。

　　若是再战一场，他约莫只能施展出全盛时候九成的实力。

　　若是暗月位面派遣出来的应战者实力比刚刚的狼头人更强，他并没有把握全身而退！

　　赵京老爷子想要拒绝。

　　可是，他话还没有开口。23sK.com

　　那裁判便是再次说道：“我等佩服赵京老爷子的太极拳法，想要再次观摩一番！故而，下一场比赛的奖励可以提升到三倍资源！”

　　“三倍资源！”

　　这仿佛是一个无形中的重锤，狠狠的落在了赵京老爷子的胸口上面！

　　他的呼吸都变得略微急促起来。

　　三倍资源奖励，便等同于，他赢得这场战斗，便能够培养出三位先天境第四层的弟子！

　　自己儿女，孙子，孙女的面庞，逐一的浮现在他的眼前。

　　他的儿孙众多，过去得到的那些资源，平均分配到自己的儿孙身上，根本就没有多少！

　　若是这次得到三倍资源，那么他的所有儿孙恐怕都可以稳稳当当，跨入到先天境的层次！

　　人为财死，鸟为食亡！

　　“好！这一次，我应战！”

　　赵京老爷子一跃而起，跳上擂台。

　　而那裁判的眸子深处，则是浮现出一抹阴谋得逞的笑容。

　　他们的目的就是要将地球之中有潜力成长为暗月位面威胁的人，统统杀死！

　　这赵京老爷子固然凶猛，但是他能够撑得过一轮的擂台，还能够撑得过第二轮的擂台赛吗？

　　要知道他们这次派出的可是在整个暗月位面的先天高手中，排名都达到了前一千位的天骄！他对于战斗技巧的把握，远非之前那个笨拙的狼头人可以媲美的！

　　“我来！”

　　暗月位面的方面，又是一个狼头人登台。

　　可是这个狼头人的气质与之前的那个完全不同！

　　上一位狼头人，是纯的野蛮，粗狂，暴力，虽然凶悍，但是总给人一种头脑简单，四肢简单的感觉！

　　而这一位狼头人，肌肉匀称，充斥着一股莫名的爆发力。他的一双褐色的眸子里，仿佛是蕴含着某种莫名的奥秘。

　　“狼头人，贝斯卡，欢迎指教！”

　　贝斯卡口出人言，温文尔雅，如果不是因为他有一只狼头，还真的会让人感觉，他是一位风度翩翩的绅士。

　　“地球人，赵京！”

　　赵京站出了不丁不八的姿势，看起来哪里都是破绽，但又好像和天地浑然一体，没有丝毫的破绽！

　　方岳仔细观看赵京的身形。

　　刹那间，方岳明白自己还是低估了这赵京在太极拳方面的造诣。

　　单纯的境界层次，恐怕他早就迈入到了天人合一的层次！

　　若是修炼的资源足够，他能够迅速的迈入到天地境的层次！

　　地球的一切武学，都是从自然中归纳总结而来。

　　这赵京领悟的早就已经不是阴阳太极，而是天道，是自然万物，一切生灭的法门！

　　“出招吧！”

　　贝斯卡，自持身份，并未首先动手。

　　赵京也没有推辞，而是如临大敌，一记软绵绵的拳头向着贝斯卡的胸膛捶打而去！

　　这一拳，看似绵软无力，但在打出的瞬间牵引风劲！

　　周围的狂风呼啸，仿佛是无形的枷锁一样，将贝斯卡四面的所有退路，尽皆的封锁住！

　　贝斯卡呼吸微微一滞，他竟然被风劲锁定，犹如琥珀中的昆虫一样，浑身上下都是无法动弹分毫！

　　“此式，天地囚笼！”

　　赵京的声音不大，落到贝斯卡的耳中却仿佛是惊雷炸响！“这赵京不愧是被我们暗月位面在意的人类天才！在区区先天境的层次，便是已经领悟到了“势”的层次！招式之上，便是借助天地大势，再之后，便是法则入门！寻常的修行者，一般到了天地境的层次，心神肉体开始与天地合一，才能够逐渐领悟到势的层次，而这赵京，才先天境，还没有体味过和天地合一感觉便是到了“势”的层次，不可

　　谓不难得！”

　　在方岳的身边，一个穿着锦绣华袍的男子无声无息的出现，他的样貌与地球人没有任何的区别。

　　但是浑身上下散发出的一股阴冷的气息，让方岳并不舒服！

　　这个男子已经达到了轮转境第三层的境界！也不知道是他是通过自斩修为来到了地球，然后恢复过来，又或者是暗月位面利用其他的手段将他传送过来的。

　　他肆意的评价着赵京，无论是眼神里，还是语气中，都隐约流露出一丝看戏的味道。

　　“你是谁？”

　　方岳盯着这男子，毫不客气的问道。

　　“暗月皇族，十八皇子，张印！”

　　那男子对方岳温和的笑了笑，但是在他的笑容里，方岳却总觉得蕴含着一丝冷意。

　　两人交谈的刹那，擂台上的局面已经有了变化。

　　贝斯卡的体表，一层银色的火焰猎猎燃烧，形成一层保护膜，直接将周围的风劲给荡开！

　　这赵京，虽然是拳法大师，可是毕竟，他进入到先天境的时间还太短。

　　哪怕是已经领悟了风劲的些许奥秘，但也只是皮毛而已，距离真正的掌握还有很大的一段距离。

　　他的这一招，若是换成其他的同阶对手，或许就真的赢了。

　　但是贝斯卡，毕竟是暗月位面中的年轻一代的天才，怎么可能没点保命的手段。

　　这银色的火焰便是他的天赋所在！

　　可以护体，能够攻击，在同阶之中少有敌手！

　　“这一招，很不错，但如果仅仅是这样的话，那么咱们的战斗就可以结束了！”

　　贝斯卡破开了风劲的束缚，很是轻易的避过了赵京的一拳。

　　说句实话，这赵京能够牵引风劲困住他，的确是让他吃了一惊，但也仅仅如此而已！

　　高手交锋，只在呼吸之间便能够决定胜负！

　　贝斯卡的话音未落，便是已经主动出击，身如蛟龙，步伐如电。

　　拳出，银色的火焰奔腾而至！

　　火焰化成了一条长龙，龙鳞清晰，栩栩如生！

　　龙头昂起，嘴巴张开，仿佛是要将赵京一口吞到肚子里！

　　“太极拳，揽雀尾！”

　　赵京不慌不忙，以四两拨千斤的架势，将那银色的长龙直接打偏，龙头碎裂，化成银色的火焰，在空中点点滴滴，不断碎灭！

　　“太极拳，单鞭！”

　　赵京一手推出，风声正健！

　　拳影所致，正中贝斯卡的胸口！

　　当的一声。

　　贝斯卡衣服中的护心镜挡住了赵京的单鞭！

　　赵京稍微一惊，心境破碎。

　　贝斯卡面露狰狞：“原来你这个老家伙还留了一手！接招，烈火燎原！”

　　贝斯卡一只手掌向着赵京的头颅盖下。

　　火焰倾泻，宛如瀑布冲刷，刹那之间将赵京笼罩其中。

　　赵京身上的一袭白衣尽皆成灰，转眼烧尽！

　　“可惜！这赵京完了！贝斯卡的火焰，在真正的强者眼里，或许算不得什么，可是在天地境以下的层次上还是有点威力的！”

　　人们在轻声嘘叹。

　　赵京，论及对太极拳的领悟，绝对是已经达到了拳法大师的地步。

　　同辈之间，若是不理天赋差距，这赵京绝对是罕有敌手。

　　只可惜，他遇到了贝斯卡！

　　就在这个时候，银色的火焰中，一只枯瘦的手掌倏然探出。

　　猛然间扣住了贝斯卡的肩膀！

　　贝斯卡稍微一惊，想要反抗，但是那手掌中莫大的力量倏然传来！

　　“阴阳生灭！”

　　赵京的手掌一拽。

　　贝斯卡的肩膀上血肉模糊！

　　鲜血喷涌，足有数丈高度！

　　“不要！”

　　贝斯卡仰天咆哮，可惜，为时已晚！

　　赵京又是一道拳影探出，直取贝斯卡的心脏位置！

　　黑虎掏心！

　　这是最简单的招式，连街边的小混混都可以熟练掌握，但是就这平平无奇的招式在赵京这样的拳法大师的手中施展出来，却是威力奇大！

　　一颗还在跳动的心脏被赵京取出！那心脏还在跳动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百九十七章 赵京老爷子免费阅读。https://xs.23sk.com 