719

十个族群，五千仙人，组成一个声势浩大的阵势，将整座祭坛镇压。

陆云没有冒然行动。

若是这五千仙人只是松散的驻扎在这座祭坛周围也就罢了，陆云直接催动剑浮屠，便可以将他们一举灭杀。

可是眼下，他们组成战阵，实力成几何倍叠加，一击之下，足以让陆云灰飞烟灭。

有资格来到中央世界的仙人，至少都是融合了天地之阵，或者虚境成仙的仙人。

“奇怪，眼下这座战阵运转之间畅通无阻，没有任何滞涩，彷如经历千锤百炼，无数年的磨合一样。但是他们来到这里不过七八天的功夫，而且这十族仙人……”

陆云睁开幽瞳，立刻就判断出这些仙人的身份。

这十族仙人出自十个地方，甚至不在一个天庭的统治之下，但是诡异的，他们却能在短短不到十天的时间内，将这座战阵完全消化掉。

这在陆云看来，根本就不可能的。

“嗯？”

就在这时，陆云猛的一惊。

下方，那五千仙人突然间抬头，他们的目光齐刷刷的看向陆云。

此刻，陆云可是施展了生死神通大小如意，将身躯无限缩小，立在虚空中悬浮的一颗尘埃之上。

就算是果位仙人不注意观察，仔细寻找的话，也是无法找到陆云的踪迹。

可是现在，下方那群真仙的目光和神念，已经将陆云锁定。

“吼！！！”

猛然间，一声如同野兽一般的咆哮，从下方那五千仙人的口中发出。下一刻，一道道浓郁的血光升起，在半空中构建出一个巨大的血色骷髅，朝着陆云冲了过来。

“不对！这不是战阵！那五千仙人也早已陨灭，被什么东西夺舍了！”

陆云大惊失色，他的身躯猛的从尘埃中跳出，变得如正常大小。

而后，剑浮屠出现在他的头顶，垂下道道剑幕，挡在陆云的身前。

轰——

下一刻，那个血色骷髅狠狠的撞在剑浮屠的剑幕之上，瞬间撼动剑浮屠。

陆云觉得自己好似被一座大山撞上，胸膛之中如同起了一团火焰，当即一口鲜血狂喷而出。

“分神化念！这是巫神一族的分神化念！”

陆云的身躯狠狠的抛飞出去，同时他的心念急转，立刻就认出了这血色骷髅是什么东西。

分神化念，巫神一族的绝世神通，可以让一个大神通者化整为零，寄生在他人的身上。

眼下的这五千仙人，分明被一尊巫神族的大神通者的分神化念寄生，但他们却依旧保持自我，依旧是活人。

陆云的幽瞳也看不出什么异常来。

但是一旦分神化念的手段施展出来，这五千仙人立刻就被控制，宛若一人。

……

“这是一尊果位仙人的神念……分神化念入五千仙人的元神当中，现在直接调动五千仙人的元神力量，以某种特殊的手段排列，直接恢复最强的战力！”

陆云心惊，他勉强稳住身躯，压制住身上的伤势。

这尊未知的巫神族大神通者，相当于将自己的力量分成五千份，完美的隐藏在五千个真仙的体内，躲过了仙禁。

现在，当他发现陆云的时候，直接动用五千仙人的力量，以一种特殊的方式，还原了自己的实力。

这尊强者，可不是现在的仙人，而是远古果位！实力比葛艳霞还要强悍。

一击之下，便重创陆云。

“吼！！！”

这个血色骷髅没有给陆云喘息的机会，一击过后便是第二击，他的速度奇快无比，张开大嘴便从朝着陆云咬了过来。

“滚！！”

陆云怒吼，他张开五指。

咔嚓嚓——

瞬间，一道青黑色的雷霆，从他的五指之间爆发而出，化作一条青黑色的神龙。

青齑灭世神雷！

剑神东方昊渡劫时候所引来的天劫神雷！

被陆云汲取之后，他还没有来得及使用……而此刻，这头巫神现身，陆云直接以*法催动青齑神雷。

轰——

轰——

轰——

一头一头深青色的神雷凝聚成的神兽从陆云的之间爆发，带着恐怖的威势，朝着那血色骷髅迎了过去。

血色骷髅哀嚎，它艰难的扭转身躯，想要逃离这里，但是它的速度又岂能与雷霆相比！

青齑神雷，号称灭世！

不过此刻的青齑神雷，终究只是一个虚境成仙者渡劫的雷霆，若这血色骷髅的本尊降临，一记大神通便能摧毁这些青齑神雷。

巫神和葛艳霞不同，葛艳霞只是一头野兽一般的海狗，神通微弱，不懂道法。而巫神，却是天地间至强的族群之一，道法高绝，神通强大。

面对渡劫者的雷劫，哪怕是传说中雷劫，巫神也有方法化解。

但是现在，这个血色骷髅来的，仅仅是元神。

通过分神化念，附身在五千真仙身上的一道元神而已，元神是无法抵挡雷霆的，特别是这青齑神雷之上，带着一种毁灭的意志。

轰——

青齑神雷，重重的披在这道血色骷髅一般的元神之上，直接将这道元神劈散。

噗——

下方五千仙人，齐齐喷出一口鲜血，血色骷髅毁灭之际，他们也遭受到重击，元神与肉身直接遭到毁灭性的打击。

陆云立在半空中，他缓缓收起了*法，他并未立刻踏上祭坛，而是陷入沉思。

“元神乃是仙人与修仙者的根本，虽然仙道中有元神神通，可以直接显化元神之威，但是却依旧只是纸老虎。”

见到自己一击*灭了那个血色骷髅元神，陆云并未太过兴奋，而是感到了一股深深的危机。

“太弱了，太弱了！虽然那血色骷髅元神强大，施展的也是一种强大的元神法。但是我一道渡劫者的天劫，便能彻底毁掉一个远古仙人的元神……太弱，太弱！”

“现在的元神神通，外强中干，一旦遇到克制元神的东西，连一丝逃走的机会都没有！”

“仙界仙人斗法，拼法宝，比神通……但却很少直接拼元神的！一旦肉身毁了，那连一点机会都没有！”

“中央世界有仙禁，禁制果位仙人进入。这个巫神的果位元神以分神化念之法，瞒天过海进入中央世界，本应该横扫无敌，但是被我的神雷一击，便彻底灰飞烟灭了。”

“元神，是仙人的弱点，而现在的元神神通太弱，必须要开创出一种强大的元神法来！”

陆云的眼中精芒闪烁，“等仙道圣地建立起来之后，与卿语联手推算元神法，看看能否找到一种从根本上壮大元神的方法！”

陆云依旧记得阿树圣主说过的一段话。

现在的仙界，是这整个诸天万界中，唯一的一方净土。