    “程小姐，你好！”

    苏锦瑜看着程韵，眉宇间带着赞叹。

    她第一次见到程韵本人。

    气质的确非常出众，配得上小白。

    “苏小姐，你好！”

    程韵看着苏锦瑜也短暂的失神，回过神后，同样打了一个招呼。

    “二位请！”

    苏锦瑜表现的非常有礼貌，邀请着程韵和朱裳进了客厅。

    不过这期间，那目光多看了朱裳一眼。

    这丫头古灵精怪，灵气十足，而且长得不俗。

    尤其是那嗓音的变化，她挺佩服的。

    江小白此刻没有着急进去，而是朝着后边那辆车子看了一眼。

    跟着的人是特能组织。

    保护倒是很到位。

    回到客厅。

    江小白发现苏锦瑜和程韵坐在了一起，朱裳坐在另外一边，表现的明显拘谨。

    一直在江小白过来后，她才算是松了口气。

    没错，她小姨的气场很大。

    苏锦瑜的气场同样很大。

    当两人坐在一起的时候，直接对她形成了一个压制。

    江小白的过来，无形的将两人的气场给破坏了。

    整个人也变得轻松了一些。

    “小白，你带珠珠小姐去楼上玩会，我想和程小姐好好聊聊！”苏锦瑜的目光看向江小白。

    “可以……”

    江小白轻轻点头，看向朱裳刚打算说话，发现朱裳已经行动了，直接起身先一步去了楼上。

    江小白无奈也跟了上去。

    这个过程中，他很想听听两人在聊什么，但他最终放弃了。

    两人需要一个独立的空间。

    “偶像，那个好看的女人是你什么人？”朱裳好奇的看着江小白。

    “未婚妻！”江小白很直白的道。

    朱裳小嘴张开，满脸的不敢相信，但下一刻，清澈的眸子充斥着崇拜之色道：“哇，偶像就是偶像，竟然找了这么美的未婚妻，厉害，厉害！”

    江小白无奈一笑，看向了窗外，等待着。

    与此同时，他也好奇着。

    好奇两人会聊什么。

    临近傍晚时分，脚步声响起，敲门的声音响起。

    江小白第一个迫不及待的打开了门。

    门外程韵和苏锦瑜两人站在一起，而神色间都带着平静，看不出喜怒。

    这无疑让江小白内心咯噔了下。

    “你们……”

    江小白嘴巴长了张。

    “怎么？”

    苏锦瑜看着江小白眉宇间出现了一丝笑意。

    江小白看向程韵时，看到了说不出的温润和一丝轻松。

    江小白此刻也笑了：“今天晚上我掌厨，我多做几个菜！”

    说着江小白先前离开了。

    在他下楼的时候，心是落了下去，但却感觉自己的肩膀沉了。

    他何德何能？

    他何德何能？

    江小白连续问了自己两遍。

    在来到厨房的时候，他想通了……

    唯有用心守护！

    让自己变得更强，他……爱得起！！

    在他做晚餐一半时，外边鸣笛的声音响起，林诗韵回来了。

    这时江小白向外看了一眼。

    林诗韵的出现，让气氛明显变得更加活跃。

    片刻后，朱裳跑进了厨房。

    “咦，你怎么进来了？”江小白看着朱裳怔了怔。

    朱裳清澈的眸子眨了眨，甜美的声音响起：“哎，不知道为何，在外边我感觉好像是个外人，在偶像这里感觉好点……”

    说着摊了摊手，一副无奈的模样。

    还有一点，她是不会说的，江小白做菜传出的阵阵香味飘出来。

    作为一个吃货，她忍受不了。

    思索中，那目光已经飘香了旁边做好的饭菜。

    擦了擦嘴角的晶莹，带着极其认真的嗓音道：“偶像，你知道吗？咱们做人呐，最重要的就是大度和开心……”

    说着抬起玉手，侧着头伸过去……

    颇有掩耳盗铃的感觉。

    江小白无奈，继续做饭了起来。

    而且他加快了速度，因为慢了，他担心菜还没端出去，就被猪大肠给吃完了。

    做好饭，江小白拉着朱裳，转移到了餐厅，看向客厅的三人道：“边吃边聊吧！”

    三人对视一眼，起身来到了餐厅。

    这时江小白和朱裳坐在了一边，而苏锦瑜，程韵和林诗韵坐在了另外一边。

    江小白看着三人，心跳砰然。

    苏锦瑜和程韵不用多言，林诗韵属于成长型的。

    每一个都有着自己独特的特点。

    正当他感叹之余，腿部传来痒痒的感觉。

    低下头，江小白心跳加速了下。

    林诗韵的玉足在他腿上轻轻摩挲，要知道腿上还穿着黑丝的。

    那触感，让他离火翻腾起来。

    这女人……什么时候这般调皮了。

    偏偏这女人还一副很认真的模样，只是偶尔看向他的目光时，带着些许羞涩。

    江小白好似明白了什么。

    或许林诗韵觉得自己相对比二人会差一些吧。

    但殊不知，三人在他心里同样重要。

    摇头中，他也没有多做什么，抬起手抓了上去。

    “啊！”

    林诗韵惊叫了下。

    声音的响起，在场的人都疑惑的看向了她。

    “我……我没事，吃的太快，不小心烫嘴了！”林诗韵满脸羞红。

    苏锦瑜和程韵倒是没多想，继续聊天起来。

    至于朱裳更是不会多想，小嘴一直塞得鼓鼓的。

    那清澈的眸子中尽是亮光。

    好吃！

    真的好吃！

    她从来没有想过偶像做饭竟然也如此好吃。

    而江小白面露笑意，在那脚心挠了下后这才松开了。

    林诗韵脸蛋发烫，低着头吃起了东西。

    一顿饭吃完后，江小白在客厅收拾了起来，当他收拾结束，重新来到客厅的时候，苏锦瑜的目光落在了他的身上道：“小白，今天程小姐和珠珠在这里休息一晚，你没意见吧？”

    “我当然……没有！”

    江小白直接摇头。

    “那就好！”

    苏锦瑜含笑点头，三人继续闲聊起来，朱裳则是看起了电视。

    而江小白则是来到了外边，看着后边车子，三人还坐在里边，不由敲了敲玻璃。

    窗户打开，三人看他的目光充满了警惕。

    她们怎么也想不到，这次程韵过来拜访的人竟然是苏锦瑜。

    当然更想不到的是，江小白也会出现在这里。

    江小白和程韵的关系她们就好奇了。

    现在也好奇起了，江小白和苏锦瑜的关系……

