    “你干什么？千雪。”夏阳的神色一变。

    “我干什么？你以为我是为了爱你才和你在一起么？一开始是的。但是你看看你，过得那么颓废，什么都不去做了，就连修为也废掉了。你变成了我最讨厌的人，有半点以前意气风发的样子么？没有。这样的话，我为什么要和你在一起？你不过是个废物罢了。”苏千雪冷冷地说道。

    “我喜欢的是以前的夏阳，不是你。现在的你，只有财产让我喜欢。你以为孩子们都是自愿回来看你的么？不是的，他们也只是为了财产分配。

    你都八十岁了，应该把财产交出来了。”

    “可是，你这个老不死的，你竟然还不愿意分配遗嘱。这样的话，我们也就没有必要再对你客气了。你以为我不知道，你是打算将钱捐献给慈善机构。呵呵。我们自己家的日子都过地不好，你还要捐钱。就你最伟大是吧？”

    “那么我们就只有杀了你，自己设立遗嘱了。”

    夏阳的神色一变：“小燕，你告诉我，你不是这样的。”

    可李小燕也是一把将他推开，冷声说道：“行了，夏阳，你不要天真了。千雪说的，也是我说的。现在的你，靠我们在养着。我们有不少资产，但是你还隐藏了很多古武的资源不告诉我们。你不想活得长久，你不想修炼，但我们想啊。”

    “我不想变得老迈，我不想死。所以我要修炼，才能够变得年轻。我要成为这个世界上最有权有势的人。”

    “陪着你演了这么多年的戏码。我也是足够了。现在交出来，我可以给你一个痛快。”

    夏阳有些痛苦地望向了孩子们孙子们，他们的眼神中满是仇恨。

    “你们何必呢？”夏阳叹了口气，“其实这些东西只是会蒙蔽了你们的双眼，你们不要在意这些，会生活地更加快乐的。”

    “还有，你们以为你们在外边的事情，我不知道么？只是我不想揭穿你们。因为你们是我的妻子，是我的孩子们啊。”

    “算了，你们都走吧。我不想怪罪你们。也许是我错了。”

    李小燕喝道：“夏阳，你赶紧将古武资源交出来，还有将你剩下的财富交出来。不然的话，今天就是你的死期。”

    “赶紧的。”每个人都这么说，都几乎成为了魔咒。

    夏阳笑着摇头，还想要说话。可是，苏千雪将匕首拔出，又刺进了他的心脏中。

    他的孩子们在笑着。

    就连李小燕的眼神中也满是嫌恶：“哈哈哈，你以为你不说，我们就不知道么？你生活在这个房子里很多年了。你都没有和其他人接触过。所以你的所有机密都是这个房子里，只有找到了这个房子里的秘密，我们就拥有了一切。”

    夏阳倒在了地上，却没有人去搀扶。

    很快，有人发现了密室，他们开始争抢了起来。

    可是，他们竟然自相残杀了。

    看到这一幕，夏阳非常地心痛。有人朝着他走了过来，是李小燕：“恐怕他们都不知道，我的实力才是最强的。而且苏千雪也没有想到，我会从背后对她出刀。呵呵，唯有利益才是一切，其他的都是虚假的。”

    “我终于可以摆脱现在的生活了。夏阳，你就是造成了混乱的根源。我要杀了你，也和我的过去道个别。”

    “我会变得更加强大，从而成为这个世界上最厉害的人。”

    说罢，她将匕首刺进了夏阳的心脏。

    时间在这一刻停顿了。这个温柔的陷阱，到这一刻已经结束了。

    一切归于黑暗，夏阳的心，似乎也死了。

    现实世界中，刘宇看到了夏阳的气息停止了波动，他知道，他出手的时间来了。这是千载难逢的机会，夏阳进入了一种短暂的沉寂状态中。

    这是因为在虚拟世界受伤之后，才会有的情况。

    他要趁着这个时间，杀了夏阳。

    尽管夏阳在现实世界中过去了几十年，但是在这边还没有过去二十分钟。

    刘宇可以放松一些了，他握着匕首，朝着夏阳冲了过去。

    只要将匕首送进夏阳的心脏中，一切就都结束了。

    虚拟世界中，夏阳的世界一片黑暗。

    他经历过幸福，所以他才懂得悲伤。

    在黑暗中，有一滴水滴落，然后变成了河流，变成了海洋。

    夏阳睁开了眼睛，笑了起来：“这就是生死磨练么？不过如此。”

    他入世，也是为了出世。如果没有人唤醒他的话，他一直充当一个过客，是无法走出这个世界的。他进来之后，就想到了一点，当时的他，想要离开这里，到底要用什么办法比较合适？

    找到出口？可是他不知道出口在哪里？

    而且这里不一定是有出口的。

    人进来了这个世界，死去就是离开这个世界。

    那么他只有在这个世界死了，他才能够回归现实。他经历了很多事情，他都顺应着剧情去走。这不是他自己想要的人生，而是刘宇给他安排的人生。

    他在这个世界里，体会到了之前没有的酸甜苦辣。

    他感受到了温馨，感受到了幸福，也体会到了被背叛的痛苦和绝望。

    这样的生活，比他之前过得还要更加精彩。

    他在这个世界里终于死了。

    可是，他的实力反倒是有了突破，他获得了新生。新生之后，他感觉到自己身上充满了力量。这种感觉，是他之前从未有过的。

    而他也感觉到，有人在对他进行催眠，那是一股奇怪的精神能量。

    刘宇的这种手段不简单。毕竟就连夏阳都没有这样的方法。

    但是，他直接就隔绝了这股力量。因为他已经能够控制自己的精神世界了。

    他或许可以用这股力量来催眠别人。

    而这一切都应该要有了断了。他感觉到了现实中的危机，他并没有紧张，而是迅速回归了现实。

    刘宇靠近了夏阳，他的脸上满是兴奋的神色。他等了那么久，终于可以有机会能够杀了夏阳了。只要这个家伙死了，他就可以得到很多的东西。

    匕首上散发着寒芒，他将匕首刺了过去。

