    而此时！

    听到夏子辰的话。

    林天虎也是脸色一变。

    警惕了起来。

    难道，又要再起战事吗？

    不过，这个时候，那灵千语又是一笑。

    化解了这紧张的气氛。

    道：“夏皇这是说的哪里话，夏皇实力无双，我又岂会是对手？”

    说着，灵千语又是一笑：“再说了，人家早就说了，不想打架。”

    “夏皇这又是何必呢？”

    听到这话，夏子辰根本不以为然。

    这女人说的话。

    他是一句都不相信。

    不想打架。

    这是骗鬼呢！

    怕是不想节外生枝还差不多。

    不过，这女人不想打架。

    夏子辰也没有嫌到要去疯狂挑衅。

    而这时，灵千语一笑，道：

    “夏皇，我还是那句话，我灵族喜爱和平，不想再起争斗。”

    说着，她看着夏子辰手上的罗盘，道：

    “不过，只要夏皇愿意将那东西归还我灵族。”

    “那么，我灵族愿意成为夏皇永久的朋友。”

    “不仅如此，我灵族还可出手，助夏皇一臂之力，届时，那些追杀你的人，也就不再话下了。”

    “这笔交易很值当，我相信，夏皇会知道取舍的。”

    灵千语这话的意思已经很明显了。

    那就是，夏子辰若是愿意交出那具有神性的罗盘的话。

    他灵族会站在夏子辰这边。

    帮你对付林天虎等人。

    这种条件很诱人。

    因为，几乎是没有人能够拒绝和灵族交好。

    不过，夏子辰却是个例外。

    他就不被这些事情所诱惑。

    而灵族的交好，对于他来说，也是不值一提。

    当即，夏子辰便是笑道：

    “族长大人，你觉得，朕看起来很像傻子吗？”

    听到这话。

    灵千语眼睛微眯，而后道：“夏皇这是何意？”

    夏子辰淡淡一笑，而后指着那宛如门户一般的东西。

    开口，道：“如果朕猜的没错，这门户后面，应该就是你灵族这些年来的谋划吧！”

    “如此一来，想必里面的东西，肯定不凡，绝对是能够改变你灵族一切的东西。”

    “你说，朕说的对吗？”

    此话一出。

    灵千语面色瞬间阴沉。

    “你想说什么？”

    灵千语此刻心中一阵阴沉。

    因为，此刻夏子辰说的一点儿都没错。

    这门户之后的东西，就是他们灵族这些年来的谋划。

    而这后面的东西，更是能够改变他们灵族的好东西。

    所以，他觉得，夏子辰这么说，事情就有点儿脱离她的掌控了。

    而此刻，闻言。

    夏子辰笑了。

    笑的很不屑，紧接着，他更是抬手掂了掂手上那具有神性的罗盘。

    冷笑道：“如今这打开的钥匙，就在朕的手上。”

    “朕完全可以一手独吞。”

    “而且，朕相信，那里面的东西，既然能够改变你灵族，当然也能改变朕。”

    “所以，朕为何要交给你？”

    “你这么说，不觉得可笑吗？”

    说着这话。

    夏子辰自己都是忍不住想笑。

    这灵千语当真是好手段。

    竟然想要空手套白狼。

    口中说着等交出东西之后。

    他灵族就站在夏子辰这边。

    这里，就先不说夏子辰需不需要了。

    就说这灵千语说这话，有几分可信度？

    等到时候夏子辰交出那罗盘之后。

    灵族得到了里面的东西。

    产生了巨大的变化。

    届时，一切都脱离掌控。

    灵族，还不是想帮就帮，不想帮就不帮。

    那个时候，夏子辰又能如何？

    毕竟，人心这种问题，是很难猜测的。

    夏子辰还没有傻到那种程度。

    要把自己的命运交给别人。

    而且，话又说回来。

    夏子辰知道，这门户之后，很有可能就是上古真神遗迹。

    他又怎么可能单凭灵千语的三言两语 ，就把东西交出去？

    这灵千语还真是把他当傻子使了呀！

    如此，夏子辰又岂能忍住不笑？

    而此刻，听到夏子辰的话，林天虎也是一笑。

    这种要求，若是换做其他人，可能就答应了。

    不过，眼下这位主子怕是不可能。

    人家都招惹了数个世界。

    还在星空之中来去自如。

    又岂会为了灵千语这三言两语承诺打动？

    如此想着，林天虎看向灵千语。

    心中暗叹。

    这女人很强。

    只是就是有些自大了。

    远不如夏皇。

    而这个时候。

    灵千语听到夏子辰的话。

    眼睛也是眯起。

    瞬间一改之前的笑容，开口，道：“夏皇的意思，我明白了。”

    “只是 ，夏皇在我灵武界，扬言想要一手独吞，你觉得，现实吗？”

    听到这话，夏子辰哈哈一笑，道：

    “你说的对，所以，朕也可以不要这里面的东西了。”

    “朕带着这钥匙离开灵武界，让你灵族全盘谋划落空。”

    “这点，还是能够做到的。”

    听到这话。

    灵千语脸色一沉。

    心中一阵盘算。

    瞬间深吸一口气。

    而后压下心中无边怒火。

    道：“好吧！”

    “既然话已至此。”

    “那我也不废话了。”

    说着，她把目光落到夏子辰，身上，接着道：

    “想必夏皇能够得到这个东西 ，也应该清楚，这其中到底有什么。”

    “所关乎的事情到底有多大。”

    “既然如此，那我也不多说什么了。”

    “只要夏皇愿意打开这门户，我等可以进去公平竞争，一切凭本事，你看如何？”

    灵千语没办法。

    只能退而求其次。

    因为，她知道，夏子辰敢这么说 ，肯定也敢这么干。

    可她不行啊！

    灵族这么多年的谋划。

    一但落空 ，那就什么都没了。

    而此刻，夏子辰眼睛却是微眯，道：“我若是不同意呢？”

    闻言，灵千语脸色彻底冷了下来。

    直接道：“那夏皇可以带着这东西离开了。”

    “我灵族也可以不要，不过，日后在这星空之中，夏皇可能要多一个有力的对手了。”

    灵千语虽然退而求其次。

    但是，毕竟是一族之长。

    又岂能一直受制于夏子辰？

    当即也是破罐子破摔。

    闻言，夏子辰冷道：“这算是威胁？”

    灵千语面色淡淡，道：“夏皇怎么想都可以。”

    见状，夏子辰眼睛眯了一下。

    随后开口，道：“行吧！”

    “既然如此 ，那就进去之后，再各凭本事吧！”

    “不过，族长大人的威胁朕记下了，此事之后，朕再慢慢清算。”

