    众臣下朝之后三三两两地离开宫门，心底冒出同一个疑惑。

    陛下近日怎么了？

    “依真之见，这事儿还得问问子孝，他肯定最清楚。”

    丰真府邸和杨思的住宅挨得近，这两人脾性又合乎胃口，二人常常一块儿下朝的。

    杨思问他知不知道陛下近日心情不悦的原因，丰真回答不出来，干脆将卫慈推了出来。

    杨思偷偷从袖子里摸出点儿零嘴塞嘴里，早朝时间太早了，为了不在朝堂上闹出笑话，众臣往往是不敢吃早餐的。这对于一个吃货而言是多么残忍的事儿，杨思只能自带零嘴垫肚子。

    丰真也饿了，抬手摸进杨思的袖子，熟练地找到了零嘴的位置。

    让人不得不怀疑，丰真喜欢和杨思混到一块，究竟是因为脾性相投还是因为杨思的零嘴。

    杨思道，“自然是问过了，可子孝也不知情……唉，陛下这几日情绪的确比平常狂躁一些。”

    上司整日沉着一张脸，好似谁都欠了她几百万贯的样子，百官也压力山大啊。

    每天早朝上奏，连那群酷爱找事儿的言官都安静如鸡了。

    丰真搭着杨思的肩，拧眉道，“……竟然连子孝都不知道？看样子，这情况有些严重。”

    杨思嫌弃地将丰真的手打落。

    “不想被言官参一本，你就端正一些。”

    丰真身上穿着威严的官服，不过这浪子总有本事将正装穿成制服诱惑，没少被言官怼。

    别看本朝言官的官职不大，但是职权却不小，上到规谏帝王，下到督查百官，只有你想不到的，没有他们不敢怼的。大到国家大事，小到衣着言行这些鸡毛蒜皮，每天不怼就不舒服。

    丰真笑道，“虱子多了不愁。”

    杨思呵呵冷笑，“老子在朝堂上被儿子怼，你不丢人？”

    丰仪也到了入仕的年纪，不过这孩子没有选择外放历练，反而选择当了监察的言官。

    这孩子下手真是不留情，一群叔叔辈的长辈说怼就怼，刚直的脾性和他爹完全相反。

    别看言官品秩不高，但也不是什么人都能当的，就职要求可比寻常官职还要严苛，不仅要“公而忘私，国而忘家”，还要“正派刚直、敢于直言”，学识突出，既能通晓各地政务还要博涉古今。丰仪能以弱冠之龄当上言官，底子自然够硬……唯一的缺憾就是太得罪人了。

    前几天连他老子都怼了。

    不晓得丰仪回去之后有没有被丰真家法伺候。

    丰真厚着脸皮笑道，“不丢人，别人想丢这个人还没机会呢。”

    杨思果断终止这个自虐的话题，强行拐了回去。

    “要不劝劝陛下，让御医仔细会诊一番？”杨思道，“她整日阴沉着脸，胆子小的经不起吓。你不知道，住隔壁那户官员被吓得……夜夜做噩梦，没两天就称病在家了，还不是装的。”

    自家陛下气场太强，她心情不好，百官上朝就跟去阎王殿前赴死一样悲壮。

    丰真道，“不敢啊，要是御医说陛下是因为天葵绝了才性情暴怒——”

    杨思被丰真的猜测吓了一跳。

    “陛下今年才多大，怎么可能绝了天葵？”

    丰真道，“这不是一个猜测么……”

    猜测姜芃姬心情不好是因为天葵绝了，还不是丰真一个人。

    不过百官哪里敢打探陛下的状态，说好听一些是关心，说难听一些是窥伺龙体。

    幸好陛下膝下已经有了太女殿下，要是不幸绝了天葵……

    不少官员浑身一个激灵，不敢继续想下去。

    据说女子绝了天葵，暴躁脾性会持续一两年啊，他们往后这日子怎么混啊！

    姜芃姬一脸“握草”的表情看着卫慈。

    “那些个家伙平日在背后就是这么编排我的？”

    姜芃姬不太喜欢自称为“朕”，除非是一些比较重要的大场合，私底下还是用“我”。

    卫慈笑道，“陛下近日心烦，百官心中自然也担心陛下龙体。”

    姜芃姬呵呵一声，突然用双手捂着脸道，“子孝，你下去，我想静静。”

    卫慈问道，“陛下到底为何事心烦？”

    姜芃姬宛若咸鱼状。

    “该来的总会来的——我没什么，只是最近丢了人而已，你让我静静就行。”

    卫慈不解，但姜芃姬除了心情不太好，其他的确没问题，他只能疑惑地退下。

    他前脚刚走，后脚直播弹幕就冒出一大串金色的弹幕。

    姜芃姬这个直播间只有红蓝两种弹幕，但是前些阵子却冒出了第三种，金色弹幕。

    她正研究这金色弹幕怎么回事，某一条弹幕内容引起了她的注意。

    【军团长何时脱单】：姜芃姬？主播这个名字和我们军团长一模一样诶！

    她一看这内容，心中猛地咯噔一下。

    眼疾手快想关闭直播间，懵逼发现关闭按键不能用了，直播间变成定时开关模式。

    【偷渡非酋】：噫？我记得主播就是未来联邦的军团长。

    【鬼才郭奉孝】：还是第七军团呢！

    【食堂打饭阿姨】：难不成……熟人？这么巧合？

    姜芃姬：“……”

    凸(艹皿艹)

    这群咸鱼有没有脑子啊，上来就把她老底掀了，围观她的修罗场就这么嗨皮？

    过了一阵子，直播间金色弹幕越来越多，这些人似乎不受八十五万观众上限的限制。

    掉马只在一瞬间。

    尽管姜芃姬用的是柳羲身体，但气质、动作习惯都是她自己的，熟悉她的人都能发现猫腻。

    直播间咸鱼还乐呵呵抖她的底，用不了多久，姜芃姬的马甲已经被扒干净了。

    这负心的世界啊！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    众人没有关心她暴躁的心理活动，反而火上浇油，宛若找到组织一般抖露姜芃姬的黑料。

    三个位面的咸鱼亲切会晤，姜芃姬感觉自己的脸丢到了星海深渊。

    #打个小农场用了十几年？#

    #军团长焕发人生第二春，成熟御姐也曾是个帅气萝莉？#

    #一万信用点，高价收购军团长萝莉照！#

    #炖只青蛙炖了十来年？军团长单身之谜终于揭开！#

    #穿越拯救万年单身狗！#

    #放着军团长不干，跑去当小农场的农场主，这究竟是人性的堕落还是社会的悲哀？#

    ……

    姜芃姬霍地坐直身子，吓得冒出了一头冷汗。

    卫慈道，“梦魇了？”

    姜芃姬道，“做了一个超级可怕的梦。”

    “什么梦？”

    “我竭力想捂住的黑历史全部爆出来了！”

    作为一个大佬，怎么能发生如此损失逼格的囧事！

    卫慈一脸问号，不明觉厉。