    

    “啊？”

    突然被叫到的白瑶愣了一下，有些没有反应过来。

    她都没有想明白，这父子两个人明明说的好好的，为什么突然会把话题转到自己身上？

    但出于对于萧林的恭敬，她还是迅速地回答道。

    “最近的修炼还好，就和过去没什么差别。”

    没什么差别……

    萧林点了点头，没什么差别的话，那就是和往常一样慢了。

    看起来药尊者依旧在吸纳着她的斗气，而且速度依旧保持着从前的状态。

    这样的情况下，就让萧林没有办法判断药尊者现在的状态了。

    如果白瑶修炼的速度忽然变化起来，不管是变快还是变慢，那都说明药尊者有了自主行动的能力，

    可这没什么变化，就不太好判断了。

    虽然萧林有百分之八十的把握能够判断药尊者现在是清醒的，可是没有百分之百的把握，他也不敢去贸然挑逗这位斗尊强者的灵魂。

    药尊者愿意吸收白瑶的斗气，是因为白瑶现在是斗师境界，就算吸收固定的斗气量也不会像是萧炎那样掉落境界，

    当然这些东西和白瑶的功法也有关系，白瑶现在用的还是当年在修炼的功法，虽然是玄阶，但只是普通的低级功法，转化效率不算太高。

    若是换一份高级一些的功法，或许能够发现一些端倪。

    这份功法当然不会从系统商城之中兑换，萧林也没有多余的家族贡献值。

    他之前就有过这样的打算，但一直没有付诸实践，不过今天有机会了。

    古元的礼物，真是解了他的燃眉之急。

    “你现在的实力还是太低了，这样的境界，要想照顾这么多孩子也不是特别方便，尤其是又新来了一个，照顾起来就更麻烦了，

    古元送来的功法里面，有一份玄阶高级的火属性功法，我刚刚看了看，应该还不错，你也转修功法吧。”

    谁不希望自己的功法品质好一点呢，白瑶自然也不例外。

    萧林既然这么说了，那他自然更没有负担了。

    “是，我回去就转换功法。”

    萧林点了点头，他原本是打算将这五份功法卖给系统，但是功法玉简，相对于卷轴来说，在加玛帝国并不显得很寻常，所以他就没有这么做。

    反正有的是办法赚取贡献值，他身上还负担着一个任务呢，没有必要把吃相做得太难看。

    交代完了这件事情之后，萧林才借着系统遮掩气息，离开了后山洞府。

    他很快又回到了长生谷中。

    离开不到半天的时间，山谷里自然什么都没有发生。

    回到自己的木屋里面，萧林这才稳下心来，将意识沉到气海空间之中，仔细查看系统对薰儿的检测结果。

    如他所料，薰儿果然不是普通人。

    她并不是单纯的古族族长之女这么简单，关于她的年龄，系统给出了两个答案。

    她的骨龄的确是三岁多一点，比萧炎小一岁多，但她的灵魂，却已经有几百年的痕迹了。

    这当然不是说她是一个几百岁的老怪物，只不过她的灵魂虽然从几百年前就已开始存在，

    但是有记忆的时间段却只有十年以内，在十年之前，她的灵魂都是一片空白。

    也就是说，薰儿现在的灵魂是一个十岁的孩子。

    而对于这种情况，系统给出了一个答案。

    其实萧林觉得这个答案应该就是真的，但系统只说是猜测，萧林也没有多说什么，而是看了下去。

    系统说：

    根据薰儿身体之中封印了金帝焚天炎的一部分本源来看，她应该是在刚出生之后不久就被封印了起来，

    古元以斗圣的力量保护着她，让她能以初生婴儿的身体和金帝焚天炎日夜相处，

    直到她成功地将金帝焚天炎的部分本源融合进了她的灵魂之中，这种相处才算结束。

    这是一个漫长的过程，好在那个时候，古薰儿还没有意识。

    但很快她就有意识了，因为古元发现她融合的异火本源还不够解除封印的程度，

    其实古元费了一番功夫，也还是差那么一丝，在无意识的情况下，已经不能融合更多的异火本源了。

    于是薰儿的灵魂被“出现”了。

    有了灵魂之后，薰儿就能主动吞噬一些异火本源，终于又磨了几年之后，成功达到了可以破解封印的要求。

    但这也让薰儿在异火的一般下过了好多年的时间。

    没有什么是比这些事情更令人痛苦的了。

    无意识的情况下，被异火煅烧其实很多人是能够忍得住的，只要不死，这种痛感不会被感觉到。

    但对于一个婴儿来说，她不仅要忍受这种痛感，还要主动将这种痛感加强，这可不是一件好事。

    古元在封印的外面陪了薰儿很多年，但这并不能做出任何弥补。

    小孩子的好恶是很直接的，他们的不喜欢就是不喜欢，这种初印象其实很难打破。

    想要让一个孩子主动去吸纳异火，需要传授给她很多知识，古族应该是动用了一些不太合适的手段来灌输这些东西。

    于是就造成了现在这种局面。

    薰儿很强，在这个年纪，她可以将异火收进自己的身体之中，完全掌控。

    虽然只有一部分，但异火这种东西，分离出本源也是逐渐可以强化回来的。

    但同时她和古族的关系又很奇怪。

    她是整个古族的大小姐，父亲是至高无上的巅峰人物，可是她却并不在意这些。

    她更希望自己能够无忧无虑地度过一段快乐的时光，至少不需要操心很多事情。

    所以她同意到萧家来。

    ……

    看完了这一大段文字之后，萧林也觉得有些离谱。

    让一个刚刚出生的孩子和金帝焚天炎的本源待在一块儿，还要在几年之内将这种焚天灭地的火焰完全掌控，这本身就是一件非常残酷的事情。

    能够做出这种事情来，看来古元的压力也不小。

    而在这段文字里面，萧林也大致清楚了，古族是如何传承自家血脉的。

    虽然系统不承认这是事实，但萧林觉得系统可以合理猜测，他也可以。

    魂族传承血脉的方式是靠收割灵魂，有虚无吞炎这一位在，魂族的血脉自然能够得到长久的延展。

    而古族，靠的应该就是这个封印了。        

