
　　“嘿嘿，李察，猜猜这次的奖金有多少？”

　　第二天，安迪和鲍勃笑盈盈地登门拜访。

　　“多少？有一千万吗？”

　　李察问放下报纸问道。

　　“哈哈，你看看就知道了。”

　　安迪递来一个文件夹。

　　这次比赛的PPV收入也有了新突破，初步统计，在北美地区有线电视付费用户突破了200万，比99年李察对战罗伊琼斯的比赛多出50多万，其他地区的数据还没有统计出来，保守预计在150万左右。

　　而李察的单场奖金也有了新的记录，2500万美元。

　　以前他只想凭借这次比赛突破1000万大关，可一不小心突破太多，超出了所有人的预料。

　　“李察，目前你在美国在北美地区的影响力不逊色于任何一个拳击手，当年泰森和霍利菲尔德二战，在北美地区的收视率也只有197万户，现在你只是在其他地区的影响力稍弱，等到巡回赛打完，你单场比赛奖金有可能会拿到四千万，甚至五千万。”

　　安迪翻看着手上的资料笑道。

　　“以前我的目标就是突破1000万，现在突然跳到了两三千万上，有种失去目标的感觉。”

　　李察耸了耸肩膀，这次比赛的关注度之所以有这么高，一方面是拳击的原因，另一方面是王牌特工的功劳，观众都对他感兴趣。

　　“李察，你可以把5000万当成一个新目标，或者一个亿也可以。”

　　安迪笑道。

　　“太多了，感觉钱就是个数字，完全没有以前每场挣几万几十万的满足感。”

　　“李察，你不能这样，这才第一场你就没了斗志，下面六场比赛怎么办？”

　　安迪给他倒了杯茶水。

　　“放心，我会拿下比赛的。”

　　李察摇头笑道。

　　很快他又迎来了第二场比赛，第二场比赛在东京体育场举办，1990年泰森曾在这里对战道格拉斯，最后尝到了职业首败。

　　据泰森说，他不是败给了达格拉斯，而是败给了东洋女人，在比赛前三天，他每天都会接受东洋女人的服务，最多一次高达五个。

　　来东京之前，李察打了个电话给泰森向他求证，泰森嘿嘿直笑，让他小心点，东洋女人很热情。

　　到了东京之后，李察发现情况跟他说的差不多。

　　他刚抵达东京羽田机场的时候，就遇到了很多前来接机的拳迷影迷，一眼望去全是人，据说有六千多人，其中以女人居多。

　　在机场现场，他也举办了一场粉丝见面会，发放了一些签名和纪念品，粉丝们见了他，全都热情地往上扑，非常疯狂。

　　举办方担心出现意外，提前结束了粉丝见面会，可到了酒店，举办方先是安排他参加本土财团宴会，又准备了一些娱乐休闲活动。

　　考虑到未来的发展，李察没有拒绝财团的宴请，他会东洋话，跟当地人交流没什么障碍，不过对于别的娱乐活动，一概不参加。

　　举办方和财团的代表屡次相劝，说东洋女人如何温柔乖巧，绝对不会影响比赛，还找来五十多个女人随便挑，因为他女友是模特的缘故，其中也有很多东洋模特。

　　李察拒绝了这种安排，他喜欢女人，却不喜欢这样搞，这种安排更像是在接待种马，他不想自己的优良基因流落到岛上，所以不得不防。

　　见他严词拒绝，毫不动摇，东洋方面几个代表失望离开。

　　“李察，你太小心了，泰森那家伙不注意节制，才会被搞得腿软，你只要注意一点，影响不到。”

　　安迪笑道。

　　“哼，你以为我会怕女人吗？就她们五十个一起上我也不怕，只是我不喜欢这种调调。”

　　李察戴上拳套继续训练。

　　“哦，我想起来了，你有洁癖，要不我让他们给你准备几个接触过异性的美女？”

　　安迪跟上来笑道。

　　李察不爽地看了他一眼，“你被东洋人收买了？”

　　“没有，我们有个宣传策划，就是你在东洋被女人包围，每天十几个女人，再拍几张你的苍白照，大家看了以为你会跟泰森一样，在东京遭遇首败，这样比赛的期待感就更强。

　　等到比赛当天，肯定会有更多的人收看比赛，那样PPV收入不久更高了吗？最后你获得了胜利，也能证明你比泰森厉害，李察，你觉得这个宣传策划怎么样？”

　　安迪兴致勃勃地问道。

　　“糟糕透了，为了挣钱就让我乱来，这跟卖身赚钱有什么区别，我是那种贪财的人吗？以后像这种愚蠢的策划就别提出来了。”

　　李察不爽地道。

　　“好吧好吧，你继续训练。”

　　安迪笑了笑离开了。

　　11月10日在东京体育馆内，李察迎来了第二场比赛，他的对手是格林·约翰逊，曾经拿到过WBO、WBU金腰带，可最后又被安东尼塔弗、罗伊琼欧夺走。

　　以前在拳王挑战赛中跟李察比过，在第11回合输掉了比赛，目前在轻重量级排名第12位，也是个很有实力的拳击手。

　　比赛开始后，两人交手三个回合，最后李察KO了对手获胜。

　　在台上李察凭借着高质量的外表，强壮极具爆炸力的肌肉，以及超快的进攻速度、极具观赏性的防守技术，强悍的刺拳，赢得了现场数万人的欢呼喝彩，现场的女人更是怪叫连连。

　　这场比赛的观众很多，达到了3.5万人，共捐出门票收入135万美元，李察的比赛奖金也拿到了1800万美元。ŴŴŴ.23sk.com

　　第三场比赛在悉尼体育馆举办，李察对战德尔·瓦勒，两人打过一次，李察用10个回合拿下对手。

　　这一次他依然只用了三个回合，第一个回合进攻，第二个回合展示自身的速度和技术，第三个回合拿下比赛。

　　捐出门票102万，比赛奖金收入1350万美刀，李察个人战绩27战27胜22KO。

　　第四场比赛来到了徳国柏林，李察第二次对战‘波兰老虎’达留什。

　　上次两人打得难分难解，事后媒体说，在前十一个回合，达留什都处于领先水平，要不是最后一个回合没守住，达留什就会打败他，成为新的世界拳王。

　　所以两人的二战，引起了众多的关注，比第一场还热闹。

　　比赛开始后，达留什率先展开进攻，李察防守，他把拳击台当成展示自身能力的平台，面对达留什的快拳，他平静地躲过了对手一次又一次快拳，第一个回合达留什进攻60次，没有一次落到他的身上。

　　第二回合一开始，李察没等对方出手，率先展开进攻，三拳击倒对手两次。

　　第三个回合，他再次杀死比赛。

　　赛后达留什沮丧地对记者说，“李察是不可战胜的，他的技术，他的速度，他的进攻能力，无人能比，轻重量级别不行，重量级同样如此，他毫无破绽。”

　　因为达留什的话，李察是超能力者的论调又变成了新闻热点。

　　第四场比赛门票捐款146万，比赛奖金1600万，个人战绩28战28胜23次KO。

　　第五场比赛来到了法国巴黎，住进了希尔顿酒店。

　　“嘿，超人有时间约会吗？”

　　电话里一个魅惑的声音问道。

　　“有，我在希尔顿，你可以过来。”

　　李察说道。

　　“哈哈，你不担心比赛腿软吗？”

　　“腿软？你忘了每次是谁求饶吗？”

　　李察笑道。

　　“好吧，你就是个变态，我马上过来，我很想你，我等不及了。”

　　“我等你。”

　　李察挂上了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，261、大战连连免费阅读。https://xs.23sk.com 