
　　第二个通过的是朱竹清，她的年龄是众人中最小的，但实力却足以排的上在场众女中的前三，仅次于胡列娜与柳二龙，和小舞相当。

　　在瞬身术、轻功、魂力附着以及敏功系武魂优势下，朱竹清几乎一路畅谈无阻，海浪与海马魂受对她来说如同虚设。轻而易举的就通过了海马斗罗的考核。

　　第三个是焰灵姬与小舞，焰灵姬的魂力是众女中最低的，只有三十多级，面对的还是克制她火元素武魂的水。为了保险起见，实力与朱竹清相差无几并且拥有bug般各种规则类魂技的小舞与她同行，有惊无险的通过了考核。

　　第四组是焱妃和惊鲵，二人本身就具有极高的轻功，战斗意识更是敏锐异常，轻松就通过了海中海。

　　“女娃子，你这是什么武魂？”海马斗罗看向焱妃，眼中流露出毫不掩饰的赞叹。

　　这还是他第一次见到比火凤凰还要强大的火属性兽武魂，不但具有火凤凰的高温火焰优势，还具备了一种特殊的神圣属性。

　　“三足金乌。”焱妃微笑着点头道。

　　海马斗罗轻轻点了点头，不再说话。

　　“小弟弟，我去咯。”胡列娜走到族宗身前朝他抛了个媚眼。

　　族宗白了她一眼，低声冷哼道：“小骚货，看我晚上怎么教训你...”

　　胡列娜妩媚一笑，并不在意，“是嘛...那姐姐我等着你哦....”

　　一边说着，胡列娜释放出武魂妖狐。

　　黄黄紫紫黑黑，六道璀璨魂环升起，绚烂夺目的光芒绕体而上。

　　胡列娜的魂力早在从杀戮之都时就突破到了六十五级，如今十个多月过去，她的魂力已经突破到了六十八级，外加妖狐武魂的速度优势，通过海马斗罗的考核自然轻而易举。

　　接下来，火舞也通过了海中海考验。

　　最后只剩下叶泠泠、宁荣荣、族宗三人。

　　原本族宗是想带她们两个过去的，毕竟她们魂力虽然不低，但终究是辅助系魂师，攻击力这方面是短板。

　　可令族宗感到诧异的是，她们选择了站在族宗前方，两位美女通力合作，各自释放出十心海棠和九宝琉璃塔为双方增幅状态。

　　面对海马斗罗挥出的巨浪，她们毫无畏惧，在使出双方各自最强绝技后，终于通过了海中海。

　　这让海马斗罗又震惊了一把，辅助系魂师也能这么玩？

　　当轮到最后一个族宗时，族宗根本就没有做什么停留，面对上百米高的巨浪与十数头年限超过五万年的海马魂兽，族宗甚至连写轮眼都未使用，使用蓝银皇凝聚出一把长达三米的巨剑，巨剑挥出，海浪被一分为二，剩余十数头海马族宗几乎是一刀一个小朋友。

　　当然，这些个海马魂兽都是海马斗罗圈养的，族宗自然不会伤害他们，仅仅只是拍飞了他们。然后轻松度过海中海。天籁小说网

　　瞧着除柳二龙以外一众年轻的不像话的天才魂师们，海马斗罗神色莫名的有些复杂。

　　话说，现在陆地魂师都这么强了吗？

　　“你们通过了海中海，都有资格接受海神大人的考验。”

　　“多谢海马前辈。”众女纷纷向海马斗罗微躬行礼。

　　海马斗罗上下打量了族宗一眼，眼中闪过一抹浓重的敬意，眼前之人先前虽然没展现多少实力，甚至连魂环都没释放出来，但他能够感受到，对方实力不会低于自己多少。

　　突然，海马斗罗的目光变得庄严起来，“你们按照通过海中海的顺序一字排开，海神大人会为你们降下考验的。”

　　一边说着，海马斗罗走到海马圣柱，庄严的脸庞顿时又多了一股虔诚之色，“过来一人。”

　　在此之前，族宗都有给众女讲述海神岛的事情，所以并没有人露出疑惑的神情。

　　柳二龙俏脸平静的走到海马斗罗身前，恭敬道：“前辈。”

　　海马斗罗微微点了点头，转身抬起双手对海马圣柱虔诚一礼，双手提至胸前，掌心间相隔半尺对立。

　　淡淡的蓝光从他掌心间涌出，蔓延至海马圣柱，须臾之间，海马圣柱被蓝光覆盖，整个海马圣柱上都闪烁着橙色光芒。

　　海马斗罗转身朝着柳二龙抬手一指。一道湛蓝色光柱从天而降，将柳二龙笼罩在内。身处在光柱之中，柳二龙没有觉得什么不对劲，因为这一切与爱人告诉她的别无二致。

　　这道蓝色光柱是海神之光。

　　下一秒，光柱的颜色开始发生转变，先是由蓝色变成白色，再由白变成黄，黄变成紫，这一些几乎是在三次眨眼的时间完成的。当紫色开始加深时，转变速度渐渐停了下来，直到最后勉强转变成黑色，花了近乎一分钟的时间。

　　当柳二龙身上的光柱完全转换成淡黑色时，海马圣柱身上的纹路也开始发生着变化。圣柱最下方弥漫出黑色纹路，紧接着一道黑光爆射而出，一面正方形光幕浮现在柳二龙面前，光幕上闪烁着一行特殊金色文字。

　　【黑级一考，怀上心爱之人的孩子，时限一年。奖励：所有魂环年限提升五千年，魂力提升五级。】

　　噗嗤一声，族宗险些喷出一口鲜血，这特么什么破考核，居然还有怀孕这一项。

　　虽说奖励对柳二龙来说很丰厚，能够让她直接晋升封号斗罗。

　　可要真有那么容易就好了。

　　往往越是强大的血脉，诞生后代的几率越低，不然凭借咱族某人一夜九次郎的强悍战力，这么多老婆为啥就惊鲵和千仞雪怀上了？

　　而且自那只有，咱族某人更是融合了萧炎那残缺的斗帝血脉，血脉强度有增无减，想要怀上，那就更难了。

　　等等....那两次都是在她们出其不意之下才怀上的，难道....

　　想到这，族宗心中有了主意，看来晚上要玩点刺激的了。

　　“小宗，二龙姐姐身前那面光幕上面写的什么啊...奇奇怪怪的文字，压根就不认识...”小舞挽着族宗的胳膊，轻轻晃了晃，小脑袋亲昵的贴在她的肩膀上。

　　ps：第三更，求推荐，求月票，求收藏。求订阅。

　　缺失章节请加群：一群、二群、三群已满，请加四群282696784，答案比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百四十七章 柳二龙的奇葩考核免费阅读。https://xs.23sk.com 