
　　数百名魔族仙军迅速将陆晨与炎魔包围。

　　“自己人自己人！”炎魔大声解释。

　　“你是……炎魔？”

　　“是我啊！”

　　“来人，把那个人族俘虏绑了！”

　　陆晨差点崩溃了，好不容易从人族大牢逃出来，现在又被魔族抓了，这到底是什么运气！

　　“不要啊，他，他是……”炎魔挡在陆晨身前，他想说陆晨是他朋友，但是发现如果这个时候承认这一点，恐怕更加难以解释。

　　“那不是俘虏！”

　　“炎魔！”为首的天尉级将领皱眉道，“你刺杀人族大天将，的确是一件了不起的事，正是因为如此，你才更应该搞清楚自己的立场！”

　　“那家伙是人族，那就没有任何理由放过他！难道你要抗命吗！”

　　炎魔面露难色，他与陆晨不同，他身在仙军，军令如山怎能违抗。

　　“这，这……哎，你们放了他吧，在人族大牢里，是他将自己的食物让给我，我这才有足够的体力跑出来。”

　　“也许他就是想接近你呢？再说，既然是人族，那就一定知道一些人族的消息！炎魔，如果你是魔族仙军战士，就服从命令，亲自把他绑了！”

　　炎魔面露痛苦之色，“不，我不能出卖朋友。”

　　“非我族类，其心必异！炎魔，服从命令！任何一次疏忽，都可能导致我们身后的世界遭受厄运！”

　　“如果你再不服从命令，军法处置！”

　　正在炎魔左右为难之际，陆晨突然开口了，“炎魔老哥，绑就绑呗。”

　　炎魔眼珠乱转，突然一转身，一把扣住陆晨双手，“那就别怪我不客气了！走，跟我们会魔族要塞！”

　　在炎魔抓住陆晨双手的时候，陆晨感觉到他偷偷将什么东西塞到了自己手中。

　　“恶魔仆从令！”炎魔小声说道，“现在不要反抗，附近一定有许多魔族仙军，不是你能对付的，独狂老弟，我一定会救你出去！”

　　……………………

　　陆晨没有反抗，再次被押入地牢。

　　“我真是服了，又被关起来了！”陆晨生无可恋的靠在地牢墙壁上，现在好了，他也带上镣铐了。

　　原来在人族还没有生命危险，现在可就难说了。

　　硬闯吗？魔族大佬的阵法好像比人族还厉害，陆晨也不确定能不能闯出去。

　　摊开手掌，陆晨看到炎魔给他的那块令牌。

　　恶魔仆从令。

　　“算了，还是挖地道比较靠谱。使用恶魔仆从令牌！”

　　有五只小恶魔跳出来，整齐的站在陆晨面前。

　　“挖一下地道，隐蔽一点，别被人发现了。”

　　五只小恶魔不会说话，当即钻入地下消失不见。

　　“有点厉害啊。”陆晨满意的点点头。

　　当晚，陆晨就享受到了一级烹饪“大师”的招待，看守扔了几个不知道什么东西的食物进来，看起来像石头一样坚硬，陆晨一点食欲也没有。

　　晚些时候，几名守卫过来提审陆晨。

　　来到一处房间，陆晨看到周围的情形，不由倒吸一口凉气。

　　地上的血迹还没清除干净，几名魔族仙军拖着一名看不出什么种族的犯人，一路拖行，返回牢房。

　　那家伙浑身鲜血，已经失去知觉。

　　说实话，以前在电视里看过酷刑，陆晨想想就觉得恐怖，现在他居然要亲身经历一次了。

　　魔族相貌凶恶，墙壁上的火把，将行刑人的面孔照得更加扭曲，犹如地狱鬼魂。

　　对方正在收拾一堆行刑用具，火钳，道具，钢丝……仔细的在布料上擦拭着血迹，显得异常认真。

　　不行，他们要是对自己用刑，陆晨绝对是要动手了！23sK.com

　　“你就是炎魔带回来的那个人族？”

　　陆晨冷冷看着问话之人，“不错。”

　　“你为什么要接近炎魔？”

　　“我被关在同一间牢房。”

　　“因为你拒绝参加人族仙军？”对方似乎知道一些什么，应该是听炎魔说的。

　　“嗯。”

　　此时，行刑官也收拾好刑拘，端坐在陆晨面前，正式打量着陆晨，“上面说暂时不要对你行刑，应该是炎魔力保你。”

　　“唯我独狂是吧？炎魔不知道你的身份，但我可知道！你秒杀了你们人族联合竞技大赛的冠军，算是有那么一点个人实力。”

　　陆晨冷笑道，“调查的挺清楚啊。”

　　“那是，我们不可能听炎魔的一面之词，自然要对你全面调查！”

　　“你跟炎魔说的情况，与事实基本上也对的上。”

　　“不过，也算你倒霉，前些日子我们在四海远征手上吃了败仗，损失数千族人，刺杀四海远征也没成功，此时魔族对你们人族怨恨极深，这个时候，正需要激励族人信心。”

　　“你呢，放任你离开是不可能的，那是放虎归山！”

　　“刚好你又得到了四海远征的赏识，如果将你当众处死，不但可以打击人族信心，更能振奋我魔族士气！”

　　陆晨微微眯起眼睛，“我救了你们的英雄，你们就这么对我？”

　　“这个嘛，我只能对你说一声，谢谢，然后就是……对不起。”

　　“所以，你们是要把我当众处死？”

　　“是的。”

　　“不虐待虐待我？我看人族每天都要毒打炎魔。”陆晨也是无语，这是连挖地道的时间都不给他啊。

　　“哈哈哈哈，你救了炎魔，我们不会虐待你，处刑的时候，我们也一定会找高手，一击致命，不让你感到任何痛苦。”

　　“我靠，那真是……谢谢你们了。”

　　“明天我们会请最好的烹饪大师，请你享用最后一餐，上午8点行刑。对了，你不用费心思想着逃出去了，你的镣铐是特质的，封锁灵核，不管你是什么级别的功法，无法调用灵核的灵力，都是白搭。”

　　“好了，回去好好休息吧。”

　　陆晨被压了回去。

　　看了看手上的镣铐，他尝试使用功法，确实没什么用。

　　“小毛团。”

　　一直小老鼠跳到了陆晨手腕的位置。

　　“能吃掉吗？”

　　小毛团闻了闻镣铐，对陆晨点点头。

　　果然不出所料，这世上没有小毛团不能吃的东西。

　　一旦镣铐被解除，陆晨有自信全身而退。

　　牢房周围的防御阵有点麻烦，最好的时间，还是明天被带去行刑时开溜。

　　“这么说的话，今天可是要好好休息，明天可能有一场恶战了。”

　　【作者题外话】：四更到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第602章 处刑免费阅读。https://xs.23sk.com 