    千石三桅船通长十二丈，宽两丈四尺，水密隔舱十三间，舱下以及尾舱载马、甲板坐人。入夜后，北风盛行，扬帆借力，一夜之间绕过黄河口三角洲，将第二营六百甲卒、三百匹马从沧南运往两百里外，于晨间渤海县的小清河口停船登岸。

    虽说有许多将卒与马匹不习惯海上风浪，晕船厉害，形成一定比例的非战斗减员。

    经过整饬，除晕船者与部分甲卒留下来与船工、水手一起护船外，曹子昂率领四百六十余将卒与二百四十余匹马往内线滨城往渤海县方向的官道穿（插），寻歼虏骑前哨。

    孙尚望、孙文炳率沧南乡民与工辎营一部去山东半岛南部的即墨，走渤海县、绕过莱州湾、沿胶莱河穿过山东半岛是既定的路线，虏骑前哨必沿滨城县往渤海县的官道搜索。

    曹子昂计算虏骑前哨从沧南出发时间与行速，估计其约一百到一百五十人规模的前哨搜索部队在晨间应越过滨城县，而反扑沧南虏骑主力在小泊头寨驻营，即使全力赶来，也是一天之后的事情。

    曹子昂也不派出斥候，率部直接沿官道北行，在渤海县城南门外，与正向城中守军挑衅的虏骑前哨搜索部队相遇。

    曹子昂直接打出江东左军第二营的旗号，以四都队轻甲步卒为核心，以两都队骑兵分护两翼，两都队骑兵迂回包抄，向百余虏骑前哨发动攻击。

    虏骑前哨仓促接战，力战不过，绕城而逃。

    第二营骑兵经过加强，共有四都队两百余人，虽说个人战斗力不跟能虏骑前哨，但是仗着击溃骑敌并迂回包抄的优势，身后既有甲卒为依托，又是依城而战，人数又倍于敌骑，自然能无畏纵马追击，直至午后才依约返回滨城南门，也不入城休息，带着三十余颗头颅就径直返回登岸处登船离岸。

    先借西北风扬帆行至黄河口外的海岛下锚停船，等待东南风起，再行北上跟江东左军主力汇合。

    **********

    渤海县被击溃的前哨不恤马力的打马北逃，黄昏时赶回沧南小泊头寨，与在小泊头寨驻营停留的那赫雄祁部主力汇合。

    副都统新觉帖木儿扬眉吐气的将逃回来的前哨佐领带到那赫雄祈跟前，斜眼看着他。

    那赫雄祁眉头紧蹙，他想伐木造独木舟出海侦察，但是沧南乡民逃之一空，他军中也没有造船匠人，一天时间里也造不出合格的、能下海的独木舟来。

    那赫雄祁认为江东左军不可能仓促南撤，即使有非常明显的迹象，他也认为这依旧很可能是江东左军玩的分兵相疑之计，但是今日清晨在渤海县境内发生的拦截战推翻了他的推测。

    虽说今日清晨在渤海县出现的江东左军才有约一营兵马，但是除非江东左军的斥候有能力在一夜之间不给发现的将他们主力在小泊头寨驻营的消息传回两百里外的渤海县去，不然江东左军不大可能在渤海县境内只有一营兵马的情况就如此凌厉的拦截他们的前哨部队。

    要知道江东左军在渤海县发动的截击几乎不留退路，只要前哨背后还有一两百骑的接应兵力，完全可以反败为胜。而且以截击战江东左军的表现来看，这一营将卒也不是拿杂兵假充，实打实是江东左军的主要战力。

    从时间上计算，江东左军也恰恰是应该撤退到渤海县了，即使江东左军要用分兵相疑之计，在时机跟地点上能拿捏得如此之准，似乎也不大可能。

    那赫雄祁根本没有想到江东左军能用海船在一夜之间将一营甲卒投送到三百里外的可能。

    辽东虽然也有海船，东胡在辽东俘获的海船多为单桅或双桅中型海船，能夜行百里就称得上“其行甚疾”了，让那赫雄祁如何能够想象还有能顺风夜行三百里海路的快船存在？

    北方使车、南方使舟，也就形成北方在造车技术上与南方在造船技术上的各自优势。

    北方的海船多为单式扇形帆，对风力的利用效率远不如操作复杂的复式纵帆，再加上船舶形体设计理念的巨大差异以及对抗台暴风程度的不同，使北方船舶在航速及结构强度上都要远远落后南方船只。

    林缚虽然不懂什么造船技术，但他有两个理念，海船需操纵方便且快速，还有一个就是要结构坚固、抗海浪（性）能好。江宁工部下属的龙江船场集结了当世最优秀的造船工匠，林缚又不惜银子，集云社旗下的几艘船已经可以说是当世最先进的帆船。

    葛司虞揣摩船工实际操纵帆船的经验，创出“调戗使斗风”的操船与控帆技术，甚至使复式纵帆能在当头逆风的情况还能缓慢借到风力缓慢前行。

    这些都超乎东胡将领想象之外的东西，那赫雄祁考虑不到也不能怪他。

    那赫雄祁仍然觉得江东左军没有道理大纵深的南撤，但是他也无法推翻眼前的事实，也无法再强行压制麾下诸将南行追击江东左军的强烈意愿。

    “江东左军已经撤到渤海境内，再迟疑，让江东左军撤到临淄南，对我们来说，进入就太深了……”新觉帖木儿虽说（性）子粗鲁，但不是不懂军事的莽汉，以江东左军挟沧南乡民的行速，他们大队骑兵要追赶上，至少需要三天的时间，强行军也需要两天。就算他们现在就马不停蹄的追击，追到江东左军也是到广饶南一线了。那时就算江东左军找一座小城进去躲避，他们还能将其围困并寻机破城歼灭之。要是这边拖延久了，让江东左军逃入临淄城里去，或逃到更南面，他们率领五千骑围攻临淄大城兵力上有所不足；再往南追击，在济南未下的情况下，就太往里了。

    那赫雄祁也知道事不宜迟，在召集诸参领来议事之前，就派出两队各三百骑的前哨沿官道两侧搜索。

    沧南失利，诸参领都视为此次南下不能容忍的耻辱（性）失败，更何况东胡战死男儿尸体给抛弃、头颅给割，更是激发他们心里的愤怒。要不是那赫雄祁强压住，他们甚至都要擅自领兵追击了。那赫雄祁召诸参领议事，自然都是异口同声说要趁夜拔营追击。

    陷德州、临清守将献降，除登州水师外，山东主要的有战斗力的兵马都集中在济南府，济南府以东诸府县的地方守军，还没有给东虏将领放在眼里，眼下诸参领只担心这支还算是有战斗力的江东左军躲进城里去。

    那赫雄祁只得同意连夜轻装追击，但防止仍有江东左军藏身海岛，他也使一个参领三个佐领率领九百骑留守小泊头寨。除了收敛沧南一战而亡的上千具无头尸体外，他们还有些辎重、补给以及马匹要留在小泊头寨。

    之前由于不知道江东左军的运动方向，也由于整个河间府已经给他们洗劫一空，就剩下那些特别难啃的坞寨，那赫雄祁也没有打算去啃，所以从德州出发，带足了粮草、补给出来。

    南行轻装追击，穿（插）到山东中部未失陷的府县就可以就地取粮，那带来的粮草及其他辎重，自然要暂时留在小泊头寨了。

    *************

    弯如钩的明月悬在夜空中，洒下光辉，使得积着白雪的沧南原野熠熠生辉，海岛离海塘堤才两里多些，月色皎好，虽然只能看到模糊的黑影，但能辨认出小泊头寨虏骑出发的情况。具体的情况还要等吴齐派人潜上岸近距离观察后回来报告才知道。

    深夜，暗哨（摸）清留守小泊头寨虏骑的兵力坐小舟回来报告。

    林缚也不回船去，拉着周普、敖沧海、宁则臣、葛存信、赵青山等人就着皎洁的月色坐在海岛雪地里进行战术安排：“虏骑主力强行军往南追击，拂晓时分应该越过阳信中部，我们要在小米河或龙口河的北面放出足够的骑兵，既是警戒虏骑主力突然北返，也是切断小泊头寨与虏骑主力之间的信道……”

    “要强攻小泊头寨？”宁则臣有些兴奋的问道。

    “留守虏骑才九百人，不多，不妨强攻他一回，”林缚说道，“有一个战术原则你要记住，强兵未展开即不能称强。所以我们要千方百计的发挥自己的长处，千方百计的限制敌人发挥他们的长处。虏骑之强在于野战，借马机动，行动穿（插），雷霆凌厉，其老卒擅骑射刀术，人在马背上，似与战马融为一体，战术运用也极为灵活，打得过就打，打不过缠着你打，实在打不过就不打，反正让你打不到他们，很难相制。但将其围困在寨中而攻之，事实上就是逼其放弃机动，下马打他们最不擅长的防守战。其盾甲不如我坚韧，其刀剑不如我锋芒，其枪矛不如我长险，其弓箭不如我劲足，小泊头寨之险又足守……”

    虏骑将卒几乎都用弯脊长刀，无盾、轻甲、弓是近距离都射不到组甲的骑弓，几乎没有长兵器，如此配置，离开的马背，简直可以说是一无是处。

    在阳信北数日周旋以及沧南大捷，都说明虏骑对付阵列严密、作战意志坚定的步卒阵列占不到多少便宜，下马而战的虏骑被压制则更加的明显。

    虽说虏骑里战斗经验丰富的老卒居多，但江东左军在兵甲装备上，要强过下马而战的虏骑一大截。再说挟沧南大捷之威，江东左军士卒士气很高，作战经验在沧南大捷中也有一定程度的积累。

    说起千古名将，什么新卒老卒，最核心的要素始终是士气、武勇以及作战意志这些精神（性）的要素。

    宁则臣抢着请战道：“这回怎么都归轮到我们第五营首战了……”

    “行，那就赵青山率第四营登岸，负责沿小米河警戒、封锁信道，敖沧海率第一营留在我身边当预备队，宁则臣与周普率第三营、第五营分堵小泊头寨南北门攻之，第五营主攻，那工辎营就主要协同第五营攻寨作战，”林缚说道，“你们现在就去动员跟商议具体的战术，过了拂晓就动手……”