    “林，你还在魔都吗？”

    爱丽丝不是很标准的华夏语，从手机那边传来。

    “不在了，我准备解甲归田，和我老婆安心过日子。”

    封林淡淡的说道。

    “什么意思？”爱丽丝奇怪的问道。

    “我和一个高手交手，强迫运转身体经脉，现在经脉废了，永远无法成为古武者。”

    封林无奈的叹口气。

    “你在骗我吧？”爱丽丝的声音逐渐凝重。

    “如果你知道，和我交手的人是谁，你就会相信了。”

    封林抓过爱丽丝的手，她并不是古武者。

    可司机却敢阻挡在王海柱的面前。

    封林对她的身份，愈发好奇。

    “那真是太可惜了。”

    爱丽丝说完，就挂掉电话。

    经过她的提醒，封林又想起魔都那边，还有几件事没交代。

    他先给李平全拨打电话，可以让孙璇蕊离开了。

    之后，他又给方丽秀拨打电话，告诉他们，这次的危机解除了。

    从老爹那边得知，他只杀死了谢星。

    谢扩敢怒不敢言，虽然心中怨恨，只能善罢甘休。

    再加上王海柱在中间调解，谢扩也接受现实。

    但这只是明面，谁也不知道他内心的想法。

    ……

    手头的事情结束后，封林开始研究白帝圣剑。

    现在身体受伤，他也比较安逸，可以静下来学习。

    等彻底恢复，他准备继续去灭掉九幽之地。

    至于蚩令这个女人，封林也要深思熟虑，该如何对付她。

    他讨厌这种女人，如果能让她和柳念对上，那应该是一场好戏。

    封林的眼睛，时不时的瞟向穆小鱼。

    因为有些晃眼，总是管不住自己眼睛。

    他决定回徐若影的别墅，静下心好好学习。

    来到对面别墅的草坪上，小狐狸从屋顶跳下来，来到封林身边。

    “恩？你好像哪里有点不一样？”

    封林将小狐狸抱起来，仔细打量它，可又说不出来。

    “嗷呜。”

    小狐狸挣脱出来，对着封林翻个非常人性化的白眼，往别墅里跑去。

    封林摇摇头，开始研究这个功法。

    不知不觉已经黄昏。

    封林轻轻晃动下身体，可以少量的释放炁了。

    他开始认真训练这个法门。

    修行功法，需要契合度。

    这和学习偏科很像，有些人其他学科不咋样，可单单有一门非常厉害。

    这种感觉似乎是天生的，明明也没有刻意的用功，但就是感觉简单。

    这就是契合度。

    封林觉得自己和这个功法的契合度不错，连续试验几次，逐渐找到技巧。

    “封林，你能走动了？”

    徐若影从公司回来，看到封林在院子里，惊喜的问道。

    “恩。”

    封林轻轻点头，继续修行。

    徐若影坐在封林身边，笑着说道：“治疗疤痕的药物，我这次卖了一半，又上热搜了。”

    封林笑着点头，难怪今天徐若影没有过来修行。

    早早和赵青青去公司，一直到现在，才回来。

    “现在公司逐渐走向正轨，我准备花钱资助一个科研团队，研发新的产品。”

    徐若影双手抱着膝盖，畅想着未来。

    “好，我支持。”

    封林轻轻点头。

    徐若影看了眼封林，眼睛弯成月牙，能认识封林，真的太好了。

    就在这时，徐若影的手机响起来，她拿出看了眼，笑着说道：“颖颖，你好久没给我打电话了。”

    “小影，你家没了。”

    周子颖的声音，从那边传来。

    “什么？”

    徐若影脸上的笑容，戛然而止。

    ……

    江市。

    徐若影开车带封林回去。

    徐家别墅，已经化成一片废墟。

    她发疯一般的往里面跑去，拼命的扒开残垣断壁，高声喊道：“爸！妈！”

    周子颖也跟着哭起来，一直跟在徐若影的身后。

    “到底发生了什么？”

    封林看向身边的周天。

    “这是我让人调查的摄像头。”

    周天拿出手机，打开一段视频。

    只见徐家别墅的中央，突然发生一圈涟漪，将四周的一切震碎。

    摄像头的画面，也在这一刻，变成黑屏。

    “没有火光，那就证明不是炸药，如果是炁的爆发，这个人至少神窍境界。”

    封林盯着小视频说道。

    “神窍。”

    周天低沉的说道。

    没过一会儿，挖掘机就赶过来，开始在这里挖掘。

    封林并没有过去搭救，因为他感受的非常清楚，这片废墟下面，没有一个活着的气息。

    几台挖掘机足足忙活了一个小时，终于将这里的废墟全都挖开。

    一共找到十几个尸体，其中有保安，有下人。

    但是，并没有徐川和王琴的尸体。

    封林看到这里，迅速上前，将徐若影抱在怀里，他低声道：“别哭了，你爸妈或许还活着。”

    经过封林的提醒，徐若影才注意到，这里没有自己爸妈的尸体。

    封林陪着徐若影去警局做了笔录，两人今天在周天家休息。

    “封林，我爸妈一定没事，对不对？”

    徐若影红着眼眶，一路上已经问了七八遍。

    “没事，否则为什么没有他们的尸体？”封林低声安慰，“或许歹徒过几天，就会给你打电话。”

    “恩，一定是这样，一定是这样。”

    徐若影眼中含泪的点头。

    “老婆，如果心里难受的话，打我吧。”封林看着徐若影神不守舍的样子，沉声说道：“他们被抓，很可能因为我。”

    “你现在身体还没恢复，等你彻底恢复，我再打你。”

    徐若影挤出一个难看的笑容。

    她之前已经询问过王灵儿，他们王家也不知道发生了什么。

    徐若影真的不明白，如果是想要要挟封林，抓自己不好吗？

    为什么要抓自己父母？

    “小影，睡觉吧，说不定明天就有消息了。”

    周子颖走过来，抓住徐若影的手。

    “休息吧，我再给上面打个电话，让他们帮忙查一下。”

    封林对着徐若影说道。

    “封林，我今天跟你睡。”徐若影看向封林，低声说道。

    “好。”

    封林点点头。

    两人躺在一块，徐若影紧紧的抱着封林，生怕封林也离他而去。

    封林轻轻拍打徐若影后背，低声安慰。

    晚上十点多，封林的手机震动起来。

    他看到是兰河的电话，马上接通，“怎么样？超级计算器查到了吗？”

    “没有查到她父母的下落，但却查到更隐秘的东西。”兰河顿了下说道，“徐家，不简单啊。”

