 意念动，秦浩真身脱离百丈雕像，落向金钟台，耸立的百丈人身受红莲霸火炼化，再也没有分开，模样永远定格成秦浩外貌，从此屹立帝落湾。

到了金钟台，秦浩至长河洛面前走过，停在金钟前方，看了眼金钟，高数丈，体表流动璀璨光华，玄奥佛文隐没于金光之中，朦胧间传出佛僧吟唱声威，给人庄严之气。

金钟散发极强阵法之力，避蛮力冲击，束缚精神念力，若将之升起，唯独元气才行。

长河洛看着秦浩，此时，帝落湾武者尽皆都看着他，这是要升金钟？

镜壁台，秦浩气运未显，断崖已塌。

神草台，草长一丈合格，秦浩扬手之下，草化苍天神树，开灵智直耸入云不见其高。

石像台，他引身为炉，炼万法归一，熔了十尊雕像，现在那里只剩下秦浩的百丈法身，待后世之人参悟。

如今，又到了金钟台。

萧晗要他摘颗星星下来，想到这里，武者们额头便有汗水滴落，摘颗星星显然不现实，若换种方式，升颗星星上去的话，那画面……只见秦浩沉腰下马，脚掌如古树生根于地，随即右掌抬起，天地间无尽灵气疯狂汇聚而来，伴随龙璇之法体内运作，手掌宛如吞噬天地灵气的黑洞，那掌心形成庞大的漩涡气流，金色的气流咆哮龙吟之声，一股镇压诸天的可怕力量弥漫，这一掌重重拍压在地。

轰隆！岛屿震动，为之一沉，四周环绕的帝落湾河水掀起百丈巨浪，浪声滚滚，水雾冲天。

一股无匹强悍的冲击从武者们脚底推动血液涌上脑门，脑颅狂热，像是要炸开一样。

这一掌落定，台面金钟“砰”一声脱地而起，那感觉，就像一只压住了炮仗的瓷碗被崩上天去，残影窜云而过消失众人头顶，如星星回归天际，闪烁着五菱光点。

一时间，寂静无声，现场没有梵音传出，没有佛言枷锁降临，甚至金钟阵法来不及显身佛陀，便被秦浩一掌送去了远方。

这距离，是几丈？

长河洛窒息一般，瞳孔之中的惊骇快要溢了出来。

神宫标准，钟升三尺为合格，秦云诸人各升七八尺不等，烈阳圣殿越千阳也仅仅升八尺之高。

长河洛先以赌注引诱，后要求秦浩亲自升钟，秦浩不肯，准确说来是不屑，称长河洛无资格让他出手，所以首无缺踏出，聚规则剑气，钟升一丈二，顿时轰动金钟台。

此乃何等差距？

对比首无缺钟升一丈二，长河洛魂兵融合又升得几丈？

区区八丈。

现如今，秦浩借镜壁阵法压迫，破境入皇，一掌落定，金钟飞天，这便是长河洛想看到的结果？

“如愿了？”

秦浩转身冷漠说道。

长河洛凝视着他，从秦浩身上，弥漫而来的是种深渊无底的恐怖力量，那力量让人感到绝望。

若金光城斗台论战时，他尚有与秦浩一战的资格。

如今莫说是资格，怕连半丝底气也提不起来。

他心里非常清楚，入了皇境后，秦浩与他不在处于同一个“天才”级别。

别说是长河洛，南域真正第一人首无缺，亦或东洲韩箐芷，怕也没信心与秦浩一战。

从这天起，长河洛与秦浩彻底变成了两个世界的人。

“入神宫又能如何？

你终有一天得出来，我等着那一天。”

秦浩走向战鼓台，与长河洛错肩而过，一股冰冷杀意令后者心神皆颤。

文华苑的事可以不计较，甚至金光城发生的一切，秦浩当时也没升出处理长河洛的念头。

直至丰城大战，长河洛带着灵兽宗长老混入轩辕大军之中，欲灭万修盟，致秦浩死地，以及云蒙山的所作所为。

此仇，没完。

秦浩并非只为自己，还为丰城之战死去的万修盟武者，为夜罗宫献身扛阵的大长老，为那一天破碎的万千家庭。

长河洛，当诛！冰冷的杀意浸透骨髓，长河洛血液似要凝固，因为恐惧，双拳握得惨白颤抖。

秦浩既然说了等他，便一定会杀他。

放在之前，长河洛并不会太放在心上，他是轩辕无英义子，轩辕家族很多人可以为他献出生命，秦浩要他死并不容易，起码要过轩辕无英那一关。

现在不一样了，秦浩带来的压迫实在太强，强到令人绝望，令长河洛难以追逐，照秦浩展现的天赋，假以时日，倘若从神宫走出来，轩辕无英怕也抵挡不住。

明知在劫难逃，长河洛却只能一天天瞪眼等死，这种滋味……“以前不出最终底牌，我尚能压秦浩几分，现在与他对上绝无胜算，倘若让他再晋升一级，甚至不用出底牌，我也要逃了。”

周悟道叹了声，一朝入皇，与当初天壤之别。

“秦浩天生三魂，本就极为强横，又得武君前辈传承，规则之力在身，如今爆发全力的话，他一阶皇境可敌巅峰元皇，甚至是半步元帝，真是可怕。”

首无缺望向天空，秦浩一掌落定，金钟飞天，看似强横无边，其实并不是太夸张。

金钟刻有佛言阵法，强度大约就在巅峰皇境，首无缺通过规则剑意自然感受得出，毕竟他本人实力也就与激活阵法的金钟相差不多。

所以，首无缺尚无法击破金钟界限。

而秦浩入了皇境之后，力量恰恰超出金钟一线，金钟对他元气失效，便也不具备抵挡力了。

无论升十丈也好，五十丈也好，没有什么意义。

武者们看到金钟飞天，只是被视觉所震撼，自发认为秦浩非人。

“摘颗星星有点难，升颗星星上去可好？”

踏到战鼓台，秦浩转身向萧晗喊道。

“听说别人的婚礼会有战鼓齐鸣，你有吗？”

萧晗笑着回道。

众人：“……”周悟道一脸漆黑。

帝落湾武者已经麻木了。

“当然有。”

秦浩准备下手。

“我看不用了吧？”

雷蛟就在战鼓台，目睹秦浩一掌击得金钟飞天，之前让秦浩出手的念头已经不想再落实了。

咚！秦浩无视雷蛟，一拳挥了上去，九面战鼓，并列一条线，一鼓震，九鼓齐鸣，可怕的拳力渗透鼓皮，互相传递，空间荡起汹涌的音波，音波扩散，朝着整个帝落湾辐射开来。

“不够响。”

萧晗呐喊道。

咚！秦浩再出第二拳，金色鳞甲包裹拳头，体内龙之力咆哮，纯粹的肉身力量再震九鼓，九鼓齐鸣，与之前九道鼓声汇聚，前者九响，后者九响，十八响缭绕开来，天空宛如一片闷雷回荡。

“不够响。”

萧晗继续道。

“嫂子，我看算了吧。”

齐小瓜双手堵耳，心惊胆颤。

“单身狗一边去，别打搅人家谈情说爱。”

雀儿瞪了齐小瓜一眼，后者满脸委屈。

喝！秦浩低吼，右拳之上，一团刺目光芒穿透开来，开启右拳宫，这一瞬，力量再度得到爆发，纯粹的肉身之力汇入龙魂，一条肉眼可见的拳光穿透九面鼓皮，随即，再震九响，空间响起二十七鸣。

轰隆隆隆！天空降落大道之音，像是要崩塌一般，二十七道战鼓之声回响，隆隆声作连成一片，化作鼓声的海洋。

这一瞬，万千武者尽皆双手堵耳，脑浆翻涌，头颅欲要破裂。

与此同时，秦浩也感受到汹涌无比的力量反震而来，被二十七道鼓鸣涌入身躯，鼓鸣叠合，威力何其恐怖，寻常击鼓的武者，能够承受六响冲击便已经是难得。

强如齐小瓜，第一次面临八鼓回鸣，当场呕出一口鲜血。

如今这二十七道战鼓巨鸣在体内肆虐，破碎秦浩的肉身，内脏，撕裂他的经脉，与其说破坏，倒不如说是淬炼，挖掘承受的极限。

一时间，秦浩的血液无比沸腾，一股麻痹之感竟渗透龙鳞，传递在拳头之上，这可是少有的锻炼机会。

“好。”

秦浩大喝，豪情万丈，三道光辉至左脚腕，右脚腕渗透，九宫之力开启三宫，双腿站得更稳，如焊在台面，牢不可摧。

接着，第四拳挥去。

咚！轰隆隆隆！又是九鼓震鸣。

第四次九鼓震鸣，三十六道鼓声回荡于天，天空震出裂缝。

无比强横的力量在体内肆虐，感受到一丝危机来临，龙魂变得越发狂暴，随之而来的，便是更为恐怖的力量凝聚在秦浩拳面，不止拳面，他整条右手化作狰狞的龙爪。

砰！又是一拳。

第五拳，四十五响。

噗！可怕的擂鼓之音压迫天地，场内数百武者承受不起，齐齐震得喷血，随之，席地而坐，背后元魂尽出，开始全力抵抗凶猛的战鼓之音。

但秦浩，动作仍未停止。

咚！第六拳落下，五十四响。

咚！第七拳击出，六十三响。

哇地一声，齐小瓜、秦云等诸人，同时喷血，大道鼓音震鸣，冲击五脏六腑，陷入音浪之中，与其他武者一样，就连他们也打坐调息，释放元魂全力抵抗可怕的声响。

“姐姐，让姐夫停下吧。”

雀儿也席地落坐，并且做好吐血准备，倒不是心疼齐小瓜他们，而是再打下去，可能秦浩自己都会受不了。

“秦浩哥哥，不要打了。”

萧晗也考虑到了这一点。

可秦浩哪里会停，肆虐的力量在体内横行无忌，如万只锤子不停撞击，要把他锤个千万遍，盘龙峰得到的十二道灵气，在帝境台阵法压迫下损耗大半，也许借助战鼓之力，可将剩余灵气尽皆炼化，再破一阶呢，这时候停下岂不太亏。

一团星光布在金鳞闪烁的龙爪，秦浩再出第八拳，汹涌的拳头轰击而去，像颗陨星强势撞击战鼓。

砰。

战鼓震鸣，八拳，七十二响。

噗！周悟道、海沙、魔宪等，大陆超一流天骄同时喷血，席地而坐，乖得如同孙子那般。

战鼓台雷蛟，整个人横飞出去，躯体被音波缠绕摔落台下，挂着满脸血迹望着疯狂的擂鼓人却无力爬起。

 