    会议室内，刘健等在内的二十余名大员不紧不慢的批改考卷。

    王鏊等人与宁远等几人则是坐在后侧，静静等待着。

    气氛，很平淡，却是有锋芒酝酿着。

    语文考完了，用不多久，分数即将出来，两所小学第一门科目的比试，即将完成。

    也就是说，比试进度，已过去一半。

    王鏊扭头过去，随口道：“繁昌侯，承让了啊，东林小学，可能暂时领先了。”

    语文方面，东林小学必胜，且完胜。

    原因便在于百余名学生在入学之前已然启蒙，一些聪慧的孩子甚至能轻松的背出千字文、百家姓等。

    而百善小学一边呢？

    开学两个月，听说至少有一个月的时间学习那所谓的……拼音？

    真正学习背书、写字的时间，仅有一个月！

    就这，拿什么与东林小学比？

    也是此间，杨廷和也跟着笑了出来：“听廷相说，百善小学的数算老师实力也很一般啊，却不知是哪家才俊，若有机会，繁昌侯定要引给老夫见见啊。”

    嗯？

    宁远斜瞥一眼。

    几个意思？

    意指百善小学的数算也必定考不好吗？讥讽数算老师是废物？

    他愣了愣，不禁有些想笑。

    却不知这老家伙得知真相后会做何感想。

    “我校数算老师学业较忙，只负责教学，不理会其他事宜。”

    宁远开口道：“当然，日后若有机会，一定为杨大人引荐，只希望杨大人不要为我校这数算老师的才学惊吓到。”

    杨廷和则是抱拳：“如此，便劳烦繁昌侯了！”

    宁远也跟着抱拳：“不碍事，不碍事，都是小事。”

    二人言语相对。

    在此间，上侧的弘治皇帝微微诧异：“咦，这人，竟一字未错，满分！”

    满分！

    诸多大员也都抬起头。

    要知道，这一套考卷虽是不难，想要得满分也是不易的，有一些生僻字眼，稍不留神就会写错。

    想拿满分，便意味这人大抵将千字文、百家姓等彻底背下来，且完全会写。

    这对一个孩子而言，还是比较难的。

    背书容易，写字难啊！

    一般而言，即便是少年天才，完全学会这些字，也要数月，乃至更长。

    诸多大员扭头撇了撇，暗自摇头。

    这便是东林小学的优势，启蒙早，在家里长辈的影响下，耳濡目染，提前开始学这些东西。

    至于百善小学这边……哎，一言难尽。

    不出意外的话，在语文方面，东林小学应是遥遥领先的。

    “咦，这也是一个满分，全部都对！”刘健拿起一张考卷。

    弘治皇帝接过看了看，轻轻点头：“嗯，很不错。”

    继续批改考卷。

    后续的考卷中，又出现了三个满分，九十分以上者，也有不少，至于八十分以上者，则出现了一大堆。

    人群后方，杨廷和与费宏皆是冲着王鏊抱拳：“恭喜王公！”

    王鏊摇了摇头：“惭愧惭愧，这都是大家伙的功劳，说来，老夫这个……校长，倒是没出多大的力气，实在惭愧。”

    语文方面，赢了啊！

    接连出现五个满分，必定皆出自东林小学。

    这，便是东林小学的实力。

    “当然了……”

    王鏊补充道：“而今还未揭开糊名，胜负未定呢，万不可自满。”

    虽是如此言语，脸上却是一脸的得意，捋着胡子，恬淡中带着几分傲然。

    上侧，弘治皇帝自是将这一幕幕尽收眼底，暗自叹了口气。

    宁远这小子，要输了啊。

    他不禁正色几分，朗声道：“既如此，便揭开糊名，录入成绩吧。”

    说着，他拿着那五份满分考卷，揭开了第一个糊名。

    “铁牛……一百分！”

    言语间，不禁微微侧目。

    铁牛？

    这……什么破玩意名字？

    下面的诸多大员也都微微错愕。

    这名字一看就不是什么正经名字啊！

    要知道，东林小学的学生，多来自高门大户，一个个名字自也都是经过仔细斟酌的，岂会随意这种名字。

    也就是说……这个叫铁牛的学生……可能是百善小学的？

    百善小学，竟是教出了这等满分的学生？

    “录下来了吗？”弘治皇帝问。

    负责记录的刘健照着考卷上的名字写罢，轻点头。

    弘治皇帝则继续拿起第二份满分考卷，揭开糊名。

    “孙钢蛋……一百分。”

    嗯？

    下侧等诸多大员再度侧目。

    这……竟又是一个不正经的名字！

    都什么玩意啊！

    弘治皇帝也是有点不好了，再度揭开第三个满分糊名：“李饺子……嗯……一百分！”

    诸多大员：“……”

    这下彻底不好了。

    一共五份满分试卷，前面三份竟都是这等乱七八糟的名字。

    怎么回事啊？

    这……到底是哪个小学的啊？

    好在后面两份考卷上的名字正常了一些，多了一些书生气，教人稍微能接受些许。

    五份满分考卷揭糊完毕，其余考卷则是由诸多大员分别记录。

    再看，后侧的王鏊等三人已是彻底不淡定了，方才悠闲的样子消失不见，如遭雷击。

    他本胜券在握，最起码在语文方面，东林小学的实力摆在那里，是不可能输的！

    结果，事情却是突然朝着不可预测的方向发展了。

    怎会如此啊？

    也是此间，随着诸多大员记录的声音传出，王鏊几人更是逐渐趋于麻木。

    尤其是听着那一个个不正经的名字，却是得到那么高的分数，阵阵刺痛。

    不多时，诸多大员抄录完毕，三百余份卷子被送到了后侧。

    语文的总成绩已经出发，接下来的事宜便是区分所属学校。

    原本，这所属学院可以写在考卷上面的，然，这卷子是皇帝陛下出的，又考虑到学生们未必都会写自己学校的名字，便也就没加上此选项。

    两个学校一共也才三百人，挑选也不麻烦。

    “王公，您请开始挑吧，挑剩下的便是百善小学的。”宁远说道。

    “这……”

    王鏊嘴角一抖，实在不想挑。

    只是事到临头，没办法的，也只能依据东林小学的名单，随同杨廷和、费宏等二人一点点挑选起来。

    事实上，这东西都无须仔细挑，只看一个个粗鄙的名字大概就可以断定所属学校了。

    按捺着性子，王鏊开始念名字。

    杨廷和二人则是在学生名单中寻找，找不到的，便放置一旁。

    不多时，三百份考卷挑选完毕。

    眼看着自家学生的一连串分数，王鏊神色不振。

    百善小学的成绩中，高低都有，最低的，甚至只有四五十分，可关键是人家的高分也是真的高啊！

    如此对比下来，胜负不好说啊……

    “王公，我们互换考卷核算平均成绩，还是各算各的？”宁远问。

    “这……”

    王鏊摆了摆手：“各算各的吧。”

    宁远也不多言，取了笔，将五份试卷为一组，记录相加，笔下忙个不停。

    王鏊看在眼里，又是一阵揪心。

    这小子……算的也太快了。

    五个数字，几乎是眨眼之间便计算出来。

    反观他这边，他自己、杨廷和、费宏，都不大精通数算。

    最终，三人还是要来了算盘，敲打起来。

    一边敲算盘，一边有人念数字，宁远负责计算，过了约半刻钟，宁远放下了笔，再看过去……

    王鏊额头已是冒出冷汗，终于记录好最后数字，再与杨廷和、费宏的数字累加，得出总数，最后，总分数除以总人数，计算出平均分。

    宁远见状，起身朗声道：“禀陛下，百善小学成绩已计算完毕，共二百人参加考试，其中最高分一百，最低分四十六，平均分，七十八。”

    声音落下，一阵寂静。

    这成绩，很不简单啊。

    换算下来，每个人平均答对三十九道题啊！

    那么，东林小学如何呢？

    众人纷纷侧目，望向了王鏊。

