    “轰隆隆！！！”

    天地轰鸣。

    “砰砰砰！”

    枪声响起，一连串的火光在雨中闪烁。

    在火光中，一个七八米高的巨人倒下。

    “教授，你没事吧？”把巨人打死之后，一名身穿迷彩作战服的士兵看向一旁的老者，关心问道。

    与此同时，周围的一圈人围了过来，护卫在老者的身边。

    “没事。”老者摇了摇头。

    这老者估摸着六十多岁的年纪，头发花白。

    而让人注意的是，他的眉毛，胡子，甚至他的脸，都极其的白。

    很显然，他是一个有白化病的人。

    如果苏白在这里的话，一定可以认出，这个人正是曲悠扬。

    “我们已经到了。”曲悠扬看向不远处的废墟，朝着旁边的人说道。

    这个废墟非常的大，而且显得非常的古老。

    在这个废墟的周围，已经长满了树木以及藤蔓。

    在藤蔓之间，有着一些毒蛇正在四处蠕动，不时吐着猩红的蛇信子。

    “教授，我去处理一下这里面的蛇。”一旁的士兵朝教授说道。

    教授闻言，摇了摇头：“不用，这废墟里与外面不同，废墟里就像是一个休息的地方，在这里的动物是不会攻击人的。”

    说完，他便直接朝着废墟之中走去。

    其他人见状，互相看了一眼，随后咬咬牙，也就跟了进去。

    随着进入，废墟之中的场景顿时出现在众人的眼中。

    里面有几人的高的巨型野猪两米高的梅花鹿、以及孤单影只的血狼等等。

    甚至几人看到了一头五米多长的斑斓巨虎。

    然而当曲悠扬这群人进来之后，这群野兽也只是扫了曲悠扬一眼，随后就继续懒散的休息。

    “这里面很多野兽都是捕食者以及被捕食者的关系吧，怎么这里面这么和平。”在曲悠扬和旁边，一名女人忍不住开口。

    “因为这里的野兽相比于外面更加通灵性，他们把这个地方，共同默认为养伤的地方，你们可以看，这里的野兽很多身上都带了伤。”曲悠扬指着场中的野兽，朝着女人说道。

    听到他的话，旁边的人，便朝着周围的野兽看去，随后便发现，这里的野兽还真的都带了伤的。

    有的是脚断了的，有的是身上有着深深抓痕的。

    也有已经奄奄一息的。

    “在这里面，不要去攻击任何的动物，不然的话，很有可能会导致这里的动物暴动。”曲悠扬看向旁边的人，沉声说道。

    “是，教授。”十几人齐声应道。

    “小朵，东西准备一下。”曲悠扬看向旁边的云小朵。

    “准备好了，教授。”旁边的女人闻言，便立刻从自己的拿着的一个箱子里，取出了一个金灿灿的小箱子。

    这个箱子，完全就是金子做的，不知道这个名为云小朵的女人，这么高高瘦瘦的身形，怎么会拿得起这么重的东西。

    看到箱子，曲悠扬点点头，随后便朝着废墟深处走去。

    众人见状，立即跟上。

    随着众人的前行，废墟中墙壁上的壁画出现在他们的眼中。

    在墙壁上，有画着高大的巨人、人身蛇尾、人身鱼尾的诡异生物、以及各种稀奇古怪的异兽。

    在壁画上面也有画着人类，只是这些人类，都十分的古怪，身上大多都有着怪异的服饰。

    还有很多这个世界所没有的建筑。

    仿佛，在壁画里画的，是另一个世界一般。

    “这到底是什么鬼地方……”一个身穿迷彩服的士兵咽了咽口水，自言自语。

    其他人，也被这场景吓到了。

    曲悠扬抚摸着壁画，手指轻柔，像是抚摸着情人的皮肤一般。

    随着抚摸，他的眼神逐渐变化为贪婪。

    一旁的云小朵看到曲悠扬的眼神，心中忍不住生出恐惧的心情。

    在她的心中，教授一直都是温文尔雅的，还真的没有见过对方露出这么渗人的表情。

    随着众人的前行，路上了野兽逐渐减少，四周阴暗下来，仿佛进入了一个死寂的地方一般。

    同时，有的人发现了，到了这里之后，壁画上的人物，变得更加立体，他们身上的服饰，也更加华丽了。

    突然，在众人转过一个弯道的时候，在前方突然出现一道亮光。

    在亮光下，有着一个高台。

    高台上，有着两只石手从上面伸出来，高举着，像是举着什么东西一般。

    曲悠扬快步走到高台前。

    一群人见状，也立刻跟上。

    曲悠扬的呼吸微微有些急促，朝一旁的云小朵说道：“把东西拿过来。”

    听到他的话，云小朵便也不多说话，立刻把黄金箱子放在了曲悠扬的旁边，打开了黄金箱子。

    此时黄金箱子中，有着一颗拳头大的心脏露了出来。

    这颗心脏看起来与人的心脏一般无二。

    只是上面并不是血肉中，而是黄金掺杂着砂砾一般，看起来更像一个艺术品。

    接着，云小朵从箱子里取出了掺杂着石头与黄金的心脏递给了曲悠扬。

    曲悠扬拿起这枚诡异的心脏，缓缓的放在了那双石手上。

    随着他把这心脏放在那双手上，一股诡异的波动从那心脏上传出来，光芒出现在心脏之上。

    与此同时，在这巨大遗迹中的壁画内，一个个雕刻的人仿佛活了过来一般，纷纷朝着那黄金心脏所在的地方跪了下去。

    看到黄金心脏，曲悠扬的眼中满是贪婪，脸色仿佛狰狞了起来。

    他看着眼前的这颗心脏，心跳不断的加速。

    这里，是全世界223个禁地中最为特殊的一个。

    因为只有在76号禁地中，有这么一个遗迹。

    他在十八年前，就已经来过这里，并且在这里带走了黄金心脏，并且利用这颗黄金心脏进行了一系列的研究。

    而他，也成功的研究出了成果。

    那是一个婴儿。

    可惜的是，在婴儿成型的时候，被他当时的助手何雅偷走了。

    而之后，又因为何雅的举报，导致他这个项目不得不终止，与云间集团进行割裂。

    但他一直都没有放弃过寻找何雅。

    而就在半年前，他找到了。

    经过试验，曲悠扬发现他成功了。

    他造就了这个世界上，最为特殊的复生者。

    但这个复生者，并不是唯一的，也不是不可以复制的。

    ps：求追读！！！

    最近每天都发三章，六千字以上，我要存稿的话就必须写八千字存一章。

    挺累的，希望大家多多支持一下，感谢！！！

