    知道自己小弟巡防回来，父亲说要吃个团圆饭，所以等天黑的时候，军营里面的几个秦家儿郎就都回了临川的镇北元帅府了。

    大郎秦枫，二郎秦炎，三郎秦勉还有四郎秦明都各自归家，大家也都带了点吃食回来。

    “都坐吧。”秦立阳见几个儿子都到齐了，这才将大家都招呼到一起，桌子上摆了一席。“正月十五的时候大家都各有职守，不能团聚，今日就算是补了正月十五的团圆酒了。我已经让人做了点芝麻馅的元宵，等会大家吃一点，算是团团圆圆了！”

    作为父亲和丈夫，他是有愧的，愧对儿女，愧对京城的老妻，但是作为大燮朝的守将，他对得起自己守护的这绵延两千里的边塞。

    即便是元帅府，但是因为临川本就物资不怎么丰厚，所以这元帅府里面的布置也算是很简陋了，与京城的繁华自是不能相比，屋子里面也是靠着木柴取暖，不是没有好碳，而是现在家里真的烧不起了。他适才已经将自己手里最后的一些钱都交给管家，让他拿着去收购粮食，不管怎么样，至少要让这几十万的大军熬过断粮后的半个月才行。他作为元帅那么久在边塞，一不贪墨军饷，二不倒卖物资，所以能积聚下来的钱财并不算很多，几十万大军一张嘴那就是个无底洞一样的存在，他哪里还能有多余的钱财去购买上好的银丝碳回来。

    好在家里都是些糙老爷们，也不在乎这些，有的取暖大家就都很开心。

    秦立阳环顾了一下自己的儿子们，个个高大英武，即便穿着便装，也是一副英姿飒爽的模样，自是京城里面那些在金玉窝窝里面长大的勋贵之子是不能比的，对于这点他很是欣慰。

    “又过了一年了，等过一个月没准京城就能来人了。”秦立阳颇有感慨的说道，“这元帅府里也能有点热乎气。”

    他这么一说，几个儿子就都笑了起来。

    秦家大郎看了看秦瑞，“五弟媳妇不知道会不会来，五弟可是想死人家了吧！就是不知道五弟妹是什么样的神仙人物，能治得住咱家这个脱缰的野狗！若是五弟妹能来，也让我们见见这位能让五弟收心去考武状元的天仙娘子！”

    有了大哥这么一打趣，几个哥哥都看向了秦瑞，秦瑞素来脸皮够厚，现在也禁不住有点微微的发热了。“还说我呢。几个嫂嫂来，你们可就都变成了温顺小羊羔了！我野狗怎么了？你们谁打起仗来不跟疯狗一样？”

    大家被秦瑞的话给逗的哄堂大笑起来。

    “吃肉吃肉！”秦立阳也想笑，但是到底是当爹的，不能笑的过分，只能强忍着，招呼几个儿子。

    “对对对！吃肉都堵不住你们的嘴！”秦瑞马上随声附和道，“我可是啃了十几天的干粮了！我不管你们我要先吃点肉垫吧垫吧，可把我馋坏了！”

    说完他捞起了盘子里面一大块红烧肉就朝嘴里塞，浓郁的酱汁包裹着的肉被炖的入口即化，一口咬下去，酱汁和肉香顿时就充斥整个口腔，秦瑞忍不住眯起眼睛来，大呼了一声，“过瘾！”

    “嘿，这小子可一点都不尊老！”秦家大郎见弟弟一块又一块的朝嘴里捞红烧肉，有点急眼了，“哥几个，赶紧的，不然这一盘子肉都不够他一个人炫的！”

    几个哥哥这才都拿起了筷子纷纷去抢肉，不一会，一盘子红烧肉就见底了！

    “你们真是的，都不给爹留上一块！”大郎见秦立阳坐着看着他们吃，赶紧抢救下最后一块红烧肉放在了秦立阳面前的碟子里面，“爹，这帮人来疯，不要和他们计较。”

    秦立阳哭笑不得的看着几个儿子，都这么大了，有的自己都当爹了，还跟几岁的小孩子一样，为了一盘子红烧肉恨不得要将盘子给扯碎了……

    不过这场景也让他老怀欣慰，试问京城如他们这样地位的人家又有几户是真正能做到如定国公府这般兄友弟恭的……呃，貌似也算不得兄友弟恭，恶狗抢食？

    秦立阳想了想，忍不住笑了起来。

    “看来是把你们给饿坏了！”秦立阳也不推辞将大儿子替自己保下来的肉塞到嘴里，然后笑道，“如今各营的情况可还好？”他一边吃一边问道。

    “都不错，虽然大雪下的的家伙都很是心烦，不过父帅在过冬前发的棉衣和棉被足够厚，所以各营都没出现冻坏人的现象。就是马匹所用的干草有所短缺。不过我们已经各自去想办法了。”大郎闻言正色说道，“父帅可以放心，这点小事我们还是能解决的。”

    他们几个兄弟出了秦瑞之外，都是几座大军营的负责人，所以对目前的情况再了解不过了。

    “穿的暖可还吃的饱？”秦立阳问道。

    “这个吃就不是那么太足了。”秦家老二说道，“但是基本的保障还是够的，就是父帅您也知道军营里面都是些大小伙子，力气大，吃的多，饿的也快，到晚上就很多人吵吵着饿了。最近也是天气太冷，的确是有点扛不住。”

    “是啊，大雪封山，若是没这么大的雪，倒是可以组织点人去山里狩猎，不管弄到点什么至少可以熬点肉汤给大家补补，但是现在这么大的雪，可不敢让他们进山，进去出不来就麻烦了！”秦家老三说道。“父帅，咱们的路都封了，大批的军粮是不是很难进来？”

    老三素来心细，总觉得今年冬天的粮食不如往年，所以试探的问了一句。

    “你们以前还有肉吃？”秦瑞一听就瞪大了眼睛，“我来了这么长时间，在外面就光啃饼子去了，那饼子被动的都能当砖头去打人了！”

    “你也说是以前了，现在这么大雪，哪里还有地方去弄肉去。”二郎笑道，“所以你没赶上好时候，以前我当巡防校尉的时候，经常能摸点山里的野味改善改善伙食。”

