
            

                    ：[]
                ！！

            
                双刀一剑！

    屠夫看着杨叶，内心之中，有些震惊，有些惊喜，还有一丝复杂。

    震惊的是，杨叶竟然能够将两柄刀与一柄剑完美的衔接，没有一点违和，而且，还能够将两刀一剑各自的威力都发挥出来。可以说，杨叶这一套打法下来，就算是界真境强者都不一定吃的消；惊喜的是，杨叶不拘一格，刀与剑在他手中，使用的没有任何障碍，两者之间，也没有任何冲突！

    虽然万千大道殊途同归，但是，终究还是有区别的。而杨叶在使用两者时，却是能够将两者完美的融合，没有任何的障碍。这是他惊喜的地方。

    杨叶虽然成为了他的弟子，但是，他并没有想过让杨叶放弃剑道。杨叶的剑道已经有如此高的成就，现在放弃，那就是脑残了。而他担心的是，杨叶的剑道与刀道冲突。

    而现在看来，杨叶自己并没有冲突！

    而他心中复杂的是，杨叶如此年纪，如此境界，就已经拥有如此战力。不得不说，比起他当初可是强了许多许多。而他的刀道天赋，远在杨叶之上。

    事实证明，天赋并不能决定一切！

    屠夫再次看了看自己腹部的那道伤痕，然后看向杨叶，“小子，你可以出师了。”

    出师！

    一旁，白芷仙心中一惊，“前辈，他”

    屠夫轻声道：“你们的时间已经不多了。而我们的时间，也不多了。跟我来！”

    说完，他转身离去。

    竹屋前。

    菜婶与邋遢老者还有屠夫都在。

    “你们应该很好奇这个地方，对吗？”菜婶问。

    白芷仙点了点头。对于这个神秘的地方，她一直都好奇。

    菜婶轻声道：“这里，曾经是一片战场，一片太古战场，当年这里经历过一场战争，那一次，无数太古大妖，太古大帝，擎天巨神陨落。而其中一位名叫太灵神的大能，在他陨落之际，用毕生之力封印了这片战场。他之所以封印这片战场，目的有两个，第一是不想外人进来。

    这片战场，陨落了太多太多强者，而这些强者的尸体，包括他自己的尸体，他不想让人前来践踏。第二个目的，是不想让这里的人与一些巨妖出去。那一次大战，有一些人已经陨落，但是，还有一些其实是活了下来。”

    说到这，她抬头看向天际尽头，“我们这个村庄，其实是受了无妄之灾。这个村庄，最初时，并不是一个村庄，而是一个小国，只不过，这个小国离这片战场很近，那位大能在封印时，连同这个小国一同封印了进去。而我们这个村庄，就是曾经的那个小国。”

    “为什么人这么少？”白芷仙轻声道。

    菜婶微微一笑，“丫头，别忘了，这里，可是还有无数大妖！”

    白芷仙沉默。

    菜婶轻声道：“这个小国之中，也有强者，不过比起那些太古大妖与太古大帝，要弱的多。一开始，他们想要破开封印，然而却引来那位太灵神留下的封印镇压，而这个世界，又有许多太古大妖，那一次，无数强者不断陨落，而这个小国，也不断被周围这些大妖吞噬。到了现在，只剩我们这个村子。”

    “那些大妖放过这个村子了？”白芷仙问。

    菜婶笑道：“怎么可能。它们是不得不放过，因为在一开始，那些大妖想要离开这里，然而，却引来了封印的镇压，一些大妖直接被封印镇杀，其余的一些大妖也受了重伤，那一次，我们的机会来了。这个小国的强者来了一次反击，诛杀了许多顶尖大妖。至那以后，那群大妖也是元气大伤。正因为如此，人类与大妖之间获得了一个难得的和平。”

    “为什么外面的人可以进来了？”白芷仙突然又问。

    “因为封印被破坏了！”

    菜婶道：“曾经人类与大妖联手破过封印，那一次，虽然没有破掉封印，但是却也重伤了这封印之灵，让得封印失衡，封印缩小了一些，也正因为如此，这个地方渐渐出现在了外面世界的那些人眼中。外面的人，可以进来，也可以出去，因为那太古巨妖给那封印之灵的命令是不让这里的一切生灵出去。”

    “不是还说不让外面的人进来吗？”白芷仙又问。

    菜婶笑道：“你见过有谁来到这个村子后，又出去的吗？”

    白芷仙：“”

    菜婶道：“封印缩小，村子以外的那部分地方，已经开放，但是，村子与后山这片地方，并没有开放。村子外的那具尸体，对方当初要进村，屠夫好心让对方离去，而对方不仅不离去，还想杀人越货，屠夫一怒之下就砍了对方。”

    “不对！”

    白芷仙又问，“王二丫可以出去！我们就是她带来的！”

    菜婶沉默了。

    这时，突然叹了一声，“丫头，那是因为你不知道这王二丫的特殊之处，这个小丫头，太特殊了。她是这里唯一一个可以出去的人。不对，这疯丫头并不是人。”

    “那她是什么？”白芷仙好奇问。

    菜婶三人相视了一眼，没有说话。

    过了好一会，菜婶又道：“这丫头，那封印之灵不是不想拦她，而是不敢拦。其实，她早就可以出去，但是，老神棍并不放心她出去，王二丫年纪小，不知世道险恶，若让她单独出去，反而是害了她。所以，老神棍一直将她留在身边照顾。直到你们出现，不过，我现在都不知道他为何会选择那小子，毕竟，曾经可是来过许多人走到村子口的，但是，他都没有选那些人！”

    白芷仙微微摇头，“我也不知道！”

    菜婶点了点头，然后站了起来，“丫头，你跟我来！”

    白芷仙犹豫了下，然后连忙跟了过去。

    这时，杨叶也连忙跟了起来，而一旁的屠夫却是拉住了他，“你就在这里待着，你”

    说到这，屠夫声音戛然而止，手也松开了。

    因为杨叶已经开始拿刀了！

    这是要打架的节奏！

    看着已经跟在白芷仙身旁的杨叶，屠夫摇了摇头，“这小子这臭脾气不改改，以后怕是要吃些亏啊！”

    “我倒不觉得！”

    邋遢老者轻声道：“人不狠，站不稳，人越狠，站的越稳。我觉得，这小子麻烦会有，但是亏肯定不会吃的！”

    屠夫摇头一笑，“但愿吧！”

    在菜婶的带领下，白芷仙与杨叶来到了一间竹屋之中，竹屋内，菜婶看了一眼杨叶，然后她目光落在了白芷仙身上，“丫头，我斩仙宗的功法与一些玄技我都已经传授给你，你出去外面后，勤学苦练，想要达到界真之上，并不是特别难的事情。”

    说着，她转身走到了一处竹塌前，不一会，她拿着一个白色玉盒走到了白芷仙的面前。

    “这是？”白芷仙不解。

    菜婶看了一眼白芷仙与杨叶，然后道：“鸳鸯镯，我先夫去世之后，我就没有在戴了。现在，我将它送给你与这小子。”

    “师傅”

    白芷仙看了一眼杨叶，然后道：“我与他”

    菜婶微微摇头，“你不用担心什么，这小子是一个性情中人，虽然他将你当做是别的女人，但是，以他的这种性格，敢做，就一定会敢当。你也别顾虑太多，我们女人，一生之中遇到一个喜欢的人，并不容易，既然遇到了，就不要有任何顾虑。我师傅曾经说过一句话，虽然我觉得有些不太对，但你可以听听。”

    “什么？”白芷仙好奇。

    菜婶道：“就算不能天长地久，也要曾经拥有。”

    白芷仙：“”

    菜婶轻声道：“丫头，你也是一个要强的女人，但是你可知道，在这小子面前，你却像一个温柔的大家闺秀。出去之后，你们能发展到什么程度，我也不知道，不过，我不希望听到什么狗血的事情。”

    说到这，她看向杨叶，“我也相信，我不会看错人。”

    白芷仙缓缓跪了下去，“师傅保重。”

    菜婶微微一笑，“没事，到时这封印之灵如果出了问题，我们或许就能在外面的世界见面了。好了，多余的话也不说了，走吧。”

    白芷仙再次对着菜婶拜了拜，然后带着杨叶离开了竹屋。

    杨叶又带着杨叶来到了屠夫的肉摊前，屠夫看了一眼杨叶与白芷仙，然后道：“慢走。”

    白芷仙转头看向杨叶。

    杨叶沉默了好久，然后对着屠夫微微一礼。然后他手微微一翻，一柄金色的长刀出现在了屠夫肉摊前。

    这是他在那片战场获得的一柄永恒之物。刀很长，刚好适合屠夫用。

    看着肉摊上的那柄长刀，屠夫直接愣住了。在那柄长刀刀身之上，刻着两个字。字有些扭曲，但是却很清晰，而且显然刻上不久。

    看着看着，屠夫突然笑了起来，笑声越来越大

    村口。

    杨叶突然停了下来，在他身旁，是那躺在木凳上的邋遢老者。杨叶突然走到了邋遢老者身旁，这一次，他没有在用刀架着邋遢老者，而是在邋遢老者身旁，放了一个崭新的葫芦，葫芦内，是酒。

    白芷仙看了一眼杨叶，然后拉着杨叶朝着村外走去。

    就在要出村外时，两人再次停了下来，不远处，站着一名小女孩与老者。

    正是老神棍与王二丫！

    王二丫嘿嘿一笑，“爷爷说我可以跟你们一起去玩一段时间！”

    白芷仙看向老神棍。

    老神棍轻声道：“拜托了！”

    白芷仙点了点头，然后牵着王二丫与杨叶朝着外面走去。

    远处，王二丫高兴的很，过了一会，她突然转头，村口处，站着一名老者。

    王二丫表达呆了呆，但是很快，她笑了起来，“爷爷，等我，我玩几天就回来！”

    说完，转身与杨叶还有白芷仙消失在了远处。

    村口，老神棍看着看着，过了许久，他轻声道：“要活的好好的”

    声音落下，老神棍头发竟然在一瞬间苍白了起来，然后脱落，而他的身体也在一瞬间开始腐朽。

    过了许久，一块兽骨自老神棍手中掉落。           
            