    第426章 给吓跑了

    “苦海无边，回头是岸！”

    一声佛号传来，震动云海。

    轰！

    只见漫天光芒笼罩，一片苦海席卷而来。

    里面站着一名诡异的老僧，正是之前在地府苦海前遇到的那个诡异老僧。

    苦海禅师？

    “苦海？”

    柳青双眼一眯，暗暗惊讶，打量着那个老僧。

    这家伙果然没死。

    而一旁的邪佛帝如来眼神闪烁，盯着苦海里面的老僧，眼中闪过一抹隐晦的光芒。

    “是释迦一族的强者。”

    帝如来面无表情的说道。

    其他人没说话，只是静静的看着激战的双方。

    跟苦海禅师激战的是一尊强大的异族，浑身包裹着一层厚厚的骨甲，魔气冲天。

    “是骨魔一族的高手。”

    邪恶泰坦瓮声的说道。

    暗夜精灵淡淡一笑，说道：“这尊骨魔，显然是冲着太古战场里面的太古神魔骸骨去的。”

    “很正常，毕竟骨魔的力量来自于各种骨骼，若能得到一具太古神魔遗骸，必能获得更强大的突破。”

    帝如来这般解释道。

    只有柳青目光始终落在那苦海的恐怖身影之上。

    这尊老僧，邪门得很。

    “你对那个苦海有多少了解？”

    他心思一转，开口询问身旁的帝如来。

    其他人也看着帝如来，眼神有些莫名。

    而帝如来听了倒没什么变化，只是轻声解释：“苦海，乃是释迦一族培养出来的强大打手。”

    “比如地藏，菩萨，比丘尼等等，都是释迦一族培养的超级打手，更有传闻，释迦一族培养出来的斗战胜佛才是金牌打手。”

    “释迦一族，开创了佛道，在宇宙中极其兴盛，各大世界都有着佛教的影子。”

    说到这，帝如来顿了顿，面露一丝苦笑。

    他坦然道：“其实，严格来讲吾也算是释迦一族培养出来的，但本座不甘心成为释迦的影子，所以反了。”

    柳青心思急转，对帝如来的话感到一丝惊讶。

    没想到释迦一族居然隐藏着如此多的秘密，开创佛道。

    而且还延续到了各大世界之中，势力庞大无比。

    释迦一族培养了无数强大的打手，各种菩萨，佛陀，总之数不胜数。

    而帝如来，作为一尊释迦培养出来的强者，其实就是为了成就释迦佛祖的，可他叛变了。

    任谁都不愿意成为别人的一部分，一个影子，所以毫不犹豫直接反抗，拉起队伍反了释迦一族。

    “所以，本座跟释迦一族不死不休，诸位可以放心。”

    帝如来暴露了自己的真实身份，其实就是为了给柳青交代自己，表明立场而不会是敌人。

    这就够了。

    释迦，一心一意想要将华夏纳入自己的统治范围，将所有人都化为信徒整日烧香礼佛。

    久而久之人就会失去斗志，天天念佛吃哉消磨人族的意志，这样就能完美的收割人族的信仰。

    佛门，讲究众生平等。

    但既然平等了，为何还要信仰你们？

    “信仰有毒，释迦一族靠着无穷的信仰，荼毒了无数生灵，甚至用各种灵魂体作为过滤器，将信仰过滤了在吸收炼化。”

    “地狱里面的无数厉鬼就是释迦一族圈养的来过滤信仰毒素的。”

    “苦海，同样是释迦一族打造来过滤众生信仰毒素的可怕工具。”

    帝如来一五一十爆出了释迦一族的秘密。

    地狱，苦海，都是有着释迦一族在背后。

    所以，众生皆苦，苦海无边，回头是岸。

    要么你就成就真佛，跟释迦抗衡，要么你就走自己的路，不信神，不敬佛，自强不息，无惧天下任何妖魔鬼怪。

    人族，该走自己的路。

    神魔无法解救人族，唯有自己强盛才能走出属于人族的大道。

    这一刻，柳青明悟了宇宙各族的一些奥秘。

    从释迦一族的种种做法和秘密不难看出，宇宙各界各族都有着相同的一点。

    人族，必须有着属于自己的强大道路，否则，终究会被湮灭。

    “人啊，还是要靠自己。”

    柳青双目越来越明亮，看着那浩荡的苦海，眼中闪过一抹杀机。

    他之前破掉过一片落在地府之中的苦海，现在又见到这个苦海禅师自然涌出一抹杀机。

    轰隆！

    那边，正在激战虚空骨魔的苦海禅师身体莫名一颤，心头微冷，忽然察觉到一股恐怖的杀机。

    “苦海无边。”

    紧要关头，他直接实战大手段将眼前的骨魔一手镇压，茫茫的金色佛手将骨魔摁进了苦海之中。

    轰的一声，苦海沸腾。

    骨魔奋力的挣扎，发出一阵阵怒吼声。

    可惜没有一点作用，落入了苦海之中就难以逃脱升天，最终被无边的苦海淹没消失。

    它成为了苦海的一部分。

    “谁？”

    苦海禅师蓦然转身，对着这一边大喝。

    他浑身冒着轰隆的金光，佛音阵阵，苦海翻腾不息。

    “居然能够发现我们？”

    帝如来惊讶的显露了身形。

    其他的人也纷纷露出了身形，一个接着一个出现在苦海的前面。

    看到这群人，苦海禅师双眼一亮，灼灼生光。

    “很好，老衲运气真好，刚刚镇压了一个骨魔，居然又碰见了一群邪魔，真是天助我也。”

    老僧兴奋了，一车开胸膛，露出了里面的一颗诡异的脑袋。

    那颗脑袋钻出来，张开大嘴兴奋的想要大吼一声。

    只可惜还没叫出来，突然看见了什么，亮眼睛一瞪，吓得立马嗖的一下钻了回去。

    “跑。”

    那颗脑袋丢下一句直接缩回去了。

    苦海禅师愣了下，莫名转身一看。

    “是他？”

    见到柳青的一刹那，苦海禅师浑身一抖，吓得一个激灵。

    好家伙，居然是他？

    轰！

    下一刻，苦海倒卷，瞬间没入茫茫的云雾中，消失在前面的虚无空洞里面。

    苦海禅师消失的无影无踪，眨眼间就跑没影了。

    “跑，跑了？”

    一时间，帝如来等人都愣住了。

    他们没想到，苦海居然跑了，真的直接跑路，一点迟疑都没有。

    这让它们有些想不通，为何突然就跑路？

    按道理来说，苦海的强大有目共睹，甚至帝如来都有些严肃。

    可偏偏人家一声不吭直接就跑了，仿佛见到了什么让他恐惧的东西。

    几人面面相觑，最后目光落在了柳青的身上。

    刚刚，苦海是见到柳青的第一时间逃跑的。

    不说别的，连柳青本人都很意外。

    这老妖僧居然见到他就跑路？

    “你，吓跑了它？”

    帝如来惊疑的问道。

    其它的四个异族强者同样面带惊异的看着柳青。

    这位人皇，居然将苦海活活吓跑。

    (本章完)

