    对手却是仙符皇朝的太子爷，此人心狠手辣，对于和他夺取皇储的兄弟姐妹，都不会下毒手。

    仙符皇朝比天鹅家族高一个等级的势力，主要是是仙符仙门的老祖后裔建造的皇朝，所以特别傲气嚣张。

    在中州大世界，一般势力都会给予几分面子。

    被仙符太子看上的女子是多么的优秀？

    一刹那梦纷飞出名了。

    这个特价公子是谁？

    谁都没有想到特价公子就是特价丹帝。

    面对狠辣歹毒的仙符太子，这个特价公子依然还是那般淡定从容，让人无比好奇，都想知道特价公子是谁。

    仙符太子见到陈小凡依然还是那般强势，心一沉，看来遇到棘手的手。

    对方不害怕自己，说明背景不比他差，所以不得不慎重对待。

    天鹅家族的一群老古董，在大厅之中传音商议，感到这一次真的失算了。

    仙符太子和特价公子，注定要得罪一个。

    得罪仙符太子，他们家族会损失很大，得罪特价公子，却是有着无法估计的风险。

    仙符皇朝再厉害，都是明面上的，可以提防。

    什么的特价公子就不一样了，潜在的危险，让人防不胜防。

    再说选择哪一个作为夫婿，那是梦纷飞的事情，天鹅家族一向都讲究婚姻所谓的自由，只要有足够的赎金，一切都好说话。

    “我们天鹅家族都是主张婚姻自由，就有梦纷飞选择跟随吧！”天鹅家主淡淡地说。

    “天鹅家主，你什么意思？”仙符太子脸色发青，都气炸了。

    陈小凡感到不对劲！

    天鹅家主没有理会，脸色也是极度难看。

    一位长老含笑地说。

    “仙符太子，这是家规，我们也是无能为力。”

    “你们之前收钱的时候，怎么就不说无能为力？难道你们天鹅家族就是收了钱，就翻脸不认人赖账不成？”仙符太子气呼呼地说。

    天鹅家族的一群老古董满脸通红，毕竟也收取了仙符太子的钱，如果不把梦纷飞嫁过去，就说不过去了。

    问题也收了特价公子的钱，也是无法交代。

    “如果梦纷飞和太子没有缘分，钱我们会如数退还，请见谅！”一位长老尴尬地说。

    “哼！我不接受，我和特价公子比斗，谁胜出，梦纷飞归谁。”

    噼啪！

    陈小凡突然出手了！

    一把掌把仙符太子扇飞出去。

    “你算什么东西，有资格与我比斗？就算你们老祖来了。也不敢说这句话。”陈小凡很霸气地说。

    陈小凡看到仙符太子就是不爽，因为对方有着漆黑的罪恶之纹，属于穷凶极恶之徒，所以毫不犹豫出手教训对方。

    融合了土拔鼠王，击杀两个仙君，是轻而易举的。

    这下子，不得了了，仙符太子的老祖，可是仙符老祖，那可是中州大世界的巨头。

    天鹅家主脸色极度难看，没有怀疑陈小凡的话。

    因为仙符太子都被吓傻了，原因身边躺着两具尸体。

    那可是大罗金仙的暗卫，可以秒杀在座的全部人，却不知道怎么回事，陈小凡出手的时候，两个暗卫护主，一刹那被斩杀了，接着仙符太子被打耳光。

    由于陈小凡展示了强大的力量，所以没有谁怀疑陈小凡的话。

    “如果仙符老祖要和本座决斗的话，本座奉陪，你算什么东西？”陈小凡走过去踩在仙符太子的脸庞，冷森森地说。

    都没有见过这般霸气的人，都愣住了！

    陈小凡冷哼一声，回到座位上。

    此刻梦纷飞奔跑出来，扑向陈小凡。

    “公子救我，呜呜！”梦纷飞惊恐地哭泣。

    受到了委屈，看到陈小凡，忍不住哭泣。

    “不要哭！有我在，谁都奈何不了你。”

    梦纷飞听到陈小凡这般说，哭得更厉害了，芳心暖洋洋的，极为感激，就是需要这样的伟男子为自己遮风挡雨。

    “好大口气！本公子看上了梦纷飞，这里是一百亿极品仙石，拿钱滚蛋。”一位穿着锦衣华服的公子走进来，比陈小凡还霸气，一个空间戒指扔给陈小凡。

    陈小凡伸手接住空间戒指，看到里面果然是一百亿极品仙石。

    “阁下是什么东西？”

    “我才不是东西。”

    陈小凡噗呲地笑了！

    梦纷飞一愣，接着也是破涕为笑。

    天鹅家族这一群老古董一愣，但很快回过神来了，都差点忍不住要笑了。

    华服公子一愣，马上也会过意了，竟然说自己不是东西，那不是骂自己吗？

    气炸了！

    出场给予陈小凡一个下马威，结果他自己却是变成了小丑。

    “小子，你死定了，听好了！我是如仙公子，你得罪本公子，你会生不如死，你的背后势力也被牵连灭门。”

    整个道器互联网观看的人，都发出惊呼！

    如仙公子是如仙圣主赐予的称号。

    如仙圣地的地位，宛如地球的仙门和圣地的区别。

    十个仙符太子，在如仙公子面前都不够看，所以如仙公子才会这般傲气。

    梦纷飞是谁？

    竟然能够让圣地之子看上？难道是仙凡大陆的第一美女不成？

    “呵呵！希望如仙圣地敢出兵攻打我的势力，保证不会让你们失望。”陈小凡淡淡地说。

    心中却是郁闷，没有想到来到这里，没有发展，反而惹上一身骚。

    看来俗话说，红颜祸水，果真不假啊！

    此刻谁都极度震惊！

    最震惊的就是如仙公子，没有想到陈小凡竟然敢和圣地叫板，看来背后的势力不简单。

    如果知道陈小凡来自东方仙宗，绝对是气炸了！

    仙宗和仙门是有区别的，比如公国和王国的区别。

    仙门和圣地，就是王国和皇朝的区别。

    如仙公子脸色变幻无穷，对陈小凡露出忌惮之色。

    但已经骑虎难下！

    “只要你接住我一招，梦纷飞就是你的了。”如仙公子脸色狰狞，不管陈小凡是谁，斩杀了再说。

    “当你举起屠刀的时候，就注定死在屠刀之下，出手吧！”陈小凡淡淡地说。

    如仙公子脸色大变，很明白陈小凡所说的话，一旦出手，就是必死无疑。

