
　　“格拉斯顿街37号发现三例患者。”

　　“卡麦伦街25号发现四例。分属三个家庭。”

　　“阿拉玛街37号发现2例……”

　　消息一个接一个地汇总到传染病医院。格雷特面前的大地图上，指头高的玩具人偶一个个放了上去，很快聚集成小小的一簇。

　　——绝大部分，都落在一片刻意标黄的区域当中。

　　格雷特眉头拧起了就再也松不开。这片区域他印象很深，在中低收入区，整整两个街区。12栋楼，都是同一个贵族的产业，都由这家贵族负责管道供水——

　　整个尼维斯城的供水，除了花园区之外，都由泉水神殿维护的集中供水设施负责。这其中只有一个例外，就是原有的私人供水公司……而私人供水公司负责的范围中，占地最大的一片，就是那个贵族的12栋楼！

　　格雷特死死地握了一下拳头。他就知道，他就知道！这个隐患放在城里，迟早是要爆雷的！

　　现在的问题是，这次爆发的到底是什么病……

　　“联系应急管理部！封锁这两个街区！”格雷特一连串地下达命令：

　　“所有患者，患者家里同住的所有人，全都带到传染病医院来！黑鸦沼泽去四个人，所有病人的居所，饮用水、食物、衣物、厕所，进行环境取样！战神神殿、泉水女神神殿，各派一个人去你们神殿，尽量多请几位治疗者过来帮忙！”

　　………………

　　贝兰德夫人拧了拧水龙头。

　　水有些发黄，而且小得很。她低低咕哝了一句“这帮天杀的”，熟练地拿个铜锅接了水，开始准备晚餐：

　　小艾利昨天找到工作了，要给他吃点儿好的；

　　汤米昨天考得不错，该奖励他，他明年就要从通识学校毕业了，希望能找到个办事员之类的活；

　　小莉拉明年要不要送去学校呢？

　　嗯，要看她两个哥哥能拿到多少工资，如果工资多的话，就可以送小莉拉去识字，一家人也可以搬到原来住的那个街区去了。

　　不用像现在一样，两个半大小子和一个小姑娘，还有她自己，四个人挤在一间房间……

　　“妈妈，妈妈！”五六岁的小姑娘噘着嘴过来拉扯她的裙摆。贝兰德夫人回头摸摸女儿头发：“小莉拉，怎么啦？”

　　“妈妈，我要去上厕所！”

　　“去吧，快去快回。”贝兰德夫人嘱咐了一句。听着女儿啪嗒啪嗒地跑出房门，贝兰德夫人忽然伤心起来，拉起围裙擦擦眼角：

　　“死老头子，你要是活着就好了……丫头已经六岁了，还要去楼道里的公共厕所，家里连个盥洗室都没有……”

　　她放下围裙，继续干活。蔬菜要清洗，切丝；咸鱼切一块大的，分成三小块，两块大些，一块小些；洗几个土豆准备做土豆浓汤，再炖一锅燕麦粥……

　　中年寡妇麻利地干着活。整理好晚餐的食材，她忽然觉得有些不对：

　　女儿怎么还没有回来？上个厕所而已，怎么用了这么长时间？小莉拉平时很乖的，到外面去玩，从来都要先告诉她一声……

　　正在踌躇着，一片沉重的脚步声，沿着楼梯直冲上来。贝兰德夫人刷地拉开房门，就看见一群黑衣人轰隆隆隆，奔过楼道。贝兰德夫人吓得赶紧关门，又有些担心，悄悄把房门推开一条缝隙，凑在边上观看。

　　那群人笔直冲到走廊末端，脚步声一拐，似乎是进了公共盥洗室。不一会儿又集体退了出来，贝兰德夫人贴着门缝一瞟，只见其中一人抱着个小姑娘，红褐色头发，四肢软软的往下垂着，似乎正是她的女儿！

　　“小莉拉？！”

　　贝兰德夫人大吃一惊，立刻开门扑了出去。还没碰到女儿，就被其中一名黑衣人伸手抵住，喝问道：

　　“你的女儿？”

　　“是……”

　　“你住这里？家里几口人？其他人呢？”

　　“还有两个儿子……艾利做工去了，汤米在通识学校……”

　　“地址！”

　　说话的时候右手一指，指尖闪过一点亮光，照在贝兰德夫人脸上。贝兰德夫人整个人一恍惚，不知怎么的，就迷迷糊糊说出了地址。为首的黑衣人一挥手：天籁小说网

　　“带走！去她家里取样！你们两个，各走一路，去把她儿子带来！”

　　立刻有两个黑衣人把她推到一边，冲进房门。贝兰德夫人大吃一惊：“长，长官……我……”

　　想要哀求，却不知道自己家犯了什么事，求饶都无从求起。又急又怕之间，肚子忽然就一阵绞痛，整个人捂着小腹蹲了下去。

　　“您别害怕。”惊惶到极点的时候，突然有一个少年越众而出，伸手扶住她。少年微微弯腰，声音柔和：

　　“这栋楼里爆发了瘟疫，您的女儿也病了，我们正要送她去专门的医院。您，还有您的两个儿子，也有可能一起染病——看您现在不大好的样子——按照公共卫生司最新颁布的条例，最好也一起去观察一下。”

　　他连拖带架，扶着贝兰德夫人下了楼，把她送上马车。不大的马车里挤了七八个人，都是病病歪歪，捂着肚子呻吟叫痛。贝兰德夫人抱住女儿，刚放了一点心，就从座位上弹了起来：

　　“我的燕麦粥！炉子还没有熄火！”

　　“……去个人处理一下！”

　　马车越走越是偏僻。传染病医院的选址，在格雷特的法师塔附近，相隔不到一公里。贝兰德夫人抱着女儿下了马车，就看见面前的大楼门口，已经一片奔忙：

　　“快快快！快快快！”

　　“这个快不行了！担架，担架！”

　　“牧师在哪里？”

　　“又来了一车？二楼已经满了，送到三楼去！”

　　“可是莱昂，三楼是呼吸传染病区！”

　　“现在没有病人！送上去！先生来了，我向他解释！”

　　一片混乱当中，贝兰德夫人紧紧抱着女儿，不敢松手。很快就有人来招呼她们：

　　“小姑娘生病了吗？还能走吗？不能走的话——担架过来！夫人，您有不舒服吗？不舒服就和小姑娘一起走，没有不舒服的话，就去观察区——”

　　贝兰德夫人左右张望。在门口刚站了这么一会儿，她就看到至少三个牧师，小跑着奔了过去。牧师的治疗费用他们付不起……像他们这样的人家，得了病都是自己咬牙扛一扛，最多最多买点药……

　　“我没事……”贝兰德夫人强忍着肚里又一阵绞痛，咬牙道：

　　“能不能让我陪着女儿？她看不到我会害怕……”

　　“没病的人要去观察区。”招呼她的少年帽子、口罩、手套装备齐全，一副如临大敌的样子。他的眼睛还保持着微笑，语气却已经开始生硬：

　　“快，快把人抬走！取样！送检！赶紧的，跑起来！”

　　一个穿着全套疫医服的人拉着透明的圆盘奔了过来，把小莉拉往圆盘上一放，拽了就走。贝兰德夫人刚想多问一句，又是一阵翻江倒海的腹痛。她眼前一黑，往下蹲倒，被那个少年信手扶住：

　　“你也不舒服？还能走吗？能走就跟上你女儿，不能走就等一等，担架一会儿过来！”

　　“……我上去！”

　　她在大厅中央遇上了一个少年。少年额上的黑发已经全被打湿，瘪瘪地贴在脑门上，一冲进大厅就喊：

　　“莱昂，现在病人有多少了？来了多少治疗者？”

　　“先生，病人到了129人！自然之神教会来了9个牧师，战神神殿17个，泉水神殿12个！”莱昂·卡洛斯应声道。格雷特脚下一晃，急问：

　　“都是什么症状？”

　　“腹胀，腹痛，便秘，腹泻……恶心呕吐，头痛头胀，没力气睁眼睛……对了，还有几个说看东西看不清，四肢麻木，嘴唇舌头发麻……”

　　莱昂递上一本册子。格雷特一目十行地扫了一遍，心头急转：

　　这么大面积的发病，又多是肠道相关，传染病无疑了……肠道疾病多通过粪口传播，但是，具体的传播途径是什么？食物？水？下水道？输水管？要不要把人全部拉来隔离？

　　——12栋楼，有多少居民？

　　念头还没转完，又是几辆马车接连停下。学徒们上去接人，安排运送，询问病况。同时，送之前一批病人的学徒已经奔了下来，看到格雷特在大厅，鱼贯上来报告：

　　“三名病患，一个腹痛、腹泻，一个发热37.8度，头痛呕吐，一个剧烈腹痛，腹胀！”

　　“两名病患，一个腹痛、腹泻、便血、发热38.5度，一个……”

　　“四名病患……”

　　格雷特笔直站在学徒们的簇拥中，目视一车一车拉进来的病人，仿佛什么都看见了，又仿佛什么都没有看见。129名病人，133名，135，139……146……后面还有不知道多少病人……

　　他们现在只有38名牧师……

　　他手边的学徒里，只有12个治疗者，都是学徒——哦，自然神教那个少女最近进阶了1级牧师。还有一个医疗分支的法师学徒，可以当治疗者用……

　　楼梯上忽然又冲下来一个学徒。小小的个子，顶着一身厚重的疫医服，只能从声音听出来是一个少女，进来就喊：

　　“牧师！还有牧师吗？有个小姑娘快不行了！”

　　贝兰德夫人只听见“小姑娘不行了”这几个字。她长号一声，转身扑向人群中央的少年。半路上双腿就是一软，扑通摔倒，她却浑然不觉疼痛，连滚带爬地挤进人丛，抱向格雷特的双腿：

　　“我女儿！救救我女儿！”

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个万赏加更！

　　只剩最后一个了喵喵喵喵！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百零九章 传染病医院，初战在即！免费阅读。https://xs.23sk.com 