    第1313章 允诺   

    语气轻描淡写，目光却带着几分紧张看着阮寒星。

    

    想了想，又小声补了一句：“我，我师父说我现在培育的兰花还不错的，可能还比不上大嫂的技术，但是我会很努力的……”   

    其实对于培育兰花的人来说，每一株兰花都是自己的心血和孩子。

    

    嘴上说是拿去玩，如果不是真心亲近，又怎么可能轻易把自己用心培养出来的小植株送人？

    

    跟在花农身边的时间越久，霍浅浅就越是明白，自己当初弄坏的那株素鼎荷冠，阮寒星要重新养好到底需要花费多少精力。

    

    倒也不是她之前不明白其中的辛苦——   

    毕竟她全程都有参与，阮寒星到底付出了多少她是看到了的。

    

    她只是第一次直观地意识到，想要将一株兰花从死到生培育好，其中需要细节把控的东西到底有多少。

    

    每天浇水的量都要精准把控到毫升，还有土壤之中的微生物等等等等……   

    越是钻研，就越是清楚。

    

    对阮寒星从心底佩服之余，感激也越来越重，越发想要将自己的作品送给自己最敬爱的人。

    

    阮寒星怎么可能察觉不到她的心意？

    

    目光中露出淡淡的笑意，她抬手轻轻揉了揉霍浅浅的发顶。

    

    嘴角挂着浅笑，温声应了一句：“好，那我就等着浅浅的作品了。”

    

    霍浅浅的眸光一瞬间亮了起来，抱着她的胳膊欢呼雀跃：“我就知道大嫂最好了！超级爱大嫂！”

    

    旁边的霍成凛目光闪了闪，偏头的时候，耳朵上的耳钉在灯光下闪闪发光。

    

    “大嫂，我这几天参加了学校里组织的竞赛活动。”

    

    他斯文乖巧地笑了笑，满头小卷毛伴随着他说话时候的动作轻轻晃动。

    

    看起来越发像是个优秀的好学生，带着几分腼腆道：“虽然才刚报名，但是我会努力晋级，争取得到更好的名次的。

    到时候大嫂会来看吗？”

    

    阮寒星扬起眉梢，二话不说点头：“当然，到时候我跟霍先生都会到场的。”

    

    霍家这些孩子，跟无父无母也没有什么区别。

    

    她跟霍沉作为长嫂和长兄，本来身上就担负着一部分父母教养的责任。

    

    而且她也很乐意参与这些弟弟妹妹们成长中重要的时刻。

    

    霍筱宁的眼神也跟着亮了起来。

    

    她还是很羞涩，内向又文静，但是相比于最开始的时候，早就已经脱胎换骨，敢于表达自己了。

    

    “我，我过段时间也有自己的演奏会，老师说我现在的水平可以拿出来给大众看一看了。”

    

    霍筱宁目光中带着希冀，一双小鹿眼亮晶晶的。

    

    看着阮寒星小声道：“我会给大嫂留观众席上最好的位置，到时候大嫂会来听我的演奏会吗？”

    

    既然前面霍浅浅和霍成凛的要求都已经答应了，阮寒星当然不会厚此薄彼，点点头照样应了。

    

    霍筱宁满足地露出满脸笑容，凑在她的另外一边，跟霍浅浅一样抱着她的胳膊，满脸都是幸福的笑容。

    

    阮寒星笑意更浓，低头看了看眼巴巴仰着头听他们说话的乐乐一眼。

    

    想了想，点了点他的额头，笑道：“改天我陪乐乐回福利院去看看好不好？”

    

    乐乐的小脸一白，稚嫩的脸上惊恐清晰可见，大眼睛里飞快蓄满了泪珠。

    

    “姐姐不要我了吗？”

    

    他努力睁大眼睛，不让眼泪掉出来，声音却控制不住地带上了几分哽咽。

    

    小声道：“我，我会吃少少的饭，我很好养的。

    等将来我长大了，我会赚好多好多钱给姐姐……姐姐你，你不要不要我……”   

    他的眼泪都快要掉出来了，肉眼可见地紧张害怕。

    

    阮寒星微怔。

    

    她在小朋友的面前蹲了下来，保持跟他平视的状态。

    

    “姐姐没有不要你，乐乐这么乖，姐姐怎么会不要你呢？”

    

    斟酌着词句，阮寒星握着他的小手，并没有因为他年纪小就随意糊弄他。

    

    相反，她认真直视着乐乐的眼睛，温和地道：“乐乐离开福利院这么久，不想回去看看吗？

    而且姐姐也想去看看你从前的生活环境，看看那边的情况。

    如果有跟你一样生病的小朋友，姐姐也可以帮忙，对不对？”

    

    乐乐抿紧了嘴唇，大眼睛中全都是排斥恐惧。

    

    听到她的话，略微露出几分犹豫。

    

    “放心，有我在。”

    阮寒星揉了揉他的脑袋，语气温柔却也坚定，道：“你已经是家里的一份子了，不会把你丢回福利院的。

    你相信姐姐吗？”

    

    乐乐看着她。

    

    小孩子已经初步具有了辨别美丑的能力，明白眼前的漂亮姐姐是多么强大而温柔。

    

    既然她能够把他从那个吃人的地方救出来，是不是代表着，其他朋友也可以像他一样获得救赎？

    

    眼睛中生出几分希望，乐乐犹豫了半天，最后用力点点头，轻声道：“我，我相信姐姐。”

    

    他的小手抓住阮寒星的一根食指。

    

    小孩子的手即使消瘦也有种肉嘟嘟的稚嫩，温热地包裹着阮寒星的食指，像是抓住一根救命稻草。

    

    乐乐眼底的惊惶消退了许多，重新用力地强调道：“我相信姐姐！”

    

    “乖乐乐。”

    

    阮寒星的眉眼间不由绽放出浅浅的笑意，抬手揉了揉他的脑袋。

    

    这件事情就这么敲定下来，她看了一眼手机，紧接着又道：“时间不早了，都别在这里呆着了。

    早点回去休息，有什么话明天再说。”

    

    说着食指点点乐乐的脑门，笑眯眯地道：“尤其是你，小朋友。

    睡得这么晚，可是要长不高的。”

    

    乐乐捂着脑门“嘿嘿”笑了起来。

    

    几个弟弟妹妹本来就是在等她跟霍沉回家，眼见他们全都安全回来也就没再多说什么，纷纷转身上楼去休息。

    

    陈姐将小馄饨煮好，放在餐桌上：“先生，夫人，馄饨做好了。”

    

    “我们这就来。”

    阮寒星笑了一声，对着陈姐客气颔首：“时间不早了，陈姐早点休息吧。

    我们吃完之后，会把碗放到洗碗池的。”

    

    “哎，好。”

    陈姐擦着手，笑眯眯应了：“先生、夫人晚安。”

    

    

