
　　金府。

　　“公爷，妆晚楼的生意冷清了许多，咱们香皂和洗发露的收益甚至已经超过了青楼。”

　　一胖胖的商人朝端坐大堂的金辉躬身禀告。

　　金辉喝了口茶，放下茶杯：“好！再多购买一些原材料，让作坊继续赶工，这两样物事，想必南地之人也很感兴趣。”

　　“是，公爷。”

　　“好了下去吧，有情况及时汇报。”

　　“是，小的告退。”

　　胖商人下去后，金辉忍不住了，当即挠了挠头。

　　“怎么感觉有点痒...”

　　“难道是昨日没洗头的原因？”

　　挠了一会儿，金辉感觉头上还是有些不舒服，便令下人准备热水，用洗发露重新洗了个头。

　　负责洗头的是两个丫鬟，越洗心里越古怪。

　　公爷这头发...怎么这几天越掉越多？

　　基本上两个丫鬟洗一把头发就掉一撮。

　　哎，可能是公爷操心操多了吧，公爷可真累，白天在朝堂上操心，晚上跟二十八位夫人操心，哎...年龄大了，就知道操不过来吧，看这头发掉的，啧啧...

　　洗完头后金辉感觉清爽了很多，至于掉的一撮头发，他也没往心里去。

　　都这年龄了，掉点头发算什么？

　　...

　　明月城。

　　大雍的使者紧赶慢赶终于赶到了明月城，见过洛擎苍后几个使者便一脸决然地奔往胡人中军大帐。不过让他们意外的是，也许是见过张离的骨气，也许是发了“善心”，胡人高层这次并没有强行要他们下跪，态度也并没有之前那么强硬。

　　几个抱着断手断脚决心的使者松了口气，赶紧传达了朝廷的意思。

　　得到大雍的答复后，一众胡人高层面带冷笑，当即派出等待已久的一个大都尉，一个大当户，两个万骑长，还有两个普通勇士，共六人南下比试。

　　还有一人长得颇为清秀，梳着汉人的发髻，看上去并不像胡族。此人乃戎猃的侄子，胡人王族，右逐日王，名叫狁粥，也是此次南下的领队。

　　胡人王族可以代表胡族向天狼神发誓，所以才让狁粥领队。

　　狁粥从小就喜欢儒家文化，大多时间生活在北定府，外表看上去也更像个汉人，也会说一口流利的汉话。

　　对狁粥来说，南方富饶，环境优美，美女众多，他心向往之，早就想南下看看了，这次也是他主动要求的。

　　一想到马上就要南下，狁粥很是兴奋，他很想看看那些汉人见识到胡族厉害后的惊恐表情，以及那些柔弱可人的汉人女子...

　　狁粥舔了舔舌头。

　　当几个使者见到六个参加比试的胡人勇士后，愣在了原地，内心惊骇万分。天籁小说网

　　他们来的时候对大雍都很有信心。

　　大雍千万子民，难道还找不出几个强壮武夫？

　　但看到几个身高两米多，虎背熊腰，满身肌肉，满脸煞气的胡人勇士，几个使者的信心动摇了。

　　这...这还是人吗？

　　几个使者面面相觑，之前一直都是一副悍不畏死的模样，可现在他们的情绪已乱，心中忽然生起了恐惧。

　　倒不是怕死，而是怕输...

　　大雍真能找出对抗这几个怪物的勇士吗？

　　要是输了，那大雍...危矣！

　　几人的表情被一众胡人高层看在眼里，高层们很是满意。

　　羊，再多再强壮也是羊，如何与狼相争？先打着，趁这段时间等我右贤庭的铁甲造完，大雍，嘿嘿...

　　“还有一事，几位大人，在下丑话在前，免得说我胡族没通知你们，出尔反尔。此番虽为拳脚刀枪比试，但毕竟是我胡族勇士深入汉地，免不得遭受汉人仇隙，要是有人突施冷箭...所以，不管如何，雍庭必须保证我胡族六位勇士以及逐日王的安危，必须完整给我把人送回来。否则，要是有一人出了意外，我胡族四十万大军必将立刻挥师南下，以报血仇！。”贯丘秉文一脸认真，其他高层也是满脸杀意。

　　几个使者无奈接受，不接受又能怎么办？难道真把人杀了？

　　一番商议后，戎猃把盖有吐罗单于印章的文书交给了狁粥，并叮嘱了一番。

　　接着六个胡人勇士和狁粥当着几个使者的面举行了个仪式，几人先是用嘴咬破了活羊的脖子，再割破自己的手，让羊血和手中鲜血流入碗中，接着双膝朝神台跪下，嘴上念念有词，念完后再把鲜血一饮而尽。

　　神台供奉的就是天狼神神象。

　　几个使者见状，差点没有吐出来。

　　这些胡蛮，真是太野蛮了！

　　见几个使者不堪的样子，几个勇士朝他们咧嘴一笑，满嘴鲜血看上去很是骇人。几个使者当场呕了起来，引得众高层哄堂大笑。

　　临走之前，贯丘秉文单独找狁粥谈了一会儿，交待了些小事情。

　　“军师，好计谋啊！哈哈，到时怕是能把洛擎苍老儿气出来！只要他敢出城，嘿嘿...”狁粥听完贯丘秉文的计策，满脸惊喜。

　　“如此，在下就静候逐日王和六位勇士的佳音了。”贯丘秉文满脸含笑。

　　“哈哈，当然！放心军师，很快的。”狁粥一脸阴笑。

　　一番折腾，狁粥带着六个胡人勇士还有一些随侍的胡人下人，告别了戎猃等胡人高层，跟着几个脸色苍白的使者开始了南下之旅。

　　路过胡军营地的时候，一群群胡兵跑出来欢送。

　　“都尉大人，把汉人的脖子扭下来！”

　　“杀光他们！”

　　“当户大人，让那些柔弱的汉人见识下咱们胡族勇士的可怕！折断他们的双腿！”

　　“哈哈，等着！”

　　...

　　侯府大院。

　　“啾啾”

　　一群燕子低飞在上京各处。

　　燕子低飞的原因是由于一些飞虫飞得很低，燕子在捕食儿。飞虫飞这么低，是因为下雨之前，空气的湿度一般比较大，翅膀比较重飞不高。

　　秋风很凉，枯叶飘落，顾正言看着低飞的燕子，再看了看阴云的天空，嘴角微斜。

　　他要等的时机，终于到了。

　　洛书瑶安静地走到他身边，靠在他怀里，脸上有些担忧。

　　“你...有必要吗？”

　　顾正言抱着洛书瑶：“当然，你不是希望我早点娶你吗？”

　　“谁说的？”洛书瑶偏着头看着他。

　　“哦~不娶啊？那算了。”顾正言一副无所谓的样子。

　　洛书瑶离开怀抱，眼睛一瞪：“你...唔~有人！”

　　“不管！”

　　.....

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第391章 南下的胡人勇士免费阅读。https://www.23sk.net 