    “柳书记，您现在刚刚恢复一点，还得留院观察两天。”罗宏伟连忙说道。

    　　身为一名医生，他非常清楚，柳擎宇现在的身体状态并不是很好，虽然吃了两颗感冒软胶囊之后有所好转，但具体能不能真正治愈还无法肯定，所以，他希望柳擎宇彻底治愈后再出院，这样以来万一柳擎宇离开后病情恶化那可就是他们医院方面的责任了。

    　　柳擎宇摆摆手说道：“没事了，现在我已经不发烧了，就是身体稍微还有些不适，不过已经不影响我的正常工作了。我的身体一向很强壮，这次算是意外，天大地大，人命最大，尤其是儿童，这次的事情问题十分严重，我必须要亲自下去看一看，到底是怎么回事？为什么注射一个疫苗竟然还可以让这么多儿童致死致残，我要到底看一看，这问题到底出现在哪里？”

    　　说着，柳擎宇直接站起身来向外走去。虽然身体还略微有些虚弱，但柳擎宇已经可以正常行动了。

    　　看到柳擎宇态度坚决，罗宏伟只能立刻向院长汇报，而李闯这边已经准备好汽车在楼下等着，柳擎宇上车之后，李闯脚下油门一踩，汽车便驶入了茫茫夜色之中。

    　　此刻，虽然天色已晚，但看看时间，也仅仅是下午6点多一些，按理说这个时候还不至于那么黑。

    　　天空上，彤云密布，狂风阵阵的吹拂着，空气中还夹杂着一丝丝的凉气。

    　　汽车驶出天都市城区不久，一道道闪电夹带着闷雷之声惊天动地，过了一会儿，瓢泼的大雨便犹如决堤的洪水一般，哗啦啦的倾盆而下，就好像有人遭遇了多大的冤屈一般。

    　　李闯打开了示宽灯和前照灯以及前雾灯，控制着车速坚定的向着江左县而去。

    　　汽车下了江左县高速公路，便进入了国道308线，沿着308线行驶了一段时间之后，李闯把车停在路边，打开双闪灯，问道：“柳书记，接下来咱们去哪里？”

    　　柳擎宇立刻拨通了之前那个电话。

    　　之前电话是老同学朱运兴打过来的。

    　　朱运兴很快接通了电话：“擎宇，现在你到哪里了？”

    　　柳擎宇道：“我们现在沿着308国道到了青同镇附近了。你现在在哪里？”

    　　朱运兴苦笑着说道：“擎宇啊，本来我想陪你一起下去的，不过我没有想到，我这边才给你打电话报信不久，便被人给盯上了，现在有五六个彪形大汉就守在我家门口外面，我不敢轻易出去了，不过你放心，我已经安排我的一个律师朋友卢志森在青同镇那边等着你们了。他的电话是136****5566，他是我的好朋友，也是律师行业里的顶尖高手，和新闻媒体界有着不错的关系，这次的事情就是他通过一些新闻媒体的朋友知道的。不过现在他已经得知，这次的事情，天都市所有的新闻媒体已经都被宣传部门下达过封口令，任何人都不准报道这次的事情。卢志森看不过去，他知道我和你关系不错，所以想通过我把这件事情反馈到你这里。”

    　　听朱运兴这样说，柳擎宇便知道，这位卢志森律师应该是一个充满了正义感的律师。

    　　柳擎宇记下了卢志森的电话号码，立刻拨通了：“喂，你好，是卢志森同志吗？我是柳擎宇。”

    　　柳擎宇开门见山自报家门。

    　　卢志森听到柳擎宇的自我介绍，声音有些激动：“柳……柳书记您好，我是卢志森，我现在在青同镇十字路口东侧红绿灯的下面打着一把红色打伞等着您呢，您到了直接到这里找我就成。”

    　　听卢志森这样说，柳擎宇心中顿时一阵阵感动。

    　　做一个好人不容易，做一个充满了正义感的好人更不容易，尤其是像卢志森这样的律师，本身由于职业的特殊性，就经常需要和有关部门打交道，相对来说就比较牵扯精力，而现在，这位卢志森竟然为了将一件和他毫不相干的事情通过层层关系找到了自己，这本身就需要巨大的勇气。

    　　现在，他为了能够为自己领路，更是顶风冒雨在十字路口等着自己，如果没有十足的正义感，如果没有一颗火热的心，是绝对不可能做到的。

    　　柳擎宇立刻对李闯说道：“李闯，快，青同镇十字路口，红绿灯下，红色打伞人。”

    　　李闯闻言立刻启动汽车，飞快向着青同镇冲去。

    　　青同镇位于江左县西南，是江左县的四大重镇之一。镇里最明显的标志就是十字路口。这是一条可以通往四个方向的关键路口，十分好找。

    　　汽车顶风冒雨来到十字路口，立刻便看到手中撑着一把被吹得歪歪斜斜的红色雨伞的男人正站在红绿灯底下四处张望着。

    　　此人穿着一身西装已经被雨水给打湿了，虽然打着雨伞，但被邪风吹进来的雨水依然顺着他的头发滴滴答答的往下流淌着。

    　　柳擎宇立刻打开车门，冲着此人招手说道：“是卢志森同志吧，我是柳擎宇，快点进车里来吧。”

    　　卢志森看到一辆普通的哈弗H6停在路边，便隐隐猜到很有可能是柳擎宇他们。等到柳擎宇打开车门之后，他仔细辨认了一下柳擎宇的样貌，确认无误之后立刻快走两步上了汽车。

    　　不过上车之后，他立刻充满歉意的说道：“柳书记，真是不好意思，我全身都湿透了，恐怕你这车座肯定要被我弄湿了。”

    　　柳擎宇摆摆手说道：“车座湿了可以晒干，但人心却不能让雨水给打湿，卢志森同志，你能够顶风冒雨为了一件和你不相干的事情在这里等着我们，我代表天都市的老百姓感谢你。”

    　　说着，柳擎宇伸出了他那略微还带着一丝高烧的大手。

    　　卢志森和柳擎宇使劲的握了握，从柳擎宇的态度中，他可以清楚的感受到柳擎宇心中对自己的那份尊敬。而他心中对柳擎宇则更是充满了尊敬。因为他知道，柳擎宇身为天都市市委书记，能够在得到自己通知之后，在这么短的时间内，顶风冒雨来到青同镇前来调研此事，这说明柳擎宇的的确确如同好朋友朱运兴所说的那样，是一个心中始终想着老百姓的官员，否则的话，谁会为了这么一件不起眼的小事跑到这么远的地方来呢。

    　　“柳书记，你的手怎么这么烫啊？”卢志森和柳擎宇握了握手之后，立刻意识到情况有些不太对劲了。

    　　这时，坐在柳擎宇身边的秦帅立刻拿出两颗感冒软胶囊递给柳擎宇说道：“老大，先把这药吃了，估计你的烧要想完全退下去，最快也得等明天中午了。”

    　　柳擎宇点点头，立刻接过两颗药丸丢进嘴里咽了下去，车前副驾驶位置的江深立刻递过来柳擎宇的水杯让他喝了点白开水。

    　　此刻，卢志森真的有些傻眼了。他没有想到，柳擎宇竟然是带着病就赶过来了。

    　　这时，柳擎宇笑着说道：“卢志森同志，我听朱运兴说这次儿童注射疫苗后哦致死致残事件你了解的比较清楚，这到底是怎么回事？”

    　　卢志森看着柳擎宇那有些苍白的脸色，他心中有些心疼，不过柳擎宇提到了事情上，他也只能先回答问题。

    　　卢志森说道：“柳书记，是这样的，我昨天接到了一个媒体记者朋友打来的电话和发给我的一些信息，他告诉我说，江左县青同镇这边数十名儿童因为注射了乙型脑炎疫苗以及乙肝疫苗之后相继出现了异常问题，有十几名儿童已经因此而死亡，还有不少儿童因此而成为残疾，生活无法自理。

    　　青同镇几十名儿童家长对此十分愤怒，在三天前前往县卫生局门前抗议示威，全部被县委县政府通知村领导给带了回去，并勒令村领导必须要看管好这些儿童的家长不要让他们闹事。同时，也有一些儿童的家长意图通过网络来曝光此事，但是他们的帖子刚刚发出来，很快就被删除了，与此同时，他们所有　这些儿童家长家里的网络也全都被停掉了，就连手机也暂时全都被停止了服务。

    　　有些家长通过一些亲戚朋友通知媒体这件事情，我的这个媒体朋友就是通过这样的渠道得知了这个消息，不过他才刚刚来到青同镇采访不到一天的时间，就被青同镇的派出所工作人员给抓起来了，他的摄像机以及录音笔、手机等通讯工具全都被没收，在删除了所有信息之后才被放了回来，并被告知，如果继续报道这个信息的话，不仅会让他失去工作，他的家人安全也会受到威胁。

    　　无奈之下，我的这位朋友回去之后，通过技术只恢复了手机里通讯记录，拿到了他采访过的那些儿童家长的联系方式和地址，其他所有信息全都没有了。我得知这个消息也十分震惊和愤怒，后来我联系了一个儿童家长并趁着夜色赶往他家看完真实情况之后，我彻底出离愤怒了，我没有想到，光天化日之下，我们天都市竟然有这样的事情发生。”

    　　说道这里，卢志森语气充满悲伤的说道：“柳书记，我希望您能够为这些儿童的家长、为这些儿童主持公道，他们实在是太惨了！而更让我愤怒的是江左县县委县政府和天都市有关部门的态度！”

