    “野狼酒吧已经被封了，巴泽尔也没有在这里！那这家伙现在藏在哪里了？应该还是在阿克卡莱城吧，只是这座城市怎么大……”

    打着出外写生的幌子，太叔宏这几天在阿克卡莱城到处转了转，并没有再碰到巴泽尔的踪迹。

    而且，一连几晚，太叔宏都悄悄来到玛格丽特和博格两人的住处，想要看看巴泽尔会不会杀过来，然后来个黄雀在后。

    但是一连很几天都没有任何动静，似乎当天太叔宏所感觉到的恶意只是他自己的错觉。

    那个巴泽尔不仅没有打算找他太叔宏的麻烦，也没有打算找博格他们的麻烦！

    当然，也有可能是博格他们的住所守卫太过严密的关系……

    玛格丽特和博格的住处是一座城中的豪华大宅，占地足有十多亩的那种。

    玛格丽特也邀请过太叔宏前去做客，让太叔宏知道这座豪宅的主人是玛格丽特的父亲，一个叫做格伦的大商人。

    而博格是他们家的保镖！据说受过格伦很大的恩惠，现在的工作主要是跟着玛格丽特，保护自己唯一的女儿玛格丽特的安全。

    这座豪宅之内起码有着一百多间房子，其中居住着几十号的仆役侍女，还有十多位的庄园保镖。

    总之豪富程度远远超过了太叔宏的预料！

    一般人也很难接近这座庄园。

    起码太叔宏现在就在一两里外观察着这座庄园，而不敢靠近……

    庄园里可是还养了七八条猎犬的！

    拿出怀表看看时间，差不多已经凌晨四点半了：“看来今晚又是白等了！那个巴泽尔应该不回来了！”

    这个时候不来，那么今晚肯定不会来了，估计顶多再过半个小时一个小时的，天都要亮了。

    太叔宏决定离开，慢慢悠悠的在街上晃着，等到快要走回家的时候，许多点已经开门了，那时候就可以吃点早餐，然后回家睡觉。

    作为一个艺术家，以及修仙之人，昼夜颠倒实在是再正常不过。

    街上已经开始有了行人，都是一些为了工作而奔波的普通人。整个城市似乎即将从睡梦当中苏醒过来。

    然而就在这个时候，惊慌的惨叫声打破了黎明前的静寂，惊叫声一声接着一声，一声比一声刺耳，好像是有人收到惊吓，正在发出歇斯底里的惊恐尖叫。

    “杀人了……杀人了……”

    听到叫声，太叔宏眉毛一扬，下意识的快步向着发出尖叫的地方走去，那里距离他现在的位置并不远！

    当太叔宏还没有走到那地方的时候，忽然之间有着一个影子从路边窜出，带着一股血腥味道，和他擦身而过。

    太叔宏心中一动，也不说话，忽然一伸出腿，就绊了过去。

    那人影猝不及防之下差点被太叔宏给绊倒，但是他迅速的改变了重心和姿势，居然硬生生的重新站稳，一双暗红色的眸子带着诡异的光芒向着太叔宏恶狠狠地看过来。

    这眸子不像是人，反倒像是一匹恶狼。

    换了一个其他人，也许当场就会被这种目光给吓的腿软。而太叔宏却是一招手，就是一蓬迷药撒了出去。

    那人影反应极快，虽然不知道太叔宏洒出的到底是什么东西，但是迅速的闭气后退，撤出了迷药范围，转身就要离开。

    然而此时太叔宏有着七八成可以笃定，这家伙不是普通人，应该是一个妖魔。

    何况不久前还传来杀人的叫声。

    所以又哪里会轻易任他跑掉？

    正要提步追上去，然而对方的举动根本就是一个幌子。看似要逃跑，然而身形不知道怎么一动，已经反过来冲到太叔宏面前，锋利的指甲差点划到了太叔宏的脖子大动脉。

    甚至更有一股淡淡的腐臭味道传来！

    太叔宏反应足够快，一个铁板桥，弯腰下拱，躲过这一击。左腿却已经向对方。

    那人影反应也是极快，迅速变招，同样出腿。两人的腿脚相撞，发出沉闷的声音。

    太叔宏闷哼一声，腿上吃痛，力量虽然有了，但是身体真没有锻炼过，这抗击打能力还真是不行。

    他一瘸一拐的向后退去，想要拉开距离。然而那人影却是不受半点影响的向着太叔宏扑了过来，锋利的指甲宛如利刃一样抓向太叔宏的心口。

    这一招又狠又快，眼见着太叔宏就要躲不开的时候。太叔宏手中爆燃起了一团火焰，那是一张符纸就被点燃。

    而且点燃的符纸还是惊神符！

    没有了镜鬼的惊神符当然没有了那么强大的力量。但是添加了特内费里鲷鱼鲜血的符纸燃烧起来，更是增添了一种致幻的味道……

    那人影忽然就一个恍惚，眼前发花，眼前的太叔宏似乎多出来了好几个重影，一时间根本看不清楚真正的太叔宏在什么地方，出手就是一空。

    与此同时，一个重重的大脚踹在了他的身上。将他踹飞了出去，摔了五六米远。

    然而这阵疼痛不仅没有重创这家伙，反而将其从迷糊当中打的清醒了过来。也真正的惹怒了对方。

    那人影羞恼的咆哮了一声，站了起来，张口露出两颗尖锐的犬齿，血色的瞳孔也变成了竖瞳，像是冷血动物一样的诡异森冷，看得太叔宏心中隐隐发凉。

    “不好，惹怒这个家伙了！看来得拼命了！”

    太叔宏暗道。

    与此同时，他的心中也生出了一种跃跃欲试的感觉：“这样也好，我的焚血之力还没有用！”

    念头至此，他的心脏猛然一跳，浑身的鲜血顿时焚烧了起来。

    一股无比伦比的巨大的力量从身体之中弥漫出来，心脏砰砰跳动的宛如打鼓。

    一时间，太叔宏生出了一种自己是一只被打了太多气，几乎都要爆掉的气球一般的感觉。

    他闷哼一声，身上的血管青筋浮凸而出，就连太阳穴上都出现了青色的血管。让人担心他身上的血管会不会下一刻爆掉……

    就在那人影尖锐的利爪几乎刺入太叔宏胸口的时候，太叔宏忽然出手了，速度比刚才快了一倍有余，而力量更是大了三倍不止。

    在对方的利爪碰到他的皮肤之前，太叔宏已经挥舞拳头，砸到了对方的脸上。

