    艾欧尼亚被扇的原地转圈圈，门牙都掉了一颗，满头星星。

    “滚你丫的。”

    无首抬起右脚，上去就是飞踢。

    艾欧尼亚被直接踢飞，双腿在地上划出了深深的沟壑，滑行了好一会才将身体稳定下来。

    “垃圾！”

    无首一脸不屑的说道。

    后方，孙小圣戳了戳林缺的衣角，小心翼翼的问道。

    “林缺德，你这好大儿，是不是记起什么了？”

    林缺滚了滚喉咙，看这一句句嚣张的台词，铁定想起来了。

    “好大儿，你过来，爸爸给你一个惊喜。”

    无首闻言，屁颠屁颠的跑了过来，满怀期待的盯着林缺。

    只见林缺掏出一柄粉色失忆气锤，对准无首的脑袋就是一阵乱锤。

    “砰砰砰！”

    这一顿操作，看的血宗，光明教廷的人马都傻眼了。

    尼玛。

    之前还是好大儿，现在就开始内讧了？

    林缺：“你是谁？”

    无首：“我是六眼仔啊，爸爸！”

    得到回答，林缺满意的点了点头：“你的回答，让我很满意。”

    “来，继续给我揍他。”

    说着，他手指前方的艾欧尼亚。

    无首叼着奶嘴，一头大包的走上前，好奇的看着少了一颗门牙的艾欧尼亚。

    “咦，你怎么缺颗牙齿？”

    艾欧尼亚：？？？

    你问老子为什么少颗牙？

    这其中的缘由，你丫的心中没点逼数吗？

    本以为自己的魂力得到了突破，这一次可以找回场子。

    现在看来，是自己太草率了。

    林缺这家伙，就是一个魔鬼啊！

    每一次的操作，总是让人措不及防。

    不过，这一次我已经不是从前的自己了，我要雄起。

    “必杀，天蝎乱舞！”

    只见艾欧尼亚手中的黄金蝎尾一扫，天地仿佛都被扫荡一通，卷起一栋被战斗波及的楼层，狠狠的砸向无首。

    “光耀剑阵！”

    无首脚下，一道剑阵亮起，一柄柄光剑冲天而起，将落下的大楼统统贯穿，绞杀成粉末。

    艾欧尼亚眼珠子都快瞪爆了。

    自己的大招，就这样被破了？

    占星师无首，战力强的这么变态啊！

    他们俩人虽然同为至尊级中期，但是实力上的悬殊差距，还是天壤之别。

    “斩！”

    无首一声暴喝，光剑将天地切割，欲要将艾欧尼亚斩杀。

    “我豁出去了。”

    “巴鲁，你去捉拿林缺！”

    说完，他冲了出去，和无首缠斗在一块。

    巴鲁扭了扭脖子，望着林缺，嗜血一笑：“小子，你完了。”

    下一秒。

    他直接化作一道残影冲了出去。

    林缺瞳孔一缩，心中咯吱一声。

    面对至尊级，他可没有把握能够战胜，交手就是死路一条。

    “主人，让我来吧。”

    梦魇鬼王的声音响了起来。

    林缺摇了摇头，这可是他的底牌，不能轻易用处。

    一旦没用好，不仅不会化解危机，让会让自己的处境更加的危险。

    就在林缺准备溜之大吉时，不良人商会地底，一道雷影冲出。

    化作一尊雷虎，狠狠的冲撞向巴鲁。

    “轰！”

    雷虎击中巴鲁，将其重重的击落在地上，砸出了一个大坑。

    林缺猛地转过头，看着烟尘之中，迈步走出的人影，心跳加速。

    只见烟尘之中，林婳双手放在风衣兜里，缓步走了出来。

    “几个月不见，你还是一点都没变。”

    “弱！”

    林婳淡淡说道，冰冷的脸上，看不出半点情绪波动。

    林缺脸色一黑，心中刚刚酝酿的情绪，瞬间崩塌。

    他摇头苦笑一声。

    还是熟悉的味道，亲姐，没跑了。

    “姐，你怎么来了？”

    林婳：“无聊，出来逛逛。”

    林缺：……

    这话说的，我竟无言以对。

    血九等人见到走出来的林婳，身体一怔。

    又是一位百级强者！

    尼玛！

    大夏到底在这暴乱之都，安插了多少人马？

    “砰！”

    这时，大坑之中，巴鲁身影站了起来，目视着林婳，眼中喷火。

    “区区一个百级御灵者，也敢挑衅本座！”

    “找死！”

    林婳一脸平静：“好好在这呆着，这里交给我。”

    说完，她伸出放在衣兜之中的双手，迈步走出。

    便走，身后，武魂雷翼影虎的虚影逐渐凝实。

    百级魂力呼啸释放。

    “有点意思！”

    巴鲁瞧见林婳身上散发出的气势，嘴角一掀，来了兴趣。

    身上至尊级初期的气场也随即释放，两股气息在空中交锋。

