    巨兽忌惮的看了面前的凤凰一眼，直接转身离开了。

    叶尘看着这一幕都愣了一下，不知道它是再搞什么幺蛾子。

    “怎么回事，它怎么突然走了。”

    凤凰看着这一幕竟然没有再次追击，缓缓的朝着叶尘这边飞了过来，然后变为了一个黑色的箭矢。

    叶尘缓缓的抓住了这个箭矢静静的感受着里面的力量。

    这个东西是这么形成的，叶尘也是很奇怪，他不知道这个家伙到底是怎么形成的，但是这个箭矢中蕴含的力量，比绝大部分叶尘发出的凤鸣箭都要强大。

    “这个……”

    叶尘还想要说些，什么，但是突然看到了三头巨兽的，身影竟然缓缓的朝着这里靠近了过来。

    叶尘也知道了，那几个家伙果然没有放弃这个地方，他们看到这里有那么多人可能早就心动了。

    叶尘为了躲避这些家伙，缓缓的进入了森林之中，跟随大部队去了。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在这个凤鸣箭他是真的不知道该怎么办了。

    随然有了一个强大的攻击方式，但是下次叶尘不知道自己还能不能使唤的动它了。

    “算了，先不想这个了，先跟上她们在说吧。”

    叶尘刚刚没有注意的是，那个五环的巨兽离开的方向，就是他们要去的瀑布那里。

    三头巨兽来到了这里，发现除了空中残留的星力，其他的一点都没有剩下。

    随后轻轻的叹了口气，就又离开了这里。

    不过它们心中却有了一点点对于那个五环魔兽的不满。

    叶尘的速度不慢，没有多久就跟上了还在休息的众人。

    叶尘看着面前的萧研，大喊了一声。

    “研儿！”

    突然还在交谈着什么的三女，都看向了这里。

    “叶尘哥哥！”

    “叶尘！你没事！”

    听着萧研和南宫松月的话，叶尘对着他们微微一笑。

    “我能有什么事情！你这个怕不是想的太多了。”

    南宫松月好像被叶尘说中了，微微一笑，没有再说话，巴桥虽然没有说话，但是她的眼中也都是担忧的神色。

    叶尘看着面前的这个白衣少女微微一笑。

    虽然她的身上还有着很多谜团，但是现在她已经是自己的人了，叶尘不是救世主，只要对他有益的事情，那他肯定就不会轻易的放开的。

    叶尘对着巴桥轻轻的点了点头，这个就算是来到这里的一个招呼了。

    巴桥也对着叶尘轻轻的点了点头，缓缓的笑了起来。

    叶尘看着巴桥的笑容，突然愣在了那里，随即轻咳了两声，掩饰了一下自己的尴尬。

    “叶尘哥哥！”

    萧研一脸吃醋的模样，看着面前的叶尘。

    叶尘对着萧研苦笑了一下，干脆的认错。

    “好了，研儿，别生气，你看我这回来了，不就是最好的礼物了嘛。”

    叶尘之所以会这样，还是因为巴桥在出来了城镇之后就把身上的盔甲给脱下来了。

    只留着一身便于行动的便装。

    叶尘自然也把那一套盔甲给收起来了。

    “怎么样，有什么发现吗？”

    叶尘也不和几人打哈哈了，刚刚她们好想在商量着什么，那肯定是有着重要的事情，自己突然来到这里，打断了她们，现在再续上就好了。

    听着叶尘的询问，三女这个时候才想起来，自己刚刚好想就在交谈着什么呢。

    “既然叶尘你想要知道的话，那我们再重新说一下吧。”

    叶尘轻轻的点了点头同意了南宫松月的话。

    看着叶尘的样子，南宫松月深吸了一口气，缓缓等我看着面前的叶尘。

    “刚刚我们来到这里，就突然迷失了方向，我觉得是这个树精搞得鬼。”

    叶尘瞬间就疑惑了起来，这个怎么可能突然就没有了方向感了。

    要知道比起认路的话，萧研可是他们这里方向感最好的了，并且走的还是一条直线，这个怎么可能会迷路呢。

    叶尘哥哥想要说出来自己的判断，萧研就直接打断了他。

    “叶尘哥哥你看看你现在还能不能看到出去的路。”

    叶尘听着萧研的话轻轻的点了点头，没有说出来自己想的什么，缓缓的看了看四周。

    叶尘越看越觉得不对劲，这个为什么看起来都是一样的。

    想到这个叶尘惊讶的睁大了眼睛。

    “这个！为什么每一个方向的景色都一样的！”

    萧研听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “这个就是问题的关键，不知道为什么，这里突然就变了一个样了，我们大家进来之后就找不到出去的路了。”

    听着萧研的话叶尘轻轻的点了点头。

    “现在你们想到什么办法了吗？”

    听着叶尘的话，三女都摇了摇头，现在这个能有什么好的办法。

    “走吧，我们去找这个森林的主人。”

    叶尘看着三人的神色思考了片刻，缓缓的说着，随后带头走了起来。

    几人都疑惑为什么叶尘一股知道方向的样子，但是现在也没有什么其他的办法了，大家就都跟在了叶尘身后。

    “叶尘，你怎么好像是知道这里的路一样，都能走对。”

    叶尘听着身后萧研的话，微微一笑，没有说话。

    眼尖的南宫松月早就看到了叶尘手中的那根树枝。

    “叶尘，它那时候不是让我们用这个树枝来找路的吗？可是这个怎么又这样了，难道它能找到那个树精吗。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “虽然它说这个是带着我们离开这里东西，但是我们要是倒着走的话，那就是从出口到它那里的路线啊！”

    听着叶尘的话，南宫松月和萧研几人都愣了一下。

    萧研是因为不知道这个是什么东西，南宫松月是因为她之前还真的没有想过这个东西竟然还能这么用。

    叶尘轻轻的叹了口气，没有再给几人解释什么，轻轻的点了点头，继续往前面走着。

    巴桥几人也都跟在他的身后。

    “其实我再想，要不要让你们过去那里，我害怕等会等着我们的是一场大战。”

    听着叶尘的话，众人都沉默了下来，思索着什么。

    

