    接着杨永裕又提出：“先取金陵，断明朝漕运，再事北伐”的新方案。

    杨永裕说，你们不是怕崇祯逃向江南吗，那咱们先打下江南，再看崇祯还有地方跑吗？

    牛金星当然也反驳，江南水路纵横，咱们没有水师，而且明军现在大部份能战之兵，都在江南，这要打到什么时候？

    就一个左良玉，都和他们打了好几年了，大家各有胜败，谁也灭不了谁。

    接着顾君恩又道：“先据留京，势居下流，难济大事，其策失之缓，直捣京师，万不胜，退无所归，其策失之急，不如先取关中，为元帅桑梓之邦，建国立业，然后旁略三边，资其兵力，攻取山西，后向京师，进退有余。方为全策。”

    顾君恩把牛金星和杨永裕的全鄙视了，然后提出一条妙计。

    打天下，当然要取关中啊，多少古代帝王都是这么起家的，然后再攻三边，收降三边明军，到时兵强马壮，再攻取山西，从山西入京师，有进有退，万全之策啊。

    他这良策说完，果然和原历史上一样，李自成觉的这一条计策可以。

    但就在这时，有人提出第四条建议。

    提出第四条建议的是目前闯军中的统兵大将二号人物，正二品立权将军王卫国。

    原本的历史上可没有王卫国。

    但这次王卫国已经成为李自成心腹中的心腹，闯军二号人物。

    他从上任闯王高迎祥开始就跟着李自成，然后一直支持李自成，在李自成惨败只有几十骑逃走时，也不离不弃紧紧的跟着。

    可以说是目前李自成最信任的大将。

    王卫国眼中神色微微变了几个来回，突然深深吸了口气，缓缓道：“闯王，据我所知，明军中还有一股兵马，极为精锐和厉害，却从来没有和我们打过。”

    “何人部下？”众人纷纷看过来。

    “原东江皮岛总兵，丁毅部下。”王卫国沉声道：“听说此人，现在已经是山西大同总兵。”

    众人一脸茫然，无人认识。

    闯军这几年打来打去，都是那几个老对手，最近几年，随着老对手一个个被消灭，现在最熟的对手就是左良玉、高杰、孙传庭等。

    “丁毅兵马对建奴，屡战屡胜，非常精锐，当年我在孔有德麾下，也被其他打败，差点身死，还好跑的快。”

    刘宗敏这时嚷嚷：“崇祯小儿真有这么厉害的兵马，怎么会不拿来对付我们？”

    “丁毅野心不小，故意让我们和明军两坏俱伤，定有所图。”王卫国沉声道。

    “你啥意思？”李自成不明白王卫国这话的意思？

    王卫国道，丁毅在山东很有根基，建设的也很好，当地有钱有粮有兵，现在他移镇大同，咱们可分兵一部，趁势攻略山东，得到他大量的粮田，兵马和银两。

    王卫国唯一的部将心腹邓光铁这时惊讶的看向王卫国，一脸不可思议。

    很可惜，王卫国虽然提出这条策略，但现场没人认识丁毅，牛金星，宋献策等人也纷纷反对。

    “卫国你多虑，明军那还有能战之兵，等我们以后灭了崇祯，让这丁毅，跪拜来见。”李自成哈哈一笑，当场否定了他的意见。

    最后，李自成采取了顾君恩的建议，先取关中，再攻山西，最后占领北京的策略。

    当下，李自成决定率兵入陕西，先打陕西最精锐的孙传庭部，大明在陕西能打的只有孙传庭，只要打掉孙传庭，陕西和山西两地，再无精兵。（丁毅在山西的兵马，自然被他无视了。）

    王卫国的策略，没有影响到李自成的决断，他还是选择了和原历史上一样的路线。

    但出来之后，邓光铁脸色不好的跟着王卫国，两人一前一走，很快下令亲兵远离，走到某角落。

    “将军今天这话，是何意思？”邓光铁心中慌张道。

    王卫国哈哈一笑，拍拍他肩膀道：“天下大势，合久必分，分久必合，都是天数。”

    “如今闯王势大，所向无敌，聚兵百万，成了气候，咱们，也要好好想想自己的路了。”

    原来王卫国上次在商洛山和李自成一起学习，研究兵法，感觉自己思想上已经和以前完全不同。

    他的眼界，看法，也和以前完全不同。

    当年他是一个败兵，因为想活命，加上堂弟王卫忠在丁毅麾下，他当然愿意帮丁毅干事。

    但这几年他在外面奋力打拼，好几次危在旦夕，最危险的时候，他和李自成只有几十骑逃进商洛山。

    现在他们统兵百万，席卷天下，这都是我自己用命拼来的啊。

    你丁毅帮过我什么了？除了派人说了几件无关轻重的事情，你帮了我什么？

    王卫国的心态，终于慢慢改变了。

    如今他在李自成身边是第一心腹，将来如果开国建功，他就算不能封王，最少也是个国公。

    而丁毅身边心腹无数，他帮丁毅有啥好处？那能轮到他？

    邓光铁脸色苍白，不知说什么好。

    他当年就是王卫国的心腹，一直负责联系丁毅情报司的人。

    他接过几个消息，包括丁毅让他们不要走子午谷，退往商洛山等等。

    他觉的丁毅每次都说的很准，有种可怕的魔力。

    更何况在商洛山时，丁毅还帮他们渡过难关。

    “铁子，你是帮我还是帮丁毅的？”王卫国看出他脸色不好，重重拍着他肩膀问。

    邓光铁赶紧道：“我当然是站在王大哥这边，只是那丁毅，我感觉，不好对付？”

    “有啥不好对付的？现在闯王势成，有百万大军，扫灭一个丁毅，还不吹灰之力。”

    “丁毅这几年升来升去，还是个总兵，手下有两万兵马就撑死了。”

    “你不会觉的闯王百万大军，对付不了一个区区丁毅吧？”

    邓光铁马上摇头：“当然是咱们厉害。”

    从商洛出来，可以说闯军诸将都有了实质的提升，练兵也越来越强，所以才能屡败明军。

    邓光铁现在对自己也很有信心。

    “那就行了，将来丁毅要知趣，愿意投降，我愿保他一个总兵之职，若不知趣，想负隅顽抗，也不能怪我不客气。”王卫国眼中闪过凶狠之色。

    邓光铁又道：“丁毅情报司的人，每隔半年就会来一趟，下次过来，如何说？”

    “你继续先敷衍着，看看丁毅有什么打算，告诉丁毅，我们还是支持他的。”王卫国狞笑。

    “诺。”邓光铁也跟着笑了。

    李自成在十二月决定攻陕西的策略，并于同月杀罗汝才和贺一友，吞并两人兵马，势力更壮。

    与此同时，清军一部攻入山东兖州。

    因为王卫忠移镇德州，临清无兵防守，清兵居然也没打临清，越过之后直取兖州。

    兖州总兵刘泽清带兵到通州去了，城中没什么兵，知府邓藩锡劝鲁王朱以派散积储以鼓士气，城犹可存，否则，大事一去，悔之晚矣。朱以派不听，一毛不肯拔，结果清军一到，各将士出功不出力，没一会城就被破，鲁王自尽，乐陵、阳信等郡王都死。邓藩锡等战死。

    要说崇祯这个倒霉鬼，外有建奴肆虐，内有农明军天翻地覆，本来就内外交困中，不想身边还有人拖后腿。

    崇祯十五年（1642）十二月底，崇祯召廷臣于中左门，问用督抚之宜，刘宗周对曰：“使贪、使诈，此最误事。为督抚者，须先极廉”。又问御敌之事，御史杨若桥举西人汤若望习火器。

    结果刘宗周曰：“唐、宋以前并无火器，自有火器，辄依为劲，误专在此。”

    崇祯不悦，命其退，宗周又进，请释姜埰、熊开元。他说：“厂卫不可轻信，是朝廷有私刑。”崇祯怒，而宗周不屈。

    前面的话就不说了，后面崇祯是打算重用洋人汤若望，打造火器。

    之前我们说过，崇祯几年前就让汤若望打造过炮，后来是当时的工部尚书傅遵宪反对，崇祯一降再降，从打造五百门，降为二十门。

    汤若望原本就不喜欢造炮，所以边造边写书，大半时间用来写书，造的炮又慢很少。

    这次崇祯想重用他，让他加快速造炮，又被左都御吏刘宗周反对。

    看这刘宗周说什么来着：“臣闻用兵之道，太上汤武之仁义，其次桓文之节制，下此非所论矣。”“今日不待人而恃器，国威所以愈顿也。”“火器终无益于成败之数。”

    刘宗周不但坚决反对打造火炮火器，还把汤若望看成异端之人，请崇祯“放还本国，以永绝异端之根。”他坚持“仁义”说，反对革新兵器，更拒绝接纳西洋的天主教。

    崇祯帝急于求治，刘宗周却说先治心，崇祯帝要求才望之士，刘宗周却说操守第一，崇祯帝访问退敌弭寇之术，刘宗周却说仁义为本。

    他这个意思和‘仁者无敌’有点像，总结一下的话，大概意思是，天下人其实都是好的，只是有些人心不好，咱们要以仁义感化他们，比如满清打我们，我们可以教化他们嘛，让他们不要打我们，我们大明朝礼仪之邦，要仁义为先，仁者无敌，怎么可以打造火器和兵甲呢？

    刘宗周这个人就是主张‘治心’为根本，要以‘仁义’为武器。

    这特娘都是1642年底，距离明亡还有一年多，他还在讲仁者无敌。

    大明都被建奴打的和狗一样了，他还要以仁心教化别人。

