第四百九十八章陶婆婆居所

　　苗疆人在祭尤节这一天，向蚩尤先祖祷告祈求，心愿往往都会应验。

　　外地的旅客也是听说蚩尤先祖的灵验，特意选在这一天前往锦南村旅游。

　　现在亲眼见证了劫匪头子突然发疯、枪杀自己全部手下的一幕，而且枪法还百发百中，如果不是蚩尤先祖显灵，那还能怎么解释

　　顿时，乘客们对前往锦南村参加祭尤节更为期待了，先前面临死亡的恐惧之心也消失得无影无踪。

　　大巴车一路平安无事的开到了目的地，陈轩在车里面往外看去，看到前面隐隐约约有一座座建筑起落，造型独特，那是苗疆地区独有的苗寨，看上去别具特色，有浓厚的异族文化气息。

　　车子在村口设立的一个站台停了下来，乘客们陆续下车，陈轩和张芷澄最后走下来。

　　孙川和他的小弟在站台上冷冷的看着他们，一副不怀好意的模样。

　　玉茹和小安走到陈轩面前，语带笑意的问道“陈先生，请问您和您女朋友是来锦南村旅游的吗我可以给你们免费当导游。”

　　锦南村因为与世隔绝，较为封闭，没有什么赚钱的营生，像玉茹这样的寡妇更是生活困难，只能靠政府补贴，因此一些贫困村民常常会帮自助游的旅客做导游，赚点小钱。

　　不过这次是帮救命恩人，玉茹便不敢收取导游费。

　　“玉茹小姐，其实我们是来找人的，如果后面有时间的话，来锦南村参观肯定找你当导游。”陈轩微笑回应。

　　玉茹微微讶异，难道陈先生在这边还有什么亲人吗

　　她也不敢多问，只是希望自己能帮到陈轩的忙，略微一想又开口道“陈先生，请问您要找什么人，我对村里的人都比较熟悉，可以帮您找。”

　　“谢谢你的好意，我们知道怎么找。”这回是张芷澄开口，微笑回答。

　　玉茹见自己最终还是没有什么报答得了陈轩的地方，不禁心生愧疚，只好说道“那如果你们有什么用得着我的地方，就请来锦南村找我吧，我住在青钱柳巷二号。”

　　“好的。”陈轩嘴角挂着笑意，点点头。

　　玉茹接着对小安说道“小安，跟大哥哥和美女姐姐道别。”

　　“大哥哥，美女姐姐，再见”小安乖巧的对陈轩和张芷澄挥手。

　　陈轩和张芷澄两人都是宛然一笑，挥手回应。

　　之后，张芷澄便挽住陈轩的手臂，带着他往另一个方向走去。

　　站台上的孙川小弟看到这一幕，非常疑惑“川哥，他们好像不去锦南村啊”

　　“哼，这一带出了锦南村，往外走都是荒山野岭，原始森林，还隐藏着许多蛊毒门派，他们这样乱走，就是自寻死路，也省得老子去对付他们”

　　“川哥说得对”孙川的小弟立刻奉承了一句，随即又道，“那玉茹怎么办她的小孩好像真被那小子治好了。”

　　“治好了又怎么样难道小安就能一直没伤没病吗等今晚祭尤节过后”孙川说着，突然压低声音，似乎非常敬畏蚩尤先祖，“等过了今晚，我们再找个时间，弄断小安一条胳膊，我就不信玉茹这婆娘不来求我”

　　孙川的小弟顿时瞪大眼睛，连忙竖起大拇指道“川哥，妙计啊”

　　孙川得意一笑，趾高气昂的往村里走去。

　　陈轩被张芷澄挽住胳膊，往村外的一条荒芜小道走去。

　　看着张芷澄轻车熟路的样子，陈轩便没阻止她。

　　而且先前张芷澄就说过，陶婆婆并没有住在锦南村里，而是住在雷公山的一座山峰脚下。

　　“小心哦，这里的原始森林，有许多毒虫毒蛇。”张芷澄边走边提醒陈轩。

　　陈轩微微一笑道“那你之前是怎么一个人往返锦南村和陶婆婆居所的”

　　“因为我有驱毒香囊啊。”张芷澄说着，从衣兜里取出一个粉红色的香包。

　　陈轩接过来闻了一下，里面有凤仙花、雄黄、硫磺的味道，只是很淡，当即说道“这香囊已经快失效了吧”

　　“好像是，这香囊是陶婆婆制作给我的，说能使用一个月，我回来天海市肯定不止一个月了。”张芷澄一边小心踩过枯枝落叶，一边答道。

　　陈轩闻言，笑了一笑“那你还这么大胆，直接带着我踩进来原始森林了。”

　　“你不是很厉害吗所以我想不用驱毒香囊，也可以通过这片原始森林。”张芷澄一双美眸往陈轩脸庞看去。

　　陈轩只能莞尔一笑，他是完全不惧这片原始森林的危险，但也并不是百毒不侵，遇到毒蛇毒虫，还是要提前防范。

　　好在一路走过去，除了道路难行之外，并没有遇到其他危险。

　　很快，两人就穿过原始森林，来到一座高耸的山峰脚下。

　　陈轩抬头看着延绵不绝的山峦，山势雄伟，云雾缭绕，无比的秀丽壮观。

　　“这就是雷公山”

　　张芷澄点点头，嘻嘻笑道“很美吧”

　　“没有你美。”陈轩低下头看张大小姐的俏脸，语气极其自然的说道。

　　张芷澄登时又羞又喜，红着脸看了陈轩一眼“就会油嘴滑舌”

　　“我说的是真话。”陈轩笑吟吟的回应道。

　　张芷澄微微低下螓首，不再看他，内心一片娇羞欣喜，旋即又转为黯然。

　　她暗暗咬着贝齿，告诫自己“不行，不能再对这家伙动心了，他是表姐的，我不能夺走表姐的幸福”

　　陈轩哪里知道这小美妞在想什么，只以为张芷澄是害羞，不由得更为莞尔。

　　两人走出原始森林后，在张芷澄的指引下，朝着雷公山其中一座山峰走去。

　　大约又走了半个小时，来到一处山脚，那里有一片苍翠树林，林子里有三座吊脚楼，每一座吊脚楼有三层建筑，上上下下全部用杉木建造，楼檐翘角上下翻飞，工艺独特。

　　看到这三座吊脚楼，张芷澄的神色变得兴奋起来，加快了脚步，和陈轩穿过林子来到吊脚楼前，语气充斥着喜悦的娇声叫道“陶婆婆，芷澄回来看你啦”