    “夏成华将我妹妹打成这样，我们要一个道歉过分吗？还是你们觉得这是下孩子之间的小打小闹，那没有关系，你们觉得这是小孩子之间的小打小闹，我也可以放狗让我家的狗咬你儿子一口，反正不过是小打小闹。”

    乔宁馨说完，三只大狼狗一阵的吠叫，吓得夏成华浑身一个激灵。

    “爸妈。”夏成华虽然在学校是一个小霸王，但在三只体型庞大的大狼狗面前，到底是不敢放肆。

    “我家的大黄小黑乖的很，可没有乱咬人的习惯。”毛自力冷哼一声。

    听到毛自力这么说，夏家几人的脸色更黑了。

    夏母还想要说些什么，但是被一旁的夏父给拉住了。

    “这件事真是对不住了，是我们家的夏成华做错了，希望你们大人有大量，夏成华到底是不懂事，年轻，冲动，回家我也已经教训过他了，这里是一些钱，算是给乔宁飞同学身体伤害的一些赔偿，你们购买一些营养品给她。”夏父拿出准备好的一个信封，放在了几人的面前。

    “钱我家不缺，我要的是夏同学一个真诚的道歉。”乔宁馨把信封推了过去。

    “夏成华，你把人同学打成这样，还不道歉？”夏父严厉道。

    “你吼儿子做什么？这件事又不是咱们儿子的错。”

    夏母刚刚维护完儿子，就收到夏父的眼刀子。

    “看样子你家的意见不统一，各位，要不你们还是等统一了意见再来我家。”乔宁馨看向几人。

    并不将几人的眉眼官司放在眼中。

    “对不起，我家孩子都是被他妈妈宠坏了，慈母多败儿，我真不该将他妈妈也一起叫过来，让你们看笑话了。”

    夏母听到丈夫这么说，气的就要反驳过去，不过看到丈夫眼神中的警告，到底是住了嘴巴。

    “夏成华，你要是不道歉，以后别想要有一分钱的零花，你妈妈那边的钱我也会停掉，不会给你一分钱花用。”

    听到父亲这么的威胁，夏成华总算是变了表情，咬住了唇上前一步。

    “乔宁飞，对不起。”夏成华干巴巴开口。

    “真是一点诚意都没有，你既然这么不想道歉，那就算了，别道歉了，咱们真不缺这个道歉，况且我家宁飞也不会转学，以后井水不犯河水。

    “夏成华。”夏父沉下脸。

    “对不起乔宁飞同学，是我错了，我不该冲动，对你动手，请你原谅我。”说完夏成华就朝着乔宁飞鞠躬，脸上全是泪痕，他这辈子都没有这么丢脸过。

    乔宁飞同学，你满意吗？如果不满意我再让儿子向你说一遍致歉词。夏父微笑着开口。

    乔宁飞整个人都傻了，她没有想到夏成华会做到这样。

    “夏成华同学，我，我原谅你了，你以后别在学校欺负同学了。”乔宁飞深吸一口气，最后淡定的开口。

    听到乔宁飞这么说，夏成华起身，连忙朝外飞奔出去，还有少年的泪水。

    夏母脸上满是心疼，想要追出去，不过被夏父拉住。

    “那就打扰几位了。”夏父原本还想将钱留下，不过被乔宁馨叫住。

    “叔叔，您的钱别忘了拿走。我要的只是道歉，小孩子的事情原本就小孩子解决，不需要牵扯到家长的。”乔宁馨意有所指。

    “也是我教子无方。”说完夏父带着夏母和弟弟离开。

    “这个人不简单。”关上门，乔宁馨感慨。

    “不简单也就是一个人。”陈栋笑了一声，并不以为意。

    “刚才那女的好像对你有些兴趣？”乔宁馨看向陈栋。

    “你指的兴趣是什么？”陈栋挑眉。

    “你为什么对她们这么客气？”还没有到家，夏母就不满的对夏父发脾气。

    “你知道什么？瘦死的骆驼比马大，那家姐妹和陈家扯上关系，咱们不得不防。”

    “可是陈家都败落的这样了，还需要怕吗？”夏铭也有些不赞同。

    “陈家让那小子来这里做什么？咱们谁都不知。但陈家当年多庞大小弟你没有见识过不知道。”

    “地主老财都不知被打倒多少年了，陈家也都是不成气候的，哥，你多虑了。”

    “不过就是道个歉，你总不想被调到基层吧？”夏盛朝着弟弟看去。

    听到要被调到基层，夏铭总算闭了嘴巴，这么多年努力下来，好不容易爬到副校长的位置，他可不想再去辛苦的带班。

    乔宁馨等乔宁飞转学的手续全部办全之后这才带着乔宁飞去了一趟姑母家。

    乔宁馨的姑母乔红英，见到乔家姐妹眼睛一亮，她还不知乔家姐妹现如今已经和乔父闹翻的事情。

    “你们两姐妹今日怎么会过来？你们阿爹和阿娘呢？”乔红英让两姐妹进门，又被两人手上拿着的东西吓了一跳。

    她可是知道两姐妹家里的，怎么能拎这么多东西过来。

    乔宁馨看出了乔红英的疑惑开口：”姑母，我已经在外面工作了，这些都是我们作坊自己做的一些吃食，给姑父做下酒菜，还有给您和褚亮平常做零嘴也行。”

    “你真是有心了。”乔红英接过，顺便卸下了两姐妹身上的包，一并拿去了房间放了起来。

    等回来时候，两人闻到了一股香甜的味道。是乔红英给两人冲泡了麦乳精，这东西在这个年代可是精贵着。

    “谢谢姑母。”两姐妹向乔红英道了谢。

    “谢什么，在姑母家就要像在自己家一样。你阿爹阿娘好吗？”

    “阿爹在家里，大姐在农场出了一些事情，阿娘陪着她。

    “出了什么事?没事吧！”乔红英担心的问道。

    “姑母，如果阿爹和阿娘离婚，你会不会反对？”乔宁馨一开口就丢下了一颗重磅炸弹。

    “离婚？你开什么玩笑，你阿爹和阿娘都这么一大把年纪了。而且他们离婚了你们怎么办？你还好一些，但下面还有这么多孩子呢！”

    “是呀，这么多孩子，可是不离婚，这日子根本过不下去？”

    “怎么会过不下去？你别吓姑母，到底发生什么事情了？”乔红英这才正向乔宁馨。

