    “项他，入丞相府官署从一文吏做起，意下如何？”

    　　项他与萧何，是嬴政培养的帝国双相之一，其中一个便是张苍，但是从记忆之中得知，他认为张苍更适合担任治粟内史，执掌治粟内史官署以及经济十署。

    　　毕竟，张苍是一个数学天才。

    　　这样一来，明面上，适合作为帝国丞相的接班人的，也就只有萧何，项他，还有一个不知身在何处的娄敬。

    　　让项他进入丞相府官署，这本就是一种重用。

    　　嬴政此举，也是在释放一个信息，他的大秦用人不拘一格，只要是忠诚大秦，身负才华，自然可以在秦国之中游刃有余。这便是嬴政的霸气，只要是对于帝国有利，他不惧一切。

    　　“臣谨遵陛下诏令！”

    　　这一刻的项他是兴奋的，很显然，他的这个官职，甚至于范增的客卿都要好，项他自然不会不愿意。

    　　“嗯！”

    　　范增与项他已经安排妥当，现在就剩下了最难安置的一个人项羽。

    　　这个人的命格很硬。

    　　能够扛得起一方乱世，也能够扛得起乱世霸王之位，对于项羽，嬴政心中着实不知道该如何处置。

    　　这样的人杰！

    　　不！

    　　项羽已经不能称之为人杰，而是盖世人雄。

    　　念头一转，嬴政直视着项羽，点了点头：“项羽，你有什么志向？”

    　　问完，嬴政便一直在盯着项羽脸色的变化，只要是项羽说出彼可取而代之这句话，他就会下令内侍斩杀项羽。

    　　大秦可以养功臣名将，但是绝对不会养一群野心家。

    　　这也是他能够容忍项羽，而不能让刘季飞黄腾达的原因，居中统筹这等事情，大秦帝国之中，有他一个人就够了，根本就不需要其他人。

    　　刘季身上没有多余的才能，让他重视。

    　　闻言，项羽重瞳之中闪烁出一抹光亮，对着嬴政行了一礼，道：“禀陛下，臣愿意前往九原河南地，做一个士卒！”

    　　“哈哈哈.......”

    　　大笑一声，嬴政深深地看了一眼项羽：“男儿功名马上取，朕在咸阳等你的好消息，若是你能够建功立业，西楚侯之位，朕为你留着！”

    　　“臣项羽拜谢陛下！”

    　　这一刻，项羽心中涌上一抹感动，他本就是直性子的人，从小到大，不管是玩伴龙且，还是叔父项梁，都没有给他这样的信任。

    　　而在这一刻，他一直仇恨的人，却成了最为欣赏他的人。

    　　嬴政为他留下西楚候之位，这就意味着，在嬴政眼中，他项羽可以封侯拜将，一念至此，一股感激浮现。

    　　“请陛下放心，只要臣在，外寇绝不会踏足我大秦国土半步！”

    　　看着意气奋发的项羽，嬴政很是开心，这一刻的项羽虽然还年少，只有二十二三，但是已经有了无双之势。

    　　虎豹之子，虽未成文，却已有食牛之气。

    　　这样的青年一辈，在大秦帝国的年轻一辈之中太少了。

    　　“朕不是要外寇不会踏足中原，而是放眼望去，四境之内，除了我大秦之外，再无外寇！”

    　　说到这里，嬴政轻笑，道：“准备一下，朕会让蒙恬将你放在最危险的军中，生死有命，若是你战功显赫，朕亲自在咸阳宫为你封侯。”

    　　“诺。”

    　　.........

    　　嬴政之所以选择将韩信放在幕府之中，而降项羽放在最危险的地方，这是因为两个人走的路线截然不同。

    　　虽然韩信早已经成为了秦军的一员，但是嬴政心里清楚，项羽一定会声名鹊起的比韩信更快，毕竟大秦帝国之中历来以战功说话，而项羽有霸王之力，自然更容易在沙场之上崛起。

    　　“赵高，带三位先回官驿，然后置办一处宅子！”

    　　“诺。”

    　　.........

    　　见识到了这样的项羽，这让嬴政心中略微松了一口气，这时代最强大的两个武将都在他的手中，若是配备大秦锐士这样的无敌大军，这个大世一定会更加的璀璨。

    　　嬴政作为大秦帝国的皇帝，对于天才有才准备并不排斥，并非一定要老秦人等人杰才最好，毕竟中原大秦之上，老秦人才有寥寥几人。

    　　天下名秦！

    　　建族华夏，又称之为秦。

    　　可以说，嬴政无时无刻不在想着如何让皇室的正统深入人心，同样的也让天下人为之归心，大一统观念不深入人心，大秦帝国就不会真正意义上的稳定。

    　　这一点，嬴政看得很清楚。

    　　所以他才会不拘一格降人才，纵然是项羽等人他也真心任用。

    　　........

    　　“陛下，你真就放心项氏一族的人么？”

    　　许莫负出现在嬴政的身后，语气幽幽，道：“刚才臣妾看了一眼这三位的面相，老者神色之上便有杀伐之气，而且双眸之中看似浑浊，却精明无数，这样的人，可为军师，可为太尉，当世之中能够比肩这位老者的，臣妾只见到了两个人！”

    　　“一个是太尉，一个曾经的师兄，张良！”

    　　“而另外一个少年，政途坦荡，将来必然会位极人臣，而陛下将之放进丞相府官署之中，名为小吏实为历练，想必是为了日后能够很好的接替帝国双相。”

    　　“而最后一人，年纪不过二十多，弱冠之领身上便充斥着无尽霸气，虽然比陛下少了一份帝气，却也已有王者之气，这样的人不出数年，便可以脚踩风雨而起！”

    　　........

    　　说到这里，许莫负迟疑了一下，道：“臣妾在楚地，曾听闻一则典故，这项羽少年时，叔父项梁教他读书，但他学了没多久就不学了，项梁又教他学剑，没多久又不学了，项梁因此特别生气。”

    　　“项羽说：“读书识字只能记住个人名，学剑只能和一个人对敌，要学就学万人敌。”项梁于是又教项羽学习兵法，项羽非常高兴，但是只学个大概，不肯深加研究。”

    　　“但是这个人力能扛鼎，臣妾甚至怀疑，项羽便是那位东南出现的绝世霸星！”

    　　闻言，嬴政点了点头，对着许负，道：“羽之神勇，千古无二，莫负，这个世界上是有天才的，项羽用兵，堪称天下无双！”

    　　“当时能与之比肩者，寥寥无几——！”

