    狗咬你一口，你还咬回去？

    一句话说得一众文生差点吐血，就没见过说话这么贱的。

    “你你你，你用词怎会如此粗鄙？”

    唐奕撇嘴道：“行啦....装他妈什么孙子，我就骂你了，你咬我啊？”

    论起打嘴炮，他们一群人捆在一块也不是唐奕的对手。

    不再理会那些文生，唐奕走到桌案前。

    “多大个事儿，不就是半阙诗吗？本公子满足你便是。”

    说着，唐奕拿起笔，点墨挥毫，几句诗文转眼即成。

    把笔一扔，唐奕环视众人道：“老子今天心情好，再多送你们一句！”

    “黑子，走了！”

    “得勒！”正好使女把给尹先生的点心也拿了出来，黑子提上点心，跟在唐奕身后就走。

    “对了...”唐奕停步回身对众人道：“我说，你们献殷勤也挑挑人啊！”说完，唐奕极尽审视地上下把董靖瑶扫了个遍。

    董靖瑶一哆嗦，还从没被人这么看过...

    “就她这要胸没胸，要屁股没尼股的柴火妞，还不如身后那烧火大妈来的实在.，什么他妈品味！”

    一众文生忍不住转过头去，用唐奕刚刚看董靖瑶的眼神上下扫了一遍....

    好像....是有点平....

    董靖瑶被大伙看得直冒冷汗，“唐子浩！唐疯子！！！”气急的柴火妞儿歇斯底里地大吼，“本姑娘和你势不两立！”

    只不过，唐奕根本不搭理她，掉头就走...

    等唐奕走了，一众文生才想起靠过来看唐疯子到底写了什么。

    只看一眼，就有人暗骂...

    这贼厮！！

    还真就多送了一句...

    狂生半阙郎，邓州酒天王。

    坊间传闻，这唐子浩作诗，从来都只做半阙，剩下半阙，你怎么求，人家也不作。所以，一些看不惯其作派的，都讽刺唐奕只会半阙。

    而现在，唐奕写在纸上的，不能算半阙.，.但也不能算整。

    因为...

    因为真如他所说，“心情好.....多送了一句。”

    纸上是三句....

    桃花坞里桃花庵，

    桃花庵下桃花仙。

    桃花仙人种桃树

    ...

    没了！！！

    奶奶的，这比半阙还让人心痒难耐.....

    “这最后一句会是什么？”有人开始猜了。

    “也许是长诗，后面不只一句。”有人猜对了一些。

    “这算什么诗吗？什么都没有。”有人不服。

    “也不对，又好像什么都有了。”有人服了。

    “点睛之笔应该皆在最后一句！”有明白人。

    “唐疯子你给我回来！！”董靖瑶大吼着追出人群。

    不过，哪里还找得到唐奕的影子....

    柴火妞儿气得真跺脚，这人怎么这么讨厌！

    唐奕能不跑吗？要是被人抓回去，逼问后面的诗句，他该怎么答？

    答不上来啊，因为后面的根本就不应景儿了。

    ......

    回到回山，至于桃园居外掀起了怎样的波澜，就不是唐奕关心的了，范仲淹第一天开讲就翘课...

    范公很生气，后果很严重...

    唐奕足足把《左氏春秋》抄了一遍才算过关！

    近二十万字的儒学巨著啊！要不是尹先生求了情，范师父宽限他半月抄完，唐奕非累死不可。

    曹佾第二天来到了回山，显然，潘丰要入股之事官家已经有了计较。但这货一见面先不提正事，反而一脸便秘地劈头就问：

    “那最后一句是什么！？”

    唐奕让他问得莫名其妙，一边提笔抄书，一边道：“什么最后一句？”

    “你在桃园居留下那三句诗的最后一句！”

    呃....曹佾这就知道了？

    他哪知道，那三句诗只一夜就传遍了开封，肚子里有点墨水的，都在琢磨这最后一句是什么。

    “快说，快说，某昨晚想了一夜，现最后一句放什么句子都少些意境，快些给为兄解惑！”

    唐奕尴尬一笑，故作神秘道：“不可言....”

    说了就露馅了。

    “.....”

    “说了就没意思了，大家猜着玩才有趣嘛！”

    “你！”曹佾直瞪眼，“你不会是也没想好最后一句吧？”

    “嘿嘿。”唐奕干笑两声，“你就当我没起好就行了。”

    在曹佾狐疑的目光中，唐奕急忙扯开话题，“说正事，官家是什么意思？”

    “官家自然是同意的，而且官家说，有什么困难尽管开口！”

    唐奕点点头，这是意料之中的事情。

    “你说，咱们是不是把官粮的事情趁现在和官家通个气？”

    “不行！”唐奕断然回绝。“时机未到，还要等上几个月。”

    “还等....”曹佾扁着嘴。现在他看汴河上的粮船，好像每一艘都是观澜商合的一般.....

    “那官家还让我给你稍来两字...”

    嗯？唐奕一怔，“什么字？”

    “官家说...‘藏匿’！”

    “我靠！好端端的，官家说这两个字做甚？”

    呃....曹佾不好意思地挠了挠头，把事情的经过一说。曹佾跟官家说唐奕说了两个字“聚势”，于是，官家就回了两个字——藏匿。

    “你这不是坑我吗！？”唐奕都快哭了，让皇帝对一个草民说出这两个字绝对不是什么好事啊！

    ...

    更要命的还在后面呢，这事让范仲淹知道了，老头儿浸淫官场一辈子，太了解其中的深意了。

    回想唐奕随他入京这一年多，官家这意思是说他锋芒太露，让他低调做人啊！

    于是，范仲淹当下下了严令，不许唐奕出回山一步。

    唐奕被彻底禁足了...

    对此，唐奕出奇的没有抗争，皇帝说要你藏匿，那可不是闹着玩的。回想这一年多的，确实有些太过出风头，而且因为性格使然，这些所谓的‘风头’还都是些有碍名声的坏事。

    也应该隐藏一段时间，让京中不好的言论逐渐归于平静...

    况且，他呆在回山也不是无事可做，一来，要跟着几位师父学习课业；二来，终于能沉下心来做一些以前设想过，但却一直没时间去做的实验了。

    别忘了，唐奕后世所学的可是化学。

    三来，则是随着书院的建成，观澜民学也要开始运作。

    而第四点，也是最重要的一点，范纯仁、尹文若决定要参加明年的春闱！(未完待续。)