    呜~~~！

    苍凉的号角声缓缓响起。

    灰色营帐海中，在常人无法看到的内景。

    一道道灰黑烟雾还真劲，宛如活物，不断浮现，勾连，形成一道道数十米大的阵型。

    这些不大的阵型，又隐约按照固定规律，形成一个更大的巨阵。

    转瞬间，整个军营完全笼罩在庞大的黑烟阵法之中。

    而现实的外景，整个军营一无所觉，什么情况也没。

    军士们守备的守备，巡逻的巡逻。训练的训练，审讯的审讯，各司其职，有条不紊。

    疾驰的骏马一路狂冲，很快冲入这片连营。

    紧接着军情密报被层层上报，送到军中帅帐。

    营帐内。

    大元联军，九路诸侯各自携带自己大将列席而坐。

    其中泰州州尉陈玲赫然也在其中，他身后各自带着一无始宗真人，和泰安军铭感大将一人。

    然后是锦州州尉，一长须老者，其身后跟着万非宫高手和军中大将。

    其余七州，都是一样配置，包括云州也派了代表高手前来。

    统合所有人的，则是端坐主位的一人。

    中州太尉李周昭。

    李周昭此人相貌清雅，长须飘飘，眼眸狭长，其中隐现精芒，加上其身高体阔，身材雄伟。

    其人出身千年世家，琴棋书画无一不通，同时还是当代有名的书法家，创出昭体字形，流传极广。

    李家势力，在整个中州，都是当属前三位。

    更关键的是，李周昭身后站立的一灰袍银边人。

    此人戴着纯白面具，只有双目处露出两个眼孔，露出一双淡金色双眼。

    其余什么也看不见，不见其面容，也不见其身体皮肤。

    他的全身都被长袍和面具完全遮掩。

    但就是如此，此人一言不发站在李周昭身后，散发的恐怖压迫力，也让其余各州诸侯身后的高手如山重负，快要喘不过气来。

    “吴国百万大军，分三路突袭，如今中州已沦陷大半，泰州海洲还在勉力支持。诸位可有应对之策？”

    李周昭神色平稳，环顾众人沉声道。

    诸侯联军本就只有六十万不到，毕竟大家不可能倾巢而出，还需要留有守备力量镇守自身境地。

    因此能凑出这么多兵力，汇聚到这汜水边缘的平原上，已经是尽力了。

    而六十万，对百万....

    对面还有数位宗师联手还不敌的吴国国师摩多。

    大帐内一片安静。

    其余各州代表都在思索应对之法。

    “吴国不顾禁例，公然以宗师国师摩多下场，既然如此，我等为何不能以其人之道还治其人之身？”

    一金发络腮胡魁梧大汉狠声道。

    此人名为徐少文，乃是万州大将，率军前来助阵。

    万州州尉之前便是被吴国礼佛殿高手刺杀而死，而他便是州尉侄子，与其亲如父子，如今率军而来，便是为了报此大仇。

    “素闻太尉大人与道门金连宗有旧，若是能邀请金连宗高人下山出手....”他视线一转，猛地看向另一处。

    “另外，环洲欧阳大人这边，能否请出东宗高人，一同对抗吴国外敌?据我所知，环洲可是佛门祖庭东宗所在吧？”

    环洲州尉，是一名为欧阳德的消瘦男子。

    他身后站着的，确实有一人是佛门高手。

    闻言，他轻轻摇头。

    “在来这里之前，我便已经拜访东宗不下五次。可惜....祖庭唯一宗师接近灯枯油尽，而其余宗师...”他摇头不再多言。

    很显然是没辙。

    宗师高高在上，哪里是这么容易被驱使的。

    吴国国师摩多根本就是个异数。

    “看来如今我大元大势，只能全靠我等联合道门支撑？简直可笑！”庭州州尉冷声怒道。

    “谁不知道吴国礼佛，广慈教曾经可是佛宗分支，他们愿意出手才怪！”另一人阴阳怪气道。

    李周昭手轻轻在桌面上一拍，镇住场面。

    “我已说动金连宗祖师金鼎真君，前来助阵。配合无始宗，玄妙宗，诸位宗师联手，应该能遏制摩多带领的礼佛殿。”

    他顿了顿。

    “至于之前出现的宗师亲自出手刺杀领兵大将，现已布下星阵，大军压境下，就算是宗师，只要胆敢入阵，也别想轻易脱身。”

    宗师是极强。

    但不是无敌。

    星阵借助大军煞气，凝结海量意志精神力，形成军煞海。

    如此能在内景真实中，形成一种无形力场。

    只要是带有敌意进入这片力场的真人，都会等于一人面对数十万大军意志压迫。

    就算是宗师，背负这等重压，实力也会大幅度下跌。

    这个时候趁机动手围杀，还真有可能出现陨落危险。

    所以只要是能接触真实的真人，都不会轻易潜入大军之中刺杀大将。

    所以很多真人大将，都会进行现场斗将。

    斗将，斗的不仅仅只是两个人的胜负，还同样斗的是两支大军的星阵军势。

    没有大军军意支撑，真人高手受到的压制太大，根本没办法发挥多少实力。

    “诸位不必担忧，有星阵在，就算宗师，胆敢潜入，也必被削弱至极，能发挥之力，甚至不如一个普通定感。”李周昭继续道。“所以礼佛殿顶多只能在周围骚扰。”

    众人自然清楚这点，否则大家没事跑来合兵一处做什么。

    “如今泰州海洲还在遭受吴军倾轧，吴国已经在两处建立据点，占据城池。我等是先去泰州，还是先去海洲？诸位可有提议？”

    李周昭看向众人，眉头微皱。

    先救哪边，这是个问题。大元联军力量有限，若是分兵，六十万大军对上两边分支的三十万吴军，都胜算不多。

    “依我看，当先救我泰州。”泰州州尉陈玲出声道。“海洲城池只有三座，地广人稀，就算吴军占领全境，也得不到多少补给。

    而我泰州城池众多，若是失陷，必然会给吴军带来大量补给补充。”

    他这个理由确实在理。

    “其次，玄妙宗三脉宗师，如今一人重创返回，一人受伤实力大跌。仅有一人独木难支.....在整个大局中已经起不了太多作用。所以...”

    “陈玲你这是过河拆桥？！落井下石！”话没说完，一人忍不住出声怒道。

    “并非如此。”陈玲抬手止住对方话语，“玄妙宗此前义之所向，三脉宗师齐至中州，抵抗广慈教，本官佩服。”

    虽然玄妙宗三大宗师，一开始的目的只是过去抢龙血。

    后面遇到广慈教突袭，才不得不联手抗敌。

    可无论如何，他们确实为大元出了一份力。

    如今两人受伤，只剩一人难以支持，就做出这等见死不救恶事，若是传扬出去，整个联军背后大宗怕是都会离心。

    “陈某的意思是....放弃海洲，但却不放弃玄妙宗！”

    他顿了顿，看着营帐中若有所思的众人，微微一笑。

    “简单的说，便是以我等之力，汇聚补偿，然后请玄妙宗搬迁宗门！”

    顿时众人都是沉默下来。

    其实大家都心中明白，泰州和海洲之间确实该选择救援泰州。否则让吴国拿到泰州，必定会军势暴涨。

    而无始宗也比玄妙宗实力更强。

    这样的选择下，无论是谁，都会选择泰州。

    陈玲陈泰和的提议，听起来很合情合理，无非就是请玄妙宗搬迁一个地方而已。

    我们还会大家合力给予补偿。没什么大不了的。

    可仔细从玄妙宗的角度来想。

    让一个千年大宗搬迁宗门，放弃福地？那就是放弃他们的根！

    可谁让道门之中，金连宗，无始宗，玄妙宗，三脉中只有玄妙实力最末。

    至于玄妙宗镇压的封印真兽，陈玲更是提也没提。

    他并非不知，只是故意不知。

    玄妙宗其实是不可能搬迁的。若是搬迁，星阵得不到维护，封印的真兽破封，到时候封印之仇爆发，那超强真兽第一个要灭的，就是玄妙宗。

    所以这便是，走会重创，但不走必死无疑。

    众人都明白这个情况，所以才都不出声。

    而最后，还是陈玲自己道出提议。

    “陈大人此言有理，这次，也只能委屈玄妙宗了....”李周昭叹息道。

    “东洲书院和太乙学宫那边，可否能出些人手，协助玄妙宗搬迁？”他漠然看向东洲代表那边。

    东洲代表面带苦笑，摇头。

    太乙学宫本就是道佛支撑起来的势力，大贤黄寺唯前几年于太湖败论后，便早已不知所踪，如今学宫越发萎靡，很多高手都纷纷脱离。

    而东洲书院...

    其中高手大部分都早就在之前的中州大战中折损被重创。哪里分得出力量。

    “如此，那便定下了。”李周昭不再多言，“接下来，便是行军路线...”

    堂堂道门宝瓶三脉之一，玄妙宗的命运，就这么在营帐中寥寥片刻，便被定下。

    众人心中都是各有滋味，心思不明。

    *

    *

    *

    魏合盘膝入定。

    全身还真劲宛如海浪大河，飞速的流经十三存神窍穴，迅速被转化为引力神性质的二层玄锁劲。

    他如今已经能确定，自己的想法没错。

    引力神的神通威能，他一开始确定的概念，只是操纵引力这个模糊含义。

    并没有规定具体总量程度。

    而现在，随着还真劲源源不断的被转化为二层玄锁劲。

    转化数量多了，魏合也渐渐发现，他体内的还真劲，居然带上了一丝丝微弱的吸引力。

    而这一现象，开始导致他身上劲力往体内挤压收缩起来。似乎有想吸引成一团的意思。

