    “按照国际标准交割所需要的纯度，我们采矿的成本在两千万美金一吨实物金，以这样的计算方式来看，如果不选择平仓，我们在这笔期货上仍旧会亏损至少一亿美金，因为我们不知道明天的金价会是怎么样的情况。”

    总经理一想到李安刚刚说的亏损最大化来计算的话，所以连忙在后面补充上了一句。

    “但是我们在股票上的市值蒸发会超过十亿的美金，这是最大预期亏损。”

    接着总经理继续补充，实际上这笔期货亏的仅仅只是少数，最大的影响还是在中兴位于全球范围的上市企业的股票市值，这一点没办法去核算具体的成本，因为这原本就是和企业的收益率来挂钩的。

    而幕布上列举了从今天起未来一个星期到最后交易日的时候金价的趋势预测，并且详细的表明了到哪一步保证金会亏多少，如果到交割日还是这个价格用市场价补齐，那中兴会亏多少。

    这确实是一份十分详细的损失报告，上面提到如果黄金的涨幅超过百分之六十三，那么继续缴纳保证金不如直接平仓来得痛快，而另外那十个亿是固定要亏损的最大预期，具体是多少还是要看中兴接下来要怎么操作。

    “百分之六十三么？”李安右手撑着下巴轻声的说道，所有人都不敢讲话，半个小时能够计算出详细的具体亏损已经让他们十分精疲力竭了。

    “那如果将我们剩下的现金流全部投进伦敦交易所加仓的话，按今天的价格什么涨幅能够有一亿美金的收益？”

    李安想了想抬头问道，这些人能够算到这一步，那扶苏的人同样也能算到这一步，所以别看这次的涨幅短短一天的功夫就涨了百分之五十，但实际上到了最后交易日不会涨到超过百分之六十三，因为这是中兴的最小亏损阀值，超过这个直接放弃保证金，大家都是聪明人。

    但还有第二层，那就是中兴四亿的现金流。

    “百分之二十五的涨幅就能，如果金价到七千五百万，就能够有一亿美金的利润。”总经理脑子赚得很快，玩儿了一辈子的百分比，他算得十分清楚。“

    “那要涨到百分之八十才对是吧？如果到昨天价格的百分之一百六十我们能赚到五百万美金对吧？”李安算的同样也很快，就在经理刚说完的功夫他就将这个比例之后的比例给算了出来。

    “是......吧？”经理有些不确定。

    “那这次的涨幅一定不会超过百分之六十三。”李安没有给他时间反应继续说道，这帮人还是有点用的，至少能够将亏损的具体比例和金额算出其中的交叉点。

    一帮人不敢答话，在他们看来这次的涨幅仅仅在第一天就涨了百分之五十，那说不定明天就能涨到半分之百也是极有可能的情况，但这个年轻人却直接一口咬定不会上涨到百分之六十三的比例。

    “除非我们继续增加保证金，但也绝对不会超过百分之九十。”李安随即补充了一句。

    好久没有做过生意了，一时间有些生疏，但熟悉了之后李安就快速的回到了曾经的状态，这个百分之九十的阀值是四亿现金流和保证金亏损之间的对冲。

    “可是您刚刚不是说不能把鸡蛋放在一个篮子里么？所以我们没有算这四亿现金流加仓之后如果跌价的交叉值，也没有算要增加保证金过阀值的情况，如果增加保证金过阀值的话，接着往上涨，最后我们只会亏损越多。”

    他们刚才最开始计算的扭亏为平，就是在计算保证金和现金流收益之间的阀值，如果在最后交易日之前到达百分之九十的涨幅，那就能够将这笔期货空单扭亏为正。

    至于期转现实物交割，他们从来没有想过要实物交割，毕竟他们手里头缺了三吨，如果实物交割的话那可是要从市场上以当天价格买来以空单价格交货的，那样的话他们只会是血亏的情况。

    “所以我就说你们不是做生意的料子嘛，做生意和领兵布阵是一样的东西，讲究虚虚实实，对面城墙高大拦着，摆明了不想让你绕后，那你就要派一队轻骑兵去骂战，大部队悄悄从远路绕后，不然你怎么打得下来？”

    李安不屑的看着在场的这些小年轻们。

    “既然对方已经明确的告诉了我们如果马上平仓就要亏掉十一个亿，那就说明对方对我们了如指掌，算到了我刚才说的不能将钱全部加仓，否则就会出现空单保住了加仓亏了的情况。”

    “那你不能暗中去悄悄买入？一次买入目标太大你就不能分多次阶段买入？就一定要用自己的仓来买入？散户的仓不能买入？你要记住，你这四个亿现金流是实打实的兵，那你不知道排兵布阵，你总不能不知道空城计吧？”

    众人你看看我我看看你，这年轻人实在是太彪悍了，这简直就是将计就计啊，把对方放在了第二层，自己在第三层。

    “意思是我们以众多散户仓入手，等收益和保证金阀值相交接的时候平仓？这样我们在这笔期货上就是扭亏为正了？”总经理眼睛一亮。

    厉害，确实是厉害，将对方能够考虑到的措施给考虑到了之后，才做进一步的行动，这样即便对方知道你不敢这么做，但你已经神不知鬼不觉的做了。

    如此一来他们就能够实现扭亏为正了，即以增加保证金为掩饰，用现金流来加仓，在两个交互的时候同时平仓，实现反向对冲。

    “平仓？为什么要平仓？就不能期转现实物交割？”李安诧异的看着众人，这仅仅只是他的第一步而已，可自己刚说完第一步要干什么？这群人就打算要平仓了？

    “可是......不平仓的话，我们期转现没有这么多实物金，还需要到市场上以现货买，不同样是亏损的么？而且还会越亏越多啊......”

    总经理疑惑的说道，难道说这年轻人根本没想过要平仓？那不是注定要出现巨额的亏损么？！

    “小伙子，用你的脑子想一想，你没有想过要实物交割，对方肯定也知道你不会实物交割，所以他才这么做的，他吃的就是你这一亿美元的保证金和你股票抄底，如果你实物交割给他们呢？他们嘴巴有那么大？他们吞得下？”李安摇摇头一副朽木不可雕的眼神看着这总经理。

    “再说了，谁说一定到去市场买？谁规定了我们一定得亏？”

    这人想得这么少，他是怎么当上总经理的？

    李安都在考虑要不要换掉他了......

