    墓族遗迹，幽邃之地。

    龙文牧神色还算平静，压抑着心里的起伏和前方女子对视。

    云嘉和秦灵面面相觑，都不知该怎么表述心情。

    一路上她们听龙文牧描述过幻影之事，但始终觉得是龙文牧的臆想，直到这个与描述相似的女子真的出现在眼前。

    “原来，真的有这个人。”云嘉低声喃喃。

    不知这女子是谁，也不知她有怎样的能力，但她确实只让龙文牧发现了自己。这女子绝非寻常人，这点毋庸置疑。

    女子静默的站着，双手交叠在身前，举止端庄。

    “你是谁？”龙文牧问。

    这个女子真真切切的出现了，那很多猜测也都证实了。

    指引自己去五行塔，指引自己到这里来，全部都是这个女子有意为之。

    而且龙文牧再观此女面容，和自己在五行塔第九层见到的元素之灵一模一样。只是此刻站在面前的女子并非元素所化。

    “我从岁月之初，就一直等着你的到来。”女子仙音出口，空灵幽静。

    “岁月之初？说得你好像早就知道我们会来一样，你到底是什么人？”云嘉接着问。

    女子扭头向她：“并非是人，只是早已在此枯朽之物。”

    话中何意，云嘉等人完全不解。

    “不必多说，跟我进来吧。”女子似乎没打算给他们多问的机会，率先转身朝着深处走去。

    那道身影渐行渐远，而云嘉等人踌躇不已。

    “怎么办？”云嘉问。

    这女子来历不明，也不知是否该相信她。

    龙文牧轻轻握拳，回首望去，仍不见白朗跟来。想来此地应该是有些古怪，让白朗无法进来了。

    顿了顿，决定道：“走吧，跟上。”

    相信这女子？不尽然。龙文牧的性格，绝不会轻易相信一个不明身份之人。但说不清道不明，自己偏偏从本能上觉得与那女子有些亲和，竟一点担忧都提不起来。

    三人悄然跟上，在相隔十步左右的距离尾随着她。

    这片空间比想象中更加宽广，越往里面走越是开阔。周围偶见天然的石柱，幽暗中时常听见有水滴落下。

    一些石柱上悬挂着萤石照亮，但这种微弱的光照不出多远就被黑暗给吞没。

    “这里应该也是一处小世界吧。”龙文牧说。

    “你说这里？”云嘉惊奇道。

    龙文牧点点头。他至今进入过两次秘境小世界，无论是收服落阳天火那次还是五行塔那次，在进入时候都有种恍惚的错觉。在进入这里时候也是同样，所以龙文牧才会猜测这里是一处秘境之地。

    再往前行了一阵，当穿过一片石林，前方赫然有一大片空地。当走到此处时，龙文牧脚步戛然而停。

    龙文牧停下，身后的两人也一并停下，三人的视线共同交汇在前方的空中。

    当看清眼前之物，龙文牧浑身都轻微的颤抖，瞳孔猛烈收缩。

    这处空地的正中，赫然是一扇巨大的门扉悬浮于空。

    门扉是古铜之色，其上雕刻着各种元素的图案。丝丝线条如水流，片片青云似烈火。淡淡的流光，遍布的绘影，用朴素的雕工，篆刻着最古老的图腾。

    目视着门扉，耳畔出现千万洪钟齐鸣的幻听。仿佛置身在远古的世界，看万军冲锋，看群妖乱舞。古朴而庄严，森重而辉煌，这扇门扉宛如穿越了亿万年的时光，以最宏伟的姿态屹立在众人的眼前。

    龙文牧盯着这扇门扉久久失神，他永远无法忘记在狼山所见，永远不会遗忘在天幕山脉所见。

    与那时一样，以至于根本不用怀疑，这扇门扉是——墓！

    墓族三脉，共同守卫三处墓穴，而这里，就是月姓一脉守候的墓……

    进入遗迹，龙文牧最大的目标就是寻找墓的所在，而现在，这扇门扉就这么出现在自己眼前。

    云嘉和秦灵无不出神，对她们而言，都是第一次见到。

    “这里难不成就是……”云嘉收回目光看向龙文牧。

    龙文牧微微颔首。没什么好怀疑的，至少这个他绝不会认错。

    墓穴果然是在这里，一路被引导的时候就隐隐猜想到了。那这么说来，指引自己等人来此的女子难不成是……

    龙文牧心里刚有念头冒出来，突然有一声惊叫传来。

    “蛮子！”

    龙文牧刚刚冒出来的念头就被这声音给打断了。

    进入这里的第一刻就被墓给吸引了注意，完全没发现还有人在。

    “喂，蛮子！是我呀！这边！”

    “你大爷！”龙文牧骂道。

    边上的阴影里冒出一个头，顶着张贱兮兮的脸。这张脸，龙文牧每次见到都有种想上去抽两巴掌的冲动，是虞大帅那厮。

    虞大帅居然已经到了。

    而且不只是虞大帅，在虞大帅之后，一道道人影从阴影中走出。

    龙文牧见到了千灵雪，夜阑，古轩一，还有白浩等人。

    他们居然都到了。

    千灵雪率先疾步走了上来，近到跟前，仔仔细细的把龙文牧打量了个遍。

    “怎么又受伤了？”发现龙文牧身上伤势不少，关切的问。

    云嘉在旁边撇过头去，微微嘟起嘴。

    “你们什么时候到的？”龙文牧见众人都没事，心里始终悬着的石头才落定。虽然对千灵雪等人有信心，可要说完全不担心那是假的。好在都没事。

    虞大帅和绯小鱼，白浩和宛惜，还有岚芷音和倪裳……龙文牧看过所有人，发现大部分人都在，但唯独没看见花雅、绯烈和陆万博几个天妖师。

    “花雅前辈他们呢？”龙文牧又问。

    千灵雪向他示意了下那边的黄衣女子：“我们都是被她引导过来的，但此地似乎不让天妖师进来，他们都被留在外面了。”

    不让天妖师进吗，是说白朗怎么也没能进来，这恐怕都是那个女子的安排吧。

    但得知只是进不来，并没有遭遇意外，那也就放心了。

    众人重逢，而且相安无事，自然喜笑颜开。简单分享一下彼此的经历，相谈也愉快。

    相聊中，众人也得知了龙文牧等人的经历，无论是和天月国遭遇，还是五行塔，都是危机重重的经历，听后让人不免后怕。

    与龙文牧相比，其他人的经历就简单了许多，基本都是无意间被指引，然后便到了这里，都没遇到太大的风险。

    一边聊着，虞大帅悄悄走到龙文牧的后面，用手肘杵了杵他的腰眼，余光猛瞟。

    “喂，蛮子，怎么回事呀？”他的余光老是瞄向站在最边上，怯怯懦懦不敢上前的秦灵。

    秦灵一路上都很坦然大度，但不知为何在见到虞大帅之后就变得小家碧玉一样的藏到人群后面了。

    这姑娘，也有害羞的时候。

    龙文牧清清嗓子，诡笑着压低声音道：“什么怎么回事？路上遇到的呀。”

    “啊？哦。侥幸遇到的呀。”

    “那不然呢。”龙文牧眼珠子直转“虞老四，你老实说，你跟这个秦灵姑娘之间……是不是有什么事？”

    “什么事？”虞大帅摸摸不太灵光的脑袋。

    “你们之间真没什么？”

    “什么什么呀？我都不知道你在说什么。”

    “当初我们在路上偶然遇到的秦灵姑娘，她非说要来见你，赶都赶不走。你知不知道，我们后来跟天月国起了冲突。对方在走的时候，那几个带头的老家伙可是拿剑指着秦灵姑娘……”

    “啊？”

    “别啊了，我跟你说，那几个老家伙当时气急败坏，带头那家伙的剑距离秦灵姑娘的脖子就两寸。他问秦灵姑娘身为天月国的人，却为什么不跟他们回去，你猜秦灵姑娘怎么说的……她说她心目中有个顶天立地之英雄，曾对她有救命之恩。现在得知那人就在遗迹当中，即便不要性命也要去见一见……当初天妖大会谁救的人家，不是你吗？你还敢说跟她没关系？”

    龙文牧一边鬼扯，一边拍着虞大帅的胸膛，装得煞有其事。

    虞大帅跟木鸡一样愣了半天。

    大家都是修炼之人，就算压低了声音又哪会听不到，众人是把这些话听得清清楚楚。

    “龙……龙公子，你不要胡说。”秦灵俏脸红得跟熟透的苹果一样，要是地上有裂缝，真恨不得钻进去。

    什么以剑逼迫，什么深情言语，哪有这档子事。

    龙文牧说得天花乱坠，假的跟真的一样。

    白浩那边肃穆不已，急忙抱拳解场：“虞兄，小弟虽愚钝，但有些道理还是懂的。正所谓真情莫负，你纵有媒妁之约，但秦灵姑娘也是真心，这个世道，三妻四妾亦是常见。”

    “三妻四妾？”九幽黄泉之音在虞大帅背后响起，虞大帅一个激灵，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    周围人暗叫不好，纷纷退后。

    绯小鱼几乎贴身站在虞大帅背后，长发飘飞，宛如鬼神。

    “血刀虞老四，果然风流倜傥呵。”那声音跟几十把尖刀一样往虞大帅神经上戳。

    “不……不是……那个……”虞大帅冷汗直冒，头都不敢回。

    话不说完，绯小鱼一脚踹在他屁股上。

    虞大帅惨叫，也不知是痛的，还是吓的，以脸着地。

    绯小鱼从乾坤环取出手腕粗的棍子，也不知是什么时候准备的，劈头盖脸就把他一顿暴揍。

    “你给老娘交代，你们什么时候勾搭上的！”

    “我没有……哎呦，我冤枉！我冤枉啊！”

    “王八蛋，不揍死你你不开口是吧！”

    “我不知道……我没有，我冤枉呀……啊！”

    木棍都不知道打断了几根，虞大帅在地上翻来覆去，鬼哭狼嚎。

    龙文牧在旁边背着手，一边咋舌一边摇头，闻者伤心，见者落泪，那怎一个惨字了得。

