    第442章她才没有投怀送抱

    徐小少爷内心凌乱的一批。

    那丫头到底是有多不待见他？

    这时，身后一阵脚步声响起，就看到室友朝着他跑过来道：“瑾爷，你的手没事吧？”

    “没事！”徐瑾言活动了一下藏在裤子口袋里的左手。

    因着那天食堂的事情被人发上了论坛，很多人都知道了他和江小沅的关系，这两天下课来找他的女生明显变多了。

    原本徐瑾言是打算一下课就去食堂的，没想到一出教室就有女生推搡着过来搭讪。旁边的室友们见状忍不住打趣了几句，却见徐瑾言直接目不斜视地从那群女生面前走过。

    许是急了，女生被身边的朋友推了一把，踉跄着上前，红着脸，索性眼睛一闭便打算顺势撞倒在对方身上。

    从小到大，类似这种“碰瓷”的事情不知道遇上过多少次。徐瑾言连眼皮子都没有抬一下，感受到身后有人撞过来，非但没有停下来，反倒随手扯过旁边的肖盛挡了一下，自己则不紧不慢地往边上挪了一步。

    女生直直地撞上前面的人，脸忍不住一红，忙不迭道：“对不起。”只不过等到抬起头，看清楚前面的人时，脸色一下子就白了，急急忙忙地站好道：“你是谁？”随即，意识到不妥，又忙不迭地补救，“不好意思，我不是故意的。”说完之后，又咬着唇朝着旁边的徐瑾言看过去，眸光哀怨，竟似带了几分委屈。

    徐瑾言没去看女生的表情，就算看到了也不会在意。

    他现在只想去吃饭。

    “你，等一下。”见对方打算离开，女生急了，忙不迭的叫住了他。

    “有事？”徐瑾言停下步子，挑眉看了过去。

    女生咬咬唇，不甘心地问道：“你刚才为什么要那么做？”

    “什么？”徐瑾言微微蹙眉，眼神隐隐带着几分不耐烦。

    女生被对方看着，竟然莫名生出几分气虚，不过很快又重新鼓起勇气，深吸了一口气，看着他道：“我是说，你刚才为什么要躲开？”

    徐瑾言那张漂亮的近乎妖孽的脸上忽然露出一抹笑容，女生被他脸上的笑容晃了一下眼，心跳一下子加快了许多，目光痴痴地看着对方。

    然而，下一秒，却听得对方忽然轻嗤了一声，冷漠的近乎不留情面的声音响起道：“你的意思是，我应该要站在原地不动，然后等着你投怀送抱？”

    “我不是那个意思！”女生的脸忍不住涨红了，一时间又羞又恼。

    她……她才没有投怀送抱！

    大庭广众，尤其是当着这么多人的面，他怎么可以这么说她。

    “那你是什么意思？”徐瑾言语调懒懒地反问道。

    “我，我就是……”女生一时间说不出话来。

    徐瑾言双手插着口袋，面露不耐烦道：“没话说了？若是没什么要说的，那我可以走了吗？”说完，就要转身。

    女生被对方忽略，觉得自己受到了羞辱。

    一时恼羞成怒，忍不住冲着他的方向大声喊道：“徐瑾言，你不就是仗着一张脸好看吗？有什么了不起的。”

    (本章完)

