    一头漂亮紫色长发的妹子面带微笑，不知等了多久，毫无怨言。

    　　李瑞怀着歉意，耐心的带给她一次美妙的体验。

    　　蜜雪恩得知李瑞的苦恼后反而有些羡慕。她一出生就是普通人，毫无天赋，暗地里被叫“贱种”，没试过受人追捧的感觉。

    　　所幸出生于家族内，比普通人的起点高得多，靠着聪慧和刻苦步入铜阶。但在家族内的地位不高，从来都只能看别人脸色。

    　　超凡者异性也不会把她列为伴侣的首选，直到遇见不介意血脉、壕、待人友善的李瑞。第一次喝到能顶她全部身家的极效治疗药水，妹子就下定了决心！

    　　【大人真是太温柔了，一定要想办法永远的侍奉在他身边】

    　　而后蜜雪恩帮李瑞出了一个主意。

    　　“大人，不必理会他们。以您的富有，完全可以去伊露兰城购买。先放出风声明确要去，他们自然就坐不住了，然后您可以用最小的代价全部拿到。”

    　　李瑞觉得这个办法好！恶魔的东西他不买，这帮恶意收购的家族就只能烂在手里，肯定着急。

    　　蜜雪恩也有自己的小算盘——她的父亲会负责押送一批粮食前往伊露兰，到时让李瑞随行，她也参与，创造更多相处的机会。

    　　【大人不介意血脉和财产，我的完璧之身和外貌都是优势，先把讨厌的米莉安赶出局！】

    　　~~~~

    　　再想起溪谷兄弟说的话，李瑞觉得有必要去一趟伊露兰城，这座西境径最大的城市。逛一逛拍卖会购买急需的源星知识，顺便带梅尔去探望一下她的姑姑。

    　　说干就干。

    　　第二天一早，李瑞先去莎娜的家里通知正在训练的梅尔。梅尔得知后非常开心，这个年纪的小女孩儿都贪玩儿，能跟伴侣一同出游、探亲很兴奋。

    　　在莎娜的提示下，李瑞又来到了领主府。他是城主嫡系中的嫡系，想要长时间离开城市，于情于理都要向夏代提女士报备一下。

    　　未经任何通报之类的程序，李瑞在侍卫敬畏的神态中直接来到女士的后宅。

    　　夏代提仍是一脸无趣的神色，半躺在长椅上。李瑞神色淡然的行礼，禀告自己的来意——带梅尔去伊露兰城。

    　　公事公办，神情肃穆，再也没有了往日的殷勤。人与人之间的信任是很脆弱的。

    　　女士不可置否，慵懒命令道：“先帮我揉揉肩膀。”

    　　说着露出如玉石般的白皙脖颈和锁骨。她常年一身宽松长袍，这件衣服上门收粮的妹子也很喜欢穿，非常方便，可以很轻松地从肩膀滑落脚底。

    　　李瑞走到身后，力量澎湃涌动全身，筋骨发出钢铁搅动拉扯的声音，五指狠狠地掐住夏代提肩膀。

    　　吃奶的力气都用出来了。银阶后，生活中所有的物品都变得脆弱，但夏代提的身体，让他回想起身为凡人时握住钢铁的感觉。

    　　女士很惬意，并没有收敛高等生命的气势，而是纯粹、自然的放松身体。

    　　她不压抑自己的情况下，少有人能安然站在旁边。长时间“卷缩”也很烦闷，难得可以尽情舒展。

    　　威势全部放开，一旁的蛇人难以忍受，被高等生命的气势压迫的呼吸困难、身体衰竭。

    　　艰难的爬出老远才离开笼罩范围，非常畏惧的看了一眼女士，又神色复杂的望着熟悉的人类雄性。

    　　李瑞并没有什么感觉，只是微微的有些胸闷，问题不大。

    　　食髓知味的夏代提将长袍脱下，要求来个全身按摩。李瑞只能耐下性子，帮她从头到脚推拿揉搓。女士眯起眼睛，发出代表舒适的“嗯嗯”声。

    　　期间想使坏，但夏代提下意识的筋骨转动，李瑞的手好似伸进旋转的电风扇里，崩的生疼，打消了大胆的想法。

    　　【这差距有点儿大呀，想报仇还得忍耐】

    　　他暗地里想到。

    　　全身按摩完毕，夏代提长吁了口气，神情舒适，悠然神往。

    　　“好久没这么舒服了，谢谢你~少年郎。获得强大的力量，也得忍受孤独的煎熬，漫长的人生总得找点儿乐子。”

    　　金阶超凡者的生命层次完全跟同类不一样，不仅是物理性的生殖隔离，低阶生命连待在其身边也是一项很巨大的挑战。

    　　亲密的接触更是要冒着生命危险！

    　　“血肉进阶真有意思，不仅肉身强大，还能无视金阶的威压。”

    　　夏代提将白玉般的手掌贴在李瑞胸前发动了“身魂律动”，闭上眼睛思索了一下说道：

    　　“你的‘以太器官’凝练胃部吧。心脏已经非常强壮，继续凝练不是最佳选择。而‘以太胃’会让你在修行路上走得更顺利。”

    　　女士继续探查身体，不知想到了什么，琥珀色的大眼睛盯着李瑞嫣然一笑：

    　　“少年郎很有天赋，我看好你哦。拼命变强吧，等你踏入永恒之金的大门，可是有美妙的事情等着呢~”

    　　李瑞非常不屑，一言不发，束手而立。

    　　【有啥好处，还不是老子使劲儿让你舒服】

    　　夏代提将长袍穿好，遮住无暇的身体。看到少年郎仍是一副怏怏不乐的样子，直截了当的说：

    　　“想去伊露兰城我没意见，你的实力在银阶中也算是最顶尖那一批，安全没问题。

    　　我的弟弟巴特·粉碎已经先一步到达，过去后可以先拜见他。巴特对你也非常感兴趣，有什么麻烦可以找他帮忙。”

    　　“还有，走的时候去市政厅接几个任务。最近事情太多，人手不足。”

    　　忙不迭的点头答应，李瑞赶紧行礼告辞，离开这个让人提心吊胆的地方。

    　　目送他走远，夏代提双腿夹紧，媚眼如丝，舔了舔嘴唇，咕咚一声咽下口水：

    　　“还不可以，忍耐，忍耐……一定要等果实最甜美可口的时候再享用！”

    　　随后躺回长椅上，示意蛇人过来侍奉。

    　　~~~~~~

    　　马不停蹄的赶往市政厅，上报了自己即将出行的计划，同时接几个顺路任务。

    　　但是这一步却遭到了某些家族的刁难。他们以银阶超凡战力紧缺，任务繁忙为由安排了一大堆非常麻烦的活，妄图阻止李瑞出行。

    　　但李瑞完全不鸟他们，对于派发的任务概不接受，爱谁谁。

    　　就接了驯龙和永茂家族相关的几个任务。毕竟一直享受人家女儿的侍奉，做些回报是应该的。

    　　而且这些任务都能在前往伊露兰城的路上顺手解决。

    　　手段尽出毫无作用，这些家族唯一的办法就只能向夏代提女士投诉。

    　　“你看看他，快管管！”

    　　结果当然是没有结果。

    　　他们这才意识到，对李瑞这种城主嫡系用点手段就是极限了，根本无法强迫他干什么。

    　　拉下脸开打更是不可能，这样就把夏代提也一起得罪了。家族能不能存在都成了疑问。

    　　骑虎难下。

    　　~~~~~

    　　联系了蜜雪恩的父亲后，李瑞身兼数职，准备带着梅尔前往伊露兰，这座西境最大、人口最多、最繁华的城市。

