

    他清醒了？

    突然的转折，让向晚欣喜若狂。

    她侧过头去，想要看清白慕川的脸。

    “不要动……”他说：“配合……我！”

    简单的几个字，他说得很小声，却咬牙切齿，像是拼尽了全力才说得出来……

    对！有摄像头……

    向晚痛苦地挣扎着，“……没有。”

    “这个……应该就是……一个杀人密室。当然……与真人游戏不同。”

    白慕川喘气着解释，出离的火焰，从他的呼吸里传出来，与她的解释，极是矛盾。

    一个是冰，一个是火。

    一个是灼热的，仿佛即将融化的白慕川。

    一个是冷漠的，还能冷静分析的白慕川。

    向晚听着，心脏紧缩，“白慕川……你……”

    “我……很难受……”他低低说。

    药效是真的，反应也是真的，他不是在扮演……

    只不过，他强大的控制力，让他在她的眼泪中，保持了三分清醒。

    “……孟炽说……这是一个杀人游戏……”

    它与密室逃脱真人游戏的区别在于，那个游戏，总会有通关的可能……

    而这个，里面不会提供线索，也没有为通关准备任何提示。

    甚至，不肯让人通关。

    因为，人一旦出去，就会引发爆炸。

    向晚记得孟炽是这样说的……

    他搞了这么大一出戏，就是要让她和白慕川在里面“死得轰轰烈烈”，还要为他留下一部旷世巨制的电影，当然会把逃脱的机会彻底堵死……

    不过！

    孟炽那个人，最喜欢的是玩弄人心。

    那么，就有可能像白慕川所说，这就是一个类似密室逃脱的真人游戏……

    只不过难度更大，而且不通关的代价是死亡。

    如果那样，他一定会笑着看他们像傻子一样渐渐走向死亡，而忽略掉原本可以逃生的机会……

    药物控制的作用，也可以让他们丧失理智。

    这……大概就是除了让他们不受控制的发生激丨情以外，最大的用意吧？

    向晚猜测着，心跳比刚才还快。

    “白慕川……”    

    “嗯……”他吻她，突然又低喃一句，“人工智能……”

    声音很微弱，甚至不太冷静。

    但这四个字，足够提醒向晚，这是一个由人工智能系统控制的房间。

    人工智拥有很多人类达不到的能力，却有一些区别于人类的不足……

    至少，它目前还达不到像真正的人类那样思考。

    “叫啊……”白慕川突然捏她的腰。

    “啊~！”向晚惊叫一声。

    条件反射的，因为被他捏痛了。

    然后她才反应过来，这时自己要做的事。

    “……嗯，白慕川……你不要这样……求你了……不要这样……”

    她拼命地抵抗着，声音渐小，然后一口咬到他的肩膀上……

    埋在他的肩膀里，久久不动，一句一句分析，把声音说得妖娆婉转。

    “从孟炽说的话来分析，我们要克制两个问题……”

    “啊……第一，虹膜识别……这个我不懂……得问你……怎么解决……”

    “……嗯……第二，一旦我们出去，嗯……爆炸怎么办……”

    “嗯！”白慕川双臂突然一松，“你逃跑，去拍墙……”

    “干什么……？”向晚微怔。

    “确定一下……他们到了没有……”白慕川说。

    哦，对的！白慕川只身赴险，那权少腾他们呢？

    “好！”

    她蓄一口力，恶狠狠地推他，“你滚……我再也不想爱你了……呜……白慕川……你个王八蛋……”

    这一推，把白慕川推愣了，“真的？”

    “真的！”向晚吼叫着，又敛住神色放低声音，“这个房子应该非常隔音……你看我们来了这么久，没有听到外面一点声音……拍墙有用吗……”

    “……试一下……我们得有动作……”

    有动作？

    得一直不停的动作！

    对的，这样更形象，更逼真！

    白慕川又说：“还有……孟炽应该是逃不出去的……我来之前，已经与老五合计好了救援方案……我上山的时候，他随后就会把这里包围……”

    被包围了？

    那孟炽不是已经被权少腾抓到了吗？

    那……为什么还没有人来救他们？

    是权老五刑侦能力太差，说不服孟炽停止杀人的游戏？

    还是……出了别的纰漏？

    ……

    向晚想了很多。

    可身陷险境，她没办法思考更多！

    下一秒，向晚提一口气，哭着喊着叫着，拼命地推开白慕川，从他的身下衣裳不整地冲出去，踉踉跄跄地拍墙。

    “来人啦，救命……救救我……”

    她用力拍墙。

    手痛了也顾不上，拍得砰砰作响。

    只可惜，外面一点动静都没有。

    被推倒的白慕川慢慢从地上爬起来，寻找他的方向。

    “……想逃？就这么大的地方……你想逃到哪儿？”

    他冷冰冰地吼，然后走近。

    可一旦他靠近，向晚又拼命换到一个地方。

    “救命啦！来人……放我出去……”

    白慕川再一次找着她的方向，摸索着过来找她……

    两个人像在玩猫捉老鼠的游戏，借着房间里无法识人的黑暗，欺骗着摄像机的眼睛……

    如此三番五次之后，向晚确定了白慕川所说的话。

    这里都是人工智能！

    不管他们演得多逼真，如果是孟炽亲自看着黑屋里的影像，完全可以从他们的神色里分辨出真假……人的情绪，再没有比人类自己更能感知的了。

    但人工智能不行。

    它没有感情，也无法感知人的情绪。

    它只需要确定，这两个人存在黑屋就行了。

    向晚有一些奇怪，趁着被白慕川抓住，摁在墙上狠亲的时候，小声问他。

    “不用演了吧，我感觉孟炽……根本就看不到我们！”

    “不一定。也许他现在……忙着逃命……”白慕川的呼吸火辣辣的，吹到向晚的耳朵，让她鸡皮疙瘩都起来了，“还有……向晚，我并没有在演……我是真的……真的……有一点控制不住……”

    这个人身上的“毒性”是不轻啊！

    她推开他的肩膀，岔开话题，不让他产生“不好的联想”。

    “你说孟炽忙着逃命，什么意思？”

    白慕川一把抓住她，摁在墙上亲了两口，又喘气着说：“……不要小看警方的追踪能力……他如果在逃亡路上……与这个系统发生信息往来，难免会留下痕迹……从而被锁定……”

    孟炽完全可以想象到，

    等他一逃离，这里会被警察找上来。

    那这里的一切就落入了警方的手上。

    为了安全。

    他不会轻易这么冒险……

    有道理！

    但他们也不能冒险，要继续演下去！

    向晚惊叫一声，一边打白慕川，一边小声哼唧，“他就不怕他的人工智能被摧毁吗……或者说，切断电源……”

    在向晚的意识里，不管多牛逼的机器都要靠电来运转。

    但她想错了……

    白慕川摇头，“这个肯定不是用电……”

    “啊？”

    “比如，整个杀人房间就是一个太阳能的？他事先算好剩下的能量，足够使用40分钟，就够了……”

    “……”

    向晚一个哆嗦！

    那他们还有机会吗？

    白慕川：“再精妙的设计，都会有办法破解的……”

    “可是……”破解了，也不能出房子。

    更何况，两个人折腾这么久，四十分钟，还剩下多少？

    “白慕川，你看看表……哦，你看不见……”

    ……

    嘀！向晚的话音刚落，黑屋里就响过一道机械声。

    紧接着，向晚发现墙壁上缓缓钻出来一个挂钟，就嵌在那里。

    同时，头顶的送话器，适时响过孟炽的声音。

    “还有二十五分钟，我亲爱的朋友，你们在这个世界存在的时间，只剩下二十五分钟了……从现在开始，每隔五分钟……我就会为你们提供一次人性化的时间播报服务，以免你们浪费光阴！”

    是为了给他们施加心理压力吧？

    向晚头皮发麻，太阳穴突突地跳……

    心里一慌，鼻腔里的香味儿更浓郁了，也更让人压抑了。

    “他不是走了吧……？”

    “应该只是……程序！”

    “那他……到底有没有被老五抓住？”

    “……”

    白慕川没有回答。

    外面的事情，他没有办法指挥，也无法获知消息。

    “怎么办……？”

    白慕川叹口气，突然一把抱紧她，“不用演了，也许……”

    也许真的只剩下二十五分钟了呢？

    那这二十五分钟，就是他们这辈子最后的相处了。

    

    