    陈谦能明显感觉到，手表上的世界消息停了那么几秒钟。

    不仅正常的讨论停下来了，催促如龙猎荒团快一点完成任务的声音听下来，就连刚才有一个副本队的两个玩家因为一件掉落，在世界上吵架的消息，也都停下来了。

    天狼猎荒团。

    亚服真正的一线团，因为内部调整，已经好久没有声音了。

    可他们一旦发声，就是一个金灿灿的消息刷出来，让全世界知道，不管沉寂一个月还是两个月，天狼始终就是天狼。

    KK猎荒团直接斯巴达。

    而在这一条消息之下突然安静的世界，在一分钟之后迎来了一波爆发。

    “KK猎荒团怎么不吭声了？KK的出来走两步啊，你们说好的剧情保护呢？不是说，如龙的任务完成不了，埃伦斯特就一直处于被保护的状态吗？”

    “对啊，我们全都在等如龙的任务完成呢……”

    “哈，这就很有意思了，你们公布的攻略到底是帮人的，还是坑人的啊？”

    一直盯着如龙进度的KK猎荒团，完全无法回应。

    因为，和东门城想的有那么一点点区别——KK猎荒团并不是要甩锅，他们是真的觉得，如龙可能卡了这个副本，可他们没有想到的时候，给他们致命一击的并不是如龙，而是……天狼。

    已经在亚服沉寂许久的天狼。

    一出手就教KK猎荒团做人，一出手就告诉全世界，天狼还是那个一线团，KK猎荒团这种和他们还是有着明显的差距。

    而且，天狼没有针对0号基地埃伦斯特的首杀，做出任何说明，就好像他们这只是一个非常寻常的副本首杀而已——又不是英雄副本，有什么好拿出来大说特说的？

    “哎哎，天狼过了埃伦斯特，都不放个攻略出来的？”世界上有玩家还想蹲个正确攻略呢。

    “对，求个正确攻略。”

    “同蹲……”

    全世界的玩家都在要埃伦斯特的正确攻略，KK猎荒团的全员脸越来越黑——正确的反面不就是错误？他们放攻略本来是想找回一点场子，结果反而闹成了笑话。

    但唯一值得庆幸的是，天狼猎荒团并没有积极回应，更没有放出所谓的“正确攻略”，所以，他们的脸上暂时还挂得住。

    “那1%的血就是打不过啊，天狼是怎么过的？”KK猎荒团自己也百思不得其解。

    他们当然知道，现在最直接的，最好的做法，就是赶紧放出正确攻略，但问题是……他们没有。

    埃伦斯特那1%的血，他们也没有任何办法。

    ++++++

    而如龙驻地里，东门城的心理素质，比陈谦想象的还要更强一点。

    一个人的带队能力最强的体现，就在于情绪的稳定性，而东门城完美地证明了这一点，在遭遇了一分钟之内两次打击的情况下，他回来立刻想出了解决办法：“天狼不放攻略，那我们来放！”

    “哦，你已经搞清楚了最后那1%的生命值，是怎么回事了吗？”陈谦喝了一口茶，笑着问道。

    “看谦神这个眼神，应该是已经搞清楚，但是……我还没有。”东门城平静地说道，“那么，肯定是有什么角度，是我忽略掉了的。”

    “嗯……”陈谦点头，他也不否认自己已经知道那1%是怎么回事了。

    “我再斗胆猜测一下，天狼猎荒团没有公布攻略，是因为……他们自己也不知道，自己是怎么过的，所以，他们还在研究。”东门城又说道，“但是，你已经知道他们怎么过的了。”

    “没错。”陈谦示意他继续往下想。

    东门城擦了一把脑门上的汗，虽然他对自己的心理素质有着绝对的自信，但也不得不说，从陈谦那里散发出来的那种淡淡的压迫感，是真的有点重了——全服都不知道的攻略，就连首杀队自己都不知道的攻略，眼前的这个人知道，而他必须要跟上眼前这个人的思路。

    但是，这种压迫感也不影响东门城的大脑运转。

    “你阅读副本很厉害，是因为你经常会跳出副本本身的框架去思考……”东门城尝试着去跟上陈谦的思路。

    陈谦继续看着图纸喝着茶，也没有催他。

    东门城的信息其实比他要多——为什么首杀队都不知道自己是怎么打过的？陈谦能得到首杀队的哪些信息？这些稍微组合一下，就能够想到了。

    所以，他一点提示都没有给出。

    “我再带队进去一次。”东门城一下子没有想出来，决定再打一次。

    “嗯，你和天语哥说。”陈谦没拦着他。

    东门城不服气，和他一起进副本的那些玩家也一样不服气，所以，很快所有人再次集结在了0号基地的门口。

    而这个时候的0号基地门口已经没有太多的人了。

    那些拿着KK猎荒团的攻略的团队，都已经放弃了这个副本。

    “虽然我不知道你是谁，但天语哥叫我们来，就是来啃骨头的，你不用担心团灭，我们开荒不是第一次了，今天说什么都要把这个攻略给搞出来。”看着东门城站在0号基地门口的样子，他身边的一个玩家，笑着拍了拍他的肩。

    “嗯，交给我。”东门城沉声承诺道。

    ++++++

    陈谦依然赖在稻爷这儿，蹭他的图纸看，但这个时候他看看图纸的时间，比看东门城的时间要多了，因为东门那边已经没什么好看的了，他找出正确攻略，只是时间问题。

    当然，过程还是有那么一点点煎熬的。

    第一次东门城带的是篝火，点亮整个场景想要找出那个召唤出噬极兽，救走埃伦斯特的操控师，第二次直接篝火加荧光棒，愣是就找不出那个操控师来……

    第三次东门城甚至使用了有破隐能力的噬极兽，专门去找那个操控师。

    陈谦静静地看着，虽然每次还是灭在了1%生命值那里，但东门确实是越打越好了，这样一支路人队，在这短短几次副本的磨合中，已经能达到三四线的开荒队水平了。

    而第三次之后，东门城停了一下，他突然往回翻了一下天狼猎荒团的首杀信息。

    大概十分钟的时间，他就笑起来了。

    “我要调整一下阵容。”他跟闻天语说。

    陈谦看着他调整的阵容也笑了——他将团队里的包括自己在内的五个人，踢掉了，然后，换了另一个玩家担任团队的核心，然后，自己站在了副本外面……

    一个小时之后，他回给了陈谦，埃伦斯特已经被击杀的消息！

    ++++++

    “所以，那个操控师不在任何地方……他就在我们之中！”在通关之后，东门城给所有参与了副本战斗的玩家，讲解这个0号基地最后Boss的原理，“第一次我没有注意到，但第二次、第三次在Boss到达了1%的血量的时候，我注意到了我的PDA，底色变成了青黑色——从那一刻起，它就已经不是我的PDA了。”

    “那些救走埃伦斯特的噬极兽，不是躲在某个暗处的操控师召唤出来的，而是，一位强大的NPC……侵入了我们的PDA，然后操控我们的PDA给召唤出来的……所以，你们知道天狼猎荒团是怎么过的了吧？”

    “我在第三次失败之后，回头看了一眼天狼猎荒团的首杀详情，他们的每一个成员对应的职业，都可以在等级榜上看得到……而我统计了之后，发现他们的团队里，没有带一个操控师——可能是一线团确实是强，无所谓职业配比，所以，没带操控师就直接上了。结果，他们就根本就没有触发那1%血量的杀招。”

    “但他们自己也不知道，为什么全世界都在说，这个Boss在1%的血量的时候会被救走，而他们自己在1%血量那里就直接打死了……所以，他们没有公布攻略——他们总不能直接说，我们没有碰上你们的1%血量救走的剧情吧？”

    “所以，全部事情就是这样。我们，可以公布正确的攻略了。”东门城长舒了一口气。

