

    叶宇望着信纸上的油手印，嘴角又狠狠的抽搐了几下，目光转向诗静依弱弱的说道：“如果我说这不是我写的你会信吗？”

    文剑青这时候在旁边接了一句道：“叶兄，这就是你的不对了。你怎么和那些俗人一样，被拒绝就否认心中的爱意来保存颜面啊，你这样我都看不起你！”

    “滚！”叶宇一脚向着文剑青踹了过去。

    诗静依水盈盈的眼眸纯真明澈，她平静的注视着叶宇，不发一言。

    叶宇耸下脑袋，就知道她不会信这个解释。

    “好吧！是我写的！”叶宇对着诗静依说道，“但是我必须的重申的是，这不是我写情书的最高水平。要不然我改一改再写一封你？”

    看着手中的信，叶宇都想要弄死胖子了，他可以给自己找事，但怎么能如此侮辱自己的文采，就这情书……自己小学时期都写的比他好一千倍好吗？

    “还给你就是告诉你，以后不要做这样无聊的事，我不想再看到第二封！”诗静依说道。

    “不行！我一定要证明我自己的写情书的文采！”叶宇坚定的说道。

    “我不喜欢人纠缠！”诗静依回答叶宇，“不要再继续。”

    “要不然我当场写一封念给你听？”叶宇可以可以容忍自己被侮辱，但不能容忍文采被侮辱。

    诗静依再也没说一句话，转身就走。

    “……”

    文剑青拍了拍叶宇的肩膀说道：“叶兄，要接受现实，诗静依是碧涛阁第一美人，也是九州三大美人之一，你一上碧涛阁就敢去追求她，虽被拒绝，但依旧是我辈之楷模！”

    叶宇看了一眼文剑青，认真的问道：“就这情书的文采，你觉得我还能抬起头做人吗？”

    文剑青认真的想了想说道：“难！”

    叶宇有挖地缝自己钻进去的想法。

    “不过叶兄也不用想太多了，虽然用词稍微那啥了一点，但胜在情真意切啊！”文剑青安慰道。

    ‘我要用我万丈光芒的爱把你洞穿’也能算情真意切？为啥自己有小黄句的即视感！

    “我就知道池不胖这混蛋让我送信绝对没好事！”叶宇咬牙切齿。

    “不行！我一定要再写一封送给她。撩妹不丢人，撩的如此不专业才丢人！”叶宇坚定道。

    “叶兄，那个……我佩服你的勇气。但是有些事别太勉强！”文剑青委婉的劝道。

    ……

    “叶兄！”在叶宇如霜打茄子一样无精打采时，杜启喜急冲冲的跑过来。见到文剑青在旁边，他打了一个招呼，又急冲冲的说道，“我刚打听到一件大事。”

    “什么大事？”叶宇没了精神，心不在焉的信口问了一句。

    “司徒正天的儿子司徒振斩杀了厉锋，被阁主亲自褒奖，直接提为核心弟子，更是送了几十颗蓄灵丹、灵药、战技等资源，阁主甚至亲自去为他找合适的地势布置地相滋养他，他一步登天！”杜启喜说道。

    叶宇被这么一刺激，瞬间精神了：“你刚刚说什么，司徒振杀了厉锋？”

    “对啊！清晨的钟声就是宣布这件事！妈的，这小子运气真好，居然被他逮到机会杀了厉锋！”杜启喜羡慕道。

    “杀他妹啊！厉锋是本少杀的！”叶宇怒气反笑，现在终于明白为什么司徒正天想要坑死自己了。

    “叶兄你说什么？”文剑青愣愣的看着叶宇。

    “我说厉锋是我杀的，司徒振抢了我功劳！”叶宇咬牙切齿，怒气冲天，几十颗蓄灵丹啊、灵药、战技啊这些都是自己的东西。

    “叶兄，你没开玩笑吧？”文剑青问道。

    “你觉得我像是开玩笑吗？”

    文剑青和杜启喜对望了一眼，然后很认真的说道：“像！”

    叶宇懒得和他们解释，而是问着杜启喜说道：“核心弟子是什么？”

    “核心弟子是碧涛阁地位最尊崇的弟子，整个碧涛阁也只有五个核心弟子，地位和长老相当。”文剑青羡慕道，“只要成为核心弟子，碧涛阁资源任取任用！这也就算了，特别是阁主亲自为他寻找地势施展地相手段助其修行，这才是最疯狂的，司徒正天说不得就能夺一方地势之力，实力暴涨。”

    叶宇越听越气愤，这些原本都是他的。

    “司徒振什么实力？”叶宇问道。

    “蕴灵境巅峰，但现在得到这些资源，洗髓境指日可待！”杜启喜说道。

    “司徒正天呢？”叶宇问道。

    “长老级别的都是洗髓境强者！”杜启喜问道，“叶兄，你……”

    叶宇微微皱眉，洗髓境的强大他见识过，在那样的强者手下他连反击的机会都没有。

    尽管叶宇很想杀上门，可理智让他打消这个念头。

    “我现在很认真的告诉你们厉锋是我杀的，你们信吗？”叶宇问道。

    杜启喜和文剑青面面相窥，没有回答叶宇。

    叶宇就知道，现在木已成舟，连杜启喜都不信，那别人更不会信了。只是……纸包得住火吗？

    “我想杀司徒正天父子，你们帮不帮？”叶宇问着杜启喜和文剑青。

    叶宇的话让杜启喜和文剑青吓了一跳：“叶兄，别冲动，他不只是洗髓境还是碧涛阁的长老，别说你杀不杀的了，杀了也是和整个碧涛阁为敌。”

    “这两个人非死不可！”叶宇说道。

    两人见叶宇阴沉的脸，都不知道说什么了。司徒正天是洗髓境长老，你怎么杀？你这是要把自己搭进去啊！

    “杜兄，帮我一个忙，你帮我散布消息出去，就说我要杀司徒正天！”叶宇对司徒正天说道。

    “这……”杜启喜为难道。

    “杜兄照做就是，后果我承担！”叶宇说道。

    “这……好吧！”杜启喜答应下来。

    “我的东西这么好抢吗？”叶宇喃喃自语道，“我要你们连本带利的还回来！”

    叶宇叹息，可惜自己实力不够，要不然直接杀上他家门。

    “还是得尽快提升实力啊！”叶宇此时恨不得马上飞回问心峰，让曹飞羽继续哭丧烧自己。

    “叶兄，厉锋真的是你杀的？”杜启喜看叶宇的神情，也发现有些不对劲。

    ……