
　　原本来说，他们这群人和吸血鬼可没有丝毫妥协的地方，基本上见面就开打，当然，一般来说，都是他们屠杀吸血鬼。可凯有点奇怪这群吸血鬼到底要说什么。

　　于是举起手，让大家不要开枪。刀锋看到凯的动作，犹豫了下，看了看汉尼拔，发现汉尼拔一只手插着口袋，一只手杵着一把文明棍，没有说话，算是默认了凯的举动，于是刀锋也没有动手。

　　汉尼拔手中的文明棍的样式很古朴，银质的把手，漆黑发亮的棍身。这是刀锋的养父惠特尼的作品，他老人家在膝盖中一箭之前，就是拿着这个东西到处猎杀吸血鬼。文明棍的把手可以拉出来，里面是一把特殊银合金长剑，对吸血鬼有奇效。

　　这玩意对汉尼拔来说其实意义不大，纯纯是用来装逼的。

　　见到刀锋没有动作，一群吸血鬼都松了口气。

　　接着领头的那名吸血鬼，直接摘下了自己的头盔。露出了她的样貌。

　　凯一愣，熟人啊。

　　这个女吸血鬼……凯见过，而且不止一次，第一次是在萨拉热窝，那是吸血鬼拿着瘟疫手镯打算搞什么吸血鬼帝国，结果被凯一顿削。这个女吸血鬼当时幸运的从凯的手中逃走。

　　第二次是在洛杉矶，当时这个女人不知道在洛杉矶做什么，反正被凯碰到，凯差一点点就干掉了她。

　　不过她依然逃走了。

　　对了，她叫什么来着？好像叫赛琳娜。

　　这个女吸血鬼长的很漂亮，这一点上遵循传统的吸血鬼大部分都长得不错，他们似乎有这方面的爱好，吸收新血的时候，喜欢找帅哥美女，反倒是到了现代社会，新一代的吸血鬼反倒不太在意这一点了。

　　“死亡行者……”刀锋看着女人，表情凝重的说道。

　　其他人好奇的看向了刀锋。

　　刀锋没有解释。

　　血薄荷看刀锋不解释，于是看向了汉尼拔。

　　汉尼拔说道：“吸血鬼的秘密部队。听说很强。”

　　死亡行者是吸血鬼议会最强的暴力部队，不过对人类来说这只部队非常神秘，因为他们只针对吸血鬼内部。

　　其他人听到这，都暗暗的保持最高警戒。

　　赛琳娜看着凯、汉尼拔、刀锋三人，其实心里也很虚。毕竟他们的大名吸血鬼再怎么不关系人类世界也听说过。特别是汉尼拔和刀锋，那绝对是大恶魔级别的存在。

　　至于凯……之前凯的那些战绩可是都有电视转播的。

　　“吸血种……你们打算说什么？”凯开口说道：“我允许你一分钟说明情况，如果没有一个能合理的解释，那么我们就按照一般程序来，清除你们这些臭虫！”

　　凯的话毫不客气。

　　对面那些死亡行者那一个不是吸血鬼中的娇子，哪能忍受一个人类如此的轻蔑？

　　一个个立刻挺枪打算好好维护下血族的尊严。

　　可凯却当看不到一样，对赛琳娜说道：“你已经浪费了五秒钟。”

　　赛琳娜立刻拦住了手下，然后深吸一口气说道：“我知道，你们今天是为了‘收割者’而来！这同样也是我们的目的，那些收割者，不仅仅是人类的敌人，他们同时我们血族的敌人！”

　　刀锋冷冷的说道：“那东西和你们吸血鬼脱不了关系。”

　　凯依然盯着手表，等待一分钟结束。

　　看到凯依然不为所动，赛琳娜立刻加快语速：“我不否认，但你们应该清楚，那东西不是自然产生的，他们是一个疯子制造出来的，他叫查德诺玛！他想要摆脱血族的弱点……于是他将自己改造成了这个怪物。他现在想要消灭所有的吸血鬼和人类，将整个世界纳入他的统治，我们必须阻止他！”

　　凯依然盯着手表，他本能的就从赛琳娜的话里听出了一个漏洞，如果那个查德诺玛一开始是为了帮助吸血鬼摆脱种族弱点，而进行了改造……那么他为什么要消灭吸血鬼？这个女人并没有给出足够的动机。

　　更何况，他为什么要和吸血鬼合作？他们自己就可以消灭那些怪物。

　　赛琳娜真的有点急了：“那些怪物之所以一直呆在下水道，那是因为我们吸血鬼一直将他们压制，你们需要我们！而且，我们知道怎么找到查德诺玛，如果靠你们，永远都不可能找到他！”

　　凯抬起头，眼神锐利的盯着赛琳娜：“我不记得你们这些臭虫会有这么好心，告诉我，你们的目的！”

　　赛琳娜松了口气，她不怕凯质问，就怕他就像刚刚那样不在意，只要能够沟通，那就是好的开始。

　　“因为如果让它们跑到地面，那么将会有无数的人类被感染，到时候，我们更加不可能对抗它们。”

　　这话倒没错，真让那些怪物跑到地面，绝壁变成生化危机剧情，到时候，搞不好其他国家会直接对美国核弹洗地。

　　“告诉我，你们怎么能帮我们找到那个什么查德诺玛？”

　　“不需要我们去找他，他自然会来找我们！”赛琳娜很肯定的说道。

　　“为什么？”凯有点奇怪她肯定的态度。

　　“因为……”赛琳娜犹豫了一会儿说道：“因为我的父亲，吸血鬼议会的议长，维克多是查德诺玛最想杀死的人！”

　　……

　　吸血鬼和凯他们互相都不信任。

　　所以并没有一起离开下水道。两拨人从各自来的方向回到了地面，等到了地面。

　　开伞索问道：“吸血鬼……酷儿！没想到真的有这东西！”

　　红发女其实也挺那什么的，毕竟虽然凯一直说吸血鬼什么的，但活的，他们还是第一次遇到，难免有点懵。

　　可听到开伞索的话，红发女习惯性的怼了回去：“你这么喜欢吸血鬼，要不要回去找他们，让他们咬你一口，把你也变成吸血鬼？”

　　开伞索对红发女的话一点不在意，反而非常自恋的摆出一个poss：“不用担心baby，我最爱的还是你！我的心永远是你的！”

　　“滚！”

　　从开伞索的态度不难看出，吸血鬼文化对社会的影响，不知道这是不是吸血鬼故意为之的，反正的确有很多人就是因为这样，才成为哈鬼族。

　　萨吉没管这两人的互动，而是找到凯。

　　“头儿，那些东西……不可信！”萨吉不懂什么查案，也不懂人心，可他却懂一件事，那就是吸血鬼是人类的敌人！只要保持这个朴素的观点，那么就能轻易的看出来，吸血鬼的动机不纯。

　　“当然不可信！”凯冷笑着说道。

　　“那你还……”

　　“你以为那个女人和我们所这么多是为了什么，还特意强调，是他们将那些怪物压制在地底。你以为她真的是表功劳？别搞笑了，她摆给谁看？他那是赤裸裸的威胁！”

　　至少在凯的理解中就是这样的。

　　凯当然不想和吸血鬼合作，可问题是到了这份上……他还能做怎么样？

　　如果吸血鬼放那些怪物从地底跑出来，会不会生化危机，凯不知道。但纽约城绝对完蛋。

　　萨吉很快就想到了这一点。他不甘心的说道：“难道，我们就这样被他们牵着鼻子走？”

　　凯看了萨吉一眼，然后笑了笑：“你觉得，我会吃亏？”

　　“等着吧……我会告诉他们，人类……不是那么好威胁的！”

　　另一边，吸血鬼那边也在谈论这次合作。

　　在一处隐秘的基地当中，维克多正在对着一副画看的入神，那是一副描绘战争的油画，骑士们骑在马上高举着短剑，杀死城市中的人，火焰和烟雾在远方飘荡，城市里的人争相逃跑，哭喊和鲜血充斥了整个城市。

　　维克多一直都很喜欢这幅画，他喜欢画中那种肆意杀戮，征服的意境。

　　维克多并不是纯血种，只不过知道这件事的人很少。他曾经是一名人类，他被人成为亚历山大大帝，在那个人类还在使用青铜器的时候，他就梦想着征服到世界尽头，他天生拥有无穷无尽的征服欲。可人类短暂的寿命让他无法进行自己梦想的远征。

　　也是在弥留之际，他遇到了吸血鬼，他祈求那个吸血鬼赐予他永生。

　　他如愿了。

　　可当他再次出现在自己的部下面前时，那些人回应他的不是欢呼，也不是和以前一样的崇敬，他们害怕他，他们驱逐了他，并分裂了他的帝国，让他的伟业彻底消失。

　　从那时起，维克多就明白了一个道理，人类的统治是有极限的。他要做的就是永远统治世界！

　　于是他开始了自己的计划。

　　首先，他需要掌握吸血鬼的大权。

　　可惜，吸血鬼见鬼的自私自利，让他的计划从开始就陷入了麻烦，他整整用了两千年才终于从最底层的吸血鬼爬到吸血鬼权力的巅峰。吸血鬼真的不是一个适合征服的种族，他们大部分都是享乐主义者，剩下的要么自私自利，要么权力欲比他还强！要从这些东西中脱颖而出，哪怕是对他这样的征服者，也是一项严苛的挑战。

　　可就在他快要成功的时候，却被一群人类毁掉了大好局面。

　　好容易从欧洲跑到了新大陆，可等他重整旗鼓，却发现，人类的发展速度比他之前两千年看到的，加起来还要恐怖！

　　吸血鬼对人类根本没有任何优势了！

　　简直了。

　　这就好像自己好不容易中了彩票，还不等领奖，突然通货膨胀了，五百万只够买一盒火柴……要不是维克多心理素质过硬，估计早就忘了梦想，只想做条咸鱼。

　　人类日新月异的科技，也不是没有好处。这不，他的梦想又快要实现了。

　　为什么要说又？

　　“父亲……我们真的要和那些人类合作么？要知道，不管是刀锋还是汉尼拔，对我们的态度……”

　　“我当然知道。可我们现在已经没有多余的人手了。”维克多背对着赛琳娜，手里的拳头狠狠的捏了起来。他也没想到自己的便宜儿子居然能够做到这种地步。

　　居然能够完美的超控那么多收割者！

　　查德诺玛利用吸血鬼的轻敌，先是示敌以弱，然后诱敌深入，最后一网打尽，让维克多的手下一下子损失了大半！

　　维克多也没想到自己会吃这么大一个亏。

　　他虽然是吸血鬼议会的议长，但前文说过，他的权力被分割了，而且吸血鬼议会听起来高大上，可实际上对其他吸血鬼的控制力并不高，除了一些重要事宜，吸血鬼议会拥有的权力非常有限。

　　也就是说，损失的全部是他维克多自己的势力！

　　没办法，只能找那些超级英雄合作。

　　本来么，收割者可不仅仅是他的麻烦，人类也一样。没理由人类不出力。

　　“可……”赛琳娜非常担心，那些超级英雄看起来可不会和他们好好相处。更关键的是，那些人真的很强！

　　“不用担心，我已经拿到了血神的制造方法！”维克多是什么人，怎么可能不知道赛琳娜担忧什么。自然有所准备。

　　“金并会将那东西交出来？”

　　“只要代价足够，没什么不可能的。”维克多微微一笑，非常自信的笑道。

　　至于到底是如何和金并交易的，他却没说。

　　“都安排好了么？”维克多明显不想在这个上面多谈，很快转移了话题。

　　赛琳娜点点头，可还是担心的看着自己的父亲：“父亲……会不会太冒险了？”

　　维克多何尝不知道这么做很危险。

　　但到了这个份上，他还能怎么做？

　　维克多摇摇头，没再说话，而是继续盯着那幅画。

　　……

　　金并那边。

　　小山博士拿着一管血液，眼神中充满了狂热。

　　“这绝对是完美的艺术品！”

　　金并站在他边上，毫不在意小山脸上的表情。而是关心的问道：“这东西对我们有用么？”

　　“当然！”小山博士说道。“有了血神之血和这东西配合，我们完全可以量产超级战士！”

　　“那弱点呢？我可不希望制造一批充满弱点，而且极度嗜血的野兽，那对我毫无作用！”金并却不像小山博士那样乐观，如果他只为了单纯的制造一批吸血鬼，压根不用这么费劲。他非常清楚，如果自己手底下真的全是那玩意，他立马会变成人类公敌……那他图什么？

　　“这个……这个……这恐怕需要一点点微小的工作。”

　　小山博士有点迟疑的说道。

　　“微小的？”金并低下头看着这个小日本。

　　小山扯了扯嘴角，然后才说道：“好吧，这很麻烦。而且我觉得，和一批超级战士相比，那些缺点完全可以接受！”

　　金并压根没理会小山的说辞：“那就去做好那些‘微小’的工作！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百零二章：合作求推荐票！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 