    是夜，皇宫！

    李世民的御书房光线昏暗，诺大的房间里竟然只点了一盏灯，忽然房门口有人轻轻咳嗽一声，然后又像是小猫儿一般喵喵轻叫。

    李世民笑了，脸上显露一抹温柔，但他随即脸色一变，故作生气的轻喝道：“何人胆子如此之大，竟敢在朕的御书房前学猫叫？观音婢，是不是你？如果是你，那么朕就不追究了，但若不是你，那朕可要雷霆暴怒一番……”

    其实他明知道书房外面的肯定是长孙皇后。

    果然只见门口处人影忽闪，一个雍容女子拎着一个食盒露出容颜，确实就是长孙皇后，只不过她不敢直接进门。

    御书房乃是批阅之地，嫔妃们不宣而入乃是大忌，甚至就算是皇帝亲自允可，嫔妃们进入之后也不敢多言，顶多就是伺候在皇帝身旁，捶捶肩膀按按脖子什么的，越是聪明的女人，越不会在这个地方犯糊涂。

    因为自古以来都讲究后宫不得干政，而御书房这个地方恰恰代表的就是政。

    ……

    长孙皇后站在门口探头探脑，先把手中的食盒高高举起来。

    有了这个当做幌子之后，这才远远对着屋里喊道：“陛下，臣妾是来送宵夜的，我询问了侍卫好几回，说您今晚可能要忙很久，所以，臣妾就送点吃的东西过来。”

    李世民嘿嘿两声，岂能不知道皇后这是遮掩外人的借口，但是他知道归知道，表面上肯定要配合妻子的，所以就大喇喇的点点头，同样远远对着门口喊道：“既然是送宵夜，那就帮朕拎进来吧。现在快到亥时了吧，朕确实感觉腹内有些饿……”

    有了他的这句配合之后，皇后进入御书房就算是获得了允可。哪知长孙皇后竟然还是站在门口，手里高高的举着食盒不动弹。

    李世民顿时微微一怔，随即便像是想到了什么? 问道：“莫非还有人跟着过来？”

    长孙皇后连忙点头? 细声细气的道：“是咱家高密妹子，她今天一直在宫里等你? 可是陛下散朝之后压根没有去臣妾那边? 所以高密妹子等了一下午算是白等。臣妾见她心焦，就想着拉她一起干点零活打发时间? 但是宫里头哪有零活可做呀，索性我们姑嫂两人就给陛下做了一顿宵夜? 她是陛下的亲妹子? 给您做了宵夜送过来不算违禁吧。”

    李世民又是嘿嘿两声，慢悠悠的道：“不为过！”

    说完冲着门口招了招手，有些无奈的道：“算了算了，都别演戏了? 进来吧? 朕知道你们过来想要干什么。”

    长孙皇后讪讪一笑，伸手拉出了躲在门后的高密公主，然后姑嫂两人一起拎着食盒，鬼鬼祟祟的从门边溜进了书房之中。

    进屋之后，先是没话找话? 比如长孙皇后把食盒放到书桌上，目光不断在屋子里乱瞅? 故作关心的问道：“陛下怎么不下令多掌几盏灯？”

    李世民伸手掀开食盒，从里面直接拿出一个小饼子啃着? 顺嘴说道：“朕已经把今日的奏章全都批阅完了，所以就让侍卫熄灭了多余的灯火。”

    高密公主连忙恭维道：“二哥真是勤俭的帝王。”

    可惜这位公主嘴上夸着哥哥? 眼睛却和皇后一样到处乱瞅。

    李世民满脸无奈把饼子一放? 冷嘲热讽的道：“不用找了? 御书房里没女人。我说你们两个是不是脑瓜子有问题，也不想想汉女的政策才定下多久？早朝的时候刚刚才有定论，难道晚上就能有汉女送到朕的宫里不成……退一万步说，就算能送进宫，那也不会送到御书房，这里是朕处理政务的地方……”

    长孙皇后和高密公主登时讪讪，姑嫂二人脸色羞红的你推我我推你。

    足足良久之后，两人才算是完成了互相埋怨，这时长孙皇后凑到李世民身边，做出一副伺候丈夫吃东西的架势，可惜眼睛却再次开始乱瞅，只不过这次乱瞅的地方是书桌上的那一摞奏章。

    李世民看的好笑，无奈摇了摇头，道：“还是不用找了，这摞奏章里面没有北边的信！眼下乃是天寒地冻的时节，幽云之地那边的道路极其难行，你们也都知道，顾天涯那个家伙最是体贴下属，如果不是遇到特别重要的事，他一般不愿意让信使们挨冷受冻。”

    高密公主忍不住道：“河北道每隔三十里就有驿站，信使们每隔三十里就能歇脚烤火。三姐夫也真是的，竟然认为这样还会让信使们挨冷受冻。”

    李世民眼睛一瞪，呵斥道：“你这话在我面前说说就罢了，千万不要在外人面前说出来，否则让人嘲笑，连带着我们皇族也跟着丢人。”

    高密公主连忙吐吐舌头，小心翼翼表示自己只是口误。

    这时长孙皇后朝着外面瞅瞅，发现御书房里的侍卫们早已识趣的走远，于是皇后胆子大起来，伸手拽拽李世民衣角，逼问道：“就算没有天涯妹夫的奏章，秀宁妹子的家信总该有吧。发生了这么大的事，秀宁不可能不给来信。”

    李世民嗤的一声，道：“无非是抓个小妾回家，能算是什么样的大事？你们又不是第一天认识秀宁，这种事情她做过的还少吗？以前不是有个叫做谭笑的姑娘么，那可是曾经给顾天涯磕过头行过礼的弟子，师徒身份又能如何？秀宁把身份当回事了吗？还不是照样一棍子敲晕，把顾天涯扔到了那个谭笑的床上去。等到顾天涯醒过来之后，才发现自己已经从师父变成了丈夫……”

    长孙皇后一脸敬佩，由衷赞叹道：“秀宁妹子诚会玩。”

    李世民一怔，目瞪口呆看着妻子。

    长孙皇后这才察觉失言，顿时脸上变得火辣辣发烧，连忙改口道：“秀宁那个丫头，为了顾氏的开枝散叶都快魔怔了。她自己生了嫡子之后，底气一天比一天要足，所以就盼着顾氏能够多多有子，可以让她的虎宝宝有更多兄弟姐妹。”

    李世民点了点头，有感而发的道：“是啊，秀宁在这事上做的确实有点离谱。就算是想要顾氏开枝散叶，可也没有必要逼着顾天涯。”

    说到这里一停，老气横秋很拽的样子，又道：“须知我们男人都是有傲骨的，对于这种事的逼迫我们宁死不低头。”

    “我呸！”

    长孙皇后陡然啐了一口，满脸冷嘲热讽的看着皇帝，道：“陛下，您要不要脸？还傲骨？我看是哈喇子吧。臣妾可是听说了，魏征在朝堂上提议让您纳娶九个汉女。臣妾不想妄议朝政，所以对这个事情不做品评，臣妾只想问一句，魏征今天算是逼迫您吧？可是陛下您的傲骨呢？为什么您没有宁死不低头？”

    李世民一脸悻悻，转头装作没有听见。

    足足良久之后，李世民方才缓缓开口，道：“观音婢你应该知道，娶汉女乃是无可奈何之举。那些可怜的女子曾被突厥人掠去，所以解决她们的归宿乃是一个艰难问题。你真以为秀宁能够逼迫顾天涯吗？那家伙若是不愿意谁能真的逼迫他？脾气属驴的人，性格都很轴，秀宁是逼不了他的，是他自己愿意配合而已……”

    李世民说到这里停了一停，紧跟着又道：“朕也一样，魏征逼不了朕。朕之所以心甘情愿被魏征逼迫，无非也是想着解决汉女的事。若是能让几十万个汉女都能寻到归宿，朕这个大唐皇帝俯下身子去当一回故事里的丑角又如何？顶多就是不疼不痒的几句骂名，对于朕来说犹如微风拂过山岗。”

    这次长孙皇后没有嘲讽，反而下意识的点了点头，皇后的脸上现出一抹同情，语带怜惜的道：“那些汉女，真的可怜。”

    李世民伸出手，轻轻把皇后的手掌抓住，道：“所以你现在要有个心理准备，未来一段日子很可能会有关于朕的流言，到时候风言风语传播开来，观音婢你可不要再到御书房冷嘲热讽。因为那都是为了配合计策，潜移默化改变百姓们的想法，等到百姓们渐渐接受汉女失贞，解决汉女归宿的时机也就到了。”

    皇帝说着又是一停，像是很无奈的叹了口气，道：“毕竟涉及几十万个汉女啊，岂能让她们孤苦伶仃下半生。偏偏自古婚丧嫁娶乃是大事，在这种事上咱们无法强逼百姓们娶亲，否则朕和顾天涯联手发出一项强令，逼着单身汉子们必须迎娶汉女就是了，完全没必要亲自下场，无论朕还是他全都当了丑角。”

    高密公主在一旁急急道：“我家那口子也要跟着当丑角了，二哥您就可怜可怜他得体型太胖吧。免了他的迎娶任务，让他从这件事上撤出来。”

    李世民瞪她一眼，道：“段纶那个家伙怕是对于这种事喜不自胜，身体胖一点正好通过这事减减肥……”

    高密公主目瞪口呆。

    只因这句话她听的实在太过耳熟，今天白天的时候貌似长孙皇后也是这么应付她的。

    让我家男人用这事减肥？

    真亏你们皇帝皇后两口子想的出来。

