    虞易生眼神挑剔地看着傅川。

    傅川攥紧裤脚，咬了咬下唇，他不是没有看到虞易生眼中那丝怀疑和高人一等的傲慢。

    换做往常，傅川一定落荒而逃，逃得远远的。

    可是软软说过。

    他是对她来说重要的人。

    哪怕只是普通朋友，傅川也愿意为了她勇敢一回。

    “是。”他抬起头，清冷的身影显得宁折不弯。

    “你和软软不适合做朋友，你所生活的圈子太复杂，也太危险，如果你真的在意她，以后就离她远一点。”

    虞易生说话向来直切要害。

    此言一出，就连在场的顾颜和虞非凡都愣了一下。

    太犀利了。

    这样犀利不留情面的话语，真的很容易伤到一个未成年脆弱的心。

    傅川身子一僵，抿了抿唇，深吸了一口气。

    继而，他向后倒退了一步，忽然深深地朝虞易生和虞非凡的方向鞠了一躬，“对不起，我以后不会了，是我一时糊涂。”

    “今后，我会把心思放在正道上，做一个有价值的人。”

    虞易生一怔，完全没想到，这小子会来这一手。

    都说贫穷会让人变得自尊心更强，他以为自己那样说，已经是将傅川的尊严踩进了泥里。

    他没有想到，对方会这么谦逊诚恳地承认错误。

    虞易生张了张嘴，还要说什么。

    就见傅川抬起了头，看着虞易生，“时间会证明一切，你会知道，你对我的认知只是偏见，软软结交我这个朋友，是值得的。”

    走廊上，安静的落针可闻。

    最终还是顾颜打破了尴尬和沉默，“是呀！傅川成绩非常好，理科班年级第一呢，上次的物理竞赛，他还拿了奖，听说哥伦比亚大学物理系给他递了橄榄枝，他以后可是科研界的好苗子。”

    傅川脸一红，“没有，我可能还需要再努力一些吧。”

    顾颜上前，一把拉住傅川，“走走走，你没发现你吊瓶快滴完了吗？赶紧去叫护士。”

    她喜欢虞易生，可是也讨厌虞易生这种上纲上线的态度。

    凭什么出生不好，环境差，就不能做朋友了？

    虽然，她也觉得傅川和软软之间有差距，可人家傅川长得帅，成绩好呀！

    “虞大哥就是刀子嘴，豆腐心，他说话一直这风格，你别往心里去。你是软软朋友，今后也是我朋友，对了，我们F班还有一堆讲义气的弟兄呢！改天介绍给你认识认识。”

    顾颜拉走傅川后，悄悄在他耳边说。

    傅川笑了一下，忽然觉得从前背负在身上的那些枷锁好像都消失了。

    当他坦然地接受了自己，坦然去面对和软软之间的关系，才发现那些所谓的身份差距，只是心里一道跨不去的鸿沟。

    跨过去才发现，那沟很浅很浅，和他所在意的人比起来，不值一提。

    ……

    顾颜和傅川一走，虞非凡就想起了正事。

    一向玩世不恭，大大咧咧的男孩脸上表情严肃，“大哥，软软住在外面太不安全了，有个什么事，家里都没法第一时间知道，等她醒了，咱们劝劝她，让她搬回来住吧？”

    虞易生一怔，脸色白了白。

    再次想起数月前，同样是在医院的走廊上，妹妹对他说的那番话。

    这些时日以来，这件事虞易生一直憋在心里，谁也没有提。

    如今老三提起，他才恍然回忆起当时的感受，心脏再度狠狠地揪疼了一下。

    “大哥，你说话啊！”

    虞非凡有些着急。

    虞易生吸了口气，道，“软软打算高考结束后移民。”

    “移什么？移民？！”

    虞非凡瞪大了眼睛，不可思议，“大哥，你就由着她来？我知道你一直都不喜欢软软，嫌弃她粗鄙，没有大家闺秀的样子，可她毕竟才是咱们亲妹妹啊。”

    “她现在才20岁，移民国外要怎么生活？她小时候做了15年的孤儿，我不希望她未来几十年继续做孤儿。”

    虞非凡聒噪的声音吵得虞易生脑壳疼，他揉了揉太阳穴，“我劝过她，没有用。”

    “怎么可能没有用？你肯定是没用心！”

    虞非凡气死了。

    虽然软软回家这5年，他们见面就干架，吵得不可开交。

    可大概是双胞胎之间的心电感应，每次吵完，看到她独自缩在角落里，不跟家中任何一个成员啰嗦，那孤独落寞的身影，虞非凡的心就会隐隐作痛。

    他其实是有想过和软软好好相处的。

    可是软软对他很凶。

    她可以畏惧大哥，尊敬二哥，却唯独不给自己好脸色。

    虞非凡也有自己的脾气，就一直跟她对着干。

    可现在软软变了呀。

    变成哥哥的贴心小棉袄了。

    他本来就会偷偷关心她，现在自然也不想再继续掩饰下去了。

    虞非凡看到大哥这一副镇定自若的样子，心里更气不打一处来，“你倒是说话！大哥，软软要是真移民了，我肯定不原谅你。”

    虞易生被三弟吵得不耐烦了，终于忍不住低吼出声，“如果让你在程程和软软之间任选一个，你选谁？”

    虞非凡愣住了，张着嘴，陷入沉默。

    看到三弟的反应，虞易生苦笑一声，“你也选不出来吧？”

    “为什么一定要选？”

    两个都是妹妹啊。

    虞易生就知道三弟会是这样的反应，曾经他又何尝不是这么想的？

    可软软当初说的那番话，深深得刺痛了他的心。

    如果不是程程的病，他真的会义无反顾选择软软。

    可程程又做错了什么呢？

    当年被抱错的时候，她也没有选择的权利，她稀里糊涂来到虞家，被虞家人当成掌上明珠捧在手心。

    二十年的相处，彼此双方都有感情付出。

    现在说抛弃就抛弃，对她难道不是一种残忍？

    虞易生做不到这么绝情。

    他叹了口气，“好了，别胡思乱想了，多给我一点时间来处理这件事。”

    ……

    楼上的病房内。

    虞程程正在做康复训练，上次生日宴上她误食石灰粉，胃穿孔住院。

    今天是第五天，已经能下床行走了。

    苏梓涵来看她的时候，将傅川的事告诉了她，“我刚来的时候看见你大哥和三哥也匆忙赶来医院，我还以为他们是来看你的呢，结果居然是为了虞软软那个贱人！”

    “软软也在医院？”

    虞程程摁停了跑步机，心里咯噔一顿。

    “是啊，那女人真是个灾星，为了救傅川这穷小子，连累了霍总，霍总现在在ICU病房里躺着，据说伤得非常严重，刚才醒来后没多久，又陷入昏迷了。”

    “你说什么？”

