    因为是开年第一战，所以此刻世界各国媒体云集港区。

    非常难得的，其中有一家巴西媒体。

    巴西多年来在世界乒坛都属于透明人，选手没实力，拿不到世界排名，没资格参加各大赛事，相关媒体赚不到钱，也没资金出国去报导世界大赛，以至于乒乓球盛行了几十年，大家随口就能数出来的国家名字中，从来就不包括巴西。

    大伙儿也唯有在看足球比赛时才会想起世界上还有这么一号体育强国，并在心头浮起一个疑问：巴西的乒乓球运动员去哪儿了？

    但也仅此而已了，疑问浮起宛如水泡，瞬间破裂，没人会在乎。

    直到最近这几年虎克崛起。

    虎克实在太争气，他去年不但杀入了世界排名第五，还在硬实力方面得到了世界乒坛所有高手们的认同。

    于是当新年伊始，虎克首战，巴西官方终于舍得公费派出一支队伍随队来到港区，全程跟踪报导港区公开赛的全过程。

    更直白点说，这支队伍要做的事情，就是怼着虎克的脸拍上四天四夜，直到比赛打完。

    他们等待亲眼见证虎克加冕世界冠军。

    巴西人对乒乓球是没概念的，他们并不知道这是一个超低容错率和超高偶然性的比赛项目，他们拿足球做类比，一厢情愿的认为强者恒强，不存在意外，认为虎克能够战胜世界上除了孙天龙和罗九之外的所有人，一如巴西国家足球队能够战胜亚洲所有的球队。

    所以他们决定做一期特殊采访，振奋一下国内球迷的人心，顺便把乒乓球运动推向全国。

    此时已是2月14日晚上，面向全世界直播的分组抽签仪式即将开始，大厅里人来人往，络绎不绝，随处可见职业选手们聚成一个个小圈子聊天讨论，气氛热烈。

    “您好，我是巴西xx电视台记者塔瓦雷斯，我可以问您一个问题吗？”

    塔瓦雷斯是一名专业赛事记者，专门负责前线采访，此刻，他随意拦住一位参赛选手，问出了他酝酿已久的问题：“您认为本次港区公开赛的所有选手中，最可怕的人是谁？”

    他的采访对象是李正直。

    他希望得到的答案是“虎克.卡尔德拉诺”。

    事实上，他的原计划是随意采访十几个人，然后这十几个人统统承认虎克是本届赛事最可怕的选手，这样的话，对于提升国内乒乓球热度、提升国内球迷自信心，是非常有好处的。

    他并不认为会有其他的答案，因为他和他所有的巴西同胞们是真的认为虎克这次必定夺冠，也是真的把虎克容易掉链子这件事情给忘了。

    因为乒乓球在巴西真的没有多少人懂行，所以随大流就成了球迷们最简单粗暴的判断逻辑。

    李正直拥有着泡菜国人对待提问时特有的严谨态度，他并没有因为这是随采而轻慢，而是认真思索了五秒钟，才道：“我认为是湾岛选手林梓君。”

    塔瓦雷斯极为意外，道：“为什么？”

    李正直严肃道：“因为我去年跟他交过手，我认为他拥有着世界超一流的细腻手感和控球能力，同时我还亲眼目睹过他的几场比赛，我认为他的心态也是世界超一流的，事实上，他是我的偶像。”

    塔瓦雷斯不甘心，他道：“那你觉得来自我国的虎克选手如何？友情提示一下，他现在已经冲到世界排名第四了哦。”

    “我认为，判断一个选手可不可怕，不能完全看世界排名。”李正直依然回答得很严谨：“否则的话，这次来参赛的选手中，其实还有世界排名第二的萧飞选手和世界排名第三的林笠选手呢。”

    塔瓦雷斯有点懵。

    实际上，他对乒乓球并不了解，只是来之前匆匆恶补了一下，至于世界排名这玩意，他看过，但记不住，于是他不再纠缠排名问题，追着问：“你还没说你对虎克选手的看法呢。”

    “虎克选手啊，他正常发挥的时候是非常可怕的……”李正直道。

    塔瓦雷斯面色一喜。

    但李正直接着道：“但是众所周知，虎克的发挥极不稳定，在几乎所有的大赛中都或迟或早的出现过比较明显的失误，所以我并不看好他。”

    塔瓦雷斯认为李正直一定是在口是心非，毕竟泡菜国人的狭隘和嘴硬在世界范围内是公认的。

    于是他拉住了一名来大赛上涨见识的英格兰小球员：“请问，你觉得本次大赛最可怕的人是谁呢？”

    小球员想都没想：“当然是我们英格兰队的皮克选手呀。”

    塔瓦雷斯：“但是皮克选手的世界排名远在虎克选手之后呀。”

    “这你就不懂了吧。”小选手用鄙视的眼神看着塔瓦雷斯：“根据我们英格兰乒协官方统计，巴西的虎克选手在大赛中掉链子的几率是百分九十三点二八，而我们的皮克选手在大赛中掉链子的几率只有百分七点三四，所以，尽管虎克的排名比皮克高得多，但他中途被淘汰的几率却比皮克高百分之七十八点二六。”

    塔瓦雷斯有点郁闷。

    他之前就看过新闻，说是英格兰乒协预测皮克夺冠可能性百分之三十多，当时他嗤之以鼻，因为他认为，皮克去年全年都没打满一百场比赛，你居然能把统计数字精确到小数点后两位，你这摆明了是在耍流氓。

    但偏偏，因为自家乒协不专业，没有搞出统计数字来，所以面对来自英格兰球员的鄙视，他没法反驳。

    但英格兰小选手的数据流居然还没有结束，继续滔滔不绝道：“再据详细统计，虎克选手在资格赛掉链子的几率是百分之二十五点七三，在小组赛掉链子的几率是百分之四十五点七八，在八强掉链子的几率是百分之三十五点二五，在四强掉链子的几率是百分之二十一点三八，而在决赛掉链子的几率是百分之六点三二，综上所述，我们英格兰乒协的最终结论是，他将在进入四强之前因为掉链子而被淘汰。”

    塔瓦雷斯被这一大堆数字搞的头昏脑涨，但他强迫自己去分析，就像某个叫华生的英格兰人一样，试图找到盲点。

    最终他成功了。

    “你看，你看，你们这个统计数字是有规律的，他小组赛失误率最高，八强失误率就低了很多，四强失误率更低，到了决赛，失误率已经降低到了个位数，这还不能说明他的状态越来越稳定了吗？”

    小选手用看白痴的眼神看着他，过了许久，发现塔瓦雷斯是真的不懂，才叹了口气，道：“你知道为啥决赛失误率这么低吗……因为他去年总共就打进过一次决赛，还是打的孙天龙，他失不失误都得输啊。还有，他越到后面失误率越低，其实是因为越到后面，他能入围的次数就越少啊，入围的次数都那么少，还能失误几次呢？”

    塔瓦雷斯闹了个大乌龙，羞得满脸通红，原来不是华生发现了盲点，而是盲僧发现了华点。

    他匆匆结束采访，反省了一下，一定是英格兰人太想夺冠了，所以看待虎克的态度不客观。

    既然如此，那就尽量找个中立的。

    塔瓦雷斯找上了德意志国老将汉斯.拜耳，因为他听说这人人品极好。

    拜叔永远保持着极佳的绅士风度，主动跟塔瓦雷斯握手，顺便称赞了一番巴西乒乓球近年来的飞速发展。

    塔瓦雷斯极受鼓舞，因为他从拜叔的言辞中听得出来，拜叔对虎克是非常了解的，于是他再次提出了同样的问题。

    拜耳思索了一下，答道：“我认为华乒是世界传统豪强，如果一定要我选一个最可怕的人，我会从华乒的参赛选手中选。”

    拜耳并没有提皮克和虎克的名字，因为实际上虎克从一年半前就离开了乒乓荒漠的南美洲，前往德意志的职业俱乐部打球，而皮克本身就是欧洲人，所以，他跟这两人全年交手次数很多，也基本在战绩上处于碾压态势。

    身为欧洲之王，他对这两人并没有华乒那样的高度重视。

    塔瓦雷斯很失望，但拜耳的说辞没问题，他就算再外行也知道华乒有多强，于是他强迫自己微笑着追问道：“那么，您选林笠还是萧飞？”

    “不，不是他俩。”拜耳却摇了摇头，表情认真起来：“或许你觉得我危言耸听，但是，我认为本届公开赛最终夺冠的人，可能会出乎许多人意料之外……事实上我很看好王超，其次是林梓君。”

    塔瓦雷斯一脸懵逼。

    他完全没听说过王超这个名字，因为他对本届公开赛选手唯一的了解来自于世界排名表格，而王超的名字并未出现在前三十名里。

    林梓君这个名字他有印象，但真的仅限于曾经看过这个名字的浅淡印象，其他一无所知。

    拜耳却不知道对面的记者正因为赛前功课没做好而遭遇了职业危机，他以为塔瓦雷斯的表情是在意外，于是很诚恳的解释道：“你知道的，像我这样的老选手，几乎跟世界上所有选手都打过，所以，我看人是不会只看成绩的，我更看重我跟他们交手时的感受。比如萧飞和林笠，虽然世界排名很高，但在我看来，只是因为他们拥有着华乒选手一贯具有的稳定特质，所以能在所有的比赛上都拿到足够多的积分。但他们的上限并没有那么高，当我良好发挥的时候，我认为我是可以战胜他们的。”

    塔瓦雷斯用最快的速度调整好状态，假装自己认识王超，道：“那么王超选手可怕在什么地方呢？”

    拜耳道：“我没跟他交过手，但去年曾经很认真的分析过他和湾岛选手林梓君在T2上的那场比赛，我觉得，那场比赛里的很多内容，是我这种老家伙都为之震惊动容的，因为我自问如果是我在场上，或许打不出他们那样的球来……事实上我认为王超和林梓君都非常可怕，但因为T2那场球最终是王超赢了，所以我暂且认为他是本届赛事最可怕的人。”

    塔瓦雷斯礼貌的与拜耳告别，心中发了狠，一定要找到一个愿意承认虎克很可怕的采访对象。

    他不再随便拉人，而是到处搜寻，最终找到了一个绝佳目标：英格兰选手皮克。

    “你皮克就算再想夺冠，也不至于自己说自己可怕吧？毕竟英格兰人偶尔还是要脸的。”塔瓦雷斯想得很好：“欧洲乒坛与亚洲乒坛向来对峙，对华乒更是充满敌意，在不能选择自己的前提下，你总该愿意选虎克了吧？”

    他走向皮克，问出了他的问题。

    但皮克最终居然给出了与拜耳一样的回答：“其实很难选，尤其是华乒这一次高手很多，但如果你一定要我选一个，我选王超。”

    塔瓦雷斯有点震惊了。

    如果只有拜耳这么说，他还会觉得是偶然，但皮克居然选了同一个人，那就绝不是偶然了。

    只能证明这个叫王超的选手真的很强。

    他把王超的名字认真的记住，追问道：“为什么呢？他的世界排名明明很低呀，而且，你应该没跟他交过手吧？”

    皮克笑道：“世界排名能说明什么？如果国际乒联放开限制，允许华乒无限制报名参赛，你信不信华乒至少能在世界排名前一百名中挤进去六七十个？我选王超，是因为两个原因。”

    他伸出一根手指：“第一，他去年T2夺冠了，按照我国乒协最新统计数字，历年来的华乒选手，凡是出道即夺冠的，有百分之八十三点九六的可能性最终成长为世界超一流选手，并有百分之四十九点七二的可能性拿到大满贯。”

    塔瓦雷斯这一刻心中咒骂：“哦，这该死的精确到小数点后两位的概率！”

    皮克再伸出第二根手指：“第二，他是世界上唯一一个拥有无双天赋的选手。”

    塔瓦雷斯又很懵。

    他真的不知道什么是无双天赋哇。

    于是他只能硬着头皮假装自己听过，继续问：“这说明什么呢？”

    “说明他是被华乒教练组全体看好的呀。”皮克道：“要知道，世界上从来没有过这种天赋，但华乒总教练亲自给他的天赋赐名，这种事情，可是华乒几十年历史上从来没出现过的……就冲着这一点，即便没有他去年T2夺冠这件事，我也会觉得他非常可怕。”

    塔瓦雷斯终于懂了。

    原来皮克这厮骨子里居然是个崇华媚外的。

    “蔡国栋说王超很强，那我就相信王超很强。”没错，皮克就是这个意思。

    采访做到现在，塔瓦雷斯知道自己的计划已经彻底泡汤了，但他依然想要把采访做完，这一次，他选择去采访亚洲选手。

    林梓君：“在我心目中最可怕的选手当然是王超啊，去年我输给了他，这次我就是来报仇的。”

    萧飞：“怎么说呢，你想让我选皮克或者虎克吗？对不起，我觉得他俩都还不够稳定，面对我们华乒，或许能过一关两关，但想闯到最后恐怕有难度，所以我还是在队内选一个吧……嗯，我选王超。你问我为什么不是林笠？因为他比我排名低呀。”

    林笠：“我肯定选王超啊，因为他打得最聪明，我的老师秦华昌曾经跟我说过，想要踏上巅峰，就一定要打得足够聪明，至于飞哥……他只是经验丰富，而不是聪明。”

    萧飞和林笠其实都没说实话，因为真相是他们看到了王超在省队选拔赛上打的那三场球。

    吕飞扬：“华乒最厉害，华乒最可怕，华乒天下第一！你不要逼我选一个，我选不出来，因为我真的一个都打不过呀呜呜呜。”

    张本狂：“最可怕的人？那当然是我了，我可是立志要做全樱花国第一个大满贯的男人！”（中二之魂开始熊熊燃烧）

    水鸟鹰：“可怕？哈哈哈！”

    （水鸟鹰对您做了一个狰狞的表情并吐了一口唾沫。）

    “你看，我现在的样子是不是很可怕？哇哈哈哈，我当然是本届公开赛最可怕的男人啊，这还用说吗？”

    塔瓦雷斯失望的回去了。

    他问了一圈，竟然没有一个人的答案是虎克。

    原来理想与现实的差距这么大。

    原来国内乒坛的鼓吹与世界乒坛的认知居然有这么大的差异。

    他不死心，最后找到了虎克本人：“你觉得本届公开赛最可怕的男人是谁？”

    虎克笑了：“那还用说，当然是孙天龙啊，去年公开赛决赛我就是被他淘汰的。”

    塔瓦雷斯叹气：“孙天龙没参赛。”

    “哦，那就林梓君吧。”虎克无所谓的耸耸肩：“去年总决赛我就是被他淘汰的。”

    塔瓦雷斯张了张嘴，这一次没能说出话来。

    他其实想说“那是因为你自己发挥失误了”。

    但他意识到，原来虎克并不在意别人怎么评价他。

    虎克自己都没觉得自己有多强，那么国内球迷们的信心到底是哪儿来的呢？

    自己又何必这么在意呢？

