    法院的第一次开庭，针对民事纠纷来说，都是先进行调解。苏晓曼的代表律师高展逸正是齐欣欣的丈夫，因此齐欣欣也跟着到场旁听。苏晓曼只能将刘思怡托付给林曦然，这些天外面太乱，连枫景别墅区门口都有记者蹲守，她也不敢让刘思怡自己去上学，免得被人盯上。

    那些记者们的专业八卦，将刘家这些年来的资产，公司项目全都八了个遍，居然算出来刘浩然身家近亿。

    林曦然说是不光要防火防盗防记者，还得小心家财外泄后，没个男人守着，万一有什么动了坏心眼对刘思怡下手，来个勒索绑架的，就麻烦大了。

    这么一说，苏晓曼更是头疼不已，干脆给刘思怡请了长假在家休息，在这事儿没尘埃落定之前，真不敢让她自己去学校。

    尽管如此，苏晓曼在法庭上，听着调解员用平板的声调念着民事诉状的内容，还是忍不住神游天外，惦记着留在家里的女儿。

    从那一年之后，她的生活几乎全然崩溃，若不是后来有了思思，她才渐渐走出了那个事件的阴影，才开始正常的生活。没有人知道，在她的眼里，就算是刘浩然，也没有思思重要。

    调解员念完诉状，看了一眼明显走神的苏晓曼，提高了声音说道:“被告，原告已提供刘思诚的亲子鉴定报告，并有你丈夫刘浩然的亲笔签名确认。作为死者刘浩然的妻子，你与他的父母儿女享有同等继承权，根据《中华人民共和国婚姻法》第二十五条规定：非婚生子女享有与婚生子女同等的权利，任何人不得加以危害和歧视。因此刘思诚享有与刘思怡同等的遗产继承权。”

    钱秀红鄙夷地看了苏晓曼一眼，抢着说道：“儿子才是我老刘家传宗接代的根儿，女儿以后都是要嫁出去的赔钱货，按道理应该少分给女儿才对。”

    刘长江扯了她一把，皱着眉说道：“够了，你少说几句！浩然那么疼思思，那也是你孙女！”

    台上的法官也敲了下桌子，让他们安静下来，望向一直安静的苏晓曼问道：“被告，你有什么话要说吗？”

    齐欣欣在旁听席看着高展逸站起身来，忍不住两眼发亮地握紧了拳头，她知道自己老公的本事，这种官司根本不是一天两天可以审完的，光是调解取证，资产清点，财产分配……各个环节都要考律师来执行，以刘家的资产来说，这一个案子的律师费，就顶得上他在事务所两三年的收入。

    高展逸身姿笔挺地站在辩护席，扶了扶眼镜，带着几分嘲讽地看了眼刘家两老，正要开口时，却见苏晓曼看着他，冲他轻轻地摇了摇头。他先是怔了怔，看到她眼中深深的悲伤沉郁，一双水盈盈雾蒙蒙的眼，如古井般幽深暗沉，薄薄的唇轻抿着，尖尖的下颌撑在修长的手掌间。若非在这肃穆的法庭上，她简直像是个从夜色里走出来的幽灵一般，试图将自己隐藏起来，而非在这里让无数陌生人审视猜度。

    只是一眼之间，一刹那的眼神交流，高展逸果断改变了自己的方案，接受了调解员的调解意见，承认了刘思诚的亲子鉴定报告。在他点头的那一刻，他眼角的余光似乎看到，她像是松了口气一般，整个人都放松了许多，甚至带着几分赞许和感激地朝他看了一眼，点点头。

    钱秀红和刘长江原本还以为要经过一番激烈的辩论争执，却没想到苏晓曼会这样轻易地让步，两人交换了个眼神，隐隐有几分难以察觉的愧色一闪而逝。

    齐欣欣却愤然站了起来，要不是她在旁听席无法发言，真想冲上去让高展逸收回刚才的话。

    这一句话，苏晓曼放弃的，不仅仅是她的财产，还有高展逸的律师费——那可是她齐欣欣的钱！

    还不仅仅是钱，刘家的官司最近有那么多媒体关注，连网上都被炒成了热帖，这官司打下去，作为代表律师的高展逸无论是名气还是收入都会随之水涨船高，要是就这样放弃了，那怎么行！

    “不行！”

    齐欣欣一瞬间脑子里转了几十个圈圈，利益得失盘算个遍，终究还是没忍住，脱口而出叫了一声：“不能这么便宜了这小三！”

    高展逸愕然地回头望着她，见她气愤得满脸通红，连眼圈都跟着发红，显然是已经愤慨得情绪失控了。

    苏晓曼也看到了齐欣欣的失态，心下不禁有些感动，她虽不想为了钱跟刘家两老翻脸，闹得成日里被记者追得不得安宁，但有人肯为了她在大庭广众下如此“仗义执言”，比她自己还要来得愤怒激动，真不愧是“好闺蜜”。

    “肃静！”

    法庭调解员哪里管她是什么身份，见她冒出来搅局，不耐烦地敲了下桌子，庭警过去警告了齐欣欣，让她好歹老老实实坐会了自己的位置，这才宣布双方友好协商，庭外和解。

    法官和调解员刚一离开，没了庭警控制的齐欣欣立刻冲到了高展逸面前，气冲冲地问道：“你怎么能答应和解？这不要脸的小三仗着生个孩子就来分家产，刘浩然活着的时候都没认，死了凭什么要给她啊？你这样让晓曼以后怎么过……”

    “欣欣，别说了。”苏晓曼拉住了齐欣欣，柔声说道：“是我不想打官司的。思思还要上学，我们还要继续在这里生活下去，为了点钱纠缠不清，太耗精力了，不值得。何况……那也是浩然父母的意思……”

    “你……”齐欣欣被她气得一口气憋在胸口，差点岔气。为了一“点”钱耗精力不值得，那是一点钱吗？那些媒体扒出来的浩然地产投资的东部楼盘资产就过亿了，这多一个私生子，就要平白分出一半去，苏晓曼到底是被刘浩然养得不食人间烟火惯了，根本不知道这钱的重要性。

    她气得想捶胸顿足说不出话来，偏偏苏晓曼还一副感激感动的样子对她，更让她憋屈郁悴得想要吐血。

    高展逸跟刘家两老的代表律师约好了谈判的时间地点，目送他们得意的趾高气扬的离开，忍不住轻轻摇了摇头。可一回头，看到齐欣欣脸上一阵红一阵白的样子，高展逸轻叹了口气，走过去拍拍她的肩。

    “别生气了……”

    “别碰我！”

    齐欣欣满腔怒火终于找到了个发泄的出口，像个被点燃的爆竹一样炸开了，一把甩脱了苏晓曼的手，指着高展逸怒吼起来。

    “凭什么我们在家里累死累活养儿育女的，你们男人在外面搞三搞四，最后搞出个私生子来，还要跟我们孩子抢家产？这不公平！你不是最擅长打经济官司的吗？我们不要和解，我们上诉，不行再告到高院去，怎么也不能便宜了那些抢人家老公的贱人！”

    “欣欣……”

    苏晓曼没想到她会如此激动，仿佛那小三抢的不是自己的老公，而是她的老公一样，就算再亲密的关系，感同身受也没到这种程度。

    高展逸皱紧了眉心，压着火气说道：“这里是法院，你注意点形象！”

    齐欣欣呵地冷笑一声，指着苏晓曼说：“我没形象了？晓曼没形象了？我们当老婆的就是太爱面子，太注意形象，才惯坏了你们男人。晓曼性子软，我可不能看着她这样被人欺负……”

    “欣欣，我说了，是我不想打官司的。”苏晓曼忍不住打断她的话，郑重地重申一遍：“高律师也是尊重我的意见。我知道你是为我好，可我真的没兴趣再打官司了。”

    说着，她也不给齐欣欣再开口的机会，转向高展逸说道：“高律师，谢谢你，我先走了。”

    看着她头也不回地离开，齐欣欣刚想追上去，却被高展逸拉住。

    “够了，你别闹了，还不嫌丢人吗？”

    “我丢人？”齐欣欣勃然大怒，指着高展逸的鼻子尖声大骂：“我这是为了谁？我还不是为了你？你们要和解连说都不跟我说一声，枉我还联系那么多记者帮你们炒作……”

    “谁要你帮了？添乱！”高展逸头疼不已地看着像是变了个人的妻子，“我跟你说过，我工作的事，不用你插手。”

    “不用我插手？”齐欣欣更是气得火冒三丈，“当初是谁介绍你去浩然地产当法律顾问的？是谁帮你拉关系找客户的？我成天腆着脸跟着人鞍前马后累死累活都是为谁？你现在倒开始嫌弃我了？”

    高展逸见她火气越来越大，声音越来越高，法庭里原本都已经散场，没剩几个人，这会儿都偷偷看着他俩，门口还有人探进头来，她已经无法平心静气地好好说话，再吵下去，只会闹得更加无法收场。

    “无理取闹！”

    他果断转身离开，大步走了出去。门外果然有些记者，正好拦住了之前出来的苏晓曼，一个个抢着把话筒塞到她的面前，追问个不休。

    “刚才刘家两老说法庭已经判决你丈夫的私生子具有遗产继承权，你怎么看？打算继续上诉吗？”

    “你婆婆说你当初欺负老人，逼着你丈夫把父母都撵回老家，请问有没有这回事？”

    “你丈夫有外遇有私生子的事，你是什么时候知道的呢？”

    “请问……”

    苏晓曼被这乱糟糟的声音吵得头晕脑胀，正好有一个记者挤上来用力过猛，她被推得一个趔趄，差点摔倒之际，身后伸来一只有力的臂膀，扶着她稳稳地站住，然后站在她身后，冲着众人开口。

    “我是苏女士的代表律师，你们有什么问题可以跟我预约时间，现在苏女士不方便接收采访，请让让。”

    高展逸伸出手臂，拦住了那些记者，护着苏晓曼朝外走去。

    齐欣欣冲出法庭的时候，正好看到他高大挺拔的背影，护着那个纤细柔弱的身影，为她挡住那些犀利的言辞攻击，护着她走出那些记者的包围，离开法院。

    直到走出法院大门，上车离开，高展逸都不曾回过一次头。

    齐欣欣握着手提袋的手，指甲深深地掐进了自己的掌心，之前的愤慨全然被一种无法言语的恐慌、疑虑和担忧取代。

    他说她无理取闹，他说她不顾形象，他毫不犹豫地丢下她一个人离开，却去守护另一个人。

    第一次，那种浓浓的危机感将她重重包围起来。

    她绝不能给他任何机会，她绝不会像苏晓曼一样，傻到连自己的老公移情别恋养下私生子都不知道。

    哪怕这只是她怀疑的萌芽，也要在危机刚刚诞生时，就将它掐死在摇篮里。

