    所有俘虏都沉默了。简安和魏文刚交换一下眼神。简安神色凝重的说：“我们出来也很长时间了。城里的情况不了解。五天以前接到命令。让我们立刻收拢分队撤回会理。然后撤往雅安。命令是李安定队长签发的。估计城里还有我们的人。但到底有多少。我们也不清楚。”

    周E来点点头。陈赓却高兴撸袖子：“李安定这小子在城里。这下这小子跑不了了。”

    “陈赓。我听说你的部队严重违反纪律。动手打人。”周E来忽然用严厉口吻说道：“这件事情要严肃处理。这是严重违反党的政策的行为。主要指挥员要处分。要做出深刻的检查。”

    “是。”见周E来神色严肃。陈赓不敢嬉皮笑脸。他知道这位老领导原则非常强。在这种事情上从不打马虎眼。

    “另外缴获的东西。除武器外。其余的全部归还他们。”陈赓刚要答是。周E来又补充一句：“包括那些骡马在内。”

    这下陈赓有些愣住。他软语道：“周副主席。骡马就让我们留下吧。您知道我们非常需要这些骡马的。好多老同志都需要这些马。”见周E来不为所动。陈赓有点着急了：“大不了我们给钱。况且就算庄文革在这里。我向他要。他会不给吗？那小子富得流油。比地主老财还富！”可他不在这里。”周E来打断他的话：“仪器。矿石标本必须一件不少的归还他们。陈赓。你听好了。他们也是在为抗日出力。尽管他们采取的方式跟我们不一样。但只要他们抗日。我们就要支持。”

    陈赓无可奈何的答应了。他们的争论传进俘虏中。曹瑞芝有些感慨的说：“难怪庄队长说这些共C党人只是与我们有不同理念的爱国者。大多具有高尚地道德人品。此言真是不假。”

    “我中华并非无人呀。”常隆庆也摇头叹息：“为什么就不能团结起来呢？国家面临亡国之险。为什么还要自相残杀？”

    魏文刚苦笑下。这些书呆子。联合起来有那么容易？简安却苦涩的说：“联合哪有那么容易。两党杀八年了。双方血流成河。要联合起来。哪有那么容易。”

    “他们能打下会理吗？”有了安全保障后。更多的人却更关心目前的战事。

    “难说。”魏文刚不知可否。不过他知道。只要打下会理。李安定决不可能逃脱共C党地报复。他杀了太多的共C党人。

    “中革军委命令。攻取会理。任务由你们和红三军团承担。彭德怀同志担任总指挥。”周E来对陈赓说。然后低声说：“另外还有个秘密任务。”

    陈赓精神一振。周E来冲远处招招手。一道人影走过来。陈赓注目一看认识。上海特科的老熟人陈

    “陈云同志你是认识的。”周E来说：“中央决定派他去上海。恢复那里的党组织。并取得与共产国际的联系。你在你们团找几个川籍士兵或干部。送他去西昌。”然后周E来又对陈云说：“陈云同志。到了西昌以后。你要想办法去重庆。在重庆。你可以去找刀锋。你认识刀锋吗？他原来也是红队的。”

    “在上海听说过。可没见过。”陈云有些奇怪。刀锋是红队的一个传奇。两年里死在他枪下的叛徒特务不下二十人之多。传说他能飞檐走壁。枪法入神。在上海滩他的名字就让敌特害怕。不过这个人行事非常谨慎。只接受陈赓指挥。另外就只有周恩来知道他地身份。每次露面都化妆。谁也没见过他的真面目。

    “你到重庆后。在报上发个寻人启事。内容要包括…。。”周E来在他耳边低声说道。最后却又补充道：“刀锋的情况是绝密。如果不用找他。就不要找他。”

    “是。明白了。”陈云郑重地答道。在上海特科时。他是周E来地助手。对秘密工作十分了解。

    周E来刚把任务分配完。警卫员来报告。彭德怀带着三军团赶到会理城外。红军开始大规模的砍树扎云梯。准备攻击会理。

    红军明目张胆的工程准备。让城内地刘元塘心中有些发慌。他担心守不住城墙。他开始准备打巷战。下令拆掉靠近城门边地两条街。为纵深部队扫清射界。

    李安定对城外的情况也死心了。不管怎样。先守住会理再说。他把手下地近三百人护卫队员重新编组。担任守城部队的预备队。随时准备在关键时刻冲上去。

    “刘旅长。告诉弟兄们。只要守上两天。后面追击的薛岳将军就能赶到。”李安定见刘元塘信心有些动摇。便给他打气：“只要守住会理。庄队长悬赏十万大洋。”

    刘元塘立刻命人满城呼喊。“守住会理。奖赏十万大洋！”。高昂的赏格让紧张等待的士兵们士气一振。全城青壮随即在士兵指挥下进行简单的军事训练。其实生活这个偏远山区小城的大部分人都掌握运用枪械的能力。

    等待终于结束。嘹亮的冲锋号下。红军发起了潮水般的进攻。士兵抬着云梯。冒着弹雨向城墙冲击。城上的刘军士兵拼命射击。阻止红军靠近城墙。

    红军士兵士气极高。倒下一批又冲上来一批。接过云梯又往上冲。渐渐的有几架云梯靠近城墙。城墙上扔下几颗手榴弹。猛烈的爆炸后。云梯再也没有起来。

    激烈的枪声在会理四周响起。刘元塘光着上身。腰间围了块红布。手拿大刀。象疯子样满城乱窜。那里出现枪响得紧他就冲向那里。

    打了一个下午。李安定有些信心了。红军士兵虽然勇猛。但他们严重缺少重武器。整整一个下午。三次进攻都没听见炮响。李安定决定把护卫队调上去。他下令把整个护卫队分成三个小队。他留下一个八十人的小队。另外两个小队上了西城墙。这里是红军攻击的重点。随后命令炮兵小队做好射击准备。可就在这时。红军退下去了。

    “这样打不行！”攻击连续受挫。彭德怀的黑脸更黑了。他心里有些愤怒又有些不解。他不明白为什么要攻击会理。刘元塘摆明死守。不会干涉红军行动。如此只要监视或者围困就行了。用不着冒巨大伤亡的代价强攻县城。

    红军不是没有火炮。但炮弹奇缺。二渡赤水时缴获的炮弹在连续作战中已经所剩无几。剩下的必须等到最关键的时刻才能使用。因此战术选择上只能采取这种冲城战术。

    “完全靠野战方式冲击城墙。伤亡太大。还是挖地道吧。”作战科长李天佑建议道。他地建议迅速被接受。

    夜色降临后。刘元塘担心红军趁夜偷袭。下令所有人都不准离开城墙。分成三拨轮流睡觉。同时把木材浇上松油点燃后扔到城下。此刻从城外看会理。就是一对被火焰包围着的城池。

    “报告。共匪在挖地道。”

    刘元塘刚刚回到指挥部。防守西城的许颖就跑来报告。刘元塘一下就蹦了起来。

    会理城的城墙建设时就在每段城墙根埋下一口大缸。这是中国古老地筑城学上传下来的。目的就是为了防止战乱时城外的人挖地道进城。

    “咚。咚。”从水缸里传来的声音让拼杀半天的刘元塘脸色青得怕人。“来人。挖坑。灌水”。刘元塘一声令下。一群民夫开始在城墙后面挖坑。很快挖了七八个大坑。然后开始向里面倒水。水进去后就向地层深处渗透。

    以前挖地道是为了从地道里钻进城内。从内部发起进攻。现在不同了。挖地道的目的是为了炸垮城墙。这个灌水的目的是就是让对方地炸药失效。

    到下半夜。刘元塘实在熬不住了。把监督的任务扔给许颖自己回去睡觉去了。许颖过了一会又扔给连长吴鸣恩。自己也回去睡觉了。吴鸣恩心里不痛快。骂骂咧咧的督促民夫拼命灌水。

    天渐渐亮了。民夫们还在辛勤灌水。就听见轰隆一声。城墙忽然垮了一大截。吴鸣恩宠瞌睡中惊醒。他脑子一下就蒙了。“完了。红军把城墙炸塌了。”这个念头一经浮起。就不可抑制地占据他地脑海。他爬起来看都没看倒塌的城墙。转身就向城里跑。士兵们更是乱哄哄的跟着他往城里跑。

    “共匪进城了！”叫声在城内穿响。吴鸣恩刚跑到街尾。迎面撞上刘元塘。刘元塘二话不说。一刀就把吴鸣恩地脑袋砍下来。喷出地鲜血把刘元塘染成一个血人。他凶狠的话站在街中央。大声叫道：

    “回去！把城墙夺回来！后退者死！”

    “回去！后退者死！”刘元塘地卫队也大声叫道。

    混乱的士兵在血淋淋的尸体面前清醒过来。转身又朝城墙跑去。刘元塘大声下令：“命令参谋长把预备队调上来。”

    “什么回事？”刘元塘一看是李安定来了。他的身后是大群护卫队员。

    “好像是共匪把城墙炸塌了。”刘元塘抹了一把脸上的血迹。有点不耐烦的说。这支护卫队的装备是会理城内最好的。可开战到现在还没放一枪。他正在思考如何让李安定出力时。李安定手往后一挥：“跟我上！”

    两百多穿灰色军装的护卫队员跟着李安定就朝西城扑去。最后面是十几个扛着迫击炮和炮弹的炮兵。

    今天打雷。晚了点。第一更完成。。。。。。。。。。。。。。。。。。。(未完待续。)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">