    “来人上酒！！！”一声稚嫩的声音带着些许的火气，飘荡在了北冥食府的阁楼之上。

    这一喊，不由引的店内众人纷纷侧目。

    很快，店里各种声音开始传了出来。

    “呦，那小子是谁啊？好大的谱啊！居然可以坐在阁楼的阳台位置喝酒？那里不是说不给坐的么？”

    “嘘，小声点，连他你都不认识？你究竟是不是在集市里混的？”

    “嗯？我还真不认识，第一次来你们大商地界。兄弟，给我说说呗。”

    “嘿，告诉你也无妨，这可是我们大商朝的太子爷。伐天一事听过没？”

    “这怎么会没听过？就是在我们阿修罗界，都已经传开了。咋的和他有关？”

    “开玩笑么？我们太子爷就是伐天大元帅！别说这阳台他能坐，就是拆了这酒楼，都没问题啊。”

    “......”

    ......

    两人你一言我一语，引得一些初来匝道，只敢点一杯茶水的修士，不由纷纷侧目。

    毕竟北冥食府在环形集市的名声非常的大，能来集市的修士，不管是来办事也好，还是路过观光也罢。

    都会来此坐上一坐，才不枉来这火山集市一趟。

    原因没有别的，只有一个，那就是贵！

    这里的东西，普通的炼气士压根消费不起。

    能点上一杯茶水，坐上一整天，再和道友瞎哔哔一会儿，出去之后回到乡下，就能有的吹了。

    谁叫现在的火山口集市，在三界的名气如日中天呢？

    就算什么都不图，单单来这里修炼一番，都是值得的。

    眼下虽然说来这里真正消费的人少，大部分都把这里当成聊天和打探修真消息的渠道。

    可完全不妨碍这里宾客满座。

    而且现在已是傍晚时分，这酒楼的二楼面积也不小，足有五六百平米，坐在里头的客人也有几十桌了。

    ......

    就在小殷洪的喊声闹得沸沸扬扬的时候，楼下又是上来了两位风尘仆仆的道人。

    一名穿着随意且有些破旧的杂毛老道，而他身后跟着一名衣着华美非常的中年道士，举手投足都有一番大家风范。

    这两人看着眼生，一时间也是引起了全场的注目。

    尤其是那杂毛老道，众人看去怎么看都像是一个世俗到不能再世俗的平凡老道。

    不仅平凡，而且隐隐间还透露着那么一丝神棍的气息。

    关键是上下竟是毫无一丝的法力波动。

    再看看那衣着华美的中年道士，虽然看不出具体修为，可他上下散发的气质，却总给人一种这个道士不好惹的味道！

    只是这北冥食府是啥地方？高档修真酒楼啊！

    突然间来了一个杂毛老道。

    让一些心气高傲的大佬们，立刻就有些不爽了。

    甚至，有人直接怒而一拍桌案，对着楼下掌柜地喊了一声。

    “掌柜的，你们这店还开不开了！怎么什么叫花子都敢放进来？”

    “就是！现在啊，真是世风日下，自从城里头开始有了浓郁的仙气后，随便什么人穿件道袍都敢自认是仙人了，哎...这是修真的悲哀呢，还是人心的堕落？这真是一个棘手的问题啊！”

    随着两人的声音落下，顿时场内各种喧嚣之声开始纷纷响起。

    老板娘飞廉听到有闹事的，赶紧一步跨了上来。

    只是飞廉一上来，便看到了堵在走廊口的两名道士。

    她的视线先是扫过一群在那起哄的修士身上，听明白了他们在闹什么的时候。

    这才将目光放在了这两名道士身上。

    只是当他看到那瘦小的杂毛老道背影时，心肝脾肺肾都是为之一颤。

    因为这个背影她似乎在哪见过，可终究还是想不起来究竟是在哪。

    只觉得这个背影像极了上古时的一位大能——杨眉大仙。

    一个让人高山仰止的存在。

    而那时候，这个大能的背影，她也仅是见过一次，话说这还是群仙大战罗睺于须弥山的时候。

    在那个时代，别说飞廉了，就连妖皇帝俊和太一，都只能算第二梯队。

    真正的大佬是阴阳圣祖和乾坤老祖他们这些人。

    故此，飞廉也没真正近距离见过杨眉大仙。

    只是这个背影给她的感觉，哪怕是这么多年过去，依旧有无与伦比的震撼力。

    不过这个想法出现的一瞬间，飞廉便是摇摇脑袋，将这个想法给甩了出去。

    自己店里随便来个杂毛老道，就是传说中的杨眉大仙了？

    不可能！

    若真是杨眉大仙，怕只用吹口气，这些挑衅的家伙怕都要覆灭了吧。

    怎么可能站在这里被人奚落了，还一脸笑呵呵，完全一副事不关己的模样？

    可再看看杂毛老道身后跟着的那个中年道士，飞廉的内心又打起了鼓。

    以飞廉这迎来送往的阅历，再加上大罗金仙的修为，竟是看不透此人的深浅。

    这要不是法力太过强悍，就是身上有防探查的法宝了，总之感觉不好惹啊。

    此刻飞廉又是看了看伊奘诺尊的眼睛。

    立时她的心中便有了决断，因为这眼睛清澈无垢，仿佛从没有沾染过世间任何红尘的玷污一般。

    简单地说，这就是个雏儿！

    而且就这一身的华美服饰，显然定是什么隐世大佬的弟子。

    这样的人，在飞廉的眼中就一个词可以形容——肥羊！

    彻底鉴定完伊奘诺尊后，等飞廉再把目光放在杨眉身上的时候，心中立刻明悟。

    因为这老道的眼中有光啊，一看就是老江湖！

    一个老江湖的杂毛老道，带着一个傻头傻脑却很有钱的土豪名门大户。

    这是什么戏码还能猜不透？

    铁定就是这不谙世事的土大户，半路被这老道士给诓骗了啊。

    加上一过来，就到了自己这家出了名死贵的酒楼。

    这要不是这老道要宰大户，特地过来蹭吃蹭喝，打死飞廉也不信啊。

    可这又如何？

    只要这贪心的老道点的越多，蹭得越多，自己这账才赚的越多啊！

    竟是几息之间，飞廉就把这其中的利弊给悟了个通透。

    开玩笑么？这两人绝对是财神爷啊！

    旋即，赶忙一个回头，用视线扫过这群叫喊的人。

    随即怒斥一声，“吵什么吵？来我北冥食府者，不管有钱没有钱，皆是道友，同等对待！岂能以貌取人？”

    “这...”被飞廉一喝，所有人都懵了。

    很快便是有人压低了声音在那议论。

    “这真是我认识的老板娘么？”

    “听说上个吃霸王餐的，就被这老板娘追杀了上百条街，最后被打了个半死，身上值钱的东西一件不剩。”

    “嘘，岂止啊！就在昨天，听说有人的茶水里掉进去一只苍蝇，想要免单。结果那人被她拔得只剩条内裤丢出去啊。眼下，如此见钱眼开的老板娘，居然说有钱没钱都是道友，你信不？”

    “我信你个鬼！”

    “快瞧，这老板娘的骚操作又来了！”

    “我靠，不对，她怎么朝我这来了。”

