
皇甫旭气冲斗牛，他大步走到门口，一声厉喝：“孽障，你做的好事！”

皇甫琢玉正准备回自己的院子，被父亲一声大喝，吓得他一哆嗦，回头茫然地望着父亲。

“你跟我进来！”

皇甫旭见院子里下人颇多，家丑不可外扬，便克制住恼怒把儿子带进了大堂，皇甫琢玉一进大堂便看见正在抹泪的娘子和桌上的空首饰盒，他一激灵，立刻反应过来，一定是他偷首饰东窗事发了。

他心中顿时又恨又怕，恨娘子把这件事告诉了父亲，怕父亲再削减他的例钱，使他无钱再去逛青楼，皇甫琢玉低下头，一声不敢吭。

皇甫旭将空首饰盒打开，一拍桌子怒斥：“这是你干的好事吧！”

皇甫琢玉不敢说自己是去嫖妓，只得寻了一个借口，“孩儿欠了赌债，被赌头逼得厉害，可又不敢告诉父亲，一时糊涂，犯下了大错，孩子知错了，以后再也不敢。”

其实皇甫琢玉之所以变成今天这种纨绔子弟，很大程度上都是皇甫旭过于放纵的缘故，从小花大钱送去京城读书，没有人管教，结果读成了一个纨绔子弟。

皇甫旭也并不真想追究皇甫琢玉，只是要给儿媳妇一个交代，他才不得不做一个姿态，他一声怒吼：“孽障，你竟敢去赌博，来人！给我拉下去，打断他的腿。”

皇甫琢玉的娘子吓了一大跳，骂几句就行了，打断腿可不行，她连忙跪下求情，“既然夫君知错，公公就给他一个改错的机会吧！首饰没了就没了，人打坏了可就治不好了，求公公饶他一次。”

“你听听！你听听！”

皇甫旭指着儿子大骂：“看看你媳妇，对你多体谅，你又是怎么对人家，你还是人吗？”

皇甫琢玉心中暗骂，可在父亲面前，他又不敢不装，只得拼命挤出两滴眼泪，“娘子，为夫知错了，再不会偷你东西，我对天发誓。”

“那好吧！我这次就原谅你，我记住你的话，如果再有下次，我就一头撞死。”

皇甫琢玉的娘子无可奈何，谁叫她父母瞎了眼，把她嫁给这么一个花花公子，她对他已经死心了。

娘子走了，这时大堂上就只剩下他们父子二人，皇甫琢玉望着娘子的背影恨恨骂了一声，“呸！这个臭婆娘，不过几个破首饰，竟敢告我黑状！”

“给我闭嘴！”

本来皇甫旭并不是真的生儿子的气，男人嘛！都有点好色的毛病，他自己也是如此，但见儿子当自己面也敢原形毕露，他顿时变得恼火起来，指着他破口大骂：“你这个浑蛋！我们父子马人就要被人踩在脚下了，你还不知上进，整天眠花宿柳，你真的要我照顾你一辈子吗？”

皇甫琢玉虽然是纨绔子弟，但并不愚笨，他知道父亲指的是什么事，有些不以为然，“父亲多虑了，那惟明虽然被祖父指定去参选，但孩儿所知，京城国舅爷已经插手了此事，这个名额肯定是关家得手，别的家族都不过是去陪衬，再说，父亲是嫡长子，将来族长之位必须要由父亲来接任，我看祖父也活不了几年，父亲不用过分担心。”

“放屁！”

皇甫旭气得火冒三丈，直着脖子骂他：“你这浑蛋知道什么？国舅爷插手就能决定吗？谁没有后台？谁说我们皇甫家没有机会，你这个蠢货，我怎么会有你这个不争气的儿子！”

父亲左一个浑蛋，右一个蠢货，骂得皇甫琢玉也恼羞成怒了，他胀红了脸反驳，“他得备选名额和我有什么关系？父亲自己说服不了祖父，就把责任全部推到我头上吗？我不服！”

“你这个逆子，本来我是要推荐你去备选，可就是你无能，花大钱去京城读书，却连个秀才都考不上，才让我的推荐被驳回，这不是你的问题是谁的问题？你这个王八蛋还敢顶嘴，滚！滚出去！”

皇甫琢玉被骂得脸色铁青，他一跺脚，转身含恨而去，半晌，皇甫旭颓然坐下，呆呆地望着大厅外，他被名额之事弄得心烦意乱，也不知该怎么办才好了。

这时，他身后忽然传来一个女人冷淡的声音，“老爷，你似乎遇到了麻烦，是吗？”

听到这个声音，皇甫旭一激灵，背上的肌肉立刻变得僵硬起来，他慢慢站起身，脸上挤出了一丝谄笑，身后是一个披着黑纱衣的年轻女人，杏眼桃腮，身子丰腴，长得媚态十足，但她颈上和手臂之处露出的肌肤却白得吓人，不是那种白腻的美感，而是一种死人的苍白。

这个女人名叫肖姬，原是别驾皇甫渠的侍妾，三年前赏赐给了皇甫旭，成为他的后妻，皇甫渠和皇甫旭的祖先在三百年前也只是同为皇族，时隔几百年，血源早就淡如水，但皇甫渠却看中了东海皇甫氏的财力，硬认皇甫旭为自己的族弟，皇甫氏家族也同样把他当作是靠山。

这个肖姬名为皇甫旭的妻子，实际上是皇甫渠派来的监督，皇甫旭虽然是家族的第二号人物，却畏她如虎，不敢碰她身子不说，还得处处讨好。

“老爷，你怎么不说话呀？”

肖姬轻笑一声，笑得娇媚无比，但她的目光深处却闪过一种骨子里的轻蔑，这种轻蔑就像一根针一样，直刺皇甫旭的自尊。

皇甫旭心中暗恨，却又不敢得罪她，连忙说：“没有什么大事，我父亲想让一个侄儿去做户曹主事备选，我正在想办法改变父亲的想法。”

“要不要我去找县公说说？”

肖姬秋波一转，笑如百媚丛生，皇甫旭心也有点动了，虽然让皇甫渠做每件事都要花大价钱，但他的话很管用，父亲肯定会听，让这个女人去说一说，没准父亲就会改变主意。

想到这，他便陪笑道：“那这件事就请夫人帮忙了。”

“好吧！我去说。”

肖姬的笑容更加娇媚了，“老爷，昨天百宝斋送来几件珠宝，我很喜欢，老爷看．．．．．”

“买！买！”

皇甫旭手一挥，“没问题，只要夫人喜欢，我就买下它。”

“多谢老爷了，我这就去给老爷办事。”

说完，她腰一扭，风情万种地走了，皇甫旭望着她的背影，不由咬牙暗骂：“一个娼妇罢了，还敢和我讨价还价！”

．．．．．

皇甫琢玉怒气冲冲地走过院子，他今天无缘无故被父亲一顿臭骂，骂得他恼羞成怒，满腔怒火不知向谁发泄，他要去找他的娘子，不！那个贱人，要好好收拾她，竟敢在背后告自己的黑状，反了她了。

刚走过一扇月门，前面便是他的小院了，就在这时，‘咔嚓！’一声，一样东西砸中了他的头，戳得他额头生疼，他捂着额头向四周张望，这才发现脚下竟有一只断线的燕子风筝，正是这只风筝打中了他，这是谁放的风筝？

这时，他忽然听见院子外面有气喘吁吁的小孩子声音，“这边！这边！我看见它掉下来的。”

“哥哥，你没看错吧？”

“没错，肯定是这里。”

这是一男一女两个孩子，这时，只见月门边露出了两颗小脑袋，正是骆骆和朵朵，骆骆认出了琢玉，指了指风筝，挠挠后脑勺嘻嘻笑说：“二叔，把风筝还给我们吧！”

“你们是谁家的孩子？怎么这么调皮！”皇甫琢玉脸一沉，极不高兴道。

旁边几名下人小声提醒，“少爷，他们就是那对孪生兄妹。”

皇甫琢玉眼睛眯了起来，冷冷道：“你们就是那个贡举士的儿女？”

朵朵立刻纠正他的错误，“我爹爹不叫贡举士，我爹爹叫皇甫惟明，是你的兄长。”

“哼！兄长，他配吗？”

皇甫琢玉又指着风筝，“你们想要回它，是吗？”

骆骆合掌央求，“求求二叔了，把风筝还给我们吧！我们保证不再调皮了。”

“好吧！我给你们。”

皇甫琢玉一脚跺上风筝，把风筝踩了个稀巴烂，口中大骂，“小王八羔子，大的欺我，你们小的也竟敢拿风筝砸我，我还你个狗屎！”

骆骆又惊又怒，他冲上来抱住皇甫琢玉大腿，“大坏蛋，你赔我风筝！你赔我风筝！”

皇甫琢玉腿甩了两下，却没甩开，便一把扯住他头发，狠狠给他脸上一耳光，打得骆骆的半边脸顿时红肿起来，朵朵见哥哥被打，她从后面冲上来，抱住皇甫琢玉的另一条大腿一口咬下，这一口咬得皇甫琢玉疼痛之极，此时他正抓住骆骆的手掌，顿时恶胆心生，手上一较力，竟将骆骆的右手食指硬生生掰断了。

骆骆一声惨叫，顿时大哭起来，旁边的下人见势不妙，慌忙上前劝开，皇甫琢玉哼了一声，转身进自己小院了。

骆骆大哭着向自己家跑去，朵朵也吓得哭喊着跟着哥哥后面跑．

．．．．．．

PS:新书需要您的支持，强烈恳求收藏、推荐、点击！！

感谢板甲熊猫、zw19831216zw、花窗帘、cokeu等等同学的打赏！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474717"  chaptername="第四章  毒蛇心肠">加入书签</a>
</div>
