“轰！”

    只是一声轰鸣，便有数道细小藤蔓，贯穿了二名黑衣人体内。

    旋即，只见那被贯穿的二名黑衣人体内，骤然升起了一根根鲜红的倒刺，最终，二名黑衣人烟消云散，如化风沙，徒留衣物。

    而那细小的藤蔓上，却已然长大数倍，仿佛在吞噬黑衣人的法力、身躯而成长。

    这一幕，让影六脸色苍白，燕文更是极为果断，甚至都不顾法宝，当即便怒吼一声，飞快再退。

    “影六，你个蠢货！”燕文怒吼着，损失二件法宝，对于他而言是实力遭遇重创。

    影六也是满面的苦涩，谁知道，此人施展的嗜血藤，竟然恐怖至此。

    “退，不可再敌！”

    影六暴喝着，可惜，燕文未必听他之言。

    就在这时，那嗜血藤上，骤然浮现漩涡，还不待燕文回过神来，只见那漩涡之上，喷出一道道血芒。

    瞬间，燕文便被这血刺贯穿，满地血刺，仿佛让这一片天地，化作人间炼狱。

    尸体在腐朽，被吞噬。

    影六更是脸色惨白，有血刺就在他们面前不远处，刚刚若是他们离得稍近一些，可能便也要葬身。

    此时不跑，更待何时……

    就在这时，一道声音，在影六耳边缓缓响起。道：“放心吧，我不会杀你，告诉我你是何人”

    影六哪里是简波的对手，片刻之间，简波便追上了他，直接挡在了他的前面。

    “我说！”影六跪倒在地，刚说两个字就一命呜呼。

    简波皱紧眉头查看了一下周围，并没有发现任何动静，他低下身子小心地检查一下，发现黑衣人影六口中有剧毒物。

    看来这些人来这边已经就被安排好了，他压根就查不到什么。

    扯开那些人的面罩，简波检查了一下，并没有发现有任何熟悉的面孔，恐怕这件事情真的不简单。

    倘若不是他恢复了七阶元丹修为，死在这里的人，可能就不是那些黑衣人了。

    不过这些黑衣人使用的功法，确实有些古怪，或许能从这上面查到一些线索。

    结合上那人的体内黑气，简波更加确定，他们绝对跟那黑影有关，说不定就是因为自己击破了黑影，导致了他们这方面的势力警觉，所以要杀人灭口。

    看来这个黑影势力绝对不简单，必须要抢在他们前面，治愈简武可的血毒，只有简武可的实力恢复了，才有胜算摆脱困境。

    其实此战，从开始到结束，不到一炷香的时间，而且没发出轰轰烈烈的杀伐之声。

    简波只是，消耗一些真元，经历了一番绞杀，以防夜长梦多，并不做停留，直接抱着司徒紫晴，带着简三，离开大宅院前往温馨客栈，找简二回合。

    司徒紫晴，在简波抱着她，进入大宅院之时，便已经苏醒过来。

    她知道是简波救下自己，看到简波为保护自己，与黑衣人殊死拼杀，司徒紫晴心中的情愫油然而生。

    任由简波抱着，她只想让简波抱着，不想醒来。

    这一路上除了几个醉鬼以外，并没有碰到任何威胁，终于他赶到了温馨客栈。

    ……

    东方微曦，司徒紫颖找到简波。

    她不负所托，回到紫云阁。

    “这次辛苦你了，需要我的地方，绝对义不容辞！”回到紫云阁不见了司徒紫晴，得知外出被掠，便急急忙忙找到简波。

    当得知妹妹在简波身边，这才放下心来。

    司徒紫颖是一个性情中人，看简波这么精心救治爷爷、拼命保护妹妹的安全，自然很是感激。

    “不必如此，我也只不过是为了自保罢了，毕竟那恐怖的势力，有我们想象不到的可怕，必须要做提防才行。”

    “对了，昨夜出现的黑衣人，使用的功法像似血煞门的人。”简波对司徒紫颖叙述了，昨夜发生的情况。

    “血煞门在很多年前，就已经被各大门派消灭了，不知道这些黑衣人，到底是不是血煞门余孽。”

    “不过不管怎么说，他们肯定跟着血煞门的人脱不了干系，说不定北龙坊市之中就有他们的余党，他们一直隐藏在小世界之中。”

    司徒紫颖有些疑惑，她也听过这个组织。

    不过除了和北鹰门有关系，司徒紫颖猜不出，还有什么人，能够制造出血毒，暗害爷爷，难道是为了北龙坊市控制权？

    ……

    北龙坊市北区，一处府邸议事大厅，一群人脸色十分难看，尤其是宝丹阁阁主秦力脸色，更加惨白。

    “一群废物，派出顶级银牌杀手，劫持一个小丫头，竟然失手？你们是干什么吃的！让我怎么向大护法交代！”

    所有人低着脑袋也不敢说话，这个时候一个，黑袍人男子怒喝道。

    这处府邸，便是汇元小世界北龙杀手堂。

    北龙杀手，分金、银、铜、铁牌杀手，铁牌杀手炼气境界，铜牌杀手筑基境界，银牌杀手元丹境界，金牌杀手元婴境界。

    “七护法息怒，按说我们已经得手，谁知道，半路杀出个程咬金，搅乱了我们的计划！”

    “这次行动失败，我们固然有错，但是也并不全错，毕竟那小子扮猪吃虎，隐藏的太深。”

    “好在影六不敌已经自裁，并没有留下蛛丝马迹！到目前为止，对方猜疑不到，是我们北龙杀手堂所为！”

    一个黑衣人胆战心惊的说道。

    听了那人的话，心情逐渐平静了下来。

    “人都死了你们要庆幸，随影六去的那些人，不是我们的核心成员……否则……”七护法冷声哼道。

    那些黑衣人不过是替死的傀儡罢了，如果真的是杀手堂的人，把柄落在了那小子的手里，那可真是麻烦。

    “据说简武可，已经中毒，趁着这个机会，我们是不是趁机，控制北龙坊市！”秦力开口道。

    七护法听了眼前一亮，上次他来北龙坊市，就感觉紫云阁阁老司徒云扬，身体有些异常，这次闹出这么大动静，都没现身。

    看来真的有病在身，估计他上次用了内力，现在还没有恢复。

    这不免是一个机会，只是区区一个简波，还不足为挂，司徒那些废物更是不值得一提。

    “好那今晚就赶紧行动，争取一举拿下”

    “不过，今晚还不是机会，他们肯定有所提防，说不定他们已经联合在一起，这个时候恐怕不好。”

    “那你说该怎么办，若是这件事情被大护法得知，你我等人都逃不了干系，到时候就等着责罚吧！”

    “还有大护法的脾气，你们不是不知道，就算过得了大护法那关，堂主那边说得过去吗？”

    闻言，所有人表情十分惊慌，唯独那影三还是非常淡定。

    “无妨，堂主脾气大也是督促我们，我们只要拿出了成绩出来，到时候自然能堵住他们的嘴，之前的那些过错也就不值得一提。”

    七护法有点恼怒的盯着影三这人，这家伙头脑有些清晰，虽然很聪明，总让他感觉有些不爽。

    影三似乎也有些察觉，立马低下了身子。

    “七护法，其实我们早在司徒家，安插了我们的人，到时候趁着他们不备，找个机会里应外合，司徒家不攻自破。”

    “咱们不费一兵一卒，就将他们逐个击破，北龙坊市就是我们囊中之物，到时候这份大礼，献给大护法和教主，他们能不高兴吗？”

    一个黑衣人，胸有成竹的对七护法说道。

    七护法闻听，眼睛不由得一闪，这确实是一个不错的计谋。