    “感恩节档期竞争非常激烈，这部《王牌特工》没有优势可言。”

    使馆影业的会议室中，院线发行总监托马斯说道：“所以，我们当初敲定的首映日期是11月19日。”

    罗南翻看着关于《王牌特工》的资料，没有多说什么。

    加西亚这时问道：“首映影院确定有多少家了吗？”

    托马斯回答道：“举行过一次院线方试看会，院线方对于影片的类型和动作戏份比较满意，但男主角的设定……”他看了看罗南，实话实说：“院线方一致质疑男主角的身份设定，这也影响到了他们投入的资源。”

    这点完全在罗南的预计之中，阿拉伯人作为绝对主角，但凡对北美电影市场有点了解的人，都知道这种电影大卖的可能性较小。

    “首映开画会有1500家左右的影院。”托马斯又说道：“但每家影院最多只有一个影厅放映，有些还有跟其他影片交错共享一个影厅。”

    对于这部影片的具体情况，加西亚有所了解，转而问道：“宣传方面呢？”

    大卫-比利亚的副手吉尔伯托说道：“目前已经投入宣传资金130万美元，主要集中在少数族裔聚集的户外硬广和报纸电视台上面，到影片上映之前会再投入70万美元。”

    罗南合上资料，说道：“看首映状况我们再决定是否追加投资。”

    “好。”加西亚又说道：“拷贝准备1500个，11月18日之前全部投送到位。”

    他又对财务总监菲娅娜说道：“《王牌特工》和《死神来了》这两部影片，所有支出全部走相对论娱乐的借贷。”

    “好的。”菲娅娜说道。

    主持会议的加西亚转了议题：“现在说说《死神来了》的情况。”

    罗伯特率先说道：“导演詹姆斯-黄对于一段配音和配乐不太满意，从上周四开始调集几位主要演员重新配音，大约一周时间能够完成，媒体和院线方试映会，放在了下周一上午。”

    托马斯接话道：“由于《人类清除计划》的成功，院线方对于詹姆斯-黄导演的新片抱有一定信心，同周末没有强力竞争对手，目前能保证开画院线在2000家左右，后面能增加多少影院和排片率，要等几个院线方代表看过试映之后才能有最终结论。”

    大卫-比利亚这时说道：“映前宣传正在稳步推进，从十一月中旬开始会加大推广力度，《死神来了》的广告也会在《王牌特工》中贴片，另外我们与索尼哥伦比亚达成协议，《死神来了》和《王牌特工》的广告片也会在最新一部的詹姆斯-邦德电影《黑日危机》中贴片。”

    听到这里，罗南问加西亚：“与索尼哥伦比亚的版权谈判完成了？”

    “大的条款基本达成一致，只剩余几个小细节还在磋商。”加西亚回答道：“最快这周就能签订正式协议。”

    两人说的是《女巫布莱尔》的海外版权谈判。

    罗南没有直接参与这部影片海外版权的谈判，而是让相对论授权给了使馆影业，由加西亚亲自负责，加西亚先后与五家有海外发行能力的公司做过接触性谈判，最后签订的合作方依然是索尼娱乐。

    这中间没有别的原因，只是索尼娱乐的出价最高。

    最终达成的授权条款上，相对论娱乐以5000万美元的价格，将《女巫布莱尔》包括海外放映、家庭娱乐、电视台和衍生品等所有版权，授权给索尼哥伦比亚影业。

    目前双方的细节分歧，在于授权年限。

    这是一部能让相对论娱乐营收过亿的电影。

    《死神来了》和《王牌特工》的广告片贴片《黑日危机》，也是这场交易的一部分。

    詹姆斯-邦德的影响力巨大，能贴片的话，会为使馆影业节省一大笔宣传营销开支，而且宣传效果也不错。

    贴片广告可以说是好莱坞最老也最有效的宣传方式之一。

    北美大热的电影，海外版权出售从来都不是难事，但罗南这次没让《女巫布莱尔》与沙海娱乐的那几部录像带电影捆包销售，手中没有卖出海外版权的片子不多了，要珍惜着用，必须放在关键时刻，比如《死神来了》这种外来投资项目。

    虽然当时有过想法，但罗南很快就想清楚了，《女巫布莱尔》的版权完全在握在他手里，根本没有必要玩这种分摊利润的把戏。

    罗南暂时不再管《女巫布莱尔》海外版权的事，有些工作他只要把握好方向，具体的可以交给手下人去做，做好监管就是了。

    “目前邀请的媒体和院线有几家？”罗南问道。

    托马斯回答道：“包括帝国娱乐、AMg和全美艺术家在内的七家连锁影院都会派代表过来，一些洛杉矶附近独立影院的负责人也会来。”

    大卫-比利亚又说道：“圈内三大报刊《综艺》、《娱乐周刊》和《好莱坞报道者》的专职记者都会到场，《首映》等专业电影杂志的人也会来，另外大报的娱乐记者我也联系了很多。”

    罗南对这个结果比较满意，在《人类清除计划》大获成功之后，詹姆斯-黄这个导演已经有了实质上的影响力。

    “罗伯特，你收集的真人真事怎么样了？”罗南又问道。

    “这方面的事例不少，真实发生过的有很多，我找了几个当事人亲属，有点……”罗伯特打了个寒颤：“我都有点相信这个世界上有死神索命这回事了。”

    他笑了笑，转到正题：“我收集了很多资料，特别是最近两年发生的案例，我还让人专门对几个家属做了视频采访，也支付报酬谈妥了用于宣传的事，这些都交给了大卫。”

    大卫-比利亚说道：“我们会在映前宣传最关键的时刻炒作这些真实案例。”

    罗南略作思考，说道：“把影片的假故事想个合适的办法掺杂到这些真故事里面。”

    十几个真实事件，掺杂进一个假故事，很容易就让人当成，罗南隐约记得，前世看过的网络媒体报道上，也提过《死神来了》的剧情，虽然当时还在读书，没怎么认真看，但也记得有网络媒体最早介绍《死神来了》时，说这是根据七十年代某些人的真实遭遇改编的。

    然后，他就四处找这部片子看，那个年代见识有限，真的是差点吓尿了。

    说实话，这是罗南看过的恐怖片中，少有的能吓到他的，也可能是当时年龄小的缘故。

    再后来看《电锯惊魂》时，就没有这种感觉了，更多的是肠胃不适。

    罗南一直很认可詹姆斯-黄的恐怖观念，看不见的才是最可怕的。

    很多看电影的人都有类似的心态，比如说《七宗罪》，前半截罗南觉得非常吸引人，但凯文-史派西现出真身，电影的吸引力瞬间大减。

    开完会后，罗南没有继续待在使馆影业，吃过午饭之后，来到了美林证券洛杉矶分公司，准备找他的股票经纪人斯科特谈谈。

    现在是1999年11月初了，投资在纳斯达克上的资金也到了该处理的时候。

    “安德森先生，你是要追加投资吗？”斯科特脸上带着几分亢奋和狂热：“现在纳斯达克一片火热，很多股票每天都在暴涨，每天都在创造财富奇迹！”

    罗南进入美林证券时也仔细观察过，这里大部分人都像斯科特一样，有种不正常的兴奋。

    股市，已经引发了很多人疯狂。

    罗南保持着平静，说道：“斯科特，我不是来追加投资的。”

    斯科特愣了愣，这完全出乎预料，下意识问道：“你不再追加投资吗？”

    “我刚刚收购了一家电影发行公司，需要大笔资金拓展海外发行渠道。”罗南根本不会说什么股市如何云云，对此他了解有限，早就找好了合适的理由和借口：“我现在手头资金不足，急需大笔钱周转。”

    他看了眼面带几分惊讶的股票经济人：“斯科特，我要卖掉思科和雅虎的股份。”

    斯科特急急说道：“现在不是最好的出手时机！”他进一步说道：“现在雅虎单股股价接近230美元……”

    罗南抬手打断了他：“从12月开始，你掌握好尺度，陆续把我手中两支股票抛售，新年之前必须全部售出！”

    由于了解有限，只记得纳斯达克是进入2000年之后迅速崩盘，具体时间并不知道。

    话说回来，没有专门研究过的话，谁会记得崩盘的准确时间。

    况且纳斯达克和互联网股被炒的这么高，背后没有大佬谁会相信？这种事见好就收。

    当初购入雅虎时单价不到70美元，现在翻了足足三倍有余。

    思科涨的更多。

    已经大有斩获。

    罗南先后投入过两笔资金，第一次阿布扎比结束之后的900万美元和《人类清除计划》结算投资收益时的500万美元，也就是1400万美元的投资总额。

    这点钱拿到的股份，相比于市值越发恐怖的雅虎和思科来说，只是毛毛雨。

    分批扔出去估计也不会引起股市震荡。

    斯科特还想劝，罗南却打定了主意。

    后面几天里，罗南又去了美林证券几次，斯科特迅速制定好抛售计划，从十二月份开始出售，每隔一天分别看情况出售雅虎与思科的股票，新年之前肯定能卖光。