    第3839章 被盯上了

    “我也没搞清楚，那三个人逃了，我刚准备回去找你们。”

    唐洛边说边跟唐景年他们出了巷子。

    “三个人？都是什么人？”

    唐景年皱了皱眉，怎么，后来又出现了两人？

    还有，三个人就能拦住唐洛和轩辕铁柱，可想而知对方的实力究竟有多强！

    回宁玉儿住处的路上，唐洛将三个异能者的事跟唐景年两人说了说。

    “洛哥，他们把你也当异能者了？”

    不等唐景年说什么，轩辕铁柱憨声问道。

    “呵呵，怎么，是我不配吗？”

    唐洛玩笑道。

    他也早就查看过轩辕铁柱的伤势，并不是很严重。

    “不不……当然不是，洛哥可比那些异能者牛逼太多了，不过俺今天也算是开了眼了。”

    轩辕铁柱仍有些意犹未尽的样子，总算是酣畅淋漓地大战了一回。

    唐洛笑了笑，早就看得出轩辕铁柱的亢奋。

    “所以现在来看，这几个异能者不一定就是扎克利父子派来的，可能是另有其人……”

    唐铮缓声道。

    “你是担心，是弗兰克公爵口中的那个人，是他察觉到了什么，想对你先下手为强是吗？”

    唐景年对唐洛问道。

    “这个可能性是有的，但我也有点没想明白。”

    唐洛微微点头，但扎克利父子的嫌疑并没有被他排除在外。

    “希望只是一个偶然……”

    唐铮喃喃道，很不想将这三个异能者跟邪恶势力联系在一起。

    “小洛，如果这几个异能者真的来自于那个邪恶势力，那你是否还要考虑答应弗兰克公爵的交易？”

    唐景年继续问道，也明白唐铮的话是什么意思。

    “这个……”

    唐洛似乎也有些犹豫了。

    主要是从刚才的对战中，他也初步了解到了那些家伙的实力。

    还是那句话，对异能者的个人实力，他或许不会太有顾虑，但那些家伙的各种神奇的能力，实在是让他头疼。

    刚刚还只是三个异能者，万一到时候要去捅‘异能者’的马蜂窝，那或许什么‘妖魔鬼怪’都会出现了。

    但话说回来，这些真的能够让他害怕或者退缩吗？

    当然不会！

    为了血玉青龙，为了宁家的事，他没得选！

    几分钟后，唐洛等人重新回到宁玉儿的住处。

    此时的宁泽源几人已经回来，正和唐建华等几位长老守在宁玉儿的房间外。

    唐洛提前叮嘱了唐景年他们先不要多说异能者的事情，毕竟他跟弗兰克公爵见面的事，宁玉儿包括宁泽源他们还都不知道。

    “唐少，是扎克利父子派来的人吗？”

    宁泽源见唐洛回来，忙上前问道。

    “是，但是被那几人逃了。”

    唐洛随口解释了一句。

    这时，房间门打开，宁玉儿的身影出现，脸上闪过一丝担心，却又很快消失。

    她也是刚刚才知道外面有事发生，知道唐洛将唐景年等人留下，只带了轩辕铁柱去追。

    当她知道唐洛的这个举动，心中属实闪过暖意。

    其实她也不是不想有行动，实在是不知道该怎么说，更不想流露出太多担心。

    再者，宁泽源又执意让她先留在房间。

    当她得知唐景年和唐峥去找了唐洛，也就稍稍放下心来……

    随后，唐洛便来到房间客厅。

    当宁玉儿注意到唐洛的伤口，犹豫了一下，还是找来药箱做了一番处理。

    不管怎么说，唐洛所做的事，也是为了她和宁家，那她自然做不到马上划清界限什么的。

    唐洛本有意想婉拒，这伤对他不算什么，但想到宁玉儿一片好心，也不忍拒绝。

    恍然间，让他的内心也闪过了一丝暖意，却又及时被他隐藏在了内心深处。

    唐洛颇为轻松地聊了几句，化解着一时的尴尬。

    “玉儿，我今天会想办法见到弗兰克公爵的，你放心。”

    临行前，唐洛安抚了一句，却没有再多解释。

    “唐洛，如果你在计划什么事，希望你能告诉我，宁家的事你真的不必太放在心上。”

    宁玉儿认真道，却并没有触及唐洛的目光。

    “好，再等等，我一定会好好跟你解释的。”

    唐洛点点头，也明白有些事瞒不过宁玉儿。

    随后，他不再多说，打过招呼后起身离开。

    下午，唐洛一行人重新回到酒店。

    回到房间后，唐洛立马给弗兰克打去电话。

    “唐先生，你的伤不要紧吧？”

    听筒中，传来弗兰克的声音。

    唐洛一怔，这公爵得到的消息也太快了，总不至于那些异能者就是弗兰克派来考验他能力的吧？

    “看来弗兰克公爵都已经知道了……”

    唐洛应道，却也立马打消了那个想法。

    “嗯，不止如此，我还知道，唐先生的怀疑对象应该也包括我，哈哈。”

    弗兰克笑道。

    “那么，这几个异能者，就是来自你口中的邪恶势力是不是？那是不是察觉到什么了？”

    唐洛确认道。

    “唐先生猜的很对，其实我也很意外他们为何会突然露面，至于你说的察觉，我想应该不会，可能只是对你有些好奇，只是一次试探……”

    弗兰克继续道。

    “试探？”

    唐洛重复了一句，很是不解。

    为什么要试探他？

    为了确认他的能耐，确认他或许也是异能者？

    那又是如何盯上他的呢？

    “弗兰克公爵，我需要那势力的资料！”

    唐洛回过神，问道。

    “所以，你是准备答应下来了是吗？”

    弗兰克反问道。

    “是的！”

    唐洛不再犹豫，坚定道。

    “好，今天晚上九点，我会让费德勒去接你……哦，就是昨晚我身旁的那个老家伙。”

    “还有，我有必要强调一点，他们或许盯上了你，但绝不能让他们再察觉到你跟我有接触……”

    弗兰克想到什么，提醒道。

    “我明白，我有我的方式。”

    唐洛应道。

    随后，两人没再多说，挂掉了电话。

    唐洛又想了一会，随即开始修炼起来。

    上午跟异能者的冲突中，他虽然没有受重伤，但内力也有一定消耗。

    再者，他体内还有大量的灵气和信仰之力需要他继续吸收消化……

    一晃，时间来到傍晚。

    床上盘膝而坐的唐洛，终于睁开双眼，这种充实感让他感觉着实很不错。

    再看身后的龙灵虚影，狂暴的气势也早已恢复到了之前的状态，甚至由于他最近吸收的灵气和信仰之力的缘故，让其也变得更加恐怖几分！

    对此，唐洛心中颇为欣慰。

    无论是他自身，还是对龙灵，眼下都是巅峰状态，为的就是应对接下来难以预料的冲突！

    随后，他又去查看了一下轩辕铁柱的伤势，后者通过一下午的修炼，也已经没什么大碍。

    (本章完)

