    苏叶低着头，知道自己理亏，只能老老实实站在那儿被他骂。

    刚开始，苏久国还骂的还挺有精神的。

    毕竟他这女儿，已经很久没这么乖顺的站在这儿任由他骂了。

    可骂着骂着，看自家闺女这蔫了吧唧的样子。

    到了嘴边的话，他就吐不出来了。

    到底是他亲闺女，她横的时候，他看不过眼，这不横了，看着还有点心疼。

    跟着，他移开视线，双手掐着腰，梗着脖子转移话题，火气不如刚刚那么重了。

    “这，这虽然花十万两金叶子买个小倌是贵了点。

    但咱家也是有这个能力的。”

    说完，苏久国瞥了一眼闺女，跟着握拳轻咳一声，

    “你要是这么喜欢，买了就买了，爹也不是那么不讲道理的人。”

    苏叶一听，愣了一瞬。

    这就完了？

    十万两金叶子，就这么骂了三句话就过去了？？

    她顿时抬起头，看向苏久国，

    “您不生气了？”

    苏久国在那儿踱步走了几步，想说什么，但是又看自家姑娘这幅蔫蔫小心翼翼看着他的样子。

    最后只得梗着脖子别扭一句

    “以后长个记性，咱们家可没那么多钱让你霍霍。”

    他话说完，又补了一句

    “还差多少？”

    苏叶又一愣，

    “还差三万金叶子。”

    苏久国冷哼一声，跟着从自己的空间袋里哗啦啦掏出一串钥匙。

    跟着，低着头仔细在这堆钥匙里巴拉了巴拉，找出一把生锈的。

    将那钥匙递到苏叶跟前

    “这是你娘嫁过来的嫁妆，还有我娶你娘时的聘礼。”

    苏久国在说这句话的时候，不知道怎么，眼眶红了一瞬。

    跟着，又有点不耐烦的把那钥匙往苏叶怀里一塞。

    “省的日后我去找你娘亲，你娘说我不疼你。”

    苏叶捏着那生锈的钥匙，再看看这矮胖胖的老爹。

    心中一涩。

    许久之后，她慢吞吞开口道

    “我努力，让你活的久一点。”

    这话一出口，凤苏久国一下子就跳脚了。

    “你让老子少生点气！；老子就能活久一点！”

    话音落下，凤苏久国气喘吁吁，累的擦了擦汗。

    跟着，他开口

    “你那花十万两金叶子买的人呢？也让我瞧瞧，到底长得有多祸水，能让你把咱家都给卖了！”

    苏叶本来很感动的神情，下一秒就僵在了脸上

    跟着，移开视线看向别处，

    “爹，我这还忙着呢。”

    凤苏久国这见过大风大浪的，一看苏叶这幅心虚的样子，他眯眯眼。

    顿时一把抓住苏叶的胳膊，瞪大眼

    “让人给骗了？？你给人家十万两，连个人都没弄到手？？便宜一点都没占到？？”

    苏叶试图找补

    “爹，我可是你女儿，那种买小倌寻欢作乐的事，我其实是很痛恶的。”

    凤苏久国眼神微妙，睨了她一眼

    “奥，是吗？那后院那些万恶之源，都是他们自己找上门逼迫你的？”

    苏叶沉默。

    跟着，她慢吞吞伸手又继续给老爹顺气，再次开口

    “我与他们很纯洁，只是带回家欣赏两日。过两日我再把他们送回去。”