    在火车上沈隆就开始安慰何小萍，“你也别太担心，这段时间你排练的很好，等到了台上别去想其它的，就按照你平时的排练来就行了。”

    “刘队长，你就放心吧，我们也会帮忙留意的。”舞台剧的其它演员在旁边宽慰道，由于沈隆的干预，何小萍在文工团的亮相还算顺利，并没有发生电影里面的那些事情，所以大家对她还比较认可。

    另外，《骑兵连，冲锋！》这个节目和文工团以往的节目还是有些不同的，这个节目的大多数演员都是男性，虽然依旧是文工团的士兵，但总比女生之间的关系简单地多。

    “你们都是老兵了，照顾新兵也是应该的，小萍，这么多人都在帮你呢，你还有啥不放心的，你又不是主演，观众的眼睛也不会一直盯着你不放。”对她这种谨小慎微的人，就应该这么说，可以放松她的压力。

    “嗯，谢谢刘队长，谢谢大家伙儿，我肯定会好好演。”经过这么一说，何小萍也就渐渐放松了，没有一开始那么紧张。

    到了演出现场，和其它文艺工作单位的同行汇合之后，大家伙儿拿出了最终的节目顺序表，果不其然，《骑兵连，冲锋！》被放到了压轴的位置上，无论从节目的新颖程度还是规模来说，这个节目都理所当然应该占据这么位置。

    就连许多大家伙儿耳熟能详的知名老艺术家都没有意见，反倒对他们团的创新能力表示了赞扬，“我们文艺工作者就是要不断为革命事业书写新的赞歌，你们做得很好么。”

    听到这些话，宁政委都乐得合不拢嘴了，这些老艺术家无论从资历还是职位上来说，都比他高得多，能得到他们的赞扬那简直是再好不过了。

    正式的演出开始了，几位老艺术家先献上了歌曲、舞蹈、乐器演奏等不同类型的节目，其中就有文工团里提到过的《骑兵歌》、《军马和姑娘》等等，要论演出质量，那真是把他们团爆成了渣渣，至于他们嘴里说的新节目，到沈隆他们离开时候为止，宁政委也没有见到过。

    《骑兵连，冲锋！》亮相之后，更是将现场的气氛带到了高潮，许多指战员看到只剩下独臂的孙德胜举起马刀，独自一人向日本鬼子发起冲锋的时候，都忍不住哭了，不知道谁起得头，现场响起了高昂的口号。

    后台许多老艺术家也哭了，他们之中不少人都是参加过战争的，不止一次目睹过类似的情况，再加上如今又在这样的场合之中，难免有些忍不住，“哎，虽然说逐渐减少骑兵部队的编制和数量是大势，但是我们怎能忘记这支英雄部队所留下的光辉事迹啊！”

    演出结束之后，现场所有指战员都集体起立鼓掌，掌声持续了十分钟之久，最后这支部队的首长带头给台上敬礼，以感谢他们为自己带来的优秀作品。

    主持人登台说起了感人的话语，他先回顾了这支英雄部队的光辉历史，然后展望未来；这次文艺演出，其实是要文艺工作者们起到调解作用，骑兵和牧工由于建制撤销而前途未卜，是上级部门最担心的。

    而这次演出，尤其是《骑兵连，冲锋！》对于退役前夕的骑兵起到了感化效应，战士们艰苦服役多年，突然要被遣散，心里难免有些难受和不舍，同时还有对自己未来的担忧，但这些和孙德胜当初所面对的一切相比就不算什么了。

    他们带着满脸的泪水接受了这一切，为台上的何小萍他们送上掌声，这一幕被随队来到现场的记者拍下来了，很快这些照片还有文章就发表在了《解放军报》上，作者文笔相当不错，声情并茂地描绘了这感人的一幕。

    看到这些，上级领导也放心下来，说我们英勇的骑兵部队在革命战争时期成功地完成了自己的历史使命，建国后也很好地尽到了自己应尽的责任，那怕是最为艰难的抉择他们也接受了，相信他们在新的工作岗位上依旧可以发挥这股子精神，为国家、为人民作出更大的贡献，不至于让这支英雄部队失去光彩。

    他们也注意到了《骑兵连，冲锋！》在这次成功中的作用，骑兵部队虽然要逐渐退出历史舞台了，但这支部队在解放军的历史上依旧有着属于自己的光辉记忆，这些将军都不会忘记；更何况在他们之中也有不少出身于骑兵部队的，他们看到这样的作品格外有所感触。

    “让XX军区XXX文工团继续加强对《骑兵连，冲锋！》的排练和修改，骑兵部队的逐渐退出是一个漫长的过程，将来还有很多场合需要他们去演出，去对战士和牧工进行调解。”将军们这样说道。

    “对于像XX军区XXX文工团这样的优秀文艺工作集体，我们也应该给与应有的表彰和奖励，我提议为XX军区XXX文工团记集体三等功一次，为《骑兵连，冲锋！》演出团队记集体三等功一次，再对在这个节目的创作过程中，做出了突出贡献的个人和事迹进行表彰奖励。”一位出身于骑兵部队的将军提议道。

    这些提案全都获得了通过，所以在沈隆、萧穗子、何小萍他们回到文工团后不久，又来到军区的大礼堂里，接受了上级部门的表彰。

    宁政委、导演、沈隆等人穿着笔挺的军装来到台上，接受了属于自己的奖状和奖章，首长亲手帮他们佩戴奖章，等佩戴好奖章，受到表彰的人马上敬礼致意，首长随即回礼，然后是台下热烈的掌声。

    何小萍也在受表彰的团队当中，因为这个节目中的女性表演者不多，而她的分量最重，所以她作为女性文艺工作者的代表获得了奖状。

    抱着奖状的何小萍有些茫然，还好她依旧记得敬礼，回礼之后首长表扬道，“何小萍同志很年轻么，希望今后再接再厉，做出更多的成绩！”

