
　　凌笑仗着速度之利，连续地轰杀冰极熊王，但是这头熊王防御也是相当变态，凌笑的火拳居然都破不了其防御，那些天火也是无法对它造成太大伤害，被它那种本源冰寒之气给抵消掉。

　　冰极熊王怒极了，但是却无法捕捉得到凌笑身形，只能够向其它同伴救助。

　　一时间，那十数头圣兽同时朝着凌笑包围扑咬了过来。

　　它们皆是冰属性的，在这片冰山脉之上有着绝对的优势，诸多冰力朝着凌笑覆盖冻结而来。

　　“看来唯有速战速决了！”凌笑暗付了一声，神魂分身立即乍现。

　　凌笑神魂瞬间爆发出七十倍战力，朝着那冰极熊王直接震压而下。

　　他必须要以最快的速度控制住冰极熊王，才能够让其它这些圣兽停下来。

　　要不然，他只能够痛下杀手，将它们统统给斩杀了。

　　这冰极熊王是十一阶高阶圣兽，进攻防御皆不比至尊巅峰的弱，可惜它的弱点还是在移动速度之上！

　　凌笑神魂手中提着幽影神剑，生生地破开了冰极熊王的至寒防御，将诸多冰寒之气斩飞了开来。

　　冰极熊王感受到了浓浓的威胁之意，它力量激发到极点，那可怕的冰寒之气足以冰冻任何至尊始神。

　　凌笑神魂分身如同黑色的飓风，让人根本无从捕捉得到他的存在，诸多黑色风刃袭卷冰极熊王。

　　叮当叮当！

　　诸多黑色风刃将那些冰寒之气完全抵消摧毁掉，而诸多剑刃绞杀得冰极熊王周身皮毛飞溅，肉身之上多了一道道鲜红的血痕！

　　另外那些来封杀凌笑的圣兽，根本是无法碰到凌笑分毫，必竟凌笑速度快到了极至，就算风属性的圣兽都休想能够追得上他。

　　凌笑很想将自己的神兽圣兽召唤出来让它们作战一番，但是想想之后还是算了。

　　必竟这里是那些圣兽的地盘，这些冰寒之气可非一般圣兽能承受得住。

　　凌笑真身快速闪动着，不时又施展冰河拳，将拳法越打越娴熟，已经是将冰河拳的精髓逐一领悟加深了。

　　凌笑真身暂时不会有什么危险，但是冰极熊王却是有危险了。

　　凌笑神魂分身不停破了它的防御，还将先天阴风珠的力量渗入了它体内，那浓烈的黑色死煞之气，威力不比它那些冰寒之气弱，折腾得它庞大的身体都出现了被丝丝腐蚀伤痛，让它已经有麻目感了。

　　冰极熊王被斩得极为郁闷不已，周身已经是多少伤痕，而它却仍不能伤到对方丝毫，实在是憋屈得紧！

　　这时候，它已经有了撤退之意。

　　必竟这样耗下去一点都不是办法，对它没有半点好处。

　　吼！

　　冰极熊王熊掌乱舞了一番，生生将凌笑神魂分身逼迫了开来，接着嘶吼了一声，居然要朝着冰山之下急掠了过去。

　　其它那些圣兽听到这叫声，居然纷纷开始遁逃了。

　　“现在才想逃，没这么容易！”凌笑狞笑了一声，幽影神剑凌空斩下。

　　这一剑聚集了他所有的力量，生生地将大半天空撕斩成两半一般，裂开了长长的黑色巨痕！

　　那冰极熊王感受到了前所未有的威胁，连连嘶吼了起来，诸多冰石朝着它汇聚了过来，一阵阵冥蓝之色的气劲不停地溢散了出来。

　　“人类是你逼我的！”那冰极熊王怒吼道。

　　只见在冰极熊王之前凝聚出了一股恐怖的冰寒力量，使得这方空间都变得扭曲摇动了起来。

　　这股可怕的冰寒力量在它熊掌之上生生地拍了出去，与凌笑那一剑对轰在了一起。

　　轰隆轰隆！

　　冰极熊王这一击之力已经是与至尊巅峰出手的力量无二了，那所蕴含的本源冰寒之气可以冻结万物，哪怕是天火力量也可以冻结。

　　只是凌笑这一剑不仅倾尽了全力，而且更是利用幽影神剑出击，那黑色剑芒力量要比之冰极熊王这一击还要强上一分。

　　必竟凌笑七十倍战力爆涨足与货真价实的至尊巅峰对战了。

　　黑色剑芒生生地破开了一道数万米长的剑痕，将诸多冰晶击碎破裂，朝着冰极熊王袭卷了过去。

　　吼！

　　冰极熊王被这一剑生生地斩得翻飞出了老远，庞大的身体撞击在那座最大的冰山之上，生生地龟裂开了恐怖的裂痕，而它的身体更是陷入了冰层里面去了。

　　一抹狰狞的鲜红在这冰山之上渗透了出来，很显然这冰极熊王已经是身体受到重创了。

　　凌笑没有迟疑，神魂分身再度追击了过去，手中幽影神剑不止，直接刺向那一座冰山山壁！

　　叮当叮当！

　　这必竟是十万年以上的冰山，诸多冰石无比地坚厚，哪怕是凌笑全力出击，也不过是在其上留下深深的剑痕而已，并没能够将它在瞬息之意摧毁掉！

　　“给我滚出来！”凌笑大吼一声，龙形战气徒然间冲击了出去，直接闯入了那十万年冰火之内，欲将冰极熊王给袭卷出来。

　　只是龙形战气撞击在冰山之上的时候，那冰山却是自动冰封了起来，将刚才已经龟裂掉的剑痕深坑，都恢复如初，似乎是从来没有被破坏过一般，让得龙形战气冲撞在其上，只不过是再度破坏了一下冰山，却无法将冰极熊王给擒出来了。

　　“想逃？这不可能！”凌笑惊呼了一声，神魂回归了真身之后，提着幽影神剑朝着那十万年冰山疾射了过去。

　　凌笑如同人剑合一，发出凌厉无比的锥形剑芒，生生地在那冰山之上开出了一个大洞，诸多冰晶不停地划落而下。

　　在远处一直观战的冰族人一个个皆为之乍舌不已。

　　“这……这凌药神到底是什么样子的战力，我怎么看到他分身比真身还强悍？”冰寒方抹了一把冷汗说道。

　　那冰雪冬也是露出了难以置信之色道“难道他之前对付我们都还隐藏着实力吗？”。

　　“应该是如此了，那冰极熊王哪怕是老族长都耐何不了，他居然能将其杀得落慌而逃，这实在是太可怕了！”冰冥现在是心服口服地说道。

　　此前，他被凌笑打败还觉得有些不愤，如今却是没有了半点不服气之色。

　　“走吧，以后我冰族上下视凌药神为贵宾，不得对他有任何不敬！回头再准备些冰魄回春泉冰雪参果和一些神材交给他吧”冰族老族长交待说道。

　　其他人自然不会有任何异议，立即点了点头，转身返回族内去了。

　　这里发生什么事他们也不管了，相信凌笑一个就可以解决掉。

　　在那最庞大的十万年冰山当中，凌笑以最快的速度冲入了那冰山腹当中，只在瞬息间便已经深入了千米之内。

　　只是深入了千米之内却没有发现那冰极熊王的身形，唯有点点鲜红落在那冰石当中，看来已经是进入了冰山腹更深处了。

　　“这冰极熊不愧是在这等地方生存的，居然有着遁冰的天赋，看来得加把劲才能够追得上了！”凌笑自付一声，速度再一次爆涨了起来，诸多冰石被他的幽影神剑切割得破裂了开来。

　　这里的冰寒还没有靠近凌笑身体，便被生生排挤了开去。

　　要是凌笑全力毁了这里，也不是不可能，只不过如此会引发这片山脉的巨变罢了。

　　万不得已，他是不能够做出这样的事情来。

　　何况在这冰山腹之内必然蕴育着神物，一旦冰山毁了，自然就毁了这些神物了。

　　凌笑再追击一千米之后，居然是失去了那冰极熊的身形，也没有半点鲜血味道在这里弥漫了。

　　他的神魂又无法洞穿这些冰山，大范围地收搜，让他一时间不知道该如何寻找下去了。

　　这里的寒气已经是浓郁到了一种极限，绝非是一般至尊可以承受得住的。

　　凌笑不得不利用天火驱寒，使自己不被这些寒气所袭，同时也时刻警惕着，避免被冰极熊王重伤。

　　不过，刚才他那一剑已经是让那冰极熊王重创了，又蕴含着诸多黑色死煞之气，想来它想要出没反击是不可能的了。

　　“看来真是被它逃了”凌笑冷静了一会之后，一直想要寻找到冰极熊王消失的方向，可惜却是无果，只能无奈地叹息了。

　　“算了，看来我自己去寻找那至寒本源之物吧！”凌笑自语了一声，便继续朝着那冰山山腹之内闯了进去。

　　凌笑用天火护体，用幽影神剑来开路，很快便直入到了山腹万米深处之内。

　　这里一片冰寒，一缕缕凝实一般的至寒之气能够侵入任何人肉身肌能，并将其彻底地冻结成冰，哪怕是神魂都无法逃逸得了。

　　凌笑发现他的天火焚烧都有了一种缓慢的迹象，似乎要被这里的寒气给冻结熄灭掉。

　　与此同时，在他识海内的两大天珠都发出了不适应的信息，似乎都生怕被这些寒气给冻结了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里的寒气已经是远比我此前吸收的要强悍得多，但是还不够！”凌笑皱了一下眉头，决定再往里面深入。

　　只是在这一刻，他赫然发现前方有一巨大的身形在那站立着，口中正在塞着一种至寒神物吞噬着。

　　“冰极熊王！”凌笑轻呼一声，紧接着他盯着那冰极熊王吞噬之目，目光变得无比灼热了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1629章 ：追杀冰极熊王免费阅读。https://www.23sk.com 