    霜降这天，苏怜一早起来收拾东西，招呼小崽子和张见山吃早饭，然后从衣箱里寻了一件衣服出来。

    那是她提前几天就准备好的，石青色的缂丝夹袄，配上天青色的下裙。她躲进柴房里换了，还略略施了脂粉。幸好赵姨娘没把她的化妆品也给缴了。

    她重新出现在张见山面前时，他愣住了。

    “怜儿打扮成这样做什么？”

    苏怜见张见山一副油盐不进的样子，就有些来气。夸她一句好看，有这么困难吗？

    “对、对，只是去卖鸡。”苏怜没好气地说，“要不是王家嫂子想卖个好价钱，我也不想打扮成这样。”

    苏怜心道，就你这种没眼力的，打扮给你看也是浪费。

    “这跟卖货有什么关系？难道打扮好了，货就能卖出高价？”张见山问。

    “那是自然。见山哥哥你就别管了。”苏怜道。

    恰好此时，二狗他娘拉着二狗进来了，看见精心打扮过的苏怜，二狗他娘脱口而出道：“娘子今日好漂亮，就跟仙子似的，快赶上阿吉他娘了！”

    她此话一出顿觉失言。只见张见山冷然立在当场，苏怜也不知该如何回复。

    阿吉童言无忌，拉着他爹的手问：“爹爹，我娘像姐姐这么好看吗？是我娘好看，还是姐姐好看？”

    张见山双唇紧闭，一言不发。

    场面真是太尴尬了。

    苏怜赶紧把阿吉拉过来，笑着说：“当然是阿吉的亲娘好看。谁也比不上自己的亲娘是不是？姐姐也觉得自己的娘亲是天底下最好看的。”

    阿吉似乎被这句话触动了，伸出手轻轻摸了摸苏怜的脸，小声说道：“姐姐也好看。”

    嘤嘤嘤，还是小崽子知道心疼人，比他爹强多了。

    苏怜用手捧起阿吉的小脸，笑着说：“好阿吉，等事情办成了，姐姐请你吃糖饼！”

    张见山不知道苏怜葫芦里又卖的什么药，也只好把两只锦鸡分别装进笼子里，招呼道：“准备好了就出发吧。”

    刚出门，苏怜就嚷嚷着要坐车进城。张见山劝道：“怜儿不要胡闹了，又不是没走过山路。”

    苏怜道：“山路是走过，也不怕再走几回。只是今天不行。”

    “为何？你身子不适？”张见山挑眉问道。

    “今天不能脏了鞋袜和裙子。”苏怜面色坦然。

    这是什么鬼借口？她的娇气病又犯了？张见山不由得皱起了眉头。

    苏怜知道他肯定是误会了，耐心解释道：“见山哥哥听过一句话？蓝田日暖玉生烟。蓝田玉在地里，晒得冒烟了也无人理会。没有包装，再好的货也卖不出高价。”

    张见山挑眉看着她，“蓝田日暖玉生烟”是这个意思？小丫头欺负他没读过书？

    苏怜又道：“玉在椟中求善价，钗于奁内待时飞——有了包装就不一样了。买货的都是看人下菜碟，我可不是贪慕虚荣才穿成这样的，都是生意需要！”

    她那副掉书袋的酸腐模样，让张见山又好气又好笑。想埋汰她两句，终究还是忍住了。

    反正她兜里有钱，爱坐车就坐车吧。

    张见山转向王家嫂子：“嫂子，咱们今天带着孩子还背着货，行动多有不便。上次我们进城卖野味，还有几文钱，今日大家就坐车去吧！”

    二狗他娘听说张家还要请她坐车，坚辞不就。苏怜挽着王家嫂子的胳膊撒起娇来，道：“好嫂子，我们就坐车去吧。等这两只锦鸡卖出了好价钱，您请我们在城里吃面条，好不？”

    二狗他娘架不住这边劝那边哄，勉为其难地上车了。

    一路上，苏怜教两个孩子背三字经，阿吉认认真真跟着学，二狗刚背了几句就背不下去了，又缠着阿吉玩别的。苏怜拿出准备好的小沙包，教他们玩抛沙包的游戏。在她小时候，长辈们教了她许多抛沙包时背的童谣，里面蕴藏了一些文理和做人的道理，也不是全无益处。既然孩子们不愿意背三字经，背背童谣也好。

    二狗他娘见苏怜把两个孩子收拾得服服帖帖，感动得快掉下泪来。张见山坐在车夫旁边，时不时回头看，眉间峰峻渐渐平息下去。

    苏怜抬起头，与张见山的目光不期而遇，见他不生气了，便冲他莞尔一笑。

    这一笑，让张见山那一瞬间不由得恍了神。就连他也不得不承认，她是与众不同的。那般清傲又温柔，那般通透又单纯。不论她犀利自负的言辞多么惹人生厌，只要她轻轻一笑，就能让人忘记她的种种不是。

    他这番神思，苏怜却全然没有觉察，只顾着一边跟小孩子们玩闹，一边将那卖货的计谋在心中细细思量，反复检查还有没有失算之处。这是她往日商场拼养杀成的习惯，如果不是百分之百准备好，她是绝对不会上战场的。

    哪怕只是卖两只鸡。

    她一旦认真起来，自己都有些害怕。

    一样的路程，坐牛车就快多了，一行人赶在晌午之前进了城。狗儿和阿吉少来县城，一进城就闹着要去逛吃逛吃。张见山把他俩摁住，问苏怜道：“娘子打算去哪里卖鸡？”

    苏怜的账本不是白背的。苏家的账本写明了，整个清河县城高档的酒楼只有两家，一家是老字号的明月楼，另外一家是新开的鹿鸣轩。

    苏怜决定先去鹿鸣轩。这种新开的酒楼，为了在新地方站稳脚跟，对奇货的需求更高。

    来到鹿鸣居门口，一行人下了车。张见山正要进去，苏怜却拦住了他，转而对王家嫂子说：“嫂子，劳烦您先拿着一只锦鸡，进去找他们掌柜的，问问价钱。”

    二狗他娘没见过什么世面，哪里敢同人谈生意，连连摆手推辞。

    苏怜笑道：“嫂子别怕，只是进去问问价钱。这买卖买卖，自然要讨价还价的。您先进去探个底，有个大概的价钱就好说了。”

    二狗他娘犹豫了半晌，耐不住苏怜一直言语温和、态度坚决。她收了张家的鸡，又坐了人家的车，自然也不好一分力也不出，只好硬着头皮走进去。二狗也跟着他娘一道去了，顺便去看看大酒楼里长啥样。

