    回到公寓，把衣物给到郑诗妍的时候林诚没忍住多瞅了一眼。

    传说中的36D啊！

    结果做贼被逮住了，林诚刚刚移开目光就看到诗妍姐面无表情的盯着他。

    “哎呀！饿死了饿死了，恩熙咱们快去吃早餐。”

    “好！”

    “诗妍姐麻烦让一让。”

    大手牵着小手，林诚带着小丫头凑到桌子上吭哧吭哧的开始用餐。

    林诚总是喜欢在吃东西的时候逗小丫头，恩熙咯咯的清脆笑声一直就没有停过，惹得郑诗妍不停在旁边提醒。

    “好好吃饭，吃完了再聊天。”

    “哎呀！书妍姐你不要管太多，你去收拾东西就好了。”

    看到林诚这么硬气，小丫头也飘了起来，老气横秋的朝着母亲摆摆小短手。

    “对呀对呀！妈妈你不要管我们。”

    郑诗妍给了他们一个白眼，索性也不管这两个家伙了。

    “耶！”

    在郑诗妍离开之后，一大一小开心的击掌庆祝。

    刚才那么硬气都没有被郑诗妍镇压，两人像是打了胜仗一样。

    三女已经吃过早餐了，等到林诚和恩熙吃完之后全员准备出发。

    到了停车场，林诚依旧主动坐进了驾驶室，郑诗妍坐在前排，萧瞳和韩书妍则是在后座看着恩熙。

    “恩熙坐好了没有？咱们要出发咯。”

    “出发咯。”

    林诚戴上墨镜，回头朝着几人邪魅的一笑。

    “各单位请注意，86上山啦！”

    这个中二的样子又引起了一阵哄笑，小小的车厢里面气氛很是欢快。

    众人选定的滑雪场是江原道平昌郡的龙平滑雪场，这个天然滑雪场位于太白山脉的发王山山麓，是亚洲第二个世界级滑雪场。

    经过近两个多小时的驾驶，众人于中午抵达了两百公里外的龙平度假村。

    林诚提前订好了公寓式酒店，众人停好车先去办理入住。

    “哇！这里好棒吖！”

    小丫头在房间里面打着转，东瞅瞅西看看一副好奇宝宝的架势。

    林诚定的是一间大客房，两卧两卫一厅面积足足达到了38坪，也就是125个平方。

    各种设施完备，客厅的阳台正对着发王山的方向，入眼一片白茫茫的冬季雪山景象，还能看到隐隐有滑雪爱好者在其间的雪道穿梭。

    房费52万韩元一晚听起来不便宜，但是在景区这个面积和设施的房间绝对算是很划算了。

    放好东西，众人跑去下面的餐厅先用了午餐，然后朝着滑雪场前进。

    由于疫情的关系加上是在周中，滑雪场里面的人其实并不多，也不用担心人挤人的场面了。

    众人先去滑雪场的门口租用了专业的滑雪设备，从店员手里接过滑雪板和滑雪靴的时候萧瞳吃了一惊，“哇！好重啊。”

    “你悠着点，滑雪板不要打到恩熙了。”

    林诚一边提醒，一边拿过自己和恩熙的滑雪板，“恩熙，跟叔叔过来，叔叔给你换鞋子。”

    “嗷。”

    看着小丫头屁颠屁颠的跟在林诚身后，萧瞳撇了撇嘴。

    “书妍姐，这家伙就惦记着恩熙呢，也不说帮我们拿一下雪具。”

    韩书妍好笑，“你这么大个人了怎么还吃小孩子的醋啊？”

    “谁吃醋了？书妍姐真是的，要吃醋也是诗妍姐吃醋才对。”

    “哪有，你别胡说。”

    郑诗妍垂下眼帘，低头打量着手里的滑雪板。

    “耶？书妍姐你不吃林诚的醋吗？这家伙总是霸占着恩熙。”

    郑诗妍抿了抿嘴唇。

    “····还好吧，这样我还更轻松了。”

    滑雪场的入口就是一条最初级的雪道，坡度平缓，很适合第一次滑雪的新手在这里练习。

    也不需要教练，林诚耐心的跟小白们讲解起了入门要领，除了韩书妍会滑雪之外其余两大一小都是初次尝试。

    “呐！小宝宝和大美女们都听好了，要学打人就要先学会挨打，首先我要教你们在摔倒之后该怎么站起来·····”

    林诚的教学很实用，摔倒其实才是新手接触滑雪最先面对的困难，如果不知道要领新手摔倒要爬起来都很难。

    反复确认她们都掌握了摔跤的技巧，林诚和韩书妍就陪着两大一小开始练习了。

    双板滑雪入门很简单，基本上新手练习十来分钟就能顺畅的滑起来了，在韩书妍的指导之下就连恩熙都踩着小滑板很快就滑得有模有样了。

    “叔叔你看！妍姐姐已经教会恩熙了哦。”

    小丫头捏着滑雪杖慢慢悠悠的在旁边往下滑，动作滑稽像个摇摇摆摆的小鸭子一样，还忍不住朝林诚炫耀。

    林诚很捧场的暴风式夸奖，恩熙扭着小身子更起劲了。

    就在林诚盯着小丫头的时候，萧瞳的声音传来：

    “哦哦哦！林诚！林诚！”

    “哦什么哦啊？潘森附体了是吧？”

    林诚笑嘻嘻的转身，结果正好萧瞳一个侧身滑铲将林诚撞倒在地。

    “哎哟！你偷袭！”

    “对不起啦！失误失误。”

    萧瞳嘿嘿笑着，安慰的摸了摸林诚的脑袋。

    还好林诚再三叮嘱过了撞人之前一定要确保滑雪杖和滑雪板的尖端不能对人，这么摔一下倒是不会受伤。

    不然的话，要是萧瞳开着潘森的BGM哦哦哦的给林诚来一记贯星长枪就好玩了。

    虽然这个雪道坡度很小，经过长距离的加速之后其实也能冲起来，然后就容易出现各种失控摔倒。

    林诚刚刚站起来，郑诗妍从旁边冲了过过。

    “小心！”

    看她滑得有点快，林诚下意识伸手搂住郑诗妍的腰，两人抱团一起摔倒在地。

    为了不让诗妍姐受伤，林诚还故意垫在了下面，郑诗妍整个身子几乎都压在了他身上。

    “诗妍姐你小心点啊，不要急着滑这么快。”

    郑诗妍看着林诚略带责备的样子有点无语。

    她压根就没有失控，那个角度也撞不到人，分明是林诚害得她摔倒的。

    “快放开我。”

    “哦。”

    林诚放开搂在她腰上的手，郑诗妍挣扎着爬了起来。

    躺在地上的林诚这时候才觉得自己刚才好像错过了什么。

    这么厚的衣服居然也能感受到柔软的起伏。

    这就是36D的魅力吗？

