    第84章我们去上学啦

    那一瞬间，江奕野仿佛看到了一个小太监跑到了皇上的面前。

    小太监将书包扔到座位上，然后爬上车，系好安全带，握着小拳头，眸光亮晶晶的看着前方，小奶音兴奋的说：“冲鸭爸爸！我们去上学啦！”

    薄夜枭：“……”

    江奕野：“……”

    你坐的是车，不是骑的狗。

    薄夜枭行至半途，小姑娘看到他开车可顺畅了，后知后觉的才想起来：“爸爸，你不是说你不会开车吗？”

    大清早被吵醒，薄夜枭睡眠不足，微微垂着眼，神情困倦的看向前方，懒得废话：“突然又会了。”

    小姑娘想了想，小心的瞅他一眼，说：“万一爸爸你突然又不会了呢？”

    薄夜枭一脸冷漠：“那就等死吧。”

    小姑娘：“……”

    小姑娘显然不想等死，她看了看后面的江奕野，脆生生的问：“叔叔，你会开车吗？”

    江奕野正看着手机，闻言，愣了一下，说：“会啊，不过，我可能还没你爸爸开的好。”

    江奕野这话确实没作假。

    他在部队开的是越野，坦克，也习惯开这些，但这些跟这种在平坦路上跑的车就不是一个类型的，让他来开跑车的话，会开倒是会开，就是难免会有些不适应。

    小薄芽想了想，还是看回了自己的爸爸，小小声说：“爸爸，叔叔不行，你还是努力让自己会开车吧，我现在还不想死。”

    江奕野：“？？？？”

    他只是说他没薄夜枭开的好而已！

    怎么就成他不行了？！

    最后，车子还是安全到达了幼儿园。

    小姑娘下车，对着自己的爸爸挥了挥小手：“爸爸，我去上学啦，下午见！你要记得来接我哦！”

    薄夜枭：“……”

    突然就想给这小东西办个住宿了。

    ……

    一天的时间很快过去。

    薄夜枭下班的时间跟幼儿园放学的时间差不多，顺路就将小姑娘给接上了车。

    从幼儿园一直到回到薄家，小姑娘都闷闷不乐的。

    完全没了早上“冲鸭”去上学的活泼劲儿。

    整个人都跟蔫了似的。

    薄雪儿考上了少年班，少年班又推迟几天开学，薄庆国他们都出去给薄雪儿庆祝去了，回来时，薄家只有秦芜一人坐在沙发上看着电视。

    突然看到从外面进来，满脸都写着不开心的小姑娘。

    秦芜愣了下，果断的看向薄夜枭：“三哥，你欺负丫丫了？”

    薄夜枭：“……”

    薄夜枭眉头皱的很紧，看了一眼一直都没怎么说话的小姑娘，抿了抿薄唇，心情烦躁：“鬼知道她怎么了，接到她时就这样。”

    秦芜想了一下，过去，尽可能的柔声问：“丫丫，是不是今天在幼儿园里读得不开心啊？”

    小姑娘抬眼看她，委屈巴巴的点点头。

    秦芜像是想到了什么，心下一凛：“是不是学校里面有人欺负你？是谁？你跟姑姑说，姑姑找他算账去！”

    “不是。”小萝莉摇头，揉了揉眼睛，一副被欺骗的可怜样子，“是那里面的饭真的太太太太难吃了！”

    小姑娘看着都快哭了，眼泪瞬间在眼睛里打转，她握着小拳头，生气又哽咽的说：

    “他们的招生简介都是骗小孩的！说好的饭很好吃呢，大骗子！全都是大骗子！我被骗惨了呜呜呜……”

    秦芜：“……”

    薄夜枭：“……”

    秦芜顿了一下，无奈又好笑的道：“原来是因为这个啊。”

    心里松了口气。

    她还以为发生了什么天大的事情呢。

    不过，贵族学校就是这样，其实还真没多少孩子去饭堂吃饭的，一般都是父母会让人送餐过来给孩子吃，或是孩子自己早上就带好便当，中午直接去微波炉加热就可以吃了。

    久而久之，饭堂就是提供给老师们吃的。

    既然是提供给老师们，基本都很重盐重辣，主要是京城的人都嗜辣嗜咸，吃的不咸，下午干活都没力气。

    而丫丫又特别喜欢吃甜的，哪怕那些饭菜做的再好吃，丫丫也不会喜欢的。

    再者，这种重辣重盐的，小孩子吃多了，对身体也不好。

    “对啊，就是因为这个！”小姑娘低着头，闷闷的说，“我中午都没吃饱，都难过一下午了。”

    说着，小姑娘还抬起头，生气的瞪了薄夜枭一眼：“而且爸爸他也不来哄哄我！就只顾开他的车，他超可恶的！”

    薄夜枭：“……”

    老子开车，不顾着开，难道要等出了车祸，一车两命吗？

    早上也不知是哪个小混蛋在说，她现在还不想死。

    “反正我明天不会去了，”小姑娘撅起嘴巴，“他们骗人！他们家的饭一点都不好吃！就是大骗子！我再也不去他们那里读书了！”

    “行。”薄夜枭点点头，他在这事上还算开明，不等小姑娘开心，又是同一个管家，又是同一叠幼儿园的招生简介资料，摆在小姑娘的面前，“自己再选一所学校。”

    小薄芽：“……”

    小姑娘挣扎着，用那双水汪汪的眼睛可怜的看他：“爸爸，我真的不想上学。”

    秦芜看了都有点于心不忍。

    但薄夜枭还是面无表情，不为所动，薄唇吐出淡淡一字：“选。”

    小薄芽：“……”

    见爸爸一点都不心软，小姑娘抱着小手臂，生气了：“我不选！我就不要读书！我以后也不要读……”

    薄夜枭淡淡开腔：“选好了，今天让你多买一块草莓蛋糕。”

    小薄芽顿时安静了。

    薄夜枭微微挑眉：“选不选？”

    小姑娘忍辱负重：“……选。”

    薄夜枭：“还读不读书？”

    小姑娘委屈：“……读。”

    面容冷淡的男人大手揉了揉她的小脑袋，薄唇轻启：“乖。”

    秦芜竖起大拇指。

    还是三哥厉害啊。

    其实秦芜也觉得，小姑娘要上学才好，这是成长的过程，读书永远只有好处，没有坏处。

    都说学无止境，像三哥这么厉害的人，每天都还在读书学习，提升自己呢。

    她也看出来了，丫丫并不是真的不喜欢读书，相反，她跟三哥一样，看到感兴趣的书时，都会想尽办法将它看完。

    ?  ?【改了下大纲，丫丫暂时还没写到去少年班大杀四方，但也快了，我想让她被人请回少年班去！求个月票啊，月票月票！加更加更！看在我爆更了两万的份上，各位老爷给个月票吧！等会应该还有一更。】

    ?  

    ????      

    (本章完)

