    

    这种造物的手段简直如同神魔一般，让众人无比震撼。他们上一刻还围在一起，下一刻就置身于一方巨大的竞技场之中。

    “太上长老大人不愧是第三步的强者，这种手段比起第二步强的太多了……”擂台之上，叶玄看着周边的环境变换，脸上也带着些艳羡之色。

    卫宗倒是没有什么震惊的，对于他这种以前的剑主级别的强者来说，赵淳风此时施展的，不过是小手段而已。

    此时，见到叶玄一脸惊叹的样子，卫宗却是轻声提醒道：“叶师兄，请吧！”

    被卫宗这么一打岔，叶玄这才如梦初醒，意识到自己还要跟卫宗比斗。刚才自己居然走神了，忘了这一茬。于是他有些不好意思的冲着卫宗笑了笑，然后微微抱拳一礼。

    “卫宗师弟，请！”

    话音刚落，他手中陡然出现了一把厚重的长剑。他的剑和一般人不同，不管是长度还是宽度都远在一般的剑之上，看上去就像一个门板一样，十分霸气。

    “请！”

    进入了战斗状态，卫宗眼神渐渐变得冷峻了下来，他也顺势取出了自己的冥渊。

    见到两人准备战斗起来，围观的众人也从喧闹状态缓缓变得安静了下来。

    “快看，卫宗师兄和叶玄师兄要战斗起来了，你们说说，他们谁会赢啊！”有弟子按耐不住寂寞，在下面窃窃私语。

    “这……不好说！”

    没有人知道结果如何。

    “他们两人还真不好分胜负。虽然卫宗师兄有着击杀归一境强者的逆天战绩，但是据说是使用了某种一次性的强大底牌，算不得真实实力。而叶玄师兄就算在五蕴境武者中也算是强大的那种，毕竟，他可是天骄榜上的人物啊！”

    说起天骄榜，众人纷纷露出了既羡慕又憧憬的神色。

    对于年轻人来说，能够登上天骄榜，那简直是莫大的荣耀。可以说，能够登上天骄榜的，就是剑界最强大的一批年轻人，在剑界内享有盛名。

    就在众人惊叹的目光中，擂台上卫宗和叶玄已经开始进行气势上的交锋了。

    “卫宗师弟！”叶玄的目光从卫宗缓缓扫过，最终落到了自己手中的巨剑上。一瞬间，他本来凌厉的眼神变得温柔了起来，仿佛在看自己的情人一般。

    “此剑名为巨阙，通体由离天曜铁所铸，重逾万钧。我手持巨阙，再配合上宗门的乾天剑经，所向披靡，就这样在天骄榜上闯下了巨剑叶玄的名号！”

    乾天剑经是乾天剑宗的镇宗功法，就算是真传弟子想要修行，也要通过诸般考验。但是，一旦修行成功了，威力也是无穷。

    乾天剑经既然以乾天为名，最是堂皇霸道，以势压人，配合上叶玄的巨阙剑，最是相得益彰。

    这巨剑叶玄的名号虽然看起来有些好笑，但是却是用血淋淋的尸骨铸就的。当年叶玄出去闯荡的时候，靠着一把巨阙剑不知道砸死了多少强者，这样一路杀上去，最终才获得了这样一个名号。

    能够上天骄榜的，没有一个是简单的人物。

    和叶玄比起来，卫宗就简单多了。

    他只是轻轻抬手，平举冥渊，然后淡淡道：

    “此剑名为冥渊！”

    如今，冥渊中的恶念已经消失，因此之前赵淳风布置的九重封印的最后一重也就这么失效了。但是这并不意味着冥渊就变弱了，实际上，虽然恶念消失了，但是被恶念侵染了那么长时间，冥渊本身的材质早就发生了变化。

    同时由于最后一重封印的失效，卫宗此时已经能够发挥出来冥渊的全部力量，比起之前不完全状态的冥渊，还要强上不少。

    只不过，失去了恶念之后，冥渊的上限降低了。在以前，完全解封状态的冥渊能够达到道器的水准，现在却是达不到了。但是就算是这样，在道器之下，冥渊也不惧任何的元器。

    “卫宗师弟，师兄我要出手了！”

    生怕卫宗没有准备好，叶玄还特意提醒了卫宗一声。

    卫宗没有说话，只是轻轻点了点头。

    见状，叶玄眼神中闪过一丝凌厉的神色，接着，他低吼一声，巨阙瞬间出鞘。

    “喝！卫宗师弟，接招！”

    巨阙一出，带起滚滚大势，朝着卫宗砸落而来。这一剑之下，就连空气都被撕裂，发出不堪重负的呜呜声。

    见到这样大气磅礴的一剑，卫宗心中只有四个字。

    “势不可挡！”

    这一剑，不能挡！

    于是，卫宗脚步微微一动，身体以一种不可思议的速度向着后面闪烁过去，如同幻影一般。自从苏醒之后，卫宗发现自己的不灭剑体修为虽然没有增加，但是自己的肉身力量却比之前强大了数倍不止，速度自然也是更快了。

    卫宗虽然不知道在自己昏迷的时候到底发生了什么，但是他也知道，自己的身体应该是被那混沌世界改造过了。

    也就是说，现在不灭剑体不能叫不灭剑体了，或许应该叫混沌不灭体才对。

    就在卫宗脑海中闪过这些念头的刹那，叶玄的巨阙剑也是轰然落下，正好贴着卫宗的鼻子，砸在了坚固无比的地面之上。

    轰隆！

    擂台重重一颤，烟尘四起。但是正如赵淳风所说，这擂台，没有归一境的力量根本无法破坏，因此叶玄这一剑虽然声势浩大，但是除了激发一些烟尘之外，并没有造成什么后果。

    “卫宗师弟，好身法！”见到卫宗干脆利落躲过了自己一击，叶玄也忍不住交口称赞了一声。但是下一刻，他朗声道：“但是接下来，师兄可要拿出全部的实力了，你可不要掉以轻心啊！”

    “好啊！”卫宗淡淡道：“师弟我正要领教师兄的高招，感受一下，天骄榜上的强者，究竟有着多么强大！”

    “那好，就让你见识一下，我真正的绝学！”

    大笑一声之后，叶玄收剑，手拄着巨阙，重重砸在了擂台之上。

    轰隆一声，擂台又是一颤。

    而叶玄的眼神却是缓缓变得幽深了起来，他看着眼前的巨阙，一字一顿道：

    “我真正的……能够登上天骄榜的绝学！”

    这话声音不大，他似乎是说给卫宗说的，又似乎是说给自己听的。

