    秦峰的计策说出来其实很简单，跑得了和尚跑不了庙。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`

    他微微笑道：“虽然丘力居机警如同兔子，但他毕竟不是兔子，没有三窟，只有一窟。咱们直奔白狼山乌桓聚集地，而丘力居带出了所有乌桓战士……。”

    白狼山，位于后世辽省建昌，面积九十多平方公里，是乌桓人繁衍生息的地方，也是乌桓王庭所在地。

    乌桓王丘力居帮助张举作乱，带出了族中的精锐。

    这个时候，若是汉军出现在白狼山，丘力居势必如同被踩了尾巴的野猫，急冲冲回家。半路上敲一闷棍，就算敲不死，也势必被敲的半身不遂。

    “釜底抽薪！”

    “够毒！”

    “够狠！”

    “吾喜欢……。”曹操和袁绍赞不绝口。

    刘备大耳朵扇了扇，他和公孙瓒也不得不佩服。

    那么，谁去进攻白狼山王庭，谁来埋伏呢？

    刘备有感于最近工作不顺利，他若是不主动出击的话，没准就留守了。他就主动蹦了出来，道：“袁大帅，末将愿意跋山涉水，狙击乌桓王庭。”

    袁绍琢磨了一下。埋伏丘力居，需要十拿九稳的人去，而进攻王庭的任务，相对简单一些。

    于是，袁绍传下了将令，有秦峰和曹操在白狼山外围埋伏丘力居，而公孙瓒和刘备，前去进攻乌桓王庭。

    “狠狠的打！打的狠了，丘力居才能回去的快。”袁绍说道。

    然而好谋的袁绍心里一哆嗦，急忙道：“你们都走了，若是敌人来进攻，本帅怎么办？”

    众人静默的时候，秦峰有了一个主张，笑道：“这个太简单了。”

    “计将安出？”袁绍忙问道，而众人也是静听。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    秦峰笑道：“如此如此这般这般，本初兄可以晚上悄悄派人出去，白天作出援军的模样大张旗鼓进营。我们走了后。非但不可减灶，反而要添灶。”

    众人恍然大悟，如此一来，就能给敌人一种不断有援军到达。实力不断壮大的假象，敌人就不敢进攻了。

    “这计策太妙了！”袁绍心花怒放。

    荀彧、曹操等人亦是敬佩不已。刘备大耳朵扇了扇，心说这么卑鄙无耻蒙人的计策，也就秦子进能想出来吧。

    但是这绝对是一个好计策，于是。当天晚上，刘备、公孙瓒悄悄率领五千兵马出了大营，直奔辽西郡东北部的白狼山。而秦峰带着典韦、许褚、荀彧，和曹操一起，随后出，带领二万士兵，消失在了夜色当中。

    这时候的官军大营，就剩下二万人了。袁绍就晚上派出去五千，白天假装援军到来，又增添灶火。张举等人得知后。只以为朝廷不断加派援军，因此提心吊胆，不敢主动进攻。

    转眼，半个月就过去了。

    白狼山，乌桓聚集地，在这片近乎一百平方公里的土地上，散布着数不清的乌桓部落，部落人数从百多人到数千人不等。二十多万人住在这里，但由于丘力居穷兵黩武出征，因此此刻的聚集地里。绝大部分都是老弱病残。

    值得一提的是，还有许多汉民也住在这里，他们和乌桓人相处融洽，从来不分民族。

    这一日。青山绿水之间，乌桓人放牧砍柴，有些也在田中耕作。

    忽然之间，西南方出现了一片阴云，并以肉眼可见的度，压了过来。一时间。乌桓人看呆了，只以为是天生异象。

    随后……

    “汉朝的兵马杀来了，快跑呀，呜哇~。”惨叫声响起。

    乌桓人这才知道不是天生异象，而是大批军队到来，踏起的尘头遮天蔽日。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、

    乌桓人听到是汉朝的兵马，心惊肉跳，当能够看到的时候，四散而逃。

    另一方面，刘备跃马扬鞭，“杀，一个不留，一个不留！”

    “快逃命呀！”

    “我们是汉民……。”

    “杀！”

    公孙瓒残暴，带着为数不多的白马随从，一骑当先，大杀特杀。

    二人很快就找到了乌桓王庭所在，乌桓留守的部队人数太少，一触即溃。就此五千汉朝官军，就在王庭里面滚滚而来，滚滚而去。并在刘备公孙瓒的带领下，烧杀抢掠，无恶不作。

    一时间乌桓王庭浓烟滚滚，火光冲天，尸横遍野，血流成河。

    “杀！抢！皇协军！”刘备高呼皇协军，不忘将他皇协军的威名，散布在这里。

    “皇协军！”官军杀的兴起，个个高呼皇协军之名。

    于是乎，真是鸡犬不留，男人全被杀死了，小孩也没放过，女人先是拉屋里，而后也被杀之。只是一天的时间，刘备和公孙瓒就捣毁了乌桓王庭，二人杀的不过瘾，就又带着军队，去找其他部落杀。

    八百里加急，一天后，北平郡，乌桓大营。

    “什么！汉军攻入了我的王庭！”丘力居得到消息后，当时就从虎皮王位上蹦了起来，又如同热锅上的蚂蚁团团乱转，失声道：“怪不得，怪不得半月一来，官军毫无动静……。”

    报信的使者呜呜大哭，道：“大王，皇协军都不是人，烧杀抢掠，比车辕低的孩子都不放过……。”

    丘力居眼珠子红了，暴喊道：“传我命令，全军开拔，返回白狼山，快！”

    一时间，乌桓大营人沸马嘶，乱成了一团。乌桓人心系他们的家园和亲人，都没有列队乱哄哄一万五千人就冲出了营盘。没有马的，合乘一骑，八千匹战马，带着一万五千人，就走了。

    北平城中张举第一时间得到了消息，大惊失色，“乌桓人走了，我们可如何是好？”

    张举身边没有什么可以上台面的人，只有张纯，他琢磨了一下，道：“陛下，咱们先静观其变，看丘力居能不能得胜。他若是得胜，一定会回来报仇的。”

    于是乎，张举就传令更加严守城防，一方面又派人跟上丘力居，探听消息。

    官军侧。

    袁绍第二个得到消息，喜笑颜开，“丘力居走了，就看子进和孟德的埋伏了。”

    他并没有第一时间动对北平的进攻，因为他手中的兵力不够。他也在等，等待秦峰等人大胜后返回，到时候一鼓作气，攻下北平城。

    于是乎，袁绍一方面传令加强戒备，一方面也是派人出去，探听消息。

    又一日。

    白狼山地域，西南外围山地，一处山谷之中。

    秦峰率领二万官军，已经静悄悄的在这里住了半个月了。他选择这处山谷有两个原因，第一可以藏兵，第二，山谷外五里，就是丘力居回兵的必经之地。

    谷内一颗苍天大树下，秦峰蹲在左边，曹操蹲在右边，二人围着一个火堆。一人拿着一根木枝，上面串着一个兔子，正在烤兔子。

    曹操脸黑，这来自于没有妹子，也不能喝酒。只有肉吃，无法满足曹老板的七情六欲。

    秦峰也不禁想起了他的红颜女史辛宪英，出征不能带女人，但可以带史官，女史官就能曲线救他。虽然带着更加上火，但总比不带强。“我家宪英未长成，长大爷就接回来。”

    秦峰撕下兔子腿啃的时候，就问了，“仲康，张平回来了吗？”

    许褚十围大腰一鼓，道：“主公，还没有回来。”

    “哎~。”秦峰叹了口气。他派张平外出打探塌顿的消息去了，这个年月，塌顿还不是乌桓王，指不定窝在那个部落里面。他找塌顿，其实是找他乌桓族的媳妇黛雅。

    后世史书记载，塌顿是丘力居的从子。猛一下看，只以为是丘力居的儿子，其实不是这样的。从子在古代有多种解释，并不单单指是儿子。

    塌顿跟丘力居没有直接的血缘关系，若是非说有关系，也只是都是同族。他这个从子的定义，也只是说塌顿是族中跟随丘力居的后辈。由于塌顿有名气，因此说是从子。若塌顿只是个小兵，根本就没有这个记载了。

    也就是说，换成别人，也可以称为从子。

    “爷的雅儿，爷的练师，爷的乔儿……。”秦峰顿时一阵骚动，猛啃一阵兔子腿。

    曹操不解，问道：“子进，你别烦呀，丘力居没准马上就出现了。”

    秦峰瞅了他一样，感叹道：“妹夫，你知道找媳妇的困难吗？”

    曹操闻言一阵脸黑，心说你小子别装逼了，你都三媳妇了，还困难？

    后世有谚语，弘武找媳妇，难上加难。

    然而此刻的秦峰，却是横下一条心，必需全找到。这也能用一个典故来解读，完璧归赵，不，应该是完璧归秦。

    就此，秦峰想媳妇，曹操也想媳妇。

    就在秦峰和曹操猛啃兔腰子挠裤裆的时候，一名陷阵营的斥候绝尘而来，滚鞍下马，拜道：“主公，现丘力居的踪迹了，是如此如此这般这般……，乌桓人十分疲惫。”

    曹操不挠裤裆了，精神一振，“太好了，此必定是癣多得手了，乌桓人赶着回家。此刻他们必定已经疲惫不堪，待咱们杀将出去，杀他个干干净呀净！”说完，曹操狠狠坑了一口兔腰子，“哎呦~。”顿时烫的一阵趔趄。

    丘力居来了，虽然张平还没有回来，但秦峰也知道，一定是刘备见乌桓**害的不轻，因此丘力居才能这么快回头。

    秦峰只能祈祷，祈祷他乌桓族的媳妇没事。他放下了儿女情长，起身就将兔子肉扔到了篝火里，道：“传我将令，全军开拔！”(未完待续。)