    叶辰与血轻舞紧紧相拥，渐渐的彼此心中都升起一股火热，连带着肌肤也跟着发烫，心中突然充斥了一股强烈到极致的　感觉，完全淹没了他们。

    那是一种强烈的想要占有与被占有的　感觉，　感觉中的　感觉终于来了，如同山洪暴发般不可收拾。

    “热，好热。”血轻舞呢喃，火爆性感的身躯在叶辰怀里扭动，她眼神如秋波荡漾，带着一种强烈的渴望，口中吐出的馨香带着一股热气喷洒在叶辰的脸上与脖子上，于此同时伸出嫩滑的纤手开始疯狂地撕扯叶辰的衣衫。

    “嘶啦！”

    叶辰的上衣被血轻舞撕裂，露出古铜色的肌肤，强健的体魄，浓重的男子气息钻入血轻舞的鼻间，使得她更加的狂乱了，鼻翼间都浸出了细汗，眼神也变得无比火热起来。

    “叶辰”血轻舞心神迷离，此时此刻她只想要索求，她渴望，深深的渴望着被叶辰占有。

    一具白玉无瑕的玉体呈现眼前，白得晃眼，肌肤细腻如初雪，滑如凝脂，紧身黑衣里包裹的火爆身材展露无遗，让叶辰的呼吸变得无比的沉重。

    若是叶辰清醒，看着这具玉体肯定会感叹，血轻舞的身体丝毫不比玉玲珑的差，两者在伯仲之间，玉玲珑妩媚诱惑的气息更重，而血轻舞的身材则更为的火爆丰满。

    只是，不管是叶辰还是血轻舞都失去了本我，被　感觉所淹没，根本没有心思去欣赏彼此的身体，只想要占有与被占有。

    晚风轻轻地吹，红叶缓缓飘落，伴随着一声，湖岸边，枫林间春意融融，两具一丝不挂的身体在疯狂地索取，像是要将彼此都揉进身体之中。

    一天又一天，　感觉一直未曾消失，使得叶辰与血轻舞两人极尽的疯狂，滚遍了大半个枫林，地上到处都是他们留下的斑斑痕迹。

    直到第十五日，　感觉终于缓缓消失，叶辰与血轻舞也在这个过程中逐渐恢复了神智，只是他们都太累了，若非血轻舞体内流着修罗之血，根本就承受不住混沌仙体如此疯狂地征伐。

    他们一丝不挂搂抱在一起，两人都紧闭着眼睛，发出沉重的呼吸声，真的是累坏了。

    不知过了多久，血轻舞缓缓地睁开眼睛，在神识逐渐恢复的过程中她已经知道发生了什么，那时的她恨不得立马杀了叶辰，可是浑身酥软根本就没有一丝力气，而今她恢复了些许，推开仍旧在沉睡的叶辰，血光闪烁中，修罗妖刺出现在手中，抵住叶辰的咽喉。

    血轻舞那杀意浓烈的眼神中有着一丝复杂之色，她紧咬贝齿，多次想要将修罗妖刺刺进叶辰的咽喉中，但是最终却没有下手，她就看么冷冷的看着叶辰，一直看着。

    渐渐的，血轻舞的眼中浮现出一抹泪光，很快凝聚成两滴泪水，啪地一声轻响，滴落在叶辰的脸上，她站起身来，快速地拿出一套黑色紧身衣穿上，咬了咬银牙一声不吭地离去。

    就在血轻舞转身离去的那一瞬间，叶辰缓缓睁开了眼睛，眼神亦是复杂无比，嘴角泛起一抹苦笑，他未曾想到事情会发展到这个地步，也不知道日后要如何面对血轻舞。

    其实叶辰早已醒来，就在血轻舞推开他的时候就已经醒来了，他装着沉睡只是因为不知道要如何面对血轻舞，再者若是在刚才就醒来，血轻舞或许真的会对他下杀手。

    叶辰伸手摸了摸血轻舞滴落在他脸上的两滴泪水，一阵出神，然后拿出一套白色衣衫穿上，一屁股坐在厚厚的枫叶上，看着血轻舞离去的方向。

    “雨儿，我对不起你，只是事已至此我别无选择，我叶辰不是一个无情无义之人”

    良久，叶辰摇了摇头，眼中闪过一抹笑意，自语道：“你已经是我的女人了，血轻舞，你等着我来征服你！”

    话落，叶辰猛地从地上站了起来，向着这个世界的中央急速而去。

    人道世界广阔无垠，叶辰一路上翻过无数的高山大脉，飞行几十万里，终于看到了那根屹立在世界中央直插九天的通天石柱。

    叶辰飞速地靠近，渐渐的他看到了血轻舞迷人的背影，身穿紧身黑衣的她背对着叶辰站立在石柱前方的虚空中，一头如墨青丝随风而动，身姿倾世。

    叶辰脸上闪过一抹尴尬之色，随即他又摇了摇头，这一切始终都是要面对的，既然刚才他装着沉睡，那么就继续装着无知吧，这样才不会激起血轻舞的必杀之心，否则性命休矣，将来的一切都将成空。

    血轻舞感受到了叶辰的气息，身体微微一颤，背着他，道：“你来了，快参研阵纹，打破世界壁垒，离开这里。”

    那冰冷的声音中带着恨意，叶辰苦笑，此时此刻他当然不会说什么，任何一句话都有可能让血轻舞暴走，所以沉默是金，默默做事才是最正确的选择。

    叶辰不言不语，当做什么也不知道，迈步上前，站立在石柱前方的虚空中，开始凝神静心，观摩石柱上的阵纹，脑海中也开始临摹起来，很快的他再次进入了空灵状态。

    看着叶辰的背影，血轻舞眼神中复杂无比，一会是冰冷的杀意一会又出现挣扎之色，近三十年的处子之身，被一个才见过几次面的人所夺走，对于血轻舞来说简直比杀了她还要难受。

    她曾在心底自问，在这之前她讨厌叶辰吗，事实上她并不讨厌叶辰，反而对叶辰产生了些许兴趣，觉得叶辰身上有许多的秘密，这也可以说是一种好感，或者是惺惺相惜，但是如今叶辰夺走了她的贞洁。

    恨吗？恨是肯定的，但是除了恨之外仿佛还有着其他一些莫名的东西在其中，那是一种血轻舞自己都无法解释无法清楚的东西。

    “等你值得我出手的那一天，我一定会亲手杀了你！”看着叶辰的背影，血轻舞在心中对自己说道。

    叶辰参研人道阵纹图案，一如既往的顺利，十余天之后阵纹图案开始闪烁光华，然后脱离石柱表面，融合在一起，化为一道迷你小图案没入叶辰的眉心中，于此同时整个世界急速的缩小，最后叶辰的眉心中透射出一束炽盛的光，崩碎了天宇尽头的世界壁垒，空间通道浮现而出。

    “空间通道已开，血轻舞，我们走吧！”叶辰说道。

    血轻舞冰冷的看了他一眼，飞身而去，叶辰紧随其后，很快的就进入了通道。

    穿过空间通道，叶辰与血轻舞来到了六道的最后一道，天道世界之中。

    刚进入其中，叶辰体内的混沌仙血轰隆隆声响，像是受到了刺激一般，如同山洪暴发，在体内疯狂奔腾，发出震动天地的声音。

    血轻舞眼中浮现出震惊之色，她看着浑身上下黄金血气滔天的叶辰，感到到那旺盛无比的生机，心中震撼无比。

    叶辰不过六合三变的境界，与她相比相差足足十二个境界，但是这肉身血气的旺盛度却与她几乎是相差无几了，这实在是太恐怖了。

    她不由得怀疑起来，叶辰真是纯阳霸体吗？纯阳霸体不可能有如此强大的血脉，要知道血轻舞自己也是修罗血脉，这次在修罗血池中蜕变了血脉，她体内的修罗血脉更加的纯正了，将来足可进化到最为纯正的程度。

    作为修罗血脉的拥有者，肉身与血气同样是强大得惊人，最纯正的修罗血脉就算与纯阳霸体相比也相差无几，可若是与叶辰同阶，那么他们之间的血气旺盛度就相差太远了！

    “你干什么？”血轻舞冷声问道，见叶辰一到这个世界就鼓动血气，以为他发现了大敌。

    “这片世界很诡异。”叶辰摇头，气势在一瞬间大变，一股无敌的信念散发而出，道：“这乃六道中的天道世界，我一到这里体内血气像是受到刺激，自动奔涌，并非我主动所为！”

    “自动奔涌？”血轻舞眼中冷光闪烁，随即脸上浮现一抹难以置信之色，脱口道：“天道不容！你的血脉不被天道所容，你是禁忌体质！”

    “想不到你也知道禁忌体质。”叶辰苦笑，当他进入这片世界，体内的混沌仙血自动奔涌的那一刻，叶辰便知道自己的体质将要暴露了，无法隐瞒血轻舞，所以干脆自己说出来更好些。

    “想不到你竟然是混沌体，难怪气血之旺盛，肉身之强大，只是混沌血脉被天道不容，也被天下所不容，你的路艰难无比，将来注定要被人所杀。”血轻舞震惊之后冷声说道。

    叶辰淡淡一笑，眼中是无比的自信，整个人散发出一股无敌，淡淡的道：“天道不容我，我只需尽我之力逆天而行，天下人欲杀我，我便杀尽天下人，千劫百难加身我亦无所惧！”

