    凌天笑笑，没有再开口，人要懂点事，知道什么叫做适可而止。

    毕竟真把人家惹恼了，到时候不顾一切，也要弄死自己。

    在圣武学院之中，自己还真没有太好的办法。

    转头扫了一眼吴刀，然后转身消失在补天学院之中，没有再多停留的意思。

    随着凌天的离去，众人也是纷纷散去。

    毕竟主角都走了，他们留下来也没有任何意思了。

    不过他们此时也是明白，凌天为什么要留手了，并非是因为心善仁慈。

    这小子居然打着让吴刀给他做跟班的心思。

    只能说他真敢想，也不怕被吴刀给击败，毕竟都知道用刀的吴刀与不用刀的吴刀完全是两个不同的人，实力不说天壤之别，但也相差巨大。

    虽然知道吴刀强大，但是今日凌天的表现，也是让所有人知道，凌天未必就比吴刀弱。

    今日的凌天展现出来的时候，更是碾压不用刀的吴刀。

    是的，就是碾压，而且只用了一招。

    只用了那所谓的天帝拳，也是让他们怀疑，那一力破万法是不是真的。

    他们甚至怀疑凌天是不是就会这一招，不然的话，怎么每次都是这一招。

    “你没事吧！”

    最后只剩下圣武学院一众人与吴刀，胡显圣看着站在那里，面色发白的吴刀，不由开口。

    “没什么事，刚才他收了几分力量，修养几天就无碍了。”

    吴刀回头，对上胡显圣的目光，淡淡开口。

    此时他的神色也是恢复了常态，身上的刀意全部收拢，但属于刀客的气息依然凌厉。

    “等他从圣门出来之后，你真的有信心战胜他吗？”

    胡显圣看着吴刀，稍稍停顿片刻，方才继续询问。

    吴刀听得这话，稍稍迟疑，方才点头道：“能！”

    话语自信无比，仿佛还是之前那个吴刀，没有任何改变。

    可了解他的人才会知道，他并没有之前那么自信了，或者说他同境无敌的信念已经出现了裂缝。

    不然的话，他刚才可不会迟疑。

    “好，你要坚信你同境无敌，有着自信就好。”

    胡显圣也是察觉到了，但还是开口鼓励，这个时候绝对不能再继续说凌天，稍稍迟疑片刻方才继续道：“过两天，我去帮你借一件防御类型的半神器来。”

    “我不……”

    “不要以为这样是占了便宜，战斗从来只有输赢，并无任何的占便宜直说。”

    胡显圣看他开口就知道他要说什么了，当即面色一冷，继续说道：“更何况凌天身上也有一件半神器的防御装，你并不算占他便宜。”

    “是！”

    听得胡显圣的话，吴刀稍稍迟疑，还是答应了下来。

    “行了，先去修养吧，把伤势养好。”

    号选手见得吴刀答应下来，也是神色间闪过一丝满意之色。

    这回只能赢不能输，不然吴刀真的去给凌天做跟班，那不仅仅是吴刀的耻辱，也是他们整个圣武学院的耻辱。

    要知道吴刀虽然不是圣武学院这么多年来天赋最好的弟子，但绝对是最优秀的弟子。

    所以　这回即便是豁出去脸，也必须帮吴刀弄到两件半神器。

    再配上他那把半神器的天武刀，三把半神器伴身，他还真不知道凌天怎么赢吴刀。

    圣武学院众人散去，吴刀回头扫了一眼补天学院，隐约的仿佛能看到里面的凌天，眼中的战役一闪而逝。

    我是吴刀，同境无敌，圣人境之下最强者，我不会输给你的。

    心中想着，身上的战意越发浓烈，但是当他转头的瞬间，全部收入了体内。

    “凌天，那吴刀乃是被称为圣人境之下最强者，更是打遍同境无敌，你确定在他用刀的情况下能够战胜他？”

    此时补天学院之中，薛惊云看着凌天，神色间带着一丝担忧。

    “放心吧，吴刀虽强，但我也不弱。”

    凌天笑笑，神色平静无比。

    若是能这点自信都没有，那他也不配追寻梦里那无上的天帝之位了。

    “你有自信就好，但是切记不可大意。”

    薛惊云听得凌天的话，注意到他的神色，稍稍迟疑，也没有继续去泼冷水。

    身为武者，有自信是好事。

    “放心吧，对待任何对手，我都不会大意。”

    凌天笑笑，这点道理他还是懂的，就算是遇到一般的武者，他也不会看低对方，更别说那实力还算不错的吴刀了。

    没错，吴刀在他眼中也就是实力还算不错而已。

    凌天看重的并非他的实力，而是他那股对刀意的信念，这样的武者窝在这地方，确实有些浪费了。

    所以凌天才起了收跟班的心思，培养好了，确实会是个不错的打手。

    薛惊云点点头，也不再开口。

    看着凌天消失在炼丹房之中，不由的在心中轻叹一声，哟徐诶无奈。

    凌天什么都好，就是什么都能够自己解决。

    从头到尾，除却从这里得到了一点丹药之外，并未接受过自己其它任何帮助。

    这让他为人师长，有种特别失败的感觉。

    他倒是想要教凌天点东西，结果却发现，这才几个月不到，凌天的实力已经超过他了。

    脸上闪过一丝苦笑，心中也在迟疑着，自己是不是该突破至圣人境了。

    若是再不突破的话，到时候这弟子比自己强大数倍，说出去也没脸啊！

    可现在突破的话，他的惊云决还没修炼至大成，根本无法将实力最大化。

    心中很是迟疑，望着凌天消失的丹房，感觉好为难啊！

    “看什么看，还不去修炼，你们什么时候才能有凌天这么不用人操心啊！”

    正在此时，他却是注意到了旁边几人的目光，不由的老脸微红，飞快开口。

    刘一手几人撇撇嘴，白了他一眼，和凌天比，那不是找虐吗？

    此时的凌天并不知道薛惊云心中的挣扎，此时他掏出丹炉，已经开始准备炼制熔圣丹。

    这丹药只能算是半神级丹药，可是却拥有三种神级药材，难度堪比神丹。

    一个炼制不好，便会被神级药材给主次搞混，导致炼制失败。

    所以即便是凌天，也不敢有任何的大意，缓缓呼出一口气，将自己的状态提升至巅峰。

    大约等待一炷香的时间，他才缓缓睁眼，眸光似水，深不可测。

