    罗格说，极乐之城在废土大肆渲染辐射虫的威胁，以此胁迫其他城邦源源不断的为它输血。

    从这就能看出来，腐烂之海是废土辐射虫的大本营。

    虽说，其他地方也有这种怪异的生物，就比如黑手镇和自由公民城之间的烂泥沼泽里，就有大群辐射虫盘踞。

    在其他势力周遭，也有各种各样的虫巢。

    辐射虫这玩意有极高的环境适应力，它们在不同的环境里，会在一两代之间，就完成对适应环境的自身改造。

    听罗格吹牛说，在死亡沙漠深处，有疑似有辐射沙虫的存在。

    不过老江和如月去死亡沙漠兜风做羞羞的事，也不是一次两次了，他们都没有那个幸运，能一睹神秘的沙虫。

    “这里的辐射虫数量简直恐怖。”

    尼娅把穿梭机设置成水下突进模式，就像是潜水艇一样，一头扎进腐烂之海，跟着前方大懒蛇弄出的涡流前进。

    但穿梭机的生命探测装置上浮现出的密密麻麻的红点，着实把这咋咋呼呼的智能吓了一跳。

    这个密度，比极乐之城里的人口密度高出太多了。

    “如果以这个密度来推算，整个腐烂之海里的辐射虫只需要出动三分之一，就足以把废土横扫一遍。

    难怪其他城邦这么听话，老老实实的支援极乐之城的防务。”

    尼娅说：

    “这完全是看得见的威胁，根本不需要极乐之城再去渲染。

    幸亏这些辐射虫不好战，没有那么强的侵略性，否则废土文明根本熬不到城邦时代，十年之内就会被它们吃的干干净净。”

    “以荒之力诞生的玩意，怎么可能不好战？”

    老江摇了摇头，他眯着眼睛，打量着前方不断搅动涡流的鸣蛇傀儡前进的方向，说：

    “这些辐射虫只看外表就知道，绝对不是什么善男信女，它们现在没发动攻击，我估计是有世界之心的力量在压制它们。

    或者说引导它们。

    瞧瞧这个恐怖的数量，它们早已经做好了战争准备。

    哪怕是‘伪装’，荒主的毁灭意识都已经渗入它们的骨髓，一旦世界之心生变，这些辐射虫会立刻冲出腐烂之海。

    其实，你看辐射虫大本营虽然在这里，但它们目前已经分布到整个废土范围里，就知道，这些家伙已经快要按捺不住心中的毁灭欲了。

    失控，就在眼前。”

    说完，江老板看向穿梭机的窗户，隔着这层清晰的隔断，打量着旁边混乱的海水中，那些体型如鲨鱼，章鱼一样千奇百怪的异类生物。

    这些家伙的长相完全不敢恭维。

    普遍都有黑色或者暗色的厚重鳞片，要么没眼睛，要么疯长眼睛，爪子怪异锐利，又大又有压迫力。

    身上还长满了各种各样的攻击型奇怪。

    镰刀头，锐利的角，或者布满吸盘的触须，一些小个头的辐射虫就如晦暗的灯笼鱼进化的鱼人一样。

    嘈杂不休，嚎叫着汇聚成大股大股的“鱼群”。

    就跟在那些庞然大物周遭，追着眼前它们根本惹不起的鸣蛇傀儡，疯狂的撕咬，但崩碎了牙，却也没办法在鸣蛇傀儡身上留下哪怕一丝划痕。

    大懒蛇根本不理会这些家伙。

    它三百多米长的躯体，就是无敌的防御，偶尔只是随身翻转，就足以碾碎任何靠近它的辐射虫。

    “这或许是个机会。”

    老江摩挲着下巴，看着那些在游行中，还会自相残杀的虫子们，他轻声说：

    “罗格想要建立一个废土强权，但他是为了重铸秩序才发动的战争，这样的战争往往需要一个大义的名分。

    而且以废土人现在的文明状态，就算罗格有心团结他们，那些废物也不一定会接受。

    或许，是时候给他们一点‘压力’，让他们从虚拟的美梦中清醒，好好看看这片废土之下隐藏的真正恶意。

    生，或者死，这是个问题。

    这是个极大的问题。”

    “老板，你好坏啊。”

    驾驶着穿梭机的尼娅发出怪异的，甜腻腻的笑声，尽管老江没有明说，但尼娅是知道江老板在红月界和世界之心的联结的。

    如果老板可以在红月界那么做，就意味着，他同样可以在废土这么做。

    只要找到那枚压制着辐射虫的世界之心，什么时候释放这群废土怪物，就是老板说了算。

    就不就相当于里应外合嘛。

    硬生生给废土造出一座地狱，又给罗格的统一战争一个绝对鲜明的大义。

    “但罗格和他的黑手会，并没有做好面对辐射虫群的准备，还要开发针对虫群的武器，这都需要时间。”

    尼娅甩了甩自己花花绿绿的头发，对老江说：

    “就按最快的时间算，他们也需要一年才能做好准备...等等，老板，你不会又把主意打到我们伊甸人身上了吧？

    不带你这样的！

    我们伊甸人也有人权！你不能哪里需要我们，就把我们丢到那里去。”

    “喂，这话别给我说。”

    江老板瞪了自己的智能一眼，说：

    “你自己去翻翻诸界降临的评论区，哭着喊着要求我开新DLC的，就是你们伊甸人自己啊。我把这个DLC的名字都想好了。

    就叫‘虫群之心’。

    他们不是觉得废土的剧情，不如红月界那么宏大，那么有史诗感，也不如苦木境那么奇幻高武风，更不如MAGA世界来的享受舒适吗？

    那我就给他们来一波大的。

    让他们好好享受一下，在废土上屠杀虫子的乐趣，这个剧情，最适合那些喜欢突突突的人了。嗯？找到了？”

    老江看到眼前如大海之蛇一样，在水下快速奔行的大懒蛇一头扎进眼前的海沟里，又感觉到大懒蛇被巨量辐射虫攻击，便对尼娅打了个手势。

    下一瞬，江夏消失在穿梭机中，以空间挪移，朝着海沟窜了出去。

    以他现在法体将成，普通的水压奈何他不得，至于呼吸什么的，就更不必说了，真要龟息起来，老江能好几天不呼吸。

    修行小有成就的修士嘛，就是这么离谱。

    随着老江往海沟之下突进，周遭的辐射虫黑压压的一片压过来，但江老板也不理会，更不攻击，只是神魂往识海喊了一句：

    “废物，出来干活了。”

    “江夏！你再这么称呼我辈，我辈就真的要...”

    心魔江梓恒嗖的一声跳出来，化作道道黑气，缠绕在老江周身，它似乎要表达不满，但最终还是闭上了嘴。

    只是气鼓鼓的散开自己的气息。

    周遭朝着老江扑过来的辐射虫们，不管是大的小的，这一瞬都如一脸懵逼一样，停下了突击，茫然的停留在原地。

    在它们的感知中，眼前这个生命的气息，和它们同出一源，而且要比它们这些扭曲造物更接近荒主意志。

    就好像是一位大佬，突然出现在一帮萌新眼前，让这些气势汹汹的辐射虫这会像是被吓到一样。

    进也不是，退也不是。

    数以千计的丑陋辐射虫只能在原地悬浮，目送着身缠黑气的老江，往海沟下的大虫巢前进。

    “嘿，我辈还是很厉害的，对吧？”

    看到眼前这副威慑群怪的场面，心魔江梓恒难得的扬眉吐气，得意的对快速突进的老江说：

    “若无我辈相助，你这修士还得一路杀进去。”

    “你确定？”

    老江瞥了这得意洋洋的家伙一眼，他幽幽的说：

    “你这话，玄天剑器表示非常不满。你觉得，眼前这个最多生出妖王境虫后的虫巢，顶得住灵宝一剑？”

    “但这是在废土啊，你用玄天剑器根本发挥不出灵宝威能。还得你自己以灵气为灵宝功能。”

    江梓恒死鸭子嘴硬的反驳到：

    “哪有我辈出场，威慑群怪来的方便？”

    “这个倒是真的。”

    江老板煞有介事的点了点头，很是勉强的说：

    “嗯，看来你这废物心魔，作为伪装道具时，还有挺有用的，本修承认，之前倒是小瞧你了。”

    “对吧？我辈很厉害，很有用的。”

    心魔听到老江难得的赞赏，顿时哈哈一笑，如大魔王一样，散开自己的心魔气息，把眼前拦路的辐射虫驱赶开，为老江寻得一条深入海沟裂隙的路。

    它对老江说：

    “所以，以后你不许再称呼我辈为‘废物’，就叫我辈江大人，或者叫心魔阁下。”

    “呵呵，本修叫你一声‘大人’，你敢应吗？”

    老江冷幽幽的说：

    “我看你真是皮痒了，一会就让我家陆吾大猫，好生教训你。”

    “别别别，我辈错了还不行嘛。”

    心魔讪讪一笑，也知道自己有些得意忘形，便又说到：

    “那不如你也称呼我辈为‘老江’，就如那山秋明称呼你一样，我辈觉得这个称呼还不错。”

    “好的，小江。”

    老江点了点头，随手给了心魔新称呼。

    心魔很恼怒啊。

    但最终还是没有反驳，虽然有些羞辱，但总比被人叫“废物”好多了。它不再言语，护着老江穿越密密麻麻的虫群。

    好家伙，这无名海沟绝对是辐射虫的大本营，光是在海沟底部的海床上，就遍布了怪异如血肉疮疤一样的黑色大小虫巢不下数百个。

    这些长满尖刺，如地堡一样的虫巢，沿着海床一路蔓延，拱卫着一道在水中散发出炙热流光的裂隙。

    江老板闪入裂隙之中，迎面就是滚滚热量，好像是海下火山的岩浆横流。

    这处裂痕地下，是一个地壳运动形成的大溶洞，也有海水倒灌，其中有岩浆供热，让这里的温度极高。

    入眼就如一个红色的世界，在溶洞四周，挂满了让人全身不舒服的虫卵。其数量一眼扫去，最少有近百万多枚。

    在岩浆溶洞最深处，盘踞着一头如海龙一样的辐射虫女王。

    它的实力相当厉害，在一个没有灵气的世界里，硬生生弄出了某种类似于异能的玩意，不断的用精神冲击试图驱赶老江。

    江老板来的也不凑巧。

    这位女王陛下正在产卵呢，很虚弱的样子。

    “嗡”

    玄天剑器被扣在手中，老江也不多话，只靠着灵宝威压，就让那虫群女王惊慌的向外爬动，臃肿庞大的躯体一点一点的离开了自己的“王座”。

    一块镶嵌着怪异符记的蓝色巨石。

    就如有自己的意识一样，其上闪耀的微光，像极了呼吸灯，有规律的明灭。

    江老板越过温热的水流，落在那巨石旁边，也不理会一旁被灵宝吓得瑟瑟发抖的虫群女王，他伸出手，触摸在蓝色巨石上。

    下一瞬，在他识海之中，属于废土的那一根枝桠顶端，也有花朵盛开。

    废土的世界之心。

    他找到了！

    “但或许叫你虫群之心更合适一点。”

    老江感受着眼前和红月界的世界之心如出一辙的脉动，他回头看着身后这个被岩浆加热成孕育房的海下大溶洞。

    又看了一眼造型颇为威武霸气，但这会吓得趴下身体，不敢抬头，如黑色海龙一般的辐射虫女王。

    他摇了摇头，在蓝色巨石上轻轻敲了一下。

    说：

    “还不到时候呢，耐心再等等，只要时机成熟，我很快就来给你‘自由’。”

