    苍云山，轮回峰。

    玉机子急匆匆的回到了前山，当即传讯让四脉首座长老立刻前来轮回峰商议要事。

    古剑池很少看到恩师表情如此严肃，语气如此急切。

    他更是未曾遇到过，过了子时，恩师还要急召四脉首座的。

    此刻，四脉首座已经休息入睡。

    接到轮回峰那边的消息，四位首座长老知道肯定是出了大事情了，否则掌门师兄不会深夜急召他们前去。

    很快四脉首座就来到了轮回峰玉机子的书房。

    由于大长老云鹤道人此刻尚在麒麟山万狐古窟主持大局，参与会议的只有玉机子，四位首座，以及古剑池。

    李飞羽看着表情严肃的玉机子，道：“师兄，到底出了什么事情？”

    玉机子看着众人，沙哑的道：“人间有大麻烦了。”

    这句话让众人都是一怔。

    玉机子不是说某一个人有麻烦，也不是说苍云门有麻烦，而是说人间有麻烦。

    这个基调定的很高。

    不过，现在人间的麻烦还少吗？

    天界已经大军入境，人间文明朝不保夕，还有其他更大的麻烦？

    都是聪明人，下一刻众人就知道，玉机子口中的这个大麻烦，不是来自天界。

    而且这个麻烦很不简单，否则玉机子不会如此急切的召见众人。

    千佛峰首座吴雪松道：“人间有麻烦？

    不知这麻烦来自何处，还请掌门师兄明示。”

    玉机子目光掠过众人，一字一句的道：“盘古一族。”

    听到这四个字，众人的表情都微微起了变化。

    古剑池道：“师尊，盘古一族只是传说中的存在，早已经在人间消失百万年，难道他们真的又出现了吗？”

    古剑池很震惊，因为两天前，杜纯刚找过他，说最近发生在苍云山附近的挖心惨案，或许与盘古一族有关系。

    因为古剑池觉得太扯了，就没当回事。

    没想到今夜恩师却说出了盘古一族这个名字。

    玉机子微微点头，道：“历史上的很多神话传说，都是基于事实演变而来的。

    盘古一族是真实存在的，并且这百万来，从没有灭绝过。

    他们一直生活在人间地下的忘情海之中。”

    当下，玉机子便将盘古一族百万年前，将无数黎民百姓炼化为僵尸，遭到了女娲与伏羲的联手围剿，最后被迫永久退出人间地表，流放忘情海的往事，都一一说了一番。

    他也不知道这些往事，都是今天在后山祠堂，听贤夭与妖小鱼说的。

    介绍完了盘古一族的背景之后，玉机子便道：“如今盘古一族的高手，再一次的进入了地表，前不久好多起修真者离奇死亡的案件，比如，死泽神女教惨案，龙虎山血案，庐州废墟僵尸案，都与盘古一族有关系。

    前几日，两位盘古族的年轻人，闯入了苍云山，在后山遭遇了贤夭师叔祖，被师叔祖制服，现在关押在后山竹林。

    盘古一族虽然此次是前来找人的，但如今被我们苍云门抓获，此事他们绝对不会善罢甘休，本座叫你们过来，就是商议应对之法。”

    众人是面面相觑。

    如果不是玉机子明确的说，苍云门关押了两位盘古族的高手，他们还都以为，这只是玉机子给众人讲的远古故事呢。

    古剑池心思深沉，他眼珠子一转，明白了为什么人是苍云门抓的，可是刚才师尊却说出人间有大麻烦了这句话。

    道：“师尊，盘古一族实力如何？”

    玉机子道：“盘古族乃远古神族，修炼的真法为太上忘情决，此真法与我人间失传的九阳尸篇乃是同源，或者可以说是一模一样。

    普通人类修炼此功法，需要挖心绝爱，不能有一丁点情感束缚，否则就会被功法反噬。

    但盘古族体内有盘古大神的神族血脉，可以抵消反噬。

    所以，一般盘古族的族人，寿命都很长，比我们人间修真者，要高出十倍，甚至几十倍。

    根据那两个盘古族俘虏交代，如今生活在地下忘情海的盘古族，大约有数千族人，多数人都是超越八千岁之上。

    这些盘古族人的修为战力都非同小可，虽然须弥强者不多，但长生境界的高手很多很多，保守估计有数百位之众。”

    众人都是倒吸了一口凉气。

    数百位长生高手？

    如今苍云门如此兴盛，也只有不到百位长生境界的长老，其中至少有五成以上，都是年纪达到五百岁，归纳到长生境界的，战力其实还是天人境界。

    像这种滥竽充数的长生境界的长老，年纪都太大了，真实战力也就相当于天人中期而已。

    现在一下子，冒出了一个拥有数百位长生境界的势力，一下子就打破了人间，甚至打破了三界的平衡。

    要知道，盘古一族既然有几百位长生境界，那天人境界至少有上千位，其他的族人估计最低也是灵寂境界。

    三界之中，没有任何一股力量，有如此大的战力。

    估计三界之中，勉强能与盘古一族正面硬刚的，只有人间第一大派光明圣火教。

    李飞羽也是老奸巨猾之辈，他沉吟道：“照师兄所言，盘古一族当年在人间作恶多端，为祸生灵，被女娲大神联合人间各族击败，将其永久流放忘情海，并且立下了契约。

    如今盘古一族违背契约，擅自进入人间，且滥杀我人间修士与百姓，此举人神共愤，天理不容。

    如果盘古一族依旧执迷不悟，继续撕毁当年的契约，大举进入人间，那我们只能效仿远古先民，团结一致，将他们再度驱逐出去，以捍卫女娲协议，保护人间芸芸众生。”

    几位首座长老，都是微微点头。

    他们很聪明，绝口不提苍云门俘虏两位盘古族人的事儿，而是将此事上升到了人间的国事，不是一门一派的私事。

    如果盘古一族真的来报复，只有将此事闹大，将其他门派拖下水，才能让苍云门的损失减到最小。

    如果盘古一族揪着自己族人被抓的事情不放，那也不要紧。

    苍云门的理由多的很，女娲契约就能拿出来说事情。

    是盘古一族先违背契约，擅自离开流放地。

    何况，他们来到人间之后，确实杀了不少人。

    苍云门大可以高举为国为民的大旗，站在制高点上，且理由完全站得住脚。

    很快，四脉首座就达成了共识。

    但他们都没有自己跳出来说，书房内忽然安静了下来。

    

