    罪恶之城，只有四

    这四条路，是车子出城的必经之路。

    罗峰他们入城的地方，是北城门！

    罪恶之城的建筑物都不算太高，大多数都是几层楼而已，而且外围的，都是一些红砖房，大都只有两三层楼！

    整个罪恶之城，最高的楼屈指可数！

    只有最正中心的地方，才有着一些的高楼存在。

    但是能够居住在那个地方的，都是整个恶魔岛上的大佬，如果家里没有顶级的高手，想要进入那个地方居住，非常的困难！

    那也是这座城市最为繁华的地方。

    “这就是罪恶之城吗？”苏一禾好奇的四下看着，他皱着眉头说道：“感觉有些破烂啊！”

    是的，外围的城市，公路不是很好，坑坑洼洼的。

    路边的人口也不是很多，地面上到处都是垃圾，这些楼，似乎都没有什么人居住，偶尔才能够看到一两户人，这个时间点似乎正好是饭点的时间，房间里面似乎没有做饭的地方，他们就在门口的台阶上搭起了一个灶台，正在那边做饭！

    苏一禾看了一眼，发现这些人穿着打扮，都不是很好，大多数的人眼睛之中也没有光芒。

    “这个地方是罪恶之城最外围的地方，罪恶之城很大，但是里面居住的人不是很多，这里的房子都没有租金，只要有资格，就可以来居住，当然，每一条街道都属于其他的势力，虽然不要租金，但是却会收取保护费！”和尚给苏一禾解释着说道：“这外围的保护费是最便宜的，但是生活条件很差。”

    “那和尚大叔你住在哪儿？城市中心吗？”苏一禾好奇的问道。

    和尚连忙干咳了两声说道：“我住的地方，也是外围的区域，不过那边相对来说要繁华一点儿，我做点卖菜的生意，倒也能够挣一点儿钱。”

    “很快就到了！”说到这里，他又笑着说道：“待会儿你们两兄妹看自己去找个地方住，还是住在我的院子里面去！我们住的那一片，一个月的保护费大概是二百五十块钱一个人。”

    罗峰神色微微一动道：“我们只有二百五十可以生活，这不够吧！”

    “不太够。”和尚笑着说道：“不过我不会让你们饿肚子的，放心吧！”

    罗峰点了点头说道：“嗯！”

    旁边，苏一禾咕哝着说道：“我感觉他们好可怜啊！”

    “当然！”和尚叹了一口气道：“最外围的人，一个月的工资都不高，能够挣到五百一个月的，大多数都是武者以上，这些人没办法习武的话，就只能够居住在这外面，而且还要饿肚子！”

    说到这里，他摇了摇头说道：“哎，这座城市，是一座冰冷的城市，不需要善心，善心者，往往会吃亏！”

    说完他看向了罗峰说道：“你是高级武者的话，可以去找一份不错的工作，即便不进入那些大型组织，也可以去给一些相对有钱的人做保镖，比如那些有钱人的家人，他们都会聘请一些人，毕竟让自己组织的人给自己家人当保镖，有点儿侮辱人。”

    罗峰哑然说道：“这一般能有多少钱！”

    他要暗中调查，想办法去寻找自己的队员和十一姐，在外围恐怕很难，接触一些核心区域的人，才有机会获取更多的消息。

    “看情况吧，高级的话，一般两千到五千一个月不等！”他说道：“高级武者，在这罪恶之城，一般都可以生活得不错了。只要不招惹那些大势力的人，也不会怎么挨欺负。”

    “哥哥，你想去吗？”苏一禾问道。

    罗峰笑了笑道：“到时候再说吧！”

    车子一路前行着，大概穿过了三条街左右的样子，他们驶入到了一个街区之中。

    这个地方，人口就变得密集了许多！

    街道之上的行人，不少人都拿着武器，脸上也有着一些狠戾的神色。

    在这座城市，不够狠，生活起来就没那么的简单。

    很快，车子驶入到了一个胡同。

    这个胡同几乎是这条街区上面最烂的一些房子了，其他的房子，大多数都粉了一下墙壁，但是这片区域，还是以红砖房为主！

    而罗峰看了一眼，这里生活的人，大多数还是以普通人为主的！

    他深深的看了一眼和尚。

    以和尚的能力，应该不至于住在这个地方才是，这家伙，显然也是一个有故事的人，只是不知道他的身上，到底发生过什么样的故事而已！

    很快，车子停下，和尚下了车说道：“哥儿几个，都去洗个澡，换身衣服，然后咱们去菜市场！”

    “好嘞！”其他的人说道。

    然后和尚下了车，不多时，他发现很多人很自然的朝着他们这边走了过来。

    苏一禾和罗峰看着这些人，眉头紧锁，他莫名的感受到了一股巨大的压抑！

    这些人穿着都很一般，也就比最外面那一条街道的人好上那么一些，但是他们的眼神同样没有任何的光彩，脸上几乎没有什么笑容。

    整个人，都给罗峰一种麻木的感觉，仿佛一些行尸走肉一般！

    在这座城市，没有武力，就是社会的底层，被压榨得最狠的存在。

    他们干最累的活儿，吃最差的东西，受最大的罪！

    这也是罪恶之城一个让罗峰不舒服的地方。

    流放到罪恶之城的人，大多数都是一些犯了很大事儿的人，他们到了之后，可能会有二代，如果这些人活着还好，如果他们一旦死去。他们的后代，就没办法习武了，就会沦落成为普通人！

    而那些被流放的人，来到这座城市，如果武力值不错，大多数的人，反而还会过得相对的不错。

    之前这个规矩，就是用来惩戒众人，告诉他们，来到罪恶之城，不只是你，还有你的后代，都会被影响。

    但是在这之后，却造成了不小的遗留问题。

    罗峰不知道他们围过来做什么。

    这个时候，和尚却笑了笑，他打开了一辆车子的门，将其中的大白菜，一颗一颗的送了出去。

