    

    “你知道么，从中学的时候，你就是我心目中的女神，很多个夜晚，你都出现在我的梦里。”

    “但那个时候的我，一文不值，很自卑，知道自己配不上你，所以不敢吐露心声。”

    “而我现在这么努力，就是想要配得上你，在我心里，你就是这个世上最完美的女神。”

    “如果你不放心，那我就把翰媛送给国家，重新变成那个穷小子，只要你不嫌弃我就行。”

    听着卫文翰这深情的话语，苏媛再也忍不住了，扑到卫文翰怀里，啜泣着说道:“对不起，我不该怀疑你的。”

    卫文翰偷偷舒了口气，这妮子太感性了，应该说是太缺乏安全感，不放大招不行啊！

    拍着苏媛的背，卫文翰温声道:“明天，我们先去把结婚证领了吧，婚礼以后再补办，好不好？”

    之前他就提过这事，但苏媛因为害羞不愿意，现在，正好可以乘胜追击。

    女人在心软觉得愧疚的时候，果然很好说话，苏媛啜泣着答应了。

    “好了，别哭了，眼睛要是哭红了，回去我爸我妈又以为我欺负你，要骂我了。”

    阴谋得逞，卫文翰心里那叫一个开心啊，对着苏媛安慰道。

    结婚证领了，以后他就可以名正言顺的叫老婆了，也可以名正言顺的进老婆的房间了。

    而在他的安慰下，苏媛慢慢停下了啜泣，但依旧很愧疚的说道:“阿文，你是不是觉得我就是一个长不大的小孩子？”

    “对，但我就喜欢这样的你，以后我们再生一个女儿，我养两个女儿，哈哈。”卫文翰大笑着说道。

    “哼，不行，我要儿子，我才不要把你的爱分给女儿呢！”苏媛撅着嘴，很是坚决的说道。

    她从小享尽了父爱，很清楚的知道父亲对女儿有多疼爱，她会吃醋的。

    而卫文翰见苏媛的注意力成功被转移开了，当即大笑着说道:“好，生儿子，我们现在就回去生。”

    说着，一把将苏媛给抱了起来。

    “哎呀，你快把我放下来，这么多人呢！”苏媛害羞的捶打着卫文翰。

    “怕什么，我抱我老婆，又不是抱别人。”卫文翰非常霸道的说道，这个时代的女人大多都很保守，苏媛更是其中的佼佼者，非常容易害羞。

    最终，他还是没能拗过苏媛，把苏媛放了下来。

    两人又在夜市逛了一圈，回到车上后，苏媛突然害羞的说道:“我之前是不是答应和你明天去领结婚证了？”

    “怎么？你想反悔？我告诉你啊，这事，全家人肯定会站在我这一边的。”卫文翰一脸得意的看着苏媛。

    “没有啦，就是能不能后天再去领，明天我想去把我妈接回来，我要接婚了，我妈肯定会回来的。”

    听着苏媛的话语，卫文翰愣了一下，然后说道:“好。”

    对于苏媛母亲的事，他也从莫鹏云口中得知了。

    当年因为工作的事，苏媛外婆的葬礼，苏恒都没有去，再加上苏恒那个时候天天在外面忙，有时候甚至都不回家。

    苏媛的外婆的事，成了压倒苏媛母亲莫疏颜的最后一根稻草，跟苏恒提了离婚，但苏恒不愿意，再加上苏媛和苏鸿升从旁相劝。

    莫疏颜最后没有离婚，但也从苏家搬了出去，回了老家江省。

    而苏恒也是个倔脾气，觉得自己当初是为了人民为了杭省的发展才错过了岳母的葬礼，觉得自己没有做错，不愿意向莫疏颜低头。

    于是，夫妻俩就这样僵持着，谁也不愿意退半步，至今已经有五六年了，苏媛和苏鸿升想妈了就跑到江省去住一段时间，两边都劝过，但根本无济于事，老两口那叫一个犟啊！

    两边的亲戚也都劝过，但根本没用，这不，莫鹏云因为与苏恒关系好，劝的次数有点多，直接被莫疏颜给赶到羊城来了。

    但莫鹏云悄悄跟他说过，其实自己是莫疏颜安排过来监视苏恒的。

    而莫鹏云的妻子，就是苏恒的妹妹苏若，经常往莫疏颜那边跑，其实是苏恒安排过去监视莫疏颜的。

    当时听闻这两个消息后，他不由得直呼自己的岳父岳母真会玩，互相玩起了无间道。

    当然，他也曾劝过苏恒，但被一眼给瞪得缩回来了。

    用苏恒的话说，就是这是原则问题，想让他低头，不可能的事。

    而莫鹏云说莫疏颜也说过同样的话。

    老两口还真是不是一家人不进一家门。

    如今倒也正好可以趁着他和苏媛领结婚证一事，撮合一下老两口，都一把年纪了，一直这么僵持着也不像话。

    回到家，卫文翰便迫不及待的把要领结婚证的消息分享给老爸老妈知道，让苏媛想反悔都没机会。

    而苏媛直接害羞的跑回了房间。

    “这孩子，都要领结婚证了，还这么害羞……”张萍好笑的摇了摇头，然后转头对着卫文翰竖了竖大拇指。

    “儿子，可以啊！”

    “那是，您就等着抱孙子吧，你不是喜欢男孩吗？媛媛也喜欢。”卫文翰坐到张萍身边大笑着说道。

    母子俩坐在沙发上有说有笑的，好大一会，卫文翰才反应过来，自己老爸坐在旁边半天都没有说一句话，一副气呼呼的样子。

    “我爸怎么了？”卫文翰压低声音对着老妈问道。

    “你爸啊，很喜欢一位小品演员，从搬上来，有了电视以后，就天天看人家演的小品，看着看着，把人家人看没了。”

    “今天早上新闻报道，那位小品演员因病去世了，以后再也看不到人家演的小品了，你爸难过一天了。”

    听着老妈的话，卫文翰有些惊讶，自己老爸都开始追星了，只是这星追的似乎有些不太是时候。

    连老一辈人都追星了，这似乎也是一种传统啊，只不过不像二十年后那么疯狂，追星追到黑白不分，演变成了一种现象级的饭圈文化。

    想到这里，卫文翰突然心生一个想法，他也可以开一个娱乐文化公司啊，把未来会红的那些人召进公司，然后给他们原本就属于他们的资源，让他们理所当然的红起来。

