    说实话就算有啥事静姝也帮不上忙啊。.qdian

    李成龙很快就跑到了房子前，一边心里赞叹着姐不愧是姐搞的这么高端的工作，一边说道：

    “经过这么多天的观察，我们的地里位置有新的进展了，我叔说刚好喊你去商量一下接下来的自救方案。”

    听到是这个，静姝赶紧起身，跟着李成龙去了大厦第七层，吕老板的地盘。

    这是静姝第一次来到这儿，吕老板在这层隐秘的房间里修建了一个钛合金全封闭和保险柜一样的小房子，没人知道里面装了什么，尽管静姝很好奇，但是现在一直没时间去关注这个。

    今天的聚集地在末世前是一家火锅店，此刻已经破败，大红色的装修风格加上微弱的火光显得有些渗人。

    厅里只剩下了一些大圆桌以及中间空空的鸳鸯锅子。

    不少木椅子都被拿去当做柴火了。

    连以前装饰用的大红帘子和格挡都被拿去当了被子。

    “随便找个位置坐。”李曰天坐在台子上的鸳鸯锅上对进来的静姝和李成龙说道。

    静姝觉得很可惜，不若一会儿顺走一个锅子，以后还能吃个鸳鸯锅的火锅？

    厅里的人来齐了，有蹲在桌子上的，有趴在桌子上的，最夸张的是吕老板，竟然将大圆桌改成了大圆床，安稳的躺在上面打着哈欠盖着厚厚的毯子。

    除了君嘉，金霸霸，王淼等静姝认识镇府的人外，其他的都是吕老板的人！

    有个秃了头的老头拿着门板，在上面写写画画，认真极了，待他转过身以后，静姝认出来他是谁了，不就是自己大学的老校长，王志仁吗？

    “我来给大家详细的讲讲此刻我们的位置吧，说起来有些复杂”王志仁老校长拿着数据成果正准备开始他的长篇大论的时候，被吕老板打岔了。

    吕老板极其不满道：“我们又听不懂，你也别搞那么复杂，就直接说，咱们现在在哪，怎么回乌城，就完事了。”

    老校长有些尴尬的叹一口气：“根据最早些天的时差来看，咱们本应该继续往西飘荡，但是”

    “但是啥呀，你这老头，说话太急人了吧。”吕老板催促。

    “但是时差一会儿早，一会儿晚，根据”老校长开始巴拉巴拉个没完了，吕老板听的是云里雾里，周围的学渣们也完全不懂在说个啥。

    所以，他们到底在哪？

    李曰天沉声道：“所以王校长的意思是，前些天还在飘荡，现在这几天在这一块儿绕圈圈？”

    王校长抹了一把汗，这群人，竟然连这种地里基础都不懂，他又是数学老师，让数学老师去教地理的东西，可真是累死个人。

    幸亏他学富五车，懂得多。

    “这群人，比我教过最差的一届学生还要不如。”正这想着呢，王老校长在人群中看见一个眼熟的身影，咦，这不是静姝同学吗，给他弄来了一个单间，事后还有小伙子殷勤的给他搬行李，这些天对他也颇为照顾，那个人叫做小刘来着ァ 首发、域名、请记住

    王老校长清了清嗓子摇摇头：“不是这么简单”哎呀，这些人怎么讲都讲不清楚的呀，挠挠头，职业病又犯了：“那个静姝同学，你上来给大家解一下这个题目。”

    说完以后，校长发现好像有点不对劲。

    但是静姝已经走上来了，接过了王老校长的自制笔，然后将门板换了一面，然后画了一个大圈套一个小圈，一圈一圈的缩小，最终，点了一下中心点。

    一笔到头不断，直到一圈圈的中心点，它类似这个图案。

    静姝的神情很严肃，先前那么多天，她也一直没有想懂，为啥刚开始十几天的时候按照时差来说他们是朝着一个方向走的，后来十几天的时候又恢复了，后来就缩短到了七八天，五六天，三四天一个周期。

    直到今天，王老校长讲解了以后她才恍然大悟。

    “看到这个图了吗？就是我们这些天的路线。

    我们就是在绕这种圈，从以前的绕一个大圈需要十几天二十天，到现在绕一个小圈可能连一天都要不了的样子，所以时差才能这么古怪。”

    静姝这个图简单的要死，连吕老板这种学渣都看懂了，他了然的点头：“所以，咱们现在如何回到乌城？如何能联系的上乌城的人？”

    静姝摇摇头道：“咱们现在不是想能不能回到乌城的问题，而是接下来危险的问题。”

    “危险？啥危险？”吕老板舒适惯了，这么多天，除了那一次的怪物偷袭外，其他都很安逸啊。

    “我们可能被绕到漩涡里去了，这个速度会越来越快，到时候”静姝没再说下去了，现在的危险不止来源于漩涡了，大厦下面有密密麻麻的烂泥人鱼，万一再爬上来，团灭是没得跑了。

    魔方空间又不能进人，到时候静姝自己可能都要嗝屁。

    底牌静姝虽然也有，但是，在所有人没死之前，是不会拿出来的，她的秘密，任何人都不能告知。也就是说，最坏的结局就是团灭，静姝的底牌也只能侃侃自保。

    所有人这才意识到了问题的严重性。

    漩涡风暴的中心点，没有东西能幸免。

    王老校长满意的点点头，总算把他想表达的意思表达出来了，不愧是他教出来的学生嗯，没教过但是训过话也算是教过了吧。

    “咳咳。”王校长清了清嗓子继续道：“按照时间来看，再过两天我们就会处在风暴的中心点了，不过那儿是什么情况我就不知道了。大厦也许会沉，也许会有新的出口，我的建议是，不能坐以待毙，至少我们得把握方向，不被卷进风暴中心。”

    大厦就和一座岛屿一样，如何控制大厦的方向？

    “几十吨的船都需要那么大的锚和螺旋才能控制，咱们这么大的岛，怎么做？”

    君嘉站出来说话了：“事实上，我们就是在做一个巨大的简易桨翼，这些天将能拆的钢筋和材料都拿出来了，到时候或许可以偏离些方向。”

    王淼则说：“我们也组织了人，做了应急漂浮船，实在不行，放弃大厦！”

    放弃大厦？静姝的移动别墅还在大厦上呢。divdiv

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

