    界兽王者分身继续吞吸神力海洋中的无主神力，很快所有永恒真神级的神力吞吸一空。

    袁至的本尊却没有吸收这些永恒真神级的无主神力。

    主要原因是袁至的本尊还是虚空真神级，想要吞吸永恒真神级的神力，不知道会不会发生什么奇怪的意外，比如令真神之心和身体直接突破到永恒真神层次之类的。

    直接突破看似好事，实际上却有着另一方面的坏处，那就是想要继续使用‘汲血转生术’对自身进行改造的话，所用作原材料的虚空异兽同样得是永恒真神层次的。

    袁至虽然能够轻松干掉一般的永恒真神级别土著异兽，但他对土著领地中的情况一无所知，并不打算深入土著领地去寻找更强的虚空异兽。

    袁至打开昇羽圣王给的地图，看向地图上那三十多处疑似有着虚空异兽活动的地点。

    他的目光转动，落到其中一个距离最近的虚空异兽处。

    「……湖中有雷电法则波动之力，强度不高，疑似有虚空真神级的雷音椋鸟出没……」

    显然，这是一头将某种雷电法则方面的奥妙融入血脉中的虚空异兽。

    “疑似虚空真神级的雷音椋鸟，虽然有点弱，效果比不上永恒真神级的虚空异兽。但永恒真神级的虚空异兽太难找了。”

    袁至收起地图。

    “就是它了！”

    唰！

    虚空中，微弱的空间变动中，袁至瞬移而去。

    ……

    暗夜中，巨大湖泊的水面上方，有着无尽的紫色云雾弥漫。

    云雾中间或有着雷光闪动，在雾气中形成一片片光晕，给周围空间带来一丝丝光亮。

    袁至悬立在这片湖泊上空，意念融入空间，仔细探查感应着周围的情况。

    这里，就是昇羽圣王所说的疑似有着名为雷音椋鸟的虚空异兽的地方。

    湖面无尽广阔，袁至的意念融入空间，延伸到了数百万光年之外，所感知到的依然是笼罩着湖面的紫色雾气。

    如此庞大的湖泊，其实完全可以称之为海，比原始宇宙中的许多宇宙秘境都要大，能轻松装下成千上万个银河系。

    不过，起源大陆广阔无比，即便是占地面积如此广阔的水域，在起源大陆中也只能被称作湖泊，还是那种由于面积太小在地图上都不值一提的湖泊。

    袁至探查着湖泊情况，同时思索着如何才能寻到雷音椋鸟的踪迹。

    “昇羽圣王说湖中有着雷电法则波动之力……”

    湖面上方的紫色雾气中，确实有着雷电法则波动之力在涌动。

    那些雷电法则波动的涌动力度有强有弱，弱的地方异常平静，甚至都没有雷光闪动。而雷电法则波动强的地方，雷光连绵不绝，甚至一些位置都有巨大的雷电光球凭空出现，卷着紫色雾气旋转形成一个个雷电风暴漩涡。

    袁至意念探入其中一个刚刚形成的雷电风暴漩涡。

    轰隆隆~~~

    闪电穿过漩涡中的紫色雾气，带着雷声震动着袁至的意志。

    袁至感觉到一种奇异的波动刮过自己的意志，隐隐有着磨灭的力量，又有着涤荡的效果。

    “这就是‘雷音’？”袁至有些兴趣。

    有关雷电法则的奥妙，袁至不敢说自己已经尽知，但至少在虚空真神这个层次，袁至自觉得已经没有什么奥妙自己是不知道的。

    雷电风暴漩涡中的法则波动强度并不高，一般的虚空真神就能轻易抗住。

    但那种奇异的波动，却是袁至第一次遇到。

    这种波动，是纯粹的雷电之力引动，并没有混沌法则或者融合法则的踪迹。

    “莫非这种‘雷音’也蕴含着某种‘道’的奥妙？”袁至猜测着，“这倒是块宝地。”

    雷电风暴漩涡中的紫色雾气急速旋转，令那些雷音四散传播。

    渐渐的，雷音的强度越来越弱，而雷电风暴漩涡的旋转速度也降低了下来，最终消散，重归无尽紫色雾气，散落覆盖在湖水上方。

    只是湖泊极大，湖面上这样的雷电风暴漩涡也有无数个。时而就有一个个新的雷电风暴漩涡生成，也有一个个雷音之力耗尽的雷电风暴漩涡消失。

    袁至神力化作万千触手，探入一个个雷电风暴漩涡中，感应着那些雷电之力波动，尝试悟出其中有关‘雷音’的奥妙。

    当然袁至并没有忘记自己的真正目的。

    他分出更多神力触手，穿透覆盖着湖面的紫色雾气，向着下方不停渗出雷电之力的湖水探去。

    ……

    湖水深处，一处由雷电凝成的球形空间中，一头巨鸟缓缓从羽毛中探出头颅，巨大的独眼缓缓睁开，看向上方。

    “上面的雷电之力的流动轨迹有些混乱，怎么回事？”

    这头巨鸟，正是一头虚空真神层次的雷音椋鸟。

    它在这里潜伏多年，以这片湖泊中的天然雷音来淬炼身躯，增强自己的血脉之力。

    湖泊中的天然雷音，不仅能令雷音椋鸟的血脉之力逐渐增强，雷音椋鸟还能动用自己的血脉之力调动那些天然雷音，令雷音椋鸟发挥出的战力更加强大。

    在这片湖泊中，即便是土著中其他虚空真神级的虚空异兽，也不是雷音椋鸟的对手。

    漫长岁月中，偶尔也有一些不长眼的虚空异兽路过这里，但个个都被雷音椋鸟打的落荒而逃。

    因此周围的其他土著生命早就知道这片区域就是雷音椋鸟的地盘，不敢贸然前来。

    “让我看看，又是那个不自量力的家伙闯入我的领地！”雷音椋鸟的竖瞳中紫色雷光一闪而过。

    它背后六翼一振，千万道雷电瞬间充斥整个球形空间。

    轰——啪~~~

    雷电消失，雷音椋鸟的身影也消失不见。

    ……

    湖面上方。

    袁至正在探查着一个个雷电风暴漩涡，同时分出大量神力在湖水深处一点点探查扫荡。

    这片湖泊实在是太大，湖水中更是有着奇异的力量波动震动，令袁至的神力探查效率并不高。

    昇羽圣王留下的资料中推测说这片湖泊中疑似有雷音椋鸟出没，但那只是推测，想要验证，必须感知整个湖泊中雷电之力的流向，找出雷电之力汇集的一个个节点。

    然后再对那些雷电之力汇集点进行逐个探查，搜寻那可能存在着的雷音椋鸟。

    这，需要一点点时间。

    “雷音，似乎是将雷电、声音方面的奥妙融合在一起，能够同时对意志和神力造成影响……”袁至一边探查搜寻雷音椋鸟的踪迹，一边感应思索着那些雷电风暴漩涡中有关雷音的奥妙。

    忽然，湖水深处一阵震动迅速传来。

    随之而来的，是一道紫色电光。

    哗！

    那紫色电光刹那间冲出湖水，却是一只身躯修长的巨鸟，正是那只雷音椋鸟。

    雷音椋鸟六翼展开，悬立虚空。

    它独眼一扫，立即透过紫色雾气看到不远处正在探查着湖泊的袁至。

    “竟然是一个外来的神力生命！”

    雷音椋鸟的独眼中露出一丝意外之色。

    由于土著生命中的高层战力和神力生命达成了某种协议的缘故，雷音椋鸟这种虚空异兽被禁止闯入神力生命的领地。

    当然神力生命中的强者也被禁止闯入土著领地，否则后果自负。

    所以雷音椋鸟已经好久没有吃到过神力生命。

    “那神力生命……应该是一个虚空真神。”雷音椋鸟感应着袁至的生命气息，兴奋起来，“真是送上门来的美味！”

    雷音椋鸟的肉身强度，以神力生命的标准来说，是虚空真神层次。

    但作为虚空异兽，雷音椋鸟的真正战斗力靠的不只是肉身强度，还有着血脉之力。

    一旦催动血脉之力，雷音椋鸟完全可以和一般的永恒真神交手而不落下风。

    而在这片充斥着雷音之力的湖泊上空，雷音椋鸟甚至有把握重创一般的永恒真神。

    所以，不远处那看起来对雷音椋鸟一无所知的虚空真神级神力生命，已经被雷音椋鸟看作自己的食物了。

    “难得有一个自己来送死的神力生命，可千万不能让他跑了！”雷音椋鸟思索着战斗策略，“狐獬圣尊说我的力量虽大，但控制的不够精细，如果正面硬拼的话，说不定会让这神力生命直接湮灭，那样就吃不到什么了。”

    雷音椋鸟用力思索了一会儿，终于制定出战斗策略，

    “借助雾气悄悄的靠近，然后爆发血脉之力，将这虚空真神震死！”

    它催动血脉之力凝聚力量，眼中紫色雷光汇聚，越来越浓，最终转为幽黑。

    ……

    不远处，袁至悬立虚空，随意扫视着周围的雾气，看起来依然是一副毫无察觉的样子。

    而实际上，袁至已经悄悄的收回所有神力，眼中也有三道羽毛凝出，准备好「神意」秘术。

    刚才在湖水中传来震动的时候，袁至身体中的血脉之力就已经察觉到空间中传来的波动。

    袁至的肉身融合了‘虚空道’的一部分奥妙，他对空间波动的感应比之前敏感了无数倍，结合袁至对空间法则方面的理解，他能够轻易通过感应到的空间波动，精细定位和分析出空间波动的精确来源位置。

    所以，在雷音椋鸟飞出水面的时候，袁至的意念就已经环绕在它的周围，仔细观察着它的动向。

    虚空中，那雷音椋鸟透过紫色雾气看向袁至的方位，显然是已经发现了袁至的存在。

    “六翼，紫色雷光环绕，确实是雷音椋鸟的形象。”袁至分析着，“根据昇羽圣主说，这雷音椋鸟可能是虚空真神级，正适合用来做‘汲血转生术’的原材料。”

    想要将这雷音椋鸟拿来做原材料，那就不能用湮灭的手段。

    袁至想了想，意念沟通背后新换上的混沌光翼，引动混沌光翼的‘源’中一道光刃。

    虽然说对于这应该只是虚空真神级的雷音椋鸟，袁至有把握用自己的‘星锚’秘法将其直接灭杀。

    但若论起灭杀生命之力又不湮灭太多对方的身体，那自然是混沌光翼中，爆发力达到永恒真神极限，有着接近称圣威能的单个光刃最为合适。

    远处雾气中，那雷音椋鸟忽然身影闪动，化作一道紫色雷电在空间中划出曲折轨迹，向着袁至的方向飞速射来。

    “来的好！”

    袁至心中低喝一声，表面依然不动声色。

    他有着「神意」秘术打底，配合混沌光翼中的光刃，必能叫这雷音椋鸟有来无回。

    即便雷音椋鸟是永恒真神级，袁至也有把握将其一击重创。

    那雷音椋鸟化作的紫色雷电的爆发速度极快，瞬息之间就来到袁至附近。

    “戾！”

    雷音椋鸟猛地张口发出一声凄厉嘶叫。

    嘶叫声向着四面八方扩散，在周围空间中震荡生成无数波纹，令笼罩着一切的紫色雾气都被直接冲击消散，露出下方泛着丝丝雷光的湖水表面。

    湖面震荡，湖水中的那丝丝雷光也被扰乱，交织形成无数雷电网。

    “死！”

    袁至毫不迟疑，化圣意志催动着的「神意」秘术带着强大的意志冲击，直接轰向雷音椋鸟的巨大身躯。

    同时，一道光刃从袁至背后的混沌光翼上飞射而出，穿过空间，斩向雷音椋鸟。

    雷音椋鸟的凄厉嘶叫冲击而来，扫过袁至的神体，冲入袁至的意志之中。

    雷音震荡，全力撼动袁至的意志。

    唰——

    雷音中，奇异的波动瞬间刮过袁至的灵魂，有着永恒真神层次的意志磨灭之力横扫而来。

    然而，这种层次的意志攻击对于袁至来说犹如微风拂面，被他有着化圣强度的意志之力直接消弭，都没有令袁至意志中那小黑洞产生任何反应。

    雷音椋鸟立即察觉到这种情况。

    “能够挡住我的雷音冲击？这虚空真神果然有些手段！”

    它略略警觉，但也没有太在意。

    下方，湖水中那无数雷电网正在以奇异的频率振荡，更加强大的雷音冲击，即将到来。

    就算是永恒真神，也挡不住湖泊中被引动的雷音冲击！

    然而还没等到湖泊中的雷音冲击爆发，袁至的「神意」秘术就已经带着强大的意志冲击轰击而来。

    轰！！！

    混沌主宰都要受到影响的意志冲击下，仅仅只有虚空真神意志的雷音椋鸟直接昏迷。

    一道光刃几乎同时掠过雷音椋鸟的身躯，将这只六翼巨鸟切成两半。

