    “你的名字？”顾瓷又重新问了一遍。

    男人只以为顾瓷是在继续装傻，“行了南歌，我知道你不是南歌，可以？”

    顾瓷，“……？”这怕不是个傻子？

    男人继续开口，似是无奈，又似是妥协一般的道，“江隐行，现在知道了吧，我的名字。”

    知似乎是知道他身后的人实际上是认识的人，男人也没有隐瞒半句的意思，直接就将自己的名字给说了出来。

    顾瓷淡淡的嗯了一声。

    江隐行又开口，“南家长小姐果然是名不虚传啊，如此轻易便破开了我的阵法，当真是让人望尘莫及。”

    “方才的阵法也是你替那些人破的吧？”男人看似吊儿郎当的开了口，“只是我不明白，你为什么突然想起来要管旁人的事了。”

    顾瓷只是伸出手来，“星钨，交出来。”

    男人的唇角一瞅，一直听闻南家大小姐杀伐果决，沉默寡言，今日一见还真的是半点都没有要客气和寒暄的意思。

    只不过，他现在这般未免也太过直白了一些吧？

    “南大小姐，再怎么说我们也是世代交好的，你如此这般直接上手就夺，是否有些过了？”

    “说了，我不是什么南大小姐。”顾瓷眉头一挑，说了这么一句真话。

    然而男人明显不相信。

    他深吸一口气，暗道，估计南歌现在就这样不承认她自己的身份，就是为了想要以一个陌生人的身份，夺走他手中的这块星钨，从而彻底与南家撇开关系吧？

    毕竟他几次三番说了她自己不是南歌，那么即便过后他去找南家对峙，南家估计也会直接来一个死不认账了。

    不得不说，南家这一次的手段，实在是太过下作了。

    “真没想到，一向光明磊落的南家，竟然也会做这样的事情啊……”江隐行。幽幽的叹一口气，语气之中似乎是叹惋，而他其实先前就数次想要转过头去，却被身后的顾瓷用武器抵在了命门的位置，根本就无法在这种情况下轻举妄动。

    虽然他知道南歌不会就此杀了他，但是受点伤什么的，就很难说了。

    想到先前南歌轻而易举的就破坏了他给顾瑾卿那一行人设下的阵法，江隐行面上嬉笑，眼中却是一片凝重。

    他一直都知道南家的南歌在阵法方面造诣不浅，但是却也没有想到，竟然已经达到了这样的一个地步。

    “说的好像你不是从别人手里夺来的一样。”顾瓷似笑非笑。

    “哈，出来一趟不容易，总不能让我空手而归吧？”江隐行完全没有丝毫的心虚，十分自然的便将这句话说了出来。

    “我也是这样认为的。”顾辞淡淡的点了点头。

    “空手不好，那就断手好了。”

    猛然之间听到顾辞说的这后半句话，江隐行只觉得自己浑身的汗毛都耸立了起来。

    顾辞的语气之中带着几分考虑的意味，又完全不像是在开玩笑，而是就像是在认真的思索自己这个想法的可行性一般。

    那架势，让江隐行完全不怀疑顾辞下一秒就有可能直接动手，把他的手砍下来一般！

    “别别别南大小姐，有什么事情我们好好说，这星钨，我也不是非要不可，遇到了您，我空手而归也不是什么丢人的事情。”

    江隐行在一瞬之间就改变了自己的口径，将能屈能伸这4个字表现的淋漓尽致。

    顾瓷挑了挑眉，站在江隐行的身后，始终没有让他看到自己的面容。

    “那就交出来。”

    她淡淡的说道，语气中依旧没有任何的波澜。

    江隐行唇角一抽，“你还真是一心只为了这星钨啊……”

    如此这般，江隐行更加不明白，之前为什么南歌会特地去救下那些人了。

    难不成，南家这些年实际上一直与外界有联系，而那些人，正是与南家有联系的人？

    一想到这，江隐行的眸子便眯了起来。

    “不然，我是为了散步来的？”

    “那倒也不必……”

    江隐行看着顾瓷始终伸在自己身前的那只手，真的很想直接给她打掉。

    但是最终，江隐行还是默默的深吸了一口气，随即，将星钨交到了他身后那个女人的手中。

    “好了，这东西已经交给你了，现在总可以放开我了吧？”

    男人的语气之中透着几分无奈。

    “如果你不想让我看到你，那么我现在立刻就离开，你觉得如何，姑奶奶？”

    然而就在下一刻，江隐行十分清晰的感觉到，刚才挨在他命门上面的武器，离他更近了一步。

    瞬间，锐利的武器就在他的皮肤上面划开一个口子。

    鲜血的味道在他鼻尖散开。

    这一下，江隐行也不住的怒了。

    “你究竟想干什么，东西都已经给你了，难不成南家还真的要跟我江家开战不成？这么多年的盟友关系，南大小姐这是想要直接断了？”

    隐隐的，江隐行的语气中，带上了几分威胁的意味。

    “我说了，不要耍花招。”顾瓷依旧不紧不慢，从容不迫。

    只是……那语气之中的危险意味，任由谁都能听得一清二楚。

    江隐行不明所以，“我又怎么耍花招了姑奶奶，你能不能讲点道理？一直都听说传闻中的南大小姐冷血无情，你还真是半点不让传言有误啊……”

    说道最后，江隐行的语气之中也带上了几分幽怨。

    “真的星钨，交出来。”

    江隐行简直没有办法从顾瓷的语气之中听到半分的波澜。

    反倒是他在听到顾瓷说出这句话之后，心中陡然生出了一股危险感。

    他的眸子一眯。

    面上不动声色，心中却是已经掀起了惊涛骇浪。

    他身后的女人，竟然一眼就看出了他刚才给她的那个星钨是假的？

    要知道，他手中的这块星钨，是足以以假乱真的。

    他们江家曾经做过一个实验，在真正进行提取之前，没有任何一个人，识破了这块星钨的真假……

    但是现在，顾瓷只是一眼，就直接把这个事实给说出来。

    一时之间，江隐行不知道顾瓷是真的知道，还是故意在诈他……

