
　　夕阳已暮，橘红色的光线也只最后沾染了树林的尖峰。

　　漆黑幽暗，碎石斑驳的山林里，雄兵连的战士们身穿暗黑金装甲，保持着标准的队形，小心翼翼的潜伏在林中，向着目标点迸发。

　　距离较远，十多公里，杜蔷薇作为带队队长，她可不敢大意的逼近，让每一个人全部关注塔顶，以及降低彼此的交流频率。

　　一会功夫，约一个半小时....

　　夜幕降临...

　　林中毫无光色，只有一片黑暗...

　　这是晚上十一点，正半夜了。

　　月轮高挂，银辉泄地，今夜的月亮额外的完整、明亮，地上的草地和石块，倒映着一道道光影。

　　“小伦，小心一点，由你去开路，一定要留意地形。”

　　杜蔷薇的指令从内部的频道传递到每一个人的耳麦中，现场的气氛再一次凝重许多。

　　但，这一次刘闯也没有继续说着他自以为搞笑的段子，握着大斧的手掌心流汗不少，他也很紧张。

　　因为这一次的敌人不是别人，而是那斗战胜佛，在这星球上唯一一个无法估计的敌人，因为出自于神话。

　　即便不清楚孙悟空是如何出世的....

　　但，既然出世，就代表着他的强大，不是任何一个人能够小瞧的。

　　咔嚓！

　　琪琳搬动一下自己的狙击枪，装填上穿甲弹夹，提醒道：“目标仍然在塔上，没有位移。”

　　“我去.....好紧张啊！！这猴哥，不会早就发现我们了吧？？”赵信面露难色，一脸担忧之色的询问道。

　　杜蔷薇回答道：“我们穿着暗合金装甲，孙悟空是无法察觉到我们位置的....”

　　“不过，我记得.....猴哥不有内啥？火眼金睛吗？”刘闯扛着斧头，脸上写着完全不信四个大字。

　　杜蔷薇只能解释道：“火眼金睛？其实就是暗能量分析仪，无用的.....”

　　“那七十二变呢？”葛小伦又问。

　　杜蔷薇长叹一口气，道：“斗战胜佛孙悟空，是神河基因的超级战士。蕾娜的资料显示，他并没有这种能力.....毕竟他并不是真正西游记里的孙悟空。”

　　“蕾娜资料？蕾娜资料.....蕾娜啥都知道，她自个儿咋不来啊？”刘闯不忿道。

　　“不知道，这别抱怨了！大家按照我们之前的计划就好.....等等，沐玄.....你别一直站到琪琳身后位置啊？”

　　“你出来啊.....你也是一名狙击手，两名狙击手不能站成一排，否则，一会儿孙悟空一棒子，你们不就凉了？？”

　　“以防万一，你站到刘闯那一边.....”杜蔷薇不打算过多的解释，因为她也不清楚蕾娜为什么不来。

　　蕾娜当时只说一句，这一战，自己会在远方看着你们，自己不来，正是给大家表现的一个机会。

　　但自己从自己老爹杜卡奥哪儿得知的真相可不是这样，蕾娜，此时此刻应该在和一名天使对峙什么吧？

　　而且还是一名地位尊高的天使，强度也高，完全不是孙悟空当前可以比拟的。

　　“好好好！！我这不是担心，有人偷我们屁股嘛.....”被杜蔷薇发现的沐玄，很不情愿的走出来，站到刘闯的身后，一脸无奈的说着。

　　一旁的琪琳看着这一幕，嘟囔着小嘴，恶狠狠的瞪一眼杜蔷薇。

　　杜蔷薇眉头一皱，道：“偷屁股？？我们敌人就一个孙悟空，谁会偷屁股？？我看你是想护住你小女友的屁股吧？”

　　“沐玄.....你作为副队长，你得以身作则，这一次我们对战的是斗战胜佛，不是小打小闹的测试。”

　　“这斗战胜佛不必你上一次击毁的饕餮弱，甚至更强。你再这样瞎搞，乱搞阵容，我回去第一个上报你.....让你挨受一个处分。”

　　“是是.....好好好。”沐玄拗不过杜蔷薇，只能顺着杜蔷薇的吩咐。

　　至于处分....

　　无非就是说教一番。

　　完全不当一回事。

　　不过....

　　自己作为优等生，还是要注重哈自己的仪容仪表。

　　沐玄拿出一枚银色的子弹，把这子弹扔给琪琳，说道：“琪琳姐，一会儿如果你发现我们局面有些凝固.....就用这枚子弹！！”

　　“嗯？？这什么子弹？？”琪琳接下子弹，检查子弹，发现子弹头有一层淡淡的水雾，好像被什么东西浸泡过一样。

　　沐玄淡笑道：“冰封子弹.....打中目标，目标就冻结！这孙悟空强度不知，但这子弹可以拖延他至少十秒以上.....用在关键时，我们可以反败为胜.....”

　　“就内啥？？冻结耀文石像的子弹？？我靠？？老沐，这不是你的基因本能吗？你还能分享给其他人？”

　　“要不，也给我整一颗？？”闻言，刘闯很快的明白那枚子弹的价值。

　　沐玄自然不答应，道：“你又不是狙击手，给你干哈？你还是好好用你的斧头来劈吧！”

　　“.....虽然我不是狙击手，但我也可以用斧头把子弹打出去，实现和开枪一样的效果，一样能用出这子弹的价值啊。”刘闯依然不死心。

　　葛小伦也提议道：“这个注意不错...依我看，要不如老沐，你把我们手中的武器也改造一下？？整点冰冻效果啥的？这不是大大的提高我们的战力嘛.....”

　　“.......”沐玄一时间不知道该怎么回答，这两个坑货，没想到找自己升级装备。

　　虽然自己可以升级，但人的唾液是有一定限度的，你们大剑大斧那么大，我用唾液给你们升级，岂不是要让自己活生生的变成干尸？

　　琪琳都有一些看不下去，瞪着两个大汉，说道：“别得寸进尺啊你们俩！你们俩本来就是前排位置......这种好东西，给你们也是浪费。”

　　“有句古话叫什么来着？？山猪吃不来细糠.....你们还是老老实实的用上你们的武器吧。而且，我们家沐玄说过了，他不会升级什么武器，他更不会分享什么基因本能，而这颗子弹能有冰封冻结的效果，完全是因为这是他的。”

　　“我不过是借用而已。”

　　“呸.....还你们家沐玄....你俩都还没结婚，就这样叫上了是吧？”刘闯不满的吐槽一声，继续扛着大斧。

　　葛小伦附议道：“就是.....还你们家的.....”

　　“靠.....尼玛！不是要打仗吗？？秀恩爱，喂狗粮是吧？？队长，我要举报！沐玄和琪琳影响我们的军心。”一直没有吭声的赵信突然犯病一样，伸出手来，羡慕嫉妒恨的指着沐玄和琪琳。

　　面对赵信的举报，还有刘闯和葛小伦的投诉，杜蔷薇只能咳嗽几声，指着塔顶上穿着一身金色铠甲，手握金箍棒，一直俯视他们的孙悟空，道：“咳咳.....别吵了。我们到了......看.....”

　　“卧槽？真尼玛是大闹天宫的孙悟空啊？？”

　　“对对对，还真就是齐天大圣的猴哥....”

　　杜蔷薇的话，转移掉所有的话题，让所有人的目光全部看向孙悟空。

　　....

　　而孙悟空这一边，早已经听见葛小伦他们的对话，一脸茫然，自言自语的说着：“什么齐天大圣？什么大闹天宫？嗯？还真是一群歪瓜裂枣呢。”

　　“哟？大学生？？快递员？就是这么一群？？还带着一个社会渣滓？这就是你们看重的那帮超级战士？？”

　　“闹呢？？”

　　“咳咳.....大圣，当心一点，虽然他们看起来没多少本事，但实际上暗藏杀机....是我们地球上的希望啊！”孙悟空的评价，让和孙悟空直连的负责人都有些听不下去，不得不提醒一下孙悟空。

　　可，孙悟空完全不当一回事，道：“暗藏杀机？？呵呵.....我看，不过是一群初生牛犊吧？以我的读取数据.....这帮小子，可没有做过多大的事？？”

　　“嗯？？等等......好像有一个不一样，我读取不出来他的数据.....这算怎么一回事？难不成是老杜给我的东西出问题了？”

　　“额.....大圣，这不是你出问题，而是那个人出问题了。你看见的应该是一名男狙击手吧？”耳麦反问孙悟空。

　　孙悟空点头，道：“对.....就是那个看起来长得像小鲜肉的小子.....”

　　“那没事了.....他的数据，别说您了，就连蕾娜....都无法读取完整......说是一个例外，有绝高的密码锁。”

　　“杜卡奥上将给他的评价是......某个神河大神留下的遗孤，因为过于强悍，密码锁过于坚强，所以无法破译。”

　　“哦？？？有点意思......老杜都给出这样的评价，确实有些让俺老孙出乎意料啊。”孙悟空表示惊讶。

　　耳麦继续传来：“另外一点......大圣，你要非常的小心他.....这雄兵连当前虽然是一群歪瓜裂枣，但这小子不一样。”

　　“很强.....”

　　“很强？？有多强？？”孙悟空不信。

　　“他仅靠一把普通的手枪，击毁一架饕餮飞船.....据情报显示，那饕餮飞船内有一名第二代基因战士。”

　　“这您.....应该能理解了吧？？”

　　“哟嚯！！这倒是有些意外......不错。如果有这本事，那我倒是要好好测试一下这小子的底蕴。”得意，孙悟空兴趣额外的浓郁起来。

　　“确实，其实杜卡奥上将也有一个特殊任务交给您，正是希望你好好测试一下这小子的底蕴！之前蕾娜的测试他都轻松完成.....所以我们还暂时不知这小子的底蕴，希望您.....”

　　“我懂，加大力度，对他单独展开不一样的力度.....”孙悟空很懂，因为他也觉得这小子，既然能够一颗子弹击毁一架饕餮飞船。

　　这说明，那一颗子弹相当于自己一个平A，而并不是最强的一击。

　　.....

　　然而，破译沐玄数据的不仅仅孙悟空一个人。

　　与此同时....

　　一间会议室内.....

　　三名身材极好，面容绝色的女子坐在她对面。

　　期中为首的该女子一张瓜子脸，水灵灵的眼眸，高挺的鼻梁，淡粉色的薄唇。

　　拥有天使容颜的她还有着一双天使的羽翼，一头稀少的金色长发。

　　外加上丰腴的身材穿着一套红色的连衣短裙，可以说人间尤物，倾国倾城。

　　面临这么一个装束，蕾娜脸上明显挂着不高兴三个字，彦不禁笑道：“耽误你的行程，你不会跳过来打我吧？小女孩！”

　　“暂时不会......老妖精！”蕾娜眉头紧皱的说道。

　　彦淡淡一笑，充满着玩味的语气，道：“呵呵....要是那帮小屁孩连个猴子都搞不定....那我还是劝你早一步跑路吧。”

　　“少废话，说吧，你来干嘛？”可蕾娜并没有回应彦的这话，而是反问一声。

　　彦把自己的大长腿翘起，慵懒的靠着身后的真皮沙发椅上，一脸认真却充满着荤段子语气的说道：“地球忽然间就直挺挺的暴露在了各大宇宙势力眼下...而我们天使觉得必须先保证它在正义.....名下。”

　　“在我们烈阳星，没有正义这个词。”

　　“您能解释解释？”蕾娜完全不当一回事的瞪着彦。

　　彦还没有来得及开口，她身旁站着的另外一名天使就已经憋不住开口，道：“正义既是......”

　　彦却打断她的话，瞥了她一眼，对着蕾娜笑道：“呵呵.....也对！！毕竟你还小。其实.....说真的我很羡慕你....无忧无虑，在我7000年的战士生涯中无时无刻不再为自己的明天，或者她们的明天担忧。”

　　“哼......”听着彦如同炫耀一样的说着自己的生涯，蕾娜不屑一顾的冷哼一声。

　　彦倒也没有生气，依然很耐心的说道：“正义这个词......是17000年前神圣凯莎执政天使之城...为了已知宇宙的有序进行....定制了一套非常合理的法则。”天籁小说网

　　“我们称它为正义秩序.....而某种叫做终极恐惧的堕落...极端自由主义被定义为邪恶....”

　　“够了！我知道，你们天使喜欢洗脑.....”彦还没有说完整，蕾娜已经听不下去，喝止住彦的演讲。

　　被打断演讲，这一次的彦，颇为不满，因为这是正义的定义。

　　也是自己的信仰。

　　彦说道：“说话不要那么难听.....我们的确可以直接通过读取你们的某种信息并直接传入你们的大脑.....”

　　“比如说......这地球上的雄兵连.....有银河之力，德星之枪，诺星战神....还有那所谓的德诺星系的皇子程耀文....”

　　“这些资料，数据.....完全无法摆脱、蒙蔽、隐瞒我们天使的洞察之眼....”

　　“呵呵.....我看不尽然吧？就比如说.....这个人.....你们的洞察之眼是否能够读取清楚呢？”蕾娜却不以为然冷笑一声。

　　把监控的视频递给彦....

　　而监控里的画面，出现那个人，不是别人.....正是举着狙击枪的沐玄....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第28章：洞察之眼？免费阅读。https://xs.23sk.com 