    清风和明月被绑住，捆在了院子里的柱子上。

    唐小白吩咐众妖：“修炼修炼，不用慌，我们静静等镇元大仙回来把我们扣押。”

    说完也不管众妖，唐小白自顾自去修炼了起来。

    现在已经突破大罗，自然可以兑换修为，肆无忌惮去冲击到大罗圆满。

    如果不是怕准圣劫渡不过，负能量足够，直接去冲击准圣也不是不可能。

    当然，这一切的前提，是负能量得足够。

    唐小白等人占据五庄观，潜心修炼，清风和明月两人被苦逼地绑在外面。

    时间晃眼就是一天，第二天镇元子赶了回来。

    “大仙啊，你终于回来了，你快把本佛祖扣押住吧，本佛祖把你的人参果都吃完了。”

    发现镇元子回来，唐小白主动凑上去道。

    镇元子嘴角微抽，这死和尚，似乎巴不得他怪罪似的。

    其实从观音来和他商讨这一难，到后面见识过唐小白为人的时候，镇元子就想到过这种结果，并不是很意外。

    “一些人参果而已，吃就吃了，本大仙宽宏大量，不扣押你，赶紧走人。”

    脸黑的镇元子，瞪着唐小白道。

    唐小白摇头：“不行，大仙你必须把我们扣押，你信不信本佛祖现在去把你的人参果树推倒。”

    “你敢！”

    镇元子炸毛，这和尚好过分。

    不想取经，也不用非赖在他这里啊！

    “不管，反正大仙你得扣押本佛祖。”

    唐小白摇头，一副不容商量的语气。

    镇元子头疼道：“我知道你想干什么，那些人参果我真不想计较，就当送你了，你走好不好。”

    “不好，怎么能不计较呢，大仙你必须计较，你不计较，本佛祖就推了树，让你计较。”

    唐小白铁了心要在五庄观赖一段时间，坚决不走。

    脸色变换的镇元子，思索了会后，忽然起了个大胆主意。

    就在唐小白准备说些什么的时候，镇元子忽然出手，袖里乾坤直接把唐小白装在了里面。

    要知道，镇元子可是准圣圆满的强者，和如来一个级别，现在的唐小白根本打不过。

    镇元子乃是地仙之祖，洪荒年代就存在的人物，当年紫霄宫鸿钧第一次讲道的时候就去过。

    唐小白毫无抵抗力被抓，随即镇元子又跑去，将孙悟空等人全都塞进了袖子。

    没有人能抵抗的住镇元子的手段。

    抓了人的镇元子，飞出五庄观，一路来到白虎岭白骨洞，将唐小白他们丢在了洞府外。

    随即镇元子迅速开溜，跑了个没影。

    “奶奶个腿的，镇元子你个老货，你敢偷袭本佛祖。”

    被放出来的唐小白骂骂咧咧，心里那叫一个气。

    唐小白也没想到，镇元子会来这么一手，直接把他们从五庄观强行带离。

    “师父，这里好像有个妖怪洞府。”

    这时，孙悟空发现了什么，指着洞府门道。

    唐小白愕然看去，看到了白骨洞几个字。

    愣了下的唐小白，马上反应过来，镇元子这是把他们直接丢到了下一难的地方。

    “什么人？”

    外面这么大动静，洞府里面的小妖听到，拉开了洞府门。

    待看到外面这么一大群人后，两名小妖微呆，跑去里面找人。

    片刻后，满脸寒气的白骨精，出现在众人面前。

    目光扫过人群，感觉到黑熊精等众妖的实力，白骨精眼睛微眯，好强，这是来干啥？

    “阿弥那个陀佛，见过夫人。”

    唐小白笑吟吟开口，好奇打量着白骨精，脑中念头快速闪过。

    愕然的白骨精，下意识道：“长老好，长老好。”

    仔细瞅了唐小白几眼，白骨精恍惚间想起了什么。

    这个和尚，好像是佛门取经那个，吃了可以长生不老，提升法力。

    可为什么，这和尚会和许多妖怪在一起。

    “哈哈，别叫我长老，叫我三藏佛祖，本佛祖观你红云盖顶，面犯桃花，此乃姻缘之兆啊！”

    唐小白大笑一声，一本正经看着白骨精道。

    懵逼的白骨精愣愣看着唐小白，这什么鬼和尚，这怕不是个神棍。

    这时候，白骨精渐渐发现，唐小白并不像她想象中没什么实力，反而很强。

    发现这个情况白骨精差点吓尿，还好没动手，这和尚怎么这么强。

    “长，不是，佛祖，别开玩笑了，你是要取经去吧，本夫人这便亲自护送你过白虎岭。”

    轻咳一声，白骨精提议道。

    这和尚实力这么强，呆在一起总觉不安全。

    “不急不急，一点不急，你也不用这么怕本佛祖。”

    “他们都是妖魔鬼怪大家庭中的一员，你问问他们，本佛祖对你们这些妖怪咋样，好滴很，绝对不伤害你们。”

    看着白骨精眼中略微的紧张，唐小白已然明白白骨精忌惮他们，解释道。

    愕然的白骨精，不由自主看向众妖。

    黄风怪笑嘻嘻道：“对滴对滴，跟着三藏佛祖，吃香的喝辣的，前不久我们刚吃了人参果，那叫一个美味。”

    白骨精懵逼不已，她这里离五庄观不远，她当然知道人参果是什么。

    这些和她一样，同为妖怪的家伙，跟着这和尚，吃到了人参果，确定不是骗她？

    不过虽然不大信，看到黄风怪等人一副很自然的姿态，白骨精倒是不再那么紧张。

    “三藏佛祖，那你来我这里，是有什么事吗？”

    回过神来，好奇的白骨精，问唐小白道。

    唐小白笑着点头：“必须有事啊，本佛祖刚才不是已经和你说过了吗？”

    “你红云压顶，面犯桃花，这是姻缘之兆，本佛祖这个人呢，最好成人之美。”

    白骨精愕然呆住，这和尚，他到底想干什么？

    呆住的不仅是白骨精，三界但凡看着的众准圣，以及混沌海中的众圣，没有人不好奇。

    “肯定不是啥好事，以这和尚的尿性，他做好事才奇怪。”

    瑶池里面，玉帝撇撇嘴，不置可否。

    王母失笑道：“怎么就不是好事了，我觉得他做的事情也还可以呀。”

    “把人家镇元大仙的人参果都吃了，还死皮赖脸让扣押他，这还可以？”

    嘴角微抽的玉帝，问王母道。

    王母眼神不善瞪来：“我说可以就可以，有意见？”

    “咳咳，没意见，你说什么都是对的。”

    玉帝脸上表情微僵，轻咳道。

