    接下来的李直，一人一条狗，开始了枯燥的寻找，挑战霸主精灵的过程。

    光是寻找就需要不短的时间了。

    尤其是靠近中央道路的区域，玩家数量不算少，陆续有着新的玩家进入常青森林。

    而lv.10飞天螳螂的拦路虎挡在那里，让绝大部分玩家此刻都被卡死在了这片森林中。

    距离安全区最近的野怪，绝对是最宝贵的资源。

    “往里面走点吧...”

    李直也只能更加小心，往森林深处探去。

    这里的野生精灵没有玩家争抢，但相对的，自然也变得危险不少。

    最低级的野怪，都有个lv.6，lv.7的样子。

    大概每走半公里，都能看到一只体型远大于一般同类的野怪，全身都覆盖着淡金色的能量气焰，气势不俗。

    霸主精灵！

    遇到这种存在，李直都会第一时间发去探查。

    他的目标只是10级的霸主，一旦超过11级，他会立马扛着图图犬逃路。

    真打不过！

    不过看样子，常青森林中估计只有大针蜂这一种是性情【恶霸】的精灵，看上玩家，远远的就会直接进攻。

    而其他诸如【温顺】，【暴躁】的精灵，只要小心靠近，倒是不会被追着在丛林间一阵狂奔。

    但看了这么多，李直大概也摸清了一些霸主精灵的规律。

    “只有最终进化的精灵，才有可能出现霸主类型的个体...”

    要么类似巴大蝶这种最终进化，又或者是大甲这样的没有进化没有退化种类。

    所以他还想找几只霸主绿毛虫，捏捏软柿子的计划告吹了。

    “呼，终于发现第二只了...！”

    前面几只霸主精灵都是12，13级的，李直没有犹豫，直接躲避开来。

    而面前这一只淡褐色的直立甲虫，脑袋上生着如剪刀般的颚角，布满锐利尖刺。

    【大甲】（野生）

    等级：lv.10

    属性：虫属性

    类型：霸主

    性情：暴躁

    描述：大甲又叫凯罗斯，头上的大角，有着能将大树树干都一起拦腰剪断的可怕力量。

    虽然模样凶狠了一点，但等级刚刚好。

    “准备战斗！图图犬！”

    再次进入单挑霸主的战斗，虽然有了准备，但这一次的对手，明显比之前的音箱蟀强不少。

    尤其是在力量层面的，图图犬写生了对手的【大闹一番】招式，互相冲撞在一次。

    然而还未僵持一挥，图图犬便被重重撞飞出去，几乎是碾压级别的冲击力。

    “好强大的力量...如果是这只精灵的话。”

    这让李直生起了明天捕虫大会，要不就抓一只大甲的念头。

    “吼喝喝！！”

    只是披覆着霸主气焰，大甲再次冲来，李直也只能连忙专心应战。

    可以说之前的催眠术运气成分很大，这一次图图犬靠着灵活的动作，即使几乎零距离的催眠术，依旧失效。

    虫属性宝可梦，对超能属性招式，本就有着不小的抗性。

    招式落在大甲身上，也与刮痧无二。

    “芜哈，芜哈...”

    不一会，反倒是图图犬进入了危险的状态，大口大口的喘息。

    而大甲则是在另一边耀武扬威的低吼着，彰显他的力量。

    “必须得封住它的危险大角...”

    李直的目光，落在了后者那布满荆棘尖刺的大角。

    眼珠子乱转间，突然有了主意。

    “图图犬，对那颗石头，用索要挑飞起来！”

    图图犬躲过后者的冲击，落在草丛间，一颗约莫一米高的坚硬岩石后。

    嗖磅！！

    尾巴大力一扫，岩石跟着飞起，朝着大甲身上飞去。

    后者自然不打算躲闪，挺起大角夹去。

    咔...！

    下一刻，岩石就这么卡在了大甲的大角之间。

    没有碎裂，也没有跌落。

    后者身体本能的紧紧夹着，不肯有丝毫的放松。

    “果然是这样的...”

    李直暗暗点头，回想起以前看到的关于大甲的图鉴。

    这种精灵的大角，一旦夹目标，便绝对不放手...除非猎物被夹断。

    但你克制的草木能夹断，反克制的岩石，可就不是这么简单了。

    属性克制，不只是出现在精灵身上...万物都存在属性克制。

    见对方的注意力都在脑袋石头上，图图犬再次发动催眠术，终于让后者沉沉睡去。

    只是这一次，霸主大甲的耐久明显要远高于之前的音箱蟀。

    啪啪啪！！

    即使是随眠状态，图图犬也刮了半天，甚至使用了三轮的催眠术，这才将对手成功带走。

    蹭...！

    将近1/6的经验值涨幅，这才让拼死拼活的李直与图图犬露出了满意的笑容。

    接着又是一只绿色的宝箱。

    打开一开，里面摆放着一颗蓝白两色的精灵球，上方带着两道红色的突起。

    “【超级球】（上品）：有着不错的几率捕捉精灵。”

    小智目光一亮，没了颗高级球，现在来了一颗超级球！

    还是上品的...

    按照这个速度，精灵球的获取难度，好像又下降了不少嘛？

    只是李直不知道的是，其他玩家都是四人组队刷的霸主，压根没有什么独行侠。

    四个人分一个宝箱，本就已经挺寒酸了。

    而且其他玩家的等级，普遍都是在lv.8，lv.9才有资格去霸主精灵。

    否则后者随便一击，便当场暴毙了。

    而越级的幅度越大，奖励自然也越高...大部分玩家的宝箱，基本上都是精灵球。

    运气好点开出超级球，也是普通，或是劣质品质，还要四个人分。

    “继续刷！”

    李直感觉他的状态已经来了。

    以自己的图图犬对战霸主精灵，还是很勉强的...需要他这个训练家竭尽脑汁的思考对策。

    “好像还真的成为动画中，小智那样的训练家了呀！”

    不得不说，这种感觉还挺让人上瘾的。

    ...

    一只霸主，两只霸主...

    基本上每隔半小时，李直才完成一只霸主精灵的讨伐。

    虽然状态来了，但每一次战斗都是无比惊险。

    甚至有一次图图犬都进入风中残烛的状态，险些当场暴毙。

    但险境中换来的回报，也是无比巨大的。

    “终于六级了啊...”

    连续刷完了六只霸主后，图图犬的等级终于满了，来到了全新的lv.6。

    这让李直都想抱着图图犬痛哭一场。

    太难了啊！！

    现在个位数等级都这么难...

    未来二三十级，四五十级又是什么炼狱难度啊！！

