    消息一经散布，弟子们听闻是大帅娶亲。

    执行力火热朝天，红红火火的开始布置起来。

    天还没亮联合国内就张灯结彩一片热闹。

    采购的、布置的、安排的忙的不亦说乎。

    李常春大手一挥，豪情万丈的拨出一千万两。

    苏霜主事负责婚礼现场布置。

    深知李常春不差钱，那花起钱来就是一掷千金。

    发动上万名弟子，除了联合国大楼，把长达十多里的整条大街都拉上了长红。

    地面撒满了鲜花，花车整齐划一的从城门口直接列到了联合国大楼。

    清晨的缕缕阳光撒在大地，路上的鲜花阵阵芬芳，似乎连空气都在微笑着，一切舒服而惬意。

    早晨出门的人们以至于还不知道什么情况。

    一夜醒来感觉跟过大年似的红火喜庆。

    街上到处都是春满楼弟子们的身影在忙忙碌碌的布置装饰。

    一位老伯拉住名正在忙碌的春满楼弟子问道：“什么情况，我这是睡糊涂了，今天就到大年三十了？”

    春满楼弟子咧嘴笑道：“今天是俺们大帅纳妾的大喜日子，回头都去联合国大楼吃喜糖去哦。”

    闻言，街坊们终于搞明白了怎么一回事。

    要说人类地位最大的莫过于李常春，消息如海浪狂潮迅速散开。

    整个城内的居民、商贩纷纷拎着贺礼前来道贺。

    李常春所在的婚礼举行大厅内。

    苏霜急匆匆的跑了进来。

    “师父，您的婚礼引得全城轰动，乡亲们都过来了，好多人呀。”

    李常春仰天大笑。

    “哈哈哈，来者是客嘛，凡来道喜者每人发红包、发喜糖，好酒好席招待就是。”

    “师父，咱们预算安排多少桌哦～”

    “没预算，桌子不够就加，一条街不够就包三条街，三条街不够就把整个邯郸城所有餐馆、酒楼都包了。”

    “弟子懂了。”

    苏霜带着李常春的意思转达了下去，全城更是轰动。

    就连附近城镇都来了许多人凑热闹。

    只半天时间邯郸城张灯结彩、礼花齐鸣、联合国大楼附近更是布满了一脸欢庆的人们。

    婚礼策划的是傍晚举行，有晚会彻夜狂欢。

    现场也布置的差不多了，李常春坐在椅子上寻思应该都通知谁来。

    “你、你还有你过来一下。”

    李常春挥手叫过来三名在会堂内忙碌的弟子。

    逐个吩咐。

    “你，去京城跑一趟通知人皇傅曦，告诉他本帅结婚，说请他们过来参加。”

    “遵命，不过大帅弟子可能脚程有些慢，怕是一来一回今晚赶不回啊。”弟子担忧的说道。

    “本帅送你过去。”

    李常春早已想好用什么方法。

    挥手在会堂内打开了传送阵。

    “你从这里传过去直接就可以到京城见到人皇了，随后跟他们直接过来就行。”

    李常春看了眼手表，现在才上午十点多。

    以修真者的速度来说，半天时间奔过来妥妥时间足矣。

    “这是、传送阵吗？！”弟子惊讶出声。

    “嗯，对，去吧。”

    李常春拉着弟子来到传送阵前示意可以踏进去。

    随着弟子踏入，他这边心念一动，弟子一晃眼的功夫直接就出现在了皇城大殿。

    剩下的就交给那弟子去传话就是。

    李常春没收传送阵，再对其他两名弟子布置安排。

    “你，带本帅口谕去兽王岭跑一趟，通知那兽王、对了还有加尔鲁，另外还有谁的让他们一起过来。”

    人族、兽族都安排通知了。

    剩下海族，确切的说女方亲戚那边。

    “你，去……”

    李常春本打算指派另一名弟子去海族报信，开了开口又闭上。

    嘴角歪起，露出为难之色。

    心道，人族、兽族好说，自己完全可以说了算。

    海族的情况有点特殊。

    说是娶海族公主，可是如此匆促女方家属那边还不知道什么心情。

    若是不同意的话，叫过来岂不是等同自找麻烦。

    挥了挥手把另一名弟子挥下：“你先去忙吧。”

    思前想后，决定去征求一下未来老婆的主意。

    意念一动来到了图卷空间。

    灵灵与素衣正在梳妆台前给莎莎做着悉心的装扮。

    莎莎嘟着小嘴眉头微蹙：“灵灵姐，我感觉脑袋好重哦，叮叮啷啷的怎么挂这么多东西？”

    灵灵笑道：“傻丫头这叫凤冠，人族结婚要有的隆重打扮，寓意龙凤呈祥的意思。”

    “凤？”莎莎转头说道：“我可不是凤，凤凰可不是海族物种哦。”

    “呃~”灵灵被说的语塞。

    可是人类结婚都应该这样打扮。

    这时，李常春满面春风笑吟吟的走了进来。

    “怎么，莎莎不喜欢凤冠吗？”

    莎莎转身看向李常春，随即脸色娇羞的垂下了脸蛋。

    她显得有些害羞的样子，仿佛一朵迟开的花朵躲在绿叶后面不敢露脸。

    心说第一次嫁人，可真有点不太习惯呢。

    在心里默默给自己打气，心道女人嘛第一次都这样，以后再结婚的时候慢慢习惯了就好。

    “嗯，这东西太累赘了，我觉得不是太适合。”莎莎小声的回道。

    李常春摆了摆手示意灵灵、素衣先下去。

    房间中单独留下了李常春与莎莎。

    李常春轻柔的帮莎莎解开凤凰摘了下来。

    “不喜欢不戴它就是了。”

    边说话边从储物戒指中取出一个满是镶嵌各种珠宝璀璨发光的皇冠。

    “莎莎是公主，公主应该戴皇冠嘛，喜不喜欢这个？”

    女人天生对珠宝的浪漫无可抵御。

    莎莎双手捧在胸前，两眼都是小星星。

    点头如捣蒜：“喜欢喜欢，这个皇冠好漂亮哦。”

    李常春把皇冠送到莎莎手中，微笑说道：“那咱们就戴这个，漂漂亮亮的贵族范儿。”

    “谢了。”

    莎莎道谢一声，端正的把皇冠戴到头上戴正，越看越是喜欢。

    言归正传，李常春轻轻咳嗽两声把莎莎的注意力引了过来。

    “莎莎，今天是咱们喜结连理的日子，你说要不要通知你老爹一下呢？”

    莎莎毫不犹豫的回道：“不要。”

    “不通知吗？”李常春凝眉：“如此隆重日子不通知家长，会不会不太好啊？”

    莎莎歪起脑袋：“才不要通知那糟老头子，我的事儿我自己做主就行。”

    李常春默默点头，算是得到了答案。

    那就先不通知海族好了。

    等生米煮成熟饭，回头拎点礼去探亲的时候摆明身份也就是了。

    修真界本就不同于世俗。

    两人相好根本不需要那么麻烦，直接在一起就可以。

    甚至都不用举办婚礼都没问题，厮守终身双修的事遍地都是。

    转念一想，其实莎莎也不算没娘家人陪嫁。

    这不还有素衣和八王爷在呢么。

    她俩一个担任伴娘，一个当家长足矣搞定婚礼场面。

    “行，你在这先好好打扮，晚上我来接你过门。”

    李常春咧嘴一笑道别。

    心里美滋滋直流口水，这么大一个大美人晚上可就是自己的洞房佳人了呢。

    婚礼现场越来越热闹，气氛越来越喜庆。

    客人们络绎不绝纷至沓来，整个邯郸城一片欢声笑语。

    李常春喜笑颜开的迎接各路来的客人们，接受着人们的祝福。

    很快就到了举行婚礼的时刻。

    吉时已到。

    邯郸城上空一颗颗亮点直窜上空，砰！好似孔雀开屏，又如天女散花，又像一把把五彩缤纷的花伞。

    一会儿满天金灿灿的，犹如丰收的稻谷撒满天；

    一会儿又是满天红艳艳的，美丽极了！

    随之无数朵烟花争先恐后的飞上了天，像百花争艳的绽开出自己漂亮的花瓣。

    无数朵烟花用自己的花瓣把黑洞洞的夜空点染成五光十色的花园。

    美丽的烟花在空中绽放，好似没有空隙，像给暗沉沉的天空绣上五颜六色的花。

    主婚人大喊一声“请新娘！！！”

    八抬大轿驻停门前。

    灵灵、素衣一左一右搀扶着莎莎款步姗姗的走了出来来。

    婚礼人群中的珊瑚虫鬼脸色一紧。

    心说总算见到了公主。

    可是……

    竟然是在婚礼上。

    怎么也想不到公主怎么突然就跟李常春混到了一起。

    然而如此匆忙的就举办了婚礼，可真使他措手不及。

    婚礼现场人多眼杂，就算珊瑚虫鬼想营救也难下手。

    绷着脸默默地退出了人群。

    ……

    珊瑚虫鬼用最快的速度飞到离他最近的一处海洋据点，给蓝海渊发过去了紧急传讯。

    “太、太子殿下，不好了！”

    “慌慌张张的成何体统。”蓝海渊冷呵一声问道：“什么事，说！”

    至少蓝海渊通过观察莎莎的灵魂玉简知道莎莎并没有生命危险。

    傲然的认为给他们人族一百个胆子也不敢把海洋公主怎么样。

    珊瑚虫鬼张了张嘴，涨红着脸不知怎么表达。

    “嗯？”蓝海渊表情不悦：“不说就永远别说了，闲着没事打扰本王可处死罪！”

    珊瑚虫鬼吓得一哆嗦，他深知蓝海渊的冷酷暴虐作风。

    “公主她、她……她与人族的那个李常春正在结婚，他们两个马上就结成连理啦！”

    蓝海渊耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，兼职不敢相信自己的耳朵。

    “你说什么？！再说一遍！”

    “莎莎公主她正在跟李常春圆婚啦。”珊瑚虫鬼提高嗓门说道。

    蓝海渊直瞪瞪地瞪大眼睛，露出怎么也抓不住要领的神情。

    紧锁眉头口中重复念叨：“怎么可能，怎么可能……不可能的，这绝不可能。”

    “太子殿下，千真万确啊，小的亲眼所见。”

    蓝海渊突然感觉血压升高，脑子晕沉沉的。

    “他们在哪？”

    “就在邯郸城的联合国会场内，正在举行婚礼。”珊瑚虫鬼答道。

    蓝海渊手掌用力“咔嚓”把龙椅扶手捏成了粉碎。

    脸一下子黑沉沉的，十分吓人。

    “公主是自愿的还是被逼的？”

    “看样子应该是、是自愿的，并未见公主殿下有何反抗。”

    “好，我知道了。”

    蓝海渊切断了联系，脸上像抹了一层严霜，眼睛像要喷出火来。

    整个大殿顿时弥漫着一股火药味。

    殿内众人都噤若寒蝉，一句话也不敢说。

    他们深深知道，这时候的太子殿下很容易一碰就炸。

    蓝海渊沉重的大口呼吸，努力使自己保持冷静思绪。

    片刻后，悠悠说道：“本王上去看看，你们都不要跟着。”

