    第21章听你们叫爸爸

    两人扭打在一起。

    抓头发，挠脸，叫骂声连连，掐架的气势十分的足。

    陆荨虽有点娘，但力气可不小，楼蓝处于下风，脸上挂了好几道彩。

    见她吃亏，顾鸠跟莫安安上前，准备拉偏架。

    颜知许单手插兜，另一只手提着电脑包，挡住他们，语气邪肆，“你们还是乖乖待着的好。”

    转身，掏出手，修长白皙的五指扣住楼蓝的手腕，分开他们，“我的人，别动，懂？”

    虽然是陆荨先动手，但她可不管陆荨有错没有。

    她这人向来最是护短，想在她眼皮子底下欺负人？做梦吗？

    “你们都在干什么？不嫌丢脸的吗？赶紧滚进来！”

    打闹的声音不小，惊动了办公室里的艺人总监。看着他们，头疼地扶额，火气上涨。

    莫安安低下头，眼里闪过心灾乐祸，轻声开口，“阿许……你们太冲动了……总监他……”

    这两人现在肯定倒大霉了。

    “不劳你担心。”

    颜知许瞥了她一眼，态度漫不经心，眸光又冷又狂。

    莫安安：“……”

    身体微微僵硬，没出息的不敢出口反驳。

    顾鸠：“……”

    眼神漂浮，心里思绪万千。

    颜知许，似乎变了很多。

    楼蓝整理好衣服还有头发，吐出一口浊气，冷笑一声，带着两个艺人率先走进办公室。

    “阿许……我……我闯祸了……”

    刚刚打架时气焰有多嚣张，现在陆荨就有多后悔。

    “总监肯定生气了……”他双手抱着脑袋，欲哭无泪。

    原本还想要好好给阿许争取资源的，这下子恐怕要吹了。

    “陆哥，别担心，一会儿让他们叫你爸爸。”

    颜知许拍拍陆荨的肩膀，单手拧着电脑包，淡定地走进办公室。

    陆荨：？？？？？

    阿许是不是受打击太大，患上了癔症？还是说他幻听了？

    办公室里。

    颜知许坐在单人沙发里，身体陷在里面，单手托腮，修长的手指微动，慵懒又痞气。

    艺人总监林博气愤地指着颜知许还有陆荨，吧啦吧啦地大骂，“公司已经决定雪藏你了，你还来干什么？还有你，谁让你在公司打架的，你把这里当成了什么？”

    见他们被骂，楼蓝冷笑，莫安安嘴角抑制不住的上扬，唯独顾鸠低头玩着手机，不知在想什么。

    陆荨完全没get到林博的点，“总……总监，在公司打人的确不对，下次我会选其他地方的。”

    林博气笑了，“这不是重点！重点是为什么带她来公司？不知道她被雪藏了？”

    陆荨委屈巴巴，活像受气的小媳妇儿。总监也太过分了，明明阿许是被冤枉的。

    “总监，阿许……”他开口解释，还没说完就被颜知许打断了。

    她直起身子，打开电脑，手指无声地敲打键盘，“当然是来听你们叫爸爸的。”

    所有人：这丫头怕不是傻了？

    顾鸠放下手机，低着的头抬起来，看向颜知许。

    “不知所谓！”楼蓝气地拍桌，不顾形象的冷嘲热讽。

    陆荨看着颜知许，心里突然涌起迷之信任，他翘着兰花指，“对，就是来听你们叫爸爸！”

    颜知许轻笑，“孺子可教。”

    林博气的脸色铁青，呼吸困难，压着心头的怒火。

    他不能跟两个傻子一般计较！

    (本章完)

