    只不过突然响起的门铃，打断了两个人的话语。

    陈友好去门口看了看外面的监控，正好看见他妈那张笑莹莹的脸，怎么说曹操，曹操就到了呢？

    陈友好才不想面前这个人见到自己的母亲呢，不然到时候，还不知道这个人会在他妈面前说什么呢！    不过他妈来了，他也不能够不开门，只有先把门开了。

    还好，他妈上楼还有一会儿，赶紧让这个老头儿离开，免得到时候他说点儿什么，陈友好现在心里面还乱七八糟的，并不知道应该跟他母亲说什么。

    “你赶紧走吧，我有客人来了！”

    “我刚刚说的，你好好考虑一下，当然，你不同意我也不会去跟你母亲说什么的，你不用怀疑，现如今，很多事情当然应该你来完成了，你的母亲也没有这个能力，我找她也没有什么用！”

    陈友好没有回答他的话。

    “我刚刚说的这些，我觉得你应该好好考虑一下，如果不是我们一派的血脉不同寻常，你绝对不可能有今天的成就，所以，陈友好，有些东西，它是你的使命，是你必须要完成的事情，这是你的命！”

    顾老爷子大概是也想通了，在陈友好没有回答他的时候，就开门出去了。

    陈友好心里乱七八糟的，虽然他不愿意承认，可是这发生的一切事情，仿佛都是按照这样发展得，他拿到的这颗珠子，目前看起来，还真的是麻烦至极。

    没想到，一趟寻宝之路，居然给他带来这么多的麻烦，关键是他居然还不准备放弃这些宝物，说起来，是不是他真的贪心不足啊？

    正想着，他妈就开了门进来了。

    “儿子——”    蔚容与来的时候本来是满腔的怒火的，这个孩子，现在长大了，是越来越不听话了，她完完全全的管不了他了，他有什么事情，现在完全都不跟他们说了，她的儿媳妇发生了那么大的事情，她居然一点风声都没有听见，简直是让人生气至极。

    可是，她现在有更加重要的事情要问她的儿子。

    “儿子，刚刚有个老头儿好像从你们这栋楼下去，看起来邋里邋遢的，但是那双眼睛格外的瘆人，而且，他还一直盯着我，不知道他在看什么，看得我心里发慌啊，你们这里怎么会有这么奇怪的人啊？”

    蔚容与虽然是农村出来的，但是她这两年也在城市里面，也算是待了这么长的时间，在城市里面，大家都是各有各的事情，谁会这样盯着别人，这样说起来是一件很不礼貌的事情的。

    “不知道！”

    陈友好摇了摇头。

    “可能是哪家来的什么怪亲戚吧！”

    他当然知道蔚容与说的就是顾老爷子，不过那老爷子说过了，他不会去找他的妈妈的，他相信他，应该是不会去的。

    “唉，怎么会那么奇怪？

    我看起来还觉得怪吓人的！”

    蔚容与还要说几句，陈友好不想再继续这个话题，赶紧问道：“妈，你今天是来干什么的？”

    他这话就问得奇怪了，好像老妈一来这里，就是有什么目的的，一听，就不高兴了。

    “怎么，你妈来你这里，还要有什么事情啊？

    怎么，没事儿就不能够来了？”

    陈友好也知道自己的妈妈是个什么脾气。

    “妈，你看你又是哪里说的话了，我这不是想着，我的母亲是蔚总，成天忙得脚不沾地，我都不敢打扰，怕打扰了妈妈的事情啊！”

    这话其实也不假，自从有了那个青霜公司，最开始的时候倒是出了几次事情，可是久而久之，居然也慢慢地步入了正轨，到现在每年也居然有几千万的盈利了。

    最开始还有那么多的负债，现在居然每年赚取这么多的钱，陈友好最开始的时候，只是准备把那个公司给母亲他们赚点儿钱，每天好有事情可以做，没想到发展得这么好，陈友好有时候不得不感叹，他妈还真的是做这个料子，如果早几年就让她做生意，说不定陈友好真的可以安安心心的做一个富二代呢！    不过陈友好想了想，他妈好像从小到大，没有什么事情是做不好的，做这个能做好，好像其他的，为能够做好，莫不是真的是因为血缘的缘故？

    不能想了，这是他妈妈的能力，跟别人没有什么关系。

    “你嘴巴又这么贫了？

    我什么时候有那么忙了？”

    蔚容与有些不好意思，她现在又时候是真的忙，公司现在发展得是真好，很多事情都要她去决断和处理，她不看着许多事情，又觉得不太放心，所以一来二去，她就越来越忙。

    不过忙起来也挺好的，她这辈子都不知道原来人还可以这么的有价值，可以做事儿做得这么好。

    “难道没有吗？

    那上次我听说，我见你还得先排队，看看我的老妈什么时候有空，有时间了，才能够来见见我，我心想，我见我妈还得先排队呢！”

    陈友好说着，不过这边也在注意着，他妈有没有动手打他呢？

    看她一动手，陈友好赶紧跳了出去，这一跳，老远。

    蔚容与想了想，好像有这么一回事儿，一时间也不好说其他的。

    “隽云呢？”

    她往屋子里面看了看，她这个儿媳妇，说实话她不大熟，没怎么相处过，以前是想自己的儿子什么时候娶媳妇，可是也没有想过儿子居然娶一个这么有钱的。

    “她没在，去她爷爷那里，好像是有点儿事情！”

    听说这个，蔚容与倒是没有多说什么，说实话，儿媳妇不在，她倒是可以跟儿子更好说这件事情呢！    隽云那个孩子虽然说脾气也很好，每次见他们的时候吧，也很礼貌，还给她们买了不少的礼品，可是蔚容与到底是觉得不太熟，而且她这次要来说的事情，不大好，别给儿媳妇听了，瞧不起他们！    所以说，没在，他觉得正好！    “哦，没在啊！”

    蔚容与立马像是松了一口气一般，从沙发上拿起来一个抱枕，拿起来就往陈友好身上挥。

    

