    回到家中的江南将自己丢在床上。

    看着照片中自己的灿烂微笑，总是觉得有点儿不满意。

    还用修图软件稍微修了一下，这才给夏瑶发过去。

    江南：“夏瑶姐，他谁啊？今儿夜市儿找我来着！认识么？”

    果然没过多久夏瑶就回信了。

    来自于“狼灭”的消息：

    “噗……哈哈哈哈！什么情况！罗天翔怎么让你搞成这个鬼样子！”

    “裤子怎么还湿了？他的表情！！！”

    “（图片）.gif???????????”

    是个小白兔捂着肚子在躺在地上笑的蹬腿儿的表情包！

    “小南！我简直爱死你啦！???！”！期待ing！”

    夏瑶：“你想对人家做什么？?'?'?”

    躺在床上的江南一个激灵，起了一身的鸡皮疙瘩。

    想起一头银色短发，身材爆炸的夏瑶，不禁咽了一口吐沫。

    这大美妞这么配合的么？

    “我哪儿敢啊！怕了你的无敌大锁喉！”

    [来自夏瑶的怨气值＋333！]

    “哼！我一般人还不锁呢！(￣^￣)”

    “快说，明天叫我出去干嘛？”

    江南：“自然是出去搞事情啦？一报还一报嘛！”

    “都已经这样了，留着他干嘛？先下手为强！”

    夏瑶：“是去搞罗天翔嘛？你有计划了？带我一个！带我一个！”

    江南不知道的是，此刻躺在床上玩儿手机的夏瑶已经兴奋的跳起来了！

    江南：“咳咳……隐蔽行动，不要告诉我姐……”

    夏瑶：“糟啦！刚刚声音太大！你姐来我房间啦！”

    江南：“？？？”

    声音太大？话说她们两个住一起？

    什么时候的事情！

    夏瑶已经得手了？

    江南好像知道了什么不得了的事情！

    “不说了！明天早上你家接你！”

    ……

    钟映雪一身白纱清凉睡裙，揉着惺忪睡眼，推门道：“小瑶，大晚上鬼叫什么？还不睡觉……”

    而夏瑶根本没穿睡衣！上身真空，下面只穿了一条黑色小内内……

    看的钟映雪一阵头疼。

    只听夏瑶撒娇道：“人家做噩梦了嘛！好害怕的，雪雪陪我睡！”

    钟映雪面无表情：“想得美！”

    转身关门就走！

    就是这么无情！

    躺在床上的江南思考着明天的事。

    脑袋里已经有了计划的雏形！

    “哎嘿嘿！”

    想着想着就发出了坏坏的微笑。

    一查看怨气值，已经有七十多万！

    主要是那帮可爱的同学们提供的！

    解毒小黄豆果然威力强劲！

    十连抽走起！

    [谢谢惠顾！]安慰奖解毒小黄豆一斤！

    ……

    看着一连串的谢谢惠顾，江南已经习惯了！

    五次过后，出了三颗洗髓果！四十七斤解毒小黄豆……

    然后解毒小黄豆也被归类在系统商店中了！

    200怨气值就可以购买！

    江南心里已经无力吐槽了！

    而剩下的两次十连抽，又出了一次洗髓果！剩下的十九次。又出了新的安慰奖！

    [谢谢惠顾！]安慰奖灵气韭菜一捆！

    [灵气韭菜！]

    作用：服用后让你更持久！更雄伟！效果持续三天三夜！男女均可食用！猛男靓女必备神器！

    江南蒙了！

    灵气韭菜？

    这不就是壮阳药么？

    三天三夜！三天三夜！永远都不停歇？

    厉害了厉害了！

    心血来潮的江南当场就想整一盘儿韭菜炒鸡蛋尝尝味道！

    想想还是怂了！

    事关重大！

    自己怎能轻易尝试？万一要是出了什么问题！

    事关终生“幸”福啊！

    不过抽奖得来的四颗洗髓果也都被江南取了出来！

    就如仓鼠嗑瓜子一般，全都给吃了！

    江南能感觉到天赋的提升，修为也来到了黑铁十星巅峰！

    只差一步就能迈入青铜级！

    迄今为止，江南已经吃了六颗洗髓果！

    吃到第五颗的时候就已经感觉到天赋没有任何提升了！

    嗑药嗑到头儿了这是！

    就算是洗髓果这种东西也是有极限的！

    果然，洗髓果也出现在了系统商店中，售价10万怨气值！

    一点都不便宜！

    看来下次十连抽，正经奖品就不会是洗髓果了，也不知道会给什么！

    深深的吸了一口气的江南突然想起了什么。

    连忙打开异度空间查看！

    随即发出一声惨绝人寰的哀嚎！

    农夫三拳卖出去得来的十万元果不其然，被9.99:0.01了！

    他手里就剩一千了！

    技能点儿则是来到了：1013点儿！

    那凄惨的叫声，甚至吵醒了周雨晴。

    “唔……江南哥哥怎么了？”

    听那声音就像……

    小腿磕桌角了！

    脚趾踢柜门了！

    拉锁夹下巴了！

    手机砸脸上了！

    一样的凄惨……

    

