
　　“庭希，你明天跟他们一起吧，这样一来，我们刚好可以分成两队。”

　　入夜，6个人，都上了塔顶。

　　这是中途站点唯一可以过夜的地方，位置高，看得远。

　　缺点就是有点费血——蚊子多，个头还大。

　　若是在这里被蚊子吸一夜的血，那么你不用怀疑，第二天你绝对会血尽人亡。

　　不过也好在他们的急救包里，有熏香，这玩意驱蚊的效果还不错。

　　点燃之后，塔顶的四周蚊子立刻就变少了。

　　此时，大家坐在一起，休息的休息，聊天的聊天。

　　杨岳峰则是主动地跟江庭希聊起分组来。

　　既然心里早就知道了侯乐只会带江庭希的，那他干脆成全这一点。

　　这样的话，暖男的人设还会更稳固一点。

　　“反正你们也都是同班同学，至于我们三个，你也不用担心。说起来，我们三个可是整个队伍当中体能最高的人。这些天，我们也总结出了不少经验，之后会尽量白天赶路，晚上蛰伏。有我们三人联手，相信到达终点站也不是什么问题。”

　　“我……”江庭希看了看凌纪和侯乐。

　　凌纪已经睡了，侯乐则在维护自己的机甲，听到这话后，立即搭了一句：“江庭希同学只要愿意，那很好啊，刚好凑成三个。到时候我们仨包揽前三名，也是刚好。”

　　这本来也是他跟凌纪的想法。

　　3个人一组，当然不可能带他们三个臭男人。

　　此时这话由他们自己说出来，那也省了很多尴尬。

　　“那就这么决定吧。这十多天，说起来，我们真要感谢一下侯乐同学。如果没有你，我们绝对走不到这一步。这个人情，我杨岳峰会记下的，等回去之后，一定会报答你的。”

　　杨岳峰说得很郑重。

　　“呵呵，那可说好了，我等着你的报答。”侯乐不以为意。

　　这种话多半是客套话，哪能当真？

　　“明天一早，我们就分道扬镳了，大伙儿都早点休息吧，今天，就先由我来守夜吧。”

　　擦拭完了机甲，侯乐将之收进包里，然后站了起来。

　　周勇锐忽然与他一同站了起来，道：“守夜还是我来吧，你别以为我们只会说客套话。事实上，我们也都是有情有义的人。

　　这十多天，的确承你的情，明天既然要分别了。我就不说什么好听的话了。

　　今晚前半夜我守，后半夜楚老弟守。你们就好生休息吧。”

　　楚星河也跟着站了起来：“我也同样不说什么报答的话，这点力所能及的事还是可以做到的。守个夜而已，今晚，就我跟周哥包了。”

　　“呵呵，你们这是认真的？”侯乐很觉意外。

　　“当然认真的，只是今晚守夜之后，就算还了你人情了，以后也别总认为我们欠你的。”楚星河道。

　　“行，那就这么定吧。”

　　侯乐本就没奢望他们的报答。

　　既然今晚的夜，他们俩包了，这也是好事。

　　毕竟熬夜之后，第二天状态会差很多。

　　“要不，今晚就由我来守吧？”江庭希忽然不好意思地站了起来，“明天若分成两队，可你们两个若是熬夜了，这对你们整体来说，并不太好。”

　　“你就得了吧，你身体这么弱，要是又生病了，岳峰可就要怪我们了。”周勇锐道。

　　楚星河也道：“没错，熬个夜而已，你也不用太在意。平时在家里我们熬夜打游戏也是常有的事，再说了，我们也不是熬通宵，是我跟周哥轮换。还是有时间可以休息的。”

　　“庭希，你就先休息吧。你只有把病养好了，才是对队伍最大的帮助。他俩没事的。”杨岳峰也出面劝着。M.23sk.com

　　江庭希的病早就好了，听他们都这么说了，那也只好谢了一声，然后将包铺在地上，睡了起来。

　　“那我也先睡了，如果你们熬不住，后半夜可以叫我。”杨岳峰道。

　　“行，你先睡吧。”

　　周勇锐爽快的答着，然后跟楚星河打起了游戏来。

　　嗯，楚星河这家伙把物资给弄丢了，但是手机却没丢。

　　手机在这里没信号，但单机游戏还是可以玩的，像某些储存好的小电影也是可以反复欣赏的。

　　侯乐闭着眼睛，努力了一会儿，也没睡着。

　　大概半个小时后，他发现周勇锐和楚星河这俩人从打游戏变成了看电影，蹲在墙角边看边嘿嘿地笑。

　　猥琐至极。

　　期间，熏香烧完了，周勇锐还轻手轻脚地去把熏香给续上。

　　侯乐眯着眼睛看着这一幕，心说，这厮还算是有点良心。

　　第二次熏香续上之后，大约过了20来分钟，侯乐就沉沉地睡过去了。

　　这一晚，大家都睡得很不错。

　　第二日醒来的时候，已是日上三竿了。

　　最先醒来的人，是凌纪。

　　他醒了之后，就喊醒了侯乐和江庭希。

　　侯乐睁开眼的时候，只觉得脑袋有点胀痛，浑身也酸疲得很。

　　“这么早就要走了吗？好想再睡会儿。”他揉了揉眼。

　　“都10点多了，还早？”凌纪从光线的投影分析出，这会儿至少是接近中午11点了。

　　“什么？10点多了？”侯乐迷迷糊糊地往天空一看，果然光线刺眼，时候真的不早了。

　　“我怎么感觉这一觉睡得好累啊。”

　　“觉得累就对了。”

　　“什么意思？”

　　“你看你的包在哪里？”

　　“我的包？”

　　侯乐往身边一看，他放背包的位置，空空如也，“我包呢？”

　　“应该被那三个孙子拿走了。”凌纪皱着眉，也揉了揉太阳穴。

　　走到置放熏香的地方看了一眼，拿了点余灰，嗅了一下：“熏香里放了药，我们都被迷晕了。”

　　“我懆他大爷的，那三个孙子竟然干这样的事。”侯乐暴跳而起，忙起身来，趴在塔顶往下看。

　　可这会儿哪里还能看到他们三个？

　　他们三个只怕早就走到几十公里外了。

　　江庭希呆愣地坐在一旁，久久都没敢相信这所发生的一切。

　　杨岳峰他们竟然做出了这种事？

　　“妈得，这么卑鄙无耻，我要举报他们。”侯乐怒不可遏，趴在围栏边，大吼大骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，75章 人情算还了免费阅读。https://www.23sk.net 