    乌木喉刚准备离开，却突然像是见鬼一样，看向了灭霸：“萨诺斯大人，你……”

    灭霸的表情同样吃惊：“乌木喉！”

    紧接着。

    两人同时醒悟过来，朝自己身上看去。

    乌木喉披上了一袭橘黄色的僧袍。

    灭霸则穿上了一身大红色的嫁衣，叮叮当当上面挂满了装饰品，嫁衣非常漂亮，但穿在魁梧的灭霸身上，则显得不伦不类的，给人一种傻小子在过家家中扮演新娘的诡异感觉。

    灭霸身后的空地，凭空多处了一幢竹楼，竹楼前的地上，是一条花毯，一张小供桌上摆满了鲜花和美酒……

    乌木喉喉咙滚动：“萨诺斯大人，你成了新娘？”

    结婚者？

    灭霸扯了扯身上紧身的红色嫁衣，触感真实，不是幻象，就像是量身为他定做了的一样。

    他脸上的肌肉有些坚硬，他，竟然中招了！

    无声无息。

    身体没有感觉，精神力没有反应……

    这就是结婚者的能力吗？

    太可怕了！

    找不到攻击方式，就没办法防范。

    一向信心十足的灭霸突然开始怀疑人生了，宇宙中为什么还会有他理解不了的东西。

    灭霸下意识的看向了远处的婚礼。

    勇度等人仍然在继续那荒唐可笑的拥抱。

    但此时，宾客中间。

    一个一半有头发，一半没头发，留着阴阳头发型的破坏者换上了和他相同款式的红色婚服。

    他的旁边，则多出了许多相同服饰的宾客。

    显然，这是一场多出来的婚礼！

    婚中婚？

    原来第二场婚礼不用等第一场结束？

    灭霸脸色发黑，心头茫然，他不明白结婚者这么做的用意？

    明明一开始婚礼是把他排除在外的。

    为什么突然把他扯了进来？

    而且，还羞辱性的把他定义成了新娘的角色？

    是因为他打掉了索维林星的直播飞船吗？

    莫非结婚者还有别的途径了解到索维林星的信息吗？

    灭霸眉头紧皱，对他突然成为新娘这件事，百思不得其解……

    没有逻辑啊！

    难道正如乌木喉所说的那样，结婚者的目的不是力量宝石，就是一场无聊的恶作剧？

    ……

    灭霸的新郎是个名不见经传的小人物。

    此时。

    阴阳头新郎同样发现了他的新娘是大名鼎鼎的灭霸，他的目光呆滞，身体止不住的在颤抖。

    原本喧闹的婚礼，陷入了短暂的安静。

    孟姬身后的伴娘星云把玩着手捧花，百无聊懒的等待婚礼结束，可当她看到灭霸突然换上了大红色的新娘妆。

    啪嗒！

    手捧花掉在了地上。

    她整个人都宕机了！

    灭霸嫁人了，那她以后该叫父亲，还是母亲？

    不。

    星云甩了甩脑袋，把那古怪的想法丢出了脑子，换上了正常思维。

    灭霸嫁人了，康特星的人还能活吗？结婚者到底要干什么？他想把整个银河系的人都得罪光吗？

    “灭霸结婚……李小白？”孟晋呆住了，他傻傻的看着灭霸，冷汗浸湿了后背，在心中疯狂的吐槽，“连灭霸都安排上了，李小白果然从没想过完成任务。是因为我的背叛，让他疯狂了吗？这尼玛心眼比针都小吧！”

    灭霸被扯进了婚礼，孟晋忽然发现，他准备的后手都不能用了，力量宝石交给灭霸，可以用来拖延李小白的时间。

    但现在，力量宝石，罗南、灭霸都在困在了康特星，还拖延个毛啊！

    李小白单枪匹马一艘小破飞船，没有新星军团的帮助，靠个鬼来完成任务啊！

    将心比心。

    孟晋把自己放在李小白的角度推演了一番，赫然发现，李小白几乎把人得罪光的情况下，客户的任务基本已经无解了。

    孟晋理所当然的忽略了“你们结婚吧”技能中随机两个字。

    在他看来，婚礼的主角就是灭霸，那个倒霉的独眼冒险者，才是被随机的那个……

    “哈哈哈哈！”罗南本来沉浸在强迫结婚的痛苦之中，可当他看到灭霸同样穿上了嫁衣，他忍不住笑出声来。

    满腔的不愉快瞬间消失无踪。

    他好歹还是个新郎，灭霸直接当新娘了！

    活该！

    人果然是通过对比来收获幸福感的。

    ……

    勇度嘴巴微张，傻傻的看着穿上了大红嫁衣的灭霸，窘迫的心情刹那间坦然了，他摇了摇头：“电击脸，我觉得以后可能没结婚的才是另类。”

    “是啊！”电击杀冒脸茫然的点头，“当所有的知名人物都被结婚，那些没有被结婚者点名的人，应该会自卑吧！”

    “……”勇度忽然笑了，“电击脸，你说的很有道理，之前，我每分每秒都盼着结婚者死掉，但现在，我只希望他活的时间越长约好，宇宙应该比以前热闹。”

    ……

    “乌木喉。”灭霸似是想到了多么可怕的事情，整个人激灵了一下，飞快的道，“找人通知暗夜比邻星他们，用最快的速度，不惜一切代价干掉结婚者。”

    “那灵魂宝石？”乌木喉微微一愣。

    灭霸怒道：“这个时候还管什么灵魂宝石？如果我们被无休止的困在婚礼之中，一切都忘了。”

    乌木喉额头见汗：“是，萨诺斯大人！”

    勇度那边的婚礼仍在继续，但灭霸的婚礼开始后，硬是从婚礼中分出了一部分人，跟着阴阳头前来迎娶灭霸。

    一行人拥簇着不知所措的新郎，一边燃放着鞭炮，一边手持那种古老的火药鸟铳，朝着灭霸这边走了过来。

    迎亲的每一个人都面如死灰，看不到一点结婚的喜庆气氛。

    尤其是那阴阳头的新郎，更是一副死了爹妈的表情，哭丧着脸，看都不敢看一眼他的新娘子。

    他们之间的距离很短。

    一会儿的功夫，新郎等人便来到了灭霸等人面前。

    一排竹栅栏拦住了他们的道路。

    几个乌木喉手下的士兵仿佛忘记了灭霸的可怕，嘻嘻哈哈的堵在竹门后面，向新郎索要礼金，不然便不允许他们通过。

    一群人嬉笑打闹。

    最终。

    新郎从怀里拿出了一大把的红包，散发了出去，才为自己争取到了进门的机会。

    灭霸全程黑脸。

    可当新郎通过竹门的那一刻，灭霸巨型竖条纹下巴忽然向上弯起。

    他情不自禁的展露出了笑容，矜持的接受了新郎的邀请，挽住了比他娇小的多的新郎。

    在主婚人的引领下。

    灭霸和他的新郎并排跪坐在了竹楼前的方桌前，接受每个人的祝福。

    桌子上。

    摆满了糯米饭，白糖、芭蕉，盐巴等等拥有美好寓意的事物。

    宾客们都把右手搭在了桌子上，聆听着主婚人的致词。

    乌木喉和一大群同样和尚装扮的士兵，盘膝坐在一旁吟诵谁也听不懂的经文。

    直到这时，乌木喉才知道灭霸新郎的名字，叫做莫多达。

    致词很快结束。

    灭霸和阴阳头分别扯下桌子上的糯米团，在鸡、盐巴、白线等物品上，接连点击了三次，又把糯米团放回了原来的位置。

    而后，乌木喉站了起来，拿起桌子上的白线，从左至右，绕过了新郎新娘的双肩，硬着头皮道：“萨诺斯、莫多达，从这一刻，你们的灵魂将被永久的栓在一起，从此白头到老，永不分离。你们将永远幸福吉祥，生的男孩子会犁田、盖房，生的的女儿会织布、栽秧……”

    ……

    灭霸和他的新郎拴线接受最真挚祝福的时候。

    勇度婚礼的拥抱终于结束了，一群人在热热闹闹的抛洒花瓣，彩纸……

    新郎新娘则向宾客们抛洒大米，糖果。

    ……

    遥远的地球。

    古一睁开了眼睛。

    她静静的发了一会儿呆，忽然叹息了一声，一挥手，把自己传送到了史塔克工业，找到了正在调试钢铁战衣的托尼·史塔克：“托尼，穿起你的战衣，我需要送你去一个地方，地球的未来需要你去拯救了。”

    “你是谁？”托尼被突如其来的光头吓了一跳，条件反射的举起了战衣的胳膊，能量炮对准了古一。

    “我是守护地球的至尊大法师古一，没时间跟你解释了，抵达之后，记得交好一个叫做李小白的人，无论他做什么，都要帮助他。”古一嘱咐了一句，双手一划，传送门突然在钢铁侠的脚下出现。

    措不及防的托尼连同他的机甲，瞬间跌落了进去。

    当托尼反应过来，古一已经把传送门关闭了。

    送走了钢铁侠。

    古一清秀的脸色泛白，那是法力消耗过度的表现，她深呼吸了几次，再次启动传送门，她的身形在纽约不断的闪现。

    班纳博士、美队史蒂夫、黑寡妇三人接连被她送往了康特星……

    即便有时间宝石，古一也看不透未来了，每个人的命运似乎都偏离了轨道。

    但这几个人的命运和地球息息相关，这是她能为地球的未来做的最好的规划了！

    剩下的只能交给天意，或者说李小白了……

