
　　孟铭在让人查那个仇太太。

　　沐垣生也让盛明灿在查。查的不只是那个仇太太，其他的人也都查了。

　　孟盈睡到半夜起来，也抱着电脑。

　　她是直接黑进了姚筝做美容的那家店的监控，美容室内没有监控，外面有。

　　排除了经常跟姚筝一起玩的几个太太，最后锁定了那个仇太太。

　　监控里查不到仇太太有没有给姚筝下毒，但是能够查到这个仇太太的人际关系。23sK.com

　　“怎么醒了？”沐垣生坐起来，盯着她的手，“你的手不痛了吗？”

　　孟盈摇头，“不痛。”

　　这点痛，根本就不算什么。

　　“盛明灿会查到的。”沐垣生看到电脑里的东西。

　　他对孟盈会些什么本事已经不奇怪了。

　　孟盈说：“已经查清楚了。”

　　她把电脑对着沐垣生，“仇文的三婚妻子，名叫梁瑛。她的原名，叫严瑛。”

　　一听到这个姓，沐垣生就明白了。

　　“严仲有女儿？”这事，沐垣生是第一次知道。

　　“是不是严仲的女儿不重要，只要她姓严，这事就不简单。”孟盈纤细的手指敲打着键盘，根本查不到严仲的任何过往。就连严应山是严仲儿子这事，也是他们推出来的。

　　但是在网络上，根本就找不到有关严仲的任何家庭关系图。

　　“仇文……”沐垣生摸着下巴，认真的思考，“这个人也是新冒出来的。”

　　“确实是。”孟盈盯着电脑，“一个月前，在一次慈善晚会中，以一亿拍下了Y国女伯爵的一条项链打响了名声。”

　　忽然，孟盈看向沐垣生，似笑非笑，“话说，你跟女伯爵有多久没联系了？”

　　“……”

　　都不知道有多久了，孟盈没有跟他翻旧账了。现在突然问了一句，沐垣生头皮都有点发麻。

　　“她被禁足了。”

　　“噢。”孟盈意味深长的点了点头。

　　沐垣生心里发慌，赶紧解释，“我跟她没有任何关系，也没有联系。”

　　“那你怎么知道她被禁足了？”

　　“是盛明灿说的。”

　　“啧，盛明灿这个兄弟真好，挺懂你的。”

　　“……”沐垣生有口难辩，“他一直跟芙拉家族有生意往来，所以知道。”

　　“不是你跟芙拉有生意往来？”

　　“不是！”沐垣生回答得果断。

　　孟盈微微挑眉，嘴角轻扬。

　　沐垣生看出了她的不信任，也是无奈，“你可以查我名下的产业。”

　　孟盈轻轻摇头，食指伸在他面前晃了晃，“宝贝儿，现在有很多生意人都不把产业寄在自己名下了。”

　　一声“宝贝儿”叫得沐垣生整个人都麻了。

　　知道她是在调侃，但这种生理反应真的是控制不住的。

　　大晚上的，微弱的光照在她的身上，整个人变得很柔和。她穿着棉制睡衣，很宽松，领口大开，现在身体往往向上倾，都能看到里面的景色。

　　她一直坚持母乳，胸部饱满，最主要的是，衣服下面那凸起的，现在专属于儿子的部位，无比清楚，诱人。

　　沐垣生差不多禁欲半年了。

　　偶尔会在洗手间里自己解决，但是那种体验真的太差了。

　　现在只是想想，他就斗志昂扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1148、叫他一声宝贝儿免费阅读。https://xs.23sk.com 