    第274章 再惊逃的广成子，西王母的条件（求订阅支持。）

    同一时间的汜水关。

    就在西岐所有人古怪目瞪口呆下。

    紧接惧留孙之后，广成子却又不得不再次前来，显然这汜水关一连串的事情都不可能与那秦天道人有关。

    以那秦天道人的洪荒第一阴人威名，当还不至于忽悠一个土行孙来相助大商，如果是那位秦天道人的话，恐怕就不是忽悠土行孙了，而会将土行孙直接杀掉。

    那位洪荒第一阴人的秦天道人，可是真正杀人都不眨眼的，又怎会低级的忽悠那土行孙？

    至于眼下的殷郊，则更跟那位秦天道人没有关系，却是这广成子的阴险卑鄙，竟然教唆那殷郊以子伐父，不想那殷郊竟反助大商，让老杂毛阴沟里翻了船。

    于是汜水关。

    殷郊站在城头，也不禁恭敬一礼道：“老师，弟子甲冑在身，不敢叩见。”

    广成子则大喝道：“畜生！不记得山上时你是怎样说的？你今日为何改了念头？”

    殷郊自已不是殷郊，而是鲜有人知的袁洪所变，站在城头上也不禁慢条斯理回道：“老师在上，听弟子陈述，弟子领命下山，路遇那白龙山温良、马善，被弟子以番天印所杀。

    后突然醒悟，弟子为父王之子，老师却教弟子以子伐父，老师此举可是神仙所为？敢问老师，世间何样人，才会教人以子伐父？

    有人言老师阴险卑鄙无耻，弟子虽不敢对老师不敬，但弟子亦以为老师此举不够‘光明正大’，只怕更被人骂，而遗臭万年。”

    自跟秦天记得后世记载的已完全不同，明显后世记载有偏向美化广成子。

    瞬间袁洪话音落下。

    广成子也直接老脸不由一黑，再次大喝道：“你可记得发下誓言？”

    袁洪也继续慢条斯理道：“弟子知道。老师逼弟子提前发下的誓言却是可笑，犁锄之厄？为何要让弟子被犁锄？难道粉身碎骨、万劫不复不更好？

    弟子看老师，却是有如人言装神弄鬼，就受了此厄，弟子也甘愿被犁锄？”

    西岐阵前不由一片诡异的寂静。

    那老杂毛广成子，竟提前逼那殷郊先发下誓言，如此岂不是故意给那殷郊挖的坑？好有因果杀那殷郊？不然又何必让那殷郊提前发誓？

    结果一句话，也让广成子再次不由老脸一阴，大喝道：“此是天数，你自不悔悟，违背师言，必有杀身之祸！”

    而苍老声音大喝出声的同时，也直接一手持仙剑，便欲土遁杀上汜水关头擒殷郊。

    然而不想老杂毛身影刚刚一动，殷郊便突然向天一指，顿时便就是一番天巨印从半空而降，仿佛连虚空都要被压碎一般。

    结果瞬间。

    老杂毛心中也不由翻江倒海般震惊，这殷郊怎的控制番天印如此……

    然后不及心念电转，便从半空直接调转方向，向着天地间仓惶而逃！

    老杂毛竟然逃了？

    汜水关一片诡异的寂静，仿佛落针可闻。

    西岐六十万兵马同样一片寂静，这是又发生了什么？

    武王姬发嘴唇颤抖：‘那广成子竟然又逃了？’

    姜子牙也不禁暗自咂咂嘴：‘这广成子道兄，竟然也丢下西岐逃了？’

    杨戬终于也不眸闪精光了，而不由看得两眼中满是不解：‘广成子师叔竟然逃了？’

    西岐一片的土著散宜生、南宫适、辛甲，以及一片的王弟文武百官，也都不禁看得傻眼。

    好在紧接。

    只见西方天际却又飞来一朵祥云，眨眼便至西岐阵前半空，而吸引所有人目光，正是逃命第一，同样阴险卑鄙无耻的灵鹫山燃灯道人。

    可不想燃灯道人刚落下祥云，刚刚逃走的广成子却又不禁脸色阴沉的返回，姜子牙也不得不恭敬一起迎接，这次倒不用再提前准备结绿悬花的芦篷席殿了。

    灵珠子倒霉的被杀，芦篷席殿前也已只剩下三米四的雷震子，一米七的杨戬，和身高只有六十八厘米的土行孙，也都不由看傻眼。

    之前不敌那截教练气士便罢了，如今竟然连自己一个弟子都不敌，那殷郊才修炼多久？

    芦篷席殿上。

    姜子牙恭敬陪站。

    燃灯道人也不禁淡淡道：“番天印利害，除非取了玄都离地焰光旗，西方取了青莲宝色旗，西昆仑取了素色云界旗。

    如今止有子牙手中中央戊己杏黄旗，只有四面先天五方旗，才能降住那番天印，子牙且将师尊与你的杏黄旗与我。”

    不想话音落下。

    姜子牙却一脸茫然道：“师尊与我的那杏黄旗，早已丢掉。”

    丢掉了？

    那先天防御至宝的中央戊己杏黄旗丢了？广成子不由就是老手一颤，老眼也忍不住看去姜子牙一眼，那可是师尊的防御至宝啊，竟然丢掉了？

    但紧接便也反应，圣人之宝是不可能丢的，这洪荒何人敢占圣人之宝？敢占师尊那先天防御至宝的杏黄旗？

    接着心中不由就是一跳，而想到一人，那位洪荒第一阴人的秦天道人，都敢借师尊之手毒杀姜子牙，又如何不敢占师尊的法宝？难道那杏黄旗丢失，竟与那秦天道人有关？

    因为明显，整个洪荒也绝没有第二人敢占圣人法宝，而且还是元始天尊的防御至宝中央戊己杏黄旗！

    于是燃灯道人也不由被噎住一下，紧接便也忍不住好奇问道：“那杏黄旗乃是先天之宝，子牙你如何竟丢掉了？”

    姜子牙只好回忆着道：“当时往昆仑山，师尊与了我那杏黄旗，告诉我杏黄旗内有简，临迫之际，但看旗内之简，便知端的。

    后我与那九龙岛王魔对阵，亦算临迫之际，便看简内之简，只见师尊却已是写好叫我如何应对。

    我便按照简内师尊交代之话，与那九龙岛王魔言：‘那孽障，我该你口里食，料应难免。你只把我杏黄旗儿拔起来，我就与你吃！拔不起来，怨命！’

    不想却突现一年轻道人，将杏黄旗拔走了，我亦不知那是先天之宝。”

    姜子牙说完，顿时就是燃灯道人、广成子，也都不禁嘴里微发苦了：‘子牙这个呆子，当时到底发生了什么？看来师尊真是与了其此简，竟如此叫人拔走了？

    那拔走杏黄旗之人又是何人？’

    终于燃灯道人也不由嘴里微苦，只好再次道：“那番天印，却须得四面先天五方旗不可制住，既是如此丢了杏黄旗，倒还有一面旗在那灵霄宝殿佑圣真君手中，为玄元皂雕旗。”

    广成子也只好道：“我先往昆仑山一趟，见过师尊再往玄都见师伯走一遭。”

    西昆仑。

    西王母也不由直接听得美眸震惊了。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

