    “你从哪里学的梵文？”

    独孤鹜见凤白泠怔愣的模样，沉声问道。

    “我师父教我的。她懂得很多古老的文字。”

    凤白泠随口胡诌。

    “看样子你师傅还真的是一位得道高人，下一次他来处都是我一定要拜会拜会，我有不少事想要请教他。”

    独孤鹜意味深长望着凤白泠。

    眼前的女人俨然就像是一个宝藏，总是会在不同的时候给他不同的惊喜。

    “跟我说说六字大明咒，它到底是怎么回事？”

    独孤鹜回头望了眼书房。

    即便是站在书房外，他也能感觉到，书房里有大量的文气在聚集。

    凤白泠写下的六字大明咒，落笔时平平无奇，可是随着时间的推移却从四面八方涌来了神秘的力量。

    “我也只是道听途说。据说此咒是有诸天神佛力量的加持，是诸天神慈悲和智慧的声音文字显现，虽然只有六个字，可含着无穷尽的奥妙，蕴藏了事件的大能力、大智慧、大慈悲。”

    凤白泠回忆道。

    “长孙柔找到了我，想要帮我治腿。”

    独孤鹜忽地开了口。

    上台阶时，他有些乏了，身子不觉靠在了凤白泠的身上，他的声音里透着几分疲惫，刚才领悟大明咒，他也消耗了不少的体力。

    “你为何不答应她？”

    凤白泠也很纳闷，独孤鹜为何会拒绝长孙柔那样的女人。

    “我不信她。”

    独孤鹜薄唇一动，吐出一句话。

    他不信她，可是他却让自己治疗他，言下之意他是相信自己喽。

    早前因为自己的天赋问题而感到低落的凤白泠，此时莫名觉得心情愉悦。

    两人紧紧靠在一起时，独孤鹜身上增强的帝王之气，犹如云雾一样，将凤白泠笼罩住。

    独孤鹜闭上了眼，心中呢喃着。

    “凤白泠不要让我失望，你是我，第二个相愿意去相信的女人。”

    南边厢房里。

    “咦，奴婢怎么睡着了！”

    春柳一醒过来就发现自己趴在床沿上，惊慌不已，再一看，凤小鲤好好的躺在被窝里，她松了口气，替小小姐盖好了被子，这才轻手轻脚的走了出去。

    门刚一关上，凤小鲤睁开大眼睛瞅瞅外面。

    她刚才听到爹爹和娘娘一起回房了，看样子他们一家四口可以永远在一起了，她很快就会有小小鲤妹妹或是小小锦弟弟了。

    她打了个哈欠揉了揉大眼睛，呼呼大睡了起来。

    睡前，她还不忘把那口佛钵放在一旁。

    睡梦中，凤小鲤小嘴不禁嘟囔了几声，蹦出来的那六个字来。

    六字大明咒那几个字的发音实在是太魔性了，凤小鲤居然一不留神就记了下来，就连梦话里都开始说了。

    她小嘴一张一合，犹如念经似的。

    说了足足一夜，鸡鸣三声前后，放在凤小鲤枕头边的那一口佛钵上突然发出了一片光芒。

    那六个字，就如烙印般烙在佛钵上。

    深夜，楚都的另一边太子府里。

    纳兰湮儿得了那一幅六字天书之后，心中狂喜，她回到了太子府后，就迫不及待的将自己关在了房中，甚至拒绝了东方钰要与之同房的要求。

    东方钰心中虽然有些不满，他醒来后，纳兰湮儿一直不愿意与他同房。

    想到了猴儿酒，他没有发作，径直去找了侍妾。

    房中，纳兰湮儿一番焚香沐浴后，满脸虔诚将那幅六字天书摆放在桌案上。

    每一个字，她都不认得，但是六个字里蕴含的神秘的力量，她却能清楚感受到。

    “只要我好好参悟，一定能够有所突破。”

    纳兰湮儿轻轻抚摸着六字天书，这一夜，纳兰湮儿连眼睛都舍不得眨一下，直勾勾凝视着六字天书。

    她颠来覆去，寻思着这六个字到底蕴含着什么天机，那股神秘的力量什么时候才能帮助她有所突破。

    到了鸡鸣三声前后，纳兰湮儿依旧毫无头绪，她想要的突破迟迟没有出现。

    纳兰湮儿实在是困极了，不觉就枕着六字天书睡着了。

    纳兰湮儿睡着后没多久，原本蕴含着神秘力量的六字天书，忽然发出了一片光芒来，光芒由盛转衰，到了天渐渐亮时，那光芒像是见了阳光的阳春白雪，彻底不见了。

    六字天书变得黯淡无光。

    天亮后，纳兰湮儿就听到了一阵敲门声，东方锦走了进来，他有些迫不及待的问道。

    “母妃，昨晚的拍卖会上听说你和父王购买了一幅字画。”

    东方锦也很想看看那幅字画，没准他也能够有所提升呢。

    纳兰湮儿睨了眼六字天书，笑着说道。

    “我们买到了一幅六字天书，这幅天书，可是价值连城，文气惊人。你是没看到独孤小锦和他的父王因为没有拍到这幅字画，还很失望呢。”

    纳兰湮儿一想到了这一切都是因为凤白泠吃醋的缘故，心里就很欢喜。

    独孤鹜只怕会更加讨厌凤白泠。

    “独孤小锦去了拍卖会？”

    东方锦有些不快。

    他很想去参加这次拍卖会，可是父王和母妃都没法子带他进去，身为皇长孙的自己都进不去，凭什么独孤小锦就能去参加那个拍卖会？

    见儿子有些不高兴，纳兰湮儿忙说道。

    “小锦，你过来看看这幅字画，母妃昨晚已经参悟了一个晚上了，但是毫无收获。你来看看，也许你能看出个所以然来。”

    东方小锦走上前去，心中忐忑，查看起六字天书来。

    今早整个楚都都已经在传说这幅六字天书了，但是其他人也就只能听听罢了，只有他才有机会见到这幅六字天书，想到这里东方瑾的心里又宽慰了一些。

    独孤小锦去了拍卖会又如何，他这辈子都看不到这幅六字天书了。

    东方锦听说，凡是能聚集文气的作品，文气也是有限的，领悟的人越多，文气也就越少，到了最后，再好的字画也就成了无用之纸。

    这幅六字天书越难越好，这样他一旦能领悟，就能获得更多的文气。

    独孤小锦将目光落在了那幅六字天书上，那幅天书上写着六个奇形怪状的文字。

    东方锦也算是读过不少书了，可是上面那几个文字他看着没有半点印象。

    他摇了摇头，有些遗憾。

    “母妃，我也看不懂这几个字。”

    “我让人去请花大人，他一定能够看得懂。”

