
        虽然接触不多，但是成凤莲知道萧辰是一个怎样骄傲的人。

    而这场战斗是可以避免的，但是就是因为这样的骄傲，才让欧阳尘与虚公子一战。

    要是赢了还好，但是现在看起老不仅要输，欧阳尘也要被斩杀，这样的结果，以萧辰的性格怎么可能接受，甚至道心都有可能受到影响吧。

    在观战台上，各个家族的人也是表情不一。

    刘家主那一直难看的脸色，这个时候也缓和了不少，在怎么说，他刘家这戏都亏大了，而且还丢了不小的人。

    而这场战斗，还是出了一口气的。

    虽然四大家族之争最后还是输了，但是要是能够让萧辰这一行人付出代价的话，还是不错的。

    只是刘家主的目光落在萧辰身上时，发觉对方实在是太平静了，有些不应该。

    所有人的态度不一，而此刻，在虚公子攻击的风暴当中，突然有一道人影一闪而过。

    这一道身影，让场中所有人都目光都为之一凝。

    就算是虚公子，都是愣了一下，就算是这样，都还没有死吗？

    而就是在这一刻，那本还不清楚的身影再一次消失，但是现在没有人觉得是欧阳尘被虚公子斩杀。

    因为在欧阳尘消失的瞬间，一道极其闪亮的光芒爆发，化作了一柄无坚不摧的巨剑。

    此剑直接撕裂了虚宫子的剑河，被欧城劈成了两半，在此剑之下，虚公子的攻击仿佛不堪一击一般，剑意也被疯狂碾压。

    巨剑一闪而过，速度极其之快，包裹着强烈的剑意，向着虚公子斩来。

    “给我滚。”虚公子脸色苍白，看着这一剑斩来，被强大的剑意锁定，不管他想要如何挣脱，都无法做到。

    在脑海当中，这把剑也不短放大，虚公子可以感觉到，这一剑，似乎就是之前欧阳尘眉心当中出现的那光剑。

    “给我消失！”

    虚公子怒吼一声，一剑斩出，极其绚丽，虚空不断被斩断可是依旧无法阻止那枚巨剑划破长空，向他斩杀而来。

    在他脑海当中，这巨剑更是将他身体穿过，而事实上也正是如此。

    巨剑消失，一枚细小的光剑一闪而逝，消失在欧阳尘的眉心当中。

    之前消失的欧阳尘，终于是在众人的目光之下现身。

    “幻剑果然可怕。”有老者目露锋芒，显然是看穿了欧阳尘这一击。

    剑招掩盖了他的身影，之前虚公子脑海之中之所以会出现那场面，也是因为欧阳尘在这一剑之下，蕴含着幻术。

    虚公子可以说是防不胜防，欧阳尘的心剑实在是太可怕了。

    欧阳尘平静的看着眼前的虚公子，此刻巨剑已经消散，无尽的剑气收敛，回归于欧阳尘的身体当中。

    而欧阳尘就这样平静的看着他，这样的平静，让虚公子更加的难堪。

    想到之前他自己对欧阳尘说的话，是那么的可笑，可偏偏欧阳尘在战胜自己之后，还一句话都没有，这让他看起来更加的可笑了。

    他自认为剑道无双，看不起欧阳尘这一行人，羞辱其不配修剑，可是结果呢？

    他败给了欧阳尘，并且为此付出了生命的代价，那一剑的剑气，正在不断撕裂他的身体，而他根本无力去阻止什么。

    那老者所说之话，他也听到了，原来出现在脑海当中的那一剑，是对方的幻剑吗？

    直到死，虚公子都没有弄明白对方的手段。

    欧阳尘那平静淡漠的眼神，其实比开口嘲讽他更加让人难受。

    虚公子最终自嘲一笑，身体完全被剑气所撕裂，消失在战台之上。

    萧辰依旧平静的站在战台之上，估计也就只有他们一直相信这欧阳尘，知道这最后的结局必然会如此。

    欧阳尘的攻击，可是分为两层，精神幻术还有外界的攻击皆为真实。

    虚公子不管是那一层的攻击，他都没有防御下来，结局自然已经注定。

    战台上剑气完全消散，剩下的，就是那道挺立的身影。

    此人之前一直没有出手，可一出手却又给众人一个惊喜，原来这三个人尽皆如此出色，手段和实力都让人钦佩。

    现在就像萧辰一开始所说的一样，这四大家族之争的名次，将会由他定夺。

    樊家和顾家心中一叹，还是十分羡慕成家的，毕竟萧辰这一行人只是助战之人，也就是说，他们其实也有机会招揽的，只是没有把握好机会而已。

    不过应该有比他们更加后悔的人在吧，两大家主不由得看向刘家。

    其实这个结果他们还是可以接受的，这次的助战之人很强，那怕没有萧辰这一行人，他们两家也不一定可以得到第一。

    而这次让成家成为第一，也比刘家蝉联的要好，可以说这是现在这个情况最好的结果了。

    他们也知道，如萧辰这一行人的实力，成家更是不可能留的住的，否则他们也不会这般轻松了。

    所以成家无非就是得到了五年的最好的资源而已，而在五年之后，他们还是可以再一次争取的。

    “尘哥，那枚光剑是你最近领悟出来的吗？”萧辰在战台之上出声询问。

    其实现在四大家族之争还没有结束，但是萧辰就这样若无其事的问向欧阳尘修炼上的事情。

    “恩，根据剑神前辈的剑法结合我自身的法则领悟出来的，我也没有想到竟然真的凝聚出心剑。”欧阳尘对于萧辰还是没有隐瞒的。

    不过萧辰知道，身为剑修，可不是什么人都可以修炼出心剑的，欧阳尘说的如此轻松，其中的艰难估计也只有真正修剑之人才会懂吧。

    “是否可以结束了？”刘家主冷声开口。

    他刘家之人还被萧辰这样捏着脖子，如此羞辱之事，他还是希望可以早一些结束，反正结局已定。

    “此战，刘家最后，至于你们第二第三自己决定吧。”萧辰一拳轰出，将本就已经失去战斗力的刘兴义轰出了场外。

    就算最后，萧辰依旧用这样不给面子的方式淘汰了刘家。

    樊家和顾家之人相视一眼，做出了与第一阶段一样的决定。
  