    “卓老师说的也有点道理！那请问下，有人爆出来除过武器的装备吗？”

    卓老师的话，李汉强并没有正面应答，等马屁声少了一点后，他继续提问。

    “没有！”

    “没有！”

    “没有！”

    …

    可惜，结果依然不理想。

    乔山很懂李汉强，这位应该是想要收购这种装备。

    所以才这样问。

    不过，结果看起来不理想。

    乔山倒是想要给李汉强捧场的。

    比如他直接把“银鳞胸甲”的属性秀出来。

    可惜，看到银鳞胸甲和银鳞拖鞋的名字那么像。

    他又停下了捧场的动作。

    他并不想让人看出来。

    自己的装备和李汉强的装备类似。

    甚至同源。

    尤其是在人精卓老师面前。

    “好吧，有这种装备的，可以进这个私人群聊，我们来个以装会友，互相鉴赏！”

    看到没有同类的装备信息发出，李汉强又发出来一句话。

    里面还带了一个群聊连接。

    “就算没有这种装备，也可以进来玩！妹子优先！”

    李汉卿又补了一句。

    “这也想建联盟？”

    看到李汉强最后的话，乔山不由自主的想道。

    虽然你打着鉴赏装备的借口。

    但怎么看，乔山怎么觉得，这位也在拉小团体….

    “好吧！”

    李汉强的群聊连接乔山并没有点。

    没啥必要。

    李汉强的这种性格，想要组建联盟，乔山并不觉得惊讶。

    其张扬，喜欢秀的性格。

    还是很适合组建联盟的。

    地球上的很多公会会长，就是这种性格。

    会长可以不强，会长可以不智。

    但只要骚！

    也能拉起大片的队伍。

    有人，就吃这一套！

    李汉强的张扬和秀，如果从某种角度来评判。

    其实就是一种骚！

    而且，乔山记得。

    这位的话也挺多….

    “我这边还搞了个小玩意儿，过几天后大家可以找我！”

    最后，李汉强还把“火焰药剂”的属性给发了出来。

    这位，趁热打铁。

    还来了一波广告

    “走了，我刷怪了。大家没事点点我的群聊…”

    李汉强一波节奏后，直接隐退。

    也不知是真刷怪了。

    还是假刷怪了。

    不过他倒是成功引起了其他人的注意。

    也成功把自己的广告打出去了。

    在纷乱吵杂，各怀鬼胎。

    此刻各种小团体杂糅的【聊天】面板。

    把自己的广告打了出去。

    方式很独特。

    但结果似乎不错~~

    “粗中有细啊！”

    看到李汉卿的样子，乔山不由表扬了一句。

    李汉强做的很好。

    度把握的刚刚好…

    …

    “求助！我刷怪了，第五波boss，怪物名字叫机械傀儡！”

    李汉强刚退出不久，又有人求助。

    很快，

    同样的节奏——大量的询问出现。

    众人各怀目的，开始给这位求助者出谋划策…

    一会儿后，

    见到没有啥新颖的东西了。

    乔山也退出了【聊天】面板。

    但并没有完全退出面板，他接着打开了【交易】面板。

    然后，看到【交易】面板上。

    零零散散的挂着一些普通物资。

    好东西，并不多。

    有少一半，还是乔山挂上去烘托气氛的…

    “必须打破这种僵局！”

    乔山嘴里狠狠念叨。

    【交易】上没自己想要的东西，尤其是急需的“时间卷轴”。

    这可不行。

    必须打破这种状态。

    刚才的水球塔没买到，时间卷轴也没买到。

    这会儿翻看着【交易】面板。

    也没有真正能买下来的东西。

    此刻挂上去的东西，要不贵的要死要死的。

    要不就根本没货。

    看到一个“加速刷怪卷轴”，竟然标价200金。

    乔山直接去你大爷的了。

    而且【交易】面板上，除过各种挂卖的东西外。

    还有很多广告。

    比如：

    “私人定制物品，需要的加好友，拉你进群！”

    “小型精品拍卖会，只为有缘人，来的进群。”

    “黑暗世界物资交流会，来的私聊。”

    “职业商人联合会，商人验资进群。”

    …

    乱七八糟！

    【交易】上，被各种小心思的人，搞的很乱。

    看的人心烦。

    这种没有秩序，鱼龙混杂的局面。

    不是乔山想看到的…

    他很气愤！

    “怎么搞！”

    这种局面必须打破，不然乔山的发展也会被减弱。

    他明白，要结束这种局面。

    只有两种方法。

    一个是有一个强势的势力，直接崛起。

    定制好各类规则。

    一个是有大批量的物资出现。

    冲击整个市场。

    让那些囤货的人，把货物烂在手里，一切才能恢复正常…

    不过，这两种方法，都没法即刻实现。

    看着【交易】面板。

    乔山陷入了沉思…

    ….

    很久之后，乔山停下了思考。

    把目光，看向了在手里把玩的，一个四四方方的东西——联盟令。

    “上！”

    眼一瞪，牙一咬，乔山做出了决定！

    “千人联盟令！售价10000金，或者换100颗初级元素宝石！”

    他直接把手里的千人联盟令，给挂了上去。

    你们不是都想组建联盟吗？

    不是都在玩小团队吗？

    不是都在囤物资吗？

    那我直接，把你们最需要的联盟令挂上去。

    而且就挂在，已经被你们搅浑的【交易】面板上。

    看你们怎么搞。

    我就不信你们不动心。

    千人联盟令上去后，乔山还未停止。

    他又把“银鳞胸甲”给挂了上去。

    “银鳞胸甲，防御装备，售价1000金！”

    还没完。

    “火焰战马，坐骑，拉风，售价2000金！”

    “刀扇技能书…”

    “技能升级卷轴…”

    ….

    一口气，乔山挂上去了很多宝贝。

    我还就不信了。

    就算我一个人烘不热【交易】面板。

    我也要给你好好暖一暖。

    东西挂上去后，乔山直接关闭了自己的私聊请求。

    免得被其他人骚扰。

    关上私聊后，

    只能他主动联系别人，别人不能联系到他。

    除非双方加了好友。

    …

    “乔兄怎么了？缺钱吗？我可以赞助300金！”

    银鳞胸甲挂上去没多久，李汉强就发过来了信息。

    他知道“银鳞胸甲”是乔山的。

    “没有，就想烘热一下【交易】面板！”

    “哦了！”

    听到乔山的解释，李汉强立马关上了私聊。

    不多久，

    乔山就在【交易】面板上，看到了一些新的售卖信息。

    售卖者没有选择匿名。

    姓名也没有超出乔山的意外——李汉强！

    “出手银鳞拖鞋，蛇皮走位你值得拥有，1000金——李汉强。”

    “出手初级元素宝石，200金，——李汉强”

    …

