    “唔…！”

    就在达尼克被开膛手杰克给击杀的瞬间里，战场上，立于无数的铁桩中心的弗拉德三世单膝跪了下来。

    “铮…”

    弗拉德三世的身体轮廓开始发光，如即将烟消云散一样，身体渐渐的化作了粒子。

    “这是…”

    弗拉德三世捂着胸口，面色微变。

    “达尼克那家伙被杀了吗？”

    御主的死亡，导致了弗拉德三世的契约消失，存在本身即将无法维持。

    即使黑方阵营的魔力供给是由人造人来提供，可与御主的契约依旧是维持从者在这个世界的媒介，就算黑方阵营的御主将魔力供给交给了人造人，维持从者现界的部分依旧还是自己在担当。

    现在，御主一死，维持在这个世界的媒介消失，只要不是拥有单独行动技能的从者，那就只有消失一途。

    弗拉德三世，同样如此。

    再说，人造人进行魔力供给的优势，在米雷尼亚城被摧毁以后也消失了。

    “没办法了…”

    弗拉德三世当机立断。

    “只能让Saber的御主与余缔结契约了。”

    戈尔德的从者虽然死了，但他的令咒还存在，御主的资格没有失去，完全可以再与别的从者进行契约。

    虽然，弗拉德三世对于戈尔德的评价远远及不上达尼克，可在这个状况下也没有其余的办法了。

    在弗拉德三世这么想着的时候，一个桀骜不驯的声音陡然传来。

    “原来快挂了吗？真是扫兴啊！”

    带着这样充满了不悦的口吻，一道身影缓缓的从铁桩所形成的山峰的另一端走来。

    “谁…！？”

    弗拉德三世猛的转过头，看了过去。

    随即，弗拉德三世便是看到了。

    看到了一骑从者。

    那是一名身材矮小，却穿戴着全副武装的从者。

    银色的全身铠甲覆盖住了其矮小的身材，连头都被似牛一般的头盔给覆盖，遮掩住了长相。

    手中则是握着一把宽大的骑士剑，剑刃虽然是银白色，却散发着一种不祥的色彩。

    “你…！”

    弗拉德三世立即是明白了对方的身份。

    持剑的从者，而且还是自己不认识的一骑。

    那么，对方的身份便呼之欲出了。

    “红Saber吗…！？”

    对方，正是红之Saber。

    红Saber即没有应下，亦没有回答，只是看着浑身开始粒子化的弗拉德三世，不由得咋了一下舌。

    “好不容易才赶到了战场，结果结束了不说，遇上的敌人还是这个状态，太令人不愉快了。”

    那口吻，不仅极其恶劣，而且还像是根本没有将弗拉德三世给放在眼中一般。

    这让弗拉德三世的自尊受到了挑衅。

    “无名的骑士。”弗拉德三世紧视着对方，沉声说道：“你是在藐视余吗？”

    若是换做在正常状态的话，弗拉德三世早就释放出惊人的气势了吧？

    而即使是在现在这个状况下，弗拉德三世亦是释放出了足以刺痛人皮肤的尖锐杀气，让一对眼眸都闪起了红光。

    可是，红Saber却是不以为意的将其承受了下来。

    “这种程度的杀气，连用来开场都不够啊。”红Saber嘲弄般的对着弗拉德三世说道：“看来你是失去御主了，连存在都无法继续维持，这种状态就别在我的面前丢人现眼，笨蛋。”

    傲慢的语气，让弗拉德三世愤怒得无以复加。

    “余…”

    弗拉德三世支撑起了身体，抬起头，高声呐喊。

    “余乃罗马尼亚的君王！弗拉德三世！”

    “无名的骑士啊！余绝对不容许你藐视王的存在！”

    “即使豁出所有！”

    如此高声宣言着，弗拉德三世召唤出了枪。

    然而…

    “噗哧————！”

    下一秒钟，斩击声响彻了起来。

    散发着不祥的气息的魔剑以惊人的速度逼近，一个劈砍，将弗拉德三世给砍成了两半。

    鲜血洒向了周围，亦晒在了红Saber的铠甲上，将其染红了。

    直到这时，红Saber才低声开口。

    “很不巧的是，我就是对王发起叛逆的骑士啊。”

    说完，红Saber转过了身。

    其身上，那似牛头般的头盔开始拆解、滑动，化作铠甲的一部分，让红Saber的长相暴露在空气中。

    如果弗拉德三世还活着的话，一定会很惊讶。

    因为，展现在空气中的骑士的面容，乃是一张带着稚气的少女的面容。

    少女就这样将手按在耳边，向自己的御主发起念力通话。

    “我说，御主啊，我们根本就是彻底迟到了好吗？”

    这句话，才刚刚说完，一个声音便是在少女的脑海中响起。

    “不是很好吗？”

    声音的主人估计是一个凶神恶煞的主，听起来让人觉得有些恐怖。

    只不过，本人的态度其实是一派轻松。

    “能够毫不费力的就解决掉黑方阵营最棘手的从者，那已经是让人痛哭流涕的巨大恩惠了。”

    闻言，少女直接炸了。

    “开什么玩笑啊？跟那种对手战斗根本一点都不愉快好吗！？”红Saber大声的说道：“要不是你说什么得先收拾掉黑Assassin的话，我们也不至于迟到了，笨蛋御主！”

    结果，与贞德一样，红Saber之所以会迟到，那也是因为在追击着开膛手杰克。

    “没办法啊，魔术协会那群老家伙交代下来的任务，对方也是不顾隐匿原则乱来的家伙，作为魔术师，没可能眼睁睁看着吧？”狮子劫界离这样子说道：“既然事情已经这样了，那再抱怨也没用，还是赶紧回来，先收集最新的情报，搞清楚这场战争到底发生了一些什么事情，再决定接下来的行动吧。”

    红Saber不由得咂嘴。

    可是，结果还是乖乖听话了。

    “听好了，下次可得找机会让我打个过瘾，黑Archer将我打伤的事情我都还没有报仇呢。”

    “是是是，我会好好策划的。”

    “那就拜托你了，御主。”

    “啊，回来吧，莫德雷德。”

    ————「莫德雷德」。

    古大不列颠传奇，亚瑟王传说中的圆桌骑士之一。

    她即是亚瑟王的儿子，亦是将亚瑟王的王国给推翻的叛逆骑士。

    其手中的不祥魔剑，即是其从国库里夺得的王剑，也是给予了亚瑟王致命一击的邪剑。

    现在，这名骑士便以红之Saber的职介在此世现界。

    为了纵横战场，将所有的敌人都给斩杀。

    “砰！”

    玻璃破碎一般的声响中，无数的铁桩炸裂，化作荧光。

    叛逆的骑士对这一幕视而不见，只是扛着魔剑，径直的离开了战场。