    方沉舟接下来，直接带着陈旭离开，一日之后，返回到仁和帮天字号分舵。

    他走进来，此时大之中，已经有着七个人早早地在这里等待着，看见方沉舟到来，纷纷起身说道：“见过，舵主。”

    这些都是分舵的巡查使，其实力最低都是罡气境，但最高也是罡气境界。

    至于武道金丹境界，只有方沉舟是。

    其他人都不是。

    方沉舟扫视众人一眼，微微点头，坐到上首，介绍说道：“来，给诸位介绍一下，这一位叫做陈新，是刚刚在帮主举行的招新之中，特地封为巡查使。”

    其他人当即将目光放在陈旭身上露出几分打量之色。

    若是如此，陈旭还真的跟其他人不同。

    等若是这一位是从走着正道调过来。

    既然能让帮主亲自将对方封为巡查使。

    那实力肯定不容小觑。

    方沉舟乐呵呵地说道：“陈新实力很强，击败了帮主的弟子上官。”

    众人恍然。

    方沉舟继续说道：“不过，陈新，帮主既然将你安排到这个位置之上，我就不多说什么了，你只需要记住一点，就是在这里，需要守规矩，明白吗？”

    “若是触犯了规矩，老夫一样不能容你。”

    “是。”陈旭拱手说道。

    陈旭听着方沉舟的话语，微微皱眉，这是自己刚刚上门，就给自己一个下马威，提醒自己，他才是真正的老大。

    很有可能。

    见到陈旭这一番恭敬的样子，方沉舟很满意说道：“好。”

    方沉舟是帮内元老，当初孟超凡还未被任平生重视的时候，他就是一方舵主。

    这么多年，武道一直停滞不前。

    可以说是一个金丹境界，就是他的极限。

    他也知道，这辈子也就这样了。

    所以，对于手中的权位更加重视。

    本来，仁和帮当初全面退守的时候，舵主之位，孟超凡其实打算提拔别人，但是仔细地看了看，只有孟超凡一个人了。

    其他人，都不行了。

    没错，仁和帮，明面上只能拿出四个金丹高手，作为四方舵主，加上其他要职，所以，仁和帮让方沉舟当舵主，也是无奈之举。

    方沉舟当然也明白，所以，他生怕被自己手下的人取代，对于手下的人，一向执行打压政策。

    方沉舟看着陈旭，心里寻思道，帮主是想要用他取代我吗？

    方沉舟仔细思考了一下，罡气境界，想要突破金丹境界，多么困难。

    就凭一个巡查使能获得资源，想要突破根本不可能。

    哼，不过，等到他能突破的时候，我估计就该退位了。

    方沉舟心里还真有着明悟，即使是武道金丹境界，但是方沉舟距离气血衰败，实力全面下降，也就是剩下十几年了。

    所以，方沉舟明白，如果那个时候，陈旭顺利突破，接掌舵主，就是理所当然了。

    帮主这一步棋下的不错。

    当然，在场之人，只有方沉舟领悟到孟超凡的用意。

    方沉舟轻咳一声说道：“你们以后就都是自己人了，互相照顾一下，别忘了。”

    其他同僚都是纷纷客气地跟陈旭打招呼。

    陈旭一一含笑应对。

    然后，也就是这样了。

    谁也不能上来，就跟你是生死兄弟。

    陈旭从这里离开，返回自己所在的城池。

    仁和帮位列江东，这里算是中原繁华地带之一，虽然比不上最为繁华的京城之类。

    但是也足够了，这里的武道世家，没有罡气境界的实力根本无法立足，甚至一些世家都是有着金丹境界的人做主。

    但是此地，依旧是仁和帮称霸此地，就是表现出来，仁和帮在这里与众不同。

    说实话，放在哪里，都是如此，仁和帮的确是称霸一方的存在。

    因为孟超凡，他一个通神境界，却是位列地榜前十。

    地榜前三十皆是通神境界，这还包括魔门大部分未列入其中，但是孟超凡能在其中排名前十，足以这一位有多么强大。

    以一己之力撑起仁和帮。

    而当陈旭正打算来到自己的属地明光城的死后，此时明光城仁和帮巡查使堂口议事大厅之内，大门紧紧关闭，其中有着四人，正在对视。

    他们都算是陈旭的手下，也是巡查使的手下。

    他们的地位叫做如果说起来，该算是头目，但是仁和帮，属于是观风使。

    他们四人沉默良久之后，一个看起来三十多岁，目光带着几分锐气的男子开口说道：“诸位，如今那一位可是要过来了，你们怎么看？“

    他对面的坐着另一位人，这个人，腰上悬着一把刀，刀柄上有着一枚玉佩，不断旋转着，这个人哈哈一笑，说道：“有些事情，就不是咱们需要操心的了。”

    这一位男子仪态悠闲地说道：“诸位，我可是听说了，这一位是孟超凡大人钦点的。”

    “钦点，那又如何？一开始说话这个人，他叫做赵平汉，乃是他们四位观风使之中，资历最老，武功最强的人。

    而且自身修为也是达到了罡气境界。

    不过，由于自身曾经受过一次大伤的原因。

    导致功力下降，终身不能突破到罡气境了，境界跌落。

    “诸位，你们应该知道，这里明光城，本来，就在我们四个掌握之中，即使他是最新来的又如何？”赵平汉满不在乎的说道。

    “我对于这件事情可是并不看重，”腰上挂刀的人，脸色凝重地说道：“上面的事情，我们改变不了，但是，诸位别忘了，最近咱们这里的生意，我们可是拿了三成，你得到了，我得到了，都得到了，若是这件事情一旦曝光出去，谁能说是能全身而退。“

    赵平汉平静地说道：“诸位，不要忘了这一点。”

    其他人面色一变，的确如此，当初捞得的时候，可是痛快了，没想到，最后就是落得如此。

    赵平汉淡淡地说道：“所以，诸位跟我干吧，联手架空对方。”

    “他若是愿意当一个巡查使，那我们就让他只有一个名头，至于实惠，就在我们手，不然一旦暴露出来，我们都要完蛋。”

    听见赵平汉如此说，众人对视一眼，脸色都是比较难看。没错，大家的确是如此，但是也不需要你如此说啊。

