    夏木他们前脚出门。

    江小白给顾筝拆完脚踝上的石膏，他也出门了。

    他出门走了没多久，一辆不起眼的马车停在他面前，他抬脚上了马车。

    “公子。”他一上马车，一个黑衣人立刻给他披上一件黑色的狐裘。

    “去县城。”他拢了拢身上的狐裘，面无表情的说道。

    “诺！”车夫扬起马鞭，马车直奔原阳县城。

    看似不起眼的马车里面十分宽敞。

    一旁焚着香，矮几上煮着茶。

    顾筝看着火炉上，热气氤氲的茶壶，他双眼微眯，脸上的神色凝重的很。

    今日去原阳县城只为一件事。

    一个时辰后。

    马车顺利进去原阳县城。

    顾筝穿着黑色的狐裘，带着宽大的帽子，进了一处别院。

    进院子时，他扭头看了一眼身旁的黑衣人说道：“可都准备好了。”

    “回公子的话已经准备妥当。”一旁的黑衣人拱手说道。

    片刻，顾筝进了一处幽静的屋子。

    他才坐下，便有几个黑衣人抬了几扇屏风进来。

    他坐在屏风后，右手微抬：“让他们进来吧！”

    随着他一声令下，一个背着药箱的大夫便走了进来。

    顾筝挥手遣退了一旁的人。

    “不知郎君哪里不适？”上了年纪的大夫看着顾筝拱手问道。

    顾筝把手伸了过去。

    老大夫抬手搭上他的脉搏，片刻，他微微一怔，这位郎君身强体壮的，并无任何不妥之处啊！

    “我可是中毒了？亦或者患了什么心疾？”顾筝拢着眉头问道。

    “郎君身体康健，并未任何不妥之处啊！”那个老大夫如实说道。

    顾筝脸色一沉，挥手让他退下了。

    紧接着又走进来一个大夫，看着比上一位年轻一丢丢。

    顾筝一句话也不说，把手伸了过去。

    很快，他得到一个相同的答案。

    他没有中毒，也没有生病，身体好着呢！

    他脸色越发阴沉，抬手捏了捏眉心，他这到底是怎么了？

    不停的有大夫进进出出。

    半个时辰后，同一个答案，顾筝已经听腻了。

    “还有人吗？”他置身谜团之中，急于寻找一个答案，冷硬的语气满是不耐烦。

    “回公子的话还有最有一个大夫。”听着黑衣人的话，顾筝抬手说道：“让他进来。”

    没想到这一次来的，是一个年轻的大夫。

    顾筝不耐烦的把手伸了出来。

    又得到一个相同的答案：“郎君身体并无异样，至于是否心中有疾，得说一说症状才好下定论。”

    顾筝顿时来了兴趣，这个大夫倒是与之前的大夫不同，似有几分真本事。

    “我有一个妹妹，也不知怎么了，我看见别的男人与她亲近，便会异常恼怒，看见别的男人送她礼物，就会想杀了那个人，看着她受伤，竟比自己受伤还要痛，敢问这是何疾啊？”他抚摸着下巴说道。

    那个年轻的大夫一怔：“敢问郎君与你那位妹妹可有血缘关系。”

    若是有的话……

    顾筝摇头说道：“没有。”

    那个大夫瞬间松了一口气，他看着顾筝笑笑说道：“郎君这种病症我也患过，未曾与娘子成婚的时候，我对她就是这种感觉，恨不得把她藏起来，不给任何人看。”

    顾筝眉头一蹙：“这是何疾？”

    在他的注视下，年轻的大夫一笑说道：“郎君这并非病症，而是你喜欢上那位姑娘了。”

