    如今的他，经过多次战斗的磨砺，尤其是与李海东苦战后，他的灵魂之力也跟着提升到了五星级层次。

    五星级的灵魂力量，这也就意味着，秦风可以着实炼制出五品丹药。

    这种层次的丹药，无论是哪个势力都不会轻易忽视。

    倘若沧海宗知道了秦风的能力，恐怕会瞬间把秦风收为真传弟子，甚至直接给他一个长老的职位。

    灵魂识海里，灵魂之力缭绕不绝，那一柄长枪虚影在其中，释放出无比磅礴的气息。

    秦风不断的领悟这一股气息，眉心处的符文印记变得越来越玄奥、深邃。

    在在体内丹田处，那三枚鳞片也释放出一缕缕雷电，不断的游动着，仿佛天人和一般。

    秦风就在这种状态下，不断领悟着天雷之枪还有符文印记的道韵，每一次有所明悟，他对雷电之力的掌控，便会更多一成。

    就在秦风处于修炼状态的时候，赵璇玑一行人，也组成了一个队伍。

    凭借着赵璇玑的强大实力，他们一路横扫，强行掠夺每一个房间里的东西。

    “天金神丹？李东林，你这家伙运气不耐啊！”

    看着李东林手上的那几枚丹药，赵璇玑当即露出一抹炙热的目光。

    察觉到赵璇玑那种眼神，李东林内心很是愤怒，这天金神丹可不是普通货色，而是三品层次丹药。

    一旦将其服用，绝对会大有好处，甚至修为提升！

    好不容易找到了这东西，说明他运气还不错，却没想到赵璇玑会如此态度，这分明就是打算要夺走他的丹药。

    这赵璇玑乃是璇玑国城战的第一名，基本不出意外，肯定能晋级内门弟子。

    所以李东林这个时候，压根不敢与之交恶。

    因此，纵然心里是那么的不甘心，李东林也只能勉强露出笑容说道：“既然赵兄喜欢，那就赠送给你了！”

    “哈哈哈，东林兄果然爽快，那我就笑纳了！”

    赵璇玑哈哈大笑，压根没有拒绝，直接将三枚天金神丹拿走。

    李东林表面在笑，心里却如同刀割一般，痛得不行。

    “秦风！都是因为你这个混蛋！”

    看着旁边的屋子，李东林心里恨意滔天。

    如果不是因为秦风，他就是圣龙王朝城战第一名，几乎铁定能进入内门。

    届时，凭着他的地位身份，赵璇玑又如何敢如此狂妄！

    “既然东林兄如此豪爽，那我就帮你一次，你不是想教训秦风那小子吗，咱这就过去！”

    大概是察觉到了李东林眼中的不甘，赵璇玑嘴角冷冷一笑，沉声说道。

    “啊？那就多谢赵兄了！”

    李东林心中大喜，连忙答谢道。

    虽然天金神丹的价值很高，但如果能让秦风受到苦头，他也心甘情愿。

    “这个家伙，修炼了厉害的炼体之术，实力很不错，但我要胜过他，也是轻而易举的事情！”

    望着秦风所在的房间，赵璇玑满脸轻蔑的冷笑着。

    “赵兄，秦风他手段很多，你千万别轻敌！”

    秦风可是将李海东都给重创的妖孽天才，李东林对他至今恐惧，根本不敢小瞧。

    所以，赶紧对赵璇玑进行提醒。

    “哼，怕什么，区区一个炼体九重，即便再如何厉害，难不成还能翻了天？”

    对于这秦风，赵璇玑完全没有在意。

    看到赵璇玑如此狂妄的模样，李东林的心中，反而开始担心了起来。

    秦风的那惊世一战，还没有传到其他国家，所以只有圣龙王朝的人知晓，赵璇玑如此表现倒也很正常。

    房间中。

    秦风盘坐在地上的蒲团上面，默默的修炼着。

    随着他的修炼，四周汇集了大量的蓝色雷电之力，将他包围在中间，被其融入体内真气。

    如今，秦风的真气，已经蕴含雷电之力，每一招出手都会受到雷电之力的增幅。

    如果全力出手，更有可能，将对手的身体瞬间麻痹。

    一旦对手被雷电之力麻痹，秦风完全可以抓住这个机会，将其斩杀或者重创。

    “在不动用天雷之枪这一招的前提下，单纯依靠我的雷电真气对敌，也可以与真灵三重武者抗衡！如果再利用三枚鳞片增幅，只怕真灵四重也不是我的对手！”

    秦风心中默默的估摸着自己的实力。

    虽然这里还是沧海宗的外围，但天地元气的浓郁程度，已经达到了可怖的程度，比普通地方要强数十倍！

    随着秦风不断修炼，太古真龙诀贪婪的吞噬天地元气，提升他的修为。

