    “简直完美。”

    张焱之满意的掐了掐顾馨馨的脸蛋，“这几个问题一定不能记错了知道吗，你只要记住，你在白锁锁面前不认识我就好了。”

    “喔。”

    顾馨馨迷迷糊糊的点点头，“那我什么时候能见我妹妹？”

    “额...再等几天吧。”

    张焱之摆摆手，“等我安排好了之后你们两个再见面。”

    “好。”小憨包听话的点点头，她也不想为什么要这样做，听张焱之的话就好了。

    临走的时候，张焱之突然叮嘱一句，“这件毛衣在别人面前你先不要穿，尤其是在白锁锁面前。”

    .....

    已经十一月末了，天气越来越凉。

    出了教职工寝室，张焱之丝毫没停留，直接回到了自己宿舍。

    “老张，又去哪潇洒了，是不是又出去泡妹妹了？”

    朱广胜非常不满，“咱家已经好久没和隔壁班的一起联谊了，你这个班长靠不靠谱啊！”

    “联谊有几毛意思？”

    王成明满脸不屑，“还不如去网吧通宵玩游戏。”

    张焱之咧嘴笑笑，看来这货是有心理阴影了，已经不近女色了。

    “老猪啊，下次我带上你不就得了，别整的和他妈怨妇似的，有空你学学老王，一幅看淡红尘的样子多吊。”

    “草，这货是特么为情所伤。”

    “滚。”王成明反骂了一句。

    张焱之笑着和室友们聊聊天，然后又坐在自己床上，敲了敲床板，小声问道，“白锁锁那边啥情况了？”

    “我感觉还都挺正常的。”

    姜玉阳探出头小声说道，“听锁锁的意思，她就当个笑话听的，没放在心上。”

    张焱之点点头，顾馨馨那边搞定比较容易，白锁锁那边可就复杂了，这丫头古灵精怪的，要是他自己去说顾馨馨这件事，指不定会被看出什么端倪。

    所以要找个人去说才好，而且这个人选一定要是有些威严的。

    很快，张焱之脑袋里就想到了闫文斌。

    他作为指导员，发现一个和白锁锁长得一样的女生出现，随便问一句好像也很合理。

    第二天一大早，张焱之就去办公室找到了闫文斌说起了这件事。

    “焱之啊，我以前从来不说瞎话的。”

    闫文斌叹了口气，“这种事你怎么总能想到我？”

    “这可是好事啊老闫。”

    张焱之现在也不客气了，直接叫老闫，“到时候你还要说你不知情，就是班里来了一名插班生，学校安排到你班级里，你才知道这件事就行了。”

    “行吧，上了贼船就下不去了。”

    闫文斌苦笑，“还有酒厂那边那些工人怎么样了？陈叔那边原料已经运过来了，随时都可以开工了。”

    “你不说我都把这件事忘了。”

    张焱之拍拍脑袋，“我一会打个电话去问问，最近事情太多，电视台那边我还没顾得上去。”

    “呵呵。”

    闫文斌干笑一声，目光里不怀好意。

    “老闫，你再这么看我，你信不信我单身二十年？”

    张焱之同样咧嘴说道。

    “单身二十年？啥意思？”

    “等你家闫婷婷长大啊！”

    “我....我去你的吧！”

    闫文斌拍桌而起，照着张焱之屁股就是一脚。

    张焱之笑呵呵的走出办公室，拿出手机给郑国庆打了个电话过去，“郑主任啊，你那边情况怎么样了？”

    “厂长，你终于给我打电话了，我这边已经招回来不少工人了，就一直等你电话呢。”

    郑国庆接到这个电话终于松了一口气，这么多天过去了，张焱之终于打电话过来了

    他家里是座机根本没有来电显示，所以压根不知道张焱之的电话是多少。

    他也去厂子里看了好几次都没看到人，他差点以为是逗他玩的了。

    “呵呵，这几天有些忙，这样，一会你就带着人去酒厂，我们安排一下尽快开工！”

    张焱之交代了一句，随后赶去酒厂。

    刚走进酒厂，他就感觉到路面好像都比平时干净了好多。

    当他在锅炉房找到陈胜的时候，他正拿着扫帚打扫卫生。

    他看见张焱之来了，立刻露出笑容，“焱之啊，什么时候能开工，我在这也呆了好一阵了。”

    “小哥你别急，马上就能开工，我已经把工人召集过来了一会就到，接下来就要按照你的方法，告诉他们怎么酿酒了。”

    “噢，但是最重要的一步，只能我自己干，这涉及到我们家造酒的秘密。”

    陈胜满脸憨厚的说道。

    张焱之爽快的点点头，“没问题，都听你的，听说原料都到了？”

    “嗯嗯，在这边。”

    跟在陈胜后面，张焱之眼神闪烁，制作方法一直都不在他手上这事其实并不保险。

    一旦后期人家要带着制酒方子说走就走，他只能干瞪眼了。

    虽然离开这个方子酒厂还能干下去，但是找到一个同样级别的酿酒方法可真的不好找。

    别看陈老板一家人很憨厚，但是谁也不能保证不会发生什么意外，总要提前做好措施才行。

    不过根据这一家人的态度来看，用钱买恐怕有点费劲，那只能在合同上苛刻一些了。

    生意人，总要给自己留下最大利益才行，像这种空头支票的合作，真的不保险。

    “焱之，原料都在这里了。”

    陈胜指了指，“我都已经用相应的保存方法保存好了，你放心吧。”

    张焱之看着原料仓库里的存放方法，满意的点点头。

    这些事对于陈胜来说就是个小事儿。

    “陈小哥，我问你个事，你手里的方子，最重要的那个步骤，浪费时间吗？”

    张焱之舔舔嘴唇，语气轻松的问道，“换句话说，如果只让你自己干，你能干的过来吗？”

    其实这个问题张焱之有点担心，如果这么重要的步骤只让一个人去做，会不会拖慢了整体的速度。

    好在陈胜给的答案让他松了口气，“焱之，这个不费劲的，我一个人完全能跟上一个车间的速度。”

    “没问题就好。”

    ....

