    镜花水月公会、无垠星辰公会、永恒公会、圣歌公会。

    四大公会，分享死亡圣殿二层的隐藏副本。

    就是属于逼不得已。

    谁也想独吞，但谁也没法子独吞。

    只能被迫共享，四家公会，轮着挑战副本。

    回到正题。

    既然冷月愿以隐藏副本其中五次挑战机会，当做报酬。

    那林渊也就坦然的收下了。

    挂断语音。

    旧年太阳微微叹了一口气，因为林渊不来参加庆功宴，而稍稍感到遗憾。

    一旁，冷月见旧年太阳叹气，下意识问道：

    “怎么了，小明不愿意收下报酬吗？”

    旧年太阳急忙摇了摇头：“没有，小明说他很满意。”

    “那就好。”

    冷月松了一口气。

    得知，林渊愿意收下报酬，不知怎地，冷月感到一阵心安。

    旧年太阳望着冷月，嘿嘿一笑道：“会长，你怎么关系冷月，该不会是对他.....嘿嘿。”

    冷月颇为冷傲的摇了摇头。

    “我只是真诚感谢他，而且.....你有没有觉得，小明很像我的弟弟。”

    冷月的弟弟，旧年太阳知道一点内幕。

    他叹息一声，不再多说，转身离开了冷月的办公室。

    冷月缓缓走到窗边，望着悬挂在风吹沙上空的皎洁弯月，陷入了回忆之中。

    ····

    夜晚，林渊骑着毒蝎狮兽，去野外练级。

    整整一晚上，林渊都在练级中渡过。

    练级不止是为了经验值。

    还为了补充黄泉门的僵尸。

    随着等级提高，青冥符的输出，有些力不从心了。

    林渊最近，使用尸爆术，使用的次数多一点。

    当然，这就导致了林渊僵尸消耗速度加大。

    尸爆术熟练度，蹭蹭地往上涨。

    黄泉门内的僵尸数量，急剧减少。

    林渊来到野外刷怪区。

    甭管怪物实力如何。

    现场没有其他玩家，林渊将黄泉门内的僵尸，一股脑的全部召出。

    林渊辅助施放尸爆术和伤害加深。

    很快，以极短的时间。

    将刷怪区的怪物，全数消灭！

    怪物的尸体，复生成了僵尸，填补进了黄泉门。

    经过一晚上的辛勤劳动。

    林渊总计斩杀一万多头怪物。

    收获一万多具怪物尸体，获得了同样数量的僵尸。

    也是在今夜，林渊的经验值突破。

    五点自由属性点，林渊全加在了精神上。

    有装备加持和血甲符。

    林渊的生命值是普通法系职业的一倍多。

    因此，暂时不需要加体力值了。

    熬了一晚上夜。

    林渊伸了个懒腰，打了个哈气。

    从背包中，取出洛倾颜亲手炼制的精力药水。

    林渊一饮而尽。

    恢复了精力。

    林渊骑着毒蝎狮兽，飞回了风吹沙。

    就在快要接近风吹沙的时候。

    林渊收到了阎王发来的一条私信。

    “小心，狂怒公会！”

    林渊一脸疑惑，不明白阎王发的这句话，是啥意思。

    狂怒公会，他自然会小心。

    毕竟，是因为清明，所以狂怒公会才没赢得公会战。

    想必现在，狂神恨不得吃他的肉、喝他的血。

    林渊只是疑惑，阎王发来的这一条，没头没尾的话是啥意思。

    不等他回复阎王。

    蝎尾狮兽，以极快的飞行速度。

    一眨眼的时间，就已经快接近风吹沙的城墙了。

    下一刻。

    林渊就明白了阎王的意思。

    此时，风吹沙的几个城门口。

    都有几名狂怒玩家，隐藏在人群中。

    他们人手几瓶远视药水，时刻远眺城外，搜寻某人的身影。

    见林渊和蝎尾狮兽的身影，从远方出现。

    他们立刻将此事，发到了公会频道上。

    “清明回来了！坐标124.352.784.272，正快速移动中！”

    得知这一消息。

    狂神立刻从狂怒基地走出。

    他从坐骑空间召出血色狮鹫，骑着狮鹫往坐标位置赶去。

    “清明！我今天一定要宰了你！”

    狂神咬牙启齿道。

    与此同时。

    怒休和怒焱带领着几百名狂怒玩家，也急匆匆地从基地内走出，朝着城门外，林渊的方向赶去。

    等林渊接近风吹沙那宏伟的城墙时。

    狂神骑着血色狮鹫，在空中等候多时。

    林渊远远望去，早就发现了狂神和血色狮鹫的身影。

    联想起刚才阎王发来的私信。

    结合内容，不难猜出阎王的意思是什么。

    等回去后，一定要批评一下阎王。

    这家伙，发了一句话，没头没尾，谁能看懂呀！

    看来，因为自己的缘故，狂怒公会没赢下公会战，很是恼火呀。

    狂神平日里，不是忙着练级，就是忙着下副本。

    像他这种级别的顶尖玩家，尤其还是风吹沙第一公会的会长。

    整日的事务繁忙。

    竟然专程留在风吹沙，一天哪也不去，就是为了蹲守林渊。

    显然，狂神对林渊恨得不轻。

    哪怕是见到前方，狂神等候多时。

    林渊照样不怂，骑着蝎尾狮兽，径直冲了上去。

    “该死的清明，我杀了你！”

    狂神愤怒地大声咆哮道。

    “杀我？你在想屁吃。”林渊嘲讽道。

    狂神变得更加狂暴愤怒！

    他身上所萦绕的暴怒之力，浓郁的几乎快要化为实体了。

    陷入暴怒状态的狂神，变得更强了。

    对此，林渊毫不在意。

    他率先对狂神发动了袭击。

    一沓灰烬符纸，被林渊扔在了半空中。

    符纸瞬间燃烧，化作一团团蕴含青冥之力的光团，朝着狂神爆射而去。

    狂神不避不闪。

    权杖一挥。

    一道血色符文大手，出现在半空中。

    伸手那么一捞，将青冥符，全部捞入手中。

    轻松化解了林渊的攻势。

    两人的战斗。

    很快就吸引了下方，众多玩家的瞩目。

    “快看，那是狂神大佬和清明大神！他们两人打起来了！”

    “快，快录下来，我要发颤音上，少说也能获得几万个赞。”

    “卧槽，老苗你在哪，快来北城门！狂神大佬和清明大神打起来了。”

    “芜湖，昨天看了一场公会战，今天又能看狂神大战清明的好戏，美滋滋！”

    “清明大神加油！”

    “狂神大佬，别输呀！”

    .....

    除了围观的吃瓜玩家，还有不少双方的粉丝，在呐喊助威。

    当然，论粉丝数量。

    清明粉丝是狂神粉丝的十倍左右。

    其中，清明的粉丝，大多都是女粉丝。

