    在封青阙的坚持下，海皇一脸不情愿地答应了给那一百号小不点下封口令的要求。

    他没好气地看了眼这个谨慎过度的女婿，催促他赶紧说出剩下的五个要求。

    封青阙坏坏一笑：“第六个我已经想好了，但就是怕您不答应啊。”

    海皇已经深刻认识到了自己便宜女婿的腹黑和阴险，一听这话他果断地摆手拒绝。

    封青阙遗憾地眨巴眨巴眼睛，他的第六个要求很简单：再加五个要求而已……没想到这老丈人这么小气，连听都不敢听。

    封青阙把摊开的左手全部收起，“既然这样，那剩下的五个愿望就先留下来吧。”

    “也好。”

    海皇率先起身，他指了指桌子上的几颗夜明珠：“收拾一下，我去给你拿修炼手册。”

    海皇终究是海皇，人头太小的夜明珠说不要就不要。封青阙麻利地收起所有夜明珠，屁颠屁颠地跟着海皇钻出光幕。

    ……

    荒岛。

    艾沁馨和封溪手牵着手站在悬崖边上。

    不久前她收到了艾沁语发来的私信，说是皮纸上的两个圆点已经开始重合了。

    为了能第一时间看到失散多日的妹妹，她俩站在了荒岛的最西处，也就是悬崖避难所的正上方。

    柔和的海风满是咸湿味儿，灿烂的阳光照在微波荡漾的海面上，反射而出的光线让羸弱的地球人艾沁馨眯起了双眼。

    但封溪丝毫不受它的影响。不时踮起的脚尖把她的下半身曲线完美地勾勒出来，上半身的凸出也荡漾出汹涌的波涛。

    忽然，封溪拍拍身边的艾沁馨，一脸兴奋地伸手指向远处的海平线：“你看你看，那里有一艘小船正在往咱们这里过来诶！”

    “哪呢哪呢？”

    艾沁馨把手掌摊平挡在眉毛上，另一只手按着封溪往上蹦哒：“我看见了我看见了！就是那艘船，我送给艾沁语的那艘！”

    为了防止主母失主下海，封溪从后面揽住她的腰，毫不费力地就把这块快一百斤不到的肉肉给举了起来。

    艾沁馨摇摆双臂，也不管对方听不听得见，她不住地大声呼喊：“艾沁语——！我在这儿呢——！”

    小木船上的艾沁语也很激动，不过和姐姐相比，她就显得更有智慧一些了。从物品栏里取出一面半身镜，她对着头顶上的太阳就举了起来。

    微调角度，强烈的太阳光直接就反射到了“张牙舞爪”的艾沁馨身上：“呔那女妖精，照妖镜下还不快现出原形！”

    虽然她已经竭力保持镜子的稳定了，但船体摇晃，地基不稳，再怎么努力也达不到预期的效果。

    艾沁语懊恼地把镜子收回物品栏，她抑扬顿挫地自言自语：“哎呀呀！那女妖精道行不浅，一声妖气竟能扰乱贫道的太阳真光！此去降妖，怕是凶多吉少啊！”

    被照的眼冒金星的艾沁馨挣扎着脱离了封溪的怀抱，她面部狰狞的揉揉眼睛，拉着封溪一边往山坡下走一边恶狠狠地说：“敢晃老娘的眼睛……阿溪，待会儿我俩一起揍她。”

    艾沁语见姐姐两人从山头上消失，也转身钻进了船舱。被子、枕头、洗漱用具……把这些东西全都收拾好以后，她出舱收起了船帆。

    在惯性的作用下，小木船的速度一点点变慢。在她距离崖壁一百米不到的时候，艾沁馨在里面打开了封青阙设下的“老隐蔽”式港湾。

    这个距离说远也远，因为她们接触不到彼此的身体；这个距离说近也近，因为最真挚的呼唤已经传入了两个人的耳朵里。

    “沁语！”

    “姐！”

    在这种情况下，海风也变得善解人意。它轻轻地亲吻海面，细小的微波推着小船更快地滑向港湾。

    封溪瞟了一眼泪眼汪汪的主母大人，自觉地去厨房忙活了起来。刚才的话听听就好，哪有姐妹一见面就打起来的呢？

    船一入港，艾沁语就迫不及待地跳进了姐姐的怀里。两个人紧紧地拥抱在一起，贪婪的嗅着彼此身上亲人的味道。

    艾沁语小猫一样顶着姐姐的大熊熊，她一边哼哼着撒娇一边亲昵地说道：“姐姐，我们以后不要分开了好不好？”

    艾沁馨在妹妹柔顺的黑发上亲了一口，宠溺地把她整个人都抱了起来：“不分开了，以后永远都不分开……”

    两人在港湾里腻歪半天，然后搂搂抱抱地进入了被艾沁馨装饰过后的崖壁避难所里。

    数十根胳膊粗细的火把没日没夜地燃烧着，橘红色的火焰不仅把不透光的避难所照的通亮，而且还起到了很好的除湿效果。

    艾沁语蹦蹦跳跳地在避难所里参观了一圈。最后，她回到客厅，一屁股坐在了柔软的大沙发上。

    “啪啪！”

    用力地拍打两下蟒蛇皮包的海绵，发出两声沉闷的击打声。她满意地点了点头，靠在姐姐的身上邀功：“这沙发一看就是我青哥哥做的吧？你跟着他吃好的喝好的，是不是要好好地感谢一下他的前女友，你的亲妹妹艾沁语小可爱呢？”

    “呃……”

    艾沁馨脸上的笑容一下子就僵住了。

    因为害怕妹妹接受不了，所以这段关系她不仅不让封青阙说，就连自己也一直没说。但现在既然提起来了……

    还是不说为好。

    “对啊对啊，真的是要好好谢谢我的宝贝沁语呢～”

    艾沁语并没有察觉到姐姐的异样，她“出溜”一下钻到艾沁馨的卧室里，挤眉弄眼地示意姐姐赶紧过来。

    艾沁馨深吸一口气，整理了一下纷乱的思绪。她调整好脸上的表情，内心复杂地走进了自己的卧室。

    艾沁语抱着姐姐躺在床上，叽叽喳喳地讲述着自己一路上的所见所闻。这些话虽然大多已经在论坛里用文字发过一遍，但她感觉还是讲出来更真实一些。

    就当艾沁馨慢慢地再次进入到姐姐这个角色的时候，已经在厨房做好饭的封溪突然一头扎进了屋子里，她挥舞着手里的小铲子，满脸笑意地汇报工作：“主母大人，午饭做好了，快叫上你的妹妹一起来吃饭吧。”

    ……

