    海王：“三……三岁都不到？三岁都不到的孩子，还是在封印状态，就可以吊打我了？”

    海王被打击得彻底怀疑人生。

    不仅仅是海王，就连群里的其他人，也都被刺激得不要不要的。

    音速索尼克：“才三岁了都有龙级的实力了，如果他以后长大了，岂不是更加逆天？难道……他未来会是神级强者？”

    黑豹：“变态，哪吒绝对是群里的第一变态！”

    哪吒：“你怎么知道我多大了？我今年刚满一岁，确实不到三岁。”

    夏玲：“一……一岁！谁来扶我一下，我已经站不稳了。”

    大黄蜂：“大神！请允许我献上我的膝盖！顶礼膜拜啊！”

    徐长卿：“才一岁了就具备了如此强大的实力，哪吒是怎么修炼的？”

    先知：“不要用你们惯常的思维去理解哪吒，大神就是大神。”

    哪吒：“先知，你好像认识我，我们之前见过面吗？你不是说你是其他世界的人吗？你怎么认识我的？”

    哪吒是真地感到十分好奇，从一开始聊天群在他脑海之中出现的时候，他可可就看到了，全程都是别人发问，这个叫先知的家伙在向别人介绍他。

    很显然这个人，是认识他的。

    马尔科：“@哪吒，先知的确是另外一个世界的，不过先知却有一个本事，那就是预知别人的未来。”

    哪吒：“预知未来？好厉害！那么先知，你也知道我的未来了？”

    看过电影的周青，当然知道《魔童降世》里面的故事走向了，不过他却不能再像对其他的群员那样，直接生成影像甩到群里了，因为这哪吒毕竟还是个孩子！

    虽然他是魔丸转世，不可以当成一般的孩子来看待，但从电影之中的种种表现来看，此刻的哪吒，心智上的确是不成熟的，是孩子气的。

    如果这种状态的哪吒，知晓了自己那操蛋的身世，知道了自己只剩两年的寿命，周青不知道哪吒能不能承受得住。

    所以周青才犹豫了。

    毫无疑问，哪吒的身世的确是要告诉哪吒的，但却不是现在，要好好考虑一下，用一种什么样的方式才对。

    不过这种事情周青知道，群里的其他群员们却是并不知道，他们看到哪吒开始询问自己的事情，也纷纷变得好奇了起来，不断在群里询问周青。

    夏玲：“既然哪吒问了，那不妨就把哪吒的未来发出来吧，我们也很想知道哪吒的未来呢。”

    海王：“我也很想见识一下，哪吒的实力究竟是什么样的！”

    黑豹：“板起小板凳，坐等群主的更新！”

    张无忌：“黑豹前辈，你不能学夏玲姐姐那样，把影像当成剧来追啊。”

    先知：“跟冯宝宝一样，哪吒的身世比较特殊，我现在还不能告诉哪吒。不过哪吒你放心，等到合适的时机，我会告诉你的。”

    哪吒对此倒是并不在意，他才是一个孩子而已，只是出于好奇随口问了一句，但却并不像是其他那些人一般，对此事如此执着的。

    他所关注的重点，并不在这上面。

    哪吒：“无所谓啦，其实我就是想知道，我是不是一直都被爹娘这么关着？我什么时候才能被放出去，什么时候才能被大家当作正常人？”

    听到了哪吒的这句话，再联系前面哪吒说的自己一岁了，周青立刻就猜到了哪吒的时间线了。

    应该很快，哪吒就要去山河社稷图之内，跟随太乙真人学艺去了，而且一学就是两年。

    两年之后，在哪吒的生辰宴之上，恰恰就是哪吒三岁的那一天，元始天尊下的天雷劫，正式降临！

    哪吒在天雷之中被劈散了肉身，只剩下了魂魄！

    先知：“你在未来会做一件拯救了整个陈塘关的事情，那时候，陈塘关的所有百姓，都会对你刮目相看的。”

    哪吒：“真的！？哈哈，这么说，我未来会成为一个大英雄！一个人人都敬仰的大英雄？”

    哪吒十分地开心，他现在最最渴望得到改变的，就是陈塘关的百姓对自己的态度了。

    他不想再被大家当作怪物，他也想受到大家的认同，喜爱，他也想和其他小孩子一样，可以开开心心的和大家一起玩耍！

    他更想陈塘关的百姓，像是爱戴自己的爹娘一般爱戴自己！

    漩涡长门：“如此说来，陈塘关的未来，也会遇到一场灾难吗？顺便问一句，先知，陈塘关，应该就是哪吒的家乡吧？”

    海王：“先知，你现在不上传哪吒的未来，我们对他都不了解，你不妨给我们大体介绍一下哪吒的世界吧。”

    先知：“哪吒的世界，可以参考徐长卿的世界，有神仙，有妖魔，有各种各样的法宝。”

    美国队长：“果然，哪吒的世界，力量体系也是很高的！在整个群里，都是数一数二的。”

    音速索尼克：“也只有这样力量体系的世界，才能诞生出哪吒这样的强者！”

    先知：“漩涡长门说得对，哪吒的家乡就是陈塘关，他父亲李靖是陈塘关的总兵，总兵是一个官职，大家都能理解，我就不多解释了。”

    先知：“因为陈塘关的百姓都惧怕哪吒，所以李靖夫妇一直都把哪吒关在家里禁足，这就是哪吒的大体情况。”

    大黄蜂：“哪吒才一岁啊，就被关起来了，这么看起来，哪吒的童年，还有点悲惨呢。”

    夏玲：“被整天关起来，那岂不是很无聊？哪吒这一年都是怎么过的啊！”

    哪吒：“简直无聊死了！不过现在好了，还能有你们陪我说说话！”

    张无忌：“不光是说说话，如果你想的话，我们过去陪你玩都可以！”

    哪吒：“真地可以吗？你们不是其他世界的人吗？”

    海王：“哪吒也并没有好好了解聊天群啊……我们这些群里的人，都是可以穿梭到其他群员的世界的。”

    哪吒顿时兴奋地跳了起来：“真是这样吗？那可真是太好了，你们能来陪我玩吗！”

    张无忌第一个响应：“当然没问题了，我现在在武当山没什么事情，正好可以过去陪你。”

    先知：“那个……张无忌，以你的实力，陪哪吒玩会出人命的。”