    “时渊动了！时渊有动静！”
    　　“难道她真是王族的后裔？”
    　　“这……”
    　　“快结阵！困住它，然后结契！”
    　　“希望这次的灵温顺一些，别再是转生邪灵了……”
    　　参相盯着那深渊之中涟漪泛起的光幕，然后缓缓转身，望向了那个王族少女。
    　　“回来吧。”他的声音依旧低沉，听不出任何情绪，但明显缓和了很多。
    　　王族少女睁大了眼睛，泪水依旧止不住地留着，她身边的侍从立刻给她解去了镣铐，她狂奔到了石门之前，扑通一声跪下，也不知道自己此刻应该做什么，只是声泪俱下地盯着前方，就像是怀胎十月的妇人，激动地看着自己的孩子在分娩中露出了模样。
    　　她睁大了眼睛，看着那道白光越来越近，一点点勾勒出人的形状。
    　　她屏住了呼吸，一句话都说不出来。
    　　接着，一袭白色的衣角飘了出来，那衣角沾着尘沙，有些破旧，但在她的眼中却像是世间最美丽的旗幡。
    　　光幕漾动。
    　　一个白衣少年从光幕后走了出来。
    　　过往王族后裔从中召唤出的神灵皆千奇百怪，有高大巍峨差点击破殿门的，也有小巧灵活宛若跳蚤的，更有人形的杀手刺客。
    　　少女也曾无数次幻想过，若自己真有王族的血脉，那她召唤出的灵，会是什么样的呢？
    　　但此刻，她发现自己过去所有的幻想都那样的苍白。
    　　那少年白衣墨发，眉目清秀，脸颊的线条有些柔和，瞳孔中却带着说不出的凛冽，他腰间佩着断剑，手中握着一截黑铁枯枝，身子笔挺，哪怕是衣裳破旧带血，也无法掩盖住他身上那股出尘的仙意。
    　　不知是不是此刻精神太过虚弱，她只觉得自己从没见过这般俊美而耀眼的少年，平日里伶牙俐齿的她，此刻在那少年出现之后，则像是失声了一样，只是默默流泪，将双手绞在身前，一句话也说不出。
    　　她考虑着自己要不要从蒲团上站起来，毕竟按理来说，以后自己才是他的主人呀，哪有主人给灵仆下跪的道理。
    　　但是她又觉得，这样的仙意出尘的少年，哪里能作仆役呢……
    　　对！他是我神灵爹爹啊！
    　　“动手！”参相开口了。
    　　“不要！”王族少女下意识开口，声音因为惊慌而尖锐。
    　　所有的神灵，从时渊中走出之后，都会被困在他们的缚神阵中，然后强行与那以血开启时渊的人立契，从此以后成为主仆，化作王族之人征战城外世界的绝对杀器。
    　　这是约定俗成的事情。
    　　这规矩她是懂的，只是一刹那的冲动让她想要制止，而很快，她脑子里也闪过一抹清明——自己根本没有王血。
    　　这是她十几年来总结出的事情，不会有假。
    　　她不知道这个白衣少年的神灵，是如何神通广大出来的，但是若要她以王血与对方勾连，说不定会再次露馅，好不容易等来的奇迹也会随之化为乌有。
    　　她想阻止这一切，可参相在前，她又能做什么？
    　　两列黑白衣裳的人动了。
    　　他们像是一柄柄出鞘的兵器，在短时间内聚拢到了深渊之前，他们手腕拧转、翻开，取出了一样样形态各异的器物，那些器物发出了光，与大殿上方瑰丽多彩的藻井相照应，藻井上相对的图案也亮了起来，一道道光束从天落下，贯穿整个殿堂，连成一个以大阵为核心的枷锁。
    　　这座大殿创造出来便是困囚深渊中走出的神灵的。
    　　从古至今，没有任何一个深渊中走出的神灵躲过了缚神阵。
    　　在大阵之下，那袭白衣显得那样的孤独。　　……
    　　宁长久从光幕中走出，他第一眼便看到了那个哭得梨花带雨，朝着自己跑来的少女，他在心里盘算着，若是她扑上来，自己该如何推开她。
    　　幸好，她跑到一半便跪在了地上。
    　　接着他望向了那个看上去很强大的男子。
    　　他发现，他们的语言与深渊之外的世界，几乎没有什么区别……难道这是深渊的另一头？南荒的更北处？
    　　他还在思考之际，一道道贯穿大殿的光柱亮了起来。
    　　参相身形幽幽退到了大阵之后，冷眼旁观。
    　　他隐约觉得，这个神灵似乎哪里不太一样，但时渊之中本就异种无数，出来什么样的生命都不算奇怪，更何况它们根本不是神灵，哪怕它们前世再怎么耀眼，如今也不过是即将成为王族兵器的仆役罢了。
    　　但没过多久，参相的眉头锁了起来，越锁越紧，几乎就要触碰到一起了。
    　　他无法理解眼前发生的事情。
    　　只见那个白衣飘飘的少年足尖微微点起，踏入了这个大阵之中，他看了一眼上空华美精致的藻井，再看了一眼这些束缚魂灵的光，脚步不停，径直向前走去。
    　　那些光打落到他的身上，像是最寻常的阳光，未能惊起衣角丝毫。
    　　他自如地穿殿而过，目光缓缓掠过场间的众人，似是也有疑惑。
    　　跪在地上的王族少女看着他，神色激动无比……太厉害了……过去那些都不过是没有感情的兵器，这才是真正的神灵啊！
    　　参相盯着他缓缓地走过大阵。
    　　那大阵随着他的脚步慢慢烟消云散。
    　　这是历史上从未发生过的事情。
    　　他到底是什么来历？
    　　参相终究是断界城的大人物，他立刻稳定了下来，道：“剑阵！”
    　　黑白衣裳的十余人听命，如索命的无常，鬼魅般落在了两侧。
    　　这些人都是断界城中一等一的高手。
    　　在参相下令之后，一道道白光从他们的袖间掠出，那些白光皆是一泓泓清泉般的剑气，男子剑气皆笔直刚硬，女子剑气则如彩带缠绕而上，两者交错，自上俯视竟像是一朵白莲，而白衣少年恰在莲心之中。
    　　宁长久看着这些围绕而来的剑气，脚步微停。
    　　他不明白为什么才一照面，就要这般你死我活。
    　　而他的体内，剑经已经趾高气昂地点评了起来：“这个剑阵应该是七八百年前流传下来的东西，那个时候的人学剑和写诗一样，喜欢取材自然，追求对称的美感，所以导致了许多华而不实的花哨剑招。本以为五百年前那场天地大劫之后这些都失传了，没想到这里还能见到。”
    　　它点评之间，宁长久已迈出了脚步，向前走去。
    　　宁长久抡起手中萦绕着白色光雾的枯枝，向着剑阵的前方砸去。
    　　白光剑气，四散的剑气像是一柄柄向外激射的小箭，然后在空中互相撞碎，化作一片雪白的剑气影子。
    　　宁长久看着枯枝，灌满了时间法则的枯枝展现出了比他想象中更强的威力，那剑阵在它面前显得不堪一击。
    　　参相看着继续向殿门外走去的宁长久，脸色已经变了。
    　　他是断界城中，仅次于君王的强大存在，他绝不容许有任何人或者魂灵，公然践踏王族的尊严。
    　　参相没有佩剑，他所施展的是一种特殊的灵术。
    　　宁长久望向了他。
    　　参相的足下，湛蓝地铺开了一道幕布，幕布上，雪白的光点莹莹闪烁，它们是传说中的星宿，虽已在断界城的天空中消失了数百年，但参相苦读星罗之书几十载，终于按照书中的记载将它们尽数排列而出，化为己用。　　宁长久在踏下一步时，周围的一切瞬息间斗转星移，他感觉自己像是离开了殿堂，被拉入了一片独立的空间之中，满天星辰都是自己久违的敌人。
    　　但对于曾经经历过莲田镇的宁长久来说，这空间的秘法还是显得简陋了些。
    　　王族少女看到那少年与参相皆凭空消失，心中紧张极了，对于参相的厉害，她再清楚不过，但没过多久，她的眼睛又被白光占据了。
    　　眼前有白线亮起、撕开，然后那白衣少年如山谷中吹来的云朵，身影重新落回殿中，然后向着殿外走去。
    　　他走过了自己的身边，像吹过的风一样。
    　　王族少女抹着眼泪，想要说些什么，但少年脚步未停，继续向外走去。
    　　“拦住他！”参相也出现在了身后，他口中溢着血，直指宁长久离去的背影，愤怒道。
    　　宁长久觉得这个参相其实很厉害，只是自己这根铁树枝太过强大了些，又正好与他的术法相克。
    　　参相一声令下后，其余人只得听令。
    　　王族少女眼睁睁看着那些黑白衣裳的身影掠了过去。
    　　她转过身去。
    　　眼中的场景是逆着光的，但她却睁大了眼睛，不愿意放过任何一丝细节。
    　　她看见那少年手中拎着一根铁树——神剑！将那些王族护卫的宝剑像是破铜烂铁一般打烂，抡在地上，动作潇洒至极。
    　　整个大殿，没有人是他的对手，哪怕是参相大人，也败在了他的剑下。
    　　这才是传说中可以带领断界城找回陆地的神灵啊！
    　　只是……为什么他看都不看我一眼呢？
    　　明明是我召出来的啊……
    　　眼看那少年就要走出大殿了，参相绝望地想着，难道必须要让王上出手了吗？
    　　“等一等！”
    　　少女忽然出声。
    　　立在门槛前的少年，真的停下了脚步，他转过身，看了他们一眼，道：“我无意伤你们。”
    　　这么善良啊……
    　　少女默默地想着，道：“那个，神灵爹爹，你叫什么名字呀，我……是我把你召唤出来的！你看看我啊。”
    　　“我不是你爹。”少年看了她一眼，然后转身离去。
    　　少女立刻从地上跃起，追了上去，她想要一把抱住他的大腿，却被轻盈地避开了，少女扑空，趴在地上，抬起头，泪眼蒙蒙道：“神灵哥哥你初来乍到无处可去，要不就住我家吧，我家很漂亮的，我娘还刚死了，正好有空房间，我可以帮你清清。”
    　　“你真孝顺。”宁长久沉默片刻，说道。
    　　少女就当他在夸自己了，她立刻从地上爬了起来，可怜兮兮道：“那个，我……是我把你召出来的呀，你长得这么好看，应该也是要守规矩的吧，我娘死了，我可伤心了，以后我就孤苦伶仃一个人，你现在是我唯一的亲人了，你总不能丢下我不管吧？”
    　　少女并不知道的是，这个看似平静的少年身边，其实有两个声音在不断地怂恿他。
    　　“这小姑娘虽然哭得丑了点，但胚子好像凑合，要不然收了吧？”
    　　“我呸，亏你先前还张口闭口陆嫁嫁，看到一个妙龄小姑娘就走不动路了？我就一直坚定不移地支持宁大爷娶我们殿下！当然……现在初来乍到无处可去，到她家中去住几天也未尝不可。”
    　　“嗯，反正陆嫁嫁也不知道。”
    　　“殿下也不知道。”
    　　“……”
    　　宁长久默默地吸了口气，道：“你叫什么名字？”
    　　那少女闻言，雀跃不已，但是转念一想，又觉得自己的名字有点奇怪和普通，情绪低了一些，道：“我……我叫邵小黎。”
