    “不要！”女辅警尖叫起来，但为时已晚。

    人群哄动起来。

    “我去！真的跳了啊！”

    “啧啧，太不自爱了。”

    “散了吧，后唐江这么凶险，没救了！”

    有人说起风凉话来，更是有人走上前来，指着赵石的鼻子质问：

    “你怎么不拦住她！可惜了人家大姑娘了！”

    赵石一看，冷笑起来，这人不就是刚刚在背后催促胖女孩“赶紧跳”的人吗？

    还正是正话反话都让他给说了，还要站上道德高地当好人？

    “你再多bb一句，我把你扔下去！”

    赵石伸手抓起此人的衣领，将他提到护栏边上。

    此人吓得脸色发白，连连求饶。

    女辅警此时是赶忙拨通了救援队的电话，催促他们快来，哪怕是还有一线希望，也要试一试。

    “这么晚了，让救援队回家好好休息吧。人，我来救。”

    说着，赵石将割鹿刀挂在雪花骢身上，站在护栏上边。

    “你，你要干什么！”女辅警吓得不轻。

    这下面可是后唐江，浪潮汹涌不说，现在是晚上，乌漆嘛黑的一片，就算有专业的设备，专业的人员下去救援，救不救得到人不说，搞不好还会把自己搭进去。

    这样的事情，也不是没有先例。

    而这个外卖员，竟然说要下去救人！

    “吹牛！一个送外卖的，骑着匹白化病的马，还真把自己当英雄了？”

    “就是，这么有本事，刚刚怎么不拦着她？”

    赵石眉头一挑，抬手就是一人一个耳光子，打得那两个说闲话的人眼冒金星。

    而还没等众人反应过来，他已经纵身跳进后唐江中。

    女辅警吓得冲上去拉赵石，却见赵石在下坠的过程中，还给她比了个ok的手势！

    傻了，女辅警人都傻了。

    这货虽然看起来不太正常，但不至于真的是神经病吧！

    “真跳啊！这几分钟时间，两条人命！”

    “奇了怪了，你们说，该不会这个地方有邪祟吧。刚才就觉得冷飕飕的……”

    “害，绝对是大新闻呐！”

    众人震撼的同时，唏嘘不已，大多数人还是心地善良，为两条活生生的人命感到可惜。

    “敢打我！”

    那个被赵石打了一耳光的人，伸手就要去拿赵石的割鹿刀，但被女辅警一把拦住。

    “你干什么，这是别人的东西！”

    他恶狠狠道：“人都死了，就当他大人的赔偿！”

    话音刚落，只见雪花骢飞起一脚，将他踹飞出去七八米远，倒在地上不省人事。

    众人纷纷倒吸一口冷气。

    看起来一直很乖巧的这匹马，竟然如此凶悍暴躁？

    “又多了一个伤者，救护车的位置够不够？”女辅警快哭出来了，今天晚上的，都是嘛事啊！

    后唐江。

    黑暗，冰冷。

    胖女孩激愤之下，跳入江中，但她在下坠的过程中，就后悔了。

    这是对死的畏惧，生的向往。

    而当冰冷黑暗的后唐江水将她淹没的时候，她意识到，现在说后悔，已经来不及了！

    没有人会真的想死！

    刺骨的江水灌入她的口鼻，窒息感充斥着身体，那是一种极度的痛苦。

    胖女孩很快联想到，自己死后的身体，将会被江水泡的更加浮肿，丑陋。

    这，就是自己想要的结果吗？

    自己何尝不想瘦下来，给那些嘲笑自己的人还以颜色，只是在再没有机会了……

    就在胖女孩的意识即将模糊之际。

    一个外卖小哥突然出现在她眼前。

    什么嘛，自己临死前出现的幻觉竟然是外卖小哥？看来自己真的是没有可以牵挂的人了！

    嗖！

    胖女孩感觉自己身体一轻，像是忽然来到空中。

    这种感觉，就像是一下子从地狱到天堂，周围仍旧是一片黑暗，却是可以见到光芒。

    “咳咳！”

    胖女孩剧烈咳嗽起来，吐出大量的江水，但她也很快昏迷过去。

    空！

    就在所有人都以为赵石和胖女孩两人都没救了的时候，一只湿漉漉的手，猛地搭上了栏杆。

    所有人都吓了一跳。

    “鬼啊！”

    甚至有人吓得拔腿就跑，或是跌坐到地上。

    却见赵石一个翻身，从护栏另一边，拽着身上都是水草的胖女孩回到安全地带。

    “你！”

    女辅警的眼神仿佛见到奇迹。

    这个外卖小哥，竟然活着回来了，而且速度怎么会这么快！

    “这起码有二十几米高啊！”

    有人趴在护栏上望了一眼，只见黑夜中江水漆黑如墨，而这护栏下面的陡壁根本不是常人可以爬的上来。

    这才一分钟不到，这个外卖小哥是怎么在水里找到胖女孩，并且把她捞起来的？

    “人在哪里！”

    此时，救援队风风火火地赶来。

    赵石扭了扭脖子，甩掉身上的水分，看着女辅警道：“不是说了，让你叫他们回家休息吗？”

    “你……”

    女辅警哑口无言，只能告诉救援队，是赵石把人救上来了。

    “你确定？”

    救援队队长觉得自己像是被戏耍了。

    本以为今晚是一场恶战，却没想到人已经被救上来了。

    只是轻生者这个重量，后唐江如此凶险，而且还是晚上，再加上这个陡壁……

    就算是专业的救援人员，也无法想象赵石是怎么把人救上来的，在这么短的时间里！

    其实对赵石而言，只需要在水里用心眼找到轻生女孩，然后使用瞬间移动的能力，就可以了。

    后唐江对普通人而言的确凶险，但是对他赵石而言，不算什么，就算没有高超的游泳技术，光光靠蛮力也可以随意游动。

    当然，这些都不重要。

    “快抢救！”

    “救护车还没来吗！”

    救援队心急如焚道，因为胖女孩的情况看起来很糟糕。

    脸色苍白，失去意识，再加上她本身的肥胖症状，怎么看都是很危险的情况，随时都有可能出意外。

    “救护车？也叫他们回去休息，或者去救该救的人吧。”

    赵石淡淡道，用手在胖女孩的胸口做心脏复苏，手法看起来很专业。

    “不是吧！难道他还会急救？”

    “这外卖小哥到底是什么神仙啊！”

    众人惊了，救援队和女辅警也都惊了。

    作为医学生，基础的急救知识赵石当然会，只不过他此时所展现出来的，可不是那么简单。

    是用内力，逼出胖女孩呛进去的水，同时给她续命！

    “咳咳！”

    胖女孩在猛地吐出大量的江水之后，幽幽地转醒。

    她死里逃生，刚刚分明万分痛苦，但此刻却是一身轻松起来。

