    “呼吸有点困难呢，”体质相对比较弱的达芬奇感觉有点不适：“高原反应吗？”

    “嗯，毕竟一下来到七千米的高空，我们现在这缓一下吧。”就如同草帽一伙三人主力被一个山迪亚的土著战士，三回合撂倒一样，提不起力气。但是体质相对较高的赤瞳和喀戎，看起来情况好多了。

    “没想到…呼哧…真让你们…呼哧…做到了。”库力凯坐在地上，用一只手撑在膝盖上。

    “哈哈哈……呼哧…大叔，你还是…呼哧…好好休息一下……在说话吧……呼哧”埃里克取笑大叔的断句。

    “你还不是一样！”这次库力凯的吐槽语句顺畅，没有丝毫空气稀薄造成的呼吸困难引发的断句，果然，吐槽是人类的天性吗？

    “我……怎么感觉……不到？”埃里克也隐约知道自己因氧气不足造成的断句，但是死鸭子嘴硬。

    “嗨嗨，呐，这是我之前做的呼吸面具，之前就做好准备了，毕竟高空空气稀薄是常识。”达芬奇，从船舱里拿出几个面具，分给众人。

    “一点点减少氧气浓度吧，这样让身体好好适应一下。”完美的达芬奇，不仅因船长失误造成的缺氧事件得以解决，还想好办法，用来适应空岛的环境。

    “我就不用了，对我来说并不怎么影响。”实力最高的喀戎拒绝了面具，毕竟都在飞机上决斗过。

    “空岛面罩军团成立！”又在说意义不明的蠢货的埃里克，看样子恢复了活力，毕竟不能像王路飞一样，立马就适应了，说实话，草帽海贼团感觉里面真的个个怪物。

    “空岛上的白茫茫一片，小子，你知道往哪走吗。”库力凯问话。

    “我也是第一次来好不好，等等我看下罗盘。”

    “刚才经过云层的时候，虽然也有无力感，但是比在大海里的感觉还要强上一些。”达芬奇这就得出一些科学结论，“这说明空海里有些成分和大海一样，但是却比大海密度小。”如果达芬奇能一直活在这个世界，估计这个世界上的所有秘密都会被她一点点解开吧。

    这时，突然一个巨大的章鱼出现的船的旁边，伸长了巨大的章鱼爪打了过来。

    “射击！”喀戎将箭矢射向章鱼爪，结果章鱼却像气球一样的爆掉了。

    “看来空岛上的空海因为密度小，所以这里的生物逐渐进化成这个样子了吗？用来适应浮力远小于大海的空海。”达芬奇一眼就看出本质，毕竟她也是动物学家呢。

    “所以说，我们接下来往哪走？”库力凯心情比较着急，毕竟是四百年前就导致他人生混乱的原因，情绪激动也是可以理解的。

    “往那走吧！”看着罗盘的埃里克开口，指向了罗盘指向的方向，如果错误的话在找就是了。

    “前面有个大门，上面写着天国之门，后面还有一个瀑布云。”喀戎依然担任着队伍的望远镜。

    “对，就是那个地方，要到了。”

    “你们是来观光的？还是来打仗的？”从房间走出一个老婆婆，“咔嚓咔嚓”地拍起了照片，并且说道：“不管哪种都无所谓，想到上层的话，请缴纳入国费，一人是十亿伊克，这是[法律]的规定。”

    “十亿伊克？换算成贝利多少钱？”没有被十亿的数额吓住，原因是因为他们之前的世界可是有津巴布韦币。

    “和贝利的换算是一比一万，呐，这是五十万贝利。”不想惹麻烦的埃里克爽快的交钱了，省的叫这个不怀好意的老太婆坑。

    “……”估计是没想到会有人爽快的交钱，亚马逊沉默了。

    “所以，能带我们直接去碧卡岛吗？”埃里克又问：“我们可以多交点路费。”毕竟埃里克目的主要是响雷果实，先拿到这个比较重要。

    “监视官”亚马逊没有说话，突然从云海里伸出两个大鳌，将船的翅膀夹住，接着一个红色的大虾背上船，载着他们迅速朝着后面的瀑布云驶去，蜿蜒而上的云形成的道路，因速度过快而产生的风吹过众人，特快虾的速度名不虚传。

    “简直像过山车一样刺激呢。”

    “这里就是上层了吧，去找个空岛人问问这是哪吧。”

    “白茫茫的一片啊，没有土壤竟然还有绿色植物？”达芬奇看到对面竟然有绿色植被存在，对能在云岛上扎根的植物起了兴趣。

    “这应该是岛云了，我跳。”埃里克准备往船下跳。

    “等等埃里克。”赤瞳看到埃里克的动作心里一急，也跟着跳了下来。

    “埃？”俩人稳稳地站在岛云上，软软的、湿湿的，踩起来感觉很舒服。

    “赤瞳太担心我了，我是那么不稳重的人吗？多信任一下我啊。”埃里克看到赤瞳追他而下也很感动，毕竟是担心他安全，“啊，忘了脱鞋了。”两人的鞋和袜子都湿透了。

    脱下鞋和袜子的二人悠哉的站在云上，“感觉如何？”

    “心情放松。”简单又明了的语句将赤瞳的心情描述了出来，毕竟一路上来都心惊胆战的，经过冲天的海流，白茫茫的云海，还有游泳快速的特快虾，都不由让人心情紧张。

    “喂！你们也下来试试吧！记得脱鞋。”又招呼其余三人下船。

    “还以为你们会一直亲亲我我下去呢。”经过几天相伴，库力凯学会了埃里克的吐槽。

    “哎呀，谢谢夸奖了。”埃里克不好意思的挠头。

    “没在夸你！”又一句猛烈吐槽。

    “那里有个小姑娘，我们去问问路吧。”

    “哈索，你们……是蓝海人？”还没有长大的小姑娘好奇的问，但是埃里克觉得有点眼熟。

    “蓝海人？我们是从下面的大海上来的。估计就是你们口中的蓝海人。”相貌老实性格温和的喀戎搭档了问路重任，达芬奇在研究这里的植物，赤瞳不太擅长言语。

    “真的是蓝海人啊！好久没有见到了，啊，欢迎来到神之国的天使海滩，我叫柯妮丝。”少女自我介绍。

    ‘这是那个草帽一伙刚飞上了碰到的那个女人啊，果然，我也是主角待遇。’

    “柯妮丝，哈索。”远处的一个男人骑着电动小车，不，威霸过来了。

    “父亲大人，哈索。”少女欢快的应答。

    “对不起，失礼了，我要停下来了。啊……”然后撞向了海滩边上的树，挣扎的爬起来还不忘问：“大家没有受伤吧。”

    “不，你还是照顾好自己吧，大叔。”埃里克接替了吐槽任务，好像库力凯只吐自己的槽点？

    “我还没有进行自我介绍，我叫做派葛亚，不好意思。”

    “哪里哪里，我们才是。”

    “对了，不知道各位愿不愿意到寒舍坐坐？”柯妮丝的父亲热情好客的邀请众人去他们家做客。

    “可以吗？真是麻烦您了。”埃里克应下邀请，准备打听一些事情。

