
　　警备队的机师们估计是想不到陈悍还敢停下来还手，来不及防备，有一架机甲应声倒地。

　　正当陈悍缩回来打算故技重施时，机甲小队又是一轮飞弹齐射，直接把供他藏身的墙体轰塌了，满地都是沙石碎屑。

　　“该死的！真有钱啊……”陈悍头都不敢回，转身就跑。

　　一颗飞弹少说也要上万块，这些人跟不要钱似的往外轰，他都要被炸麻了……

　　不过，居住区的建筑非常多，陈悍在各种建筑间乱窜，警备队的人一时半会也奈何不了他。

　　逃命途中陈悍每隔几米都能看到一具还没凉透的尸体，死状各异，还有正在着火或者变成废墟的房子，全部出自乌斯盟之手。

　　尚且活着的人在到处逃，刚参加完聚餐不久的他们怎么也想不到今晚营地会被破，连基本的心理准备都没有。

　　陈悍尽量不把后面的机甲小组往人多的地方引，反而路上遇到乌斯盟的人还顺手给一枪。

　　而妙影这边，她跟陈悍分开后，发现果然没人管她，很快就折返回防务大楼。

　　此时机甲小队跟战机都去追陈悍了，楼下只剩乌斯盟跟黄海派来的几架机甲，级别不高，机师还弱，正在跟企图突围的两百来名干员们打得有来有回。

　　这让妙影看到了机会，举着残破的盾牌跟刺眼的光剑杀进人群。

　　一架罗刹级雷动型机甲对于普通人来说是毁灭性的，妙影每挥舞一次光剑至少有两人毙命，残肢断躯更是飞得到处都是。

　　“拦住她！拦住她！”躲在后面的巴赫大喊，让他们的机甲过去支援。

　　妙影也听到了这阵喊声，瞄了巴赫一眼。

　　她恨死这个人了，提着光剑激活光束尾翼，一个加速就往巴赫的位置冲去。23sk.Com

　　光束尾翼是火枫号的自带武器，效果是在背后展开丝带般的喷射器，全面提升机甲的速度。

　　路上但凡有阻挡的人妙影就是一记光斩，专门往人多的地方砍。

　　几十米下来，至少有五十具尸体倒在她的光剑之下，血液让她的机甲更加鲜红了。

　　巴赫被妙影吓了个半死，拐杖都丢了，趴在地上往人堆里爬。

　　不经常上战场的他动动脑子还行，哪里见过这种阵势啊……

　　好在奥氏集团派来的机甲及时拦住了妙影，四架机甲近战机甲企图把妙影包夹。

　　火枫号有光束尾翼的加持非常灵活，妙影假装一记正面光斩，迫使前面的机甲举盾防守。

　　紧接着她猛地一跳，踩到敌人斜举的盾牌上借力，硬是从这架机甲的头顶跃出包围圈，继续如同鬼魅般屠杀乌斯盟的普通人。

　　仅仅她一架机体就冲散了乌斯盟的防御阵型，撕开一个大口子。

　　虽然没把巴赫干掉，但干员们也抓住了这个空档，拼命往下面冲。

　　在妙影跟仅剩那四架机甲的掩护下，集体离开了防务大楼。

　　妙影也不恋战，砍翻一架过来送死的黑夜级机甲后直接跟干员们集合，把陈悍的命令与计划说了一遍。

　　心急如焚的干员们一秒钟都不耽搁，四散开找车，妙影带着剩余的机甲阻敌。

　　防御区附近的车辆还是挺多的，特别是大卡跟老式越野，毕竟干员们经常要出任务或者运输东西，车辆一般都停在这里。

　　除去被战机破坏的，他们找到了三十来辆完好的大卡跟二十辆越野，浩浩荡荡地往居住区开去。

　　此时陈悍还在玩命地跑，东绕西绕，短短几分钟他又找机会偷掉两架警备队的机甲，并甩开了上百米的距离。

　　上方的战机虽然还在紧紧跟着他，但已经没有任何弹药了，只能充当侦察机使用。

　　陈悍看都不看在他上面乱飞的“苍蝇”，又过一个拐角，觉得旁边的场景有点熟悉，这不是他住的地方附近么？

　　想起自己还有很多东西放在工具间，包括那架罗刹级机甲，陈悍暗叹可惜，现在的他怕是不方便带走了。

　　“悍哥！悍哥！”

　　就在陈悍苦恼时，前方建筑突然冒出来的人影吸引了他的注意力，正是一直留在这里的猴子。

　　只不过此时的猴子有些狼狈，肩膀上还有一处枪伤。

　　“猴子你还活着？！”虽然听起来像是骂人的话，但看到猴子没死陈悍还是开心的。

　　“悍哥你过来一下吧……”猴子看到陈悍回来也笑了一下，只是配合着他的形象比哭还难看。

　　不明所以的陈悍赶紧走了过去，顺着猴子手指的方向，看到了暗处有三具尸体，两具是乌斯盟那些人，一具中年女性。

　　女性旁边还跪着一个小女孩，正是柠白，她不断摇晃着女尸，泪如雨下，嘴巴一张一合，像是在喊着什么，估计是怕招来敌人才没有出声。

　　“我尽力了……悍哥……”猴子满脸内疚。

　　乌斯盟攻破营地的时候他就知道大事不妙，但他没有去支援，反正过去了也干不了什么，而是把陈悍的家当全部扔进垃圾车，就差把罗刹级机甲也拆掉搬进去了。

　　因为他知道这些东西对陈悍很重要，都是钱，万一到时候要跑路也方便点。

　　搬得差不多的时候，乌斯盟的人从冲过来了，开始大肆屠杀居住区的人。

　　猴子本来想先藏起来，看看情况再说。

　　但他观察到有两人朝柠白居住的那栋房子过去了，又想起陈悍跟他交代过要帮忙看好柠白。

　　纠结一番后，猴子咬了咬牙，提起枪跟在后面。

　　待那两人破门时，猴子也刚好赶到，双方发生了激烈的交火。

　　最终结果是猴子身中一枪，干掉两人，可柠白的母亲也为了帮柠白挡枪，永远倒在血泊中……

　　看着面前的场景陈悍也明白了一切，暗叹着自己要是找来一步，结果都可能不同。

　　明明她们白天就能返回乌尔曼帝国过正常日子的，偏偏在凌晨发生了这种事。

　　可这就是边境，正如博门之前所说的，今天是他，明天就是你我，死亡太常见了……

　　这时陈悍听到外面有一串厚重的脚步声，估计是机甲小队顺着战机的指引找过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第五十章 撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 