    第58章落魄千金x商业新贵58

    秦月华为了躲避秦慕许，那段时间总是在公司里日夜不停的工作，把秦慕许一个人留在家里。

    开始的时候，秦慕许会乖乖在沙发上，给秦月华留一盏灯，在她回来的时候轻轻叫她一声妈妈，然后问她有没有吃饭。

    秦慕许从小就敏感，也很懂事，那时的她已经知道了是爸爸背叛了这个家，也发现了周围亲人对自己倏然转变的态度。

    她小心翼翼地表达着自己的无害和听话，并企图能够安抚疲惫的妈妈。

    然而秦月华那时候看着她和许昌相似的脸，心中只觉得烦躁。

    连秦慕许的名字似乎都透露着对她的嘲讽。

    秦月华那段时间对与许昌有关的一切都厌烦到了极点，对秦慕许的态度也纠结又反感。

    她不想看女儿湿漉漉的、乖巧又安静的眼睛，出口时声音冷漠。

    “以后你自己去睡，不用等我。”

    类似的事情发生了很多次，秦月华加班的频率也越来越高，到最后秦慕许甚至半个月都不一定能见她一面。

    有一次，秦慕许提前三天给秦月华打了电话，羞涩又小心地问她这个周六能不能空出来陪自己吃一顿饭。

    生怕秦月华拒绝，秦慕许还飞快补充：“我有话想对你说。”

    秦月华似乎也意识到女儿吃一顿饭都要预约，这件事似乎有些离谱，更不要说秦慕许和自己说话的样子还那么小心翼翼。

    她于是答应得很干脆，秦慕许在电话那边也很开心的样子：“那我在家里等妈妈。”

    秦月华轻轻嗯了一声，并没有放在心上。

    谁知道周六那天恰好一个项目出了问题，秦月华和合作公司谈的焦头烂额，等她好不容易想起来女儿在三天前的晚餐邀请时，已经是晚上十点多了，周六都快过去了。

    秦月华难得有些愧疚，当即打断了项目组滔滔不绝的汇报，连夜开车回了紫荆别墅。

    回到家，餐厅里的灯果然还亮着。

    秦慕许确实是这样死脑筋的一个人，若是自己今晚一直不回来，秦月华甚至相信她会把灯开一晚。

    秦慕许这种性格不知道是学了谁，在秦月华看来傻得可怜，但今天情况特殊，她不打算批评女儿。

    走进餐厅的时候，向来雷厉风行的秦月华愣了愣。

    餐厅被挂上了很漂亮的气球和小彩灯，中间是一张她和秦慕许的合影，两个人都笑得很开心。

    再走近几步，餐桌上有一个手法稚嫩却精致的蛋糕，歪歪扭扭写着“HAPPYMOTHER`SDAY”。

    今天居然是母亲节。

    秦慕许背对着她坐着，穿了一件很好看的黄色连衣裙，发型也看得出是认真打理过的，是一个很可爱仙气的公主花苞头。

    那个时候秦慕许不过十二岁。

    小秦慕许听到声音转头，看到还穿着冷硬西装的秦月华，漂亮的眼睛眨了几下，突然毫无预兆地掉出眼泪。

    “母亲节快乐。”

    她眼里带着泪意，从桌上拿出一束已经有些萎蔫的康乃馨递给秦月华。

    秦月华不知道该说什么，心脏一阵阵紧缩的疼。

    然后她就听到秦慕许红着眼睛接着开口，声音很轻地问自己。

    “妈妈，你不想要我了吗？”

    就像不要爸爸一样。

    (本章完)

