 王魂融合远比预想的要复杂，更伴随着巨大的能量。相当于弑天战神这位第十八代王跟秦命这位第十九代王进行了一次全面交融，虽然弑天战神只剩残魂，可目前为止并不是真正意义的消亡，他所承载的王道传承还完全保留着，此刻全部注入了秦命的身体，而它的残魂则直接促使已经处于突破边缘的第十八代王魂的蜕变，开始冲击煌武境，而其他王魂同样承受魂源滋养，冲击着天武之巅。 秦

    命的永恒王国早就已经完成了恢复，重现了当年的风貌，不仅王宫里面绿树成荫，灵草仙葩遍地，还有大量的湖泊灵泉和宫殿，外面的同样奔腾着江河，起伏着山岳，还有座座剑峰耸立，布置着庞大的战阵，像是一个战争堡垒，更在鬼童的融合之下形成强大的守护屏障。而如今，第十八代王的永恒王宫，也就是秦命这座王宫的前身开始向它祭奠能量，从四象圣兽到王宫本源，从地层岩脉到杀场纹印，全部开始重重加固。 这

    是一场历代永恒之王都没有过的机缘。 秦

    命在融合王道之力，十八王魂在全面蜕变，永恒王宫在逐步升华，他们忘记了时间，完全沉浸在这片金色光海里。但是，这片空间看似隔离在天道之外，其实是在强行对抗着天道秩序，普通人可能感受不到这里的存在，可对于那些有着天道传承的人，却能清晰而强烈的感受到。 在

    秦命正式闭关的第三天，散开搜捕秦命的帝英三人便赶到了这里。 

    荒雷灵没按照秦命所说的‘等几天’再布置雷场，在第一天便开始大肆汲取天地间的雷电力量。虽然陆地的雷电比起海洋要少很多，可凭借着它煌武境灵体的掌控力，以及雷源珠的召唤力，还是形成了一个巨大的吞噬漩涡，向着整个万世皇朝北疆以及数百里外的滨海地区聚敛雷电。 

    经过长达三天的布控，无尽的雷电像是万流入海般汇聚而来，荒雷灵吞噬着庞大的雷电，并形成了方圆一百多里的巨大雷云。昏沉沉的雷云浓烈厚重，足有几百米甚至数千米厚，像是黑暗山岭，横亘在高空，密密麻麻的电芒在雷云里闪烁，震撼而惊悚，像是亿万雷蛇在嘶啸，恐怖的威势仿佛浸透着这片天地。 荒

    雷灵亲自凝聚出九大雷霆战躯，像是威严的天神，傲立在高山之上，它们高达百米左右，雄壮威严，目光炽亮，像是真实的巨人，披着雷电凝聚的战甲，手持雷电所化的雷刀，每个雷霆战躯身上都挂着上千道雷电锁链，直通雷云深处，大量的雷电源源不断的注入，强盛着他们的实力。 天

    地间更有大量的粗壮雷兽在翻腾，有粗壮的雷蟒，有可怕的雷豹，它们同样栩栩如生，又因为浑身雷电而变得狰狞可怖，它们不断咆哮，震耳欲聋，震慑八方。 这

    里震撼的情景吸引着紫秀丛林里大量的猛兽云集，也吸引来了很多的散修和强大实力。异常的天地能量也惊动着北域的很多势力，纷纷派来强者过来调查。 

    在帝英赶到这里的时候，群山密林里已经聚集了几十万的兽潮，更有数万的人族强者，甚至有魔族，都难掩震撼的看着远处那恐怖的一幕，无论是高空的雷山雷海，还是耸立的雷霆巨人，以及奔腾的雷兽，都让他们感受到了自己的渺小和羸弱，无论平常怎么高傲强势，这一刻连往那里靠近的勇气都没有，生怕冒犯了那里而被雷霆贯体，劈成粉碎。 

    人们议论纷纷，都很意外皇朝北域竟然突然出现这么一副天地异象，看样子肯定是煌武境的强者了，可是大陆以雷道称皇的好像只有两位，又因为某些原因不可能这么肆无忌惮的降临万世皇朝北域，那里到底是谁？ 

    “秦命来北疆果然是有目的！”铁如血站在山顶，望着远处那浩瀚而暴烈的雷云，恐怖的雷威隔着几十里都能清楚的感受到，而那九座雷霆巨人透发的威能更是令人心悸，好像都有着灵魂一般，战斗力绝对不弱，打着打着如果自爆了，那威力想想就让人胆寒。 

    “能形成这么庞大的雷场，应该是雷源珠的功劳，秦命想干什么？”宇天葬猜不透秦命要在这里做些什么，又有什么东西值得他冒险重返乱武时代。而且，他竟然感受到一股强烈的悸动，这种悸动不像是来自雷源珠，而是天道奥义！ 

    帝英冷俊的脸庞在昏暗天地的电芒照映下显得格外坚毅，剑锋一般的眉毛让那双深邃的眼睛更显犀利，他默默感受着雷电的威势，确实非常强，以他挑剔的眼光都得承认掌控力的强大。据说秦命雷道造诣很高，曾经凭借雷源珠正面硬撼妖女龙娇，但真正让帝英感兴趣的是秦命接受的王道传承，那是跟天道相抗衡的传承之力。 

    “留在这！”帝英深深呼吸了一口清冷的空气，缓缓呼出，默默品味着战斗的滋味。他浑身的热血再次点燃，洪荒战躯的血脉力量骤然沸腾，充斥全身，唤醒着每一个细胞。 铁

    如血心神大振，狂热的看着帝英，要挑战秦命了吗？他就喜欢帝英这种想做敢做的气概，仿佛天下没有什么能拦得住他，只要他想，便无所畏惧，只要他想，便毅然向前。天下任何桎梏都不能阻挡他。就像当初离开劫天教，作为人族第一大教的未来教主，作为盘武仙尊钦定的继承人，多么荣耀的身份，他竟然说放就放下，斩断联系，独自一人闯荡天下。洒脱，霸气，更是一股傲视天下的魄力。 帝

    英腾空而起，走向了远处暴动的雷云。洪荒血脉全面苏醒，像是一头洪荒巨兽解除了封印，在他的身体里咆哮，冲击着血脉，融合着骸骨血肉，透发出恐怖的气场。洪荒战躯，人族至高血脉之一，曾经在洪荒时代引领过人族，之后十余万年不曾出现，从古至今洪荒战躯仅仅出现过五次，除一次意外陨落，其余全部走向人族之巅，帝英正是古今第六位。 帝

    英的出现，洪荒血脉的苏醒，以及吞噬奥义的涌动，立刻震动了这方天地，每一步落下，都像是天神擂鼓，振起奇异的波纹。每一步向前，都沸腾起震撼的战威，浩荡于天地间。他双眼愈发深邃，涌动着吞噬万物的可怕力量，雄壮的身躯泛起阵阵紫金强光，坚不可摧。 

    “那是谁？” 

    “嘶，好强的气势。” 

    “煌武！又来一个煌武！” “

    今天这是什么了，紫秀丛林里埋葬着什么宝贝吗？竟然能引来两大煌武对峙。” “

    我在紫秀丛林闯荡十多年了，也没发现什么特别的东西啊。” “

    卧槽了，难道要亲眼见证两大煌武交锋？刺激啊！” “

    等等！帝英？那不是帝英吗！” “

    你认识帝英？” “

    那是帝英！他果然还在大陆！” 

    “帝英，古海人族第一强者，号称人族战兵，据说已经猎杀了五大奥义了。用奥义吞噬奥义，他简直绝了！吞噬奥义，配合洪荒战躯，他就是无敌的存在。” “

    帝英！他竟然煌武境了，不愧是劫天教未来教主。他要干什么？那里有什么东西吸引着他吗？” 

    人群更是躁动，连妖族魔族大量强者都望向这里，帝英之名即便是在大陆都如雷震耳，那可是连无数天骄都认可的存在，只是近些年的做事有些诡秘，不仅公然放弃人族第一大教的教主之位，更是挑战强族，猎杀奥义。 