    刘哔说的很对，此时她纳兰嫣然已经没有了别的选择，她虽然心高气傲但也不是冷血动物，原著中为了云岚宗她甚至愿意牺牲自己的一切。

    ?现在为了云岚宗和她的家人，她更加没有别的选择，而刘哔说的话，也有弦外之意，她现在就想看看那惊喜是什么。

    ?能让现在的她高兴起来的事情，除了保住自己的清白和免除沦为侍女的命运，就再也没有别的。

    ?拉着纳兰嫣然走进浴室，入眼的是一个用白色玉石砌成的浴池，浴池内热气腾腾、花瓣浮游，走入浴室刘哔心中便出现了两个字，那就是奢华，各种各样的奢侈品在这里几乎全部能够见到。

    ?淡雅的花香充斥口鼻，刘哔转头对着脸色非常不好的纳兰嫣然笑了笑：“不用摆着一副臭脸，既然反抗不了，那就享受，这样才能够活的更加轻松自在。”

    ?闻言纳兰嫣然微微一怔，有些奇怪的看向了刘哔，这种包含人生哲理的话，可不像是一个小屁孩能够说出来的。

    ?想及此处，看着刘哔的背影纳兰嫣然心中有浮现出了一股熟悉的感觉，总感觉自己在哪里见过刘哔。可事实上她如果真的见过，肯定不会忘记，肯定能够一眼认出刘哔，但是现在她却连刘哔的名字都不知道。

    ?突然间，纳兰嫣然檀口中蹦出了一句傻话：“我们是不是见过。”

    ?“呃”豆大的汗水在刘哔额头上滑下，刘哔转过头来，奇怪的看着纳兰嫣然，然后点了点头，煞有其事的说道：“你这句话，我经常听到，但都是花心大少看见美女时，忍不住说出的话，你这位超级大美女说出这样的话，不会是想和我搭讪吧！”

    ?闻言纳兰嫣然一呆，猛然就想起了以前那些想要取悦自己的人，其中有些人就说过这么一句话，现在自己挪用这句话，似乎还真有一点和刘哔搭讪的嫌疑。

    ?想到这纳兰嫣然脸上就有些不自然。

    ?只是看着刘哔的背影，纳兰嫣然芳心就忍不住怦怦乱跳，嫩脸也越来越红，这种表现，她纳兰嫣然惭愧不已，不断的在心中咒骂自己无耻。

    ?“纳兰嫣然你怎么能这样，他还只是个孩子，这太无耻了。”

    ?可惜不管纳兰嫣然如何咒骂自己，她的芳心都不听她的话，而且越跳越快，目光也不自觉的飘向刘哔的背影，刘哔的身体好似具有无上吸引力一般，让她的芳心忍不住靠拢，让她的芳心难以挣脱。

    ?“会我一定会想法设法杀了你。”这一次纳兰嫣然语气变得更加更加坚定。

    ?看着纳兰嫣然非常认真的眼神，刘哔脸上露出了一抹诡异的笑容，玩味道：“那我就给你一次机会，今晚你就能成为九星斗宗，那个时候我如果不反抗你的确有可能杀了我。”

    ?“你真的要这么做。”纳兰嫣然猛然提高声音，她的声音有些颤抖，能不能成为九星斗宗她不在乎，以她现在的天赋只要花上一些时间，早晚能够达到那一步，她在乎的只有自己的清白。

    ?刘哔手臂一挥，一道道白光射出，一块块灵石扎入地板，紧接着一缕缕浓郁的天地元气便从灵石中渗出弥漫整个房间。

    ?没有一会儿一丝丝青白色的能量从两人体内溢出，渐渐汇聚成了一个太极。

    ?阵法再起，虽然纳兰嫣然现在修为并不会太高，但在刘哔的帮助下，明天天亮纳兰嫣然就会拥有九星斗宗的实力。

    ?时间如梭、流转不息，纳兰嫣然全身心的投入了修炼中，当翌日的太阳逐渐升起，纳兰嫣然的修为也稳固在了九星斗宗层次。

    ?昨晚经历的一切，在纳兰嫣然睁开双眼的刹那浮上心头，种种屈辱和种种不可思议涌上心头，渐渐的纳兰嫣然目光变得凌厉，俯首看向了刘哔。

    ?目光盯着刘哔，纳兰嫣然眼中杀意越来越浓烈，便在她准备动手的时候，突然刘哔体内暴起了一连串炒豆子般的声音，刘哔的身子在纳兰嫣然不可思议的目光中不断涨大，眨眼间就变成了一个俊朗少年。

    ?看着少年的面容，纳兰嫣然整个人都呆住了，她那抬起的玉手，也在不知不觉之中放了下来，她的呼吸开始见得极度不顺畅，芳心跳动的也越来越厉害，一股强烈的喜悦在内心深处爆发，不断喷涌，逐渐显露在纳兰嫣然脸上。

    “是，是是刘哔！”虽然不可置信，但纳兰嫣然心中还是说不出的喜悦，种种屈辱刹那间烟消云散，如果占有她的人是她一直暗恋的人，那么她也就没有什么好伤心的了，反而因为愿望成真感觉非常开心，刘哔能够主动找上她，她也感觉非常自豪，非常幸福，一个芳心就像是被灌了蜜糖一般。

    就在纳兰嫣然看着刘哔脸庞发呆的时候，刘哔的脸上突然露出了戏谑的笑容，嘴唇颤动，玩味道：“昨晚，有人好想说，要想法设法杀了我，现在我已经劳动了一个晚上，已经腰酸腿麻、四肢无力，现在动手的话，成功的机会很大很大，来吧，我不反抗，反正也反抗不了，你杀吧。”说着刘哔还将脖子扬了扬，示意纳兰嫣然冲着哪里动手。

    看着刘哔的举动，想起昨晚自己说的话，纳兰嫣然嫩脸越来越红，她又怎么可能向刘哔出手，刘哔可是她喜欢的人，现在又成了她的男人，是她日后的丈夫，不管怎么样都不能动手。

    “嗯~~怎么还不动手？”

    “不要说了，我错了还不行吗？”想起自己那丢人的模样，纳兰嫣然就有一种要钻地洞的冲动，她感觉自己快没脸活在世界上了，实在是太丢人了。

    “不要说了，你想怎么样，我都依你。”想起雅妃被自己冤枉，纳兰嫣然心中非常愧疚，也非常心虚，这事如果让雅妃知道，那可是会影响她们姐妹之间感情的。

    刘哔的信徒之中也没有实力远超她的存在，更不会出现八品炼丹师，刘哔那一手一阳指和弹指神通，用的都是纯阳罡气，那种纯白色能量她以前也只在刘哔身上见过，雅妃也不可能做出那种事。

    如此多的破绽她硬是没有发现，想想纳兰嫣然就觉得羞愧。

    对于刘哔戏弄她的事情她也没有丝毫不满，她和刘哔一起的时间太少，留下的记忆也太浅薄，现在她却有了值得回忆的事情，她觉得自己整个人都很开心。