    “当然可以，我马上就给女侠安排。”村长点点头，他家就有牛车。

    “那就麻烦师兄了。”布依道谢，在村长去安排牛车的时候，布依从自己那一堆皮子里面抽出了一张狼皮当做报酬，也不是她抠门不想全部留下，而是她现在真的身无分文。

    “女侠，这是我的大儿子高云山，就让他送你去秦山城吧。”村长带着牛车过来，除此之外还有一个高大的男子，村长介绍说这是他的儿子。

    “见过女侠。”高云山是一个高壮的，看着应该是学过武，这一点也不奇怪，在这武侠世界以武为尊，虽然也有学文的，但是武才是主流，穷文富武在这里体现的淋漓尽致。

    “多谢师兄，那我们出发吧。”布依还是很着急的。

    “女侠慢走。”村长也没有挽留，毕竟天色还早。

    等人走后，村长进屋就看到了桌子上的狼皮，也没有说什么，让老婆唐氏收起来，唐氏拿起狼皮看一下，“这皮子很不错啊，硝制好了可以卖个不错的价格。”

    “这是人家女侠留下来的报酬。”村长就说。

    “这位女侠性格还不错。”唐氏笑道。

    “嗯。”村长点点头。

    另一边布依坐着牛车，往秦山城赶去，牛车的速度并不快，不过这里本来距离秦山城也不是非常远，摇摇晃晃一个时辰就到了。

    “谢谢这位大哥了。”布依和高云山道谢。

    “不用客气。”高云山摆摆手，掉转牛头就回去了。

    布依也没有和他客气，拿着兽皮就进了城，因为她身上穿着秦山门派的弟子服，所以也没有收入城费。

    将皮子随便找了一个铺子卖掉，她直接往城主府而去，她需要知道秦山剑派现在的情况。

    城主府护卫看到布依身上的秦山弟子服，立刻就让她进去了，同时也派人去通知了城主，不过布依却等了很久，差不多一个时辰才等到人。

    白木通赶过来就看到了布依，身上大汗淋漓，眼睛通红充满血丝，一脸哀痛，看到她露出了一丝笑容：“小师妹，你没有事，真的是太好了。”

    “二师兄，现在门派的情况如何？”布依看到白木通就询问。

    听到这个问题，白木通脸上充满了悲痛：“师傅和长老都已经……大师兄下路不明，门中弟子全部死亡，小师妹，你知道到底是谁干出来这种丧心病狂的事情？”

    “我也不知道是谁，昨天，有个人来门派挑战掌门，掌门应了，结果掌门重伤落败，我师傅觉得他出手很辣就上前质问，没想到他居然直接将我师父打杀，之后在场的弟子上前围攻，却都被一一击杀，我被打落悬崖落到了河里冲到下游，侥幸活得一条命。”

    布依想到原主看到的灭门惨案，也是觉得对方心狠手辣。

    “究竟是谁和我秦山剑派有如此仇恨，要灭我满门。”白木通捏紧拳头，白家是世代都进入秦山剑派习武的家族，相当于依附于秦山剑派的家族，这一代的白木通更是掌门弟子，秦山城的城主，与门派感情深厚。

    “有没有其他类似的消息传过来？”布依询问，男主初期专门找一些游侠汲取内力，等到觉得能力足够了，就会想找一些小家族，然后是小门派，等到他找上有领地门派的时候，其实已经犯下累累罪行。

    真不知道为什么这样的主角为啥会有人写出来，还有人看，能够成为经典，而且，写出来居然还是真的发生了的。

    “你是不是知道一些什么？”白木通觉得她的问题有点奇怪，似乎知道什么的样子。

    “师兄，你是不是很久没有去武林盟接任务了？”布依挑眉。

    “我每天忙着城中的事物，哪有时间。”白木通有一些心虚。

    武林盟会在各个领地的主城弄一个会馆，然后发布一些任务，比如击杀一些盗匪，清理一些村庄出现的猛兽，以及作恶多端的游侠之类的。

    做武林盟的任务可以赚取一些积分，积分足够可以去武林盟里面兑换一些东西，比如一些神兵利器或者是武功秘籍，甚至还可以通过武林盟的积分拜到哪个门派门下做弟子。

    所以，武林中人还是经常会去武林盟接取一些任务的，原主也不例外，虽然她接的任务都是很简单，而且是和师兄弟们一起做的，几乎就是个躺赢。

    但是也算是经常去做任务的，所以还是知道一些的，布依也是刚刚提到这个才从原主记忆里面提取出来一些内容。

    大概是两年前开始，武林中经常出现一些灭门案，因为出事的都是一些小家族，小门派，所以虽然武林盟里面有悬赏，却没怎么在意，秦山剑派算是第一个被灭门的三流门派，却不会是最后一个。

    “这灭门案居然是经常出现的？”白木通没想到灭门案早就有发生了，他们秦山剑派并非第一个。

    “师兄，师父他们的尸体呢？”布依想到了一件事情，那些小家族小门派几乎没有幸存者，所以尸体都是好几天后才被发现的，那会儿什么痕迹都没有留下。

    但是他们秦山剑派却不一样，因为有领地，一些弟子被派遣去管理城市，所以并没有被全灭，第二天就发现了事情，尸体还很完好。

    “还在山上，你想要做什么？”白木通收到消息后立刻上山查探，忍着悲痛收敛了尸身，发现少了一些，就让人去寻找，一边准备后事，接到消息才连忙下山来。

    “我们带武林盟的人去检查一下，看看是不是一人所为。”布依先检查的是他们的丹田，人死后丹田的能量并不会马上消除，而是慢慢逸散。

    而邪功夺取他人内力，是会直接造成丹田和经脉损伤的，如果能检查出来，让其他人都戒备，那男主也没有那么容易成事，为她争取时间。

    “好。”白木通想了一下点点头，虽然这样就暴露了他们秦山剑派现在无人的事情，可是十年一次的武林盟大会却是躲不过去的，虽然上一届已经过去了8年，距离下一届还有两年，两年的时间并没有多长。

