    当年，潘载义主仆初入魔狱界，已被骊朱察觉出界外来客的身份。但为了消除骊朱的戒心，方便笼络魔人，潘载义平日与对方相处仍会变化成魔人之姿。

    这种变化之术是玉真会根据某个遗迹所获的《天罡三十六变》巫术残本，重新编创的道门秘法——出神入魔它化术。

    该术炼至高深境界，可以变化成地梦道各界的土著生灵，不仅外貌相仿，甚至体内的气息、血脉也能以假乱真。

    除了汇集诸多道门的术诀，玉真会的“探珠部”还从八荒各地的秘境、古洞府、史前遗迹……搜罗了五花八门的远古功法，并加以改创，使之更为契合当今天地的元气以及道门修士。

    潘载义手指轻划，座前华光一闪，道门法阵也随之隐去。这座道阵包罗了晋、楚两地道家法门的最深精义，不容外人窥测。

    “愚朱拜见船主大人。”骊朱低首弯腰，小步迈入室内，向潘载义端端正正地行了揖拜礼。

    瞧见魔人一板一眼地摆出门阀礼仪，霆公挠了挠腮帮子，竭力憋住笑。骊朱经过潘载义多年的“循循善诱”，又暗中以道法迷魂，他逐渐崇尚礼法，向往人间道的晋楚文化。这个魔人不但言辞变得规规矩矩，连坐、卧、行、食也严格遵照人类的士大夫礼仪，简直是沐猴而冠。

    “船主大人容禀，吾舟擅入地脉二层，致客死伤狼藉。适才清点，原船客五十有四，今亡者九人，伤者十六人，皆为吾等疏漏之过。”骊朱一字一顿地说道，发音俱是标准的建康调子。

    潘载义以揖拜礼对答：“我知道了。”

    骊朱又道：“船客伤亡，吾舟难辞其咎矣。虽死者难返，然伤者应予财货偿之，以肩吾责，以全吾誉。”

    潘载义暗暗蹙眉，还未开口，霆公抢先怪叫起来：“几个小魔崽子死就死了，那是它们自己命烂，怨得谁来？正好省得浪费口粮，还能当作天地的肥料，真是妙极妙极！至于那些个受伤的魔人，只好怪它们自己是窝囊废，经不住魔念骚扰，怎地还要俺们倒贴钱？要是它们拉不出屎尿，难不成俺们还得送上泻药，帮着拍一拍屁股？骊朱，你脑壳子也被魔念搞坏了吗？休得忘了在魔狱界，谁他娘的拳头大，谁说了算！”

    炎母也摇摇头：“小骊朱啊，那些魔人只是受点轻伤罢了，何必小题大做？虽说我们下潜地脉二层，造成船客的些许损伤，但魔狱界岂有强者向弱者赔偿的道理？”

    潘载义看着骊朱，沉吟不语。骊朱又郑重行礼，接着道：“敢问船主大人，夫战力分强、弱，对错分强、弱否？理分强、弱否？船客伤亡既为吾等之失，何不补过？船主大人尝言‘人恒过，然后能改’，‘过则勿惮改。’‘欲获福而远祸，未论行善，先须改过。’……船主大人言及‘不以规矩，不能成方圆。’又言‘人无信则不立。’黑船往来地脉，素来声誉卓著，岂能枉废规矩信义……区区颜面、财物，何能与之相较？”

    “你——”霆公张大了嘴巴，潘载义传授给骊朱诸多大楚的儒家经义，原意是为了更好地驾驭对方，没料到这一番糊弄太过成功，以至于骊朱辩驳起来引经据典，口若悬河，寻常人还说不过他。

    骊朱神情轩昂，抬头正色道：“船主大人初临此界，授余以德，传余以礼，余幸甚至哉。然余一人之幸，何及此界之幸？”说到此处，他口气斩钉截铁，语调铿锵，俏脸上似发着坚毅的光，“惟愿道德礼仪，遍我魔狱四方，人人得以教化，取义成仁，兴造一方净土，不复兵戈纷争之患。”

    霆公呆若木鸡，与炎母面面相觑，这魔人真被主人养成了傻子！

    潘载义一言不发地盯着骊朱，空气莫名震动，四周仿佛生出无形的威压。

    骊朱面不改色，慨然道：“此为吾之夙愿，百死莫悔。”

    潘载义默然良久，深深地看了骊朱一眼，颔首道，“你说的有理，是我忽视了。赔偿事宜就由你全权处置。”

    “多谢船主大人。”骊朱躬身行礼退去。

    炎母瞧了瞧潘载义若有所思的神色，低声道：“小骊朱确实有一点死脑筋，若非如此，他当年也不会和几头魔兽拼命，对我等施以援手了。”

    “是主人大度，不和这个傻魔计较！”霆公瞪瞪眼，“瞧他说的什么疯话？世上要是有不打仗的净土，我等修炼资源从何而来？修士又如何强胜弱汰，飞升上界？”

    潘载义摆摆手，阻止了霆公的分说，他出了一会儿神，才悠然道：“当年我入学白鹭书院，也曾立下消除道、魔纷争，令云荒成为人类净土的妄志。”

    霆公、炎母呆了呆，潘载义无声地笑了笑：“终究是少年时太天真了，不说我都忘了。骊朱虽是个魔人，可我佩服他的志向。可惜的是，一条养不熟的狗，终究是不能要的。”

    霆公欣然称是，炎母暗地里叹了一口气。

    “这些只是小事，不足挂齿。”潘载义道，“当务之急，是将那头混上黑船的邪魔找出来，不然后患无穷。上古邪魔魔念强横，多半会利用精神优势，施展夺舍之法。若我所料无差，已有船客被邪魔占据肉身。你二人即刻驱策所有的蝼烟灵，不分昼夜，秘密监测每一个船客的动静。”

    霆公、炎母齐齐领命，潘载义手指一点，道阵重现浮现跟前。他双手眼花缭乱地一阵掐诀，道阵频频闪耀，各种小型符阵如同一朵朵五光十色的鲜花，从道阵中心层层绽放而出……

    戌一号舱室内，魔人脸上邪异的笑容忽而僵住，他的脖子、胸口、腰背、腿臂一会儿鼓出一个个丑陋的肉瘤，一会儿又往内深深凹陷，露出嶙峋的骨骼，整个魔躯像是一团耸动的肉泥。

    “我是谁？”魔人痛楚地翻滚在地，抱着脑袋，发出低沉的吼声。