    我为什么会觉得八个奇怪，是因为懂行的人一般在布局什么的时候，都不会弄双数，这是一种隐讳的忌讳，它是7个也好，9个也好，怎么偏偏就是八个？

    难道布局之人是那种在‘野路子’上已经狂奔不回头的人？然后也就百无禁忌了？

    我皱着眉头，也想不出个所以然来，但心中明白那些鬼物断然也不会骗我，先不说我许诺了它们超度，就是它们自己也很想摆脱这里，设了局，很基本的，那些进来的鬼物就只能被禁锢在这里了。

    不然它们面对那怨气冲天，比它们想象还要麻烦的家伙早离开了，哪里还会每天躲厕所啊。

    至于那怨气冲天的家伙是什么，我心里也已经有数了，就是‘强化版’的婴灵，因为婴灵基本上是现今社会最容易得到的怨鬼了，在古代倒还颇为不易！

    婴灵容易得到，怨气又非常的大，施展邪术，不用婴灵用什么？

    所以，一开始我的迷茫也从中得到了解答，就是那两个‘一碰就碎’的婴灵，根本就不是真正的婴灵，具体点儿说，是它们的怨气所化。

    就如在遭遇老村长的怨气时，靠近村庄的雾气中，就会有大量怨气化形的东西，那些不是真正的鬼，只是怨气所化。

    原来如此而已。

    只是，我内心的焦虑在于，这些东西已经能怨气化形了，甚至能离开写字楼到门岗来，说明禁锢基本上已经作用不大了，估计对付起来很麻烦，可是这件事我不知道还罢，既然已经深入其中，就算不为安宇的单子，我也必须去化解了，否则一旦脱离禁锢，那绝对是个血流成河的场景。

    安宇的公司搬离了也不行，因为那些脱离禁锢的家伙没有沾染到足够的因果，也就是没有杀到足够多的人，化解怨气，是绝对不会消散的，那时，就真的是祸害四方了。

    就在我思考间，一声‘叮咚’的声音，把我拉回了现实，不知不觉中7楼已经到了。

    在电梯门打开的一瞬间，一张满是怨毒的婴儿脸就出现在了我面前，接着我的双腿也传来了很是隐晦的抓挠感，毕竟不是被实际的抓住，只是影响大脑所产生的错觉，所以这种抓挠感很隐晦。

    所以，我低头看去时候，两个血糊糊的婴儿正抓住我的腿。

    真的很凶历，怨气化形到了这种地步，我叹息了一声，扣住的柳鞭甩出，这几个怨气所化的婴灵也就散去了，而我也得以走出电梯。

    走出了电梯以后，我站在走廊前，就算是见多了大场面，也不禁为眼前所见倒吸了一口凉气。

    满地的婴儿，或是哭，或是笑，或是怨毒的盯着你，周围又不时传来撕心裂肺的或像是婴儿哭，或像是野猫发情的叫声，这些怨气所化的婴儿无一不是阴沉怨毒的，很多婴儿身上还有淋漓的鲜血，那些鲜血让人一看，就觉得有一种惊心动魄一般的怨恨，看多了，怕是人也要陷入一种疯狂而偏激的状态。

    我虽不是佛家之人，但也忍不住在心中暗道了一声罪孽。

    一个大活人出现，这些怨气是不可能无视我的，立刻就缠绕而上，变现出来的也就是这些诡异的婴儿朝着我扑来，我拿出三清铃，开始晃动起来。

    这一次不可能是用驱赶那么仁慈的手法，面对怨气这种东西，不想纠缠，就只能镇！

    所以，这一次我摇动的铃声是一种镇压之铃，三清铃的效果有限，但暂时镇压是够了。

    可不得不说，这婴灵的怨气真是非常特别，那些被镇压的婴灵怨气纷纷表现出一种异样的哀怨，一个个趴在地上，用一双原本怨毒的眼睛，非常可怜的看着你，仿佛有道不尽的委屈和说不尽的苦处。

    婴儿原本就是纯真的代表，他们的眼睛也是世界上最干净的眼睛，就算被怨气遮盖一样有打动人心的力量。

    我原本是道家之人，不该受这些这些虚妄的影响，可是我的心就是忍不住的颤抖，连手上摇铃的动作也缓了几分，压力一松，那些婴灵瞬间又收回了那种委屈的神情，向我扑来，让我不得不用柳鞭驱赶。

    看来自己的境界终究是差了很多，但这也是没办法的事，早在很多年前对师父说出那句我不放的时候，就已经注定我是一个情劫之人。

    就是这样的情况，让我心中暗恨自己为什么是通灵的体质，能看得如此真切，把它们的情绪体会的如此深刻。可让如此纯真的双眼完全变成了怨毒的双眼，这犯下之人又是多大的罪孽。

    胎儿成形之后，如果可能就不要断绝他生的希望。

    若然无奈，就请它在未成形之前，不能承载灵体的时候，尽快的解决。

    一路行来，都是铺天盖地的怨气婴灵，而我要找的那个原体，始终没有出现。

    在这种情况下，我不得不停在了一个稍微安静的地方，使用了分心二用之法，一边摇动三清铃，一边开始用手掐算起来。

    我这可不是在算命，而是用的一种看风水的掐算之法，细说起来非常的复杂，因为五行，天干，地支，飞星，河图，八卦，甚至二十四山与宅等等口诀，全部要在一只手上表现出来，是一种非常复杂的复合算法，一般的道士会用罗盘来替代这种手算，省时省力很多。

    我这也是没办法，用简单的办法找不出源头的所在，只能站在这里，用这种办法来确定出几个凶位所在。

    不论它是怎样的晦涩难明，源头总是在凶位的，没人会把鬼物什么的放在吉位，那是一种互相消耗。

    其实我也可以用开天眼来确定气息的流动，可惜那种天眼就需要摆上祭坛，踏动步罡，方能把气息的流动看得分明，这个显然不现实。

    而我个人的天眼还没有高明到辨气的程度。

    如此仓促之下的定风水，花费了我十来分钟，才确定了几个凶位，摆脱了几个怨气婴灵的纠缠，我朝着其中一个凶位毫不犹豫的走去。

    第一个凶位，没有，只是化形怨气比其余地方更多了一些。

    第二个凶位，同样如此....

    这层楼，一共就4个凶位，难道是我的方向错了？哪个野路子连这个规矩也不遵循，完全不按理出牌？

    我心中没有多大的把握，但还是走向了第三个凶位。

    这一次是一个类似于放清洁工具的储物间，一走到这里，我就知道我来对了，因为这里几乎没有几个化形的怨气婴灵，我用柳鞭驱赶之后，这里干净异常。

    我轻轻的推开了那间储物间的门，没有我想象的一个血腥婴儿就朝我扑来，我只是看见一个穿着一般婴儿服的身影，背对着我，坐在地上，在嘤嘤的哭泣。

    那背影甚至还有些可爱，普通人见到了，说不定就会心生同情和怜惜，冲过去抱住它了。

    但稍微警觉的人，就会想到一个婴儿怎么能稳稳的坐在地上，然后如此幽怨成人化的哭泣。

    这样的场景让我的心中生出一丝悲哀，让我悲哀的是它身上那一套婴儿的服装，婴灵都是未得出生之物，怎么可能会穿着婴儿服？我说过，如果是对某鬼生前没有印象，那你‘看见’的它的形象，一定就是它希望你看见的形象。

    穿着婴儿服，其实表达的很简单，它想出生，它想要这样穿着婴儿服，享受父母的爱，这种渴望通过这种方式来表达，如何不让人悲哀？

    我走进了它，它同时也停止了哭泣。

    它没有回头，却是用一种细声细气，类似于小孩儿，但绝对不是小孩儿的声音对我说到：“爸爸妈妈不要我了，叔叔，你要我吗？”