    加勒比海上，半弧形的海滩周围环绕着绿色的豪华山脉，这些山脉美丽地环绕着海滨景观。海滩的人口不多，提供了一个安静的空间，田园诗般的加勒比海滩风情。

    随着海滩西端的珊瑚形成，这是另一个令人惊叹的海底潜水或浮潜目的地。

    平静的水晶水环绕着海滩，这是一个僻静的沙质宝藏。远离喧嚣的轨道，在阳光下泛着光芒的银灰色快银游艇静静的停泊在海面上。

    “出来了，出来了。。。”距离快银游艇不远处的海面上漂浮着几艘快艇，上面的人一个个高举着长镜头的相机对准了游艇的甲板上。

    “真是完美的曲线啊。。。让人疯狂！”其中一个狗仔一边拍着照，一边赞叹着。

    这两天，安迪和伊凡娜在牙买加开着价值上亿美元的超级游艇度假的消息已经不是什么新闻了，狗仔们就像闻到血腥味的鲨鱼一般开始追逐着快银游艇的行迹。

    美好xing感的身材以及狂热甜蜜让整个加勒比海都会弥漫着幸福的气息。俊男靓女成双入对，比翼SHUANG飞的嬉戏挑dou。

    伊凡娜那完美的身材在这几天中展现的淋漓尽致，时而穿着淡蓝色的分体式比基尼，在蓝天碧海中嬉戏畅游，时而脱下上装趴在阳光甲板上，在加勒比海风中绽放，擦着防晒霜的白皙肌肤与加勒比的阳光互相辉映。

    同样有着最XING感男士称号的安迪史密斯，时而轻吻伊凡娜的肩部，背部，以及那美丽的gugo。。。热情奔放的时而也表演亲密的拥wen，完全沉浸在加勒比海风中。

    “给我那条浴巾。。。”带着墨镜的伊凡娜趴在阳光甲板上，回头对安迪说道。

    安迪拿起一条白色的超大浴巾展开，盖在上身不着寸lv的女友后背上，伊凡娜抓着浴巾身体翻转，把所有风景都包裹了起来。

    “这些该死的狗仔，还真是够执着的。。。”安迪看着远处漂浮在海面上的快艇，有些郁闷的吐槽道。

    “除非我们到深海去，不然这群家伙是不会放过我们的，算了，反正又没拍到什么。”伊凡娜站起身来，甩了甩一头金色的秀发，把浴巾系好，甜笑着和安迪亲了下，安抚道。

    “早知道第一天的时候就开启激光防护盾了，这群家伙也不会因为拍到了咱们嬉闹，而越聚越多。”安迪稍显郁闷，他的超级游艇上为了保护隐SI不受狗仔队的窥探，安装了一套全球首创的防狗仔队“防护盾”。

    这个激光防tou拍系统原理比较简单，就是不间断地扫描游艇周围环境，一旦它所搭载的红外激光器探测到附近海域照相机上的用于探测光的硅片，也就是数码相机的“眼睛”，反tou拍系统就会向其发射一道激光束，让狗仔队拍出的照片呈一片亮光而无法成像。

    “谢特！别拍了。。。他们又开启了激光系统，该死的，我恨发明这套系统的混蛋。。。”远处的快艇上，传来狗仔的哀嚎和咒骂，无奈的大喊了一声，告诉其他人。

    。。。。。。

    “亲爱的，你怎么看查克费尼的事情？”伊凡娜拿起一片西瓜递到安迪嘴边，然后继续依偎在男友怀里，边欣赏着加勒比海的美景，边吃着西瓜。

    安迪撇撇嘴，不过还是有些佩服的说道：“只能说了不起，费尼当初经商也是半地下状态，将“免税”概念的法律限制利用到了极限，甚至可以说是在钻法律的空子，带着消费者一起，绕过美国税务局的恢恢铁网，寻找便宜与快乐，在全球各地的机场建立了免税店，成为世界最大的免税店运营商。

    而现在又隐姓埋名捐款80亿美元，以每年4亿美元以上的速度“散财”，我只能说一句佩服，啧啧，让四个孩子分文拿不到，自己和老婆连汽车也没有，挤在旧金山的一套一居室里，却甘之如饴。。。

    啧啧，我只能说太尼玛牛13了，简直牛13大发了，我做不到，更不想做到，财富是我赚来的，我会做慈善反馈社会，但是我也不会让我的家人和孩子受苦，只能说每个人的想法不同吧，不过，我佩服他，至于盖茨，呵呵哒。”

    最近76岁的全球最大免税集团创始人查克费尼多年来隐姓埋名捐款80亿美元的义举震惊了整个美国，每年4亿美元的散财速度依然不能满足这位老人，要求他的基金会在2016年把剩下的40亿美金必须花完。。。

    用他的话说：“这钱要是不能花掉，我死了都不能瞑目。”

    安迪真为他的四个孩子感到dan疼，当然，安迪也知道对费尼的四个孩子已经在他的帮助下足够衣食无忧，不过没人嫌弃钱多不是，啧啧。碰上这样的极品爹妈，这是人生最大的悲剧了。。。

    “托生在一个超级亿万富豪家，小时候衣食无忧，过着奢侈的生活，等长大后，有一天父母回家告诉孩子，“抱歉，我们把所有财产全捐出去了，只给自己留了100万生活。。。”

    求孩子们的心理阴影面积！”

    听到男友的话，伊凡娜咯咯娇笑出声，放下手里的果盘，转头表情有点认真的说道：“你应该正视最近有些报纸的舆论导向，我们的慈善事业也需要进行说明和充分报道，有些人就是会只关注我们又建造了一艘超级游艇，一架大型私人飞机，购买了超级豪宅，而忽视我们所作的慈善事业，你的声誉绝对不能受损！”

    “嗯，我知道，飓风救灾的事情你做的不错，我看到报纸上你帮那些受灾居民一起建房子，还真是吃了一惊，来，亲一下，给你个奖励。”安迪笑着在她的纤腰上浮动了几下，撅起嘴和同样噘嘴，一脸甜笑的伊凡娜亲了下。

    “哼，我可是很小就会开挖掘机了，对我来说，那种大家伙很容易。。。”

    “哇哦，难道你的挖掘机技术也是在天朝最好的学校皇家布鲁斯特学院学的吗？”安迪一脸坏笑的调侃道。

    “。。。天朝怎么可能有皇家这种学校？呸，你又作弄我，咬死你！”伊凡娜先生有点眉头微皱的懵逼，不过看到男友的坏笑，就知道他在说什么自己听不懂的梗嘲笑自己，有些羞恼的张牙舞爪把安迪扑到在甲板上。

    “啊——这里不行，该死的，安迪。。。求你了，会被狗仔拍到的！”

    伊凡娜的惊声尖叫，让安迪停下了胡来，然后直接抱起用浴巾遮住自己身体的伊凡娜冲进了船舱里，不时还能听到伊凡娜的尖叫抱怨声。