    “你确实挺贱的！”

    忽然，魏巧依开口说到。

    高典都惊了，他转头看着魏巧依，人家都已经这么痛苦了，你就别在伤口撒盐了吧。

    魏巧依没有理会高典的目光，走了过来，和高典并肩站在一起。

    男生也愣了愣，他虽然自己说自己贱，可那是自嘲的说法，现在从别人口中说出来，他心里就不是滋味了。

    不过，他没有说话，毕竟人家是赞同自己的话不是。

    “你现在一定觉得自己挺伟大的吧？”魏巧依看着男生说到。

    “你为什么这样说？”男生皱眉问到。

    “因为你现在心里肯定想着，我牺牲了自己的幸福，宁愿让自己痛苦，让你女朋友去寻找一个你认为能给她幸福的人。”

    说到这里，魏巧依顿了一下，语气鄙夷道：“我呸！你这种想法，狭隘又自私！”

    高典彻底惊了，他拉了拉魏巧依的衣服说到：“少说两句吧，骂人不好。”

    魏巧依说到：“今天我就要骂他，看不惯这样的人，自私得很还觉得自己多么无私。”

    男生有些不服道：“你凭什么说我是自私的人，我真要是自私，我就不会放手了。我耽误不起她的青春，才选择放手的。”

    “呵呵！就是这样，什么都是你以为，这还不叫自私吗？”魏巧依冷笑着说。

    男生看着高典说到：“老板，看在你的面子上，我就不和她计较了。”

    男生现在很不爽，任谁被这样骂，心里也会不爽，更别说男生现在还处于失恋期间。

    高典向前一步，挡在魏巧依前面，说到：“这位兄弟，她说话有些直，不好意思。”

    魏巧依拉了拉高典说：“别和他说了，这种人懒得和他说那么多。”

    高典看着魏巧依苦笑，心里暗道，少说点吧姑奶奶，人家失恋了你一个刺激，万一要是做出什么不理智的事怎么办？

    为了避免不必要的冲突，高典对男生说：“兄弟，吃完了就走吧，我要关门了。”

    男生这时却不动，他看着魏巧依问到：“我真的很自私吗？”

    高典都无语了，刚刚你还气势汹汹，怎么现在又问出这么个问题？怎么，嫌骂你骂的不够？

    “你真的很自私！”魏巧依说到。

    高典不停揉着眉心，他觉得很心累，就不能一人少说两句吗？

    “我不觉得我自私。”男生说。

    “那我问你，分手是你提出来的，你问过你女朋友的意见吗？或者说，你把你的想法和她说过吗？”魏巧依问到。

    男生摇摇头，“这有什么好说的。”

    “呵，你都没有问过，你怎么知道她的幸福是你想象的幸福呢？什么都是你自己在哪儿想象，然后就和人家分手，难道还不够自私？

    大部分女生并不像你想象中那样，有钱才是幸福，其实很多女生都愿意陪着男生吃苦的。你女朋友愿意花费三年的青春和你在一起，我相信她应该也是这种人。

    或许她要的幸福，仅仅是和你在一起那么简单。而你却把她想象成要有车有房，要有钱才觉得幸福。”

    魏巧依怒怼道，她就看不惯这样的人，把女生想象成什么人了。

    是，她并不否认，确实有拜金的女生，可那并不是绝大多数。更多的女孩子，其实都是愿意吃苦的，只要那个人她喜欢。

    “可是她妈都说了，要想结婚必须有车有房，我现在的收入，根本就实现不了。”男生说。

    “女生的勇气，没有你想象的那么小。有时候，只要一个女生下定决定和你在一起，即便是父母阻拦，她依旧会和你在一起。

    再说，你这种行为在我看来根本就不是为了别人好，你只是在逃避！”

    魏巧依说到。

    “我逃避了什么？”男生问。

    “当你听到你觉得无法完成的目标，你想的并不是我要多么努力的去争取，去奋斗，第一时间你想到的是逃避。

    分手了，你就不用再为了她而去朝着买车买房这个你自认为完成不了的目标去奋斗！

    在我看来，你并没有多么爱你的女朋友。你要是真的爱，就不会轻易放手。

    目标太远，那你就去努力啊，去奋斗啊！你什么都不做，说一句，我完不成了，然后就和人家分手。”

    魏巧依字字诛心，每个字都如此犀利，直戳男生的内心。

    高典在一旁听的，都忍不住要鼓掌了，不过现在男生已经很难受，他再鼓掌不合适。

    高典依旧站在魏巧依前半个身位。

    男生脸色复杂，从一开始愤怒到不服，随后又是怀疑，在然后是羞愧。

    “那我现在怎么办？”男生茫然的问到。

    魏巧依没有回答，她觉得分手对女生其实是好的，当然这话她并没有说。

    高典拍了拍男生的肩膀说：“兄弟，你现在知道这些还不算太晚，是个男人就去和人家好好谈谈，不管结果如何，你要尊重人家的想法。”

    男生闻言，慌忙起身，对着高典说到：“老板，谢谢你，我这就去。”

    说完，他慌张的离开。

    对魏巧依他没有说谢谢，刚刚才被骂的狗血淋头，这句谢谢他说不出口。

    高典摇了摇头，这小子没付钱！算了，下次让他一并付了吧。

    高典把门拉下来，转身对魏巧依说到：“我说，你就不能少说两句吗？刚才那男生的眼神，都快要失去理智了。”

    魏巧依笑道：“没事，咱们两个人还怕他一个不成。”

    “话是这样说，可……唉～算了，不说这个。”高典有些无奈。

    魏巧依啥都好，就是有时候容易上头，虽然怼人确实怼得很漂亮，可是危险啊。

    “我是看不惯那样的人，天天搁哪儿自我感动，以为自己多么伟大，实际上啥都不是。满脑子就觉得女生要有钱才过的幸福，实际上很多女生没有那么看重钱，即便是没有钱，也可以过的很幸福。”

    魏巧依说到。

    高典挠了挠头，他总觉得魏巧依在说自己。

    他一直没有找女朋友的一个很重要的原因就是，他现在没钱，觉得给不了别人幸福。

    这话他可不敢说出来，不然肯定会被魏巧依怼的，刚刚那个男生被怼的多惨，他可不想经历一次。

    “咳，咱们去厨房吧，我做白玉翡翠饺子。”高典赶紧转移话题说到。

    魏巧依闻言，点头道：“好，我看看你是不是真的达到了优秀的层次。”

    “昨天达到了一次，今天不知道能不能成功。”高典说。

    “没事，多做几次就行。”魏巧依说。

    高典点点头，走进厨房里面。

    他开始制作白玉翡翠饺子，心思放空，神情专注，很快他进入了专注状态。

    以前觉得这个状态多么了不起，后来随着高典厨艺越来越高，他才慢慢发现，专注状态并不是什么了不起的。

    很多人都会，算是一个标配能力了。

    这其实是高典的认知出现了偏差，他认识的那些人，基本上都是天才，会这个也是正常。

    可是大多数普通厨师，想要进入专注状态并不容易。

    并没有高典想的那么理所当然。

    在高典的手下，一个饺子悄然成型，正是白玉翡翠饺子。

    接下来是上锅蒸。

    很快，一个饺子出锅，高典一看评价，就失望了，这只是一个良好水平的饺子，并非优秀水平。

    魏巧依尝了一口，摇了摇头。

    高典深吸口气道：“再来！”

    他重新开始制作……

    就这样，他做到第四次的时候，终于达到了优秀的水准。

    这其中也有运气的成分在，不然还可能要做很多次。

    这次魏巧依一尝，点头道：“确实达到了优秀的水平。”

    高典笑道：“还需要继续练习才行。”

    魏巧依脸上并没有太多的笑容，虽然心里有些震撼，高典都已经做到了优秀的水准。

    “你和我出来，我有事要和你说。”魏巧依表情严肃道。

    高典愣了愣，不解道：“什么事现在才说？”

    之前两人聊了那么久的天，魏巧依都没有说，现在忽然要说了？

    难道……和白玉翡翠饺子有关系？

    高典心里暗暗猜测。

    随着魏巧依走出去，两人坐在凳子上，此刻已经很晚了。

    要知道做一次白玉翡翠饺子可不简单，花的时间也挺长的，而高典做了四次，这还是他比较熟练的情况下。

    “什么事，你说吧。”高典道。

    魏巧依深吸口气，理了理思绪说：“白玉翡翠饺子，你不能再继续练习下去了。”

    高典听到这话，直接愣住，他很是不解，询问道：“为什么啊？”

    按理来说，高典现在已经将白玉翡翠饺子练习到了优秀的水平，虽然还不够熟练，但是瓶颈已经没了，只要后续他加强练习，就可以彻底巩固这个水平。

    达到优秀之后，高典就考虑这朝无可挑剔的层次进步。

    这白玉翡翠饺子的难度很高，但是美味程度也是极高的，若是他将其练习到无可挑剔的地步，自己压箱底的面点，又多了一种。

    现在高典压箱底的面点，也就刀削面和百合酥而已，其他的面点，都没有达到无可挑剔的水平。

    他本来像将白玉翡翠饺子当成第三种，可是现在魏巧依却好奇自己，让自己不要再继续练习下去。

    这如何不让高典疑惑。

    若非两人这么长时间培养的信任，高典还以为魏巧依不想让自己好。

    但是他相信魏巧依不是这种人。

    “因为这白玉翡翠饺子的配方，是不完美的。”魏巧依说到。

    “嗯？”高典心里更加惊讶。

    不完美的配方，也能做到这样的程度，那要是完美的配方，会做到什么程度呢？

    魏巧依继续说道：“其实说不完美并不准确，所有的菜肴的配方，都说不上真正完美。只是相对来说，是比较完美的，而这份白玉翡翠饺子的配方，缺陷很多。”

    “有缺陷吗？为什么我没有看出来。”高典都惊讶了，这配方他是真的没有看出来哪儿有缺陷，他觉得很好啊。

    也就是说这话的人是魏巧依，他白玉翡翠饺子的配方，本来就是魏巧依给的，高典选择相信魏巧依的话。

    “说实话，我也没看出来。”魏巧依说到。

    高典：？？？

    “不是，那你没看出来，怎么知道有缺陷？”高典询问。

    “是创造这面点的人和我说的。”魏巧依说到。

    这份面点并非魏巧依创造，高典倒是早就想到了。

    “那为什么不改良呢？”高典问到。

    他很不理解，既然创造这个面点的人还在，为什么不改良呢？要把一份有缺陷的配方流传出来？

    “大概是因为有心无力吧。”魏巧依说。

    高典抿着嘴，没有说话。

    “总之，你不要再继续练习下去，优秀的层次已经足够了，后面你可以试着改进配方，等你将配方改良到相对完美的地步，那时候就无所谓了。”魏巧依笑着说。

    高典苦笑道：“你真看得起我，我就一普通的一级面点师，你让我改良这种程度的面点配方，真是……”

    “没事，反正又没有让你现在就改良，慢慢来呗，说不定等你那天成了特一级面点师，就把这份配方给改良了呢。”魏巧依笑着说到。

    “行吧。”

    高典咂了咂嘴，这活真的不好干。

    改良配方也得看配方是什么难度的，像白玉翡翠饺子这种难度面点的配方，要他去改良，他还真的没有什么办法。

    或许等到他的厨艺再次提升后，才能去改良吧。

    当然，也不一定。

    这种事，有时候得看机缘的。

    “行了，我也没有别的事。”魏巧依说到。

    高典应了声，他心里有些叹息，不能继续练习下去了啊。

    “时间挺晚的，我先回去。”魏巧依说。

    “我送送你吧。”高典起身道。

    “没事，我有车，我开车回去就行，你也早点回去休息。”魏巧依说到。

    高典抿嘴不言，她是有车的人，确实不用他送。

    “好，那你路上小心。”高典道。

    魏巧依挥了挥手，“走了。”

    说完，她拉起门钻了出去。

