    坐座位这件事，果然足够校霸同学要名分了。换好座位之后，几乎全班同学的目光都汇聚在第一排的两人身上，眼神又惊叹，又不敢相信。

    学生们对恋爱其实是很敏感的，之前一直没有往那方面猜测，是因为这两人相差太远——班里最乖的好学生，和学校最帅最能打架的大佬……

    这种组合怎么看怎么不可能啊。

    然而，这些天的辅导之后，大佬却从学渣变成了学霸，还特意和学习委员坐同桌！以前傅屿哪有过同桌啊！

    恋爱的信号，已经足够明显了。

    碍于大佬就在旁边，因此学生们按捺着没有问，心里却都憋着八卦冲动，互相之间在私下议论纷纷。

    傅屿当然不在乎。

    他要的就是这种效果。

    毕竟以前董艺意单方面喜欢傅屿，都没人敢从校霸手里抢人。

    更何况这次，是傅屿本人表现出不同的态度，其他人更不敢来抢了。

    少年眸色愉悦，自习课懒洋洋地撑着下巴，旁边的女生忽然递过来一张卷子，“别发呆，写作业。”

    傅屿顿了下。

    他垂眸望着那张卷子，表情微微冷淡地盯了几秒，最终拿起来低头写。

    过了一会儿，少年白皙指尖把试卷推过去，“这道题我不会。”

    他点了点上面的一道题。

    喻楚转头看了一眼，无语，“这道题月考做过，你可是做对了。”

    傅屿低眸看了眼题目，无动于衷，慵懒淡声道：“哦，是下一题。”

    “……”

    喻楚叹口气，低着头给他讲解。

    少年趴在胳膊上，微垂眼眸听着。

    喻楚讲完问他听懂了没，换来的自然是点头，之后又让他做了一遍——果不其然，依旧是完全不同的解法。

    ……这家伙，真是。

    晚上的自习课结束后，少年先起身拎起单肩包，神情散漫地离开。

    喻楚依旧是最后一个走，等教室没人之后，锁了前门，沿着楼梯下去。

    走到一楼的教室前，旁边忽然伸过来一只手，揽住了她的腰。

    天旋地转之间，女生整个人就被扑在了旁边的墙上，傅屿修长的身影覆在她身上，微微俯身，精致白皙的脸颊埋在她脖颈间，呼吸安静而温软。

    喻楚抬手揉了揉他黑发，“喂，你不是先走了么？怎么还在这里……”

    男生微微抬眸。

    幽黑的眼眸在阴影中，越发显得冰冷散漫，他勾起唇，声线慵懒，“可今天你说喜欢我，兔子小姐，这么值得纪念的日子，你觉得应该仓促过去么？”

    喻楚忍笑，微微歪头看他，“嗯，那要怎么样才不算仓促过去？”

    少年顿住。

    月光下，走廊里漆黑一片，教室都灭着灯，周围没有别人。

    树影飒飒，夜风吹来舒爽的空气。

    女生被抵在墙上，弯着眼睛，乖巧又软萌的模样，娴静而温暖。

    白白净净的。

    他若有所思地看了一会儿，随即抬起白皙手指，轻轻遮住那双眼睛，瞳孔幽深平淡，轻轻俯身下去，薄唇吻下。

    然后——却被推着脸推开。

