
　　翌日，顾正言向梁信提交了请假上疏，梁信当场不淡定了，我说你小子才上几天班啊就请假，圣上知道还得了？

　　顾正言给出的理由是：“下官这几天苦读古书，颇有心得，想沉淀和反思一下，整理整理脑中所想。”

　　大雍官员的请假制度还比较人性，一个月最多可以请三天假，三品以下官员只需吏部或者部门主官批准就行，有点类似前世隋朝到宋朝。前世官员最难请假时期的是明朝，在明朝请个假要走一堆程序，而且极为严格，理由稍有隐瞒虚假就可以把官给你撸掉。就算是很重的病假，要是皇帝不特批而走正常程序的话，可能病好了或者入土了假都没批下来...

　　顾正言并没有选择装病，而是实话实说。

　　古人不是傻子，请假的事隆耀帝也可能会知道，要是有所欺瞒就适得其反了。

　　梁信被这个理由惊到了，整理整理脑中所想？你在想什么？这是什么理由？

　　深吸口气，梁信微微摇头，表情颇为失望：“正言，你可是因为周勃此人？”

　　他以为是顾正言受不了天录阁枯燥的生活，受不了被上官压制，憋屈之下才做出此举。

　　顾正言认真道：“梁大人，您可是小觑了下官，下官岂能因些许小人之言而影响心态？”

　　梁信沉默片刻，皱眉道：“如果圣上过问呢？”。

　　“梁大人如实回禀即可。”

　　见顾正言坚持，梁信犹豫片刻后，盖上了翰林院的印章，批了假。

　　顾正言道了声谢，准备回去，闻讯而来的沈修离和晏寒苏满是问号。

　　“子云兄，何解？”晏寒苏瞪大眼睛，沈修离表情复杂。

　　翰林官上任没几天就请假的，顾正言怕又是有史以来第一人...

　　“如你们所见，这几天看守天录阁，颇为疲倦...”

　　“疲...疲倦？”晏寒苏惊了。

　　我擦，你一天睡醒了就吃，吃完就看书，看累了又睡...这还疲倦？

　　“哈哈，开个玩笑，其实...”

　　顾正言把对梁信的那套说辞给二人说了一番，二人不再说话，是实在不知道说什么，顾正言的所作所为已经超出了他们的理解...

　　“子云，哎...早点回来吧，祝好。”

　　“是极，祝好，哎...”

　　顾正言向心情复杂的二人告完别，离开了翰林院。其他翰林陆续得知了这个消息，内心纷纷感叹。

　　新科状元还是年轻啊，也是，他乃寒门出身，大风大浪见得少，一时心中难免想不通。这样看来，新科状元的前途...难说啊。

　　侯府，沁院，下人们进进出出，手中端着一道道菜肴。下人们心中感概，姑爷什么都好，但就是吃得太多，不过今天怎么比平时还要多？这饭菜几头猪都吃不完吧？

　　大堂内，顾正言正优雅地吃着饭，虽然他吃得多，但从不狼吞虎咽，一直保持着精致。

　　洛书瑶在一旁不停地帮他夹菜，表情有些担忧：“不会有危险吗？那么高...”

　　顾正言微微一笑：“我踩过点，下面有檐层，就算掉下来也只会落在檐层上，加上本相公的身体素质，放心吧。”

　　“我想陪你去，在远处看着你。”洛书瑶柔声道。

　　顾正言摇了摇头：“你在我反而会分心，到时万一没站住掉下去...”

　　洛书瑶看着顾正言：“一定要这样吗？你把那些东西直接献给圣上不行吗？”

　　“我想过，可要是没有缘由的话，圣上和士子们可能不信，到时可能更麻烦，最重要是，就算他们相信，也无法短时间传播开来，无法达到我要的目的。”

　　洛书瑶满脸温柔：“你做事越来越成熟了，其实我现在更想咱俩安安静静地在一起，不用考虑这些乱七八糟的事情，就像在下河村那样。”www.23sk.net

　　“我何尝不想？一定有那么一天的，只是现在还不行，大雍内忧外患，覆巢之下安有完卵？”顾正言面露惆怅。

　　洛书瑶拉起他的手，嘴角含笑：“去吧，你做什么我都支持你。”

　　顾正言眼前一亮，惊喜道：“做什么都支持吗？”

　　洛书瑶笑容一滞，看他这表情就知道他一定没想好事儿...

　　“哼，你又在想什么坏东西？”洛书瑶当即松开手，面色不善。

　　“是你说做什么都支持的嘛！”顾正言皱着眉头，故作生气。

　　洛书瑶没好气道：“我说的是好事情，坏事情我才不要。”

　　“我说的就是好事情...”

　　“哼，快吃吧你！”

　　时值上午，乌云渐笼，遮住了刚刚的满眼猩红，秋风在街道穿梭，树木花草随风摇曳。

　　顾正言看了看天气，觉得时候差不多了，便告别洛书瑶奔向了目的地--天雀楼。

　　天雀楼位于天雀街边，护城河旁，是上京最高的建筑之一。整座楼外观六檐五层，足有七层，楼体雕梁画栋，内部富丽堂皇，是文人墨客登高望远，吟诗作对的好地方。

　　其实古代很多高楼，建筑之初大都是用于军事的，比如岳阳楼和黄鹤楼等，最初是用来阅军的楼，后面才逐渐演变为文人墨客的旅游景点。

　　天雀楼视野极好，站在最顶上能够环视整个上京，每一层还留下了很多文人墨客的诗词墨笔，看上去文化气息十足。

　　像这种文化性的遗址一般百姓是没资格上去的，除非...交钱！

　　还不便宜，上去一次居然要五百文，而且不能损坏里面的东西，要是有所损坏，轻则加倍赔偿，重则打屁股。

　　这让很多底层百姓望而却步。

　　这种类似的建筑，只对权贵和“士”阶级免费，像顾正言这种翰林官，看守天雀楼的差役小吏们见到都要俯身行礼，哪敢收什么银钱。

　　站在天雀楼前，顾正言抬首仰视，目露坚定，走了进去。

　　检查过身份令牌后，差役和小吏们笑得跟朵菊花似的，说话都是半低着头，生怕惹顾正言不高兴。

　　“顾大人有礼，嘿嘿...顾大人怎么有雅兴到天雀楼来？”一小吏满脸笑容。

　　“心有所悟，来找找灵感。”顾正言语气深沉。

　　“了解，了解。”小吏搓了搓手，“顾大人需要小的给大人介绍下天雀楼的历史吗？”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第392章 心有所得，我要请假免费阅读。https://www.23sk.net 