    时间飞逝，转眼到了毕业时间。

    筱郁在工作处处碰壁的情况下，被残酷无情的家人扫地出门，还以“让她独立”这个冠冕堂皇的理由收了她的所有银行卡，终于让她见识了世态炎凉，人情冷暖。

    炎炎烈日下，筱郁拖着重重的行李箱，站着马路上。

    欲哭无泪！

    可想而知，在这个惨烈的境遇下，当欧阳伊凡从她手里接过沉重的行李箱，带她走进一幢刚竣工的小区时，她有多么感激眼前这个男人，她几乎热泪盈眶地说：“早知道你对我这么好，我昨天就不拒绝你的求婚了。”

    “你不用太感动，房钱我会每个月从你工资里扣的。”

    听见他这种话，筱郁所有的感动都无影无踪：“有你这么对自己未婚妻的吗？”

    “不是未婚嘛，等结婚了再说！”

    她忍了，谁让她昨天当着老爸老妈的面拒绝他的求婚，落得今天这个下场，自作自受。

    欧阳伊凡打开房门，房间里还有淡淡的油漆味道。装修的简洁而舒适，很符合她的审美观。

    她走进客厅，宽敞明亮的落地窗映入眼帘，两张藤椅摆在窗前，中间摆着一张铁艺的圆桌，上面放了两个骨瓷的咖啡杯。

    “你怎么知道我喜欢……”

    “有天晚上打电话的时候，你无意中说过：‘如果可以选择，你更喜欢端着咖啡杯躺在藤椅上，从落地窗里欣赏着城市的夜晚，聊着彼此的故事……’”

    “谢谢！”

    筱郁发现自己越来越喜欢他了。细心又懂浪漫的男人，总有种让女人无法抗拒的魅力。

    她走进主卧，躺在柔软舒适的床上舒展一下疲惫的筋骨。“真舒服啊！”

    欧阳伊凡倚着门说：“如果你想睡这里我也不反对……如果你介意的话，就去睡客房，因为这是我的房间。”

    “什么！”她吓得坐起来，才留意到房间里确实放着他的东西。

    “我怕你负担不起这间房子的费用，所以我好心替你分担一点。”

    “你能不能找个像样点的理由？”

    “也行！”他略思考一下，说：“考虑到方便你监督我的夜生活，我决定住在这里，省得你疑神疑鬼，半夜三更闯进我的公寓查岗。”

    她狠狠瞪他一眼：“你是为了方便监督我的夜生活吧？”

    “你也可以理解成我不放心你一个人住在这里，担心你晚上遇到色狼！”

    “遇上色狼总好过跟一个色狼共处一室！”

    他厚颜无耻地笑着：“我用人格向你保证，我绝对不会碰你！”

    “就算你有人格，我也不信……更何况你压根就没有！”

    他走向她，越走越近，近到他的呼吸已经拂过她的耳际：“我若是想碰你，还会等到今天？说实话，就你这身材，我实在没什么遐想。”

    “滚出去！”

    她随手将拖鞋丢过去，可惜被他躲过。

    她刚拿起另外一只拖鞋，听见他温柔如水的声音传来：“筱郁，其实我是不愿意每天晚上想你的时候，只能在电话里听见你的声音……”

    “……”

    手里拖鞋掉在地上。

    那一秒钟，她做了这辈子最愚蠢的决定，跟一个风流情史能写成一本书的男人住在一起了。

    哎！为什么她明知他这种人十句话有九句是假的，却偏偏对最好听的那句深信不疑，甘之如饴。

    女人啊！永远抗拒不了男人的甜言蜜语！

    不，不能一竿子打死所有的女人，应该说——关筱郁啊！你永远抗拒不了这个男人的花言巧语！

    孤男寡女同居一室——言情小说中最危险，最容易铸成大错的情节。

    筱郁为了在安全方面再加强点，特意翻阅了几本言情小说，总结了一下注意事项。

    她还特意制定了一套君子协定，大声地念给欧阳伊凡听：“第一、晚上喝了酒就不许回家。”

    他问：“为什么？”

    “你万一酒后乱性怎么办？”

    “那你不怕我在外面酒后乱性？”

    说的也是，她立刻拿起笔把这一条划去。想了想，决定保留第一条，并且更正了一下：“晚上喝了酒必须尽快回家。”

    “嗯，记住了！”

    “第二、去洗手间和洗澡时必须锁门。”

    他好奇地上下打量她：“你该不会有偷窥男人洗澡的习惯吧？”

    “你想的美！我是怕我无意中进去，看见不该看见的。”

    “那你可有眼福了，我从小就健身，身材很好的。”

    这次换筱郁从上到下打量他，他的身材修长，衬衫外的皮肤光滑亮泽，衣服里的肌肉也貌似很紧实……休闲裤穿在他身上特别有型，估计他的腿应该很直……

    欧阳伊凡坏笑着对她眨眨眼。“看来不仅洗澡的时候要锁门，睡觉的时候也要锁门才行。”

    她收回视线，不好意思地用手背摸摸自己的滚烫的脸颊。

    “第三，不许对我性骚扰。”

    “有衡量的标准吗？”

    她努力地想，法律上对性骚扰的定义是什么呢？好像不能接触异性身体，不能用暗示性的言语挑逗……

    她咬着手里的笔，冥思苦想。

    谁知欧阳伊凡忽然伸手，用力拉了一下她的手臂，她一个重心不稳，跌坐到沙发上。

    “你……”

    他又顺势搂着她的腰一翻身，将她压在身下，结实硬朗的身躯完全压在她柔软的身体上……

    “你做什么？”

    “你说呢？”

    他炙热的唇将她的双唇吞没……

    这一次他吻得一点都不温柔，双唇霸道甚至野蛮地在她唇上辗转啃咬，柔滑的舌挑开她的贝齿，在她口中肆无忌惮地挑逗，游移……

    她情不自禁搂住他的颈项，任由他横行无忌地索求她的芬芳。

    她的反应更加鼓舞了他，欧阳伊凡的吻越来越深，越来越缠绵……

    吻到两个人都快丧失理智的时候，欧阳伊凡放开她，笑着问她：“这样算不算性骚扰？”

    她涨红着脸，一片混沌的脑子里哪分得清什么是性骚扰，什么是耳鬓厮磨的缠绵悱恻。

    “噢！我懂了！”他点点头：“还有其他规矩吗？”

    她轻轻摇头，脸埋在他的胸口听着他依旧紊乱的心跳声。

    他是在为她心跳吗？那颗心是不是已经完全属于她？

    她还不敢确定。

    同居的日子，他们相处得很融洽。

    Ivan把她安排在林君逸公司的财务部，主要负责整理公司的账目。因为公司管理严格，她每天很早就去上班，下班很晚，但不论她几点下班，她离开公司的时候，Ivan一定在公司门口等着她。

    他从不告诉她几点来的，也没问过她几点下班。他每次见到她的第一句话一定是：“今晚想吃什么？”

    他们大多数情况下是去外面吃点东西再回家，偶尔遇上她心情好的一天，她也会心血来潮按照菜谱烧点饭菜，不管好不好吃，Ivan一定会把所有的菜吃的一点都不剩。

    吃过饭，他们一起坐在沙发上看电视。当然，他们也会抢遥控器，但跟别的男女原因不太一样。

    前一周，两个人看得非常和谐。

    不论他看什么节目，枪战电影，NBA，足球联赛，甚至色情电影，她都坐在旁边看得津津有味。

    有一天半夜三点，Ivan起来看球赛，她也兴奋地跑出来看。

    “没想到你这么喜欢看足球。”Ivan拿了个沙发靠垫放在腿上，示意她躺过去。

    “喜欢！”她躺过去，盯着电视屏幕上有点沧桑的背影说：“劳尔是我最爱的男人，你看他是不是越来越有男人味了，他的背影……多帅啊！”

    他立刻换台，看国际新闻。

    “喂！你什么意思？！”

    “你该多看看新闻，了解一些国际形势。”

    从那以后，只要有帅哥出现的电视节目，他一律禁播，抢夺遥控器的大战拉开帷幕！

    后来因为矛盾没法调和，他们决定不看电视，每晚躺在藤椅上喝喝红酒，聊聊天。直到她睡着了，欧阳伊凡会悄悄把她抱回房间，为她盖好被子，静静离开。

    但是，温馨甜蜜之余，他们之间又好像少了点——激情！

    她记得以前在学校寝室楼前的长椅或阴暗的墙角那些环境恶劣的地方，都能不时看见情侣偷偷亲热，难舍难分，情难自禁。

    如今，他们这样孤男寡女共处一室，占尽天时地利，怎么欧阳伊凡这种花花公子连一点行动都没有。虽说她不是那种满脑情色的腐女，可她也难免会偷偷企盼着他偶尔表现得冲动一下，对她有点非分之想，甚至提出点无礼的要求，好让她拒绝，表现一下她的自重。

    为什么一次都没有呢？

    莫非……

    她真不如那些女明星性感撩人。

    深夜，筱郁洗完澡，不自觉在镜子前停住脚步，丰满的胸部，纤细的腰肢，平坦的下腹，标准的S形的曲线，虽然平时穿着T恤衫和牛仔裤，也不至于看不出来啊！

    说她身材不好，看来今天要让他知道知道什么是“深藏不露”！

    筱郁顺手将半月前买的保守睡衣丢在洗衣机里，拿起白色的浴巾围在身上，解下头上的毛巾，让湿发随意散在脸侧，显示出女人特有的美感……

    从浴室里推门而出，她像电视里的女人一样，撩撩湿发，用挑逗的眼光瞟着他。他的视线停留在她身体上，从上看到下，又从下看到上。

    非常标准的花花公子式看法！

    不淫秽，不猥琐，但足以让女人面红心跳。

    她故作镇定地慢慢地走到他身边，若无其事地缓缓抬起双腿放着沙发上，半倾着身体倚在沙发扶手上。她以为这一次欧阳伊凡一定对她的身材刮目相看。

    可等了好久，等到身体都坐得僵硬了，也没见他有什么特殊举动。

    筱郁偷偷瞄他一眼，才发现他看NBA的回放看得那个专心致志啊！

    她刚想让他换台，他慵懒地伸伸手臂，起身说：“有点困了，我先去睡了，晚安！”

    不是吧！？

    他到底是不是男人。

    她正怀疑欧阳伊凡的视力是不是有点问题，他意外地覆在她耳边，轻声说：“你若是想勾引我，下次最好什么都别穿……”

    “你……下流，无耻！”

    “你错了！”他笑着吻吻她裸露的香肩，温热的呼吸让她心神一荡。“如果我这种君子还算下流无耻，别的男人你就别指望了！”

    笑着吻了吻她的额心，他拍拍她的肩，转身进了卧室，关上房门。

    最可恨的居然还上锁，像是担心她会非礼他一样！

    她捶了半天胸口才缓过气，她现在开始怀疑自己到底算不算是个女人！

    深受打击，深受打击啊！

    为了找回自信。

    一到周末，筱郁立刻去商场买了一件最有女人味的裙子，还烫了一款非常非常有女人味的卷发，在美容院做了一个全身的SPA。

    当然，也刷爆了一张信用卡，预计半年的工资才能还清。

    傍晚时分，她踩着性感的黑色高跟鞋从美容院出来，贴身设计的黑色丝制短裙完美地展示出她若隐若现的曲线，修长纤细的双腿一览无遗，扑了点光亮粉的肌肤看起来比绸缎还要光滑细腻……

    如果这样都吸引不了他，那他一定不是正常的男人。

    “好累啊！”筱郁坐上他的车，伸手慢慢揉自己的脚踝，手指顺着缠绕在脚踝上的黑色流苏，一点点滑上小腿，膝盖……

    “走了一天了，腿都痛了。”她抬眼，发现欧阳伊凡正特别专心地开车，对她的举动完全视而不见。

    “好无聊啊，听听音乐吧。”她决定施行第二套方案，缓缓俯下身体，伸手打开CD，选了一首最煽情的音乐……

    欧阳伊凡总算将视线移到她身上，从他那个角度，刚好可以看见她丰满白嫩的胸口。

    他一个急刹车，她差点飞出去。

    筱郁无辜地揉揉被撞痛的肩膀，为了自己没系安全带而后悔莫及。光想着色诱他，竟然忘记他的车技超烂！

    “你觉得这种游戏有趣么？”他问。

    “啊？！哦！也没什么意思。”

    其实也不是很有趣，更不是想勾引他，她就是想让他知道她是个女人。

    仅此而已！

    “是吗？”他的手放在她半裸的肩上，眼光在黑夜里充满蛊惑的热情。

    疼痛的肩在他修长的手指下变得麻痹，失去知觉……

    他为她揉着肩，揉着揉着……一点点向上滑去，轻若无物，又似轻丝拂过，在肌肤上留下一阵难耐的麻痒。

    她刚要躲避，他的手指挑起她耳边的卷发，看似无意碰触到她耳后敏感的神经，唇边又流露着一丝坏意的笑，黑眸中全是赤裸裸的诱惑。

    他一点点靠近她，唇齿间的灼热气息缭绕在她唇边……

    可他并没有吻她，而是在她耳边，轻声问：“想试试么……”

    意味深长的问题，不疾不徐的呼吸，让她体验到一种从未经历过的火热。心跳和呼吸都停止了，此刻，她完全忘记自己身在何处，罪孽的期待从心底升起！

    宛若置于云端的她，正认真思考他的问题时，欧阳伊凡放开她，脸上的坏笑更加明显：“那你嫁给我吧！”

    她现在终于知道花花公子和色狼的区别了！

    这不是一般的会调情啊！

    她调整好呼吸，才开口说：“你不去出卖色相，真是浪费！”

    黑夜里，在橘红的路灯下，他的一只手臂搭在摇下的车窗边，优雅地撑着下颚与她对视……半眯的眼睛里流荡着她读不懂的笑意，她刻意不去看他的眼，不去看微风撩动他的发丝，却发现他黑色衬衫勾勒出一身性感的骨骼，领口处露出的肌肤看起来别比她的还要光滑细腻。

    这该死的音乐听得人心烦意乱，她当时怎么想到要选这首外文歌曲，Love，Love得没完没了。

    他的唇缓缓开启，低沉的嗓音如陈年古琴弹出的音调。“记得你说过，我遇到些虚荣又拜金的女人，就当自己魅力无法抗拒……现在你还这么觉得吗？”

    她咽咽口水，大声说：“我饿了，我要吃点东西！”

    经证明，她算不算是个有吸引力的女人她不知道，他绝对是个男人，极具吸引力的男人。

    因为眼前这个男人性感起来妖异如魅，一不小心就能摄人心魄，再玩下去，肯定把自己玩进去！

