    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗，云关镇也不例外。

    　　当初，吴家和群玉山为了限制烦不胜烦的挑战者，他们在甘州和瑶台洲之间设立了三大关卡，只有通过这三大关卡的人，才有资格向他们发起挑战。

    　　挑战者宛如过江之鲤，不管他们是单纯的为了切磋，还是为了成名，亦或者是为了其他不可告人的目的，想要进入瑶台洲，闯关是必须要经历的。

    　　挑战者茫茫多，可能够连续闯过三关的人，少之又少，大多数人都以失败告终。

    　　得不到的永远在骚动，得不到的也是最想要的，能前来挑战的人，往往都是各门各派的翘楚，自然都是心高气傲之辈，人都没见到，就这么灰溜溜的离开，自然是不甘心的，于是他们就选择留在了云关镇。

    　　每隔一段时间，就会有人来闯关，发起挑战，有人来，自然也有人离开，而离开这里的方式只有三种，要么闯关成功，去往瑶台洲那边，至于结果如何，不得而知；要么就是死在闯关的路上，彻底的离开这个世界；要么就是去见识一下三关的厉害，然后离开。

    　　在这三种方式当中，第二种的几率最大。

    　　不过，随着三道关卡存在的时间太久，云关镇这个原本是失败者交流心得，互换情报的地方，逐渐开始变质。

    　　云关镇是最早一批闯关失败者，在屠戮本地居民之后，鸠占鹊巢发展起来的地方，任何一个前来挑战的人，在闯关之前，首先就得缴纳一笔过关费用。

    　　有人缴纳，有人拒绝。

    　　前者往往都是有一定实力，但实力不强的那种人，或者是单纯不想招惹麻烦的人，这种人，云关镇的人也是看碟下菜，面对那些实力不咋地的人，要么忽悠其加入，要么直接给坑死，每一个闯关者身上，往往都携带着一些重宝，而他们死后，身上的这些东西，自然就成为当地人的东西了。

    　　当然，遇到那些实力强劲的挑战者，那自然是不会轻易招惹，可万一要是招惹上了，那就想发设法的弄死对方，越是有实力的人，他们身上的东西越值钱，万一弄不死对方，也无所谓，反正对方总是要去闯关的。

    　　闯关之后，要么成功，要么死在路上，要么重伤回来。

    　　如果是闯关成功了，基本也就不可能回来了，因为闯关成功的人，在挑战吴家之后，往往都会失败，而失败的结果就是沦为剑奴，这辈子都不可能出来了。

    　　至于第二种，死在闯关的路上，那就无需多说，人都死了，自然不怕对方再来报复他们了。

    　　对于第三种，那往往是最凄惨的，之前是打不过对方，不敢轻易招惹，可对方受伤了，那就不同了，一个全盛时期的高手，跟一个身负重伤的高手，两者之间是存在很大差距的。

    　　另外，就是那些拒绝缴纳费用的人，这种人要么是没有经历过江湖毒打的人，要么就是实力超强的人，对于这两类人，自然有不同的针对方式，跟前面的操作差不多。

    　　总而言之，云关镇是闯关者必须经过的一个地方，除非是遇到那些超级大佬，不然的话，前来闯关的人，基本都会沦为云关镇打压、玩弄、欺辱的对象。

    　　如果说，在中原存在一些法外之地的话，那云关镇绝对是其中一个。

    　　在这里，没有律法的约束，也没有道德的管束，在这里实力为王，不管是历代中原王朝也好，还是瑶台洲也罢，都不会去管这个地方。

    　　这地方地处偏僻，朝廷不好管，派的人少了，根本不够看，派的人多了，又施展不开，至于说瑶台洲，他们只管瑶台洲的事情，至于云关镇的事情，他们知道，却懒得去管，都是一群上不了台面的失败者，一群垃圾，有什么好管的。

    　　唯一还对云关镇心心念念的，只有杨家人了，可单凭他们的实力，根本无法跟云关镇的势力抗衡。

    　　最接近成功的一次，还是多年前，杨家出现了一个大剑修，这让积累多年的从杨家人，看到了希望，可他们终究还是小觑了云关镇的实力，那一战，杨家人虽然重创了云关镇的人，可并没有夺回祖地，而那位大剑修，更是在那一战之后，身负重伤，跟随他一起进入云关镇的人，死伤无数，活着出来的少之又少。

    　　这位大剑修在离开云关镇之后，自知自己无法收回祖地，于是他就做出了一个决定，那就是封印云关镇，不让里面的人出来。

    　　当然，凭借大剑修一个人自然是无法做到的，可当时有朝廷的人，还要一些隐秘势力协助，在这位大剑修以牺牲自己为代价的情况下，他们成功的封印了云关镇，外面的人轻易进不去，而里面的人轻易出不来，如此达到了一种诡异的平衡。

    　　这位杨家大剑修，在临终前，曾留下遗嘱，等待时机，在杨家没有出现比他更强的高手之前，万万不可踏入云关镇。

    　　另外，这位大剑修当初为了请动其他人协助，曾经付出了很大的代价，其中之一就是留下杨家人，负责镇守云关镇，而当初留下来的那批人，又是这位大剑修的直系后裔，而这也是这间酒肆的由来。

    　　只是，人心是最思变的。

    　　随着时间的流逝，原本从瑶台村逃出来的那些杨家人，除了最初老一辈人，时时刻刻想要回到瑶台村，收回祖地之外，其他杨家子弟，在之后的岁月当中，渐渐放弃了，尤其是在这位大剑修失败去世之后。

    　　这使得原本就在遭受重创，无法完成先祖遗愿的杨家人，更加的绝望。

    　　但是，有人选择了放弃，可有人还是选择了坚持，比如杨柒等人。

    　　杨柒是现任杨家的族长，说来也可笑，杨家在没有离开瑶台村之前，女子的地位是非常低的，可随着变故的发生，杨家的男人死的太多，而后世优秀的男子更是越来越少，反而杨姓女子越来越优秀起来，在最近的这数百年时间里，杨家的几任族长都是女子。

    　　看似很可笑的家族演变，却又流露着极度的悲剧色彩。

    　　如果是以前，杨柒肯定会按兵不动，再发展一段时间，继续积蓄力量，寻找更多的帮手，可是，时间不等人，乱世降临，新的千年之约即将到来，而更加恐怖的万年之劫也将到来，在这种情况下，没有哪个势力可以独善其身，杨家人自然也不例外。

    　　杨家人不想参与外面的各种势力和利益的纷争，她只想在大恐怖，大毁灭到来之前，完成先祖的遗愿。

    　　在过去的百余年时间里，杨家人寻找了很多帮手，有朝廷，有江湖人，也有修行势力，可他们都因为各种各样的原因，并没有选择出手，究其原因，还是不值得。

    　　就在杨家人感到无比绝望的时候，许一凡的崛起，让他们看到了希望，更让他们没有想到的是，许一凡居然在离开京城之后，会来瑶台洲，这让他们重新看到了希望。

    　　不管是求助也好，还是算计也罢，他们都要抓住这次机会，而事实的结果也正如他们想的那样，他们成功的把许一凡拖下水了。

    　　选择许一凡，杨柒也是经过慎重思考的。

    　　第一，许一凡本身的实力不俗，虽然只是四品境界，可他的实力不可以境界来对待，更何况，他的底牌很多，剑修、刀修、武夫，而且还对各大体系都有一定的了解和修习。

    　　第二，许一凡是不良提司，不良人的存在，不管是朝堂官员，还是对江湖人，亦或者是修行者，都有极大的威胁，而且不良人的权利很大，先斩后奏，皇权特许，没有他们不敢杀的人，也没有他们不敢得罪的势力。

    　　第三，许一凡是大炎王朝的国师，还是新一代的护国大将军，可以说，许一凡现在就是大炎王朝对外和对内，年轻一代的代言人，他能调动的力量是非常庞大的。

    　　第四，许一凡的靠山很多，明里暗里帮助他的人太多了，别的不说，单单儒家站在他这边，就已经很吓人了，更何况，还有其他一些势力。

    　　当然，除了这些缘由之外，还有其他的一些缘由，比如许一凡麾下言午堂的实力，还有其他一些乱七八糟的势力，都让杨柒觉得，许一凡是最有可能帮助他们夺回祖地的人选。

    　　然而，在听完杨柒说的那些之后，许一凡却问了一个让杨柒等人大惊失色的问题。

    　　“既然云关镇的人，实力这么强，我为何不选择他们，而要选择你们呢？你们能给的，想必他们也能给，甚至你们无法给予的东西，他们应该也能给予，我为什么要选择你们呢？”

    　　听到许一凡的话，独臂剑修咧嘴一下，而石青竹在内的其他人，脸色却变得极度难看起来，包括杨柒，她的脸色也在许一凡这番话落下之后，开始出现了变化。

    　　许一凡说的没错，就实力而言，云关镇的人明显更强，别的不说，就云关镇随随便便出来一个人，就是一品剑修，而云关镇内有多少剑修，多少上三境，甚至是超五境的修士，许一凡不清楚，但肯定不少。

    　　反观杨家这边，就目前他们出现的这些人，最能打的应该是妇人石青竹，这些人的实力和修为有古怪，应该也不俗，当然，这肯定不是杨家所有战力，但是，他们能给许一凡提供的帮助并不多。

    　　单纯就实力而言，许一凡选择云关镇，似乎更加合理一些。

    　　杨柒的脸色在急速变幻一番之后，很快恢复正常，随即又笑了起来。

    　　“呵呵......”

    　　“许公子是聪明人，我杨家虽然实力比不上他们，但也不算太差，对于许公子而言，我们会是很大一个助力......”

    　　只是，不等杨柒说完，许一凡直接打断道：“那你们杨家会臣服于我吗？”

    　　杨柒眯起眼睛，不说话了，而其他人的脸色，也瞬间变得更加难看起来。

    　　看着杨柒等人的表情，许一凡嗤笑一声，道：“显然你们不会，既然你们不会，我为什么要这么做呢？”

    　　石青竹闻言，突然说道：“难道你觉得他们会臣服你吗？”

    　　他们。

    　　石青竹说的他们当然指的是独臂剑修他们了。

    　　许一凡想了想，说道：“也不是没有那种可能。”

    　　“呵呵！”

    　　石青竹报以冷笑，而站在木牌附近的独臂剑修，似笑非笑的看着许一凡，狞笑道：“小子，年纪不大，口气不小啊，想要我们臣服你，你是嫌命长吗？”

    　　“哈哈......”

    　　听到独臂剑修这么说，石青竹顿时大笑起来，显然她这是在讥讽许一凡的天真。

    　　看到这一幕，许一凡也不恼，只是笑了笑，看着独臂剑修说道：“不服就打到你们服就是了，我许一凡别的本事没有，对付恶人的手段多的是。”

    　　“狂妄！”石青竹嗤笑道。

    　　独臂剑修闻言，表情狰狞道：“小子，你对云关镇一无所知，云关镇的强大，是你想象不到的。”

    　　许一凡点点头，赞同了独臂剑修的说辞，然后又摇摇头道：“我确实不了解云关镇，但以我看来，你云关镇再强，能有白袍会强？能够吴家剑冢强？”

    　　闻听此言，独臂剑修脸色阴沉下来。

    　　“小子，你这是在找死。”独臂剑修一起阴冷道。

    　　在听到这番话之后，许一凡却做出了一个让所有人都大跌眼镜的事情。

    　　只见许一凡牵着剑九的手，朝独臂剑修走了几步，然后伸长脖子，说道：“有本事你打死我啊。”

    　　独臂剑修：“......”

    　　杨柒：“......”

    　　众人：“......”

    　　就连一向毒舌，天不怕，地不怕的剑九，此时看向许一凡的眼神，都变得古怪起来。

    　　作死！

    　　见过作死的，没见过这么作死的！

    　　见过装逼的，没见过这么装逼的！

    　　这家伙的脑袋是不是让驴踢了？

    　　原本就已经动怒的独臂剑修，更是被许一凡刺-激的不行，他忍不住就要动手，然而，下一刻，他就愣住了。

    　　只见许一凡在说完这句话之后，停顿了片刻，在独臂剑修即将出手的时候，他拉着剑九就跑路了，直接远离了独臂剑修，这是所有人都没有想到的、

    　　“小子，你很好，很不错，你成功的激怒我了。”独臂剑修一字一顿道。

    　　重新回到原点的许一凡，却撇撇嘴，说道：“有本事你出来啊。”

    　　独臂剑修：“......”

    　　杨柒看到这一幕之后，也是被雷的无以复加，但是，她很快就收敛住心神，看向许一凡，沉声道：“许公子，你这样做，是想逼我们妥协吗？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　石青竹等人闻言，顿时一愣，下意识看向杨柒，随即他们就想到了什么，纷纷眼神不善的看向许一凡。

    　　好阴险的家伙。

    　　方才，杨柒他们利用了许一凡，也挑起了许一凡和独臂剑修之间的矛盾，但是，双方并没有大打出手，原因也很简单，许一凡自身的实力不俗，即便是独臂剑修，也没有把握在许一凡不进入云关镇的情况下，第一时间击杀此人，既然无法第一时间击杀，那就暂时没必要招惹。

    　　本来许一凡就是一个外来者，虽然云关镇无法轻易离开云关镇，对外面的事情了解的不多，可总有外面的人进入云关镇，从这些人口中，他们也得到了一些有用的情报，知道杨柒方才说的那些，不全都是假话。

    　　一个许一凡不可怕，可怕的是他背后的势力。

    　　现在天下局势动荡，杨家人想要夺回祖地，他们这些人又何尝不想出去呢，而不管是杨家人，还是云关镇的人，他们想要进去，或者出来，都必须要弄死对方，就现在的情况而言，还是云关镇的人占据上风，可一旦他在这个时候招惹了许一凡，只会逼着许一凡跟杨家人合作，即便不合作，许一凡如果想要横插一脚，他们也很难受。

    　　独臂剑修不蠢，而许一凡被杨柒给算计了，任何一个人被算计了，心里都不会好受，在独臂剑修看来，许一凡应该不会跟杨家合作，除非杨家付出惨重的代价，而这个代价，许一凡方才提出来了。

    　　杨家臣服许一凡！

    　　这显然是不可能的，而这也是独臂剑修能够旁观他们在那儿聊天的主要原因了。

    　　独臂剑修暂时不想招惹许一凡，可许一凡却跑来招惹他，如果许一凡跟杨家达成合作，他这么做没毛病，可明明没有达成合作，许一凡还这么做，那这就有问题了。

    　　许一凡傻吗？

    　　他当然不傻！

    　　他知道了杨家人跟云关镇的矛盾之后，就第一时间去招惹独臂剑修，目的很简单，就是激怒独臂剑修，让其出手，可他出手又杀不死许一凡，而他一旦出手，应该就坏了某个规矩，从而引发严重的后果。

    　　在这个时候，许一凡可以离开，可杨柒他们肯定要承担这个后果，会让原本还不算尖锐的矛盾，瞬间变得尖锐起来，如此一来，杨家人直接被许一凡给坑了。

