    “再见，唐。”

    “再见，克里斯汀。”

    克里斯汀是唐正龙的有氧运动教练，她现在有了自己的小型工作室，所以唐正龙每周会安排时间来这边进行一下有氧训练。

    有氧训练的项目很杂，还包括冥想和瑜伽，都是一些比较热门的训练方式。

    互相告别之后正准备离开，忽然闪出一个黑衣人。

    “把钱包拿出来。”

    ……

    唐正龙上一次遇见打劫还是电影《天下无贼》里的那个戴面具的蠢货，没想到在科隆的街头也会出现这样的事情。

    “嗨，冷静一点。”

    “我再说一遍，把钱包拿出来。”

    唐正龙指了指路口。

    “看到监控了没有。”

    “你想吓唬我？”

    “我可没有吓唬你。”

    对方看了看唐正龙的阿迪达斯背包，伸手就要抢，唐正龙飞起一脚，对方躲过之后有点慌。

    克里斯汀大叫起来。

    黑衣人看斗不过唐正龙，拔腿就跑了。

    很快警察就来了，他认识唐正龙。

    “原来是你。”

    “你好。”

    “有丢什么东西吗？”

    “没有。”

    填写了一些资料之后，警察承诺会尽快抓住黑衣人。

    *****

    第二天来到俱乐部，大家都知道昨晚发生的事情了。

    “唐，很遗憾发生了这样的事情。”

    “还好对方就一个人。”

    “唐，我看你还是找个保镖吧。”

    “保镖？”

    唐正龙从来没想过，自己有一天会找一个保镖。

    如果没有昨晚的事情，那么这钱唐正龙肯定不会花，可是现在想一想，如果昨晚遇到的不是一个笨贼，而是老手，那么自己就麻烦了。

    “唐，这钱还是必须花的。”

    唐正龙点点头。

    “我会考虑的。”

    唐正龙没有找专业的保镖公司，毕竟那种级别是为顶级富人服务的，自己暂时还不够格，唐正龙想到了索尔，于是给他打了电话。

    很快，索尔给唐正龙介绍了一个人，据说是练习拳击的，下午可以来面试。

    *****

    叮咚。

    “开门去，艾玛。”

    “当我是你佣人啊。”

    “那好，把房租算一下。”

    “……”

    艾玛开了门，一个长得很魁梧的黑人出现在眼前。

    “这里是唐正龙家吗？”

    “对。”

    唐正龙也傻眼了，这个黑人至少150公斤吧，但是块头大不代表就能打。

    “你好，我是唐正龙。”唐正龙伸出手。

    “你好，我叫休。”

    “你是拳击手。”

    “没错。”

    两人聊了聊，休比较健谈，“如果昨晚我在场，那么我会打断他的肋骨，哈哈哈。”

    “对了，你怎么收费？”

    “一个月1万5千欧元。”

    唐正龙想了想，还好。

    就在此时，卡亚的房门开了一条缝，她在给唐正龙打手势。

    “等我一下。”

    “好。”

    来到卡亚的房间。

    “干嘛？”

    “唐，是这样的，我有个朋友，拍戏的时候认识的，她是电影的动作指导……”

    “什么？”

    顿了一下，唐正龙明白了，“你的意思是他想当我的保镖？”

    卡亚点点头。

    “男的女的啊？”

    “女的。”

    “女保镖？”唐正龙虽然好色，但是保镖必须靠谱，关键时刻能打才行啊。

    “靠谱吗？”

    “我在片场看过她出手，那样的胖子根本不是她的对手。”

    唐正龙好像记得在哪里看过，电影的动作指导一般都是有两下子的。

    “她是动作指导，那怎么有时间当保镖？”

    “时间没什么问题。”

    唐正龙想了想，是骡子是马，拉出来溜溜，让她和休比一下不就知道了。

    “那你让她来吧。”

    “好。”

    “对了，她……长得漂亮吗？”

    卡亚翻了一个大大的白眼，“唐，不想挨打的话，最好别惹她。”

    *****

    两个汉堡，两个披萨，外加三杯可乐。

    等待的一个多小时里，休只干了一件事，那就是吃。

    唐正龙看傻眼了，这饭量会吃穷了吧。

    “唐，你要等的是什么人？”

    “一个朋友。”

    叮咚。

    “她到了。”

    唐正龙亲自去开了门。

    门一开，一位身材高挑的棕色皮肤女孩出现在面前。

    “你好，我是吉赛尔。”

    “我是唐正龙。”

    “请进。”

    “吉赛尔，能不能自我介绍一下。”

    “可以，我的父母都来自巴西，我是德国出生，巴西长大，13岁开始练习巴西武术。”

    休一听就明白了，这是砸场子来的。

    “呵呵。”休冷笑道。

    “你笑什么？”

    “没什么，就是觉得可笑。”

    “有你的身材可笑？”

    “我是拳击手，体重很重要，看过泰森打比赛吗？”

    休比划了两下。

    吉赛尔不以为然，内行看门道，虽然说拳击是所有武术的基础，也就是说拳击打的好的人，基本上武术的根子就有了，但是看休刚才出拳的样子，吉赛尔就知道他的拳击基础很一般。

    唐正龙笑道：“我看这样吧，二位能不能上楼顶天台比试一下。”

    “哈哈哈。”休拒绝道：“我练的是真正的拳击，我不和女人比试，以免一拳头把她打扁了。”

    吉赛尔冷笑道：“简单说，你不敢。”

    “都别吵了，我看这样，来一个简单的比试，谁赢了我就雇佣谁当我的保镖。”

    “没问题。”

    *****

    天台上，休活动着自己的脚步，前前后后，左左右右。

    “没想到这胖子这么灵活啊。”

    另一边，吉赛尔在手指关节上缠上绷带。

    唐正龙宣布比赛开始，“休，出手轻一点。”

    “OK。”

    休顿时化身为“洪金宝”，那个最灵活的胖子，而吉赛尔站着不动。

    “咻”的一声，休的拳头打向吉赛尔。

    “死胖子，我说了轻一点。”唐正龙真担心吉赛尔顶不住，但是傻眼的事情出现了。

    只见吉赛尔一拳后发先至，打在休的喉结处。

    蛇打七寸，打喉结属于是真的会打人的。

    休疼的是在地上打滚，失去了反抗能力。

    吉赛尔拍了拍已经愣住的唐正龙，“我赢了。”

    唐正龙心想：“还好自己没有吃吉赛尔的豆腐，否则现在躺地上的就是自己了。”

    “好的，我雇你，我们谈一下具体的待遇。”

    吉赛尔笑道：“除了钱，我还有个条件。”

