    爻森倏地坐了起来，盯着邵涵的眼睛，脑子里有根弦一下绷紧了。一时之间“要见邵涵的爸爸了”“他爸爸会喜欢我吗”“糟了我好紧张”“能不能给我点准备时间”“不爻森你是亚洲冠军啊不能怂”等等诸多念头涌入他的脑海，让他的神情一下多了几秒凝重的空白。

    半晌，他才紧张地挤出两个字：“……真的？”

    邵涵难得见到一向游刃有余又自信的爻森露出这种颇为惊疑又紧迫的神态，忍不住扬起嘴角笑了：“真的，我爸就是和你随便聊聊，他人其实挺随和的。”

    交往之后邵涵和爻森提起过，他在读高中的时候已经和家人坦白过性取向的事。他有一个很棒的家庭，爸妈在这方面很开明，该经历过的挣扎与煎熬他已经在家人的理解下度过了。

    交男朋友的事邵涵也在年假期间和家人说了，父母都愿意尊重他的意愿，所以他不希望爻森有什么压力。

    爻森觉得自己有必要了解一下岳父的情况好提前做做准备：“邵叔叔他是做什么的？”

    “法学教授。”

    “……”

    爻森觉得自己的压力呈指数级别增长，从小对老师这个职业的敬畏之心让他在脑海里缓慢塑造了一个严师的形象——无论如何都和“随和”这两个字沾不上边。

    爻森：“他对你的男朋友有什么要求？要懂法律吗？我现在学还来得及吗？”

    邵涵无奈地看了爻森一眼：“只是一起吃个饭。”

    爻森无奈道：“我这不是担心岳父不喜欢我吗？”

    邵涵被爻森口中的“岳父”二字弄得怔了一瞬，随后微微撇了撇嘴，耳朵有些泛红：“我给爸妈看过你的照片，也说过我们交往的一些事……他们挺喜欢你的。”

    爻森一挑眉，突然来了兴趣，笑道：“你都说了什么？”

    其实当时打开这个话头的人是小萌，邵涵坦白了之后，小萌就迫不及待地开始吹爻森，吹得天花乱坠口若悬河，连爻森喜欢吃什么都聊到了，好像和爻森交往的人是她似的，听得邵涵莫名有些醋意。

    爸妈也来了兴趣，纷纷开始询问邵涵他们在一起的来龙去脉。邵涵本来脸皮就薄，实在是不好意思在父母面前说这些事，只能红着脸回答爻森的确很好。

    看儿子都被问得脸红了，夫妇俩对视了一眼，心知肚明，不再问了。

    邵涵：“没什么……”

    “我就想听听你是怎么夸我的。”爻森往邵涵耳边一凑，微微笑道，“连这点愿望都不能满足我吗？”

    “其实夸你的人是小萌，我只是附和她而已。”邵涵顿了顿，又道，“我也不好意思在爸妈面前说……但他们能看出来我很喜欢你，也知道你是真心对我，这就够了。”

    爻森沉默了一阵，缓缓吐出一口气，倾身在邵涵唇上吻了一口，感叹道：“我可真是太喜欢你了。”

    如此直白又简单的情话反倒叫人脸红，邵涵的眼睫毛轻轻颤了颤，心里却又逆着主人的思维忍不住想要再听听。邵涵有时候觉得自己真是矫情得要命，没谈恋爱之前他常常冷眼看那些恋爱中喜欢矫情的情侣，理智地觉得自己肯定不会这样。

    然而现在面对爻森，邵涵有时真的忍不住想多被爻森抱抱被他哄哄，只是多年养成的矜持内敛在心里形成的那道坎他还迈不过去，再加上和沈佑的一点往事让他对感情更加珍惜敏感，习惯性地会审视自己的行为是否会给其他人特别是恋人带来麻烦。

    偶尔在和爻森身体上亲密之后，邵涵才会小小地放纵自己更加依赖他一下。

    送走了邵涵之后，爻森才打开手机看到了几分钟之前白悦在群里发的消息。

    白悦：@爻森 你什么时候过来把王宇锡这头死猪领走？他已经在我们寝室睡着了

    爻森：你叫醒他吧，邵涵走了

    白悦：那就好，我还以为你要留他过夜呢

    爻森：怎么可能

    爻森：宿舍床窄施展不开

    白悦：……

    白悦：你告诉我不留就行了其他我不想知道谢谢

    几分钟后，王宇锡打着哈欠回来了。他一推开门便闻到一股食物的香气，顿时来了点精神，忍不住问：“邵哥给你带啥了？”

    “先别管这个。”爻森道，“过两天我要见岳父了，快帮我想想我要准备点什么。”

    “……你们俩是打算下个月就结婚吗？”王宇锡瞪大眼睛唏嘘道，“邵哥要是个女孩我估计你俩二胎都会打游戏了。”

    爻森：“所以我应该准备什么？”

    “我觉得还是带点礼物吧？穿得正经点礼貌点就行。”王宇锡在这方面也经验为零，只能靠自己多年陪着老妈看婆媳剧的那点联想和想象，“是说邵哥爸爸是做什么的？”

    “法学教授。”

    “……”王宇锡的眼神变得犀利了起来，“要不你连夜看看法制频道？”

    最后爻森觉得让王宇锡在这儿瞎给他出主意还不如自己好好地去问问邵涵，听说邵叔叔喜欢吃泰国菜之后，爻森当即就在附近物色好了一家泰国餐厅。想到邵叔叔是个学问渊博的人，爻森从自己的衣柜里翻出了多年没穿过的白衬衫，烫得整整齐齐，一个褶皱都看不见。

    去迎接邵叔叔的那天上午，爻森收拾好自己，在王宇锡一脸看斯文败类的表情中出了门，就连邵涵见到爻森的那一刻都忍不住愣了愣。

    爻森平时习惯穿休闲的体恤衫，就算穿衬衫那也是挺潮挺有型的那种，邵涵还是第一次看到爻森穿得这么规矩正经。

    爻森本来就是个行走的衣架子，帅气的容貌也为他加分，忽然穿得正经起来，整个人倒显出了几分少有的成熟的斯文气，同时又夹杂着他平日里那种自信又有点小痞气的魅力，就差在人耳边一字一句地教“迷人”这两个字到底该怎么念了。

    邵涵莫名有些脸红，和爻森在一起也这么久了，却偶尔还是招架不住。

    虽然说这个人是他的男朋友，但是爻森的魅力又不可能贴上独属于他的标签，周遭所有人都能感觉到。显摆自己拥有的人和事物这是人之常情，但邵涵大多数时候却觉得有些无奈的苦恼。

    邵涵突然就不太想带爻森出门了：“你干嘛穿这么正式？”

    “显得我稳重一点不好吗？”爻森现在满脑子都是一会儿要见岳父的场面，还来不及发现自家男朋友那点小心思，倒是对自己今天这身打扮非常满意，“走吧，别让邵叔叔等我们。”

    邵涵只好硬着头皮跟着爻森出去了。

    两人直接去了那家泰国菜餐厅等候，没过多久，邵叔叔便到了。邵叔叔人很儒雅，身材高挑，邵涵的容貌和气质都可以在邵叔叔身上看到影子。而比起儿子，邵叔叔又多了许多随性。

    邵叔叔确实和爻森想象中严肃的大学教授不太一样，脸上的笑容随和坦诚，周身洋溢的气氛丝毫不让人感觉紧迫。

    看见爻森站起来迎接他，邵叔叔笑道：“坐坐，不用招待我。”

    爻森身上就是有种就算心里再紧张也从容不迫的自信的气质，从打招呼到入座再到请岳父大人点菜，言谈举止透着自然的礼貌和热情，方方面面的细节都周到体贴。

    邵叔叔也十分健谈，很快就和爻森畅聊了起来。真正聊起来爻森才觉得，邵叔叔虽然个性随和，但谈吐给人的感觉就是非常稳重睿朗，他丝毫不奇怪这样的家庭可以教出邵涵这样一个讨人喜欢的宝贝出来。

    看爸爸和爻森聊得不错，邵涵坐在一旁插不上话，时不时地抬眼悄悄打量他们。服务员过来布菜盛汤的时候，邵涵口袋里的手机一震，接到了爸爸的消息。

    邵涵心里咯噔一声，心想果然还是来了。

    爸爸：十分钟后你去上个厕所吧，我和你男朋友单独聊聊

    邵涵：爸，我可不可以留下来？

    爸爸：不可以，放心，不会为难他的

    邵涵抬起头，邵爸爸微笑地望着他，随和中透露着一股外人看不出来的威严如法理的不容置疑。邵涵只好轻轻点头，并按照爸爸说的在十分钟之后离席去了洗手间。

    邵涵起身的那一刻，爻森就知道正头戏大概是要来了。

    邵叔叔放下手里的筷子，声音依旧温和：“你见过萌萌吧？”

    爻森点点头。

    “有时候我和他们妈妈真的希望这兄妹俩的性格可以相互匀一匀，萌萌太咋咋呼呼了，涵涵大部分时候又比较内向。”邵叔叔笑了，眉间都是作为一个父亲的无奈与欢喜，“涵涵小时候我和他妈教他教得挺严，涵涵也懂事得早，现在想起来当时我们对他可能确实是太严了一点。”

    “涵涵小时候有一次不小心打碎了我一支紫砂西施壶，把那孩子内疚的，半夜都在书桌上给我写检讨，年底还主动把所有压岁钱都上交给我了。”说起邵涵小时候的事邵叔叔是又好气又好笑，“我都不知道该心疼还是该笑了。”

    “涵涵从小就知道不要给别人添麻烦，有了萌萌之后他就更照顾妹妹了，他长这么大就主动和我讲过两个大的要求。一是他想成为职业电竞选手，”邵叔叔笑道，“二就是他告诉我和他妈，他谈恋爱了，希望我们同意。”

    “涵涵和其他人情况不一样，我和我爱人以前一直很担心他，他能和我们坦白，我们真的很欣慰。这次我来就是想简单和你聊聊，你和他刚在一起没多久，不用急，你们家的事慢慢来，其他什么事都不如好好相处来得重要。毕竟是涵涵第一次谈恋爱，我和我爱人还是想多看看你，希望你能理解。”

    听完邵叔叔的话，爻森脑海里满满的都是个子还只到成年人腰间的小邵涵夜里红着鼻子写检讨书的样子——那个小宝贝慢慢长大了，现在已经成为了他最喜欢最想宠爱的人了。

    爻森不禁回忆起平时和邵涵相处的一些小细节，忽然觉得，自认为还算细心的自己竟然还是忽略了不少东西。

