    不得不说，菲奇运气是真好，奇诺用念动力成片掀翻岩层，只找到动物化石，她拿手随便挖两下，硬是把关键线索挖了出来。

    找到坍缩弹头后，奇诺本打算趁热打铁，继续往下挖，谁知菲奇突然抱着膝盖，像皮球似的滚到他面前，腮帮子鼓得圆圆的，睁大眼睛盯着他。

    奇诺不解：“怎么了？”

    “咕噜~”菲奇的肚子如是说。

    “哦...”奇诺用些许尊敬值兑换处一卡车体积的极品和牛肉，而且为了照顾菲奇的口味，全都是生的，直接堆叠到她面前。

    这可把菲奇乐坏了，直接扑进肉山开始狼吞虎咽，暴食强大的消化能力此时展现无余，她短时间内就吃了上百斤肉，但肚子丝毫没有鼓起，那些肉就像进了无底洞似的。

    菲奇疯狂吃肉的时候，奇诺避开她的视线，打开独立空间进入内部。

    “主人，欢迎回家。”零号的声音在房间里回响，家居机器人挪了过来，举上一杯加了咖啡的糖，屏幕上浮现起QwQ的卖萌笑脸。

    “谢谢。”奇诺将咖啡连糖一饮而尽，把杯子放回家居机器人手中，随即走入化学研究室，将一块古生物化石放进分析仓，说，“零号，用绝对年代测定法分析这块化石的年代。”

    绝对年代测定法，是考古学中勘测化石年代的方法之一。

    那些形成化石的沉积岩中，往往有某些元素含有不稳定的同位素，在它们发生自然放射性衰变的时候，原子会有规则地分解为其它元素，只要通过对应的“半衰期”对其计算，就可以得出化石的年代。

    零号：“命令已收到，接收样本，开启扫描。”

    机械臂将化石样本放入检测舱，开启全封闭密封，注入大量惰性气体，排出舱内氧气。

    零号：“放射性元素衰变量检测中...”

    随着检测仪器的运作，扫描光束开始笼罩化石主体，来回不断核验，并将检测得到的数据传回中央芯片，在数据库中进行计算和比对。

    分析结束后，零号给出了答案：“根据放射性元素衰变量计算，该化石年代距今4001728191年。”

    40亿年！这是一个惊人的天文数字！

    要知道，前世的星球历史只有46亿年，而有初步细胞结构的生物被发现在35亿年前，即使是追溯到最原始的生命，顶多也就是38亿年前。

    但在暴食世界发掘出的这块化石，已经是拥有成熟生物结构的哺乳动物，它居然生活在距今40亿年前？！

    这就意味着，暴食世界的存在历史比前世星球还要久远。

    而且要知道，这块化石和上一代「暴食」拒绝者处于同一年代。

    也就是说，轮回者和上一代「暴食」的战斗发生在40亿年前！

    从上一代「暴食」陨落，到新生代「暴食」菲奇降临，中间隔了40亿年！

    奇诺很清楚地记得，从他上一次和「暴食」对话，到认识菲奇，他的时间线不过推进了几个月而已。

    虽然奇诺早就知道轮回世界的时间紊乱无序，比如「傲慢」世界和前世就有着1：30的时间流逝速度差距，但像「傲慢」世界和「暴食」世界这种几个月对比40亿年，堪称天文数字级别的时间差距，还是让奇诺觉得不可思议。

    这是一种难以用人类思维去想象的力量。

    只要至高存在愿意，完全可以让某个世界的时间仅过一秒，另一个世界的时间跨越亿万年。

    可能这个世界的人只是眨了眨眼，那个世界的时代已是烟火变幻。

    这种力量的存在本身很可怕，更可怕的是，它完全否定了所有生命的存在意义。

    当时间变成一种可以在手中揉捏的玩具，那一代又一代人的故事还有意义吗？

    那些波澜壮阔的史诗，可歌可泣的历史，无数人的崛起与落幕，王朝变换，时代更替...似乎都没有存在的必要了。

    在更高维度的观测中，所有往事不过是弹指一挥间，时间彻底失去了它的意义。

    就像现在这个暴食世界，40亿年的历程是怎样的风风雨雨？从简单的无机前体，到复杂的有机化合物，基因链不断躁动，有多少生命黯然灭绝，又有多少生命像花朵般绽放...

    所有这些浩瀚历史，就像被无限加速的录像带，最后只变成“4001728191”这种冷冰冰的数字，变成奇诺认知中的“几个月”，甚至变成其他人眼中的“几秒”。

    这是多么残酷的真相。

    奇诺不是浪漫的诗人，也不是追求真理的科学家，这种残酷的真相对他而言并不伤感，但必须承认，他的好奇心被彻底激发了。

    至高存在究竟是什么？

    整个轮回世界的最终意义又是什么？

    这些问题现在或许没有答案，但只要活下去，一直以「傲慢」的身份活下去，得到答案的那一天就不会遥远...

    ...

    时间过得很快，奇诺在暴食世界的「跃迁」倒计时悄然来到最后一天，和菲奇告别的时候到了。

    告别的地方是一处盛放花朵的山崖，花香馥郁却不腻人，淡雅而清幽，闻着颇为舒心。阳光洒落在花丛叶阵上，为它们覆上一层淡金色的光辉，清风温柔抚过，地面上大片大片的剪影随之簌簌摇曳。

    “要走了吗？”菲奇捧着小脸蹲在地上，笑嘻嘻地看着奇诺的背影。

    奇诺前几天就跟她说过离去一事，她对今天的告别没有意外。

    风吹过，一片洁白如雪的花瓣兀然落下，从那片姹紫嫣红中脱离，像是迷途却无从归返的旅人，奇诺伸出手用掌心接过花瓣，声音深邃如大海：“你有想过自己像神明一样吗？”

    “没有。”菲奇摇摇头。

    奇诺：“为什么？”

    “因为你就是神明呀。”菲奇跳了起来，蹁跹身影摇曳在缤纷花海，宛若跃动不已的娇俏精灵。

    奇诺不禁莞尔，松开手，任由手中的花朵在风中发颤，说：“努力活下去吧，活到再见到我的那一天。”

    纯白花瓣被风掀起，飘摇间盖住了菲奇的视线，转眼后又飞入花丛，而那道陪伴了她一个月的身影...也随之消逝不见。

