    最早期的每一次巢灾，都是一场较量实力更忍耐力的持久战。

    哪怕巢灾有闪电战迅速覆灭一座聚集地的绝对实力，但依然不会这么做。

    早期灾巢发动巢灾，并非以覆灭实力有限的聚集地为目的。

    而是为了提升战术、战争经验，并将这些经验和战术通过特殊的手段传承给新制造出的灾巢造物。

    因此巢灾通常是以温水煮青蛙的方式压榨掉聚集地的最后一丝战争潜力后，再大举进攻。

    此时，整座黑灯堡都鸣响起了刺耳的警报声，内堡、外堡、内区、外区乃至各个安置区，每一户人家，每一个居民都在警报声中自发躲避到早已经挖掘好的地下室中。

    作为普通人他们对这场战争的走向没有决定的能力，只能暗暗祈祷黑灯堡能够取胜，战争早些结束。

    数十道黑影冲天而起，防备灾潮随时可能出现的空中打击力量。

    而第一道碉堡防线中驻扎在每一座碉堡的二十五人战术分队，此时已经纷纷在火力点射击位就位。

    苏桓刚刚才部署完成的冰窟幽影麾下大军，以及灰熊林战熊军团也已经在第二道防线就位，随时准备协防第一道防线。

    第二道防线中，一头头危险生物和战熊看着远处如黑色潮水般涌来的灾潮，不时发出一阵阵高昂的嘶吼声，让前方碉堡中的士兵一阵阵紧张。

    若非指挥官不止一次的宣导站在他们身后的是友军，恐怕这些士兵要以为后方已经被灾潮包抄了。

    由于考虑到冰窟幽影的巢灾大军，有可能会与灰熊林的战熊军团发生摩擦。

    毕竟巢灾大军只是听从冰窟幽影的指挥，间接性听从苏桓的命令，并非苏桓能够将命令即可下达到每一头巢灾的危险生物个体。

    因此根据参谋部的建议，苏桓麾下的危险生物大军分别被部署在北线、南线、西线三线。

    而战熊军团则全部被部署在东线，以此来避免二者发生冲突的可能。

    不过这样一来，又面临了一个新的问题。

    危险生物大军被分散后，苏桓很难让冰窟幽影对三个方向的大军同时下达有效的指令，冰窟幽影可没有分身术。

    可不分散防御也是行不通的。

    和春茗镇不同，黑灯堡坐落在平原之上，四面都会接敌。

    苏桓不可能让危险生物大军只防守某一面。

    最后，苏桓只能让冰窟幽影下达了一个不是办法的办法。

    那就是面对来袭的巢灾，让冰窟幽影命令麾下大军，发动无差别的攻击，只要不攻击破坏碉堡即可。

    反正黑灯堡的防御力量都在碉堡中，而需要走出碉堡作战的黑灯堡驭师，也被下达了，“作战时尽量避开第二道防线受黑灯堡控制的危险生物友军”的命令。

    既然如此，只要巢灾来袭后，无差别发动攻击那就对了。

    战备委员会的作战室内，黑灯堡的众多高层纷纷到场。

    周合很快下达了作战指令。

    东南西北四个方向的防线，分别由高尊、李终、霍娴、曹年四人负责。

    四人分别担任东南西北四大防线的镇守。

    镇守一职，是灰野荒原各大聚集地，通常在面临灾潮时才会临时出现的一个战时职务。

    镇守，并不负责军队具体的指挥工作。

    指挥自然有专门的指挥官负责。

    镇守的职责是坐镇防线抵御灾潮，确保将灾潮抗击在聚集地之外，相当于聚集地防御灾潮的最高负责人和最强武力。

    因此这个职务通常也由聚集地最顶尖的强者担任。

    黑灯堡同样如此。

    除镇守之外，还设立了协守一职。

    黑灯堡四大镇守负责一个方向总体防线。

    而协守则需要协同镇守坐镇防线，并具体负责第一道碉堡防线的防御的职务。

    这个职务也早已经内定下来。

    并且，黑灯堡建造处，也早已经在四道碉堡防线的指挥核心位置，修筑好供给协守坐驻守的堡垒。

    协守堡垒的规模和防御力自然要远超碉堡，同时还兼具第一道防线指挥部的作用。

    四段碉堡防线的指挥部，都设立在协守堡垒中。

    而四大协守分别是武定桐、苏桓、胡岄和春芽。

    四人分别作为东、西、南、北四条防线的协守，相当于是镇守的副手。

    在周合下达了作战指令后，四位镇守和四位协守，带着麾下的驭师第一时间赶至四大防线坐镇。

    苏桓和师姐霍娴也第一时间来到了西段防线。

    霍娴的指挥部临时搭建在城墙的墙角下。

    而苏桓的驻地则在城墙外，碉堡防线那一座规模远超附近碉堡的堡垒中。

    告别了二师姐，赶赴西线堡垒的苏桓，除开自己外，还带着四十二名被划分到他麾下的驭师。

    随着各大附庸聚集地和春茗镇转移至黑灯堡，再加上这段时间不断有新人驭师的诞生，黑灯堡目前的驭师数量已经接近三百大关。

    只不过，其中至少有五六十人还是不堪用的初学者驭师。

    尽管如此，四十二名驭师也已经相当于剩下来那部分驭师的近六分之一。

    这股力量已经足以扭转一场战役的局势。

    当苏桓带着多达四十二位的驭师进驻到西线堡垒后，西线堡垒的指挥官无疑长松了一口气。

    这名指挥官只是个普通人，并非驭师，负责指挥碉堡防线武装力量作战。

    这也是黑灯堡战备委员会经过商议后，对灾潮之战做出的指挥体系上的改变。

    之前，之所以四大防线的总指挥都是驭师，是因为那时要防备的只是寻常危险生物族群侵袭，驭师在作为最强个体武力出战的同时，也能兼具指挥任务。

    可在现在这种灾潮压境的局面下，驭师已经很难兼顾指挥和战斗。

    只能二者取其一，将指挥人物交给非驭师的指挥官，让驭师更能发挥出个体强大的武力来。

    当然，普通指挥官只能指挥常规武装力量，而驭师的指挥权在四位镇守和四位协守手中。

    苏桓，就是这四十二名协守的指挥官。

    “麟震、薛羽，好久不见。”苏桓看着恰巧被分配到自己麾下的麟震和薛羽笑道。

    “是啊，苏协守。”鸡窝头邋遢样一如既往的薛羽对着苏桓挤眉弄眼道。

    “好久不见。”麟震也露出了一抹淡淡的笑意。

    此时的麟震早已经从当初痛失驭宠的打击中走出来，并成为一名准顶尖驭徒，驭使着包括青焰獠虎在内的两头成熟期顶级种，仅差将最后一只顶级危险种培育到成熟期，就能成为一名正式的顶尖驭徒。

    至于薛羽，此时同样也已经培育出了自己首只成熟期顶级危险种，向顶尖驭徒迈开了至关重要的一步。

    得知两人的情况后，苏桓也是暗自为之高兴。

    “大家也都在努力变强啊。”

    苏桓自然清楚此时不是叙旧的时候，简单问候过后，便将注意力放在了已经步步向黑灯堡紧逼的大股巢灾上。

    黑压压的巢灾给人一种风云欲来，乌云压城的压抑感。

    轰隆隆！

    城墙后的炮兵阵地的炮火已经开始轰鸣，一颗颗炮弹像燃烧的流星般落在密集的巢灾中。

    将巢灾中实力较弱的危险种轰倒了一大片。

    负责西段碉堡防线的指挥官叫做杨勇，尽管只是个普通人，但杨勇却挂着黑灯战术旅上校军衔。

    在军衔发放制度严苛的黑灯堡，能以普通人的身份被军事司令部授予上校军衔，就足以证明此人的能力。

    毕竟，除开同样也是身为普通人，但被授衔大校军衔的黑灯堡军事总参谋长楚丘外。

    上校军衔几乎是普通人在黑灯堡能被授予的最高军衔。

    大校军衔也只被授予阿威玛、鲁威等少数拥有驭师身份的军方高级指挥官。

    至于黑灯堡军方的最高军衔，少将军衔者，仅有兼任黑灯堡军方总司令的周合一人。

    炮声过后两三分钟，看着已经顶着炮火涌上来的大股灾潮。

    杨勇当即在指挥频道，对南段碉堡防线的三十六座碉堡下达了开火指令。

    战斗一触即发。

