

    孟拂回到江家后，江家从未对外介绍过孟拂的存在，童家除了童夫人，也没人见过孟拂。

    这算是童尔毓第一次见到孟拂，在见到孟拂之前，他也不是没有想过这个跟自己有过婚约的女生，也知道她从小跟江歆然抱错了，生长在普通人家中，眼界跟修养上面可能要差上些许。

    然而此时看到孟拂，这些想象全被摧毁。

    童尔毓收回目光，略显惊讶。

    孟拂循着江老爷子的介绍，挺礼貌的向童夫人童父打招呼。

    童夫人毕竟出身京城名门贵族，虽然内心极其不喜欢孟拂，但对江老爷子还是尊重的，礼数并不落差。

    看到童夫人的样子，江老爷子指尖敲着膝盖，心下微沉。

    “不用客气，”童父轻笑了声，童家在T城算得上数一数二的家族，作为童家家主，一身气势不可小觑，言笑宴宴间锋芒毕露，他转向江老爷子：“听说您孙女这次的选秀节目拿到了第一名。”

    说起孟拂，江老爷子话就多了起来，不过童父不混娱乐圈，江老爷子也没多说孟拂是怎么翻盘的，只将话题转向了童尔毓：“这点事就别拿在尔毓面前说了，听说尔毓外公有意让他去京城发展。”

    T城这个圈子的人都知道，童家早先年比不上孟家。

    童父娶了童夫人之后童家才后来居上。

    而这其中的关键是因为童夫人母家。

    T城不少人打听过童夫人的母家，但什么也没打听到，而讲老爷子也只从黑市上得到些许消息，童夫人的母家不是什么京城贵族，至少是他们现在接触不到的层次。

    “也是他外公偏爱他，”童父放下茶杯，笑得敷衍：“说起这个，我今天来找您跟尔毓外公也有一点联系。”

    在场的都是聪明人，童父话一说到这里，江老爷子就知道他接下来要说什么了。

    “尔毓很得他外公的看中，也因此，他现在所有的事儿我们童家都管不着，包括他的婚姻大事。”说到这里，童父起身，朝江老爷子深深鞠躬，“老爷子，所以尔毓跟您孙女的婚约……”

    话说到这里，童家人的意思已经很明白了。

    在这之前江老爷子也跟江泉说过孟拂的婚事问题，如果童家人能认可孟拂，江老爷子也算了解一场心事。

    此时童父话说的直白。

    江老爷子知道，强求也没用，只是他面色依旧沉下来，下意识的看向孟拂。

    孟拂坐在他身边的沙发上，手里拿着茶杯，正慢条斯理的看着茶汤的颜色，淡淡的白色烟雾顺着青色的杯盏寥寥上升，她表情十分冷淡，仿佛要解除婚约的不是她。

    她还在想红蜘蛛的事儿。

    “拂儿，你去帮我倒杯茶。”江老爷子支开了孟拂。

    孟拂一边放下茶杯，一边看手机，手机上苏地刚刚给她发了消息。

    她起身去侧厅重新给江老爷子倒茶。

    童夫人看着孟拂的背影，侧耳跟身侧的助理说了几句，然后悄声无息的站起来，去侧厅找孟拂。

    孟拂把手机搁在桌子上，姿态挺随意的给老爷子重新泡了一壶茶。

    “孟小姐。”童夫人站在她对面，看着她，嘴角是一股冷凉的笑。

    “这个婚约我看你还是解除吧，”童夫人踩着高跟鞋，有些居高临下的看向孟拂，“虽然不想说，但你跟尔毓间有不可逾越的鸿沟，你们俩之间确实没什么希望。”

    童夫人说这些也不是无的放矢，实际上，童尔毓在调香上有一定天分，他这调香跟市面上普通香水不一样，他能融入各种药材。

    这种调香大师千万里挑一，每个人都凌驾于普通人之上。

    只要出现一个这样调香师，都会被各个大家族开始拉拢，京城数得上名号的几位调香师都被各大家族奉为上宾。

    童夫人的娘家在京城已经开始没落了，出现了一个童尔毓，这是家族翻盘最重要的一点。

    娘家对童尔毓十分注重，他的未来前途无量。

    早些年童家不如江家，联姻童夫人是首肯的，如今不说孟拂这个人童夫人是极其不喜欢，江家也不配跟童尔毓联姻了。

    童夫人看上去也懒得跟孟拂磨了，朝身边的助理递了个眼光，助理就把手里的盒子拿出来放在孟拂面前，童夫人不耐烦的开口：“这里是京城调香师协会的香水，给你的赔礼。”

    盒子一拿出来，孟拂就闻到了香水的味道，想事情之余，终于给了童夫人一个回应：“哦。”

    童夫人嗤笑一声，算了，她怎么会想到跟孟拂说京城调香师协会的东西，跟她说了她可能也不懂，童夫人也没再说话，放下盒子直接转身重新回到大厅。

    外面，童父领着童尔毓向老爷子赔罪:“老爷子，这件事就当我童家欠您一个人人情，希望您能见谅。”

    这事看来勉强不了了。

    江老爷子虽然想要孟拂嫁到童家，但眼下看来不可能了，他没再勉强，非常冷的开口：“是我们拂儿没有这个福气。”

    他让管家取出来江家这边的婚书，当场撕掉了。

    童夫人看到撕掉的婚书，终于松了一口气。

    刚解除了婚约，童家也不好意思再留在江家，还没走，门外，江歆然江鑫宸跟于贞玲就回来了。

    这三个人热热闹闹的，打破了大厅的气氛。

    江歆然把手中裱好的画放到桌子上，笑着看向江老爷子，不谙世事的温柔样子：“爷爷，童叔叔童姨童大哥你们都在啊，我明天的画展要开始了，爷爷，童姨，你们去看看吧。”

    “是啊爷爷，这是姐姐的c级展位，童大哥你之前不是说要去吗？”江鑫宸这几个人一说话，大厅里怪异的气氛终于被戳破了。

    几个人热热闹闹说着话，这边的孟拂已经泡好了茶，拿着茶壶走到江老爷子身侧。

    在给江老爷子倒茶前看到他身边裱好的画，孟拂一边想着京城协会的事儿，一边怕茶溅到画上，伸手要把画拿到一边。

    指尖还未碰到这幅画，身边的江鑫宸“啪”的一声打掉她的手：“你干什么？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ……