    看到几个队友无一例外，统统死在陈凡手中，此时那玄龙上人才意识到陈凡的可怕。

    但是，现在才意识到陈凡的可怕，明显已经太迟。

    之前五人队伍，那玄龙也不是陈凡的对手。

    现在只剩他一人，面对可以将四个队友全部斩杀的陈凡，那玄龙怎么可能是对手？

    是以，在意识到陈凡的强大之后，那玄龙怎么还敢犹豫？

    眼神一动，便看到玄龙催动坦克位移技能，打算从陈凡手中逃走。

    若是面对其它龙裔战士，那玄龙想逃走，未必没有可能，但面对一个拥有无限位移能力的陈凡，玄龙怎么可能是对手？

    只见那玄龙刚刚交出位移技能，陈凡已经一个闪烁，出现在了玄龙身前。

    当地一声！

    陈凡举剑便斩。

    那玄龙震惊之下，马上举起盾牌，堪堪挡下了陈凡的致命一击。

    当然，虽然此时的玄龙挡住了陈凡的攻击，但盾牌之上，却浮现出一道明显的伤痕。

    玄龙看了一眼装备的耐久度，这才发现，陈凡一剑下来，虽然自己成功挡住，但盾牌却直接少了30%的耐久度！

    这家伙的重剑之可怕，玄龙根本无法想象。

    即便是面对团队本的BOSS，也不可能一个技能打下他30%耐久，那陈凡一剑之下，竟然就让自己手中盾牌掉了这么多耐久。

    幸亏之前和陈凡交手的时候，自己没有用盾牌去格挡陈凡的攻击，不然的话，以陈凡这么恐怖的输出能力，现在的他，盾牌肯定早就已经被陈凡打爆。

    “你这家伙到底是什么怪物？怎么会有这么可怕的伤害能力？！”玄龙满脸骇然地问道。

    那陈凡对玄龙出手，因为有等级压制的关系，陈凡不可能造成100%的伤害，最多只能打出10%左右的伤害。

    再加上那玄龙本身是一个坦克职业，有一定坦度，自己攻击玄龙其他几个队友，可以堪堪打出10%的伤害，但攻击玄龙，无论如何也不可能打出这么高的伤害。

    不过，在面对玩家的时候，陈凡被等级压制，但在面对这些装备的时候，却根本不存在等级压制。

    此时那陈凡一个重击下来，这盾牌直接吃满了所有伤害。

    面对陈凡随便一刀就可以爆出几万伤害的恐怖输出能力，即便是玄龙手中这面盾牌也抵挡不住，最多几剑，他这面盾牌肯定就会粉碎。

    看到一剑被砍掉这么多耐久的盾牌，玄龙也是意识到，眼前这个陈凡有多可怕。

    也幸亏是等级压制，不然的话，他怎么可能在陈凡面前坚持这么久的时间，以陈凡的恐怖输出能力，只怕早就已经将他斩杀。

    想到这里，那玄龙看向陈凡的目光，自然也多出了几分骇然。

    当然，此时的玄龙虽然满脸都是骇然，但陈凡却没有停手的意思。

    手中的玄机重剑再次出手，又是几剑下去，便看到那玄龙手中的盾牌直接四分五裂。

    下一刻，玄机重剑劈在玄龙身上，后者一口老血，直接喷了出来。

    “住手！”玄龙突然大叫起来。

    随即赶紧喝下一瓶治疗药水，将自己的生命值拉到安全线之上。

    之前的一番交手，陈凡便已经砍掉了玄龙起码80%的血量，此时的他，生命值已经在安全线之下，若是陈凡再次出手，那玄龙可以肯定，最多五剑，自己肯定只有死路一条。

    不同于另外几个队友，玄龙已经数次进入暮色森林，一血二血早就已经在前几次冒险之中失去。

    那玄龙在暮色森林的死亡次数已经用光，若是再次被斩杀，那他肯定要被曙光官方删除人物。

    想到自己好不容易才将等级拉到60级，若是就这样被删除，那玄龙肯定不会甘心。

    此时看到那陈凡似乎打算斩杀自己，玄龙恐惧之下，当即便求饶了起来。

    “凡哥，是我有眼不识泰山，希望凡哥高抬贵手，放我一条生路！”那玄龙一脸哀求的说道。

    随后，又从怀中掏出了几个核桃大小的东西。

    “若是凡哥肯放过我，我愿意将这几枚魔核送给凡哥，这几枚魔核都是我之前在魔兽体内获取的，还是新鲜的。”玄龙说道。

    陈凡目光落到那魔核上面。

    这还是他第一次看到魔核。

    原来魔兽的魔核居然跟核桃一样大小，且表面坑坑洼洼，沟壑纵横，也是和核桃的表面差不多。

    那陈凡盯着这几个魔核，说道：“这是几阶魔兽的魔核？”

    一般来说，等阶越高的魔核，价值也越大。

    不过，料想那玄龙这个级别的玩家，不可能在森林中猎杀太过高级的魔兽。

    这几个魔核的等阶，最多也不超过四阶。

    那玄龙说道：“这些都是三阶魔兽的魔核，放在拍卖行的话，少说一枚可以卖出二十万金。”

    那陈凡之前被清微抢走一头金鬃紫翼兽，损失了一件紫装，大概价值三十万。

    如今玄龙一口气从背包里掏出了四个三阶魔兽的魔核，转手一卖就可以卖出八十万金，比起损失的三十万金，自己现在还多赚了五十万金。

    不仅抹平了自己的损失，甚至还为自己创造了不小的收益。

    看到那玄龙手中的魔核，陈凡一时间有些犹豫。

    这也就是现实和游戏的区别，若是在现实中，杀了那玄龙，这四个魔核也是陈凡的话。

    但是，这是在游戏中，这几个魔核已经和玄龙的背包绑定，若不是玄龙主动交出魔核，就算自己杀了他，这魔核也是在玄龙的背包里。

    想到这里，那陈凡也是收起了玄机重剑。

    看在这四个魔核的面子上，陈凡自然没有必要对玄龙赶尽杀绝。

    那玄龙看到陈凡接受了自己的交易，神情大喜，千恩万谢的感激陈凡一番，随后头也不回的消失在了森林之中。

    看到那玄龙逃走，陈凡也没有追击他的打算。

    收起魔核，便回到风中追风等人身边，将几人身上的蛛丝都扯了下来。

    此时的风中追风等人，还没有从震惊从平静下来。

    那陈凡以40级的等级，竟然单挑了五个60级的玩家！

    最可怕的是，那陈凡最终竟然还大获全胜！

