    只要有两个小宝贝在身边，她便总觉得心中是满满的，不再是空荡荡的。

    “他们很乖，陪两个宝贝过一个快乐的生日，克莱儿，他们需要你，你也需要他们。”

    莫挽感激的点头：“谢谢！斐迪南，真的谢谢你！”

    斐迪南只是微笑着：“克莱儿，我给你的东西看过了吗？”

    一怔，莫挽应了一声，缓缓地开口道：“斐迪南——”

    然，还不待她话音落，斐迪南已经打断了她：“我只是想表明自己的心意，如此而已，我结过一次婚，在感情上并不是一片空白，也正是因为我经历了婚姻，所以才知道你需要什么，适合你的是什么，时间不早了，和两个宝贝过完生日就休息，我没有向你索要答案，你也不必给我答案，就这样静静的相处下去，如果你是属于我的，最终还是会属于我，克莱尔，晚安。”

    电话那边直接挂断了，莫挽望着手机咬着唇瓣，思绪有些油走。

    这时，尔萱从一旁走了过来，手中还抱着粉红色的笔记本，直接拉住了她的衣袖：“妈咪，看我拍摄的画报。”

    收回跑远的思绪，莫挽道：“要不要妈咪现在去给你们订一个大蛋糕？”

    坐在沙发上的昊天抬起了头：“不用了妈咪，那里还有那么多考糊的蛋糕，也是尔萱做了两个小时的。”

    脸颊上扬起了一抹灿烂的笑容，莫挽轻轻揉着他的头发：“我们昊天真懂事！”

    “ok!ok！妈咪快看我拍摄的画报！”一直被忽视的尔萱在一旁道。

    “好，先把蛋糕拿过来，一边看一边吃。”

    看着画报，莫挽不得不承认，尔萱的确有当模特的资本，每一件衣服她都可以穿出来感觉。

    似乎……似乎……似乎她天生就是为吃这碗饭而生的……

    其实小女孩爱美是人之常情……尔萱是爱美……但她的性子绝对善良……

    看过了画报，三个人沐浴之后，睡在了同一张大床上。

    左手边抱着昊天，右手边抱着尔萱，莫挽觉得自己这辈子都别无所求，心中慢慢洋溢着幸福和满足感。

    只是，脑海中却又莫名浮现出对不起三个字，简简单单的三个字却扰乱了她思绪，不能再重归于平静！

    整整一夜，她的思绪都在那三个字上打转……

    翌日清晨。

    当莫挽睁开眼睛时，果然不出所料，眼睛下方多了黑眼圈，就像是国宝。

    她还没说什么，尔萱已经爬起来絮絮叨叨的道：“就说你连自己都照顾不好！大明星怎么可以有黑眼圈啊！”

    “我也不想啊，谁知道它自己就冒出来了。”莫挽躺在床上不想动，昨天纠结了大半夜，才有了点睡意，天却已经大亮了。

    穿着公主睡裙的尔萱爬到床上，白嫩的小手中拿着刚切好的土豆片，然后贴在了莫挽的眼睛上。

    “也不知道我是你妈咪，还是你是我妈咪！这种小事还要我再照顾你！”尔萱一边贴着一边说道。

    “你是我妈咪！”莫挽懒洋洋的闭着眼睛：“咱们俩的胎投错了！”

    尔萱重重的哼了一声：“我也这么觉得！”

    过了半个小时，又吃过早餐之后，助理便带着工作人员到了酒店，接她去裴氏财团。

    莫挽有些放心不下两个小宝贝：“你们就呆在酒店，不要乱跑，知道吗？”

    闻言，尔萱耸了耸肩膀，很抱歉的告诉她：“妈咪，我没有呆在酒店的打算。”

    “那你是想怎么着？”转身，莫挽瞪着她。

    “我还从来都没有来过a市，我和昊天想要去逛逛，你让助理美女姐姐陪我们。”

    待在酒店中的确无聊，莫挽点了点头：“不过咱们可提前说好！不准乱跑！不准胡乱闹助理姐姐！而且还要听助理姐姐的话，听到没？”

    “ok！yessir!”尔萱调皮的敬了一个军礼。

    莫挽失笑，俯身在尔萱互吻之后，然后和昊天互吻，昊天对逛街显然兴致缺缺，而且还颇为无奈的耸着肩膀：“妈咪，我的受难日到了。”

    只要莫尔萱逛街，首当其冲的就是衣服，她完全可以将大商场转遍，而他所做的就是帮她提衣服。

    “宝贝，辛苦你了。”莫挽又叮嘱了两个小宝贝几句，然后分别在他们的脸颊上吻了几口，才和工作人员离开，但心中还是有些不放心，就怕他们会乱跑。

    裴氏财团。

    所有的工作人员都已近坐在了会议室，裴亦桓坐在皮椅上，手中正在批阅着文件。

    身上的浅蓝色衬衫挽起，尊贵而优雅，性感的唇角微微抿住，连眉心的突起也很有味道。

    女工作人员的目光都偷偷的落在总裁身上，啧啧赞叹出声，怎么会有这么魅力的男人？

    这时，一阵脚步声传来，众人抬头望去，原来是莫挽和工作人员走了进来。

    第一眼便看到了坐在正对面的男人，莫挽不由自主的咬了咬唇瓣。

    而裴亦桓起身，修长的双腿迈动，直接走到了她面前，眸光深深地砸落在她身上，嗓音低沉沙哑：”你好，克莱尔小姐。”

    看到落在面前骨节分明的大手，莫挽皱了皱眉，犹豫了片刻将手伸了出去：“你好，裴总裁。”

    话音落，她便想要将手抽出，可使出了力气却也无法将手抽出，他带着薄茧的指腹竟缓缓地在她柔嫩的手心中摩挲着……

    身子一阵颤栗，莫挽狠狠地瞪了他一眼，正准备猛然将手抽出来时，裴亦桓却已经松开了，为她介绍着身后的外国男人：“这是凯文，dior的美国创意总监，这次的广告创意由凯文负责。”

    脸颊上扬起一抹微笑，她打着招呼：“你好，凯文。”

    “你好，克莱尔。”凯文也微笑着，执起她的手在手背上留下一吻：“你比电视上更漂亮，迷人。”

    一旁，裴亦桓的眼眸骤然紧眯，暗光在浮动着，眼眸在两人的身上移动。

    “谢谢。”莫挽灿烂的微笑，这个男人竟然还真的把dior的总监请过来了。

    “ok！现在我说一下整个广告的创意，口红，色彩鲜艳而亮泽，让人瞬间就有一种想要亲吻的欲望，我想表达的是这种感觉，克莱尔给我的感觉非常好，but，我现在还需要一个男演员，眼神强烈，尊贵而优雅，你们有好的人选提供给我吗？”凯文问着在座的众人。

    众人都在思虑，更是将所有的当红男演员还有影帝的相片都拿了出来，但是没有一个是凯文满意的：“ok！我要的是强烈！他们的确俊美，但是没有我要的感觉！短暂的强烈，却能让人感觉到心动！”

    就在这时，不知那个女工作人员说了一句：“裴总裁！”

    顿时，会议室一片寂静，连呼吸的声音都能听得一清二楚……

    裴亦桓俊挺的眉微皱，薄唇抿成了一道直线。

    而凯文的目光则是真的落在了他身上打量着，从上到下，从下再到上。

    紧接着，凯文的眼眸中折射出一抹欣喜的光芒，然后赞同的点头：“ok！ok！”

    无论是从外貌上还是感觉上，裴总裁的确是最为合适的人选！

    闻言，莫挽整个人惊得愣在了原地，这又是在搞什么东西？

    回过思绪，她对着凯文直接道：“这怎么可以，还是挑其他的人选吧！”

    “why？”凯文不解的望着莫挽：“在我心中，裴总裁就是最好的人选，他比明星更富有气质。”

    话音落，他的目光又转的望向身旁的裴亦桓：“裴总裁，有没有问题？”

    还不待裴亦桓开口，莫挽连忙直接喊道：“有问题！当然有问题！！”

    “克莱尔小姐……”凯文微笑，然后道：“我在征求裴总裁的意见。”

    嘴角扯动，莫挽僵硬的笑了笑，目光狠狠地落在了裴亦桓身上，她今天还就不信他能答应！！

    深邃的眸光察觉到落在他身上不肯信服的眼神，裴亦桓眼眸微眯，似有似无的故意从莫挽身上扫过，然后扯动薄唇吐出几个字：“当然……没问题！”

    “ok！我相信这个广告是从未有过的精彩！”凯文的脸庞上充满了兴奋：“裴总裁，请期待吧！”

    裴氏财团无论是在a市还是在全世界都是非常有名气的，象征着权力和地位，而裴总裁又天生尊贵，脸庞英挺，身材健硕完美！

    如果让裴总裁来拍，一定会大火！

    莫挽整个人却犹如电击般的怔在了原地，什么……他……他竟然答应了！

    而会议室中所有的工作人员开始热烈的鼓掌，他们总裁拍的广告！真的是无比期待！！

    直到整个人被拉进化妆师中开始化妆，莫挽还觉得自己晕晕乎乎的，事情怎么……怎么就发展成了现在这种地步！！

    化妆师让她穿的是一袭紫色v领长裙，长裙的领口开得很低，但却勾勒出了她完美的曲线！

    颈间白希的肌肤尽显，长而飘逸的裙摆一直开到了大腿，修长白希的钰腿在走动间若隐若现。

    香肩全部在外，长长的紫色宝石耳坠随着轻移的脚步缓缓地摇曳着，倍添风情。"

