    “隔！俺鲁勇猛怎么会是下贱的浪荡子，那些恶心的富家弟子才是，这女人不愿在登月阁卖身，俺才把她救出来的！”

    “我看这女子独身一人，在这北京城怕是落不得好，这法源寺就剩下俺一个人了，俺又不能送她离开。”

    “与其被那些人糟蹋了，还不如做俺的老婆，有俺保护她，她才是最安全的！”

    鲁勇猛瓮声瓮气的说道。

    额……

    林凡被鲁勇猛的理论给说服了，看似没道理，实则很有道理啊！

    不过，你丫的确定你不是因为那姑娘好看，才这么做的？

    “朕带她回宫，更加安全，你一个和尚若是娶媳妇的话，就不怕被人戳脊梁骨吗？”

    林凡说道。

    “哼！你都多少妃子了，还想把俺媳妇带进宫里去，不可能！”

    鲁勇猛再次拒绝道。

    “那你就确定这姑娘愿意做你的媳妇？”

    林凡反问道。

    “俺救了她，她肯定要以身相许的。”

    鲁勇猛理所当然的说道。

    林凡无语了，这鲁勇猛比自己想象中的要可爱多了，他笑着说道：“万一人家姑娘只想感谢你，不想以身相许呢？”

    “她若是不想以身相许，我自然不会强迫她。”

    鲁勇猛想了想，说道。

    “既然你也不知道她想不想，为何还要现在与她入洞房，岂不是欺负人家女孩子？”

    林凡再次问道。

    “这……俺！俺长的英俊，这姑娘一定会答应的！”

    鲁勇猛强行解释道。

    林凡看着鲁勇猛一脸的胡子拉碴，跟个鲁智深似得，人家姑娘能看上你才怪了。

    “鲁勇猛，这法源寺破败不堪，就算人家姑娘答应嫁给你，你就让人家住在这种破地方吗？”

    林凡问道。

    “俺！俺会打扫干净的！”

    鲁勇猛辩解道。

    “呵呵！你就算打扫干净了，你有钱养活那姑娘吗？难道还和你以前一样，带着她出去抢别人的吃的不成？”

    林凡问道。

    “这……”

    鲁勇猛不知道如何回答了，此时，酒也醒了几分。

    “让我把人带走，明日，我会让人来修缮法源寺，待法源寺修缮好了，我会带着那姑娘来法源寺找你，她若是愿意以身相许，朕就允许你以和尚的身份，娶妻生子，如何？”

    林凡问道。

    “这！俺，行吧！”

    鲁勇猛彻底被说服了。

    林凡让人进入大殿里，将那姑娘带了出来，此时，那姑娘陷入沉睡之中，显然是被人下了迷药之类的。

    鲁勇猛是个耿直的人，应该干不出这种事情，这说明她的确是被登月阁强迫的，鲁勇猛没有说谎。

    “鲁勇猛，朕会说到做到的，这法源寺不出三日，就会恢复如初！”

    林凡临走时，还不忘给鲁勇猛做出保证。

    其实，他是看这鲁勇猛是个七品高手，想要试着收服，以后，自己身边跟着一个力大如牛的和尚，想想也挺威风的。

    带着那姑娘回到宫中，林凡让人将姑娘送去了坤宁宫，暂时让她做张嫣的下人吧。

    回到乾清宫，林凡看到曹正淳正在乾清宫之中来回踱步，看到林凡回来，急忙上前，跪在地上说道：“陛下，您没事吧，属下没能去救您，还请陛下赐罪！”

    “我没事，你起来吧，我听魏公公说，你受伤了？”

    林凡问道。

    “陛下，属下只是受了一点轻伤而已，那魏忠贤不由分说，便把我给抓了回来，否则，属下一定要去救陛下的！”

    曹正淳咬牙说道。

    他只是肩膀被人划了一刀而已，伤势不重，可是魏忠贤压根不给自己解释的机会，直接把他给抓了回来。

    林凡微微点头，他明白魏忠贤的意思，这是故意不给曹正淳在自己面前表现的机会，算是奴才之间的小算计。

    “无妨，此事朕知道就行了，以后莫要和魏忠贤硬砰，他年纪大了，也活不了几年了。”

    林凡沉声说道。

    此时的魏忠贤，已经五十九岁了，虽然太监的寿命比正常人要长一些，但这里是明朝。

    二十年左右，魏忠贤不死也要老的走不动道了。

    “是，陛下！”

    曹正淳沉声说道。

    “今天发生了太多的事情，朕也乏了，你先回去休息吧，今日，不需要守夜。”

    林凡沉声说道。

    曹正淳离开后，林凡便回到了自己的寝宫，他并未直接休息，而是在思考着如何将薛碧月收服。

    蓝忘机明显是信王的死忠粉，但是薛碧月不是，收服了她，弄死蓝忘机，蓝月组织就是自己的了。

    叶向高府邸，叶向高坐在藤椅之上，一旁站着一个人，年岁与叶向高相仿，看样貌，也有几分相似。

    此人正是叶向高的弟弟叶向亮，叶向高的儿子英年早逝，这么多年，弟弟时常来看他。

    而叶向亮也帮了叶向高不少忙，就比如那蓝月组织，其实就是叶向高暗中资助的，而这一切的中间人，便是叶向亮。

    甚至，蓝月组织都不知道叶向高的存在，这也是为何叶向高去一字居，可以如此轻松随意的原因。

    “哥哥，你今日的心情不错，可是遇到了什么喜事？”

    叶向亮问道。

    “的确是有一件喜事，陛下，去了一字居。”

    叶向高笑着说道。

    叶向亮眉头紧皱，这件事情，蓝忘机已经和自己说了，而且，蓝忘机还被人打伤，他的徒弟也被东厂番子打伤了。

    幸好，蓝忘机等人快速撤离，此时一字居已经被空了。

    但是，很奇怪的一件事情，东厂的人并未查封一字居，莫非陛下没有将此事告诉魏忠贤吗？

    “哥哥，这算是什么喜事？那昏君这么一闹，一字居算是不能用了。”

    叶向亮沉声说道。

    “呵呵，一字居可以用，陛下看上了碧月姑娘。”

    叶向高笑着说道。

    恩！

    叶向亮的眼前一亮，笑着说道：“哥哥！你的意思，是要把碧月安插到陛下的身边？可是，陛下已经知道她是蓝月的人了！”

    “这不算是什么问题，陛下想要让蓝月的人做他的眼线，同时，要通过蓝月，购买便宜的铁矿石，咱们给他铁矿石，让蓝月的人做他的眼线，你不觉得对我们更有利吗？”

    叶向高笑着说道。

