    赵王顿时来了精神：“哦？爱卿快说。”

    大殿之上，群臣皆目不转睛的看着谢广。

    谢广面容白净，他一副道骨仙风的模样拱手看着赵王说道：“因有灾星临世，才会天降灾祸。”

    “什么？竟有灾星临世？”赵王与群臣大惊。

    听着他这番话，赵王眼中闪过一道精光。

    好，好啊！

    原阳县城突然爆发瘟疫，若无这灾星临世，岂非是他这个君王失德，上天才会降下灾祸。

    “爱卿可知如何才能化解这场灾祸？”眼下赵王最关心的就是这个问题。

    在他的注视下，谢广拱手说道：“找出这灾星，当众施以火刑，唯有如此才能平息上苍的怒火。”

    他的声音在大殿中激起浅浅的回声。

    赵王又问：“如何才能找出这灾星？”

    谢广答：“回大王的话，此刻这灾星就在原阳县城中，只要微臣出马，别管他隐藏的有多深，微臣都能找出他来。”

    赵王当即下旨。

    ……

    只一个上午，负责排查的官差还有仆从，又送来几十个发烧的病患。

    别院里已经人满为患，实在住不下了。

    县令大人身为父母官，总不能什么都不做，他主动提出来，把县衙空出来做隔离点。

    只是县衙离齐允的别院太远了。

    夏木实在分身乏术，那样太不方便了。

    齐允才命人去查，隔壁别院的主人。

    岳翎便命人把钥匙送了过来，解了他们的燃眉之急。

    夏木忙的连饭都没有时间吃。

    一空闲下来，她先去看了方微娘。

    服用了灵泉水，方微娘的体温竟然降下来了。

    不仅如此，她的精神状态，远比其他的发热病人好。

    夏木又惊又喜。

    没想到灵泉水不仅可以解毒，就连天花都有奇效。

    狗系统忍不住翻了一个白眼，切，愚蠢的人类就是没见识，莫说是一个小小的天花，只要喝了灵泉水，连癌症都可以治愈。

    夏木又在方微娘喝的水里加了灵泉水。

    经过两天的对比，她有了惊人的发现。

    其他病人陆续都出了斑丘疹，只有方微娘没有出斑丘疹不说，自从体温退下来之后，她再也没有发过烧，看上去好像已经痊愈了。

    夏木怕她再染病，不敢让任何人接触她。

    还剩半瓶灵泉水，夏木给所有重症的水里都加了些灵泉水。

    效果真是惊人，只半天他们身上的斑丘疹就退了，且一点疤痕都没有留下。

    就连最先染病的那个老大娘身上的脓包都结痂了。

    江小白啧啧称奇，师父的医术足可封神。

    短短两天隔壁别院也住满了人，加在一起足足有两百多人。

    好在是送来的病人越来越少。

    所有的病人好似看到曙光，从最初的惊恐变得逐渐平静下来，再也没有人哭。

    齐国。

    顾筝已经回到邯郸。

    如今齐国上下，人人都知道公子筝回来了。

    他以雷霆手段，囚禁了王后，拟了她的十桩罪，昭告天下她是如何戕害先王后。

    举国哗然。

    姜信已经变成残废的事，也如一阵风似的传播开来。

    如今人尽皆知，他再无继位的可能。

    齐王还没有醒。

    先王后所出的嫡子，暂代朝政顺理成章。

    顾筝已在太极殿上了两天的朝。

    唯有一件事让他十分不满，殷遇竟然逃走了。

    这一日，他刚下了早朝，立刻唤来影卫，询问夏木的消息。

    一别数日，他想她，想的肺腑都疼了。

    何为度日如年，他如今方知其中的真谛。

    “启禀公子……”影卫将刚收到的消息，禀报与顾筝。

    “你说什么？”顾筝一袭玄色衣袍，他头戴玉冠，猛然起身，瞳孔一阵收缩：“原阳县城爆发了天花，而她被困在城中！”

