    龙隐也不知道自己的名声是从什么时候开始败坏的，怎么就成了这样？

    不过他现在已经顾不上那么多了，先把眼前的竞拍完成再说。

    当不能用美女出价以后，各大家族开始用各种可以出价的东西，继续在报价着。

    比如公司、海岛、港口、城堡......只要是有价值的东西，都能出价。

    华国豪当然也在奋力出价，可是，华家的资产，怎么能够和其他的一等家族相比？

    比如布鲁尼家族，直接送中亚一个国家的权力十年。

    只要龙隐答应，他们就有把握让龙隐去中亚那个国家当国王，还能够为所欲为。

    所有后果，由他们布鲁尼家族承担。

    这种手笔，是一般家族根本做不到的。

    华国豪心中非常着急，对华云飞苦笑着说道：“叔叔，我们竞拍不过他们啊！”

    “未必！”

    华云飞冷笑着说道，“出价，我们华家出秘境一座！”

    华国豪一愣，瞬间领悟过来，得意地提高声音说道：“我们华家，出一个秘境竞拍这块宝石！”

    这句话一出，所有报价的声音全部停止，全部都用不可思议的眼神看着华国豪。

    这他妈疯了吧？

    用秘境来出价？

    没有任何家族，会用秘境来出价。

    因为，秘境对于家族来说，实在太重要了。

    基本上，只要有了秘境，一个家族就必定屹立于世界之巅。

    但是，现在华家居然把秘境拿出来竞拍了？

    这真的是势在必得啊！而且，有什么东西的价值能够超过秘境？

    港口、岛屿......统统都是笑话而已。

    看着众人错愕的神情，还有不再出价的情况，华国豪得意地笑了。

    他们华家确实有秘境一座，但是，那秘境里面没有灵气，没有药材，没有其他材料。

    除了还有一株灵树，他们准备回去就把树砍了。

    而秘境，最大的价值，不就是这些东西吗？

    他们用一座没有多少价值的秘境，来拍卖一块带着虚无力量的石头，他们觉得很划算。

    到过黄崖村天坑的龙隐，心中顿时有些凌乱了。

    在华国豪提出秘境的时候，他就知道这个秘境是什么秘境了。

    难道说，因为他挖掘过天坑里面的药材和材料，这个秘境最后砸在了他手上？

    他明明知道天坑没有多少价值了，但是，他还不能露出异样，甚至还得露出激动的神情问道：“你们华家，真的愿意出秘境竞拍？”

    华国豪点了点头，说道：“没错，这个秘境大家应该都知道。

    不久之前，我们在黄崖村发现的。

    不过我也要说清楚，这个秘境里面已经没有多少灵气了。

    但是，秘境的珍贵之处，不就在于秘境本身吗？”

    龙隐觉得一阵蛋疼，但是，他还得点头说道：“华前辈说得是！现在应该没有人能够出价高过前辈，那这块带着虚无力量的石头，就算是前辈得到了。”

    “现在，我们就签署文书，把黄崖村秘境转让给你。

    到时候你来接手秘境，我们就会把人撤走。”

    华国豪正色地说道，“这么多人见证，我们华家不会抵赖！”

    龙隐点头道：“没有问题！”

    他能怎么办？

    只能拍卖了呗！不过这块石头本来就是白白得来的，能够换来黄崖村那样的地方......修个度假山庄，以后去度假不错。

    随后，华国豪签署文件，把文件递给龙隐。

    龙隐查看了一下，就把石头递给了华国豪。

    华国豪接过石头，立刻对华强说道：“你把这块石头，用最快的速度带回华家！”

    因为这块石头对华云飞很重要，否则华云飞也不会下这么大的决心来拍卖。

    现在东西到手，当然要赶紧送回去。

    而且，这种珍贵的东西，也怕拖延太久时间出问题。

    华强点了点头，带着石头离开了。

    其他的家族若有所思，最终也没有做什么举动。

    现在华家有六个天位，一般人确实不敢招惹。

    而且，人家连秘境都拿出来了，他们要是敢抢，恐怕华家要拼命了。

    随后，大家把羡慕的眼神投向龙隐。

    这个家伙，现在有一座秘境了啊！周家的人，此时已经气爆了。

    尤其是周明，已经气得脸色发青了。

    明明是他捡到的宝物，怎么就送给了龙隐？

    更重要的是，现在还让这个家伙取得了一个秘境？

    等等，那秘境在黄崖村，荒郊野外的，是不是可以考虑一下？

    周家的人动了心思，一道道杀意不由得冒了出来。

    这种杀意的浓烈，让站在台上的龙隐都感觉到了。

    龙隐看了一下，发现杀意的来源是周家，他不由得笑了一下，说道：“这块石头，是我们拍卖场开业的时候，周家的周明送来的。

    非常感谢周家对我们拍卖场的支持，我们拍卖场发达以后，一定不会忘记你们的。”

    所有人顿时惊讶地看向周家，尤其是周明。

    没想到，周家还有如此气魄？

    周家和龙隐的关系这么好？

    看到众人的目光看过来，还有龙隐刚才的话，周明顿时一口血吐了出来，仰天晕倒在地。

    周家的人顿时手忙脚乱起来。

    而其他人，则是有些明白了。

    所有人都冒出一个念头：周家就是一群蠢货，这样的宝物都拿不住。

    龙隐故意刺激了周明一句，继续说道：“现在开始第二件宝物的拍卖！”

    得到指示的云汐，呈上了复生丹。

    复生丹拿在手中，龙隐打开了盒子，让大家看了一眼复生丹的原貌。

    盒子才刚刚打开，一阵氤氲的雾气顿时出现，一股清香顿时传了开去。

    所有人顿时精神一振，明白这是一颗非常重要的丹药。

    “复生丹，最为重要的作用，就是让体魄的活力，恢复到二十多年以前，如同复生一般！”

    龙隐缓缓地说道，“大家要记住一个概念，是活力恢复到二十多年前，而不是让人延寿二十年。

    一个人体魄的活力越是年轻，对于未来就有无限的可能。

    从某些角度上来说，可能比延寿的丹药还要珍贵一些。

    这颗丹药，是总监察龙玄猊先生寄卖的。

    大家可以开始出价了。”

    

