    

    裴司镇在欠条上写下豆沉鱼的要求，并且还让豆沉鱼签了名字，仿佛这么一来他就不觉得自己在吃软饭了。

    豆沉鱼抽了抽嘴角，裴司镇搞得跟真的一样，那么她也不能逊色，将欠条锁进了柜子里，好歹值个一万块钱，抵她两根胖人参呢。

    ……

    不管村子里头的人心里有多么的犯酸，裴寡妇家的房子还是如期开了工。

    而开工之前看风水，问阴阳，祭祖宗，裴寡妇一样也没少办，毕竟造房子是人生四大喜事之一，怎么着也要求个顺风顺水，好让祖宗保佑太平。

    心里酸归酸，一些平常跟裴寡妇处得还不错的人家跑来帮忙做小工，感激之余裴寡妇也没有亏待他们，该给的工钱一分也不少，她这个人不喜欢占人家便宜。

    三位小叔子也过来帮忙，裴寡妇也是照给了工钱，哪怕三位小叔子一个也不想收，但亲兄弟明算账，小叔子们不介意，妯娌们却一定会介意，该给的还是要给，可不想被她们落下什么话柄，反而麻烦，三个妯娌的性子她也是清楚的，不能占她们的便宜。

    人多力量大，房子造得很快，原本裴司镇还想着这房子到他开学之前可能也就只能打好个地基，没想到大家很给力，很快一层的房子就建了起来。

    由于家里小子多，房子就建得很宽敞，每个小子在楼下都能拥有一间单独的房间，至于楼上那一层是属于裴司镇和豆沉鱼的，毕竟两个人已经成婚，要有私人的空间。

    当热这也是裴寡妇提出来的，豆沉鱼无所谓，反正她也不可能不跟裴司镇同处一个房间，而且裴司镇人在外面上大学，一年到头也最多回来个两三个月，忍一忍也就过去，她也不去想得太复杂。

    裴寡妇却想得周全，不管沉鱼现在有没有怀孩子，但以后沉鱼和阿镇肯定是要生孩子的，先把孩子的房间安排上也没什么不对，省得以后还要动脑筋。

    几个小子见第一层房子已经造出样子，心里也高兴个没完，这可是砖头房，并且还每人都有一间房，这可是全村子独一份，特别的长脸，以后可都是炫耀的本钱啊。

    尤其是裴司喜和裴司磊两个年纪小一点的天天在新房子里蹦来蹦去，一副玩不够也瞧不够的样子，很是让人觉得没出息，后来裴寡妇见着碍眼，被她骂去搬砖。

    其他几个小子都在帮忙干活，就这两个小子在玩，怎么行？

    重活干不了，搬砖正合适。

    不过裴司喜和裴司磊才没搬几块砖，裴司浩这个小子又凑了上来，想要一起搬。

    但立马被裴司磊给嫌弃开，上次骑自行车翻水沟里的事情还历历在目，这小子跟纸糊的一样能生病一个星期，差点把脑子给烧傻，哪怕再好的关系，也不想这小子再来碰瓷儿。

    搬砖容易砸到脚。

    被嫌弃地裴司浩有些气急败坏：“小磊，我是你哥，凭什么不让我搬砖？”

    其实他也不是真的想要搬砖，而是想要拍好几位堂哥的马屁，等新房子造好以后可以有机会蹭住一下，这可是砖头房子，比泥巴房好上千万倍。

