    这话问的，江潋恨不得踢他一脚。

    他若是啥也不问，兴许他还能稀里糊涂地把人领自己房里去，他这样公然地问出来，叫他怎么回答？

    就算他厚着脸皮说一起歇息，若宁也不会同意呀！

    就算若宁想同意，也抹不开这个脸呀！

    这孩子从前明明脑子很好使的，怎么最近就跟生锈了似的？

    这么没用的脑子，干脆挖出来涮锅子。

    望春其实一问出口就后悔了，但说出去的话泼出去的水，想收回已是不可能，他只好硬着头皮等江潋的回答。

    江潋还想再挣扎一下，小心征求杜若宁的意见：“你觉得呢？”

    “废话，当然是分开睡呀，不然呢？”杜若宁凶巴巴道，“之前是为了解咒，现在咒都解了，为什么还要睡一起？”

    江潋：“……”

    这叫什么话？

    解咒的目的不就是为了睡一起吗？

    如果不睡一起，费这个劲做什么？

    为了泡澡吗？

    想归想，他却什么都不敢说，只能郁闷地踹了望春一脚，让他去收拾房间。

    望春挨了一脚，委屈巴巴地捂着屁股跑了。

    一番折腾之后，大家各自歇下。

    三天了，总算能睡在柔软又舒适的床上，一墙之隔的两个人都没来得及胡思乱想，便沉沉进入了梦乡。

    许是终于解决了这个长久压在心头的大隐患，所有人都感到前所未有的放松，以至于第二天大家全都睡到很晚才起。

    江潋醒来第一件事就是去隔壁看杜若宁。

    杜若宁惺忪着睡眼来给他开门，刚把门打开一条缝，江潋便探头进来，在她嘴上亲了一下，亲完小心翼翼问她：“疼吗，心会疼吗？”

    “不疼。”杜若宁道。

    江潋整个人挤进来，将她揽进怀里：“可能亲得不够狠，再来个狠的试试看。”

    什么鬼？

    杜若宁推开他：“我看你就是想占我便宜。”

    “哪有。”江潋道，“我这么风度翩翩惊才绝艳，是你占便宜才对。”

    杜若宁：“……你快跟沈决学出师了。”

    “谁叫我，谁叫我？”

    伴着这一声喊，沈决转过回廊到门前。

    “若宁小姐，是不是你在想我？”

    “没有。”杜若宁忙把江潋推出去关上了门。

    她还没梳妆，邋遢的样子给江潋看也就算了，断不能被别人看到。

    沈决刚到门口就吃了一碗闭门羹，很是郁闷。

    好在他主要是来找江潋打听情况的，因此也不计较，急吼吼地把江潋拉走了。

    “怎么样怎么样，你们现在是没事了吗？”一回到江潋房里，他便急不可耐地问道。

    “没事了。”江潋嫌弃地拂开他的手，“说话就说话，别拉拉扯扯的，让若宁看到要误会的。”

    “……”沈决噎了一下，继而捶胸顿足悲痛欲绝，“姓江的，你变了，你从前不是这样的，你这是有了新人忘旧人呀你！”

    “闭嘴。”江潋厉声喝止他，“什么新人旧人，我的人只有若宁一个，哪来的旧人？”

    “我！我呀！”沈决拍着胸膛道，“难道我不是你的人吗，这些年我陪你出生入死，陪你宦海浮沉，陪你看花看雪看星月……”

    江潋拉开门将他甩了出来：“滚滚滚，少在这里恶心人。”

    沈决气得要死：“好，姓江的，算你狠，今天我要正式和你绝交！”

    望夏端着一个托盘过来，笑嘻嘻问道：“沈指挥使，这是你第几百次和干爹绝交了？”

    “小夏夏，你是不是想找打。”沈决更加郁闷，瞪了他一眼，抓起托盘上的茶水一饮而尽。

    “沈指挥使……”望夏剩下的话还没出口，他已经把水咽了下去。

    “叫我做什么？”沈决将茶盏放回到托盘上，气哼哼地问。

    望夏摇摇头：“没事了。”

    他只是想告诉他，这水是给若宁小姐准备的漱口水，不是开水，里面还放了清新口气的药粉。

    算了，反正也喝不死人，还是不要告诉他了，不然他又要炸毛。

    沈决喊过绝交之后，没得到江潋的回应，便打消了绝交的念头，继续缠着江潋。

    等到杜若宁被望夏服侍着洗漱完毕，再出来见沈决，沈决告诉她一个惊人的消息。

    陆嫣然和太子殿下的婚期定在了冬月十八，距现在还有一个多月的时间。

    这个消息还真是出乎杜若宁的意料，虽然陆嫣然嫁给太子是早晚的事，但她没想到会这么快。

    她想着，陆嫣然前不久刚及笄，陆朝宗怎么着也得留她在家再过一个年，毕竟进了宫之后，就再也没机会和家人一起过年了。

    陆嫣然现在一定很难过吧，她明显是不想进宫的。

    可她能帮她什么呢？

    要不然，她和父亲说一说，早点行事，或许一闹腾起来，他们就顾不上太子大婚了。

    但她很快就否决了这个念头。

    别的都可以，起义的事绝不能拿来意气用事，贸然打乱计划只会害了所有人。

    她还是应该先去见见陆嫣然，探探她的口风，看她到底是个什么态度再说。

    这样想着，她在东厂用过早饭，等张先生和景先生轮流为她诊过脉，确认她的身体已无大碍，便和众人告辞回了家。

    回家后，杜若宁第一时间去见母亲，怀着激动的心情向母亲坦白自己的过错，说自己这几天其实没去军营，而是住在东厂。

    至于为什么住在东厂，她和云氏说，江潋上回在杭州被人暗算身中奇毒，好在父亲悄悄派人从苗疆为他寻来神医，这三日自己就是在东厂看神医为江潋解毒，因怕云氏担心，才央着父亲与她一起撒谎骗了她。

    “但是，虽然女儿撒谎骗了阿娘，却有一个好消息要告诉阿娘，江潋他，他真的不是太监。”

    之所以又绕这么大一个弯子，实在是她想找个人分享江潋不是太监的震撼和喜悦。

    可这事和谁说好像都不合适，思来想去只能和母亲说，但她又不敢让母亲知道血咒的事，只好再撒一次谎。

    关于总是撒谎骗母亲的事，她真是又愧疚又无奈，只能等到一切尘埃落定，再好好和母亲解释，请求她的原谅。

    云氏听得一愣一愣的，并不关心江潋中了什么毒，开口便直奔主题：“他本来不就是假的吗，你早就告诉过我了，怎么现在又说一遍？”

    杜若宁笑着抱住她的手：“上回我是怕阿娘嫌弃他，不得已才说了假话骗您，这回不骗您，这回是千真万确的，真的不能再真的假太监。”

    “……”云氏被她绕得有点晕，但仍然紧抓主题，“你怎么确定是真的，你亲眼看见了？”

    “我……我没有，是神医告诉我的。”杜若宁两颊飞红，“阿娘，你就别问细节了，你只要知道，这回真的是真的就行了。”

    “哦。”云氏还有些反应不过来，怔怔一刻才道，“你确定？这回没骗我了？”

    “确定，没骗，是真真的。”杜若宁郑重道。

    “太好了。”云氏脸上重新笑开了花，“我把你们两个的孩子叫什么名字都想好了，你若再敢骗我，我可饶不了你。”

    杜若宁：“……”

    虽然她已经确定了自己的心意，要和江潋白头到老，现在就开始给孩子起名字也太早了点吧？

    不过话说回来，他们两个的孩子叫什么名字好呢？

