    “嘭嘭！”

    两道的落地声顿时响起，一阵鲜血顿时喷涌，几乎要染红了玄墨所站着的地方。

    然后，“啊…”

    处于昏迷当中，根本没有反应过来的洛伏基，只能感到一种钻心般的疼痛。

    随着一阵杀猪的惨叫，玄墨直接将没了两条腿的洛伏基抛到空中，并且毫不客气（毫不留情）地再次赏赐给了他一脚。

    不过这一脚所踹的地方，正是洛伏基的第三条腿，而这脚也使其直接飞出了擂台。

    这一切，都只发在电光火石之间。

    “队长！”

    “洛伏基！”

    巴拉克战队的领队老师和其他三个学院在洛伏基被轰出来后，他们这次反应过来。

    当巴拉克战队的老师将洛伏基扶起来的时候，发现不仅他的两条腿被斩断，就连下面那根东西也已经被完全粉碎。

    这一下，领队老师的心顿时凉了半截。

    要知道，洛伏基父亲的势力在巴拉克王国极大，虽然洛伏基的伤势与他无关，但绝对拖不了关系，所以自己回去后基本玩完。

    就在这时，玄墨的声音从台上传来，“怎么不继续上场了？难不成你们想认输？”

    玄墨的话像是点燃了火药桶一般，彻底激怒了巴拉克的领队老师，使其一时之间失去了理智，气势汹汹地向着玄墨冲了过去。

    “巴拉克领队！你想干什么！？”

    “我看谁敢动老子（老娘）的学生！难道是找死不成！”

    当裁判出现用言语阻止时，两声怒吼突然从史莱克的观战处传出，直接震慑住了全场上万人。

    紧接着，全场上万人中除了各别几位，都没有看清楚场地中央在什么时候多了两个人。但他们两个一出现，一股联合起来强横无匹的气势，顿时如同铺天盖地一般朝着巴拉克学院一方席卷而去。

    感受到那强横霸道、凶残狂暴的气息，就连贵宾席上的宁风致和白金主教萨拉斯的瞳孔都不禁收缩了一下。

    擂台上。

    领队老师看到出现在自己面前各自亮出八个魂环的赵无极和柳二龙，原本心头的怒火立马消失，冷汗止不住地流了下来。

    玄墨身为史莱克的学员，更是赵无极他们看着长大的，怎么可能任由他被巴拉克的人欺负，再加上赵无极等人本就想对付巴拉克，现在有这么好的一个机会怎能不发难。

    “这是比赛，你们想要干什么？”

    白金主教萨拉斯不知道什么时候已经从贵宾席上站了起来，目光冰冷的注视着场地中的双方。就连宁风致也站了起来看向巴拉克，毕竟他们双方的举动是在践踏大赛组委会的规矩，不过史莱克与他却有极深交情。

    反应过来的领队老师现在一脸心虚，诚惶诚恐，连忙向贵宾席行礼，“白金主教大人请息怒，我这是想控诉史莱克学院的队员恶意伤人，请大赛取消他们的比赛资格。”

    就在萨拉斯心头一动，想要为巴拉克说话的时候，一道奸诈的声音突然传来。

    “呵呵！你这是胡说八道，大赛上本就会有意外发生，该队队长出现这样的状况，我们也深表遗憾，可我们却并非故意。”

    只见弗兰德带着大师飞到擂台中央，对着萨拉斯施了一礼，“请萨拉斯大人三思。”

    “弗兰德！你…”

    领队老师本想质问弗兰德，但是看到他身旁环绕的八个魂环，以及赵无极和柳二龙两人虎视眈眈，便立马闭口不语。

    因此，只能用眼神表达他心中的怒火。

    与此同时，萨拉斯在注意到一旁的大师后，便也把刚到嘴边的话给收了回去，但是这一时之间，可以说是骑虎难下。

    “想必巴拉克也是担心学员安危，既然如此，这次就先算了吧。主教，你看如何？”

    萨拉斯见宁风致给他摆了一个台阶，倒也没有道谢，直接顺着下去，淡然道：“请你们双方记住自己的身份。非比赛人员未经裁判允许再入场者，立刻驱逐出本届大赛。”

    原本就要爆发的火爆场面，便被压下。

    只是在萨拉斯回到位置之后，叫来了武魂殿的成员，对他吩咐了几句后，便把目光继续放在玄墨身上。

    此时此刻，巴拉克的领队老师看着眼前的一切，心中虽有不甘，但无可奈何。

    至于赵无极他们…

    “好样的！”

    下台时，赵无极路过玄墨身旁，毫不掩饰地拍了拍玄墨肩膀，瞥了一眼巴拉克之后，大声夸赞，根本没把他们放眼里。

    面对史莱克这样的挑衅，巴拉克战队的领队老师顿时火冒三丈，对其他学员道：“你们给我上，一个不行就多来几个，跟他玩车轮。一定也要让他知道，我们的失手！”

    不过领队的话显然没有得到其他学员的同意，像是金三钱和威尔达的话，倒是乐意看到洛伏基的这副惨样。而对于巴洛特?莱德来说，他排在最后，因而对此并不着急。

    至于其他三人见到洛伏基的这副惨样，心中顿时打起了退堂鼓，根本不想去惹玄墨这个活阎王。

    “你们…”

    领队老师见众人都是这副德行，整个人顿时被气得发抖。

    “你们不能弃权，给我按上场顺序上去，不然别怪我不客气了！”

    正当领队老师要强行让几人按顺序上场的时候，一道带有哭腔的尖叫就从身后传来，“啊！我的腿…”

    只见堪堪转醒的洛伏基，满眼通红，眼中充斥着仇恨，“老师，他把我变成了太监！我要那个叛徒和史莱克，付出代价！”

    “那你现在打算怎么做？”

    领队老师注意到洛伏基眼里仇恨的目光后，并没有说什么。

    而是决定把这里所有的处理权，通通交给身为队长的洛伏基。

    洛伏基看了一眼自己的三个狗腿，说道：“你们三个就给我弃权，不用上了。但是…”

    洛伏基的这番话，使得三人顿时欣喜若狂，而金三钱和威尔达在听到后半句，则是感到了不妙。

    果不其然，洛伏基一脸冷笑地看着金三钱和威尔达两人。

    “这次，你们两个给我上，如果拒绝的话…哼哼！你们懂得。”

    金三钱和威尔达闻言，敢怒不敢言，根本无计可施。所以为了自己家族，只能选择忍气吞声…

