    天空城。

    这个名字，着实耳熟，记忆的来源，肯定是上一世。

    也许是因为距离上一次听到这个名字，过去了太久，一时半会想不起来。

    晚饭过后。

    一边在脑海中思索着到底在哪里听过这个地方。

    张奕一边随着一骑绝尘几人，向着城外走去。

    林倩那边，张奕再次发了条消息过去，对方还是没有任何动静。

    想要找到林倩，估计还得靠星辰殿才行。

    毕竟他们人多势众。

    赶着去天空城的途中。

    可以看到，也正有不少三五成群的玩家小队，向着张奕他们相同的方向进发。

    显然，他们也都是冲着天空城去的。

    真如之前那个壮汉武士所说：通关天空城地图的奖励，有10万声望，顶级神器，金色技能这些极品奖励的话。

    天空城，必定是幻影城这边最受瞩目的一个地图！

    果然，周边同行的那些魔族玩家小队，彼此之间探讨的内容，都是与天空城有关。

    甚至是幻影城的主城聊天区域，都被【天空城】给刷屏：

    【霸王、归来】（男，74级三转战士/霸王精英）：“终于第三重天了，哈哈哈！离终极奖励又近了一步！”

    【浴火重生】（男，75级三转魔法师/浴火盟副队长）：“星辰殿，血色佣兵，战国无双的大神们，求四重天攻略，黑乌鸦那里怎么过？怎么打都打不过去啊！（哭）”

    【战国、司马懿】（男，70级三转御兽师/战国无双精英）：“有没有需要帮带三重天的，自带稀有级80资质极品牧师系魔兽，通关只要5000金一人（血精灵）（图鉴）（酷）（酷）”

    看着聊天频道里众人聊的一阵热火朝天。

    原味少女攻打天空城的欲望，也被勾了起来：“看起来好厉害的样子，我们也一定要打通天空城！”

    不知不觉，顺着地图指引，四人已经随着无数魔族玩家一起，抵达天空城。

    貌如其名。

    这是一座漂浮在空中的城市。

    抬头望去，一个倒过来的巨大圆锥体，衬托着一座城市，静静地漂浮在百米高空之上。

    这是【天空城】一重天，玩家可以通过位于其下方的传送阵，进入一重天。

    接近天空城后，地图上的描述，也变得清晰起来：

    天空城，乃是魔族【夜神·枭】（魔族九大魔神之一），在几年前所创立，分别用七股力量，来镇守幻影城，抵御异族【银河舰队】入侵的对空防卫塔。

    最终，虽然成功的保护了幻影城，【天空城】却是在异族【银河舰队】的猛烈侵袭之下，而彻底沦陷消失。

    不知为何，最近天空城又重现世间，而且仿佛受到了黑暗力量的腐蚀，渐渐成为了对幻影城具备极大威胁的危险之地……

    玩家进入天空城后，需要完成每一重天的任务，才能开启通往下一重天的传送阵。

    地图等级视幻影城玩家平均等级而定，必定高于玩家平均等级10级。

    通关七重天的玩家，最高可获得10万声望，顶级神器、金色技能书、史诗级魔兽契约书、神魔宝箱等极品奖励。

    另外，首通【天空城】的玩家队伍，还会得到一份神秘大奖！

    组队要求：需3-5人组队攻克。

    看完地图描述，连张奕跟一骑绝尘俩人，也无法淡定了。

    怪不得他们幻影城这么多玩家对【天空城】着迷，这奖励，也太逆天了吧！

    看着地图上的详尽描述，原味少女抬头看了眼天空城，感叹道：

    “其实就是等级高了一点，这个天空城，真的有那么难打吗？”

    确实让人觉得奇怪。

    按理说，幻影城这边高手如云，还有未来魔族三大顶级世家之一的星辰殿撑着。

    以那些天榜上的顶级大佬的实力，彼此之间强强联合，越个十来级刷怪，应该也没有什么太大问题吧。

    大不了可以一次针对的目标少点，无非就是多花点时间在上面。

    5个75级顶级高手联手，同时对付一只85级怪，还对付不了了？

    要知道，张奕之前可是越20级单刷90级地图，无压力！

    这样的顶级力量对撞天空城，不知道会是什么样的结果。

    于是，张奕组建队伍，将一骑绝尘，原味少女与韩雅柔三人，拉了进来。

    然后，随着周边无数玩家一起，来到位于天空城下方，一道贯穿天空城一到七重天的通天光柱旁。

    踏入光柱，开始传送。

    “叮～欢迎来到【天空城】一重天：雄狮之城！”

    视线一转，白光闪过。

    张奕发现自己已经置身在一座被黑暗所笼罩的城市之外！

    跟想象中的有点不一样。

    放眼望去，眼前，是一座雄伟的城池。

    但是四周却是一片阴暗，仿佛整个地图，都沦陷在黑暗中。

    并不是因为现在的时间是晚上，不同于夜晚的黑暗。

    因为刚刚在地面上，显然看到是有月亮的。

    而到了天空城，月光直接被遮掩，四周能见度不超过50%。

    与此同时，周围不断有白光洒落。

    无数被传送到【雄狮之城】外的玩家，纷纷抄起家伙，争先恐后的冲入城池。

    这些直接进入雄狮之城的玩家，自然都是之前就已经领取了一重天任务的。

    因为在城外，有一个魔族NPC驻守。

    玩家需要在他身上领取一重天任务，进入城内完成任务后才能开启二重天。

    也能看到，有不少初来乍到的玩家，正在在NPC对话，触发任务。

    靠近城门。

    原味少女挽着韩雅柔，准备去NPC那里领任务，被张奕制止：

    “先不要领任务，我们先进去看看。”

    说着，直接绕过驻守在城门外的NPC侍卫，进入城池。

    刚刚迈入雄狮之城。

    一股黑暗之气迎面而来。

    伴随着阵阵激烈的打斗声，可以看到前方城中，不少玩家小队正在联合对抗一种能够飞在天上的怪物，雄狮之城的霸主——

    烈焰雄狮！

    与此同时，一道系统提示忽然从天而降——

    “叮～你受到了黑暗的吞噬，存在于雄狮之城地图中时，你将持续受到每秒钟3%最大血量的腐蚀伤害！”

