    “肖章哥哥，你在家吗？”

    门外传来了青翠欲滴的少女声。

    “我不在。”

    肖章却冷漠回应，连门都不开。

    但少女心事难分说，真18岁的阿莲毫不在意的直接推门进来。

    一进院子，就看到了鲜嫩和力量并重的身体，让阿莲觉得不虚此行，且想要让时间暂停在这一刻。

    只穿了一条短裤的肖章，双手一上一下的握着一根竖杆，身体如同飘扬的旗帜一样横了起来，双臂、腰腹、双腿全都挺的笔直，双脚和地面的水平高度，相比于头部和地面的水平高度，大约高出20厘米。

    阳光正好，并不算浓烈。

    照耀在了肖章的身体上之后，让他的皮肤看起来更加白皙，有一种在闪闪发光的感觉。

    身上的肌肉纹理也非常清晰，八块腹肌像是刀刻斧凿一般，两条人鱼线嵌入了短裤上沿，让阿莲有一种顺着人鱼线向内里探索的冲动。

    最显眼的还是磅礴的隆起。

    两块胸肌磅礴宽广，让阿莲有一种躺在上面就幸福满满的感觉。

    “诶呀，肖章哥哥，你怎么能不穿衣服呢？”

    阿莲双手捧住了自己已经羞红的脸，但指缝有些太大了，两个忽闪忽闪水光肆意的大眼睛，一眨不眨。

    “你瞎啊，短裤不是衣服啊。”

    肖章保持姿势不变，发出的声音继续保持冷漠。

    他并不是要锻炼身体，僵尸的身体也不需要锻炼来增强，做这样的健身动作，也只是为了更快的掌握自己现在的身体素质，这些天在风叔的家里时，他也一直这样做。

    “可你上面没穿啊。”

    阿莲被骂也不生气。

    或者说，她生气了，但一看到肖章的脸和身材，就觉得开心无比。

    自从几天前知道风叔的侄子来了之后，阿莲就出于礼貌带来了礼物拜访看望，哪里知道这一看就直接沉沦了。

    别说是小小的东平洲，就算是电视和海报里的那些大明星，和她的肖章哥哥相比也是远远不及。

    岛村少女，哪里把持的住啊。

    “我在自己家里，上面不穿衣服犯法？”肖章冷眼看着阿莲白皙的领口处，继续怼道：“你私闯民宅，等我叔叔回来我就让他抓你。”

    “略略略。”阿莲吐了吐舌头，做了个鬼脸说道：“风叔让我找你玩的，说你有很多东西不懂，让我教教你。”

    我不懂？

    呵呵……我懂的东西能让你死去活来。

    肖章索性不搭理阿莲了，继续熟悉自己的身体。

    要说这阿莲的长相那是没的说，妥妥的清纯又青春，算是肖章的一盘菜。

    但没奈何，这阿莲领口露出来的一截红绳却不简单，红绳上挂着的一个圆形玉饰就更不简单了。

    阿莲见肖章闭上了双眼，胆子也大了一些，放下了捧着脸的双手小心翼翼的靠近。

    随着距离的缩短，红晕也越来越多。

    已经不是霞飞双颊能够形容的了，红云密布还差不多。

    但她的举动完全在肖章的感知之中，变成僵尸之后提升的五感，让肖章在这种距离之下，哪怕是闭着双眼也像是有个雷达一样。

    或许是因为太热了，阿莲松了松领口。

    少女的青春气息传入鼻息，肖章其实是有些躁动的，毕竟七十多年时间了啊。

    可感官之中，阿莲领口里隐约露出来的玉饰，却让闭着双眼的肖章都感觉到非常刺目。

    只是刺目而已，如果强行忽视的话，从身体上的感觉回馈来看，想要做些什么也能够坚持几个小时的时间。

    然而，肖章不上这当。

    呵呵……想要用阿莲来试一试我到底能不能忍住？

    风叔，你真是用心良苦啊。

    以肖章对风叔的了解来看，自己能够无视那个玉饰的可能性百分之百等于零，产生的错觉也一定是风叔动的手脚。

    如果自己真的忍不住一时冲动，那后果肯定是被风叔给打的身魂俱灭。

    虽然不知道其它僵尸有没有灵魂，但至少自己是有的，完整的意识就是自己的灵魂。

    这也是肖章对阿莲态度不好的原因。

    馒头虽大虽软，但知道有毒的情况下，狗都不吃，自然怼而远之。

    “肖章哥哥，听风叔说你要去上警察学校？”

    阿莲的声音变的更软糯了，也不知道是不是因为距离太近。

    但肖章却置之不理。

    他在想风叔的藏宝库到底在哪。

    风叔的房子并不大，三间瓦房一个小院子而已，早就被肖章给探索完毕了，地面也没有发现什么地方可以挖开，敲敲打打结合自己的听力，也能够确定不存在什么密室。

    那么，阿莲脖子上突然多出来的这个玉饰，又是风叔从哪里拿出来的呢？

    以己度人，肖章觉得活了126年的风叔，再怎么穷困潦倒也不可能连自己都养不起。

    就算是一个普通人也能够积累不少家资，更何况风叔是正儿八经的茅山道士，能降妖除魔不说，还有可能修炼成仙。

    总不至于，风叔赶时髦学会炒股了吧？

    90年代的香江股市，那确实能让神仙也想要跳楼。

    肖章觉得，风叔肯定有一个秘密宝库，金条金砖什么的其实不重要，钱对于肖章来说只是一个数字而已，他想要的话，完全可以在自己的存折上多画十几个零。

    虽然他现在还没有存折。

    银行要是敢不让他取钱的话，他也不怕，僵尸会怕银行？

    肖章真正在意的，是风叔宝库之中的道法秘籍、法宝，比如风叔给阿莲的这个玉饰。

    这个岛也不大，到底在哪呢？

    还是说，根本就不在这个岛上。

    “肖章哥哥，你之前在哪上的学啊，肯定学习成绩特别好，不然怎么能直接去上警察学校呢？”

    “肖章哥哥，你以后也要当警察吗？”

    “我从小就喜欢警察，做梦都想嫁给警察，要是你……”

    阿莲的絮絮叨叨让肖章不厌其烦，睁开眼怼道：“那你嫁给风叔啊，放心，我不介意有一个18岁的小婶子。”

    这句话终于让阿莲生气了，委屈的双眼含泪，大声说道：“你怎么能这样呢？”

    “你竟然敢吼我？”

    天涯何处无芳草，别说阿莲现在就是风叔的鱼饵，就算不是鱼饵肖章也不会碰，真当风叔这么好心的等自己70年时间，还要送自己一个青春少女当媳妇？

    “我没有，我不是，你……你这个人怎么不讲道理？”

    “你竟然要跟我讲道理？”

    “我不是这个意思，你听我解释，我……”

    “我不听我不听。”

    肖章再次闭上了双眼，任由阿莲的哭声逐渐如雷。

    吱呀。

    院门被关上，阿莲的脚步声和哭声也越来越远。

    肖章却无奈的叹了一口气，因为这阿莲被自己气成这样了，跑的时候都没忘了要关门，很明显是贼心不死。

    想偷我的身体就算了，还想偷我的心，甚至是想偷我的命？

    呵呵……

    等我去了城里，就让你高攀不起、自渐形秽。

    风叔啊风叔，你找了这么一个青春美少女来试探我，实在是不了解我啊。

    我肖章，是那么肤浅的人吗？

    内在美才是真的美。

    有钱恒久远，10亿包一年，万亿永流传。

    完全不知道肖章内心的想法，在暗中保护阿莲并窥伺肖章的风叔，内心产生了一个疑问：这还是那个心术不正的肖章吗？真的，转性了？

