    其实对于跟精灵族的三大帝国结盟，并不是所有的兽族国家都不愿意，比如银狼帝国的皇帝约瑟鲁，就有意联合精灵族的三大帝国。

    在银狼帝国第一首都银辉城的皇宫之中，皇帝约瑟鲁对总督伊格纳问道：“新世界那边最近有什么情况吗？”

    伊格纳作为皇帝约瑟鲁的长子，也是银狼帝国皇位的下一任继承人，这三年始终待在了银狼帝国第二首都银光城，充当银狼帝国防备汉唐帝国边防军的总指挥。

    总督伊格纳说道：“父皇，目前我们银狼帝国紫罗兰行省、马蹄莲行省、香雪兰行省和圣狼花行省境内，人类平民的数量，大约还剩下1200万左右。

    不过这1200万人类平民，好像一直无意从我们银狼帝国的四个行省离开。

    现在一些大臣建议，效仿金狮、赤虎、黑熊三国，对人类颁布更加严格的移民政策，争取尽快肃清四个行省的人类平民。

    以免将来爆发战争之时，这些人类平民拉帝国的后腿。”

    银狼帝国之前制定的移民政策，相对金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国，要缓和的多。

    只不过因为银狼帝国跟飞豹帝国的战争，才使得银狼帝国四个行省境内的人类，大量移民到了汉唐帝国周家的地盘上。

    在银狼帝国跟飞豹帝国结束了战争之后，银狼帝国境内的人类，向汉唐帝国进行移民的数量，就在逐步降低。

    虽然人类在银狼帝国境内，一直是处于受压迫的位置，不过有一句话叫做故土难离，狼族人相当于人类来说，才是这片土地上的外来者。

    何况有一些人只要能活下去，就不愿意离开生活的地方，而且经过了银狼帝国两百多年的统治，有些人类甚至心甘情愿去当狼族人的顺民。

    皇帝约瑟鲁随即说道：“我们没有必要像金狮、赤虎、黑熊三国做的那么绝。

    有很多人类，还是可以为我们银狼帝国做出贡献的。

    现在四个行省境内的狼族人和狗族人加起来，足足超过了6000万，1200万人类平民，掀不起什么风浪的。

    对了，这次把你叫回来，是想跟你商量与精灵族的三大帝国联合之事。”

    总督伊格纳闻言不由一愣，“我们银狼帝国难道要跟精灵族的三大帝国联合？

    父皇，我们银狼帝国可是跟金狮、赤虎、黑熊、飞豹四国，重新签订了军事盟约的。”

    皇帝约瑟鲁叹了一口气说道：“伊格纳，你待在新世界，想必对汉唐帝国周家的实力更了解一些。

    现在汉唐帝国的周家，仅仅全主炮战列舰和战列巡洋舰的数量加起来，就至少要在1400艘以上，甚至可能还会更多一些。

    而汉唐帝国周家的陆军和空军也同样强大，就算我们五个灵族国家联合起来，也不敢对汉唐帝国的周家有任何轻举妄动。

    这样的话，我们银狼帝国的紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省，何时才能收回啊！”

    顿了一下，皇帝约瑟鲁接着说道：“自然精灵帝国、光明精灵帝国和暗黑精灵帝国，军事实力都不可小视，特别是这三个精灵国家的陆军，战斗力更是非常强悍。

    如果我们五个灵族国家能跟三个精灵国家联合起来，那么对上汉唐帝国的周家，就能占据绝对的优势，甚至还可以把蛮牛帝国也带上。”

    总督伊格纳犹豫了一下说道：“可是父皇，精灵族的三大帝国，一直希望能进入新世界，获得更多的矿藏资源。

    而我们六个灵族国家却早就达成过秘密协议，决不能让精灵族的三大帝国踏入新世界半步。

    金狮、赤虎、黑熊、飞豹四国，可能不会同意与精灵族的三大帝国结为盟友，放精灵族的三大帝国进入新世界。”

    “所以朕才把你叫回来，问一问你有没有什么好主意？”

    总督伊格纳苦笑着说道：“父皇，除非我们五个灵族国家跟周家再一次爆发战争。

    也许金狮、赤虎、黑熊、飞豹四国考虑到周家的强大，有那么一点儿可能会同意跟精灵族的三大帝国结盟，不过这种几率也不太大。”

    “爆发战争？也许我们银狼帝国可以破釜沉舟一次！”

    天元1549年5月12日的上午，在汉唐帝国荆州镇与银狼帝国紫罗兰行省相邻的边境线，汉唐帝国边防军的一支巡逻队，例行巡逻的时候，与银狼陆军的一支巡逻队相遇。

    本来这样的情况，这几年已经经常发生，双方的巡逻队一直都相安无事。

    但是这次突然一声枪响，随即银狼陆军巡逻队的一名士兵应声倒地，紧接着双方的巡逻队便爆发了一场枪战，最终导致唐帝国边防军这边9人阵亡、7人受伤。

    而银狼陆军那边，也有12人阵亡、6人受伤，接着两国相邻的边境地区，立即变的紧张起来。

    银狼帝国则很快召开记者会，宣布这场边境冲突，完全是由汉唐帝国边防军挑起的，要求汉唐帝国边防军对整件事情负责。

    周家这边也随后召开了记者会，宣布这场边境冲突是由银狼帝国蓄意挑起的，汉唐帝国边防军针对此事，将不排除通过战争手段来解决。

    双方的记者会，散发出了浓烈的火药味，让战争的阴云，立即笼罩到了汉唐帝国周家跟五国军事联盟的头上。

    因为五个兽族国家所签订的军事盟约，这场边境冲突爆发之后，金狮、赤虎、黑熊、飞豹四国的军队，也全部进入了战备状态。

    特别是赤虎帝国与汉唐帝国潼州镇、廉州镇、达州镇的边境地区，甚至有了一些大战之前的氛围。

    然而当汉唐帝国边防军和银狼军队爆发了边境冲突之后，却有一些人不由欢呼雀跃了起来。

    在汉唐帝国首都天圣城的禁军大都督府，绣衣台指挥使赵世聪向赵荣光兴奋的说道：“父亲，如果这次周家跟五个兽族国家能打起来，那么周家在短时间内，就不可能再对朝廷有什么动作了。

    如今五个兽族国家经过这几年的发展，军事实力已经变的更强，最好能跟周家拼个两败俱伤。”

    赵荣光的脸上，虽然也露出了一些喜色，不过表情却没有儿子那么兴奋。

    赵荣光心里很清楚，就算五个兽族国家联合起来跟周家开战，也未必能打的过周家。

    上一次周家可是跟六个兽族国家同时开战，最后却成为了胜利者，还把蛮牛帝国撵回了兽族世界。

    当然上一次战争，周家能取得胜利，也跟金狮、赤虎、黑熊、银狼、飞豹五国未尽全力有关。

    不过周家经过了三年的发展，特别是吞并了鲁魏帝国和东越帝国，以及东南五镇之后，周家的实力又更上了一层楼。

    目前周家总计掌控有55个藩镇的地盘，其中东大陆45个藩镇，西大陆10个藩镇，总面积已经夸张的达到了5700万平方公里，人口更是拥有了超过23个亿。

    虽说周家在名义上，仍旧受汉唐帝国朝廷的管辖，但周家实际上，已经建立起了一个前所未有的庞大帝国。

    在禁军大都督赵荣光看来，周家之所以没有脱离汉唐帝国，无非是想把汉唐帝国剩下的三股势力也给吞并掉。

    面对周家的威胁，朝廷除了供养着一支超过400万的禁军之外，在朝廷还在所掌控的天圣城地区以及蒲山镇、坪越镇、景鼓镇、忠坊镇，组建了超过400万的地方部队，也可以称为守备部队。

    然而就算排除了守备部队战斗力羸弱的因素之外，朝廷凭借800多万军队，也丝毫没有能抵挡住周家的信心。

    目前朝廷掌控的地盘上，总人口勉强能达到1个亿。

    凭借着1个亿的人口，组织起了800多万军队，已经是汉唐帝国朝廷的极限了。

    “这次周家能不能跟五个兽族国家打起来还未知，我们不能把所有的希望，都寄托在那些兽族国家的身上。

    你们绣衣台跟齐安帝国的接触，有没有什么新的进展？”

    齐安帝国是东大陆仅存的五个国家之一，国土面积大约有800万平方公里，拥有3亿人口，位于原土蛮帝国以北，跟周家北部的几个藩镇，都有着漫长的边境线。

    绣衣台指挥使赵世聪苦笑着说道：“父亲，齐安帝国现在分为了十几股势力，我们绣衣台暗中派人接触了其中的三股势力。

    不过这三股势力都十分谨慎，听到我们绣衣台的人，代表着汉唐帝国的朝廷，就纷纷不再跟我们绣衣台的人接触了。”

    禁军大都督赵荣光沉声说道：“齐安帝国既然有十几股势力，那么就跟其他势力继续接触。

    朝廷现在需要一切可以联合的盟友，西秦帝国和东秦帝国，你们绣衣台也可以派人去联系一下。”

    绣衣台指挥使赵世聪犹豫着说道：“父亲，梁燕帝国吞并了宛月帝国之后，好像跟周家的关系，变的僵硬了很多。

    我觉着是不是派人跟梁燕帝国接触一下？

    在东大陆，梁燕帝国可以说是唯一能对周家构成一些威胁的国家。”

    “可以，不过为父觉着，梁燕帝国跟朝廷结盟的几率不大。

    你们绣衣台接下来还要在周家的内部多做一些文章，如果能让周家自顾不暇，也就没有精力再来打朝廷的主意了。”

    绣衣台指挥使赵世聪随后突然压低了声音说道：“父亲，什么时候让璟儿继承皇位？”

    目前汉唐帝国的皇太子欧阳璟，其实是赵世聪的儿子，赵世聪提到的璟儿，指的就是欧阳璟。

    赵荣光犹豫了一下说道：“欧阳徽现在已经卧床不起。

    如果我们愿意的话，可以立即让欧阳徽归天，让璟儿继承皇位。

    不过现在可算是多事之秋，为了避免引起什么麻烦，我们还是再等一等为好，只要这次周家能跟五个兽族国家打起来，我们就可以马上让璟儿登基！”

    汉唐帝国的皇帝欧阳徽，被禁军大都督赵荣光架空之后，一直是心有不甘，特别是在赵荣光的逼迫下，册封了皇后赵嫣的儿子欧阳璟成为了太子。

    要知道皇帝欧阳徽，连这个儿子是不是自己亲生的都没有搞清楚。

    于是皇帝欧阳徽处心积虑，在半年前试图通过一场政变，扳倒禁军大都督赵荣光，重新夺回自己的皇权。

    可惜皇帝欧阳徽的一切行动，都在禁军大都督赵荣光的掌握之中，最后这场政变成了一场闹剧，之后皇帝欧阳徽便一病不起。

    至于皇帝欧阳徽为什么会一病不起，那就要问一问禁军大都督赵荣光了。

    在朔南镇首府界阳城的朔南节度府内，朔南节度使石德胜沉声对长子石子昊说道：“跟周家接触的事情先缓一缓。

    这次周家跟银狼帝国的边境冲突，很可能引发周家跟那些兽族国家的又一场战争。

    一旦战争爆发，也许会出现一些变化，我们朔南镇也就不需要急着去投靠周家了。”

    在汉唐帝国东南地区的乐昌镇、陇南镇、安卢镇、东岭镇和浦兴镇，也选择了归顺周家之后，朔南镇的压力顿时增加了无数倍。

    朝廷现在除了天圣城之外，还掌控着四镇之地。

    朔东镇在吞并了萧韩帝国，等于也掌控了四镇之地。

    而朔南镇却只有一个藩镇，并且还处于了周家的重重包围之中。

    加上这几年，周家的情报组织不断在对朔南军进行渗透，让朔南节度使石德胜越来越感觉到不安全，迫不得已之下，朔南节度使石德胜只好准备放弃整个朔南镇，以保全自己的家族。

    石子昊则兴奋的说道：“父亲，我立即通知下去，停止跟周家进行接触。”

    石子昊作为朔南节度使石德胜的长子，且还掌控着朔南镇的朔南海军舰队，已经名正言顺是朔南节度使的继承人。

    把整个朔南镇交给周家，石子昊这个朔南节度使继承人当然不愿意。

    朔南节度使石德胜叹了一口气说道：“其实以周家现在的底蕴，就算败于了五个兽族国家之手，也动摇不了周家的根基。

    不过那个时候，如果我们石家投靠周家，却可以保留更多的利益。”

