    这……

    所有人见状瞬间心惊！

    周兴文瞳孔骤然紧缩，惶恐的说道：“不……不讲价了！别……”

    然而还没等说完，一阵尖锐的刺痛猛然在指尖袭来！

    这……

    周兴文傻了！

    嘶！

    周围瞬间响起一片倒吸冷气的声音！

    定睛看去……

    周兴文的五根手指……缺了一个！

    “啊！”

    很快，周兴文痛苦的嚎叫声骤然响起！

    顾昀眼神中闪过一抹诧异的光芒。

    真动手？

    三姐……好狠啊！

    韩依凝美眸之中也满是震惊的光芒！

    很是恐惧！

    很快，周兴文倒在了地上，痛苦的捂着自己的手！

    血液狂涌！

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水。

    彻底傻了！

    王文龙眼神之中也满是骇然的光芒！

    很快，周媚儿那冰冷的声音再次响起：“没有人可以跟我讨价还价，最后一次机会。”

    “怎么给？”

    这……

    周兴文身体瞬间狠狠的颤抖了一下！

    顾不上疼痛了！

    很快，周兴文便颤颤巍巍的说道：“我……我有虎符！他们……他们是我父亲在别的地方调过来的。”

    “只相信虎符！”

    嗯？

    周媚儿眉头一挑。

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    虎符？

    真当这是战国时期了啊……

    周媚儿冷淡的问道：“在哪里？”

    咕咚！

    周兴文艰难的吞咽口水，说道：“我……我马上就让人送过来！”

    周媚儿冷声说道：“给你十分钟，让那群人也直接跟过来吧。”

    这……

    周兴文闻言眸中的光芒彻底黯淡了下去。

    没有退路了！

    最终，周兴文也只能咬牙切齿的说道：“好！”

    说完，艰难的冲到了一旁。

    打电话。

    现场安静了下来。

    顾昀静静的看着身前这窈窕的身影，眼神之中闪过一抹复杂的光芒。

    三姐……小时候不是这样的……

    不知为何，心中莫名的出现了一种不舒服的感觉。

    周媚儿转身。

    正好看到了顾昀那复杂的目光。

    不知为何，周媚儿心中狠狠的刺痛了一下！

    可……

    良久，周媚儿幽幽叹息一声。

    现在无心多想。

    顾昀也收拢了心思，眼前的事情要紧。

    很快，周媚儿便柔和的问道：“弟弟，这个人参与了没？”

    说完，抬手一指。

    王文龙见状瞳孔骤然紧缩！

    身体狂颤！

    轮到他了？

    很快，王文龙脸上便露出了慌乱的表情！

    毕竟周兴文带人来的，都……

    他更不用说了！

    顾昀点了点头，说道：“参与了。”

    周媚儿目光冷了下来。

    咕咚！

    王文龙艰难的吞咽口水！

    下一刻，毫不犹豫的直接对着顾昀跪了下去，惶恐道：“顾昀兄弟，顾昀大爷！我错了！您……您饶了我！”

    一边说，一边磕头！

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    这小子……倒是痛快啊。

    周媚儿冷淡的说道：“用我多说么？”

    咕咚！

    王文龙再次吞咽口水，惶恐道：“不用……不用多说！”

    “您……您看中我们家什么了？”

    “我什么都给！”

    那叫一个痛快！

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    周媚儿眸中精光一闪。

    倒是聪明。

    毕竟……免了很多皮肉之苦。

    很快，周媚儿也陷入了沉思之中。

    王家？

    良久，周媚儿缓缓说道：“你们王氏集团有一个叫陈雨婷的，是么？”

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹意外的光芒。

    人？

    周围众人也愣住了。

    王文龙木然点头，说道；“确实……有，您……要干嘛？”

    周媚儿淡淡的说道：“把她叫来，让她以后给我弟弟打工，有问题没？”

    这……

    顾昀眼神之中闪过一抹茫然。

    这什么意思？

    这么好的机会……怎么……要个人？

    王文龙无比惊喜的说道：“没……没问题！我……我这就打电话！”

    说完，冲到了一旁！

    周围众人都愣住了。

    顾昀也很是不解。

    这是干嘛？

    没过多久，周兴文步履瞒珊的走了回来。

    面色沉重。

    周媚儿却看一眼的兴趣都没有。

    美眸之中带着一抹忧伤。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，一阵汽车轰鸣的声音响起。

    嗯？

    众人一怔。

    循声望去，这才发现一辆卡车缓缓行驶了过来。

    这是……

    众人愣住了。

    周媚儿美眸之中却闪过一抹精光。

    来了！

    顾昀脸上也露出一抹期待的表情。

    周兴文重重叹息一声。

    没办法了。

    毕竟……父亲不在家！

    很快，车停了。

    一个个的黑衣青年在车厢里面跳了出来。

    一字排开！

    顾昀仔细打量了片刻。

    这群人身材壮硕，却并不是特别的……高大。

    一个个面色肃然。

    这……

    很值钱么？

    顾昀眼神之中闪过一抹茫然。

    很快，所有人都下来了。

    足足十八个！

    很快，司机将一个精致的盒子送到了周兴文手中。

    周兴文紧握着盒子！

    可……

    唉。

    最终，周兴文只能叹息一声，颤颤巍巍的将盒子递给了周媚儿。

    黑衣人接过。

    周媚儿满意的点了点头，说道；“你可以走了。”

    周兴文木然转身。

    迈着沉重的步伐走向了卡车的位置。

    一众保镖默默跟随。

    顾昀眼神之中闪过一抹诧异的光芒。

    真的放走了？

    三姐到底想干嘛呀？

    很快，人群离开。

    周媚儿宠溺一笑，说道；“弟弟，这就当姐姐送你的礼物了。”

    说完，便将盒子交了出来。

    嗯？

    顾昀木然的将盒子接过。

    周媚儿莞尔笑道：“你现在还不知道，但用不了多久你就明白他们的重要性了。”

    额……

    顾昀心中逐渐兴奋了起来。

    三姐怎么会骗我？

    很快，顾昀咧嘴笑道；“谢谢三姐！”

    周媚儿宠溺的揉了揉顾昀的脑袋。

    顾昀静静打量。

    不知为何，心中莫名的升起了一种兴奋的感觉！

    这群人……我的了？

    很快，车声再次响起。

    王文龙眼神中闪过一抹狂喜的光芒！

    终于来了！

    轿车停下。

    后门打开，一个身材修长的女子走了下来。

    定睛看去……

    女子无论是容貌还是身材都属于上上等的了。

    气质卓绝。

    顾昀心中疑惑。

    周媚儿眸中精光一闪，笑道；“弟弟，这是姐姐送你的第二个礼物。”

    “你……尽情享用。”

    噗！

