    云舒宽她心道：“放心吧妈妈。”

    送走谢夫人，云舒回到卧室看到小家伙在床上滚到床边了。

    她吓得赶紧跑过去。

    小家伙完美的落在妈妈怀中，他张开嘴巴开心的大笑。

    云舒心吓得慢半拍。

    这夜，她将床的一边用枕头挡着，自己轻轻拍打小家伙的肩膀声音轻柔的哄他入睡。

    然而，已经十一点半了。

    小家伙的眼睛瞪得就像灯泡。

    云舒：“你不睡我睡。”她到头在床上。

    小家伙感受到没人哄他了，小嘴一撇就开始大哭。

    “啊！”云舒烦躁的从床上坐起，看了眼自己亲生的肉球。于是任命的抱着肉墩墩的儿子，晃悠着哄他入睡。

    “之前我搞不定你的时候，都把你扔给你爸，我以为哄你入睡是个很简单的事情，是妈妈想错了。”云舒对着小家伙说。

    “小财神，其实你名字叫谢长溯挺好听的，长溯长溯，多好听，一点也不老气，你爸的目光长远，给你起的名字寓意很深。”

    “宝贝，你睡吧好不好，你再不睡我就哭了，我想你爸爸了。平时都是他哄你的。”

    云舒除过特殊情况，她每晚都是十点半左右都进入梦乡，小家伙哭，谢闵行起床哄他，担心小家伙聒叫到云舒，谢闵行带他下楼。

    云舒就是个甩手掌柜，回到家抱抱揉揉就好了，剩下的全部交给她老公。

    这一刻，云舒觉得自己特别不懂事，“老公应该很累吧。”

    小家伙太磨人，白天叫不醒，晚上哄不睡。

    “小财神啊小财神，你快快睡觉，明天天一亮我们就给爸爸开视频好不好？”

    小家伙口中咿呀咿的还在和云舒交流。

    母子俩，各说各的，反正谁也听不懂谁的话。

    深夜，所有人都睡了，只有云舒在的卧室灯还亮着，她不停地抱着小家伙换姿势，拍着他的小屁股，轻哼着歌谣哄小家伙睡觉。

    终于，十二点多的时候，小家伙放在了床上，云舒轻轻的搂着他入睡。

    谢闵行在飞机上，随从的人说：“大少爷你别忙了，休息一会儿吧。”

    他还在敲击电脑键盘。

    “你们休息，我把这几个文件处理好，明天到公司直接开始使用。”

    他答应小舒的，尽快回去。

    而且，自己儿子晚上有多磨人，谢闵行比任何人都清楚。

    他看了眼时间，一点半。

    这个时候小舒和孩子应该睡了。

    他起身接了杯咖啡，继续投身工作中。

    他要给小妮子带巧克力，想起她的脸颊，谢闵行独自笑笑又投入工作。

    今天在谢闵行走的时候，她故意装妻管严外加讨礼物的模样，其实谢闵行知道，这是她不舍得自己担心。

    所以她故作可爱，故意装作要礼物，就是为了安他的心。

    自己的心不安，外边的事情解决起来就会很慢，他的心静不下来，事情只会越来越糟糕。

    小妮子深深知道这一点，所以她很会让人安心。

    谢闵行对自己的老婆，爱之深爱。

    林轻轻是第二天管家派司机接送她和云舒上下学的时候才知道，谢闵行出差了。

    “今晚我陪你去睡吧，帮你照顾一下孩子。”林轻轻说道。

    云舒摇摇头，“没事，昨晚上熬过来，今晚就知道该怎么做了。”

    她和林轻轻两个人之间的友谊不用多说都懂。

    云舒说不用，林轻轻没有继续追着要求住在一起。

    “今晚我和闵慎也回老宅住。”

    最好离云舒近一点，晚上小家伙闹人的话，林轻轻也可以帮忙照顾一下，最近婆婆的身体确实出现了一些问题。

    前几天晚上，谢闵慎回家的时候，手中提了几包药，林轻轻问：“这是谁的药？”

    “咱妈的，最近可能太操劳，睡眠质量不好，我去抓了一些药，一会儿送过去。”

    这句话记在林轻轻的心中，她还打算今天下午放学五花卉市场买一些室内的盆栽，送给谢夫人。

    云舒昨夜睡得晚，上课又强忍着听，她的太阳穴两边疼。

    “轻轻，咱妈最近好像身体不太好，下学，咱俩去趟商场买个按摩器吧。”云舒说道。

    林轻轻：“我去买，你回家休息，我看你很难受的样子。一会儿你睡一觉，上课的笔记我替你记，大哥不在家，我晚上教你？”

    云舒：“我觉得我还能忍忍。”

    早上云舒出门的时候将小家伙交给了管家，“管家，我把小财神丢给你和爷爷，你们帮忙照顾一下，饿不着就行，小财神你和爷爷随便玩儿。”

    管家宝贝似的接过还在睡觉的胖肉球，转身回到谢爷爷的房间。

    云舒心想：明天该把小财神扔给谁呢？

    云氏集团的云母突然打了喷嚏。

    云父一脸担忧问：“身体不舒服？”

    云母摇摇头：“我总感觉你闺女要回来了。”

    果然，第二天，云舒顶着两个熊猫眼，天刚微微凉就开车回家，进门车钥匙往桌子上一扔，“妈，爸，我回来给你们送外孙了。”

    现在的云舒，抱着个胖娃娃就往楼上跑。

    胖娃娃小家伙口中吐泡泡，他感觉在妈妈的怀抱好舒服哦。

    云舒穿着睡衣半路接住小家伙，“怎么这给点儿回来了？”

    “妈，帮我带一会儿孩子，我回屋补个觉。”云舒说完，推开自己屋门趴在柔软的大床就睡觉。

    小家伙离开了妈妈的怀抱，他小嘴撇着，开始酝酿，准备流着金豆子哭的时候，云母：“小财神不哭不哭，外婆带你去找妈妈。”

    说着，云母抱着小家伙进入女儿房间，将他放在云舒的身侧，“在妈妈身边了。”

    云舒睡着，云母照顾着小家伙。

    云父在云舒十六岁后，几乎不去云舒的房间。

    今天他也只是站在屋门口对云母说：“老婆，今天你别去公司，在家看着小财神。闵行最近出国出差，估计小财神闹人，把女儿磨的睡眠不足，让她多睡会儿觉。”

    云母听云父的安排，“好，那你晚上早点回来。”

    云父看了眼床上的女儿，他帮忙关上门，下楼。

    云舒的糟心事是小家伙夜晚不睡觉磨的身体难受，林轻轻的就是心上受折磨。

    林珝的病只得到了一点点的改善，想让他和之前一样，不怕人，出去正常上课，这一点，林珝都克服不了。

    谢闵慎：“轻轻，让小珝退学吧。”

    林轻轻皱着眉头，她问：“为什么闵慎？在学校同学老师多，不更加有利于他病情康复么？”

    谢闵慎摇摇头：“如果，他一直不跟人交流，在老师的眼中就是个另类，这会加重病情，把小珝接到咱家，我们照顾。”

    “爷爷那关过不去。”

    谢闵慎用力的搂着林轻轻说：“等我消息。”说完，还不忘占个便宜。

    林轻轻：“你天天亲我，不觉得腻么？”

    谢闵慎又抬手弹她脑门了一下，“我天天欺负你还不腻，亲怎么会腻？你又不是猪油，我亲一辈子我也不腻。”

    林轻轻：这什么土味情话？

    谢闵慎趁着中午休息的时间，他单独去见林爷爷，将林珝的情况一五一十的全部说出。

    林爷爷听后，懊悔不已，“是我的错。”

    “爷爷，你把自己和小珝关在房间，这确实是你的错，小珝本来就迟钝，现在自闭，话都说不利索，我已经让人去办理退学手续，打算把小珝接回家住。”谢闵慎又说道：“爷爷，你也去帮我们照顾一下小珝，轻轻白天要上学，我要上班，在谢家你带着小珝到处走走。”

    林爷爷：“闵慎，爷爷想带着小珝回老家。”
