    看着眼前与长公主滔滔不绝叙说着香水的段文俊，墨守成顿时觉得，似乎有些不真实起来。

    这家伙，本就是一个纨绔公子。

    望江那鸟不拉屎的小地方的，一个小地主的儿子罢了。

    可是，他居然能够与秦风秦老一起吟诗作赋，一起品书。

    不仅仅如此，他居然还会懂得酿酒。

    而且，他不仅仅懂得酿酒，还对酒有着极深的研究。

    他能够坐下来，滔滔不绝地与自己一起论酒品酒。

    然后，他居然还跟睿王府的二公子柴静云一起聊起了茶道。

    更是还指点了桂园银花夫人制茶之道。

    他能够与他们一起品茶。

    如今，他对香水这种古怪玩意儿如此精通。

    给长公主介绍起来信手拈来，如数家珍。

    不仅仅能够介绍各种香水的特色，还能够与长公主一起品香，分析各种香味的寓意。

    品书、品酒、品茶、品香……

    再想到最近段文俊做的那些事情，似乎还懂得做菜，懂得养猪，还懂得练兵……

    真不知道，这天底下还有什么东西，是他不会的了。

    当然是有的。

    武功。

    想到段文俊的体质，居然连凝气都做不到，墨守成的心里终于平衡了许多。

    至少，这天底下，还有这家伙的短板。

    此刻，段文俊已经将面前的五瓶香水，都介绍给了长公主。

    桂花香水浓郁，茉莉花香水清淡，梨花香水素雅，桃花香水别致，野花香水妖冶。

    五种不同的香水，香味不同，效果亦是不一样。

    听完介绍，长公主自是十分高兴。

    而令她更为高兴的，则是刚刚让她有些看不起的那些琉璃瓶。

    这些琉璃瓶的色泽，看起来并不如其他器具那般鲜艳，可是整个瓶身则更加通透。

    仔细看上去的时候，会给人一种素雅的感觉。

    尤其是，这瓶身上，还暗藏玄机。

    刚开始，她还真是没有注意到。

    仔细打量的时候，才发现那略显通透的瓶身，里面居然还刻着几行小字。

    她拿起桂花香水，仔细辨认起上面的字迹来。

    这才发现，居然是一首诗。

    “暗淡轻黄体性柔，情疏迹远只留香。何须浅碧深红色，自是花中第一流。”

    好诗！

    刚刚读完，她不由得一惊，紧盯着段文俊道“这，是你写的？”

    段文俊伸手挠了挠后脑勺，显得有些难为情“就是闲暇没事，胡乱写的。”

    诗句，自然是前世的诗句。

    虽然知道是这个世界的没有东西，可是被长公主这么一问，毕竟是偷拿过来的，他还是有些不好意思。

    只是，他不可能告诉长公主真相。

    而且，孔乙己大大说过，读书人的事情，不能叫偷，只能算窃……

    可是，他这略显腼腆和不好意思的姿态，在长公主的眼中，却成了谦虚的表现。

    如此美妙的诗句，居然是胡乱写的……

    若是正儿八经地写，那还了得？

    于是，比刚刚尝试那些香水，长公主更加急切地将其他的香水瓶都拿了起来。

    这是那瓶梨花香味的香水。

    “艳静如笼月，香寒未逐风。桃花徒照地，终被笑妖红。”

    将梨花与桃花比较，独秀梨花之素雅。

    就如同，刚刚段文俊为她品梨花香水时候那般的分析，如出一辙。

    长公主的心中，更加诧异了。

    她更加相信，这些诗句，肯定不是段文俊胡乱写的。

    而是与这香水，互相呼应。

    既然梨花如此写，那么桃花又会写的什么呢？

    她飞快地，拿起了桃花香水的琉璃瓶。

    “百叶双桃晚更红，窥窗映竹见玲珑。应知侍史归天上，故伴仙郎宿禁中。”

    又是一首好诗！

    她的目光，看向了最后的茉莉花香水和野花香水的花瓶。

    也有诗！

    也都是好诗！

    五个琉璃瓶，五种香水，五首诗。

    长公主盯着段文俊的眼神，变得有些不一样了。

    “这些诗，都是你写的？”她盯着段文俊再道。

    看着段文俊点了点头，长公主的心中，仍旧免不了震撼。

    在望江的时候，她是见识过段文俊的才情的。

    能够得到秦风的认可，能够数息便写出《蝶恋花》那样的诗句，他的才情绝对不低。

    能够让殿前三才子的张三峰服输，能够写出让自己满意的望江楼前的那幅对联，他的才情绝对不低。

    只是，仅仅是半晚的交会，使得她对段文俊的了解，其实不是很深。

    所以，即使回京之后，她也还一直在关注着段文俊的消息。

    尤其是，他的诗词。

    所以，她才会召见了江舒影。

    她让江舒影若是得到段文俊的新诗，第一时间便送入宫中来。

    后来，从江舒影那里，她又见过段文俊的两首新诗。

    《鹊桥仙》和《浣沙溪》。

    可是，除了这两首，再无新出。

    面对佳人，才子们的才情，一般都会发挥得比寻常更为出色。

    所以，知道这两首诗之后，长公主虽然觉得诗句十分惊艳，可是却也没什么意外的感觉。

    她觉得，段文俊的才情，或许，都在江舒影的身上。

    因为，段大雄和段文俊的关于写诗的那些言论，她是知道的。

    既当不得饭吃，又作不得衣穿……

    将写诗这样文雅的事情，居然跟吃饭穿衣这种粗鄙的事情相比，确实有辱斯文。

    这天底下，恐怕也只有他们两父子，能说得出这样的言论来。

    长公主自然是极不赞同这样的言论的。

    若不是大顺继承了前朝的文学底蕴，又何来今日的繁华。

    更莫要说，漠国和燕国，亦是跟大顺学习，令文风昌盛……

    所以，当江舒影跟她说，段文俊来信说自己很忙，忙到没时间写诗的时候，她是不相信的。

    她觉得，段文俊或许就跟他爹段大雄一样，才情都用在了女人的身上。

    想到这里，她的脑海中，不由得又浮现出了段大雄的影子。

    脸上，更是泛起了一丝红润。

    只是，顷刻，她便恢复了过来。

    她的目光，重新落在了桌案上的香水上。

    这五首诗，比不得段文俊之前写给江舒影的那三首诗出色。

    可是，长公主不得不承认，这五首诗，都是难得的好诗歌。

    放眼整个大顺，恐怕难有太多诗句出其左。

    这样的才情，在大顺，恐怕难得找到其他人，与其匹敌。

    长公主盯着段文俊，再一次开口了“这，就是你给我带来的礼物？”

    “是的！”段文俊点了点头。

    “独此一份？”长公主再道。

    段文俊，顿时有些尴尬了。

    这香水的产量不高，可是这一次自己还是带了两百来瓶过来的。

    也就是赵灵儿他们捣鼓了这么久，才生产出来的，两百来瓶成熟的成品。

    他是想着拿来京城试点，拿来打开门路的。

    为了让这位长公主姑姑高兴，他可是一下子拿出了五瓶，每种香味都给她挑了一瓶。

    都已经有些肉疼了。

    可是没想到，这长公主姑姑怎么不按常理出牌……

    这意思，是想独吞？

