    东厂之外，朴素的马车在门口停下，楚牧手持着一把古剑，从车上轻轻跃下，对着车夫说道：“劳你多等一下了。”

    向着楚牧迎来的洛菊生见到这一幕，笑道：“楚教主当真是平易近人，连对待一个车夫都这般随和。”

    单看这一幕，谁也不会想到这面容清秀的少年会是一个魔教头子。

    对此，楚牧仅仅是笑笑，回道：“威严是要在手下人犯错时体现的，在平时，还是随和一点比较好。”

    “教主此言有理。”洛菊生立马赞道。

    实际上对于热爱权势富贵的洛菊生而言，盛气凌人才是体现地位的最好方式，也是最能让他满足的方法，楚牧这一套他并不感冒。

    但谁叫这话是楚牧说的呢。

    洛菊生不懂对下面人随和，但懂得对上面人附和。比他地位高、实力强的人，不管怎么说都是对的。

    这，就是洛菊生的处世准则。

    “楚教主，请，”洛菊生领路道，“东厂的建筑看着陈旧，实际上每一条路每一个转角都有些讲究，若是不熟悉的人可能会遇到一些意外危险。虽然这些危险伤不了教主，但若是因为这点事坏了心情，那却是不美了。”

    “久闻东厂内部机关重重，今日听洛兄所言，还当真不假。若不是需要拜会曹督主，楚某今日还真想去开开眼界。”楚牧一边走一边笑道。

    “哈哈哈，会有机会的。教主若是愿意，曹督主定然不会拒绝演示。”洛菊生殷切回道。

    他虽是带路，但身形却是隐隐落后楚牧一点，只以右手抬起领路，既带了路，又让自己隐隐居于楚牧之后。

    这等衬显地位的方式楚牧也只听说一些老官僚将其化入平时的言行中，没想到洛菊生这新科进士也学会了这一套。

    二人一路在东厂中穿行，很快就到了曹正淳的会客厅。

    只是刚刚接近会客厅，楚牧便听闻里面传来一声怒骂，紧接着便是一道劲风从厅中涌出，吹得楚牧和洛菊生衣长发飘扬。

    “简直就是废物！”

    进得厅内，果真看到一个鹤发童颜的老者正在喝骂：“本督主强行把‘通番卖国’的罪行安在那杨宇轩头上就是为了出一口气吗？本督主还不是为了杨宇轩手上的兵符！现在人死了，兵符却没了，你跟本督主说说，本督主养你们有什么用！”

    ‘原来是为了这事。’楚牧听闻后，心中暗想道。

    这两日京城有一件事闹得沸沸扬扬，那就是有关兵部尚书杨宇轩通番卖国之事。

    坊间传闻，杨宇轩向皇帝上了一封密折，里面痛诉曹正淳之大罪，此事被曹正淳得知，便以卖国之罪将杨宇轩下了狱，对其屈打成招，将其定罪。

    但若仔细想想，这个传闻是有些经不起推敲的。

    别人也许会怕曹正淳，但那群在朱无视庇护下的清流官员却是不怕。每年上密折要诛曹贼的清流官员数不胜数，缘何曹正淳别的人没杀，单单就要杀杨宇轩？

    当然是为了兵符。

    杨宇轩身为兵部尚书，手握调遣边关大军之兵符，只需曹正淳拿到他手中的兵符，再从皇宫中拿到另一半，那这一军就落入曹正淳掌控之中了。

    可惜计划是好的，现实是残酷的。曹正淳废了这么大劲搞掉了个兵部尚书，结果兵符却是没到手。

    这时，曹正淳也发现了楚牧的到来。只见那一张狠厉的面容瞬间变得慈眉善目，胖胖的圆脸显得十分和气。

    “楚兄弟来了，”曹正淳笑道，“不好意思啊，让楚教主看到了不体面的一幕。下属不争气啊，竟然连几个妇孺都抓不住，坏了本督主的大事。”

    曹正淳也是够可以的，为了拉拢楚牧还喊楚兄弟，也就是楚牧脸皮厚，经得住，换一个人可能鸡皮疙瘩都下来了。

    “督主，杨宇轩的家小虽只是妇孺，但帮他们的人可是本事不小，”洛菊生出声道，“听飞鹰所说，这一次神侯派出了天字第一号和地字第一号两大密探前去营救，前去追杀杨宇轩家属的黑衣箭队全军覆没，连大档头都折在了他们手中。”

    “对对对，”跪在地上的东厂二档头铁爪飞鹰连忙道，“铁胆神侯座下的三大密探出其二，大档头都遭了殃，属下便是想要完成督主的任务，那也是心有余而力不足啊。”

    “不过我们有楚教主在，神侯座下密探再如何厉害，想来也不是楚教主的对手的。”洛菊生又是紧接着道。

    曹正淳闻言，脸上是更加此慈祥随和了，笑得跟个老爷爷似的，一双眼睛都笑得看不见缝了，“区区几个小辈密探，哪比得上楚兄弟，你们拿他们和楚兄弟比较，该打。”

    话说到这里，楚牧哪还不知这是曹正淳要让自己出头去对付大内密探了。

    追杀杨宇轩家人失败是事实，夺取兵符失败也是事实，但曹正淳的气愤绝对不是事实。

    或者说，他的确是气了，但现在已经过了一开始的盛怒期了。

    眼前这一幕，就是做给楚牧看的。曹正淳想要让楚牧表个态。

    ‘不过能够让曹正淳用这种迂回的方式对待，我也是今时不同往日了啊。’楚牧心中暗笑道。

    他早就通过刘正风联络上了曹正淳，和对方搭上了线。不过曹正淳在楚牧成为日月神教教主之前，却是未必将楚牧放在心上。

    直到楚牧道出想要掌控日月神教之时，曹正淳才对楚牧上了心。而在楚牧计划成功之后，这位东厂督主就将楚牧放到了合作人的位置上。

    ‘一切都是因为实力之故。’

    不管是洛菊生的谄媚，还是曹正淳的重视，都是因为楚牧的实力足以让他们这般对待。若是换做之前，曹正淳可能就直接下令让楚牧去对付大内密探了。

    想到这里，楚牧立即表态道：“督主的敌人便是楚某的敌人，铲除敌人，楚某义不容辞。”

    “不过······”

    楚牧突然话语一顿，露出一丝捉摸不定的笑容，“对付大内密探，终究还是太过小家子气了。射人先射马，擒贼先擒王，既然要对付，那自然是要将敌人彻底击垮。”

    说着，他便向曹正淳一拱手，道：“督主，我有一计，可杀神侯。”

