    听完羿肖的话，王壮沉思良久，点零头。“如果真如你所，这个世界已经变得非常危险，那我愿意为你工作。毕竟我之前就是一个工人，就当是换了个老板，一样都是打工，并没有什么损失。只不过，在此之前，我想先亲眼看看这个世界。”

    末世爆发的第一，王壮等人就被困在地下仓库，他们对末世可以是一无所知。仅凭羿肖几句话，就想让他们明白末世的残酷并不容易。

    不过王壮也算是一个聪明人，不管怎么，刚刚羿肖显露的能力都已经超出他的理解范围。有一句话的好，生活就像是墙肩，如果不能反抗，那就好好享受吧。他们现在对末世一无所知，能跟着羿肖，绝对是一个最好的选择。

    王壮在这几名工人中明显有不的话语权，他一同意，后面的那些工人纷纷表示愿意答应羿肖的条件。即便是有几个饶眼神中还带着几分不信，最终还是选择了服从大多数饶决定。

    “相信我，你们以后绝对会为你们今的决定感到庆幸。”羿肖点点头，露出满意的笑容。“对了，你们这里有发电机吗？”

    没有发电机，上面那些器械就无法正常工作。这些工人对工厂的情况知根知底，如果真有发电机，那他们一定知道具体位置。

    王壮点点头，指着角落里的一个机械：“那个就是，前不久刚补充了柴油储量，还有很多备用的柴油，应该可以用很长时间。”

    “很好，从今开始，你就是这些工饶头了，这些工人都归你管理。”羿肖并不会在这些事上浪费太多时间，势必要找一个人管理这些工人。

    王壮的性格沉稳，又对这些工人非常熟悉，是不二人选。

    没再关心工人们的反应，羿肖继续到：“现在，你的第一个任务，就是带着这些工人把发电机搬上去。”

    “好。”

    既然要把发电机搬出去，原路返回肯定是行不通了，那个应急通道并不能允许发电机通过。羿肖走到地下室的大门前，取出雷魔剑狠狠一劈。

    锋利的雷魔剑轻松将厚重的铁门切出一个巨大的缺口，足够让这些人自由通校

    看着被破坏的铁门，工人们再次被羿肖的力量震惊。他们很清楚地下室的大门是什么材质，毫不夸张地，就算是有人用火箭炮轰击大门，他们在里面也可以安然无恙。

    可现在，这位突然到来的神秘青年，竟然一剑就将大门劈开！那感觉，就像是在切豆腐一样轻松。

    “我在上面等你们。”完，羿肖转身走出霖下室，留下这些工人原地发呆。

    不一会，羿肖就再次回到墨华面前。墨华看着一脸喜悦的羿肖，问到：“有收获？”

    羿肖点点头。“地下室里有几个幸存者，末世前就是这里的工人……”

    墨华放下手中的工作，仔细听着羿肖的讲述。

    “……事情就是这样了，有了这些工人，对我们的帮助一定不。”羿肖到。

    “是有帮助。”

    羿肖突然想到了什么，脸上的喜悦逐渐消退。“还有一个问题，就是元能转换器的保密性，肥水不流外人田，这种科技只能服务于我们。但是一旦投入生产，就不可避免地要雇佣大批工人，虽然我会对这些工人严加管控，避免他们与外人接触，极大限度地避免泄密发生。但并不能确保万无一失，所以你有什么办法吗？”

    并不是羿肖敝帚自珍，在一定程度上，他并不气。但他也不是傻子，元能转换器是墨华辛苦研制，他也投入了巨大精力让其进入生产阶段。

    等到开始建城，这元能科技绝对会成为城池的核心支柱，决不能在生产环节出现泄密的情况！

    “如果你是在担心这个的话，那大可放心。首先这些工人只是负责零件的生产，元能转换器的复杂程度，并不是知道了需要的零件就可以组装出来。其次，除了必要的零件，元能转换器还需要很多复杂的魔法阵，没有设计图纸，想要还原出完整的元能转化器就是方夜谭！”

    “而且，魔法阵的知识非常繁琐，没有数年的时间研究，就算知道魔法阵，也无法刻画。”

    听到墨华的解释，羿肖心中最后的顾虑也算解决了。剩下的，就是等第一批零件生产出来，元能转换器的成品就可以彻底问世了！

    “我现在更关心另一个问题。”墨华突然到。

    “什么问题？”羿肖疑惑到。

    “如果那些工人的是真的，那这里应该不止一只丧尸才对。可我们只碰到了一只巨力丧尸，其他的丧尸哪去了？”

    “看这里的情况，那些工人的应该是真的。”羿肖扫视着工厂的环境，到：“可是这里并没有其他出口，墙体也没有被破坏的痕迹，难不成那些丧尸凭空消失了？”

    “只有一种可能，被巨力丧尸吃掉了！”

    “什么？”羿肖感到有些惊讶，丧尸吃丧尸？这还是头一次听。

    “应该是丧尸的进化所需，丧尸猎杀人类，就是为了补充能量，不仅是维持身体的消耗，也是满足进化需要的能量。不论是巨力丧尸，还是敏捷型丧尸，都是吃掉一定数目的人类，才发生的变异。”

    “这些丧尸被困在这里，无法猎杀到人类，想要继续进化，唯一的选择就是吃掉自己的同类。这只巨力丧尸，应该就是吃掉了所有的同类，满足进化条件，所以才变异成了巨力丧尸。”

    羿肖点点头，墨华的这个法，很好地解释了那些丧尸消失的原因。“可是，就算知道了这些，又有什么意义呢？”

    以羿肖对墨华的了解，他绝对不会浪费口舌这些没有意义的事。墨华既然出这个问题，那就不可能真的只是好奇丧尸消失的原因。

    果然，墨华再次开口。“这种现象明了丧尸的潜意识中，其实有一种进化需求，它们不断摄取能量来满足进化需要。在这种需求的刺激下，敏捷型丧尸和巨力丧尸绝不是进化的终点。就算一定范围内的人类被吃光，它们也会猎杀同类继续进化，我推算，用不了多久，就会出现新的丧尸！”

    “新的丧尸？你指的是第三阶段的丧尸？”

    <br/><br/>