    ;

    1903年2月7ri，当凌冽的寒风还未完全散去，呼啸的北风依然在欧洲上空肆意妄为的时候，ri耳曼尼亚造船厂的三号泊位上，一个巨大的身影在风雪中若隐若现。船尾处呈背负布局布置的三联装炮塔显得十分另类，而这样的布局清楚的告诉了人们它的身份，他就是华夏共和国第一艘无畏型快速战列舰，龙泰级快速战列舰的首舰龙泰号！

    介于刘步蟾等人对上次龙兴级战列舰服役时的高调很不满，同时也因为舍尔和希佩尔等人对于将自己最为jing锐的武器暴露给潜在敌人的忧虑。即使骄傲如威廉二世，也不得不同时顾及华夏共和国和帝国海军部的意见。毕竟无论是刘步蟾还是舍尔等人，他们代表的不仅仅是自己。甚至连提尔皮茨都十分隐晦的对威廉说：“我们海军最大的优势就是在快速战舰的选择方面，我们的快速战列舰比英国人选择的战列巡洋舰更具优势。而如果想要保证这个优势的话，那么我们必须尽可能少的让人了解这艘战舰。”..

    因为以上原因，德国海军部指示ri耳曼尼亚造船厂特意在冬季完整整艘战舰的舾装，而在初chun，北海还被一片浓雾笼罩的情况下完成各项海试。等到4月份的时候，北海开始逐渐热闹起来的时候，这艘战舰的试航和武器测试已经全部完成，即使有外国间谍发现了这艘战舰，最多也只能得到一些诸如尺寸和外貌等皮毛。根本无法通过其它途径来得到这艘战舰的具体消息。

    “这些人都是来接船的吗？看这个规模。他们至少超编了50%以上。”希佩尔看着码头边正在等舰的人群说道。“华夏海军一共建造了三艘快速战列舰，其中一艘是在我国建筑，而另外两艘是在本国建造。考虑到工期问题，华夏共和国的自造战舰完工时间至少在1年半以后，所以为了尽早形成战斗力，他们需要先用这艘战舰来训练其它战舰的舰员。”舍尔回答道。

    “将军阁下，我现在一直有一个疑问，华夏共和国为德意志帝国和英国提供了2种不同类型的快速战舰，英国人的战列巡洋舰和我们的快速战列舰到底孰优孰劣呢？英国人的战舰航速更快。而我们的战舰防护更好，双方各有优略，而且英国战列巡洋舰通过加强穹甲来获得对核心舱的防御。其对核心的防护倒也说得过去。”西佩尔看看周围没人。压低声音问道。

    “各有优势吧。如果对付装甲巡洋舰的话，肯定是英国人的战舰更加合适，因为速度更快，而且巡洋舰级别的火炮无法对其造成致命打击。但是如果对付战列舰级别的火炮。我们更加有优势，毕竟穹甲只能保证核心舱的安全，储备浮力方面损失太多了，依然不好。”舍尔不确定的说道。“好了，兄弟，我们一起上去看看这艘战列舰吧，也许不久的将来，你将指挥这样的战舰在世界大洋上纵横驰骋。”

    “主装甲厚度达到了11寸倾斜12度。主装甲高度达到了3.5米。上装甲只有5寸。装甲带长度约占船体的65%。主水平装甲厚度70mm。主装甲后面有一道和主装甲平行的30mm高弹xing钢，用来防止背板崩落。主炮装甲正面350mm，侧面280mm，后部150mm，炮塔顶部水平装甲100mm。炮座装甲300mm。因为没有炮廊装甲，所以副炮装甲厚度4寸。这艘战舰居然没有穹甲？北洋方面是不是对自己的防护设计太过自信了？”希佩尔指着一份图纸说道。

    “不是这样的，至少在现代，这种防御布局完全够用，听克虏伯火炮试验场的一位同僚说，这种防护布局即使面对克虏伯炮场刚刚研发出来的12寸45l重炮和采用了硬化被帽的穿甲弹也没有丝毫的问题。而且你好像搞错了一点，那就是11寸的主装是分成两层的，50mm的软钢加上230mm的硬化装甲。根据模拟，即使4500米的距离，克虏伯12寸45l重炮直shè也无法摧毁这样布局的装甲带，甚至连崩裂都不会发生。”舍尔小声说道。

    如果徐杰听到这两位未来公海舰队的掌门人这样评价自己的防护的话，那将会是相当得意的！作为穿越者，尤其是海军专业的穿越者，对于各种装甲防护的xing能可是有相当研究的。根据后世一个叫战列舰论坛的地方，和里面一堆大神们拿着资料比对后，对于垂直防护的优劣已经可以进行定xing分析。

    以2战几种战列舰为例，英王乔治五世的装甲是349mm垂直布置（动力舱段）装甲厚度虽然不错，但是防御标准是相当的水，即使号称欧洲新15寸火炮中最次的skc34型火炮也可以在2万米外轻松打穿。可以说英王乔治五世是空有强大的装甲厚度，但是实际效果却十分悲剧！所以说单纯的垂直装甲布局是最悲剧的。

    在1战结束后，2战开始前，世界各大海军强国的新造战列舰中绝大多数都舍弃了单纯的垂直装甲，而与乔五同时期的北卡罗来纳级战列舰的侧弦是307mm倾斜15度的主装。从厚度上来讲，和乔五的厚度差出将近2寸。但是实际防护力上却高于乔五。根本原因就在于随着交战距离变远。倾角装甲对炮弹落角的影响变的很大。

    随后美国人在设计南达可他和衣阿华的时候继续保留了万年不变的12寸出头的装甲厚度（不算背板），唯一不同的就是加强了船壳板。而实际效果比北卡更高一层，一方面是因为倾角增加，而另一方面就是一定厚度的船壳板可以把被帽穿甲弹的硬化被帽磕掉，而被帽穿甲弹一旦没了硬化被帽，那么解决一定是相当悲剧的！

    真正把这一布局发展到登峰造极水平的是意大利人。（不得不说意大利人在设计战舰方面确实有非常独到之处的。）维内托级战列舰拥有了2战中几乎最强大的垂直防御！让我们看看伟大的意大利人的设计吧！最外层是70mm厚的钢装甲，起作用就是粉碎掉对方的穿甲弹的被帽。而在70mm外装和280mm主装之间时250mm的发泡水泥作为缓冲，随后是280mm的主装甲带负责抵御对方已经没有被帽的穿甲弹，再后面是橡木层和背板用来固定装甲，再后面是两层分别为24mm和36mm的防崩落层。再加上主装的15度倾角，这样防御已经堪比大和！而且即使背板崩裂造成的损失都弄到了最低程度！而徐杰就是学习了这套防护系统力排众议搞出了龙泰级快速战列舰的侧弦防御。

    “其实龙泰号最出彩的地方是水下防护和动力，龙泰的动力组使用的是单元分仓和传动轴以及轮机的交替布局，即使一个动力舱进水后，船内其它的动力舱依然可以继续使用。而在船体后部，传动轴部分，还布置了额外的防雷突出部。弥补了船体防雷纵深的不足。其防雷部内的薄钢板达到了40mm，而在吸收爆炸能量的空仓和后面的液舱之间也有20mm的装甲隔板。也够抵御爆炸碎片了。”舍尔对于龙泰级快速战列舰的防雷还是很满意的。

    “据说龙泰号的航速可以达到24节以上是这样吗？”西佩尔有些疑惑的问道。

    “是这样的，战舰的动力比较保守，尤其是换装蒸汽轮机后的新式战舰，最高输出比额定输出搞出30%以上是很常见的事情，龙兴号最高航速能达到21.5节。那么龙泰号在轻载船况下，动力系统全力输出的话，跑出24节还是可信的。不过这个极速意义一般。毕竟战舰的舰况会受到载荷、海况、燃料以及机械情况的影响，不是说跑出就能跑出的。”

    “龙泰号装备了18台贝尔维锅炉，由4台帕森斯式蒸汽轮机驱动。额定输出是3万2千马力，最高输出超过了4万4千马力。至于火力方面，龙泰号使用的是和龙兴级一样的12寸45l主炮，副炮为12门6寸火炮。同时还有16门12磅速shè炮。鱼雷方面在船首拥有2个18寸鱼雷发shè管。总排水量超过了2万1千吨。除去这个炮塔布局以外，我对这艘战舰还是很满意的。”舍尔最后说道。

    就在舍尔和希佩尔对这艘华夏帝国的新式战舰评头论足之际。刘步蟾等人也正在龙泰号的军官餐厅中和德国海军的掌门人提尔皮茨以及负责督造该型战舰的鲁登道夫哈克讨论着一些问题。对于这艘新式战舰的xing能，两人可以说十分的了解，毕竟一个人是亲自督造的，而另一个人则拥有近乎全部的报告，包括试航报告，装甲测试报告以及火炮测试报告等等。

    现在唯一能让提尔皮茨担心的就是，华夏共和国为德国提供的快速战列舰设计思路和给英国人的战列巡洋舰的设计思路到底孰优孰劣？毕竟，在未来的某个时间节点上，德国公海舰队是可能要和大英帝国开战的！

    首先祝各位书友中秋快乐~~~。其次感觉书友山青盈的打赏以及书友心漂浮和战中华的月票支持~~~。(未完待续……)