    小丫头一个人抱着西瓜用勺子勺，等沐天陌回来的时候，成功把自己吃的肚子疼。

    沐天陌去房间看沐晓晓，“咚咚。”沐天陌没有直接开门进去，小丫头长的越来越大了，沐天陌去沐晓晓房间就会开始习惯性敲门了。

    “晓晓，爸爸知道你回来了，你怎么回来就跑房间去。”敲门的时候有着几分担心，“晓晓……”

    “晓晓没有事情，晓晓想睡觉。”沐晓晓开口道，听到了这话，沐天陌皱了皱眉头。

    “不吃饭睡什么觉？起来吃饭，不好好吃饭怎么长高。”沐天陌开口道，“你是不是有着什么事情？”沐晓晓从来都乱来，今天感觉不对。

    “爸，我丢水井的西瓜不在了，沐汝寿开口道，“爸，是你吃了？”

    “不是我，是小老鼠偷吃了。”于是又开始敲门，“小老鼠吃了西瓜是不是闹肚子了。”

    “爸爸，你怎么知道的？”沐晓晓开口道，沐天陌无奈，这蠢丫头，肯定是贪吃了，把西瓜都给吃了。

    因为学校里头有着不少事情做，所以他少管沐晓晓，而且沐晓晓也没有给自己头疼过，不……是少让自己头疼的情况下，让自己忘记了，沐晓晓也是一个熊娃娃。

    “你不出来就是肚子疼，我进来了。”沐天陌听开门，就看到沐晓晓在床上抱着自己的小肚子，整个人有着几分苍白。

    “爸爸，西瓜吃了肚子疼。”沐晓晓开口道，一个西瓜有着五斤多，她一个人抱着西瓜在秋千架子上，一边吃一边荡秋千，于是吃着吃着，就吃嗨了。

    沐天陌伸出手将沐晓晓给抱出去，沐晓晓在被抱出去后，放在凳子上，沐天陌给沐晓晓拿了一个暖暖的袋子给放在沐晓晓的肚子上。

    “爸爸，你是不是生气了？”沐晓晓看着沐天陌的时候，带着几分小心翼翼道。

    “你觉得我可以不生气吗？”沐天陌反问一句道，“我是千叮咛万嘱咐，让你别乱吃东西，你倒是好，不听话，现在好了，肚子不舒服了，还想藏着不告诉我。”看着沐晓晓的时候沐天陌点了沐晓晓的小脑袋。

    沐晓晓被对方点了小脑袋后，“下一次我不会了。”沐晓晓开口道，沐天陌看沐晓晓后多少有着几分无奈跟叹息。

    “晓晓，你这样的年纪不调皮，那不算小孩，不过调皮是要有着限度，不可以拿自己的身子开玩笑，冻西瓜好吃，问题也不可以当饭吃，你现在肚子疼了，你看看……你几个哥哥。”沐晓晓抬起头看着自己的几个哥哥。

    一个个用那担心的眼神看着自己，“家里头有着吃的，可你也不可以这样调皮。”看着沐晓晓的时候道。

    沐晓晓口袋里头有着钱，三个月去一次香城，每一次去了就几千块，钱沐晓晓会给几个哥哥，然后自己一份，几千块沐晓晓是拿大头的。

    如此的情况下沐晓晓不缺钱了，不缺钱的情况下，沐晓晓就会爱吃，花钱也开始有点飘，听到了这话沐晓晓点了点头。

    “嗯，晓晓以后会听话了。”沐晓晓点了点头道，心里头有点对不起几个哥哥，吃西瓜的时候，甜又很热的时候，自己就没有节制的吃了。

    沐晓晓在这种的时候，直接弄的自己身子不舒服了，沐晓晓的小肚子疼了好一会晃过神了，吃了东西就去睡觉了。

    沐天陌去天城的事情，家里头的人都知道，几兄弟想跟着去，“你们去什么？你们班级上有着一次军训，不可以去。”

    “啊……”于是三兄弟没有被带着去，沐晓晓看着三个哥哥，觉得他们挺可怜的，于是立刻就道。

    “哥哥，你们放心好了，晓晓会在哪里好好吃东西，然后回来告诉你们味道。”沐晓晓这话直接打击了几个哥哥。

    沐汝寿看着沐晓晓的时候道，“晓晓，你可真是我的好妹妹。”沐晓晓小了起来，“你还笑，你也不许去。”

    看着几个孩子闹腾，沐天陌没有理会，孩子小打小闹才感情好，等几个孩子吃了东西后，沐晓晓等人去睡觉了。

    隔日一大早沐晓晓就背着小包包出发了，看着沐晓晓背着小宝宝出发的时候，沐汝寿沐汝禄几个人都有着几分不舍。

    沐汝寿等人在学校的时候，易文聪等人跑沐汝寿身边，“我说，什么时候带你妹妹，来学校玩耍一下。”

    “你不是说我妹妹丑？怎么突然想见我妹妹了。”沐汝寿开口道，易文聪顿时就有着几分尴尬了起来。

    “哈哈……这也没办法，你妹妹虽然不是很好看，问题比我们学校的别的女同学都要漂亮，所以他也是一个美人。”看着沐汝寿的时候，易文聪笑着道。

    “滚。”看着易文聪这好兄弟的时候，沐汝寿直接来一句，自己跟易文聪也不知道是兄弟还是仇人，平日里玩耍的不错，却有时候争吵的厉害。

    “那最多，以后我见到你妹妹，我就不会说她是丑丫头。”易文聪笑着道，闻言的时候，沐汝寿看了看对方。

    “我小妹跟着老爸去天城了。”听到这话的时候易文聪点了点头，沐晓晓跟沐天陌去了天城，路上的时候经过了一个叫唐城的地方。

    “啊郁哥。”沐晓晓看到宫长郁来了后，别说多高兴了，直接开口道，沐天陌皱了皱眉头的看着阴魂不散的小子。

    “宫小子你怎么跑这里来了？”看着宫长郁的时候，沐天陌深深的吸了一口气，这小子怎么跟着来了？听到了这话宫长郁笑了笑。

    “我这是去天城有着一些事情。”听到了这话宫长郁不紧不慢的开口道，“没想到真是瞧啊。”看着眼前的沐晓晓开口道。

    “真的好巧。”立刻就点了点头，表示的确是很巧，宫长郁的话让沐晓晓都恨不得直接给一脚宫长郁了。

    宫长郁笑着坐在沐晓晓的身边，沐晓晓看了看给对方位置坐，沐天陌深深的吸了一口气，生闷气了。

    女儿这小白菜，自己日防夜防感觉都要成了别人的小白菜了，顿时就别说有着很多不高兴了起来。

    沐晓晓跟宫长郁聊天的时候，突然这火车停下来了，“前面出什么事情了？”

    “前面出了一场地震，不过各位不用怕，这仅仅是小的地震。”很快这列车员开始去调查前面的问题。

    在去调查事情的时候，很快就发现了一件事情，“不好意思，前面堵路了，没有给三五天没办法过去，所以大家还请在唐城下车先。”

    听到了这话沐晓晓等人皱了皱眉头，很快不少的人都下车了，有着人去补差价了，沐晓晓看着自己的爸爸，“爸爸，我们要回去吗？”

    “不会去，唐城这一边也可以找一下。”然后看了看这宫长郁道，“宫长郁你那，你不会去吗？”听到了这话的时候，宫长郁立刻就摇了摇头。

    “我也不会去，我得等一些日子才回去。”看着人的时候道，宫长郁开口道，“晓晓，看来我们得在这里待几天了。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头道，“啊郁哥，你带够钱没有，住的吃的都要钱。”沐晓晓看了看宫长郁提醒了，“没有晓晓借钱给你。”

    “还真没有，晓晓借我有一点钱。”闻言的时候，宫长郁点了点头道，“等回去我给晓晓你。”

    沐晓晓点了点头给了宫长郁一百块，在去住宿的时候，选了有着两张床的房间，沐晓晓跟沐天陌在一起，宫长郁在隔壁。

    “叔，你们这是来干什么？”看着沐晓晓跟沐天陌的时候，有着几分奇怪，沐晓晓并没有什么事情都跟宫长郁说。

    “我们是来找人的。”沐晓晓开口道，沐天陌看了看这宫长郁，没有说话。

    “叔，你们如果说要找人的话，可以跟我说，我可以帮忙找人。”看着沐天陌的时候，宫长郁开口道。

    沐天陌看着宫长郁的时候，沉默了一下，宫家的势力很不一般，这种的时候，看着眼前的沐晓晓，又看了看宫长郁。

    “是我小妹的事情。”还是说了出来，三个人去吃东西的时候，就在不远处说着这几十年前的事情，听到了那些话的时候，宫长郁愣住了。

    还有着这些狗血事情吗？看了看沐晓晓的时候，凑齐一家了，沐晓晓也刚刚好就在这家里头，多少有着几分无奈。

    沐晓晓在看着这宫长郁跟沐天陌聊天的时候，自己起身去不远处倒水喝了，就看到一个小朋友坐在不远处，在门口玩耍了起来。

    沐晓晓看着的时候，就发现有着一个三轮车的阿姨，下车逗着对方玩耍，小男孩二三岁，看着手中的糖果的时候，很高兴的拿着吃了。

    沐晓晓忍不住皱了皱眉头，“姨姨。”沐晓晓看着服务员的时候开口道，服务员听到了的时候看着沐晓晓。

    “什么事情？”沐晓晓指着不远处的小男孩，女人看过去。

    “那个阿姨，跟你家小宝宝说话了。”女人看过去，就看到自己坐在门前的儿子，被一个不认识的女人抱着上三轮车。

    “你干什么？”女人大叫了一声冲出去道，“你干什么？抢我孩子。”直接把孩子给抢过来，在一脚踹了过去。

    沐晓晓看着的时候，觉得这姨姨好帅了，女人抱着自己昏昏欲睡的孩子，“你给我孩子吃什么了？”

    “我……我就看这孩子一个人，以为丢了。”中年女人想要离开，却很快就要走，却被一旁的人给按住了，

    “放屁，我儿子在门口玩的好好的，你无缘无故来抱着我儿子走，一看你就是人贩子，给我抓起来。”女人立刻就道。

    听到了这话周围的隔壁邻居立刻帮忙把人给送了去，女人抱着孩子就看到了沐晓晓，“小妹妹谢谢你。”

    “不过你怎么知道，这小弟弟是我孩子？”孩子被一些迷魂药给迷了，并没有多少大碍，女人看着沐晓晓询问。

    “刚才，姨姨给他拿吃的，晓晓看到了。”沐晓晓开口道，听到了这话女人意外了，看着沐晓晓的时候。

    “你可真是好孩子，姨姨谢谢你，你爸爸那一桌算我的。”看着沐晓晓的时候道，如果不是沐晓晓叫自己，自己压根就没办法看到自己儿子。

    如果自己没有去看儿子，等自己发生来，孩子早已经被别人抱着离开，到时候自己想找而这，基本上是大海捞针了。

    沐晓晓回到位子上去坐着，在吃了东西的时候，回去旅馆的时候，宫长郁忍不住回过头去看不远处。

    “怎么了宫小子？”沐天陌询问了起来，宫长郁看了看不远处，感觉有着人跟踪自己。

    “刚才感觉有着人跟踪我们。”看着不远处的时候道，“从来饭店出来就感觉到了。”是的，在刚才的时候就感觉到了。

    听到了这话的时候，沐天陌也回过头看着不远处，却没有发现什么事情，于是没有太在意。

    在房间里头的时候，沐天陌去洗澡了，这里的洗澡的地方，都是要去这集体澡堂子，于是沐晓晓也拿着毛巾去女子澡堂洗澡。

    “晓晓，如果洗好了，你就要在这里等着我。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓点了点头乖巧的很。

    “嗯。”沐晓晓乖巧的点了点头，去洗澡了，这还是第一次泡澡沐晓晓感觉很舒服，虽然这京都也有着澡堂子，不过自己的父亲很少带着自己去，觉得哪里不是很卫生。

    沐晓晓在跑着澡堂子的时候，等泡好了后，沐晓晓就出来了，抱着小木盆在等着沐天陌，“小妹妹。”

    一个看上去很和善的女人道，“你一个人啊。”

    沐晓晓抱着小木盆往不远处挪动了一下，避开对方，“小妹妹。”伸出手就抓住沐晓晓的手，“孙女，你跟你妈闹脾气也够了，赶紧跟你奶我回去。”

    “你松开我，你压根就不是我奶奶。”沐晓晓立刻就要挣开对方的手。

    “你就是我孙女，怎么跟你妈吵了后，亲奶奶都不认了吗？”看着眼前的沐晓晓道，听到了这娿的时候，沐晓晓脸色难看立刻就开始推人。

    “你松开我，松开……”沐晓晓开口道，在听到了这话的时候，那女人却拖着沐晓晓就要离开，沐晓晓立刻就开始挣扎。

    “叔叔阿姨，我不认识她，你给我松开，你有着我这样好看的孙女吗？而且你跟我的口音都不一样，沐晓晓立刻就大叫着道，听到了这话的时候，周围的人看着眼前的沐晓晓。

    “我也觉得这应该不是你孙女，你该不会是人贩子吧。”有着人看着那女人。

    “我呸呸呸，说什么话那？我看着想人贩子，这就是我孙女。”看着沐晓晓的时候道，“干净嗯我回去，小小年纪就偷钱学别人离家出走。”看着沐晓晓的时候道。

    “你们别不相信，这丫头……长的是乖巧，她偷钱，一天到晚跟别的同学攀比，现在好了，她爸没有了，就她妈养着她，她还赌气离家出走。”这时候所有人的注意力都被转移了。

    在听到了这话的时候，看着眼前的沐晓晓，“臭丫头，偷钱还不认我。”说着就给了沐晓晓一巴掌。

    沐晓晓被打懵了，“爸爸。”沐晓晓立刻就快速大叫，“爸爸，晓晓被人打了，爸爸……”

    “好啊，你还到处认别人做干爸爸。”看着沐晓晓的时候，老婆子直接开口道，沐晓晓脸色不好，问题他还是小孩子，被拉扯着走。

    “我说，你这小丫头，别在这里倔强了，还不跟着你奶奶回去。”一旁有着一个男人开口道，沐晓晓被这一男一女抓住手，整个人都没办法动弹了。

    “你们干什么？”这时候一个女人带着自己的孩子来洗澡，看到这一幕大声呵斥道，“你们根本就不是这丫头的亲人。”女人看着沐晓晓被抓的时候，直接拿着木盆去砸了。

    抓住沐晓晓手的人看着来人，也有着意外，却没有躲过直接被砸在地上，宫长郁出来就看着沐晓晓被别人拖着走，顿时脑充血了。

    直接一脚踹了过去，将那老太婆给踹在地上，沐晓晓这才看到宫长郁，“啊郁哥。”直接抱着宫长郁就滔滔大哭了起来，“她们要抓晓晓走，晓晓跟叔叔阿姨们说了，他们不是晓晓的亲人，可没有人信晓晓的话。”

    听到了这话所有人都愣住了，有着几个人心中有着几分歉疚，觉得这事情他们的确不对，很快又觉得跟自己没关系，于是直接带着自己的人离开。

    沐天陌也出来，看着地上的人的时候，手中直接就上去一脚踹了过去，警一察等人来了，直接将几个人抓去录口供，口供很快就录好了，是属于打击报复的。

    警一察在调查了一些事情后，得知了一些真相后，去找了沐天陌，直接看着沐天陌等人后，将来龙去脉给说了一下，“这些是人贩子报复，跟刚才抓的那女人是一伙的。”

