    第95章 求救

    王乐是崩溃的，林晓田到底是住的什么地方，这么偏，这么穷。

    “桃花村，老板好像就是住在这里了。

    “嗯。快点儿给我找出来。”

    王乐也是靠村里人指路才知道林晓田的大概住所。

    “小刚去问问，那家人认不认识林晓田。”

    这种事就留给助理就好了。

    “啊姨想跟你打听一件事。”

    “唉，你说。”

    “这里是不是有一个叫林晓田的人。”

    “林晓田吗？”

    “啊对，就是叫林晓田。”

    “你找他是有什么事吗？

    “不是我找他。”

    “是我们家老板找他。”

    “啊姨我没有恶意就是想找林晓田，听说他爹得了肺癌是吗？我是来帮他的。”

    “姑娘你真的是贵人啊。”

    “兰爹。”

    “唉，怎么了。”

    “贵人来了。”

    如果王乐猜得不错的话，这应该就是兰美梳的父母了吧！他们穿得还行吧。看上去还是有一点文化的人。怪不得能同时勾引三个男人。

    “寒不要。今天才是出国的第一个早上而已。”她兰美梳不想第一天就这样过了。又不是要生孩子，这男人竟然要这么缠着她。”

    “吃饱了才会有力气干活不是吗。”

    “不要。”

    “邢嫌弃我了吗？”

    “我没这么说。”真的是拿这个男人一点办法都没有。为什么总是喜欢压她。

    他知道这样她会受不了主动勾脖子的。

    “嘴说不要，身体这么诚实，邢以后不要说不要了，你就点头好了。这样我会打算对你温柔些。”

    “你这个男人得了便宜还买乖。”

    “你这个女人欲擒故纵的把戏……”漠北寒不说了，女人脸气得鼓鼓的也不知道是怎么回事。

    “快一点，我都饿了。”

    “好。”这男人安全曲解她的意思。

    想赐男人一脚，但舍不得，男人会给她快乐。

    男人会很容易找到能让女人动情的地方对吗？女人的享受绝对是男人最大的动力对吗？有一次就会有第二次对吗？她再次输了。

    “我是老公啊。这个不可能忍的因为你是我的妻子啊。”

    “难道我这个年纪就要忍吗？寒，这不公平。”

    “邢，我要你忍了吗？你可以不满。但我给你，你就得忍着。不然你找别人去，可能别人会比我轻一点。但他能给你的绝对会比我少。”

    “我可以不要这么多的。”

    “但我就是会给很多，有本事你找别人啊。”

    “混蛋，流氓。”

    “呵呵，舍不得我是吗？”

    “嗯。”

    “你敢找别的男人我打断你的腿。”

    “好。”

    “邢你知道我不会的。我爱你。”

    “快进来吧姑娘。我给你们倒茶。”

    “不用了啊姨，林晓田应该是等不及了。这病拖不得。”

    “你们能不能有个人带路啊。”兰美梳真的心里面很不舒服。她想到林晓田已经是在病房里等候病危通知书了。

    “行，美梳她爹你去吧。”

    “你自己一个人在家行吗？”

    “你就放心吧。”

    “行。那我们走吧。”

    “小伙子，你爹怕是等不下去了。你尽量去凑点钱吧。”

    林晓田现在很崩溃。昨天人还好好的怎么今天病情就加重了。还有他叔打的电话一直都是无人接听的状态。

    林晓田就不信邪了，他不接他就一直打到通了为止。反正医院的电话不要钱。二十的遍电话打过去。绝了护士都看不下去了。

    “先生，电话打不通就不要打了，后面还有人用呢。”

    “哦，好。”

    林晓田是打的最后一个，才通的。

    “喂，叔，钱凑得怎么样了。”

    “晓田啊，叔不能帮你了。叔的资金真的转不出来。现在公司又有一大堆的事。”

    “行了，你比演员还要会演。资金周转不出来怎么不早点跟我说。”

    “我告诉你能有什么用。你有本事拿出那么多钱吗？你除了靠我还能有谁借给你。”

    “你这个王八蛋。那你靠得住吗。他妈的，以后不要让我再看到你。

    “嘟嘟嘟……”没有人能比林晓田更悲哀了，明明就知道那个人靠不住还在期待什么。

    林晓田心里空空的难受真的是悔不当初啊。如果能好好的凑钱就不会被人踩一脚了。

    “王乐。”林晓田一直都有记得王乐的电话号码啊。是想着有一天等他买个手机就天天给欣欣打电话的。

    “喂，谁啊。”王乐很忙的林晓田又不在打工的地方了。

    “是我。”

    “林晓田。”王乐几乎是惊讶，王乐真的是没想到啊，这货是怎么会想到要给她打电话的。早也不放一个屁，现在才知道给她打电话。

    “对。”

    “干嘛。”

    “能不能向你借一点钱。”

    “你在哪里。”

    “在医院很好急，能不能借我十万我一定会还你的。”

    “在医院吗？在哪个医院。”

    “我很急你能不能快一点。”

    “我只有现金。”这男的什么态度啊，能不能改改了，就知道凶她。

    “那不麻烦了”林晓田沉默了很久才挂了电话。

    “嘟嘟嘟。”

    王乐是真的伤心了，果然男人都是唯利是图的鬼东西。

    “老板还要不要去送钱。”

    “要，当然要了，人命关天，我知道在那个地方。小田嘴巴说话就是刚了点，不会说话。”

    对，那个男人说的话能让人气上天不要理会不要理会。

    “快点开，你没听清吗，人命关天。”

    “嗯，遵命。”

    王乐下了车就提着包急匆匆的找人了。

    病房里林晓田还在神伤呢。

    “林晓田。”王乐很高兴，这仅仅是因为她又看到了他。

    “嗯？王乐。你怎么会…”

    “呐！快点拿钱去交医药费吧。”

    “嗯，谢谢。”虽然知道这样会不太好意思，但还是救人要紧吧。

    手术已经在准备了。林晓田他们被转去了城里的大医院。王乐由于积极的申请也进了急救车。

    “你爹没事吧。”

    “应该没事。”这女人怎么回事怎么比他还要紧张。这么怕还非要跟来林晓田很是无奈。

    “林晓田很快就被安排抽血了。”这对林晓田来说并没有什么。就是早上还没吃饭，抽血后就直接睡过去了。

    (本章完)

