    从依琳那里得知到了莉莉现在遭遇的现象不会真正带来多大的影响，郑逸尘便放心下来，最初他还担心莉莉是不是现场看到了关于冥河的场景，因此受到那条河的影响，依琳的解释却是莉莉看到的场面只是过去式的，就像是人回忆自己记忆里的事物一样，只要不是回忆杀，便不会给自己带来任何的影响。

    只是重温了一下当时的场面，而莉莉的情况则是那部分‘记忆’是直接出现的，重温时就有种像是第一次经历的感觉。

    既然莉莉的事情解决了，郑逸尘将她送回了学院，之前他倒是有着想法去给莉莉换一个皮肤的，没有了灵魂进行追踪，不死魔女应该不可能再找到了她了，只是之后萝丽丝说没有必要。

    不死魔女不会再来卡加给自己找事了，毕竟她的目的已经达到了，再来这里给自己找罪受吗？之前的套路用了一次还行，第二次……真当丹玛丽娜是瞎子？

    “……为什么我感觉自己好没用啊。”卡林有些纠结的看着被送回学院里的莉莉，使劲的抓了抓自己的头发，作为一个潜行者，竟然悄然无息的跟丢了目标，即使是自家老大带走的，可是也不该跟丢啊，说起来自己到底是怎么跟丢的，就是想不到这个过程，只是感觉人一个恍惚下，啥目标都没有了：“我觉得我应该请个假，去找老师苦修一段时间了。”

    卡林纠结一段时间，最终还是找到了郑逸尘，现在莉莉已经得到了魔剑邪神的力量了，自保方面已经完全没有任何的问题，这时候提出离开问题不大吧？

    “哦？觉得实力不够？打算去苦修一段时间吗？”郑逸尘想了想，心里有点不怎么想要放人，之后就是专门要处理不死魔女的事情了，卡加这边关注的时间会直线的降低，有着一个高阶的潜行者存在，无疑是能够解决后很多麻烦。

    “很急吗？”

    “呃，不算急……只是感觉最近做事经常失利，所以认为很有必要提升一下自己了。”卡林说道，他也知道这种失利是自己接触的层次太高的原因了，讲道理，之前在是和自己等级的区域混的很好，结果突然就混到了终极区域，平常能够打的小怪，结果现在遇到的，直接就成为了精英级别的了，偏偏那些在这个区域里还都是普通的小怪。

    他的压力很大啊。

    “这样啊，在等一个月吧。”郑逸尘想了想之后说道，不死魔女的事情，她不会做的太久才对，根据丹玛丽娜的分析，她做的事情很大程度和风鸣谷有关系，风鸣谷那里的事情解决了，她要做的事情差不多也就要完成了。

    “没问题。”卡林点了点头，离开了郑逸尘的房间后，回到了自己的岗位，立即和自己的老姐交流起来：“最近似乎要发生一些大事了啊！”

    郑逸尘没有透露出来太多的信息，可从他说的那些话里，便能够猜到一些事情啊，为什么要他等一个月，估计这段时间里郑逸尘要去做一些额外的事情，这些事情让他不得不留下自己这个额外的人手。

    “和我们没关系，做好自己的事情。”卡琳说道，有些事情能避免就避免，能不参与就不参与。

    “明白……唉。”卡林有些无奈的叹了口气，高阶的存在，差不多就是普通人所能达到的最高成就了，再往上积累提升，就是超凡入圣的层次，只不过这不仅仅需要时间，还需要天赋和努力，毕竟这个世界没有那种突破一下，属性就有重大飞跃，没有这样的可能，所有的属性都是一点一滴的积累起来的。

    所谓的突破，那也只是在掌握的力量上面产生的，对于所掌握的力量发挥有了一个新层次的了解，实际上自身的属性依旧没有多大的变化。

    “不死魔女估计已经得到了重要的关键物品，想要做什么事情，目的暂时不明确，不过我们却可以想办法让她多出来一些行动，进行判断，最好的突破口就是风鸣谷。”

    “那个地方，不是一个专门吸引圣堂教会注意力的地方？”郑逸尘想了想，略显疑惑的问道。

    “的确是这样没错，吸引注意里的目的不就是为了拖延时间嘛，本来我亲自去解决那里的问题很容易，只不过卡莎知道了我们之间的关系，我直接出面，把她逼急了我们也会有麻烦，所以这个时候就应该借助点外力，对风元素矿脉有兴趣吗？”

    “呃，还是有点的。”郑逸尘点了点头，风鸣谷下方的风元素矿脉，郑逸尘了解过，是品质和含量极高的，能够占据的话，一个小国就可以快速的发展起来，前提是没有被别的国家在这之前干掉。

    “那就行了，我们去挖矿。”

    挖矿……丹玛丽娜的意思是将那个风元素矿脉给挖空啊，这不是曾经搬走那个遗迹的操作，而是更加难以进行的，正常的挖掘都需要很久的时间才能做到，更别说将其完全的挖空了，不过这件事目前也只有郑逸尘能做。

    整个矿脉都在风蜓的能力下，处于一种不稳定的共鸣中，稍稍有点额外的刺激，就可能出现暴动，没有郑逸尘那同化的能力，想要对矿脉动手，简直就是自寻死路，圣堂教会不断的加强风鸣谷的防护。

    还有原因就是防止脚下的炸弹突然在某个时刻将他们所有人炸飞。

    至于如何的操作，丹玛丽娜依靠在风鸣谷那里的化身已经准备好了，郑逸尘过去的方式也很容易，通过那个化身持有的魔兵召唤书，放出去一道投影就行了。

    “这个地方，你是怎么找到的？”郑逸尘颇为惊奇的看着四周的通道，这个通道看着荒废了很久，而且有不少塌陷的地方，但却被丹玛丽娜硬生生的找到了。

    “查查历史就可找到啦，这个地方很久以前被一个小国家开发过，只不过那个小国家有些不自量力了招惹了一大片的风蜓。”之后丹玛丽娜没有继续说下去，郑逸尘却差不多知道结果是什么了。

    “之后就没有人发现过这里？”

    “发现了也没有意义，这里很多地方都没有路能走。”丹玛丽娜说道，走到了前方后，身体迅速的变化，宛如水流一样从一到夹缝里穿了过去，看的郑逸尘嘴角一阵抽搐，这个化身啊，伪装的特性真是被丹玛丽娜玩出花了，只是他不能过去，只能散掉这个投影再来一个新的。

    看着丹玛丽娜有些不自在的活动着身体，他问道：“看你过来的很轻松的样子，怎么现在这么别扭？”

    “怎么可能轻松啦，变化成那样很难受的，刚才那个就是最后一个需要通过的地方了。”她回答道，这也是这个地方即使被发现，也没有任何办法利用的可能性，挖掘？不存在的，那些地方一旦开挖就会塌陷，用魔法协助，只会引来风蜓。

    除非有着丹玛丽娜的这个化身的伪装变化能力，才能勉强的通过这里，她用化身来到这里，也是已经安排好了的外界的事情，短暂的离开不会被怀疑。

    随着在这个通道里深入，他们来到了一个废弃的矿洞里，郑逸尘有些奇怪的在墙壁上抓了一把，抓出来的只是普通的石头，一丝一毫的风元素矿物都没有，如果是元素类的矿洞，挖出来的矿石中都有看着像是碎玻璃一样的东西，那些就是风元素矿石，最简单的提炼就是将那些部分给细化的整理出来。

    “不用找了，矿石都成为普通的了，蕴含的力量全都集中到了别的地方。”丹玛丽娜指了指头顶。

    “这可是风元素矿脉啊，风蜓有那么大的能耐，将所有矿石里的力量集中到别的地方？”郑逸尘有些惊疑的问道。

    “一只风蜓做不到，几百只风蜓日夜引动矿脉的力量就可以做到了，正常的风蜓不会做出来自毁的事情，那些受到影响的风蜓就不同了，即便是之后解决了那些风蜓，这个风元素矿脉的结构也被破坏了，今后会逐渐的消失。”

    从矿洞这里挖穿到顶层不是多难的事情，矿脉里的精华部分被全部转移到了上层，沦为普通的部分显得有些脆弱了，郑逸尘即使是依靠双爪，也能轻易的挖出来一条通道，有着丹玛丽娜的指引，并不担心会挖错方向，向上挖掘了一段时间后，不用丹玛丽娜指引方向，郑逸尘就感觉到了强烈的风元素波动。

    挖开了几块石头后，郑逸尘表示自己被晃到了眼睛，青色的光芒在黑暗中显得尤为的明显，郑逸尘伸手摸了摸这块轻轻震颤着的巨型元素结晶，有些愕然：“这可能是我见过的最大的元素结晶了吧？”

    “算是吧，整合了整个矿脉的力量聚合在这里的产物呢，虽然有些浪费了这个矿脉。”依靠风蜓进行共鸣的方式整合了矿脉的力量产生的这么大的结晶，即使没有额外的浪费力量，但是整个矿脉已经是彻底的废了。

