    虽然天元大陆不过是当年被万古混沌宗宗主从主大陆上斩下的一角，不过却并不代表他没落。

    要知道天元大陆之上其中单单一个南域便浩瀚无比，他幅员辽阔，人口众多。

    更何况，他还含有比南域大数十倍的中州，以及更北方的北境。事先他便将平川城中的普通人转移。

    至于那些还是不愿意离去的人，他也设立传送法阵，网开一面。

    王芋璐看着已经彻底彻底变成火海的平川城，脸上皱了皱眉，不过随即战意斐然的看向李云霄。

    他们的战斗还未结束。

    “你还真是深藏不露啊，接下来这一招即便也控制不住。”

    王芋璐看向李云霄说道。回到李云霄院落的时候，刚好看见剑尘胖揍云陌。

    李云霄紧紧的盯着东方青冥，他非常清楚这个人的恐怖，而且这个人绝对是一条疯狗，被他盯上的目标，几乎没有一个好下场。

    “人皇陛下，有空担心别人，还是多顾顾自己吧。”

    相比较李云霄，其他人他根本就看不上。他对李云霄的来历可是专门调查过，这小子乃是明帝之孙，原本应该锦衣玉食，但是从小他便失去了母亲，至于父亲从那时起就变了，变得窝囊无比。

    不过这些都是表象，他非常的清楚，他的父亲其实是离开了这方天地。

    而且她母亲那一族也是来自外界，李云霄却是没有任何的弱点，不过他们未必不能从他父亲那着手。

    到时候，交换一些传承，也不是不可以。

    “若是交换，或许不是不可以。”

    储河说道。

    ······

    李云霄回到庄园之后，然后召集了剑尘，墨玄长老，龙鹏以及妃嫣等极为有名望的数位化神境强者。

    听了李云霄的一番计划之后，几人沉默了下来。

    没错，这就是最稳妥，也是代价最小的策略。

    不过，李云霄并未召集军队，显然没有打算对王芋璐赶尽杀绝。

    看来他还是对王芋璐下不了手。

    “云霄，你······”

    剑尘开口想说什么，不过被墨玄制止了。

    “这件事之后，我打算前往灭落之渊，芋璐姐应该是一时被迷了心智，所以讲东方青冥等人斩杀之后，我们便离开，同时在这四象城设立大军，维持局面，也不是不可以。”

    李云霄说道。

    听了李云霄的话，剑尘慢慢沉默下来。

    “可是灭落之渊有什么消息传来了？”

    “确实有消息传来，情况不容乐观。”

    若不是因为攸儿的事情，他早就应该前往灭落之渊了。

    他要做的事情太多，天下是在是没有精力兼济。

    “我叔叔传来的？”

    感受到李云霄有些怪异的眼神，剑尘心中已有猜测。

    “不错，剑叔叔其实在前往灭落之渊的时候便已经留下了讯息，只不过被人捷足先登了。”

    李云霄说到。

    “知道了，既然你已经近决定，作为兄弟，自然要随你一起。”

    “是吗。”

    李云霄紧紧握住手中人皇剑。

    他已经很久没有这种威胁感了，即便是数月前，同样实力恐怖的黑暗之主也并未超出他的预期，而眼前这眼中满是血腥味的东方青冥却让他感受到恐怖的威胁。

    他的每一寸肌肉都早战栗，同时也在欢呼。

    或许，他也渴望这么一个让他感受到威胁，拥有非常大压力的人。

    “你们这不算什么。”

    李云霄一脸和气的说道。

    “这还不算什么，你怎么不去尝试尝试？这不公平。”

    王战说道。

    “那么下次，我陪你练练。”

    李云霄说道。

    “额，想象，今天我收获还是蛮大的。”

    听到这里，王战刚想答应，不过很快他便反应过来，他可不是这小子的对手。

    “对对对，我实战也变强不少。”

    剑尘说道。

    一开始他确实被云陌压着打，不过第二个回合，第三个回合第四个回合，他约战越熟练。

    虽然最后被云陌坑，但不得不说经过这生死之战，确实对他们的实力提升不少。

    “你云霄，你毕竟是半步圣级，即将突破达到超凡圣人，这样有些欺负王战，想要加入，那就必须压制自己的修为。”

    虽然他们确实很想教训教训李云霄这小子，不过李云霄的实力塔恩也知道，恐怕只有几人合力才有一战之力。

    “对了，夏宇那小子呢？”

    王战问道。

    “他在这呢，你看见吗，醒来之后便一直在这躺着了，看样子段时间不会醒了。”

    李云霄说道。

    其实之前王战的一番说辞，王芋璐其实便已经差不多放下了。

    她真的没有资格指责李云霄，更加没有资格指责解语岚攸。

    只能说，有缘无份吧。

    不过，这毕竟涉及到两个王国的较量，她不会轻易的人数。

    “你也不弱。”

    李云霄说道。

    他其实知道，这一战在所难免，不过他不会伤害她的。

    当然特也不会认输，他可不能辜负兄弟们的信任。

    其实不用王战看着，周围战族的长老也插不进两人的战斗，两人的战斗威力实在太大。

    ······

    而此时，云陌几人也和东方青冥对上。

    李云霄夜袭平川城最大的目的便是击杀东方青冥，

    这是杀死他最好的机会。

    这世上，他若是有忌惮的人，那么此人非东方青冥身后的李玄霄莫属。

    他并不知道李玄霄的真正目的，支持王芋璐，恐怕是东方青冥为了恶心自己。

    到现在为止，他甚至都不知道李玄霄的目的。

    此人非常的恐怖。

    作为他的左膀右臂，东方青冥，李云霄必杀不可。

    云陌，剑尘还有夏宇，当然还有龙鹏，此时他们都在围攻东方青冥。

    整个天元大陆达到半步圣级，已经是这片大陆有名的强者了，而达到超凡入圣，那绝对是站在最巅峰的一批人。

    要知道，当年仅仅只是一个超凡入圣的魔族便让北境魔宗顷刻间化灰飞，可想而知超凡强者的恐怖。

    也正是因为超凡圣人的恐怖，所以这方天地有明确的协定，超凡强者不允许干涉世俗间的恩怨。

    李云霄的突破并不想东方青冥一样，李云喜虽然达到超凡圣人强者的层次，但是也只是短暂的借助超凡圣人的力量。

    “你即便是真的到了超凡圣人又能怎么样，依旧改变不了被杀的结局。”

    东方青冥回荡在虚空之中。

    李云霄实力达到超凡入圣那也是一瞬间的事情。

    而这一瞬间，东方青冥虽然停顿了一下，但是却也并未改变他对李云霄发动的无数攻击。

    李云霄在实力提升的一瞬间便开起来反击。

    他本就掌控了数种大道，在大道超凡入圣的那一瞬间，他感觉自己变了，就如同凌驾在天地规则之上。

    只需要稍加动一下念头，便能轻易的改变符文。

    这便是超凡圣人真正的力量。

    当然，虽然李云霄有这种感觉，但是目前想做到并不容易，不过他对规则的利用却比之前强大无数倍。

    身体犹如一个小太阳一般，力量源源不绝。

    之前李云霄应对起来还颇为费劲，但是现在，却变得简单许多。

    ······

    “这还是人之间的战斗吗？”

    王战此时此刻更加的郁闷。

    东方青冥如此的强大，他还很弱小，不过虽然郁闷，但是却也激发了他强大的好胜心。

    “超凡圣人，这便是超凡圣人的恐怖吗。”

    剑尘此时也是全神贯注的观看着，这样的对决对他们来说是可遇不可求的机缘。  

    “这便是师尊真正的实力，看来我还需要多家磨炼。”

    夏宇眼中放光，他知道师尊很强很强，果然没有出乎他的预料。

    “我和他之间的差距居然如此的大。”

    王芋璐此时心中一阵失落，她一度以为李云霄和解语岚攸，解语岚攸应该更胜一筹。

    所以当时在青玄城的时候他选择挑战解语岚攸。

    并不只是因为他对李云霄下不了手，另一个原因便是他能感觉解语岚攸非常的强大。

    而李云霄毕竟修为便差上一节，所以他选择了挑战实力更为强大的解语岚攸。

    只是没有想到，那解语岚攸居然如此的强大。

    他虽然并未动用全力，但是解语岚攸全程更加的轻松，显然也在保留实力。

    现在见到李云霄，他回头想想解语岚攸，才明白当时的她有多么的深不可测。

    “芋璐姐，觉得他们之间谁会胜？”

    王战问道。

    经历了这么多事情，也该是时候放下了。

    他们都不是小孩子，不能意气用事。

    “赢面最大的还是东方青冥，那东方青冥毕竟是实打实的圣人，而云霄他毕竟只是借助了人皇剑的威力，只要东方青冥撑过这段时间，云霄必败无疑。”

    王芋璐说道。

    “我觉得，这场战斗或许有不少人在关注，比如那些老怪物，就不知道谁会先忍不住吧。”

    王战说道。

    所谓说着无心，听着有意。

    李云霄要离开这方天地，前往征战灭落之渊。

    当年明帝以自己的威望带领无数超凡圣人前往，而如今李云霄再不济也不至于带着化神返虚前去吧。

    他的目标或许便是那些超凡圣人强者们。

    同时也早算计东方青冥身后的那个人。

