    “寒宇你是止戈老人了，这些年来修为也突破到了反虚中期的实力，虽然还很稚嫩，但至少在这南域也可以横着走了。我想让你去相助血影，助其成事。”

    剑问天看着眼中这个白衣白发，浑身散发强烈寒意的邪魅青年，这个记忆中需要人照顾的少年也有了独挡一面的能力。

    顾寒宇，皇城顾家子弟，可当年为了尽忠殿下，毅然放弃了皇城优渥的环境，在那场逃亡中，差点流尽自己的血，就算自己也不能做的比他更好吧。

    “定不负公子所托！”寒宇，姿态翩然，眼神转动之间似有寒意涌动。

    “唐旭你作为玄武卫遗孤，是否能坚守父辈的遗责，拿起手中的剑守护心中的正义?”剑问天转过头看向独孤一方旁边的少年问道。

    其中一个二十来岁的青年一听剑问天的话，顿时喜出望外，这一天他可是期待了不知多少年了。

    “剑叔叔各位叔伯若不是七年前的那场变故，我早已经是玄武卫了！我以我的性命起誓:一往无前，百死不悔！”

    唐旭走出来单膝跪在殿堂中央，**肃穆的宣誓道。面对唐旭，众人眼中的喜爱不言于表，毕竟他的父母就是在那场战乱中为保护他们奋战到最后一刻，他们对他自然有一番期待。

    “唐旭，若是我没记错的话，你应该就是当年太子府中的小天才了。”诸葛青云看着殿堂下的青年打趣道，这小子生的眉清目秀的，颇有其父之分。

    “这小子这些年跟着我四处流浪，成长可是让人出乎意料，不光修为突破通玄七阶，处理事情也颇为老练，他可只有十九岁呀。”独孤一方谈着这个只有十九岁的青年也是一脸得意，毕竟这是他教出来的。

    “独孤叔叔谬赞了，哪有你说的那么夸张，这些年我若不是在你的羽翼下，怎会有今天的成就。而且这些年因为我的失误导致独孤叔叔损失严重，想到这些就更不敢有丝毫的得意了。”唐旭一脸惶恐的说道。

    “小旭，你说说看现阶段的我们最需要的是什么?该如何做？”剑问天看着这个天才少年也有些惊奇，这小子没有表面上这么简单。

    “我觉得若论实力，在整个帝国面前，我们无疑是稚嫩的。就算是剑叔叔你虽然修为出神入化，可依旧不够看。所以现阶段的我们当暗中积蓄力量，徐徐图之。”

    唐旭看了看剑问天点了点头头继续说道：“太过激进的行动都将会让我们万劫不复。基于我们现在力量过于弱小，所以我觉得我们可以挑起江湖与朝廷的纷争，比如魔宗冥殿、剑宗、书院、修罗七杀殿甚至是世家霸族。而我们趁乱而起打出正统的名义，必能成事。”

    唐旭对于这番说辞很是得意，当下时局动荡不安，若将朝廷的目光吸引到这些世家宗门身上，他们必能省去很大的麻烦甚至还能将他们拉到自己这个阵营来，一举数得。

    “你们也这样觉得？”剑问天没有在理会唐旭环顾四周问道。

    “公子，这虽然不失为一个良策，可玄武卫就是因为太子殿下为防患这股隐藏在帝国下的暗流才成立的，我们自然不会违背这一原则。”诸葛青云沉思了会缓缓站起来说道。而唐旭听完诸葛青云的话脸色一下子泛白，眼神也略显慌张，不过被他很好的隐藏下去。

    剑问天暗暗点点头，看来还是有人记得他们到底在做什么，而并不是像那些宗门一样想颠覆这个帝国。“血影你觉得呢？”眼光看向血影。

    “公子，我个人觉得当下时局不同，已并非是明帝时期的帝国，帝国内部朝局混乱，宗门四起，世家林立，社会动荡，人心浮动。外部面临邪教和兽族的强大压力，帝国已风雨飘摇。唐旭这小子虽然言语轻浮，但也并不是一无是处，只要我们善加引导利用，也不一定会违背太子殿下的初衷。”血影虽然平时寡少语，可总能一针见血，指出其中的厉害关系。

    “不错不错，他毕竟还年轻！”梁狂也打着哈哈笑着说道。

    听着这些，唐旭

    “好了，这事就先到此为止，有适合的机会再深入讨论吧！”独孤一方少有的打断众人的话淡淡的说道。唐旭这小子怎么说也算是自己的义子，自己无论如何也应该为他保留三分颜面。

    “好了，我们来谈谈正事吧！”剑问天挥挥手示意站在殿堂中央的唐旭回到座正声说道。

    “独孤，我希望你能尽可能掌控天涯阁，好为我等提供助力。”看着独孤一方，剑问天满是愧疚。

    如今的独孤一方贵为帝国超级大商会的掌舵人本可以荣华富贵，可如今却为了旧日的情谊将卷入漩涡之中，从此风雨飘摇。

    “林大哥，必竭尽全力。”虽然自己现如今什么都有了，可每每想起七年前那桩惨剧，总是心如刀绞，痛不欲生。修行讲究念头通达，这是这七年来自己进步不大的主要原因。

    我想这些年，你们或多或少都有些进步。但我们面对的是比我们强大无数倍的帝国，所以这点修为还远远不够。

    这样，接下来的两年时间里，你们修行上遇到的问题都可以来问我，当然还有夜孤寒那家伙这些年炼制的丹药也可以交给你们使用。

    我的要求只有一个，两年内至少突破一阶。别以为两年内突破一阶简单，到来反虚之后，一阶之间的差距可是天差地别，好啦散了吧，都忙自己的事去吧。

    剑问天朝着众人说道。

    ……

    两年后

    青玄城城主府中，众人落座，这是青玄城自李云霄整合之后每个月都有一次的例会，有城主云陌、修罗殿副殿主宫诀、商会会长姚三公子、长老会代表莫家老爷子，丹阁严先生等十数人。

    “云兄，如今南域东泽郡九城流云城、云梦城等已彻底臣服，其余七城也唯我们马首是瞻，东泽郡已名存实亡，何不在加一把火让其彻底臣服我们？”姚三公子对云陌拱手道。

    “三少，这东泽郡毕竟是帝国亲自指认的，虽然这些年底下各城私底下都有些纠纷，在无关痛痒的前提下帝国也就睁一只眼闭一只眼，但若动摇其根基，怕是会适得其反！况且狗急还会跳墙，若真把东泽郡其它城逼急了，说不定会做出些什么对我们不利的事。这件事不用着急。”宫诀对姚三公子解释道。

    “你们说少主是一个怎样的人？一年前，我都不抱任何希望了，可没想到，他只派出两个人，就把我们逼的走投无路的东泽郡大军杀得片甲不留。为之后青玄城的发展奠定了无上的基石。宫先生，你不是梁狂团长身边的人吗，而且这些年修罗殿的事务也都逐渐移交到你的头上，你是否知道少主的身份？”姚三公子回想起当初的种种仍感觉自己活在梦中，这一切都太不可思议了。

    “我并不知道，少主身份神秘，岂是我等妄加揣测的。你只要知道，将少主交代的事办漂亮了，到时候肯定少不了你姚家的好处。”宫诀看着姚三公子说道，若非他知晓姚三公子的为人，否则打听少主的行踪这一件事就是大罪。

    “你们说少主会不会在剑宗？”姚三公子迟疑了会说道。

    也怪不得姚三如此想，这两年来，南域最大的事莫过于，明帝之孙李云霄现身剑宗修行！这可是足以震动天下的大事！

    这天下谁人不知，自六年前太子府叛乱，明帝之孙被太子府乱匪劫持，失踪了七年，而这七年了当今陛下对此事非常的自责，也从未放弃过寻找，如今知晓他在剑宗修行，怕是会很快前来接走吧。

    据说当今陛下至今仍未有所出，所以李云霄就是皇族唯一的继承人，待当今陛下百年之后，他就是天下之主，这可是结交日后天下之主最好的机会。

    所以不管是皇城中人，还是各大世家，纷纷开始将自己的手伸入南域，在这样的局面下剑宗不仅成为南域修行圣地就连帝国各域的年少俊杰都纷纷慕名而来，声势远超各大宗门世家。

    不过令人好奇的是，这明帝之孙面子也太大了，各大世家的子弟的拜帖都如同石沉大海，不过，众人也理解，毕竟他还只是一个十二三岁的少年，当以修炼为重。

    而剑宗是明帝少年时期修行之地的事也被翻出来。明帝是谁，那可是结束了世家纷争，统一全国建立起这个帝国的强大存在。

    他曾经在剑宗修行过，足以说明这个宗门的独特。能培养出明帝这般人物，想必剑宗定不会如此简单。一时间无数人蜂拥前往剑宗，都已成为剑宗弟子为荣。想必若是剑尘知晓了定然会高兴吧，中兴剑宗可是他修行的目的，如今在李云霄入剑宗修行的舆论下就这样实现了。

