
小姑娘说啥？

魏棉怀疑幻听了，侧过头望向侄儿家主和众族老，见对方一脸求证似的表情望着自己，好似在问“你说可行吗”，当时决定当没看见那些家伙，转脸认真的望向小姑娘：“小姑娘，您刚才说的是柳枝接骨术？”

“对，榆树与柳树的枝骨最易被钙化，柳枝接骨术用柳树用榆树是一样的。”乐韵很平静，南方多柳，北方多榆树，北方用榆枝接骨比用柳枝效果要好，因为榆树与北方人生长环境相同，习性相近，容易同化。

“小姑娘做过柳枝接骨术的案例？”魏棉眼睛发亮。

“去年在京中做过一例，接的是腿骨，当时缺乏些药材，同化得比较慢，那家伙现今只能拐着拐杖行走，估计要到今年冬季才能活蹦乱跳。”乐韵真心想建议某位兵哥能忍耐些时间，尽量拖久点才宣告恢复，要不然军总院的那群老教授必定会跑去捉她一起就着某兵哥的腿探讨接骨术

“太好了，小钰，你还愣着干什么，立即去砍树枝。”魏棉喜之不尽，冲着侄儿一声吼，转而与小姑娘说话时又换上副亲切温和的面孔：“小姑娘，您给我们老祖宗做换骨手术时能不能让我旁观？其实我以前也暗中研究过柳枝接骨，拿骡子做实验，可惜失败了。”。

“前辈有兴趣尽管旁观，柳枝接骨术的手术过程其实并不神秘，真正神秘的是所用的药，没有相应的接骨药，手术再完美也不可能成功。”乐韵倒不觉得让人旁观会被偷师，她最大的依仗其实是药，并不是各种手术手法。

小姑娘不怕别人偷师或取经，魏棉心中惊喜，立即问需要用哪些手术用品，什么时候可以手术。

乐韵明天要去渭市与参加青少年赛的队伍汇合，自然不能拖，说了榆树枝的要求让姬家去准备，再让人去帮她到客房提大背包。

姬家主本来想去砍榆树，被姬老家主打发去帮小姑娘取背包，几个七老八十的族老亲自跑去找树枝。

做手术的环境没有特殊要求，姬兴业也没挪地方，魏棉将电灯拉亮，还嫌不够亮，又去找出一个百瓦的灯挂起来，再将老祖请到堂中央最宽敞的地方就坐，在小姑娘站的位置左右摆茶几，给小姑娘放手术工具和药品。

大物件挪到位，他又拿来干净的碗和盆放案几上，再提自己的医用箱，将纱布、布条和一些膏药布拿出来装在盘子里以备包扎时用。

乐韵收回扎姬家老爷子背上的医用针，先给他做消毒工作，并给老爷子的坐向也做细微调整，因为背包还没来，搬个小凳坐着陪老爷子唠唠。

姬家主以最快的速度回到小姑娘住的客房，叫家里的女性进客将小姑娘的包提出来，他拿着再次以最快的速度飞奔回老祖住的院子，这个时候，轻功的作用便展现出来了，来去不足八分钟。

他提回背包，乐韵拿了自己的家当坐到罗汉床上，从大包和小背包里往外掏东西，搬出些瓶瓶罐罐，铜捣钵和燃香的小香炉，让姬家人去装柴草灰，燃烧香熏屋。

小姑娘在配药，魏棉伸长脖子观看，生怕错过似的，连眼睛也舍不得眨，默默的念叨：这个药是藿香芸香木香桂枝升麻，那个是天麻、蒲公英、王不留行、大蓟、人参……

从味道里辩识药材，辩着辩着完全晕了，小姑娘摆有七八个瓶子，本来香味就不好分辩，再相互混合，得，谁也甭想再辩了。

一个年过古稀的老人默默的无语望天，江山代代有人出，他老了啊，鼻子也不中用了！

小姑娘在忙着，姬家老主和族老们也回来了，扛回几根榆枝，粗的有男人小手臂大，细的有指粗，放下榆枝，几个老人熏香杀菌后才凑去观看小姑娘怎么配药。

魏棉是内行看门道，姬家众老几个是外行看热闹，看小姑娘捣捣拌拌的一顿忙活整出两瓶药，她收起不需要的物品，将药瓶放案几上，将两套手术刀排开，然后择木截段削剁，削出一块半个小手掌大的一块和两根细枝条，拿出一把玉制的小锉子细细的打磨。

将树枝打磨到自己觉得没问题，乐韵给削好的枝块涂抹药膏，放在干净的碗里，擦干净手，戴上手套和口罩，取医用针给姬家老爷子的后背扎针封穴，又点几处穴道，再做一次消毒工作。

过得几分钟，观察可以开工，再次扎针，几根针扎在乌紫色掌印上，很快便从针端渗出乌血，血色浓稠如油脂。

魏棉飞快的将毒血用注射器吸走，装在玻璃瓶子里保存以供研究，血不停的渗，他不停的收集，收集到大约三十毫升的一瓶毒血。

随着乌血渗出，巴掌印慢慢变红，最后变成赤红色。

逼出在皮肉里的毒，乐韵拔掉扎巴掌上的针，取手术刀在烛火焰尖烤炙一回，精准的在姬老爷子肩胛上划开一刀，一刀见骨，准而快。

魏棉站小姑娘右手后侧，认真的旁观学习，越看越惊讶，小姑娘出手快如闪电，每一刀的力度把握得完美，就连他有时都做不到刀刀如一，她做到了，而且，她封穴止血后真的不见渗血。

小姑娘速度很快，左一刀右一刀，像赌石时给翡翠开天窗，给他们家老祖宗的肩背上开出一个四方窗口和两个条形窗，皮与肉被翻开，露出一片骨头和两根肋骨的某一段。

肩胛上的骨有一块呈乌紫色，乌紫色周边的骨头呈灰白，感觉好像随时会风化，肋骨上的乌紫色深浅不一。

姬家等人看几眼往后退半步，心中隐痛，老祖宗为保住修为，一直将真力与内力封住，这些年每年秋冬被莫名其妙的遭寒毒折磨时靠硬扛着扛过来，从来不动声色，仅只因不想让他们担忧。

剥出被毒渗透的骨头位置，乐韵连眼也没眨，换刀，给姬家老爷子刮肋骨，一刀又一刀，剔刮下一块又一块的乌紫色。

魏棉站到小姑娘对面，挨着老祖身边站着，捧着玻璃瓶接小姑娘刮下的毒骨，小姑娘不停的挥刀，几乎将一根肋骨削掉半层厚，之后又削另一条肋骨，在一截肋骨上刮出一个大坑，刮净肋骨上的毒，接着截取肩胛骨。

真的是截取，将乌紫色的一块骨从肩胛上截断下来，将附骨的一些骨膜和神经组织剥离，那儿只留下薄薄的一层神经组织和膜。

魏棉除了佩服已再无词来形容自己的心情，小姑娘的手像有眼睛似的，将骨头截断取走没伤到丁点的神经膜，也没伤到哪里的血管，她挥刀有如吃饭喝水一样自如自然。

乐小同学是不知道魏老爷子在想啥，如果能读懂他的心语，她一定会暴吼三声，看眼睛看眼睛看眼睛，你看看人家的大眼睛成什么样了？

做手术最伤眼睛，尤其是分离神经组织的步骤，时刻不敢眨眼，她容易么？

不容易的乐韵，摘走被毒侵占的一块骨，脱掉手套，取药抹在肋骨和榆枝上，将一根细长的榆枝镶按进一根肋骨缺口，再涂药，再将另一截榆枝按在另一根肋骨的凹坑里，抹药膏，过几分钟等药膏与骨凝固再涂一层，连涂数层，将剥开的皮肉翻过来捂住一根肋骨，开始缝合。

缝合一处手术窗口再缝合另一根肋骨上开出的窗，要缝三到四层，之后接肩胛骨。

姬家人观察小姑娘接骨，发现她刮骨时留有卯眼卡槽，接骨时能恰到好处的卡住榆树骨，让树骨与人骨卯合，当看小姑娘把榆枝骨完美的镶接在老祖宗肩胛骨上，众人看向小姑娘的眼神只有一个字：服，一个大写的服。

没人吭声，大家看小姑娘挥刀割肉、切骨，看她涂药接骨，看她飞针走线，直到她缝完最后一针，一个个如梦初醒，手术完成了？

他们还在惊犹未定中，小姑娘剪断羊脂线头放下钩针，再在给姬老祖缝合的伤口上涂药，先抹一种药膏，再涂另一种，涂了大概有一指厚，等它凝结得成胶状，从一只瓶子里取出薄薄的竹片膜覆盖在药膏表面，然后贴胶布密封包扎，再包纱布，之后收回医用针，削了几根榆枝，给姬老爷子左肩背用自制的简易夹板固定，用布条缠起来。

做完最后一步，乐韵拿干净的纱布擦擦手，给自己眼睛抹点药，看到几个七老八十的老人盯着自己，吓了一跳：“前辈，有什么问题吗？”

“没问题。”姬家主等人一致摇头，瞬即魏棉又反应过来：“有问题有问题，小姑娘，接骨时，树骨要不要分头尾？”

“可以不分头尾，不分头尾的话树骨同化的速度要慢一些，树骨的头尾顺其人骨生长原理同化速度更快，树骨的头尾方向依接骨位置而定，心脏以下，树骨根的一头朝上，心脏以上部位看具体位置，像肩与肋骨，以脊柱骨和胸骨为基准，树骨根朝向脊柱骨和胸骨。”

乐韵并没有藏私，就如军总院的老教授们问她柳枝接骨术的相关问题，能说的都说了，只有她的特效药药方始终秘而不宣。

魏棉正想继续问，赫然发现老祖宗微合着眼一声不吭，紧张的喊：“老祖宗老祖宗－”

他连唤数声，姬兴业睁开眼，淡淡的问：“怎么了？”

“……”魏棉噎了一下，姬家主凑近：“老祖宗，您感觉如何？”

“我很好，我打坐入定了，你们叫醒我做什么？一边去，不要影响小姑娘给我刮骨。”姬兴业横玄孙一眼，嫌弃他紧张兮兮的样子丢人。

“老祖宗，手术结束了啊，小姑娘给您上好了夹板，您一直没反应，吓了我们一跳。”姬家主暗中吁口气，同时又不禁冷汗，老祖宗在做手术竟然也能入定，这定力也太好了吧。

“噫，毒刮完了？我怎么没感觉的？”姬兴业侧眸看自己的左肩，左前胸有两截树枝，被用布条和后背缠起来，心头那叫个惊讶，他没觉痛啊，只是最初有点麻痒，以为还要会才会刮骨，干脆打坐静候，没想到小姑娘在这么点功夫已完成刮骨手术。

“老前辈，您现在没感觉，明早可能就会有点感觉，从现在起三天之内是树骨和骨头缝接处隔合的最佳时段，为了保证不动到骨头造成错位或移动，您老不能躺睡，只能站着或坐着睡觉，三天后换副药，叫您家学医的那位前辈给您打上石膏贴，您老可以试着向右侧睡。”

“噢，不能躺睡，没问题，我坐着也能睡着。”姬兴业欣然接受医嘱，不就是三几天不能躺吗，没事儿，他闭关时常常坐一天一夜也不足为奇。

“半年之内是树骨钙化期，宜小心保养，不能磕磕碰碰摔摔打打，您老家有老中医，是内行人，可酌情用损打损伤草药或者用中成药，忌酒，忌辣，那个油泼辣子您老必须得暂时跟它说声再见。”

说到辣，有俗语形容：湘省人不怕辣，C省A省人辣不怕，秦省人怕不辣，秦省人吃辣跟吃酱似的稀松寻常，尤其是秦北地区，秋天后家家户户门前挂着成串成串的红辣椒，秦省有道全用辣椒做料的名菜叫“油泼辣子”。

姬兴业第一次傻眼：“小姑娘，绝对不能吃辣？”

“对的，不能吃，”乐韵非常认真的确认：“我用的药里有一叶药材与辣椒是相冲的，所以必须忌口，就算是C省火锅中的微微辣的那样的辣也不行，您老实在管不住嘴只能吃一二口大棚里种的个子很大的那种青椒做的菜，朝天子、米椒就甭想了，它们是阻碍您老愀复健康的挡路石。”

想到将有长达半年不能吃辣，姬兴业默默的吞了吞口水，忌什么不好，为什么偏偏要忌辣？早知道小姑娘要他忌口，晚上一定多吃几碗辣椒过足瘾，现在……唉，只能望辣兴叹了啊。

姬家主等人忍着笑，老祖宗没别的嗜好，就是无辣不饭，不让老祖宗食辣，这不是割老祖宗的心头肉么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022421"  chaptername="第五百七三章  神术再现">加入书签</a>
</div>
