
　　另一边，徐晔脸上满是惊恐。

　　逃！

　　眨眼间，他就遁出数百米，仿佛之前没有受重伤一样。

　　凌云没去追他。

　　在释放出第二剑，废掉霍管家这个半圣后，他的灵力就彻底透支。

　　所以，就算徐晔不逃，凌云也对付不了他。

　　但徐晔明显已被吓破胆，都不敢留下来感知凌云状态，直接就狂逃。

　　徐晔刚逃走，凌云身体就一阵摇晃。

　　他不敢再握黄金古剑，立即让黄金古剑回到古老剑鞘里。

　　识海内，命魂都变得枯萎，甚至出现了裂痕。

　　这对普通武者来说，已经很严重，命魂随时可能废掉。

　　即便凌云，尽管有一定把握能修复命魂，也不敢再度尝试。

　　毕竟命魂关系到修为本源，一个不慎真的废掉，那就是追悔莫及之事。

　　这也是为何，凌云之前的多次战斗，都不敢动用这黄金古剑。

　　“凌云。”

　　关莹莹神色担忧，快步来到凌云身边，将他扶稳。

　　旁边，关家其他人都陷入极大震撼，还没从先前的景象中回过神来。

　　本来这一次，霍管家、闻人定天和徐晔三大恐怖强者同时出现，即便凌云来了，他们都以为关家难逃一劫。

　　毕竟在他们看来，凌云就算再妖孽，也不可能一己之力，对抗三大与他同级别的强者。

　　哪想到，凌云会这么变态。

　　尤其最后那绝世之剑，简直如同剑神下凡。

　　而这一战的结果，也是让人心潮起伏。

　　不仅有之前三大恐怖强者，后面还有一个神秘灰衣半圣出现。

　　结果，这四大强者，闻人定天失去战力，霍管家被废，神秘灰衣半圣和徐晔都重创逃离。

　　凌云竟真的以一己之力，将四大恐怖强者击退。

　　对其他人的想法，凌云没心思关注。

　　他取出一颗紫金丹，当场服下，然后对关莹莹摆手道：“我没事。”

　　说完，他顾不上自己的伤势，快步来到余宛央身边。

　　余宛央此刻，生命力还在，凌云及时将灵力注入她体内，可以说给她保了一条命。

　　但她却仍在昏迷。

　　问题不在伤势上，而是那灰衣人的一掌有问题。

　　凌云余宛央翻过身，看她的后背。

　　只见被灰衣人手掌拍中的地方，一个黑色掌印清晰可见。23sK.com

　　就在这时，外面忽然传来一阵脚步声。

　　关家众人神色顿时紧绷。

　　难道又有敌人来了？

　　紧接着，萧宁和萧长老就踏入关家。

　　不过两人身后，竟跟了一支精锐军队。

　　这精锐军队前方，有道凌云熟悉的身影，正是大周皇子赵乞儿。

　　赵乞儿身后，还跟着一个面白无须的神秘强者。

　　这神秘强者的气息，让人极为窒息。

　　关家众人觉得，此人比巅峰时期的霍管家，似乎都更恐怖。

　　外面四人，将精锐军队留在外面，自己则走入关家。

　　当看到关家内的情形后，四人脸上都是极度震撼。

　　他们急匆匆赶来，本来是想救凌云。

　　哪想到会见到这情形。

　　地上躺着的霍管家和闻人定天，无疑已说明之前发生了什么。

　　凌云的实力，这也太变态了吧？

　　但四人都没说这些。

　　因为他们都意识到，这里的气氛很凝重。

　　接着，四人就看到余宛央后背的黑色掌印。

　　“绝阴掌！”

　　萧宁瞳孔一缩，骇然失声。

　　之前她以为来关家的，只有霍管家和闻人定天。

　　但这绝阴掌，无疑说明，绝阴老人也来过。

　　“绝阴掌？”

　　凌云猛地转头，看向萧宁。

　　他的脸色无比苍白，让萧宁颇为担心。

　　只是看到他眼里的狂怒和痛心，萧宁无法说其他话，只能解释道：“绝阴掌，是绝阴老人的独门绝技，此掌极为阴损……”

　　说到这，萧宁顿了顿，后面的话似乎说不下去。

　　萧长老叹息接下去道：“绝阴掌，蕴藏极阴之力，会侵蚀人的心脉，中此掌者，等于必死。

　　昔日，有人中了绝阴掌，背景还不凡，邀请好几位炼丹宗师，想要拯救性命，结果还是一命呜呼。”

　　听到这话，在场众人心神都是一沉。

　　难道余宛央真的没救了？

　　如果是这样，他们真的很担心凌云，以凌云对余宛央的重视，很可能会做出疯狂之事。

　　不过，凌云并没有像他们想象中的那样发狂。

　　他神色很冷静：“我可以化解此掌。”

　　换做其他人这样说，萧宁等人肯定会嗤之以鼻。

　　但他们想到，凌云本身是个绝顶炼丹宗师，且他也不是信口开河之辈。

　　他们顿时眼睛一亮。

　　“凌云，你真可以化解绝阴掌？”

　　萧长老觉得不可思议。

　　当年荒古城丹阁阁主吕泉，甚至是丹塔大长老裘宵，也参与过救治那中绝阴掌的人，但连都束手无策。

　　裘宵可是丹圣。

　　连丹圣，都无法化解这绝阴掌，凌云居然能化解？

　　“我只是机缘巧合之下，得知此掌化解之法，只不过要化解此掌，需要一种很特殊的药材。”

　　凌云道。

　　听到这话，其他人再无疑虑。

　　这种事是很正常的。

　　化解有些武技和剧毒，往往不是丹术造诣高就行，必须掌握其窍门。

　　看来凌云是运气好，当然这也是余宛央的运气。

　　“不知是什么特殊药材？”

　　萧宁问道。

　　凌云道：“九阴寒水。”

　　要化解这绝阴掌，关键就在于化解极阴之力。

　　但这极阴之力是没法祛除的。

　　若只想着，怎么去祛除这极阴之力，只会失败。

　　凌云可以肯定，其他炼丹宗师包括丹圣，无法化解绝阴掌，就是思路错了。

　　想要解决极阴之力，只有一个办法，不是祛除，而是将之融合。

　　凌云要做的，就是炼制融阴丹，将这极阴之力融入余宛央的体内。

　　一旦成功，那对余宛央来说，必会因祸得福。

　　毕竟这极阴之力，是一个半圣的精髓之力。

　　对凌云来说，唯一的麻烦，就在于这九阴寒水很稀缺。

　　他手中没有九阴寒水，短时间想要找到也很难。

　　而留给他的时间并不多。

　　以余宛央这状态，即便有他出手，暂时延缓极阴之力侵蚀，也顶多只能支撑半个月。

　　这半个月，想要去找到一种毫无头绪的药材，是极为困难的。

　　幸好，他或许找不到，但萧宁以及赵乞儿他们，肯定对东土很了解。

　　相信只要这东土有九阴寒水，他们必定就知道在哪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第449章 绝阴掌免费阅读。https://xs.23sk.com 