    下午七点，球场已经满座，足有三万多人到场观看今天uc1a和肯塔基大学的中西部赛区冠军争夺战。八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    今天的胜利者，将夺得中西部赛区冠军，杀进最终四强！

    今天这场比赛备受瞩目，不仅贾巴尔来了，比尔-沃顿来了，连现役球星凯文-乐福和拉塞尔-维斯布鲁克也来了。他们是uc1a棕熊队的队友，也是很好的朋友，此时坐在一起，低声交谈着。

    和uc1a一样，肯塔基大学的名宿也到了，先是帕特-莱利，然后是普林斯，海耶斯，安东尼-戴维斯，约翰-沃尔，至于其他的人，不是因为今天有比赛，就是因为有其他的事。

    比如说科比，他今天就没来，因为有比赛。

    uc1a这边好几个球星，肯塔基那边也是一堆，他们往哪儿一坐，立马吸引了记者们的注意，闪光灯一阵咔擦，晃得人眼睛花。

    除了nBa球星以外，还有nFL(美国国家橄榄球联盟）的球星，演艺界的明星等也来了不少。

    可以说，不谈今天的比赛，光是这个观众团就值得不少粉丝流口水。

    华夏。

    今天的比赛一样有转播，无数球迷守在电脑前，看着表，巴巴的等着比赛开始。

    琥扑，企鹅论坛，3g体育等平台也将对这场比赛进行文字直播，主播和无数球迷一样，早就守在电脑前，翘以待。

    .....．

    下午七点半，美国。

    一声哨响，比赛正式开始。

    这次比赛才一开始uc1a就陷入了被动，查尔斯的跳球竟然输给了对方，对方第一波进攻就打进，先下一城。

    转换进攻，uc1a寻求反击，球第一时间打到查尔斯手上，查尔斯往内挤了两下，但对方的防守很好，让他没太大把握，只能把球传到外线，陈锋拿球一个加，突破之后迅分球。

    只可惜，这个球雷纳德没能投进，篮板球也没能保住，被肯塔基拿到了篮板，uc1a只能迅退防。

    一转眼，几个回合过去。

    这几个回合陈锋都在组织进攻，自己并没有出手，但uc1a被肯塔基打了一个6:o，还是让支持uc1a的球迷很失望，人们忍不住会想，难道这就是和级强队的差距，难道说前边的比赛uc1a只是靠运气？

    卡尔教练也很生气，丢给陈锋一个眼神，示意陈锋自己进攻，必须要打破得分荒才行。

    “嗯。”陈锋点点头，开始持球推进。

    过了中线之后，肯塔基大学的组织后卫科林就迎了上来，他身高只有一米**，不比陈锋高多少，但身体很壮，度非常快，所以肯塔基大学的其他人并没有协防的意思，放心的让他和陈锋一对一。

    科林看着陈锋，拍了拍手，叫道：“来吧，华夏人。”

    陈锋淡淡一笑，猛然一个胯下变向，没有多余的动作，下一步便是加，一步踏出，如幻影一般，嗖的一声从科林身边穿了过去。

    这一下太快，让科林都没来得及反应，等陈锋从身边过去，他还保持着原来的样子，只不过眼中已经满是惊骇。

    这就是a级的度，哪怕是在nBa也不是人人都有，而在ncaa，那几乎就是绝对无敌的！

    “好快。”

    这一刻，哪怕是场边上的人都不由惊呼，只要没见过陈锋度的，全都大吃了一惊。

    “唰！”

    过掉科林之后，陈锋一个急停跳投命中。

    .....．

    与此同时，另一个球场，西区决赛，亚利桑那大学对阵威斯康辛大学。

    比赛才刚开始不过三分多钟，但场上的比分却是8:2，威斯康辛以六分的优势压制着亚利桑那大学。

    “啪”的一声，威斯康辛的中锋拿到篮板，飞快的传给组织后卫，组织后卫快推进，其他几人也飞快跟进。

    过了中线，威斯康辛的组织后卫度不减，直接杀向内线，眼看就要和对方的人撞上，他却猛然往旁边一拐，也不看人，一个反手，把手上的球往身后一抛，很是随意的样子。

    在他的身后，一个身材壮硕，足有两米出头的年轻人飞快扑来，一把抄起篮球，顺势就是一个三大步。

    “喝。”年轻人单手抓着篮球，狠狠砸向篮筐。

    “滚开！”亚利桑那大学的球员飞身跳起，同样暴喝一声。

    下一刻，两人撞在一起，出砰的一声闷响，亚利桑那大学那同样身高达到两米以上的球员竟然被撞飞了。反观威斯康辛的年轻人却没有什么晃动，人停在了空中，单手劈扣。

    “哐！”

    一声大响，点燃了球迷的激情，无数球迷站起，大声的咆哮。

    “嘟......”裁判的哨声也响起，判了亚利桑那大学的球员一个阻挡犯规，这球有效，还要加罚。

    “干的漂亮。”

    “扣的太棒了。”

    “哈哈，你小子这身体，简直太变态了。”

    后边，威斯康辛场上的球员也飞扑了过来，和刚才扣篮的年轻人庆祝。

    那年轻人咧嘴笑了起来，但并没有任何骄傲，很冷静的道：“就一个扣篮而已，不算什么。我还需要做的更好，我要打败那个家伙，只有打败他，我的心结才能够彻底解开。”

    一个队友眉头一皱，道：“那个华夏人？”

    “是的。”年轻人点头。

    如果陈锋在这里，他一定会很吃惊，如果他经常上网，留意媒体，他也许早就能知道——当初他在乔丹训练营的对手，天赋群的黑人球员尼古拉斯，他上了威斯康辛大学，也成为了nnetbsp;   当然，陈锋很少上网，更不会关注中西部以外的球队，所以根本不知道尼古拉斯的事。

    可他不知道尼古拉斯，尼古拉斯却知道他，知道他就读于uc1a，知道他才不久拿了4o分，知道他破了历史单场助攻记录......可以说，从很早以前尼古拉斯就开始关注陈锋，关注他的一切。

    在尼古拉斯心里一直有一个目标，那就是击败陈锋！