    苏落双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，她望着窗外的天空，淡淡一笑：“不知道，不过我知道，我最喜欢我自己。”

    “丫头，我也最喜欢你呢。”南宫流云凤眸微眯，眼睛像海水一样清润，半真半假地笑了。

    “那你岂不是很亏？”苏落的话，暗含双重意思。

    “本王从不做亏本生意。”南宫流云笑的像只修行千年的狡猾狐狸，凤眸微眯，整个人看起来懒洋洋的，“不信？那我们来打个赌如何？”

    “不赌！”一定又是胜者为王败者暖床那套，苏落才不上当呢。

    正在这时，楼下大堂传来一阵喧闹争吵的声音。

    无数的士兵将整座酒楼团团围住，密密麻麻，水泄不通，就连一直苍蝇都飞不出去。

    赵郡守在得知丧子的消息后，几乎整个要都要崩溃了，他背上长枪，跨上马背飞速朝酒楼赶来。

    就在刘维明他们商量着离开的时候，赵郡守带来的人马刚好将他们团团堵在了门口。

    双方对峙，谁也不让谁。

    柳若华党称赵公子死有余辜，赵郡守一心为子报仇！

    赵郡守一意孤行，今日必须要取柳若华的项上人头，即便她爹是丞相也改变不了赵郡守的初衷。

    但是刘维明他们又岂会答应？他们个个都是朝中大族，每个人家里的长辈官职拉出来都比赵郡守大。

    于是，双方就又开始打起来。

    赵郡守可不是他那个窝囊废儿子可比的，人家堂堂五阶武者，一手鬼马枪出神入化，鲜少人能敌。

    最后，以柳若华党惨败结束。

    赵郡守长枪搁在柳若华肩上，枪尖寒光闪闪，杀气腾腾。

    赵郡守面容阴沉地犹如地狱来的恶魔，脸上罩着浓浓的杀气，冰冷地说，“自尽，或者被杀，选一样。”

    此时的柳若华手腕上的鲜血已经止住，脸色苍白地如同白纸，就连站都站不住了，可是，她却一点都不惊慌，冷笑道：“你一个小小的郡守也敢威胁本小姐？信不信要不了多久，本小姐就能让你锒铛入狱！”

    赵郡守脸色阴沉，整个人显得冰冷阴戾，“自尽，还是被杀？”

    他的眼神很恐怖，犹如炼狱场浴血奋战而出的魔鬼，冰冷的没有一丝感情。

    赵郡守一生醉心于修炼，对他的儿子疏于管教，这才导致了这场悲剧。所以他自责，但护短的他也绝不会放过杀他儿子的仇人。

    即便她是女人，即便她是当朝柳丞相的女儿！

    柳若华见赵郡守脸上的腾腾杀意，心底闪过一丝害怕，但她强自镇定，冷冷一笑：“你想杀我？可问过晋王殿下没有？”

    晋王殿下？陷入疯狂境地的赵郡守脸上浮起一丝惊骇。

    晋王殿下在武者的心目中绝对是震撼的存在。

    大陆有史以来天赋第二，不到二十就已经晋级到六阶，听说已经到了六阶顶峰，距离七阶也仅仅只是一道门槛了。

    这样的天才谁不膜拜？谁敢与他为敌？

    “晋王殿下？”赵郡守皱眉，重复一句。难度是他那不成器的儿子得罪了晋王殿下，这才导致被杀？

