
　　现在这两头异形奇美拉可以说是就是两头将某些方面堆叠到了极高程度的怪物。

　　那头巨臂四足奇美拉，其最凸出的是其的力量和防御能力，而那头飞龙奇美拉的所堆叠的是无疑是速度的方面。

　　两头奇美拉凭借是堆叠到了极高层次的能力，虽然在一些方面或许不强，但是却是异常的棘手，更不用说现在这两个玩意儿是由师红眉一个人所操控，两者之间有着鲜明的配合，可以说是更加的麻烦了。

　　然而还不等邱白缓过神来，那游龙奇美拉已经是直接来到了他身前，纤长的身体直接便是犹如长鞭一样，抽向了邱白的身体。

　　邱白手握黄金龙枪，长枪直接便是横扫出去，那细长的尾部直接便是被锋锐枪尖给划断了开来，巨大的身体有三分之一还多都是被邱白的这一下给削去了。

　　然而在这一击挥扫出去之后，这头奇美拉却是飞速倒退了起来，邱白一时间也是觉得有些诧异，这头奇美拉最大的优点便是速度，与其相对的，其防御的指数可以说是十分低下。面对其攻击，邱白可以很轻松的挡下来，并且还能够反击将这头奇美拉的身体直接给破坏。

　　按理来说根本不该让这头奇美拉进行近身的战斗，然而师红眉却是这么做了。

　　邱白眼神一亮，急忙扭头看向了自己已然打断出去的，那巨大奇美拉半身。

　　之间在下方的巨臂奇美拉双臂尽头的庞大拳头，直接便是脱离巨臂奇美拉的身形，然后直接融入了那半截的奇美拉身体。

　　然后这半截的身体直接便是化为了原本血肉状态飞速的蠕动了起来。四处短小的四肢从蠕动的血肉之中凝聚而出，而和巨大血肉相比，这四肢的大小简直可以用迷你来形容。

　　在这短小的四肢出现之后，血肉竟然是直接从中心横向的裂了开来，整块血肉直接便是化作了一张有着短小四肢的诡异大嘴。

　　“第三头异形奇美拉？！”看着有一头出现的异物，邱白也是有些惊讶的感叹道。

　　只见那巨大的口器一个中，炫彩的光芒不断的凝聚，随即一道七彩光束直接便是从巨嘴之中爆射而出。

　　邱白龙翼震动，直接便是闪身从光束的方向躲闪而过，然而，下一秒这道炫彩的光束竟然是如同有感应一般，直接掉头向着邱白拐弯冲了过来。

　　“还能够跟踪，既然这样……”邱白暗道一声，然后握紧了黄金龙枪，看着马上逼近的七彩光束，直接便是从上而下，劈刺了下去。

　　这道七彩光束直接便是被一分为二，被邱白分了开来，不过锋锐的枪尖在这之后，其闪烁的金色光华竟然是在有些暗淡了几分。

　　“这道攻击，不对劲！”23sK.com

　　察觉到这一变化的邱白也是瞬间想到了之前那道七彩光束的不对劲，从那道攻击之上，他可以感受到强大的魂力波动，但是其却是并没有散发出什么强力的气息。但是若是细想的话这并非是没有什么气息，而是多种多样的气息全部都混杂在了一起，导致根本没有气息可以突显出来。

　　这头新出现的奇美拉，就从现在的表现来看，不出意外是极限强化能量攻击这方面的，并且这能量攻击，是师红眉所有吞食过的魂兽的能量攻击方式全部都是容纳在其中，火焰、寒冰、黑暗等数不胜数的能量全部都是在一道攻击之中，而这些完全不同的并且是成千上万的属性全部融为一体之后，竟然是发生了一些奇妙的变化，产生出了特殊的特性。

　　……

　　在斗魂场外，所有的人都是注视着这场斗魂，邱白和师红眉两个人之间的碰撞可以说是超出了所有人的预期。一个而是五岁之前便是晋级到了封号级别的魂师，还有一个不过是七十多级，但是却是魂环特殊可以与封号层次相抗衡的魂圣。

　　此刻一众观战的魂师除了震撼之外，还深切的感到自己这么多年来一直树立的世界观正在逐步的崩塌之中。

　　“黄金龙武魂，真的能够强但这个程度吗？！”

　　在高塔之上，史莱克学院的众人看着在斗魂台上，散发着滔天威势的邱白，一个疑问也是随之在所有人的脑海中浮现。

　　黄金龙武魂，他们并不是没有见过，王秋儿当初其本身也是修炼到了魂帝的层次，虽然相差了一个魂环，但是魂帝和魂圣尽管会在气势之上有所差距，但也是有一个度的。

　　他们十分确定即便是现在王秋儿还在，并且修炼到了魂圣的程度，其也不可能有像邱白一样的威势。

　　“那个叶凡，还真是厉害，现在不过是七环便是有这个实力，未来若是他晋级九环的话，大陆第一的龙魂师怕是就是要落在他的手上了。”贝贝看着远处的邱白，不由的感叹。即使是相隔甚远，他依旧是可以感受到来自于黄金龙的血脉压力。

　　“就是说啊，魂圣硬撼封号斗罗，这玩意儿说出去怕是会被当成疯子。不过那个师红眉可是邪魂师，这个小子还是赶紧认输的好，不然恐怕他凶多吉少啊！”在贝贝旁边的徐三石也是接话道。

　　和贝贝、徐三石等人一样，在暗中观察的一众强者，也是惊叹于邱白和师红眉的对碰。

　　在这一众围观的强者之中，张鹏也是赫然在其列，不过现在的隐藏着自己的气息在暗处观察着斗魂台上的一切。

　　“就是这个小子，把这次圣教所有其他年轻魂师给尽数击杀了？！”张鹏开口问道。

　　“是的！”在其身边的手下，也是直接点头道。

　　“是吗？！魂圣之境竟然可以与封号强者匹敌，有意思～也难怪其他人会被这个小子给击杀了，以这个小子的能力，红眉虽然能够胜他，可却不一定能够杀了他。不过这样反而正好，这个小子身上一定有些什么秘密？！”张鹏看着与师红眉对抗的邱白，其脸上也是浮现了一丝贪婪的笑容。

　　现在他可以说是注定要受到教中的严厉惩罚，不过若是可以把邱白带回去，以其的特殊性，说不定会能够减轻自己的惩罚。

　　关于他的资料张鹏也是查得差不多了，尽管和天龙门有些关系，不过就那么一个低级封号斗罗的宗门，他压根没有放在眼里。在他的眼中邱白，已然是一块放在砧板上的肥肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百零五章免费阅读。https://xs.23sk.com 