    时光匆匆，一转眼几个月的时间转瞬即逝。

    在这段时间里，陈念川跟贤夜接连出手，拿下了多个仙族，帮陈家夺回了数个灵脉，并且将张氏仙族的产业吞并了干净。

    而到了此时，终于到了墨老祖六百载大寿的日子。

    这一天，墨川山脉之上喜气洋洋，齐国各大仙族都来此处贺寿。

    在场的紫府修士数十人，甚至就连金丹修士都来了七八尊，可以说是相当少见的场面了。

    六国之中，除了姬国之外，实力最强的便是齐、魏、仓三国。

    跟楚国之所以实力较为羸弱，主要原是因为常年在妖兽和魔窟洞的夹击之中，实力不能很好的发展。

    燕国又称燕湖，大部分的疆域都是水域，仅仅有各处岛屿能繁衍生息，所以凡人的基数远比不上其他几国，五阶灵脉又被姬氏占据，所以实力也较为弱小。

    和楚燕二国不同，齐国的修仙界要繁荣不少，因为这里并不会受到魔修的夹击，而且还有姬氏真君坐镇五阶地脉，所以齐国的修仙界就要安宁很多。

    虽然三百多年前的魔渊浩劫让齐国损失惨重，但随着三百年岁月过去，如今本土的金丹真人有新增加到了十一人，实力可以说是颇为强大了。

    墨老祖的生辰，能来七八位金丹修士贺寿，也算是颇为威风了。

    眼看齐国的金丹修士已经到齐，墨老祖却并没有立刻开席，几位庆贺的金丹真人伫立一旁，都是神色各异，显然是收到了一些风声。

    并没有等多久，远处的天际尽头，一抹光芒如仙光绚烂，照亮了无垠虚空。

    “来了。”

    众人心中一动。

    只见那抹光芒直抵近前，化作一位白衣如雪的身影。

    陈念之踏步而来，跟齐国林氏等认识的几位金丹真人点了点头，然后看向了墨老祖。

    “墨真人大寿，在下不请自来，还望莫要怪罪。”

    “言重了。”

    墨老祖平静的说着，眸子静静的打量着陈念之。

    两人话语虽然平静，但却已经隐约有了一股无形的气息在酝酿，众人都是忍不住屏息退了半步。

    沉默了片刻之后，陈念之平静的说道：“昔日远祖陈玄渊因你败走楚国，如今我作为后世子孙，此来也是为了了却昔年因果。”

    “终须一战。”

    墨老祖叹息一声，双方之间的因果已经有些难以理清，若是墨老祖将齐国陈氏覆灭，那么自然没什么说的，自然是撕破脸皮拼个你死我活。

    可是他年岁渐长之后，早已对昔日年轻的些许恩怨看淡，不曾对陈氏下手。

    而陈氏却因为他备受排挤，在他弟子默许之下，陈氏吃了很大的亏。

    陈氏的这口气，终究还是要了却才行，唯有做过一场才能彻底解决。

    好在陈念之并非陈玄渊本人，双方也不需要下死手，一战之后化解因果便可。

    想到这里，他迈步登上了天穹，心中一丝战意亦在沸腾。

    他墨真人威震楚国数百年，不惧任何挑战。

    “真的要斗起来了。”

    山巅众人都是神色各异，金丹修士斗法，这可是非常难得好机会。

    而在此时，眼看墨老祖登天而上，陈念之拂袖一挥，天离双剑纵横捭阖而出，径直斩了过去。

    “好仙剑。”

    眼看天离双剑纵横捭阖，墨老祖瞳孔微微一缩。

    霎时间他抬手一样，竟然祭出了一对黑白双色仙剑，跟天离双剑都的不落下风。

    “墨渊剑，雪琼剑。”

    陈念之眸子微微一动，认出了这对仙剑的来历。

    墨雪双剑威震诸国，是墨老祖的本命仙剑，品阶高达四阶中品。

    墨老祖正是仗着这一对仙剑，才能纵横姬洲，甚至斩杀过一尊金丹中期的大妖。

    双方斗了十几招，陈念之眸子忍不住微微皱起，他发现这墨老祖不仅一双仙剑非凡，而且法力相当浑厚，居然已经比肩金丹七重的修士。

    “如此法力和仙剑，难怪他能斩杀金丹妖王。”

    “要不是有壬水青莲台，我的法力恐怕还比不上他。”

    陈念之心中念头闪烁着，抬手祭出了千妖斩魔剑斩了出去。

    作为最顶尖的四阶仙剑，千妖斩魔剑威力无双，一出手就将墨雪双剑打的节节败退，让墨老祖落入了下风。

    眼看拿手的仙剑不低，墨老祖撑开四阶上品防御法宝‘七星宝盘’，然后祭出一门强大的神通。

    霎时间，只见墨老祖眉心飞出了一道白衣身影，竟然是一个跟他一模一样的男子。

    那人身袭白衣，其修为跟墨老祖相仿，法力也堪比金丹中期的修士。

    “身外化身。”

    陈念之瞳孔一缩，认出了那道身影的来历。

    跟姜玲珑的化身不同，身外化身是一种顶尖的神通，可以让修士修炼出一道身外化身。

    这种神通修炼出来的化身，受到先天根脚的限制，一旦炼制成功之后，未来的实力就不会再增加。

    墨老祖的这尊化身取四阶‘雪魄珠’炼制而成，实力虽然堪比金丹中期，但是日后也根本难以再提升下去。

    而姜玲珑以特殊的方法，将本命法宝炼成身外化身，所以她的化身实力可以随着修为增长，并且没有上限的限制。

    墨老祖本尊加上化身，几乎就相当于两位金丹修士同时围攻陈念之，一时之间竟然让陈念之的压力大增。

    “好神通。”

    眼看他化身逞威，陈念之祭出了赤金琉璃铠守护自身，然后抬手祭出了阴阳虚空镜。

    霎时间无穷无尽的元磁之力从宝镜之中传出，一下子就将墨老祖的墨雪双剑定住，给吸入了宝镜之中。

    “我的仙剑。”

    墨老祖惊呼一声，他这等强大剑修，最怕的就是这等元磁法宝。

    若是等闲元磁法宝也就罢了，可陈念之这阴阳虚空镜品阶高达四阶中品，几乎就能压制炼魔至宝以下的所以金属性的法宝了。

    摄了墨老祖的一双仙剑，陈念之天离双剑自然是大涨威风。

    没了这对仙剑，墨老祖便如同拔了牙的老虎，根本奈何不得陈念之，双方又过了四十多招，最终墨老祖不得不败退。

