    浑厚的剑气在对轰，剑神山都是出现了一丝震动！谢长安和阿雪的剑气都是形成了强悍无比的剑阵，密集的剑气宛如天空的流星一般，突然，他们两人眼神一变，几乎是同时出手，二人在天空中缠斗在一起，选择在天空战斗，其实是为了避免惜醉人的墓地被毁，“当当当”一阵火花溅射，阿雪一招圣元剑法从长安的面前横扫过去，长安在及时闪避的同时，做出了惊人的反击！“轰”这一道浑厚的反击剑气直接轰在了阿雪的身上，并没有造成任何的伤势，他竟然是将这一道剑气彻底的吸收了！

    “看来你还是不清楚我究竟是有多么强悍的力量，你可知道这圣元剑气为什么是昔日天下第一吗？就是因为任何剑招在它的面前都会黯然失色，你和黑龙之战的战斗，我都是清楚了，只是我需要告诉你的是，我可不是黑龙，你的酒神剑固然厉害，但是在我的眼中，那依然是不堪一击的！”谢长安眼神没有一丝变化，对方说了什么，千万不要听，那样会影响自己的判断！

    “少废话！看招！终极剑气冲击！”浑厚的剑气形成了强悍无比的冲击波，再一次的轰向阿雪，一次不行就两次，两次不行就三次，谢长安一定要让阿雪这个男人说出圣元剑圣的下落！“真是没记性啊，还要我说多少次，你才能明白，这同样的招式对我是没有任何作用的！我有剑气护甲，你的招式伤不到我，反而会被反噬！”

    阿雪直接是用双手捏碎了这一道剑气冲击，如此浑厚的冲击波在他的手中竟然是失去了所有的力量，“不如你也来尝试一下自己的力量好了！”阿雪大手一挥，浑厚的剑气冲击竟然是调转枪头轰向长安！此刻，阿雪的脸上出现了极为得意的笑容，这笑容可算是他的标志了，只要是胜利在望，他都会露出这样的笑容，无一例外！

    而谢长安呢？他的眼神是越发的坚毅，这一招的威力究竟如何，没有人能比他更加的清楚了，此刻，他选择了避开，但浑厚的剑气冲击此刻是有了灵性一般，黏住了长安，“谢长安，你小子那是逃不了的，不如就此认命好了，这样对大家都好！”

    认命？不，谢长安绝对不会认命的，他这一生最讨厌的就是认命，凭什么他的命运要让别人说了算，自己的命运应该自己说了算！“我命由我不由天！”谢长安停下飞行，一声爆喝，同时，手中更是爆发出了一道比之前更加凶悍的剑气冲击！“轰”两道剑气对轰在一起，宛如是两条巨龙一般！能量的余波直接是震塌了剑神山周边数十座小型山丘！谢长安借助这一空隙，再次发起反击，“尝尝我的幽冥玄火！”谢长安的这一招威力更强了，他的幽冥玄火喝酒神剑气竟然是混合到了一起！

    “叶罗，你说的不错，你的这位师兄实力当真是厉害，他竟然是可以接连抵挡下长安的数道剑气冲击，换作旁人那是绝对做不到的，只是长安有着惊人的潜力，对手越是强大，他能相处的招式也就越多、越强！这幽冥玄火和酒神剑气此前谢长安那是绝对无法融合在一起的，多亏了阿雪，他才能做到这一步，现在看来，这一战的结局如何，依然是不明朗的！”神农鼎中，红妆说道。

    “轰”两股合二为一的力量直接是轰在了阿雪的身上，这一招速度快，力量强，就算是阿雪那也是无法抵挡的，更不用说，现在的阿雪那是无比得意的，“噗”这一招直接是让阿雪受了伤，一口鲜血喷出，要不是他及时用剑气护甲抵消了大部分的伤害，他可能就真的会死了！这小子竟然是有着如此强悍的一招，居然能杀了自己！

    自己的剑气护甲此刻都是有了一些松动，不过这不重要，自己只要不死，那么这剑气护甲是不会消失的，并且自己刚才已经是做出了最好的反击，可能，现在谢长安应该是感觉出来了，“轰轰轰”谢长安的身体发生了接连不断的爆炸，“在我抵挡你剑气冲击的时候，我已经是将一丝灼热剑气注入到了你的体内，你体内现在的力量无比的充盈，是不可以遭受到任何外力的打击的！一旦出现了这样的情况之后，你体内的剑气就会失去平衡，进而是发生惊人的爆炸！

    战局反转的太快了原本是长安占据优势的，但仔细看来，似乎不是这样，一直占据优势的是阿雪，“这里是剑神山，是我经营了很多年的地方，若是在别处战斗，我可能没有这样的自信，但是在剑神山的话，就算是神农来了，我也丝毫不惧！“

    神农表示现在自己十分的郁闷，为什么什么人战斗都是要带上自己呢？自己根本就不想做任何人的参照物啊，自己心中的苦有谁能明白呢？神农心中表示了抗议！

    没办法，谁让神农声名远播，实力强大呢，人人都想超越神农，但是这么多年过去了，依然没有人可以做到这一点，可是这些修炼者们依然是在不断的努力着！持续的爆炸，让谢长安受到了重创，他感觉自己的意识都要消散了，可是越是在这个时候，他就越是不能放弃了，就差那么一点点了，自己就可以战胜这个男人了，任何修炼者都是存在着弱点的，自己是一定要找到他的弱点的！

    “哈哈哈，我知道你小子想要找到我的弱点，可是就凭你现在的功力，那是绝对做不到的，我当然有弱点，甚至可以说我有很多的弱点，但经过多年的修炼，我早就是将这些弱点全部隐藏好了，我不说的话，没有人知道！“阿雪是何等的骄狂呢？当然了，他是有这个资本的，就算是将自己的全部弱点告诉了谢长安，这个小子也不是自己的对手！

    “好了，既然说了这是你我之间的最后一战，那么现在我就用最后也是最强的力量了结你，因为只有这样，我的醉人才能安心！“这最后的剑气冲击波，威力无比的精纯，这便是他阿雪最后的力量了，”谢长安，我这就送你一程！“

    浑厚的剑气冲击直接是轰在了长安的身上，这样的冲击并没有引发任何的爆炸，其实这才是最恐怖的，果然，长安的脸色和身躯都是发生了惊人的扭曲，这剑气冲击竟然是与空间规则融合在了一起，如此一来，谢长安就会遭受到二次伤害！“不要认为只有你才会使用融合，我学会融合的时候，你小子还不知道修炼时什么东西呢？”

    强悍的空间之力足以将谢长安绞杀！更重要的是，剑神山再次引发的强力的震动，这剑神山的天空竟然是出现了一个庞大的剑阵，对于这一点，红妆和叶罗也是看到了，“没想到啊，师兄为了对付长安，竟然是真的动用了他最后的招式，这便是天下已经失传了很多年的剑神大阵，昔日师兄也是依靠这一招才成为了剑神，我也只是听说过，今日也是第一次见到！”

    剑神阵的启动需要耗费大量的力量，也是因为这个缘故，阿雪这么多年，一直都是不敢离开这里太远，只见天空都是变成了一片灰色，一时之间那是鸟兽四散，强悍的威压让人喘不过气来，一柄巨大的神剑赫然从剑阵中缓缓出现，这一把剑伤那是凝聚了大量的剑气，“这剑神阵是我最后的力量了，一旦我动用了这一份力量之后，我也会死，不过我丝毫不担心，因为我现在的任务就是要将你彻底的干掉，只要能干掉你，让我付出什么样的代价，那都是可以的！”

    现在的谢长安已经是没有力量了，因此，他现在只能等死，可是他是如此的不甘心，红妆还在等着自己，自己是绝对不能就这么死的！“

    说时迟那时快，“轰“的一声巨响，惊人的剑气直接是轰入谢长安的体内，剑神山的半个山头也是被轰成了粉碎！醉人都已经不在了，剑神阿雪自然也就不需要这剑神山了，震荡的余波，将这一片土地毁的是一干二净，在承受了自己这一招之后，谢长安那是绝对不可能活着了，醉人，你看到了，我现在已经是干掉了害死你的人，你可满意吗？

    “你的醉人满意不满意，我不知道，当时之前我就已经说了，你我之战，最后死的那个人一定是你！“谢长安最后也不知道是从什么地方爆发了力量，他竟然是施展了灵兽之魂变身的觉醒，看他周身的红色气息，就已经知道，他现在是进入到了灵兽之魂变身的觉醒阶段，不然的话，他自己的力量那是绝对不能抵挡剑神大阵的！

    真是难缠的男人，和这个谢长安为敌，那阵的是太痛苦了，如果可以的话，他再也不要做修炼者了，他就想和醉人呆着！这是阿雪最后的声音，随即，他的身体化作虚无，使用剑神大阵的人必死无疑！

