    她气势汹汹地冲出门，让司机带她去找谢琛，可真的到了谢琛的公司楼下，她又退缩了。

    真的要去找他吗？

    会不会很尴尬？

    “太太，要不给先生打个电话？”

    慕千雪头摇得跟拨浪鼓似的：“要不然我们还是回去吧！”

    她飞速地转身上车，司机无语，偷偷给谢少发了消息。

    正在开会的谢琛看到消息迅速暂停，下来刚好拦住被司机拖延在楼下的人。

    他把她从车上拉下来，牵着她的手走进公司，目光坦然，没有一点藏着掖着的样子。

    反观慕千雪，脑袋已经低到脖子处了，倘若不是被他牵着，恐怕人已经撞好几次墙了。

    好不容易进了电梯，耳边传来一声轻笑：“就那么害羞？方才没人敢看你的，不信你等会儿试试？”

    慕千雪娇嗔地瞪了他一眼：“我只是路过，你不用下来的。”

    谢琛啧了一声：“我也是路过刚好看到你，顺便就把你带上来参观一下了。”

    他说这句话的时候电梯门刚刚打开，秘书助理陶好听到这句话，嘴角一抽，嫉妒在心中蔓延，总裁真的是太宠她了。

    她抬眸去看慕千雪的脸，心中总结：也不过如此。

    “这位是...”慕千雪注意到她的打量，小声问道。

    陶好得体一笑：“太太，我是总裁的秘书助理，您好，总裁那边会议还要继续，我先带您去休息室吧。”

    慕千雪一听是打扰了他的会议，连忙甩开他的手，推他：“你快去开会！”

    谢琛挑着眉：“行，带她去我办公室等我。”后一句是跟陶好说的，陶好心中再酸也点头。

    总裁办公室里，陶好端着一杯咖啡和一杯甜茶走进来，放在慕千雪的面前：“不知道你喜欢喝什么，就给你拿了两种。”

    慕千雪觉得眼前的人真的好好，比她想象的要好，她点头：“谢谢你，我喝这个茶就行了。”

    “我也是比较喜欢喝茶的，看来我和太太爱好是一样的，太太今天来公司是有什么急事吗？”陶好的态度非常好，任谁也看不出她心中嫉妒。

    慕千雪同样只接受到了善意：“我没有事，就是热搜的事情。”

    原来是因为这个，陶好眼珠一转，说：“公司里养了公关部门，一般情况下总裁在网上的发言都是由公关部门去做的，怎么样？效果还可以吧。”

    慕千雪热心滚烫的心陡然变冷，她仍旧撑着笑，却难掩难过：“他不知道吗？照片...”

    陶好说：“应该是知道的，那些照片我这里也有，至于文案，太太您也知道，总裁工作是很忙的，养的那些高才生要写一个文案很容易的。”

    她拿出她的手机，翻出相册里的照片，俨然是微博上谢琛发的童年照和孩子照片的对比。

    慕千雪呆呆地看着，原来自己感动的文案是他手下人通稿编纂的，照片也是别人代发的，人人都有的，她的感动似乎很无意义。

    或许这只是谢琛做的很多杂事里的一件，但这一件却能够轻易地挑动她的情感。

    她连忙端起茶，掩饰自己的难过，可是很讨厌，为什么茶是苦的。

    二十分钟后。

    谢琛找遍办公室都没有找到慕千雪就问陶好：“她人呢？”

    陶好指了指桌上的残茶：“刚刚太太喝了茶之后就走了，说不等您了，她还有事情。”

    谢琛眉头皱起，她是来耍他的？

    他打电话给司机，司机说太太已经回到别墅了。

    “她心情怎么样？”

    司机愣住：“好像还可以？”

    谢琛眉头皱得更紧，仿佛能夹死苍蝇：“那她今天因为什么来找我的？”

    司机：“先生，这个我不知道，需要去问一下太太吗？”

    谢琛停顿了几秒，淡淡地拒绝：“不用。”

    不用了，应该不是什么急事，是急事的话不会等不了他二十分钟。

    他突然觉得在会议上自己心中的期待像个笑话，他以为她会提及他在微博上公开回应的话的，真是自作多情了。

    慕千雪回到家就把自己所有的心思都用在孩子上，对于谢琛绝口不提，在谢奶奶那也瞒得很好，只有浴室的镜子知道，她曾偷偷的哭。

    晚上谢琛没回来，第二天也没回来，等到第三天的时候，慕千雪已经十分平静了，她的命不好，因而从小就学会了一个妙招，痛苦的时候她很快就能忘记，最多三天。

    “小嫂子，直播那边我已经安排好了，你要是还想直播的话可以上了，因为谢哥发的微博，你的口碑已经扭转，而且已经证实了那个视频是假的，你放心，不会再有其他的问题了。”

    是江峰的语音。

    慕千雪想了想，回复了一个好。

    晚上直播，她看车小购物车上挂着的宝贝，开始按照次数讲解，偶尔回答一下弹幕上关于咨询的问题。

    另一边酒店，陶好端着一杯红酒嘲讽看着屏幕上正在讲解的女人，她心中酝酿了一个精密的计划。

    既然慕千雪这个女人这么蠢，那她跟她打好关系，姐妹相称，还能不让谢琛对慕千雪厌恶？

    她涂着淡色指甲油的手在键盘上打字，是私聊。

    慕千雪直到下播才看到。

    【我是陶好，谢总的秘书，太太您上次有东西掉在总裁办公室了，我们约个时间见面，我把东西还给您吧？】

    她掉了东西？完全想不起来。再说了她掉东西难道谢琛不能...

    算了。

    一分钟后，她回复好。

    下播后她领着孩子睡觉，却因为涨奶而几度疼醒，她急忙下楼去找瓶子来装。

    黑乎乎的客厅里，她摸索到开关到，却“咚”的撞到了坚硬的东西。

    “唔，痛！”她眼泪花花。

    “哪里疼？”是谢琛的声音，她愕然，他怎么会半夜回来，像做贼一样。

    听不见她回应，谢琛连忙打开灯，扒起她低垂的小脸打量，低声问：“撞到哪里了？”

    慕千雪鼻子一酸，不知是痛的还是难过的，她不说话，只是默默的掉眼泪。

    谢琛心乱如麻，他不知道该怎么面对她的无情，就只能靠加班来麻痹自己，但还是耐不住偷偷跑回来，谁知道又撞见她。

    他松开她，退后一步：“下来拿什么？”

    如此疏离，再难矫情，慕千雪正要开口，胸口却一疼，她下意识的伸手捂，湿的。

    涨奶的奶水已经浸湿衣服了。

