
然而，蒋筝父母这边还没找好律师，又一则对他们很不利的消息被爆了出来。

是《爱豆制造机》官方亲自发的微博：

“感谢大家对谢若君受伤一事的关注，节目组现已在警方的帮助下，查清事情的真相。此事的经过为蒋筝在助阵嘉宾姜沫演出服上喷洒腐蚀药水，后谢若君又在姜沫的演出服上缝针，巧合之下，才造成了现在的局面，罪魁祸首蒋筝现已被捉拿归案。

另，节目组在警方那里了解到，蒋筝多年前曾因好胜心殴打一女孩，致使女孩瘫痪多年，目前法院判定的赔偿金仍未付清。

对于这一点，节目组深表歉意，我们曾在开播之前就承诺过不会招收有案底的选手，这一点是我们的疏忽。”

微博一经发出，网上就又沸腾了。

之前蒋筝的粉丝还在拼命为蒋筝洗白，此时看到这条微博，纷纷闭了嘴，大部分直接默默脱粉。

然而墙倒众人推，祸事总是一茬接着一茬来。

沉寂许久的焦艺晴和甄静吃了这么久的瓜，回想起之前自己跟蒋筝相处时的种种细节，终于反应过来，两人气怒之余，也忍不住发微博控诉蒋筝。

焦艺晴：“不知道大家还记得之前我爆料姜沫是参赛选手惨遭打脸的事情吗？这其中其实是有隐情的，这不是我一个人的意思，是蒋筝一直在背后撺掇，而且很多证据都是蒋筝发给我的，也是她一直在背后拱火，可笑我还一直把她当闺蜜，原来早被人算计了而不自知。”

下面附上了好几张她跟蒋筝的聊天截图。

甄静：“我之前一直针对姜沫，也是因为受了蒋筝的误导，她真的很会利用人心，利用我们心里那些负面情绪，刺激我们去做不理智的事情，在猫厂大楼的时候，她几次三番来找我，我曾经的舍友是看见了的。”

有心人将这些爆料做了个整合，众人看过之后，不免觉得大开眼界。

“我的天啊，我之前还挺喜欢她的，觉得她冷静聪明，但我没想到她的聪明是用在这些地方上的，太可怕了。”

“这种人还是不要放出来蹦跶了，看他们家对那小女孩的态度，估计就没什么悔过之心，十几年的时间都没让他们认识到自己的错误，这种人就是社会的祸害。”

“唱跳能力是挺好，可是人品败坏有什么用？”

“哇，看完这一长串瓜，我真的yue了。”

“等等，难道就没有人注意到，既然谢若君和蒋筝都在暗算姜沫，但姜沫为什么没受伤吗？”

阮明香一直关注着网上的动态，此时见有人起了怀疑，她赶紧给姜沫打圆场，“是因为当时那件演出服大了一个尺码，后来演出之前，赞助方那边又送来了一件尺码合适的，所以姜沫就没有穿那件被动了手脚的演出服。”

这个解释倒也说得过去。

紧接着又有人质问既然姜沫是清白的，为什么会进警察局。

“那照你们这样说，既然姜沫比盛世白莲花还要无辜，为什么又会被当做嫌疑犯一样押进警察局呢？”

“对啊，好女孩可是不会无缘无故被抓走的。”

“她肯定做了什么坏事，并不像你们口中的那么清白无害，不过就是在大众面前掩饰得比较好罢了。”

对于这个问题，节目组没人能回答得上来，手下忐忑地看了一眼郑金海：“郑制片，我们要不要出手控制一下这个舆论？”

郑金海想了想，摇头：“算了，顺其自然吧！”

虽然他相信姜沫，但姜沫被抓进警察局也是事实，别到时候姜沫真的犯了事，他掺和其中还惹了一身腥。

说到底，他也是个商人，利益永远在第一位。

不过事情发展到这里，蒋筝算是再也翻不了身了。

而姜沫这边，情况还是很不好。

警察轮番调查了所有参与其中的人，把他们的行动轨迹，接触者都仔细筛查了一遍，硬是没有找出泄露项目资料的人是谁。

局势越来越紧张。

审讯警察来姜沫审讯室里的次数也越来越多，“要真是你，就老实交代了吧，你知道这些天以来，去古墓的盗墓贼有多少吗？那些盗墓贼的手法粗暴无比，你知道里面有价值的文物被损坏了多少吗？那可是记载了我们华国千年以前文明的东西，全被毁了你知道吗？”

姜沫淡淡地掀了下眼皮：“不是我，没有要交代的。”

审讯警察死死盯着姜沫，两人就这样僵持对视。

过了很久，姜沫终于皱了下眉，她被看得有点烦躁：“既然从现有人员这里找不出线索，你们倒不如去看看还有谁有可能接触过这个项目，着重调查一下。”

审训警察一副“你在教我做事？”的表情。

不过他倒也没再继续跟姜沫大眼对小眼，轻哼一声出去了。

姜沫靠在椅背上闭了闭眼，希望他们早点找出泄露资料的人吧，被关在这里的滋味的确很不好受。

第二天，审讯警察再次来到姜沫面前。

不过这次相对于之前的横眉冷对，这个审讯警察脸上的表情倒是缓和了不少，甚至还有了点笑意。

姜沫挑眉看他。

警察不好意思地对她笑了笑，然后过来给她解开手铐：“不好意思啊，泄露资料的人找到了，之前对你那个态度，也是形势所迫。”

姜沫点了点头，表示自己并不在意。

审讯常用的手段而已嘛，谁进来了都是这个待遇。

姜沫被送到大厅，想了想，还是没忍住问：“所以泄露资料的人到底是谁？”

警察朝外面抬了抬下巴：“喏，被押进来的那个就是。”

姜沫转头看去，发现一个女孩被警察押着走进来，她不断挣扎，嘴里也不停叫嚣：“你们干什么？我又没有犯法，你们凭什么抓我？”

而这个女孩姜沫很熟悉——陆婉婉。

姜沫觉得很意外，可是仔细一想，又不那么意外。

似乎察觉到了她的视线，陆婉婉也怨恨地看了过来，眼里的恨意，比之前任何一次都要浓烈。

姜沫突然就明白怎么回事了。

陆婉婉一直对她恨之入骨，只是她没想到，陆婉婉会为了对付她，做出这么蠢的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68996896"  chaptername="第五百四十一章  害人害己">加入书签</a>
</div>
