    宁若尘的眼神开始变得阴寒起来，道：“你给我起来。”

    那名男子起来之时也是感受到一种莫大的羞愧涌上心头，但是他也是没办法，谁让他们惹到了雪崩，这天斗帝国都是他们家的，他们一个外姓弟子又有什么资格和雪崩掰手腕。

    “发生了什么事详细说来。”宁若尘以命令的口吻对着那名被殴打的弟子说道。

    那名弟子犹豫片刻后还是说道：“在昨天的时候我和四皇子的一个手下发生了一点矛盾，我忍不下那口气便是和四皇子的手下打了起来，然后今天那个人便是带着四皇子来秋后算账。”

    听着那名被打的人口气中依旧是有着不服气，但是没办法，谁让人家雪崩生在皇家。

    “所以就是雪崩的手下来招惹你们，然后反被打了，之后雪崩便是跳出来找你们麻烦，我说的可对？”

    见没人回答，宁若尘也是有些气愤，这现在的四皇子除了身份没有任何值得称道的地方，为何还有这么多人忍着他。

    “我记得宗门弟子在天斗皇家学院就读的不下五十人吧，你们连一个大魂师都不到的废物都解决不了。宗门没有哪位长老的后代在这就读吗，一点组织能力都没有。”

    “有的，宗门三长老的外孙就在天斗皇家学院就读，只不过因为对面的是四皇子，所以这件事他也不好出面。”

    宁若尘有些恼怒，道：“这就是他爷爷教他的？我日后回去不仅仅是他，连他爷爷我也要参上一本。”

    雪崩见这位完全不把自己放在眼里，而他也是给自己立了飞扬跋扈的人设，自然不会有所收敛。

    “喂，你小子哪来的，敢管我的闲事，难道你不知道我乃当今陛下的第四子吗。”

    见雪崩耀武扬威，宁若尘实在是忍无可忍，说道：“七宝琉璃宗的弟子都给我记住了，刚刚出手打过的人一个也不能放走，要是跑了一个，老子连你父母爷爷的职位都给你们撤了。”

    见宁若尘放话，其他的几人纷纷都是将雪崩等人围起来，他们这些小喽喽不管怎么的闹帝国那边最多也就是怪在他们大人物身上。而他们若是不出手，他们家中长辈若是真的遭到撤职查办那才是真正的飞来横祸。

    “雪崩留给我，你们将其他人全被给揍趴扔下山脚下去，若是谁敢还手你们给我把他们身份都记下来，到时候我亲自登门拜访。”

    说完，宁若尘便是一个箭步的出现在了雪崩的身前，一拳打出雪崩的脸上便是出现了一块和他头发颜色相差不多的印记。

    雪崩被揍了几分钟后趴在地上，强忍着伤痛道：“你们将我打成这样，我回去之后我父皇不会放过你的。”

    不仅仅是七宝琉璃宗的人，在此的人都是看见了鼻青脸肿的雪崩，而且拿衣服上也全是脚印。

    “放心，打不死你的，不就是断了几根肋骨吗！待会我会想办法的。”

    说完，雪崩便是再次陷入了被动挨揍的局面。

    玉天恒见雪崩出声都很艰难，想来是受了不轻的伤。虽然宁若尘只是单纯地使用拳头和鞋底板招呼，但是毕竟是三十二级的魂尊强者。

    宁若尘呼出一口气，道：“泠泠你过来给他治疗一下，别让他死了。”

    众人听见这话的时候才是明白为什么宁若尘这么有恃无恐，这有着九心海棠叶泠泠的存在，那雪崩还能出什么事，无非就是白被挨揍罢了。

    见雪崩的伤势好得差不多了，而雪崩微微颤颤的模样倒是让的宁若尘舒爽了不少。

    “以后别想着打泠泠的主意，要不然你会更惨。”

    经过叶泠泠治疗之后雪崩已经是减少了许多痛感，不过那虚弱的魂力和体力早已经被消耗一光。

    宁若尘原本想着再使用自己的第三魂技帮雪崩恢复一下魂力然后再打一遍，可是这来人太多，若是事情真的让皇室都感到脸上无光倒也不好办。

    独孤雁看着不远处的雪崩，咂咂嘴，道：“这下以后你得老实了吧，我告诉你，这一次你别说是找你叔叔，你找你老爸也没有。”

    雪崩虽然眼神中有着很大的恨意，但是他也知道独孤雁没有撒谎。而且他既然选择了装疯卖傻那就只能承受这些因果了。

    玉天恒心情也是畅快，道：“你还真是狠啊，好歹他也是皇子，这样打会不会影响不好。”

    宁若尘无所谓的道：“有什么不好，雪夜大帝是什么样的人物大家都知道，难道真的会因为雪崩被打一顿就和我们七宝琉璃宗翻脸。况且了，明明是他雪崩想要帮人出头反被揍，雪夜大帝巴不得这样的消息谁也别知道。”

    独孤雁面露喜色，道：“你这性格应该挺讨我爷爷喜欢的，到时候说不定他还真的会见你一面。”

    宁若尘故意做出大吃一惊的模样，道：“不至于吧，就算是雪夜大帝也没这么难见到吧。”

    御风插话道：“雁子姐到没说错，这毒斗罗冕下很少出现在皇城，即便是他身为雪星亲王府门客也没有受到任何约束，一切全凭自己的喜好。我记得吧，去年好像毒斗罗冕下来学院看雁子姐的次数也不到五次。”

    “没关系，他什么时候来都不迟，反正我还有的是时间，我就不信他这几年都不来。”

    宁若尘嘴上如此说道，而心里却是已经打定主意，若是你不来，那我只能自己去了。反正那冰火两仪眼外面有毒阵守护，只要找到毒阵就能找到冰火两仪眼。

    至于怎么进入，那自然找封号斗罗一起了，反正不管是剑斗罗还是骨斗罗进入那毒阵都是轻而易举的事情。

    接着一行八人便是继续前进，而他们刚入学院大门不远处便是见到秦明负手而立在他们不远处。

    “秦老师你都知道了？”独孤雁问道。

    秦明并没有回答，而是说道：“走吧，今天检验一下你们的实力。”

    在场的人都是听出了秦明的意思，但是都没有谁抢先回答。他们都知道眼前的秦老师实力不仅仅是五十八级，而且他的武魂也是强攻系兽武魂，他若是愿意，学院的一些魂帝强者都不一定打得赢他。

