    地球太空港，太空舰队总部。

    人类文明最高议会，第一次正式和碳基联盟中的光合文明进行交谈。

    光合文明是正式名称。

    这个文明就是碳基联盟中，那个绿皮外星人的文明。

    光合文明十分奇特，有些地方和植物极为类似，他们体表的绿色，和叶绿素结构类似，可以进行光合作用。

    因此，光合文明这个词，是正式的意译名，而非音译名。

    光合文明的族群十分奇特，可以吸收多种形式的光和辐射，作为身体所需的能量。

    而且，他们表皮的光合细胞，比植物的叶绿素等级更高，连一些低能级的射线都能吸收。

    和光合文明的通信连接完成后。

    那个绿皮外星人再次出现。

    方源一开始，态度就十分冷硬：“麒麟座v838，你们自己都打不下来，用量子通信技术科技做交易，你不觉得过分吗？”

    “这是交换形式的约定，你是主观同意的，我没有强迫你吧？”皮格斯面无表情的回应，没有生气，也没有表现出其他情绪。

    “这项交换中，存在信息不对称，而你提出的交换方式，让我对碳基联盟的观感直线下降。”方源语气中透出一丝鄙夷。

    事实上。

    方源并没有把话完全挑明。

    这名叫做皮格斯的光合文明成员，从一开始就不认为人类有能级摧毁那三座帕勒塞文明的星门。

    之所以用量子通信科技作为交换，只是让人类文明作为炮灰去牵扯帕勒塞文明的注意力。

    如果能够摧毁一两座星门，那就算是意外之喜。

    对于皮格斯来说，他并不觉得这有什么问题。

    事实上，他遇到的低级文明不止人类一个。

    他也不会对一个低级文明抱有任何的希望。

    在宇宙中，像人类这样的低级文明，在某颗行星上诞生，通常也会默默在那颗行星上消亡。

    事实上，大部分的低级文明，会死在工业革命的过程中，根本达不到走出行星那一步。

    更何况? 行星外的宇宙? 更危险。

    因此，任何的高等文明生物? 都不会对一个低级文明抱有希望。

    然而? 人类却超出了他原本的预料。

    人类不仅摧毁了帕勒塞文明的星门，而且是一次摧毁两座。

    皮格斯在观测到这一情况的时候? 是略微有些惊讶的。

    毕竟，帕勒塞文明是何等强大的存在? 根本不是一个低级文明可以仰视的。

    然而? 就是这样一个低级文明，却同时摧毁了帕勒塞文明的两座星门，整个行动非常成功。

    皮格斯一开始提出的摧毁三座星门，只是说说而已? 没有指望人类真的能做到。

    现在? 人类却真的完成了2/3。

    “你们确实让我有些意外。”皮格斯并没有表现得很虚伪，直接承认自己感到很意外。

    “鉴于交易的公平性原则，之前的约定需要更改。”方源语气严肃，神情正式，语气中透出一种不容反对的气势。

    “以前? 我从来不和低级文明谈条件。不过，你们很有意思? 说说你的想法。”皮格斯并没有直接拒绝，但也没有答应。

    “一座星门一项科技? 我摧毁两座，所以应该交换两种科技? 并且立即交付。”方源提出要求。

    事实上? 这个要求是经过参谋团队分析? 认为有成功希望，才会提出来的。

    之所以有希望成功，原因也很简单。

    因为这些要求，对于光合文明来说，只不过是一些信息数据，本身不需要付出任何资源。

    因此，只要皮格斯这个光合文明成员愿意，就能够达到目的。

    皮格斯只思考了三秒钟，便同意道：“可以，只要是我能提供的科技数据。”

    “量子通信，还有超光速引擎。”方源直接说出这两种科技。

    这两项科技，也是参谋团队分析后的结论。

    人类现阶段，虽然拥有反击号这艘超光速飞船，但本身曲率引擎还在研发阶段。

    即便研发成功，也只能达到1%光速。

    距离真正超光速，还有一段遥远的距离。

    因此，方源说的不是“曲率引擎”，而是“超光速引擎”，这之间有着明显的区别。

    曲率引擎可以超光速，但不一定能超光速。

    限定超光速，才是关键。

    皮格斯这一次也只是思考了三秒钟，就答应道：“可以，你们可以得到你们想要的，但摧毁麒麟座v838星门的约定，还要继续。”

    这个要求其实对于一个低级文明来说，其实非常的过分。

    基本上就是推人类文明去死。

    因为麒麟座v838恒星系里，有一座帕勒塞文明的太空基地，以及一支太空舰队。

    根据观测到的恒星爆发，可以猜测到两万年前，碳基联盟和帕勒塞文明曾经在麒麟座v838打了一场。

    为什么可以确定是两万年前？

    原因很简单，因为麒麟座v838距离地球两万光年，而二十年前观测到的恒星爆发，自然是两万年前发生的。

    那场发生在麒麟座v838的战役，最终以碳基联盟退走告终。

    连碳基联盟自己的打不过，让人类去打，这个要求就是明着让人类文明去当炮灰。

    方源脸上并没有表情变化，反问道：“你这个要求我可以不反对，只要时间让我们自己决定。”

    这个说法就可以有很多变数了。

    如果时间自己决定，可以是十年，也可以是一百年，甚至可以是一千年。

    皮格斯显然对这个回答不满意：“这我不能同意，如果是无限期时间，那这个约定没有任何意义。”

    “不然呢？总得让我们有一点获胜的可能吧？我们需要更强的太空舰队。”方源眼中透出一道冷芒。

    “我可以提供给你一个额外的信息。”皮格斯突然想到什么，露出了一种能让人类看得懂的笑容。

    “什么信息？”

    “在银河系的一个恒星系里，有一艘战舰残骸，那个你们应该感兴趣。而且，我可以提供修复战舰的技术标准，但是有一个要求，修复战舰之后，就立即进攻麒麟座v838。”皮格斯说出这个交换方式。

    方源和身旁的军科院代表对视一眼，说道：“我们已经有两艘帕勒塞文明得战舰，即便再多一艘，也改变不了什么。”

    这艘战舰残骸肯定是要去打捞的，但为了一艘战舰残骸，答应对方的要求，是否划算，那就不一定了。

