    第二天清晨，大使馆的车辆缓缓的驶进港口，在车上迷迷瞪瞪睡了一夜的周明突然感觉手上的印记有些发烫。

    他睁开眼睛，点击轮回印记，面板便随之出现。

    主线任务：保护最少两位华人离开战乱区（已完成）

    周朝明心中一喜，第一个任务居然已经完成了。

    回想一下，昨天在钱必达的超市里面，的确还有另外一个华人青年，跟着他们一块进入到了大使馆。

    “知道剧情，任务完成的就是简单啊！主线任务完成，最低也是一个C评价。”

    按照主神的规定，完成一个主线任务为C级，进阶主线或者挑战任务任意完成一个，为B级。

    三个任务全部完成，为A级。

    在此基础上，如果幸运的接到几个支线任务并且完成的话，最终的评价还会加上一个‘+’号，奖励也会有所提升。

    至于更高级的S级，没有具体的方法。

    曾经有获得S级的人物放出信息，也只是说让轮回者们好好完成所有的任务，多接触原住民，多接支线。

    至于D级，那就是一个任务都没完成，空度光阴，然后就被传送出去了。

    获得这一评价，不仅没有任何奖励，还会受到惩罚。

    所谓惩罚并不是扣除你身上的什么东西，但却会让你半年之内不得进入轮回塔。

    三个任务之中，就是以主线任务最简单，如果知道剧情的话，很容易就能完成。

    进阶主线虽然有些困难，但努努力也是能达到的。

    至于挑战任务，那就完全看个人能力了。

    下车，上船，又下船。

    在这一部分的剧情和原剧情一般无二，冷锋主动请缨前去救援还被困在战乱区陈博士，华资工厂工人。

    周明跟着一起。

    他作为异世界的人，在这个世界连个身份都没有，他的援助，不会给华国带来任何问题。

    大道上，红色的越野车奔腾，带起滚滚烟尘。

    冷锋看了看周明手上的刀，问道：“张三兄弟，我看你一直带着这把刀，是有什么故事吗？”

    周明看着手中的新手钢刀，道：“没什么故事，只是这把刀用着顺手罢了。在这种地方行走，身上不带把武器，不安心啊。”

    【新手钢刀】

    等级：一层·紫色

    物理攻击+20

    坚韧：这把刀的坚固程度远胜于同等品质的钢刀

    全能：这把刀可以伤害到任何类型的敌人，包括幽灵或者元素体

    完全恢复：不管这把刀破碎到什么程度，只要你还保留一丝碎片，它都会在一个小时之内完全恢复

    评价：新手武器，虽然它十分耐用，但也要好好爱护。毕竟，它是你手上的第一件紫色装备……或许，也是最后一件……

    轮回世界的装备等级是按照轮回塔的层数划分，每一层只会出产同层次的装备物品。

    品质则以白，绿，蓝，紫，金，红这六种颜色划分，紫色装备算是十分出色的装备了。

    而且装备的掉率非常之低，正如新手钢刀的评价所言：这把武器是新手的第一件紫色装备，也有可能是最后一件！

    很多轮回者都已经闯到了五六十层，除了新手武器之外，还没有得到过第二件紫色装备！

    周明抚摸着长刀，道：“可惜我那些枪啊……”

    昨天赶到大使馆之中，大使馆的人怎么可能让他持有那么多热武器，自然是被收缴，只给他留下一把钢刀。

    今天的行动，也没有任何的支援，包括武器支援。

    所以现在两人加在一起，也就这一把钢刀作为武器。

    此等情况，冷锋却自信的笑道：“放心吧，武器会有的。没有枪没有炮，敌人给我们造！”

    周明十分相信，以冷锋的本领，从敌人手上夺枪实在是太简单了。

    他也没有继续纠结这一方面的事情，道：“昨天告诉你的戴恩佣兵团，实际上就是我们今天可能遇到的敌人。红巾军为了获取胜利，专门将他们雇佣过来……”

    这个国家的局势很复杂，拉曼拉病毒扩散导致民怨沸腾，叛军趁此机会扩张规模，夺取正权，从华国而来援助的陈博士，是病毒方面的专家，双方谁能够得到陈博士，谁就可以获得民意的支持。

    叛军雇佣戴恩佣兵团，主要目的就是想让他们从正军那里抓来陈博士。

    戴恩佣兵团派出了一个五人小队，为首的是老爹，四名成员分别是蟑螂，大熊，幽灵，雅典娜。

    别看他们只有五个人，但个个都是精兵强将，而且还有叛军的指挥权，非常的难对付。

    原剧情之中，冷锋之所以被打的那么惨，也是因为对方人多势众，指挥着整个叛军的兵力。若是只有那五个人，恐怕冷锋早就通关了。

    这一系列的情报告诉冷锋，冷锋的表情也渐渐严肃起来。

    “那这一仗，还真是有些难打……”

    圣弗兰医院，幽灵，大熊和雅典娜已经率领叛军控制了整个医院，向所有人逼问陈博士是谁。

    瑞秋主动站出来假冒，却被一个普通叛军士兵拆穿，陈博士蹲在地上看到这一幕，感觉有机会，想要偷袭大熊。

    一旁的雅典娜拿枪一扫，直接将陈博士射倒在地。

    大熊愤怒的拿起枪，要拿其他人发泄怒火。

    就在这时，轰隆一声巨响，一辆红色越野车直接撞破墙壁，向众人砸了过来。

    雇佣兵和叛军士兵反应及时，立刻向四周逃去。

    越野车落地，冷锋眼疾手快，操控着越野车撞飞大熊，又一个甩尾，正好将幽灵也撞飞，越野车横在医院中间，正好将陈博士以及几位护士挡住。

    雅典娜没有被撞，抬枪准备攻击。

    周明和冷锋同时下车，但他的位置正对着雅典娜，一眼就看到了雅典娜的动作。

    空气弹！

    空气凝聚成乒乓球大小的球形，一下子砸在雅典娜的面门上，将她砸翻在地。

    周明飞速拔刀，直接将新手钢刀丢了出去，正中雅典娜的肩膀，扎了个透心凉。

    虽然不是致命伤，却也让雅典娜疼痛难忍，她奋力起身想要拔刀，周明却不会看着她站起来，三两步冲到她面前，要是一拳砸在她脸上，然后直接拔出新手钢刀，一刀划过雅典娜的脖子。

    雇佣兵小队五人之一的雅典娜，就此身亡。

    周明抢过她身上的枪，眼睛一扫，就看到楼上栏杆处站着一个叛军士兵，当即开枪。

    而另一边，冷锋也和其他人开战了。

    因为从周明这里得知了戴恩佣兵团和他的女朋友龙小云失踪有关，冷锋脸上没有显露分毫，心里面却憋着一团火，这一次出手，格外的冷酷无情。

    三两下解决了其他的士兵之后，他更适合那个体型粗壮的雇佣兵大熊硬拼了几拳，随后抓住机会，一枪将他崩了。

    其实他更想从这个雇佣兵口中逼问女朋友的下落，不过现在时机不对。

    医院内部这个房间里面的人比较少，但是在医院的其他房间，医院外面，可到处都是叛军的人。

    枪声恐怕已经引起了外面的注意，必须要尽快撤退。

    冷锋跑到陈博士身边询问，但陈博士已经是进气多出气少，将身边的黑人小女孩帕莎和瑞秋医生托付给冷锋之后，便没气了。

    冷锋带上两人上车，周明也适时回到车上。

    迎着外面冲进来的众多士兵，红色越野车直接一个油门，从医院正门直接冲了出去。

    原剧情这里还有一段激烈的汽车追逐，但是现在情况也是完全改变了。

    雇佣兵雅典娜和大熊死去，只剩下一个幽灵在这里，其他叛军士兵哪怕开车来追，但他们的车技哪能比得上冷锋。

    医院外面的交通情况，也是极其复杂，冷锋开着越野车在各种房屋之中穿梭，没花多少功夫就甩开了所有的追兵。

    随后，便一路直奔几十里外的华资工厂。

    华资工厂建设完备，又有自己的武装力量，几乎没有受到任何影响，只是无法离去，等同于被困在这里。

    冷锋的到来代表着祖国的援助，但听到暂时只能支援来一架直升机，情况顿时复杂了起来。

    傍晚，工厂内，厂长林志雄将厂内员工分开，华国员工可以得到救援，而非洲员工，就只能在这等着了。

    只是华国员工也是在这里工作多年，和其他非洲员工结成了深厚的友谊，更有的结成了夫妻，然后他们分开，实在是不舍。

    更何况现在这里爆发战乱，一旦分开，或许就是生离死别。

    冷锋看不下去，敲了敲铁桶，宣布要将所有人带走，一时间群情激荡。

    临近天黑，人们升起火焰，想要围着火焰，举办一场篝火大会。

    周明找到冷锋，此时他正在和工厂的保安队长何建国交流，何建国以前也当过兵，工厂的部分便是由他负责。

    异地同乡人，又都是当兵出身，自然是有共同话题。

    周明跟他们打过招呼之后，直接说道：“冷锋，今天晚上恐怕不会安静，咱们可得戒备起来。”

    冷锋一愣：“那些叛军难道还会追到这里来？”

    周明道：“瑞秋是圣弗兰的医生，对于拉曼拉病毒有十分深刻的了解，那个黑人小女孩，身份也并不简单。另外，我们杀了雇佣兵小队的两名成员，另外三人难道会坐视不管？”

    冷锋皱眉，回头看了看何建国，道：“那……我们走，这件事不能牵连工厂。”

    何建国张了张嘴，却没有说话。

    他虽然和冷锋一见如故，但这件事事关整个工厂员工的生死，他也不能随意做决定。

    周明却道：“已经晚了。我们在这里待了这么久，就算现在想走，那些叛军和那几个雇佣兵，也不会放过这座工厂里面的人。再说了，你不来，这里就无法和大使联系上，得不到救援，不还是困在这里。”

    此事已经无法避免，冷锋只好带着歉意向工厂的实际管理者，富二代卓亦凡说明这件事情。

    卓亦凡却没有在意，他不觉得晚上工厂会遭遇袭击。但在众人的劝告之下，他也还是安排了人员巡逻。

