    素衣少女道：“有用的，只要你回去后成功找到一个媒介，能够寄托虚无状态下的你的媒介。便能从过去出现，拥有了改变既定事实的能力。不过通过时间长河救人，何况是救一个混元大罗金仙，你也有可能迷失在某个时间当中，无法出来。”

    “你真的…要回去吗？”素衣少女凝视着他的双眼。

    “要，哪怕只有一线生机，我都要回去。”子受坚决道。

    素衣少女点了点头，轻声道：“好吧，这个答案我已经猜到了。我会送你回到更远的过去，让你有足够时间找到能够寄托你的媒介。”

    “那么，宿主，触发任务。”素衣少女轻轻一笑，伸出手指。

    子受问道：“任务？回去救女娲的任务？”

    素衣少女脸上露出一抹羞红，玉指指着淡红的樱唇：“触发任务，亲我的嘴，奖励……回到过去的时空。”

    子受愣了一下，并未动作，便闻到一股很清淡很独特的香味。

    素衣少女俯身过来，蜻蜓点水般在子受嘴唇上亲了一下，然后后退两步，脸上露出嫣红，微笑道：“任务完成！”

    子受身后的时空忽然泛起了波澜，逐渐化作一个漩涡，渐渐地扩大，将子受笼罩其中。

    “你会回到过去的某一个时空中，以虚无状态存在，不能被观察到，不能被触摸到，也不能被听到。在女娲陨落之前，你必须找到能够寄托你的媒介，也许是人，也许是动物，也许是尸体。”素衣少女脸上露出温柔的笑容，双眼看着子受，说道：“如果成功了，就代表失去女娲后的你不曾出现过，你将会完全消失，如果失败了，我会牵引你回来，但有可能困在那个时空中无法逃逸，直至你的记忆完全消失。”

    子受点了点头，神色微动，张了张口：“谢谢，能告诉我你的名字吗？”

    素衣少女温柔的轻笑道：“我叫……”

    然而后面的话子受已经听不到了，他感觉自己的肉身似乎在消失，只剩元神化作一股意识，朝着某个地方迅速流逝。

    ……

    “嗡！”

    四面八方仿佛都传来了嗡嗡的声音，子受睁开双眼，映入眼帘的却是一片白茫茫的大雪山。

    “这里是哪里？”子受皱了皱眉头，他想试探着释放出神识，却发现非但无法释放神识，就连真元也失去了。

    子受想起素衣少女说过的，自己只能以虚无状态存在于这个世界，只怕也是因为这个状态所以自己无法使用真元。

    “先确定这是哪一个时间。”子受心里暗道，快速向雪山下飞去。

    茫茫的雪山似乎没有尽头，山上除了雪松便是雪松。

    飞了一会儿后，子受便发现身体感受不到疲惫，但有一种虚弱的感觉。

    “这种状态下的我消耗的似乎是我的灵魂力量？”子受心中暗道。

    他不敢停留，谁知道这个时空是几年前，如果不能迅速找到媒介，那么也无法阻止自己引爆灭世黑莲。

    前面忽然传来了钟声，子受抬头一看，便见雪山上坐落着一处破落的洞天，似乎是……

    “玉虚宫！”

    子受瞪大了眼睛，山上的洞天破败不堪，失去了玉虚宫往日的堂皇。

    “玉虚宫被毁了，这个时空应该是我用诛仙剑阵屠了玉虚宫后。”

    子受往山巅走去，无法动用修为，也无法直接瞬移，但所幸这个状态是虚无的，无论是树木还是山石都能轻松穿过。

    他很快就到了山巅，看到了落败的玉虚宫。

    玉虚宫前有几名弟子正在重新修建玉虚宫。

    子受快步跑了过去，想要钻进某个弟子的体中，然而身体一晃间，便直接穿了过去。

    子受不甘心，重新尝试了几次，却始终没有用。

    “他们不能做我的媒介吗？”

    玉虚宫中又传来了钟鼓的声音，子受心念一动，向宫中跑去。

    “哼，好个帝辛，竟敢在紫霄宫上使用诛仙剑阵！不过这次使出的剑阵似乎不像上次，似乎只是空有威势。”

    “老师，没想到帝辛竟然会死而复生，而且还拥有了极高的修为，此人到底是怎么做到的？”

    进入玉虚宫后，便听到两个熟悉的声音。

    “元始天尊，广成子！紫霄宫诛仙剑阵，也就是说现在是我上紫霄宫救女娲的时候。”子受眼前一亮，“那个时候离灭世黑莲出世还有五六年的时间。”

    玉虚宫中，元始天尊坐在上方，广成子、赤精子、玉鼎真人、清虚道德真君坐在下方。

    “帝辛的元神似乎是准提的，准提真灵本源尽皆被抹杀，元神便是一具空躯壳，他必定将真灵转移到空躯壳上面。”元始天尊恨恨的道：“不过此人以元神前去紫霄宫，势必未能找回尸身，诛仙四剑也在肉身上，当日虚张声势……”

    子受发现元始天尊也看不到这个状态下的自己，向他跑了过去，然而仍是一穿而过。

    “没有用？”子受心中暗叫可惜，如果能让元始天尊成为自己的媒介，那么就能阻止五六年后的自己引爆灭世黑莲。

    他又向广成子、赤精子等人冲去，然而仍是一穿而过，无法附身。

    “都不能成为寄托我的媒介吗？”

    子受心中烦躁，不再多留，立马狂奔离山，他必须在灭世黑莲现世前找到能够寄托自己的媒介。

    “女娲，等我，我一定会救你的。”

    子受深吸一口气，朝着昆仑山下跑去。

    他无法动用神识，在林中行走了一天，抬头一看，似乎到了西昆仑山。

    “西昆仑没有什么人，去朝歌试试。”

    就在他准备动足时，却忽然听到西昆仑深处传来了某种兽吼之声。

    “就算不是人，凶兽应该也能成为寄托自己的媒介，我只需要找到现在的我，告诉他五六年后把灭世黑莲丢掉就能拯救女娲了。”子受心中一动，便向兽吼声而去。

    狂奔了一阵，前方出现了熟悉的路径。

    子受心中一动：“是西昆仑的天坑！兽吼声在天坑响起。”

    现在是虚无状态，他也不怕危险，朝天坑跑去。

    此时此刻天坑当中正传来兽吼之声，一股强大的混元气息横推而出。

    子受到达天坑，只见天坑当中竟然爬出了一头巨大的红色怪物，生有四足，无目无耳。

