    “嗯可以，那你送过来吧，地址等下短信发给你行吧？”

    “嗯嗯好的，麻烦了叶董。”

    说完电话就中断了联系，叶轩找到这个电话号码然后给他发了个自己家别墅的位置，弄完后，收回了手机，侧头看起了车窗外的风景。

    没过一会时间，劳斯莱斯幻影加长定制版就到了一号别墅的大门外面，停稳之后，叶轩自己打开了车门，就下车回到了别墅。

    时间现在还挺早的，除了四姐叶婵没什么人在家，都在各自的领域里忙活着。

    客厅显得比较孤凉，虽然采光很好，也是朝南边有足够的阳光，但是就是少了那种姐姐们都在的温馨的感觉。

    叶轩看着这安静的客厅愣了一小会时间，然后去找了点茶叶出来，给自己泡了一杯热茶，在翻茶叶的时候看到了有花果茶，于是又给四姐叶婵泡了一杯，然后端着茶上楼来到了四姐叶婵的门外。

    还没开门呢，就听到了里面四姐叶婵那豪迈的笑声，上接房顶下接地毯的，不知道看到什么东西了，笑的也太大声了。

    随即敲了敲门，然后推门走了进去，一进门就看到四姐叶婵坐在电脑面前，看着那屏幕中粉丝给自己做的搞怪剪辑，笑的简直停不下来。

    “笑啥呢四姐，喏，给你泡了杯花果茶。”

    叶轩端着杯子放到了桌子上，顺便看了看屏幕上播放着的搞怪剪辑，仅看了两眼，自己也忍不住给笑了起来。

    四姐叶婵也是一边笑一边端起了杯子，把杯子拿起放在了摄像头面前笑道：

    “小弟泡的花果茶，很香哟。”

    话音一落，弹幕顿时就刷屏了，全部都是：

    【万人血书绑架国民小弟1/10000！】

    看的四姐叶婵噗嗤一声就笑出了声，然后转身和小弟道谢道：

    “谢谢小弟，刚好我也渴了。”

    “你得多喝水啊，买个暖瓶每天喝一壶，多喝水对皮肤好呢。”

    叶轩说着就摆了摆手转身走出了四姐的房间，下楼来到了客厅。

    端起那杯香茶，去到了阳台上。

    晚上。

    姐姐们陆续的回到了家，晚饭是叶轩做的，做了一大桌子的菜肴，香气飘香十里，把隔壁远处别墅的小孩都馋哭了。

    让姐姐们也是大为感叹，真是难得吃得上一回小弟亲手做的饭菜，那吃的简直就是一个生吞活咽的，生怕捞不着了。

    让叶轩看着也是一乐。

    而正吃的开心的时候，茶几桌子上放着的手机突然响了起来，听音辨手机，叶轩一听就知道是自己的手机响了。

    于是跳下高高的凳子，来到了茶几前，拿起手机看了一眼，那个号码今天打过一次，是拉菲酒庄的总经理李民。

    见状，叶轩心里就知道应该是来送酒来了，于是一边朝着门外走去一边接起了电话。

    “叶董您好，那个我现在已经到了。”

    “哦好的，我已经出来了。”

    说完，叶轩就打开了别墅门，来到了外面的铁栅栏大门边。

    李民此时已经站在了铁栅栏大门跟前，一看到叶轩，立马恭敬的笑道：

    “叶董好叶董好，这么晚了过来叨扰实在是不好意思，就是事情有点多，这才抽得开身，连忙赶了过来呵呵。”

    “没事没事，一起进屋吃个晚饭吧，刚好我们在吃饭呢。”

    叶轩笑着回答，然后打开了铁栅栏大门，将抱着一个木箱子的李民往别墅里邀请。

    李民听这话自然是连忙推脱道：

    “呵呵，叶董盛情，实在是不好意思，我已经吃过了，这才过来的，就不麻烦叶董了，那个我把这酒给您放家里吧，有点重。”

    说完，跟着叶轩来到了别墅前的门廊，然后把木箱子提了提，走进了别墅中。

    进了别墅，李民四处看了一眼这别墅内的装饰和格局，满脸都是震撼的神色。

    还看到了四处都随意摆放着的那些名贵的字画和古董文物，还有那些瓷器，简直是人都要麻了，这么名贵的东西，随便一个都是百万起来，就这么随意的放着？

    这也太壕横了吧！

    “来过来坐，我给你泡杯茶，真不吃饭啊？”

    叶轩客气的邀请李民来客厅的沙发上落座，另一边不远处则是餐桌，姐姐们此时正疑惑的看着小弟带来的这个李民，叽叽喳喳的交谈着，不知道这来的人是谁。

    同时也在喊道：

    “小弟，叫你那个朋友过来吃个饭吧。”

    没办法，刚好在晚饭时间上门拜访，这换做是谁都得客气的邀请邀请。

    李民见到那边一桌子的女神，一时间还有点懵逼，没想到叶董居然有这么多位姐姐，而且个个都美若天仙，让他人都要看呆了。

    还好有足够的心里素质，连忙收回了眼神，对大家客气的说道：

    “不了不了，谢谢谢谢，我已经吃过饭了，再吃的话，我肚子也不太允许，呵呵…….”

    说完，心里也暗骂道：

    【李民啊李民，你怎么挑人家吃饭的时候登门来了，唉呀这个李大富，今天真是把我坑惨了，早知道就明天再去给他交货了，唉！】

    想着，李民便将木箱子小心翼翼的放在了金丝楠木的茶几上放着，放下的时候，他也注意到了这茶几的材质，当下心里又是一震。

    要么说叶董就是叶董，能买下拉菲酒庄百分之三十股份的人，能是普通人？

    “不用了叶董，我那个把东西放下就走，就不用麻烦了。”

    李民客气的说着，听见这话，刚准备去泡茶的叶轩也就停住了脚步，坐在了沙发上笑道：

    “那行吧，那我也偷个懒呵呵。”

    说完，李民便把木箱子打开了，这木箱子就和外国装军火的箱子一样，里面还有许多的稻草，看起来很有一种韵味。

    李民把稻草拨弄了一下，然后取出了稻草下面第一个槽位的红酒，介绍道：

    “这一瓶酒是拉菲古堡一八八二年的珍品，价值百万，已经珍藏了许久，百年陈酿，七百五十毫升，果香突出，度数在十二点五，属于酒庄的极品之一，今天特此前来献给叶董尝尝。”

