    第636章喜欢（加）

    临近册封的日期，整个皇宫都在忙碌着。

    册封皇后的前几日，宇文宸需要暂时和戚染染分开住。

    夜里到了睡觉的时候，戚染染躺在床上翻来覆去地就是睡不着。

    于是百无聊赖地开始在空中开始蹬单车。

    结果蹬了半天，累是累了，却一点都不想睡觉。

    躺在床上，侧身过来,侧身去过，摸摸身边空了的枕头。

    身边空空的，心上像是也空空的，一点都不想睡觉。

    彩月听到了动静，问了声，

    “娘娘？”

    戚染染在被子里拱来拱去,越拱越不想睡。

    最后用脚往下提了提被子,只着寝衣的手臂也从被子里伸出来，幽幽地叹着,

    “彩月啊，我睡不着。”

    习惯了身边有人，习惯被人抱了睡觉，

    现在身边的位置空了，这心里面像是也空了。

    彩月就是戚染染肚子里的蛔虫，一听戚染染话就懂了，轻笑着说了声，

    “娘娘这是想皇上了？”

    “才没有！”

    戚染染小脸带着红，嘴硬不肯承认，

    “我右眼皮一直跳呢，证明是有人在想我！”

    末了，摸着心口的位置，笃定地来了句，

    “一定是他太想我，

    想我想到让我心慌得睡不着。”

    彩月听了自己娘娘孩子气的话，笑着刚要说话，就见有道身影朝室内走来。

    刚要行礼,却被对方的眼神给止住了。

    戚染染闷闷地继续在床上翻滚。

    忍无可忍的时候,呼唤彩月，

    “彩月啊，要不你今个儿陪我睡不？”

    床帐被挑开，玄色的身影显出来时，戏谑的声音也随之传来，

    “既是要彩月陪，那朕可就回去了。”

    戚染染起初听到声音的时候还愣了下。

    定睛一看床边玄色的衣角，整个人立马来了精神，踢开被子就直接扑了过来，把人给熊抱住，

    “宸宸~”

    宇文宸猛地被熊抱。

    幸好站得稳，否则直接就被她给扑倒了。

    李公公和彩月早就先撤出去了。

    戚染染黏了他好一会儿后，搂着他的脖子，嘀咕，

    “不是说这几天先分开么？

    怎么突然过来了？”

    宇文宸给她一个眼神，

    “你说呢。”

    这话要是在他来前，说给他，他可能会信。

    可方才他来时分明听到了她一连串的嘀咕。

    下一瞬,戚染染已经很自豪地眯着眼睛朝他得逞地笑，靠近他的时候蹭蹭他的鼻子,脸上带着笑，眼神坏得可狡黠了，

    “是不是太想我了，想我想得睡不着？”

    是，但他没说。

    俊朗的面容上还是带着倨傲的模样，轻松地抱起人，将人塞回被子里，

    “朕还不是为了照顾你。”

    说完给她一记‘朕就知道你很惦记朕’的眼神。

    言外之意是，朕知道你一直惦记着朕，所以朕就来了。

    戚染染开心，娇哼哼地瞪他一眼。

    不过，开心是开心。

    靠在他怀里的时候，她还是忍不住问了句，

    “这样，会不会不好？”

    “无妨，”宇文宸揽着她，“朕是从廊桥过来的，只带了李弜，没人知道。”

    为了不让人看到在背后议论闲话，他过来时连灯笼都没点。

    还从未这样偷偷摸摸做过事。

    不过，什么都比不过她黏在身边。

    再者，今晚的月光不错，能为他照清寻她而来的路。

    否则，他自己留在太和宫里，也睡不着。

    戚染染睡不着，想说话。

    想要说好多好多的话。

    再过三天就是册封礼了，他们之间不该有秘密的。

    也不知道怎么的，戚染染想到司白羽提到的那句‘非我族类，其心必异’。

    抬头看了看他，忍不住多问一句，

    “宸宸，如果我不是我，你还会喜欢么？”

    他对她好好。

    给了她好多好，一直宠着她，照顾她。

    这一切来得太快，让她都觉得有些不现实。

    宇文宸视线被她吸引过来，侧身撑着头。

    戚染染手上有一下没一下地绕着发，

    “如果我不是我父亲的女儿，没有那些，你还会喜欢么？”

    说穿越的话，估计他很难信的吧。

    说实话，她在最开始也是用了好久才接收这个事实。

    宇文宸看她眸光闪烁的模样，伸手往她鼻梁上刮了下，忍不住揉揉她的小脑袋，

    “又在乱想什么？”

    戚染染不说话，眼巴巴地瞅着他要答案。

    宇文宸把人搂过来，戚染染靠近他的怀里正好听到他心脏跳动的声音。

    听到从头顶传来的声音，

    “染染，朕待你好，从不是因为你是谁的女儿，是何等身份，

    朕喜欢你，是喜欢你这个人。”

    除却他们彼此的身份，他是喜欢她的。

    他是皇帝，他会喜欢。

    是寻常百姓，他会喜欢。

    无论她是什么身份，只要他们遇到，他就会喜欢。

    如今他是皇帝，她是他认定的人，她会是他的皇后，是他的妻子。

    是会成为和他并肩前行的人。

    他会跟她携手看盛世和平，会和她共度余生朝朝暮暮的时光。

    戚染染听到他心跳的声音。

    被他这句话整破防，激动的扑过去，搂住他的脖子，猛地亲一口，

    “忽然发现真的是好爱好爱你。”

    情话不天天说，但说一句就很好听，很要命。

    听得她耳朵都是一直烫。

    宇文宸将人揽在怀里，拍拍她的肩膀，一点都不谦虚，

    “证明你是个有眼光的。”

    戚染染：“……”

    好吧。

    平时见惯了他傲娇，突然自恋一下也不会难接受。

    宇文宸拍拍她肩膀，

    “睡吧。”

    每次她晚上爱折腾不愿意睡觉的时候，他都会抱着她，拍拍她肩膀，哄她睡觉。

    “嗯，”戚染染捉住他身前的衣襟，小声，“那明天走的时候不要被人看到哦。”

    “等明日朕早些走就是。”

    反正他平日里上早朝时，她也几乎都是睡着。

    戚染染蹭在他肩颈处，乖乖说了声，

    “好。

    见她闭着眼睛睡，宇文宸亲亲她的眉眼，忍不住说了声，

    “确实想你。”

    把怀里的人抱了抱。

    就在宇文宸阖上睡觉时，脸颊有一记温软的触感，

    “我也想你。”

    分开一天会想。

    分开一时一刻，还是会想。

    想得让人心慌。

    直到完全见到才能好。

    宇文景睁眼就只看到她头顶，小咸鱼一直低着头，不肯抬头，嘴上一直嘟囔着来回说，

    “睡觉，睡觉~”

    (本章完)

