    第145章 我身上总共也没有几件法宝（求订阅，求订阅）

    南荒，九黎部落。

    此时，玄冥后土滚滚正围着一个站在地上，看起来非常壮实的小孩来回转圈。

    面对两位祖巫和一位祖熊的注视，这孩子一点也不害怕，只是用一双乌黑的大眼睛看着他们，眼中带着疑惑之色，似乎是在想他们这么看着我做什么？

    “嗯，肉身比起纯粹的巫族是要差了很多，如果没有大巫精血相助，此生恐难练就大巫之身。”良久，后土停下了转圈的脚步，发表评价道。

    “但他有完整的元神，可以修炼道法。”滚滚对后土说道。

    “话虽如此，但洪荒上拥有完整元神的生灵不计其数，可在实力上能与巫族媲美的却没有多少，巫人修炼道法，真能炼出什么成就吗？”后土有些不看好道。

    毕竟，巫人是巫族和人族的子嗣，修炼道法的天赋来自于人族，而人族……不是后土瞧不起他们，实在是现在的人族真没什么了不起的，除了风灵，还是一个金仙都没有。

    人族自己的修炼天赋都不怎么样，继承到他们天赋的巫人，又能好到哪里去？

    “额……”听到后土这么说，滚滚挠了挠头，想要反驳，但……反驳不了啊。

    巫人有元神不假，但实力方面，确实无法和纯粹的巫族相比，这是事实。

    “两位祖巫，滚滚兄弟，我想将我的一滴精血给我的孩子，将来助他练就大巫之身。”这时，权九扶着阿黎走了过来，对玄冥后土还有滚滚说道。

    听到这话，玄冥的眉头顿时就皱了起来，对他训斥道：“你疯了吗，你难道不知道损失了精血，你的实力将会大跌？”

    没错，精血不同于普通的血，即使权九是大巫，他体内的精血估计也就只有三四滴，拿出一滴给这个孩子，即使权九是大巫中的佼佼者，也难免不会境界跌落，实力大减。

    “祖巫教训的是，但……比起我自己的实力，我更希望看到我的孩子能拥有强大的力量，这样，他将来才能保护好自己，守护好自己的部落。”权九对玄冥恭敬道。

    “你！”听到权九这么说，玄冥指着他，有些气愤，但哼了一声后，还是将手臂放了下来。

    毕竟，爱子之心，她也不是不能理解，就是仍然觉得权九太蠢了，他有实力，不也可以保护好自己的孩子吗？

    “权九，你决定了，要知道失去了一滴精血，今后你就只是普通的大罗金仙，或许连不用法宝的滚滚都打不过？”后土倒是没有玄冥那么激动，对权九平静地问道。

    “祖巫，什么叫连我都打不过，我很强的好不好？”权九还没有答话，滚滚就双眼一瞪，抬起头对后土控诉道。

    它感觉自己被轻视了，权九……或许以前比它厉害，但看他现在这幅模样，明显纵..欲过度，懈怠了修炼，而它滚滚大神，刚从老子那学到了阴阳两仪大道，初步掌握了一丝阴阳法则，实力大增，就算不用法宝，它觉得现在的自己也能打赢权九！

    “是，你很强，但权九要是打你，你会怎么做？”后土对滚滚问道。

    “逃啊。”滚滚下意识地回答道。

    “嗯。”后土点了点头，然后将视线从滚滚的身上移开。

    “我……”突然反应到了什么，再看到后土转头的动作，此刻，滚滚心里有一万句话想说。

    它不是胆小，它只是比较稳重而已！

    “哈哈，祖巫和你开玩笑呢，滚滚兄弟，你当然很强，无需置疑。”这时，权九对滚滚笑着说道，听到这话，滚滚心里的小不满稍稍退去，嗯，权九还是蛮有眼光的，不像后土，巫眼看熊低！

    偷听到了的后土：“？？？”

    “祖巫，我已经想过了，无妨，没了一滴精血，我的实力虽然下降了，但我的孩子却能练成大巫之身，而且他有元神，还可以修炼道法。我和阿黎商量了一下，我想让这孩子去昆仑山和西方净土世界试试，看看能不能拜入圣人门下，这样，这孩子就能兼修我们巫族的炼体神通和圣人门下的道法，将来一定能有所成就，成为为我巫族夺得天地主角之位的一员大将！”权九接着对后土说道。

    “拜入圣人门下？”听到权九这话，后土微微一愣，玄冥乃至滚滚亦是如此。

    他们真没有想到，权九还有这个想法。

    巫族炼体神通加圣人道法，嗯，倒是可以一试啊。

    “大巫，你想让九黎拜入哪位圣人的门下？”滚滚对权九问道。

    关于巫人族，它知道的其实也不算多，除了蚩尤，它甚至都想不起几个巫人的名字，所以九黎的未来如何，它真不知道。

    听到滚滚的这个问题，权九看了眼自己这个一生下来就有三岁大小的儿子，回答道：“太清圣人的人教只教化纯粹的人族，九黎去不了，所以我认为最好的选择是阐教，只是，不知道玉清圣人肯不肯收九黎为徒，如果他不肯的话，那就让九黎去西方教，如果西方教也不肯，再让他去截教试试，截教的话……应该没问题吧。”

    滚滚：“……”

    感情除了我，就连权九这样的笨蛋也晓得，通天的截教是圣人大教中垫底的存在！

    唔，也正常，不说里面乌合之众太多，谁叫就他们没镇压气运之宝呢。

    “元始啊……”听到滚滚的心声，后土隐晦地看了眼这熊，随后，对权九说道：“他向来高傲，不把众生放在眼里，想拜入他的门下恐怕很难，不过……去试试也没什么。既然你决定了，那就照你的意思去办吧。”

    “轰！”后土的话音刚落，突然，天空剧烈震动了一下，随后，一道喊声响遍整个洪荒。

    “元始天尊法旨，即日起，阐教开山收徒，凡能通过天尊设在玉清峰入口的三座大阵者，皆可拜入阐教！”

    后土玄冥，滚滚和权九一起抬头看着天空，望着昆仑山的方向，然后，后土对滚滚说道：“滚滚，听到这法旨了吗？这几天，我会出手帮九黎练成大巫之身，等他功成后，你传给他一些法术，再赐给他几件法宝护身，和权九一起送他去玉清峰闯阵！”

    “啊？”突然被点名，滚滚眨了眨眼睛，转头对后土一脸懵逼道：“祖巫，为什么要我赐宝给他啊，我很穷的，身上总共也没有几件法宝，你没有法宝吗？”

    “你很穷，我没有法宝吗……”听到这大胖熊的提问，后土深呼了一口气，随后，蹲下身子，捏着它的脸，对它没好气地说道：“我这些年得到的法宝，除了地皇玺和都天神煞旗，其他的都在你这里，你和我说你穷？照你的意思，我是该把地皇玺给那孩子，还是该把都天神煞旗赐给他？”

    “我，我……我给，我给还不行吗，松手啊，别再捏了，要肿了。”滚滚无言以对，对后土连忙求饶道。

    一旁的九黎，看到这一幕，只觉得有点好玩，于是小跑了过来，抱住滚滚，伸手在它的大肚腩上用力拍了几下。

    “额，你干嘛啊？”后土将手松开，滚滚低头看着这个刚出生的小不点，对它问道。

    “玩熊。”九黎抬起头，对滚滚回答道。

    滚滚：“……”

    ?  ?感谢‘黑道深处自然粉’100书币打赏，感谢‘飞’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

