    降龙掌——震惊百里。

    箭猪虽然把身上的尖刺射出了大半，但他身上怎么也还存留有一些细微的残留。团在一起，就跟一个刺猬一样完全无从下手，曹玮可不想去手撕刃甲。

    再加上他这个模样，子弹都没能打破他身上的防御，曹玮干脆也不去浪费这个子弹，抬手就是一招势大力沉的隔空掌力拍送了上去。

    而从没有对付过曹玮这样的对手, 箭猪哪可能防备他这样的一招。一时不察，更或者是察觉了也没什么用之下，他整个人都被这一招澎湃掌力给掀飞了出去。

    感觉像是正面撞上了一辆疾驰而来的汽车，箭猪只感觉自己体内都是一阵阵撕裂般的剧痛。他清楚，那是巨大冲击之下身体内部所受到的钝性伤害，可问题是...这到底是哪来的冲击？这又是什么样的手段？

    对此是闻所未闻的他只感觉是一阵惊疑。心生忌惮之下，他整个人也是忍不住的开始向后退却。

    一直到他人顶在了办公桌前，背后的利刺都快要戳到关公的脸上了。关公这才一脸不怏的冷哼出了声。

    “够了，畏首畏尾的像什么样子，往后还怎么跟我做大事？”

    这话要放在以前，阿飞顶多也就是觉得关公则是在摆威风，是仗着自己的权势在这耀武扬威。但现在他还能说出这样的话，那阿飞就只能说夸他一句霸气。

    这都什么时候了，关爷？您老说话也不要看场合的吗？先不说你手底下有这么一个怪物你知不知情，面对这个高手摆明了是来找你的茬，而你老人家十有八九是要挡不住的，这个时候你难道不要说说软话，求求情什么的？

    阿飞表示，大佬的世界我果然看不太懂。然后悄咪咪的他就拉开了一点距离，免得等下场面太过惨烈的溅了自己一身血。

    他自是看不明白这个情况，但对于曹玮来说，这个情况却是有一些显然易见的了。

    很明显，这个关公对于这两个妖兽的身份是心知肚明的。

    而他在对这两个人底细心知肚明的情况下还能把他们当成是手底下的心腹来使唤，那就只能说明一件事情，既他肯定有办法压得住这两个妖兽, 不然他想来也不会有这么大的胆子。

    这样看来，这个关公似乎也是有些深藏不露啊。就是不知道，他藏的到底是哪般的本事。

    有心想要试探，曹玮二话不说，直接就是遥遥一拳追打了上去。浑厚的内劲中夹杂着嫁衣神功的雷火之力，只让关公隔着老远就能感觉到一股灼热气流混杂着一股臭氧气息扑面而来。

    而他当即一个神色大变，手上一拽箭猪把他拉到自己跟前的同时，也是猛地抬脚一踢，当场就把面前的那张怎么也有个小一二百斤重的实木办公桌给撩了起来。

    拳劲落在办公桌上，当场就把它轰了个四分五裂，但自身的威力也削减了七七八八。剩下的几分力道落到箭猪的身上，虽然是让他一个踉跄的直接止不住后撤了好几步，但到底也是没有取得什么明显的战果。

    关公这个时候也是伸手撑住了箭猪的退势，随后一把推开这个心腹手下，他就冲着曹玮扮演的47直接张开了口来。

    “好本事，你就是那个47？神州境内，好像也没有听过你这么一号人物啊？”

    “怎么？神州之内就有你这么一号玩意了？”

    曹玮一开口自然是没什么好话。这也让关公脸色瞬间就是一沉，但他忍住了。曹玮的手段到底还是让他有些忌惮，所以等闲情况下他还不会轻易的翻脸。他只是如是说道。

    “仅仅因为我传了一句话就要杀上门来，你和你背后的那个司空明昭是不是有些太霸道了？这天底下似乎还没有这么一言不合就要取人性命的道理吧。”

    我靠, 别人说这种话还有那么几分说头，可你关爷说这种话，是不是有些不太合适啊！

    竖着耳朵的阿飞听到关公嘴里冒出了这么个服软的意思，忍不住就是一龇牙的，感觉自己今天真是长了个见识。

    不过他也不吭声，只是老老实实的当自己的小透明，坐观着曹玮的应对。而曹玮，则完全就是面无表情的拿冰冷的也眼神往关公的方向一瞥。

    “多说无益。我既然来了，难道你还以为自己能活下去吗？”

    “别以为你就吃定我了！我承认你是有那么几分本事，但要是把我们往死里逼，你也未必能笑到最后。鱼死网破对我们谁都不好，所以...”

    “鱼死，网未必会破。就凭你们两个，还不够资格。”

    “你...”曹玮在言语上的步步紧逼只让关公一阵阵的上头，他混迹江湖那么多年，还从来没有碰到过这么嚣张、这么目中无人的杀手。

    但到底是形势比人强，哪怕说他心里已经是窝了一肚子的邪火，但为了安全起见他还是不得不一再的放低了身段。

    “等等，等等...那个姓司空的家伙到底给了你什么好处，能够让你这种人这么一心一意的为他卖命？”

    “他给我的我也能给你，甚至十倍、百倍！正所谓是良禽择木而栖，良辰择主而事。我关公别的没有，钱、女人、权力，我应有尽有！只要你肯转投我的麾下，这些东西你要多少我就能给你多少。到时候我们齐心协力，一同拿下整个香江的黑道买卖，凭你的本事，你就是整个香江黑白两道让人闻风丧胆的大人物。一人之下万人之上啊，这难道不比你给一个名不见经传的司空明昭卖命来得强吗？”

    钱、权、女人！男人在这个世界上基本也就这么几个追求，他不相信眼前这个杀手47会是什么滴水不漏、无欲无求的人物。只要他有这方面的欲求，那他就有被收服的可能。

    关公是这么觉得的没错，而他也认为自己是有这个底气来说这种大话的。

    作为香江最大的军火卖家，他的生意早已经遍布整个东南亚，每年的纯收入都是上亿的美刀。这是他最大的底气所在，在香江，有钱什么搞不定。只要他舍得花这笔钱，他不相信动摇不了眼前这个杀手的心志。

    而也确实，杀手都是为钱干活。少有在这么优厚的条件面前不为所动的。

    然而47是个例外，他或许追求优渥的生活，但他更追求自己任务的正确性。更何况当下的这个47还不是真正的47，而是曹玮这个扮演者。

    让我背叛我自己？这天底下怕是没有比这更大的笑话了。

    “说得很好，但条件还不够...”

    “你想要什么，你只管直说。只要我有，我什么都可以给你！”

    “哼，我要世界和平，你给得了吗？”

    大言不惭，也是个拎不清自己身份的家伙。曹玮懒得给他再这么掰扯下去，直接就要动武。而一看这谈判破裂，关公也是脸色一狞的，当场就发起了狠来。

    “扑街！别以为你吃定我了！今天我就让你见识见识我的手段！”

    “无生老母，真空家乡。神功护体，刀枪不入！”

    双手一并剑指，脚下狠狠一跺。再加上嘴里神叨叨的念念有词，此刻的关公看起来简直就像是过去跑江湖里跳大神的人物。

    然而江湖上跳大神的大都是弄虚作假，可他这里却是真有那么几分门道。一个最典型的例子就是，在他这跳大神一般的动作之下，原本就很是狰狞的箭猪直接白眼一翻，身形顿时就再度膨胀了几分，肌肉贲张到浑身上下的尖刺都一根根的暴竖了起来。

    于此同时，他身上那属于妖兽的气息也在跟着暴涨，在曹玮的法眼里几乎都有了种猎猎生风的气势。

    可这还不足以让曹玮生畏。相比较于箭猪的这种变化，曹玮倒是更感兴趣于关公的这种手段。

    无生老母？这家伙居然是个白莲教徒，这还真是让曹玮有些意想不到的事情。

    白莲教在历史上那可是赫赫有名，毁誉参半。有过风光的时候，元末的起义军就有白莲教的一支。但更多情况下还是阴沟里的老鼠，见不得光的下九流货色。

    因为白莲教的核心奥义就是一个字——骗。

    靠一个弥勒降世，无生老母来蛊惑世人，煽动群众乃至于造反，这自然是开了华夏历史上宗教搞事的先河，但也是触了封建王朝最大的霉头。明清时期的白莲教被镇压过不知道多少次，就是这么个原因。

    当然，要说明朝造反那是活该找死，到了清朝，白莲教这高举反清复明大旗的，怎么着也该让人高看一眼的才对。

    但实际上，也并不是。因为固然白莲教打着抗清的旗号，也的确是动摇了清朝的统治。但白莲教本身的良莠不齐以及阶级性质也就决定了，它是没法被世人所接受的。

    什么符水治病，什么子母钱法、什么采生折割，那些以障眼法哄得人倾家荡产乃至于以邪术迫害他人的手段，大都和白莲教有所干系。仅这一点，白莲教身上的污点就洗不干净。更不要说，他们在清末民初的那段时期还打算开历史的倒车。

    什么神功护体，刀枪不入，你有洋枪，我有神功...如此之愚昧，一点时代的眼力劲都没有。自然也就让它越发的上不了台面。

    曹玮都以为这种货色自建国以后都应该消失的干干净净了才对，可不想居然在香江这边碰到了一个，而且还是和妖兽勾结到了一起。

    这还真是...是该说他们臭味相投、狼狈为奸呢，还是该说他们所图甚大？

    曹玮还真是觉得这个问题怕是要好好的思量思量了。

