    “轰隆隆！”

    就在这时。

    叶辰的身边，空间扭曲，有特殊的力量涌动而至。

    “得走了……”

    叶辰自语。

    下一刻。

    他的身体，顺着这股扭曲的力量而去。

    始源时代。

    我来过。

    可……终究，不是这个时代的人。

    片刻后。

    进入古井时的那种状态，再一次出现。

    也不知过了多久。

    叶辰的身形，化作一道流光，从古井中冲了出来。

    守井老人，紧紧捏住木头拐杖的手，终于松了一些。

    紧接着。

    又有一道身影，从古井中冲了出来。

    正是……

    易逍遥！

    叶辰看向易逍遥，这是第一次在易逍遥的身上，发现了虚弱！

    一向无所不能的易逍遥，承受了逆乱时空的业果反噬，却也仅仅只是显得有些疲惫虚弱，这……同样证明了易逍遥的强大！

    叶辰朝着面前的两人，拱手道谢。

    易逍遥蹙眉：“让你进去，希望你找到解决青铜气机反噬的麻烦，结果倒好，进去一趟出来，被反噬的更加严重了。”

    守井老人也颇为无奈。

    叶辰进入始源时代的时候，他已经暂时性的帮叶辰把体内的青铜气机排出。

    可……

    叶辰出来后。

    那一身的青铜气机，可怕的吓人。

    叶辰：“无妨，我已经找到了解决之法。”

    此话一出。

    易逍遥与守井老人，都同时松了一口气。

    “那这些青铜气机，还给你。”守井老人一挥手，之前从叶辰体内排出的青铜气机，再次回到了叶辰的体内。

    叶辰：“……”

    感觉自己真的好绿！

    易逍遥：“记住，你在始源时代所经历的一切，不要向任何人提及，毕竟，你在其中，或多或少留下了一些因果，不怕一万，就怕万一。”

    守井老人也点头。

    叶辰看向易逍遥，道：“易逍遥，有些话，现在就摊开了来说吧，你助我掌控人道之力，你打算让我，成为人皇？”

    “没错。”

    “你对人皇，了解多少？”

    易逍遥：“人皇，只在始源时代出现过，我对人皇的了解，不多。”

    守井老人开口：“即便是始源时代，不成人皇，也不会知道多少人皇之事。”

    易逍遥补充道：“人族神宫的人，以及至尊殿的至尊，还有文山海，他们也在推动人皇的诞生。

    所以。

    一些特殊情况下。

    你可以找他们联手。

    但。

    有一群人。

    你绝对不能过多的接触。”

    叶辰：“谁？”

    “凌霄的师尊，古昱！”

    叶辰：“为何？我记得，上次人道之力彻底显化，凌霄总殿主的师尊他们那批人，也出手帮忙，阻止了外域强者。”

    易逍遥：“他们不是要推动人皇的诞生，而是要选择一位人皇的继承者，继承过去那已经腐朽的人皇大道。”

    叶辰：“人皇大道，不可继承，唯有自己开创！”

    此话一出。

    易逍遥与守井老人，都面露震惊之色。

    易逍遥：“这种话，你就算说了，他们也不会相信，他们坚持了漫长岁月的理念，不会轻易的动摇。

    更何况。

    他们当中，本就冲突的厉害。

    有的人，的确是一心想要找到人皇大道的继承者。

    还有一些人，不过是想找一个傀儡罢了。

    对了。

    那些人，聚集在一起，自称是人皇殿，反正，遇到了，提防着，少接触，如果他们非要死皮赖脸凑上来，去找你那至尊殿的便宜师伯，或者找文山海！”

    易逍遥今日的话，比以往都要交代的多。

    叶辰看向易逍遥：“你要离开东域？”

    易逍遥：“没错，你也得尽快离开东域，我在中域等你！”

    说罢。

    易逍遥直接走了，眨眼间便消失的无影无踪。

    叶辰看向守井老人。

    守井老人：“他去中域，为你走人皇大道做准备了。”

    叶辰：“人皇之位，不可继承，即便中域还残留有始源时代的人皇大道痕迹，可走人皇大道的意义，是什么？”

    “人皇之位，究竟能不能继承，这并不重要，易逍遥，也从未想过让你继承，他一直以来，都只是希望你能走出自己的人皇大道。

    至于走人皇大道的意义……

    应该……便是为了人皇剑！”

    此话一出。

    叶辰心头再一次掀起了滔天波澜。

    人皇剑……

    始源时代最后一位人皇，与人皇剑合一，镇杀至强荒兽，人皇剑，留在了那一座祭坛上。

    守井老人：“你应该在里边，经历过了很不一般的事，不然的话，你不会对人皇一事多了这些我们都不曾知晓的秘密。

    但……

    我也觉得，你该去走一趟中域那边残存的人皇大道痕迹，争取将人皇剑带走。

    如果你拥有了人皇剑，人道之力，便能更进一步的彰显其强大！”

    叶辰点头，随即道：“老前辈，有一件事，我希望，你能给我一个确切的答复。”

    守井老人：“你说。”

    “始源时代终结，却有遁出的一线生机，那一线生机，是你，还是欣欣？”

    在始源时代中，与人皇对话，叶辰当时只想到了自己的弟子欣欣。

    可当他出来，看到了守井老人， 立刻便想到，守井老人， 很大概率，也是始源时代的残存者！

    守井老人，脸上流露出一抹复杂的笑容，道：“遁去的一线生机，难道，就非得是一个人？”

    说罢。

    守井老人手中的木头拐杖，轻轻与地面一敲。

    下一刻。

    他的身体，连带着那一口古井，都直接消失了。

    宛若……

    根本没有存在过！

    叶辰：“…… ”

    也罢。

    不去想了。

    反正也想不明白。

    顺其自然！

    紧接着。

    叶辰心念一动，调动体内的人道之力。

    下一刻。

    一幕幕画面，在他的感知中呈现。

    在东域每一个树立有他的青铜雕像之地，都有络绎不绝的人进去参拜，祷告……

    叶辰心中一沉。

    这……

    并非好事。

    参与到了始源时代一段最重要过程中的叶辰，心里明白，这是一个危险的信号。

    东域人族众生。

    将他当成了无所不能的神。

    “嗯？”

    叶辰心中，随之又是一沉。

    就连天葬海那边，竟然也多了一堆自己的青铜雕像。

    天葬海那里，什么情况？谁弄过去的？

    虽然比起东域要好一点，但也好不到哪里去，都是一群人参拜祷告！

    改变……势在必行，刻不容缓！

    （四月最后一天，五更送上，祝大家五一假期快乐！）

