 乔玉楠急得直摆手，“娘，二姐，爷爷不行了，爹已经赶过去了，让我们抓紧过去。”

“什么？

好端端的，怎么突然就不行了？”

小刘氏急的站了起来，乔玉灵也是紧锁着眉头。

乔玉楠摇头，“我也不知道，刚刚收到的消息，我们快过去吧。”

乔玉灵起身搀扶着小刘氏，“娘，我们过去看看。”

“好，快走吧。”

小刘氏出了屋，还问乔玉楠，“玉楠你三伯娘那里说了嘛，你建志哥……”“建志哥已经过去了，我们快走吧。”

乔玉灵与小刘氏走到门口，小刘氏便催着乔玉灵，“你先过去，我脚程慢和玉楠在后面赶。”

“好。”

乔玉灵轻轻点头，便用轻功往大伯娘家赶，刚进去就听到屋子里面传出来的哭声，她脚下一顿慌忙进屋，便看到……乔家长辈都在。

众人见乔玉灵进来，给她让了一条路，乔玉灵上前伸手摸上了乔老爷子的脉，已经没有跳动，人也没了气息，在众人期盼的眸光下，她轻轻摇头。

气氛一片沉默与悲痛。

乔玉灵出了屋子，就看到南宫辰维已经站在院子里正看着她，她轻轻摇头，南宫辰维上前牵着她的手，“节哀。”

乔玉灵轻轻点头，以前看老爷子身子还挺好的，没想到这突然间就……人就没了。

乔老爷子是寿终正寝，人没了，众人立刻便准备了后事，还好大家都在，因为乔家现在的地位，乔家长辈商议之后，只让亲戚与乔家村的人来祭奠，其他客人便一率不接待。

三天时间人便下葬了，乔湖与乔海整个人都瘦了一圈，小刘氏，大刘氏等几个儿媳妇也瘦了一圈，个个均是眼下乌青。

回到家，乔玉灵便让乔湖与小刘氏去休息，她特意给二人的房间里点了安神香，可以帮忙他们的睡眠。

周文斌，南宫辰维，还有名份没有订下来的夏奕霆三人又去了后面，查看建宅子的事情去了。

乔玉灵四姐妹坐在一起，乔玉月重重叹了一口气道：“真是没想到，爷爷竟然这么快就去世了。”

“是呀，以前想起来，他们可坏了，但现在想想……竟已能全都释怀。”

乔玉佳感叹。

乔玉楠没有说话，那个时候她还小，只记得自家人总被欺负，分家之后就好过很多，之前的记忆，她已记不太清楚了。

“事事无常。”

乔玉灵说完抬头看了乔玉佳一眼没说话。

乔玉楠倒是直接开口道：“三姐，那个少主在咱家都已经这么多日子了，我看他对你是真心的，开始我也为难他，可是后来我发现他为了你刻意的讨好家里每一个人。”

乔玉月也伸手握住了乔玉佳的手，“爷爷这次的事情突然，别给自己留遗憾，看得出来，你对夏奕霆不是没有感情。”

“姐，我……”乔玉佳欲言又止。

乔玉灵道：“玉佳，你自己做主便好，以前发生在你身上的事情我们都不知，所以没有办法帮你，还需你自己看清楚自己的心。”

“我知道了二姐。”

乔玉佳心里也忐忑极了。

几人在院子里正说着话，听到门外传来了急促的脚步声，回头便看到周文斌身上背着夏奕霆慌慌张张的走了进来，南宫辰维跟在身后。

四姐妹齐齐站了起来，乔玉佳第一个跑了过去，关切的问，“姐夫这怎么了？

发生什么事儿了？”

周文斌边回答，边往夏奕霆的房间里走去，“我也不知道，正干活，奕霆突然就倒下去了。”

南宫辰维在最后面，看着乔玉灵只说了两个字，“中毒。”

乔玉佳猛的回头看向南宫辰维，“怎么会这样，他平常都在家里吃喝，怎么会中毒。”

南宫辰维摇头，又看着乔玉灵道：“去看看吧，不至一种毒。”

乔玉灵也不做思考，忙跟着周文斌进了屋，南宫辰维也跟了进去，几人全都着急的围着夏奕霆，乔玉佳站在床边，急得眼泪都快下来了。

乔玉月上前轻轻拥着乔玉佳，柔声安慰，“别着急，有玉灵在，不会有事儿的。”

乔玉佳僵硬的点头，她的思维已经不受控制。

乔玉灵检查了一番后，紧皱着眉头，“你们都出去吧，我要给他治疗，人多不好。”

“二姐，我想留下来。”

乔玉佳不愿意出去。

乔玉灵摇头，“出去吧，大姐和玉楠陪着你，我这里有王爷一个人就够了。”

“二姐。”

乔玉佳声音中带着一丝恳求。

乔玉灵依旧狠心摇头，“出去吧，别着急，我一定会保他无事。”

“走吧，你要相信玉灵。”

乔玉月在一边拉着乔玉佳往外走，乔玉佳一直回头看着床上紧紧闭眼的男人，心中万般不舍。

终于人都出去了，只剩下乔玉灵与南宫辰维，乔玉灵这才动作快，准，稳的给夏奕霆施针，紧皱的眉头一直都没有松开过。

南宫辰维静静的站在她身边，看着她的动作，看着她急皱的眉头，一句话也没说。

终于施针完成，乔玉灵松了一口气，淡淡道：“夏奕霆怕是给自己吃了不止一种毒药，与玉佳身上的极相似。”

“具体的还是等他醒来问清楚吧。”

南宫辰维道。

乔玉灵也是无奈，“这一个两个，玉佳身上有毒，但她体质特殊，玉佳从小就一直服用空间水和空间的灵果，但夏奕霆不一样，他若真服下玉佳所服的那些毒……怕是够死百回的。”

“怕是夏奕霆亏欠玉佳的，打算用这种办法来弥补吧。”

南宫辰维淡淡道。

两人说着话，走出了屋，乔玉佳忙扑了上来，“二姐怎么样了？”

“别担心，我现在去给配点药，一时半会醒不过来。”

乔玉灵说着就与南宫辰维往村子外面去了，两人找了一个没人的地方，进空间采好了药，这才回到家。

回家后，乔玉月去煎药了，乔玉佳一直守在床边，乔玉灵上前拔了银针，什么话都没说，只默默退出了房间，然后将门关上。

 