    中央大殿。

    藏青锋那句“杀光你们”的豪言在空中回荡着，震惊了所有人。

    尽管一路伤亡重大，走到这里死了许多人，但是此时依然还有何长安，老管家，南凝江，周芳华，虚明月，傲翅虎，“钱英晨”等一堆高手在，除此之外还有两名喋血堂战将，何长安还带了两名实力不弱的家仆，最后就是一个金玉堂，总计十二人。

    这十二人中包括两位化魂，一位心魔，余者皆是灵环期真人，实力之雄厚，足以扫荡一个中等门派，更别说何长安这个魁首级的存在，他一个人就能顶上两到三个普通化魂。

    然而就是面对这样的一群人，藏青锋却放出了全部杀光的豪言。

    即便冷酷沉静如何长安，脸上也不由现出一分怒色：“我到要看你怎么杀光！”

    右手一翻一竖，于变化中已捏出数个掌印，平平向前一推，一股掌劲已喷涌而出。这掌劲雄浑而不狂乱，犀利而不张扬，看似平淡，实则堂皇大气。

    这一掌就连藏青锋都不愿硬抗，而是长啸一声跃起，将无量剑一抛，那剑冲入空中，继续散发着血色能量，维持着空中血色裂缝的扩张。

    同时藏青锋手腕一翻，手中已多了一把盘龙长枪，对着何长安就是一枪。

    雄浑的枪流迎着何长安的掌劲一刺，如龙长啸，枪尖乍放出大片光华，顶住了何长安的这一掌不说，甚至咳有反冲之势，看起来至少也是件顶级法宝。

    藏青锋屹立空中冷笑，看起来这一下接得轻松写意之极。

    与此同时，斜刺里老管家朱运已冲了上来，双爪同时亮出黑色气流抓向藏青锋。既然藏青锋要杀光他们，大家自也不用对他客气，在朱运出手的同时，傲翅虎虚明月南凝江周芳华等人已纷纷出手，大殿中立时耀起一片闪烁光华。

    面对这群起攻击，藏青锋却只是哈哈一笑。

    身形滴溜溜一转，他躲过朱运一击，同时他将长枪一丢，正掷向何长安两名家仆，左手微扬，出现一把银色小剑，顺手向前一递，虚明月南凝江芳华以及两名喋血堂战将眼前同现斑斓剑影，只能无奈退避，同时藏青锋右手中已多了把紫色长刀，信手一劈，一道弧形光华撕裂苍茫飞掠傲翅虎。

    “空间切割？”傲翅虎惊呼着退避，那一道弧形光斩已沿着他的身体撞在宫墙上，在那仿佛无法摧毁的宫墙上留下一条恐怖裂缝。

    果然是空间类的斩切法术。

    这一下出手，藏青锋接下了众人联手不说，反逼退傲翅虎等人，除了唐劫和金玉堂没出手外，余者皆被藏青锋击退，心中同时一惊，知道此人果然厉害。

    单是他突然之间拿出来的三件武器，就个个都是极品法宝。

    下一刻藏青锋已嘿嘿笑了一声。

    然后他弃刀，弃剑，那刀剑却不下落，竟是自动向众人飞去，与先前的长枪一起，在空中与众人缠斗，同时也不知他又发动了什么法术，就见大片的森寒冷雾凭空生起，弥漫整间大殿。

    这冰雾让所有人动作一缓，下一刻就看藏青锋身影一闪，已突兀地出现在周芳华身边，嘿声道：“先从弱的杀起！”

    单掌如刀，一击刺向周芳华小腹。

    周芳华想躲，却发现藏青锋双眼中闪烁着诡异光华，眼神对焦的那一刻，她心神颤动，竟忘了躲避，下一刻藏青锋的手掌已狠狠刺入周芳华体内。

    “芳华！”南凝江痛心大呼。

    那涂满了鲜血的手掌从周芳华体内伸出，藏青锋信手一抛，血水直冲天空，周芳华委顿的倒在地上。

    藏青锋哈哈大笑道：“就用你们的血，来加速血河界的开启吧！”

    轰轰轰轰！

    无数道掌风指影雷霆电光对着藏青锋打去。

    藏青锋正要一个瞬移躲避，却发现这一带的空间已被封印，发出一声轻咦：“竟然还有人会禁空。”

    说话的同时，他手底下也不慢，左手二指一拈，一张符纸已出现手中。

    伴随着那符纸光华的亮起，一道金光护罩出现，所有的攻击皆打在那护罩上，竟未能伤到藏青锋一星半点。

    下一刻那符纸化灰散去，藏青锋已嘿嘿笑着再度避开，同时右手一弹，几枚飞针已弹离手心，正飞向一名家仆。

    此人眼光毒辣，一眼就看出封禁空间的是何长安带来的人。

    只是飞针打在那家仆身上，只发出铿锵轻响，竟未能伤及对方，就见那家仆身上金光闪闪，赫然是天神甲挡下了这一击，看其品质至少也是上品法宝级别。

    藏青锋叹了口气：“果然天神宫的人就是讨厌，很难干掉。”

    话是这么说，身形再闪，这次却是冲向虚明月，又要故伎重施，不过这次大家已有准备，就在他冲近的同时，何长安一记遥空震拳，生生将藏青锋震至飞出。

    他的拳劲看似简单，但是藏青锋硬接了这一拳后，脸上却现出了不自然的红晕，随即又平和下来。

    凶厉的目光一闪而过，藏青锋狞声道：“好吧，我承认你有两下子。”

    他恼怒，何长安却更加震惊。

    他刚才那一拳虽不是什么强横绝招，却也没留手，没想到打在藏青锋身上，竟然连伤他都做不到，这个人的防御得有多强？

    唐劫对此到不意外。

    从他知道藏青锋开始，就知道此人真正拿手的就是防御。

    何长安能一拳让他受创，已是他实力的表现。

    不过真正让唐劫吃惊的还是他的战斗方式。

    那种飘忽，诡异的风格，还有法宝不要钱的丢出，似乎都在预示着什么，只是唐劫一时还没有想明白。既然没想明白，他就在一旁多看看吧，反正都不是朋友，唐劫乐得看好戏，只是和金玉堂一起远远站着，并不插手，美其名曰：保护金公子。

    这刻一拳无功，何长安显然也怒了。

    他发出一声低低的吼叫，一道金色光华从他脚下升起。

    大威德守护金环。

    与此同时，何长安全身骨节都发出咯咯脆响，他的身形骤然长高，整个人都随之高大起来。

    无相天魔功！

    这无相天魔功却不是天神宫的功法，而是何长安早年游历天下时偶获机缘所得。一旦施展开来，威力磅礴，杀伤力巨大。

    何长安生平对阵，多是一拳一脚随意打打便解决战斗，很少有人逼到他用无相天魔功。

    但是这刻，何长安终于开始认真起来。

    随着何长安的一声咆哮，他再击一拳。

    拳风赫赫，却是带着一股黑色暗流，汹涌卷向藏青锋。

    面对这黑暗拳潮，就连藏青锋的脸色都肃穆起来：“这才有意思！”

    说话的同时，藏青锋也是反手一掌推出。

    两人的拳掌在这刻相交，就听轰的一声巨响，藏青锋的身体陡然倒飞而出，直撞在对面宫墙上，震的大殿颤摇。

    何长安这一拳竟威力如斯。

    然而占据上风的何长安却身体突然一颤，暴吼了一声：“卑鄙！”，身子猛地向后退了几步。

    再看他他的右手，竟在这刻变得乌黑肿胀起来。

    有毒！

    藏青锋哈哈笑着从地上爬起，中了何长安的无相天魔神拳，藏青锋的一只手臂也已满是鲜血，手肘部分更是连骨头都露了出来。

    他却全不在意，左手一拍，手心中已多了一个白玉瓶子，单手一弹，瓶中一粒药丸已然飞起，正落入藏青锋口中。

    吃下药，藏青锋手臂的伤竟已是用肉眼可见的速度好了起来，藏青锋大笑道：“卑鄙？我这万毒手可是提炼天下无数毒物辛苦修炼而成，是实实在在的法门，而不是放在杯子里用朋友的身份劝你喝下的毒药，有何卑鄙可言？若不是我用的是万毒手，你以为你能这么轻易伤到我吗？”

    说着藏青锋信手轰出一拳：“五绝雷拳！”

    雷光闪耀里，朱运的裂玉爪已与藏青锋的铁拳撞在一起，朱运固然是被一拳震退，藏青锋却只是小退半步。

    “五绝雷拳？万毒手？”何长安的脸色微变：“你和秘雷宗，赤炼门什么关系？”

    藏青锋大笑：“会他们的法术，就得和他们有关系吗？哈哈，天真！那你再看看这个！”

    藏青锋屈指一弹，一道指风正迎向傲翅虎的重剑。

    “裂玉指！”唐劫与朱运同时喊出声来。

    下一刻藏青锋身形再转，正好虚明月一剑刺到，藏青锋竟不闪避，任由这一剑刺在身上，那剑刺中藏青锋后剑身一弯竟刺不下去，反是藏青锋顺手一挥，一发火焰手已打在虚明月身上，将她轰至飞出。

    残破的衣衫下现出一点金光。

    “天神甲！”众人同呼。

    藏青锋已大笑着连劈三掌，竟然都是各地有名的仙法，甚至连天涯海阁，千情宗的一些术法，这老儿也都有。

    这刻他以一敌众，全然无惧，举手投足间皆是各路成名仙法，而且招招正宗强悍，有些甚至是原来的门派都具备的。

    众人不解，惟有唐劫明白，藏青锋身为轮回之主，其身体或许只有几百年，但其灵魂却活了有万年之久。漫长而久远的轮回，让藏青锋的实力虽然无法达至巅峰，却让他的见识比任何人都强。那些曾经的仙法都留在他的记忆中，有些甚至是上古流传下来的。

    可以说，这个人仅是丰富的知识，记忆的各种仙法，就是一个活脱脱的人形书库。

    从这个角度讲，藏青锋之前的法宝符录还有丹药也就可以理解了。

    正如他自己之前所说，万年轮回，虽实力无法提升，却见识广博，丹符阵器无一不通。

    既然是丹符阵器无一不通，那不问可知，这个人肯定会为自己打造各种宝贝，如果不是受限于材料，就算是神珍道兵他都可能给你玩出来，所以除了是个书库，同时也是个宝库。

    可以说，论实力修为，他比何长安其实只高出有限，这是因为在化魂这个境界上，何长安本身就已是登峰造极。在这种情况下，藏青锋再如何天纵之材，要想超越也是有限。但是在高度上的不够，却可以横向弥补，藏青锋会的却是远比何多得多，可以使用的手段更是层出不穷，五花八门，看得人眼花缭乱。

    他就好象一个强者的集合体，全属性高出一线的同时，还拥有全套技能，各种大招随便放，还自带大量药瓶，满蓝输出，其恐怖程度就可想而知了。

    此时的藏青锋，还没有全力以赴的去作战，但是可以想象，当他真正发威时会拥有怎样强大的能量。

    想到这点，就连唐劫都不由倒吸了一口冷气。

    这刻何长安显然也意识到了眼前对手的非同一般。

    这是个不可以常理喻之的对手，而他的中毒更让局势一下子变得急转直下。

    此时大家还在与藏青锋战斗，藏青锋却只是哈哈大笑着左出一掌，右击一拳，偶尔挥动刀剑，游戏更多多比拼，笑声中更是充满自信。

    不过这看似狂妄的背后，其实藏青锋的谨慎。他实际上是在等，等毒素侵入何长安的全身，等何长安变得虚弱无力，再全力出手解决这些对手。

    因为他很清楚六大派的一个魁首到底拥有怎样的实力，这样的对手真正发起威来，即便是他也要小心在意。

    但是他没想到的是，就在这时，何长安却突然抬了抬头。

    他看向唐劫。

    目光带着深邃的意味：“你还不出手吗？”

    唐劫微微一怔。

    不光是他，就连藏青锋都楞了楞，看向唐劫。

    他自然是认识这张脸的，兽炼门的天才钱英晨，被唐劫打的体无完肤，险些死去的一个小子。

    自始至终，他没将这个人看在眼里。

    但是这刻何长安的说话，却让他心中陡然一跳，敏感的觉察到一丝不好。

    双目中光华再现，藏青锋近乎是本能的发动了洞察。

    他历世万载，要说高度或许不及，但掌握的能力当真多的令人发指，这洞察之道料敌机先最是重要，他自然也是极擅长的，这刻一看之下，整个人猛地抖了一下，失声叫了起来：“唐劫！”

    这话出口，让所有人都是一呆，战斗因此竟停滞了一下，一起回头看向唐劫。

    唐劫的肩头耸动，嘿嘿笑起来。

    在笑声里，他终于恢复了本来面目。

    眼看着钱英晨变成唐劫，所有人都傻掉了，南凝江几乎不敢相信自己的眼睛，他一直准查的人，竟然就在他的眼皮子底下。

    金玉堂更是吓得跳起，他想跑，却被唐劫一把抓住扣为人质，然后看向何长安道：“你早发现了？”

    “不算太早，本想找个合适的时机诱出机密，没想到却被这老头子搅了局。唐劫，若我所看不差，此人与你当非一路！今日之事，分明是此人早有预谋，他要杀我们，却也不会放过你！”

    藏青锋怪笑起来：“何长安你是无人可求了吧，竟然会求唐劫，他怎么可能帮你们。”

    “不。”出乎预料，唐劫却回答：“如果一定要选择，我会选择帮天神宫，实际上我刚才就已经考虑出手了。”

    “什么？”藏青锋一楞，大怒道：“唐劫你疯了？要不是老子，你那宝贝许妙然又如何与你见面？只怕早死在天神宫了！”

    唐劫冷笑道：“你只是为了自己。你救妙然是怕我因为妙然而落入天神宫手中。你需要天神宫人到这里来，为你开路，同时也为你祭剑，如果我被抓，那么天神宫的人就会离开，这不符合你的利益。所以你才扮疯出手，利用我继续吸引天神宫的人，且不断增兵，直到满足你的需要。如今无量剑已经解封，所有该死的也都死了，接下来要做的自然就是清理掉所有知道秘密的人。在这种情况下，你自然不需要再帮我，反倒是要考虑杀掉我才是。”

    藏青锋的脸上氤氲出一丝煞气：“臭小子，就知道瞒不过你。不过就算这样，你帮天神宫又对你自己有什么好处？”

    “没什么好处。但至少从他们的手里逃跑，比从你手里逃跑要容易一些吧。”唐劫笑道。

    藏青锋的嗓子越发尖利起来：“你到是看得起我。”

    声音里却无半分得意。

    “不敢看不起啊。”唐劫叹息：“面对转世玄武，谁又敢不当回事呢？”

    “你说什么？转世玄武？”众人同时惊呼出声。R1058

    S