    林文最终被大长老赶出来了。

    “真小气……我还说给我免点税的……算了。”

    既然谈完了，林文就准备回去，之前他刚和秦落霜干到一半，就被杨少虎打扰了，又被最高会传话来了，才不得不临时搭成专机来一趟神京。

    服装厂的事还有许多细节没有敲定呢。

    他现在正是爆发期间，“龙鸣之声”每天回满500%元神，不趁这个时候搞事，解决问题，那就是智硬。

    但林文刚一出来，就被皇家禁卫拦住了。

    “林郡长，陛下有请。”

    好吧。

    这也不可避免。

    林文叹了口气，只能随着皇家禁卫，来到了位于皇帝塔顶层的皇宫。

    李龙兴正在皇宫大厅里等着他，李凛月等人也在。

    “看啊，我们的英雄来咯！”

    林文刚一迈步进来，欢呼声便响了起来。

    随着砰砰几声大响，房顶上的气球爆炸，彩带纷纷扬扬的落了下来。

    在热烈的掌声，欢呼声，还有口哨声中，李龙兴走了上来，亲热揽住他的肩膀，高呼道：“开酒！”

    砰砰！

    带着清香和甜味的泡沫酒喷涌而出，洒向天空，浇湿了李龙兴和林文的衣服。

    无数人围着他们又跳又叫，把酒往他们身上狂泼。

    在这辉煌和喜庆的气氛中，林文开启了七窍玲珑心，避免扫兴。

    但没想到中途李龙兴包藏祸心，竟然借口他衣服湿了叫他去换衣服。

    在这种宴会上脱衣服会发生什么事，不用脑子都想得到。

    林文立即中断了心，将傻乎乎的七窍玲珑心即将答应出来的话咽进了喉咙中。

    “太……这个不用了，我是年轻人，火力旺，一会就烤干了……”

    李龙兴眼睛一亮：“这不正好……咳咳，我是说年轻人也不行，要是冻感冒了多不好……凛月，快给我们的大英雄拿新礼服……”

    李凛月还不知道这是她爹的套路，微笑着说：“林，我去给你拿一件新款的龙标礼服，一定很适合你。”

    金发男菲力羡慕得脸都扭曲了：“我也要殿下给我拿衣服……”

    邦。

    他的后脑勺被同为双星的杨杰威猛敲了一下。

    “做梦呢你，你要是开着雷霆机甲，奇迹般地把阻挠我们改革的大敌打爆了，我甚至可以亲自给你换衣服。”

    菲力斜着眼睛看着他：“你？老子不穿衣服都不要你来换。”

    杨杰威促狭地笑道：“看来我有必要亲自来给你换换衣服了，菲力大将军的果奔，我相信很多姑娘都愿意看。”

    成立咬着手指，喃喃地道：“我不要公主换衣服，我要开机甲……雷霆机甲啊啊啊啊……我好羡慕啊啊啊……”

    皇家近卫指挥使许立山的眼睛红得比猴子屁股还厉害：“这太不公平了，凭什么都是那小子开机甲！”

    “对！”另一位指挥使向南山叫道：“陛下太偏心，为什么不给我们开一次！”

    参谋郭峰笑道：“你们技术不行吧。”

    他这话一下子犯了众怒，受到了围攻：“你才技术不行！”

    “郭峰，你只有三厘米长度的事情我不会乱说的。”

    “三厘米吗？为什么我拿放大镜都没看见？”

    “哇，难道小峰峰你是女的，让我摸摸你的凶……”

    还是元帅尚连山过来给他解的围：“这不是陛下的科技，这是长山郡自己研发制造出来的。”

    “什么？”

    听到这话，众人齐声惊呼，都顾不上猥琐郭峰峰了。

    “陛下这是真的吗？”

    李龙兴笑道：“我真没有，不然怎么会不给你们开呢？”

    众人都很震惊，长山郡竟然能自己造机甲？

    菲力惊道：“林兄弟，你哪来的技术？长山郡以前不是个破落户吗？”

    杨杰威：“这种技术没有十几年的开发做得到吗？”

    连李凛月也很感兴趣，问道：“小文，你从哪获得的这些机甲和这些奇奇怪怪的科技产物？”

    玲瘪着嘴咕哝道：“多半是偷的……”

    郭峰忽然想到一些传言，问道：“林郡长，你是不是有什么非凡的能力，我听别人说你会仙法……”

    “呸呸呸！”

    话没说完就被菲力打断了。

    “亏人家还叫你智多星呢，这种谣言你也信？”

    不知谁在人群中喊道：“智障星吧？”

    这话顿时引起了一阵哄笑。

    郭峰涨红了脸，额上青筋条条绽出，争辩道：“本来就是……林郡长就像个高来高去仙人……哪有能把地面化成钢的水？哪有那么大的雷电机器人……这一点也不科学。”

    接连便是难懂的话，什么“客观事物”，什么“知识系统”之类，引得众人都哄笑起来，店内外充满了快活的空气。

    只有林文非常不高兴：“怎么不科学了，我明明非常科学！”

    郭峰显出不屑置辩的神气，但还是说道：“那你解释一下，怎么把地面从泥土化成钢？”

    林文冷笑道：“这还不简单，化钢神水能将地下三米深的氮磷钾……铁原子吸引过来，代替了泥土的分子，与泥土中的碳元素结合，便形成了钢。”

    郭峰瞪大了眼睛，直觉告诉他林文在扯淡，但他现在是科学的化身，要讲科学。

    在科学的理念下，如果忽略怎么吸引原子的问题，他的逻辑是没有错的。

    “好！”

    郭峰一点头，撸起袖子，开启辩论经典模式，“你怎么解释雷霆巨人，还有它忽然消失又出现的问题？”

    林文冷笑一声，开始大讲“高强度电磁约束聚集的微波激射-孤立子-等离子态聚合物。”

    各种超高强度的微积分、偏微分方程、复杂的空气动力学和流体力学，从林文嘴里喷薄而出，让在场所有人都感到头晕目眩。

    菲力噗通一声摔倒在地，喃喃道：“魔鬼……这家伙是魔鬼……”

    李凛月虽然听不懂，但却很喜欢看到林文在一众人面临大讲特讲的模样。

    全场只有郭峰勉强跟上他的思路：“你是说，你用一个超强的电磁核心，通过电离和压缩空气，完成了这件事？”

    林文骄傲地说：“简单来说，就是这样。”

    “可是……”

    直觉告诉郭峰他依然在扯淡，但科学告诉他除了原理不明之外，这个可行性是有的。

    “你从哪里……你怎么研发出来的？”

    林文骄傲地说：“这都归功于我远超小牛小爱的科学天赋……以及我秘密在长山郡建造了三十年的秘密科学研究院……”

    “哇——”

    但众人的惊叹声中，出现一个不和谐的声音。

    小公主不知怎么从隔壁的儿童套房中跑了出来，脆生生地问：“大哥哥，你今年几岁了？”

    众人一下回过神来，郭峰笑道：“林郡长，您今天还没三十岁吧？难不成你从幽灵状态就开始建造秘密科学研究院了？”

    李凛月拍了拍她妹妹的头，斥道：“大人说话，小孩子别插嘴，你林哥哥不过口误，多说了几年，你当众拆他的台干什么？”

    李清月震惊地看着她姐姐，瓷娃娃般的小脸上满是不可置信的模样。

    林文笑道：“凛月……殿下说得对，经过我多年的辛勤耕耘，我的秘密科学研究基地出产了很多科技成果，但可惜都是实验室产品，不能大规模推广……”

    成立眼巴巴地望着林文：“还有机器人吗……能给我也开一次吗？”

    林文微笑着说：“新的一台正在研制，等我研制成功，就给你开。”

    “哇……”

    成立感动得不行，只恨自己不是公主殿下，不能以身相许。

    林文趁机说道：“这个……我现在研发任务比较紧，能不能先回去……”

    李龙兴为难道：“但你还没有和凛……”

    “快！”

    成立大叫一声，打断了陛下的话：“快，快回去！我要开机甲！”

    李龙兴怒了，猛敲他的狗头：

    “就想开机甲，就想开机甲！我让你开开开开开……”

    但最终。

    虽然万分不舍，正事终归还是更重要的。

    这时正是趁胜追击，稳固胜利成果的好机会，长山郡也确实需要更多的底牌，之前的好几次危机都是靠长山郡的科技成果渡过的。

    想到这里，李龙兴打算赶紧把正事办了，就放这小子回去。

    他和凛月的事也不用着急，早一天晚一天抱孙子也没什么大不了的。

    “咳咳，接着奏乐，接着舞。”

    大厅中，震耳欲聋的音乐响起，狂欢派对开始，小公主气鼓鼓地被老管家刘幽抱回了儿童房间。

    李龙兴则拉着林文来到小会议室，说道：“林文，你时间紧迫，我也就长话短说了，目前形势很好，我马上就要开始下一步的改革了，目的就是恢复改善帝国平民的生活，提高帝国平民的权利，制约各大帝国官僚的权利，直到最后干掉林亚泊等贵族长老，接下来的冲击会很剧烈，你要做好准备。”

    林文微微皱眉，他其实只想要一个公平健康的环境，来实施他的大计划。

    想了想，说道。

    “要尽量争取中立者的支持。”

    李龙兴笑道：“不愧是你，我当然会的，但越往后走，支持我们的中立者肯定越少，但不能说没有人支持，我就不改了。帝国终将是一个和平、开放、公正的帝国。”

    林文叹道：“你要我做什么？”

    李龙兴微笑道：“当然是尽快让我抱上娃娃……开玩笑的，多帮我获得中立者的支持就好了。”

    林文心道你不怕我给你搞出一堆敌对者吗？

    但还是答应了。

    “好。”

    李龙兴说：“还有一件事情要征询你的意见。”

    林文：“你说吧。”

    李龙兴语气略有沉重，说：“我们在教皇国的战后事宜办得不很顺，受到了多方质疑。”

    “教皇国普遍陷入饥荒，但帝国内对于粮食外运的事情非常敏感，特别是刚刚倒台的柏留夕，他最大的罪责就是在饥荒期，大肆收刮州内的粮食，和帝国外部集团交易，西燕州那年保守估计至少造成了六十多万人的死亡。”

    “我正借此批判大总督的权限问题，这个时候不事宜运送粮食。但教皇国没有粮食，收买不到人心，事情也很难办。”

    这时，驻守教皇国司令部成员，尚连山，郭峰，成立和杨杰威四人走了进来。

    李龙兴笑道：“就是这四位，现在他们可是焦头烂额呢，不知道林郡长能否伸出援手，拉兄弟们一把。”

    林文沉吟片刻。

    长山郡现在确实不缺粮食，粮仓爆满，上溪镇超级大丰收，粮食交易所稳定的价格更是吸引了大把的粮商把粮食屯在长山郡中。

    毫不夸张的说，长山郡现在已经成为了帝国中一大片区域的粮食中心。

    运粮也很简单，从天江，到大龙江，再出海，越北海湾，就是教皇国。

    走水运，成本也很低。

    “可以。”

    林文答应了。

    在众人眉开眼笑时，他补充了一句：

    “要加……”

    李龙兴笑道：“一家人谈什么钱啊。”

    众人：“就是，就是。”

    林文脸一下黑了：“你们这是抢劫！”

    李龙兴笑道：“别装啦……我打听到了，以前你天天说你是公主的追求者，天天意淫你和凛月有私情什么的，现在美梦成……而现在，这是现成的机会哦，你不讨好一下凛月的父亲吗？”

    众人：“就是，就是。”

    林文很不高兴，以前他确实经常用第一公主当挡箭牌，但那只是说说而已，又不是真的干了什么。

    “至少要给个市场价和运费吧……”

    李龙兴立刻说道：“那你要给他们出个点子，怎么才能最快收买教皇国的民心？”

    四人立刻眼巴巴地望着林文。

    林文蛋疼无比，还好元神比较多，立刻向【仙人指路】提问。

    得到答案后，林文咳嗽一声，说道：

    “首先。”

    “得罪人的事，让代理人干。”

    “发福利的好事，你们亲自干。”

    “发食物要发圣饼，圣饼就是将各种蔬菜和肉末剁碎，混入面粉，加入棕榈油，用大火油炸制而成。”

    “圣饼充饥，保存方便，保质期长，适合教皇国的风俗。你们大量制作圣饼，将其作为工资、报酬和福利，宣称这是帝国特产，是帝国的恩惠，很快，你们就不会再是外人了。”

    “然后，你们发动平民反对旧上层，合理地将旧上层的财富收割，但要保留十分之一在教皇国，发放给平民。”

    “我的话说完了，能走了吗？”

    尚连山，郭峰，成立和杨杰威四人都目光闪闪地盯着林文，看上去仿佛饿狗碰见了肉骨头一样，让林文有些不寒而栗。

    李龙兴大笑道：“不愧是你，竟然对教皇国的风俗研究得这么详细，你们几位，要么是成名已久的老前辈，要么是英明广传的新星，居然还比不上一个后辈。”

    尚连山笑道：“英雄出少年嘛，不怪凛月这么欣赏他。”

    郭峰拱手道：“林郡长果然是英杰，在下认输，愿支持您成为公主的追求者。”

    杨杰威笑道：“我也一样。”

    成立撇嘴道：“公主哪有机甲好玩……”

    砰。

    不识时务者被众人打倒在地。

    李龙兴道：“那就这样吧，你就赶紧回去，我希望你的科技成果有一天能普及开来，让大多数人都能使用到。”

    林文抹了抹额头上不存在的汗。

    “一定，一定。”

    又寒暄了好一阵，李龙兴给他叮嘱了很多很多，把林文的脑袋都听大了一圈，才终于脱身，搭上专机返回了长山郡。

    而另一侧。

    长老府。

    林亚泊、莫西利、成威和罗诺四位长老再次聚集在一起。

    气氛沉重。

    林亚泊阴沉着脸说：“所有关系我都已经斩断了，李龙兴如果还没有疯，就不会在现在咬到长老身上。”

    成威冷冷地说道：“现在怎么办？柏留夕这个废物死了就算了，他把殖装改造体也放出来了，十一个殖装原体都被长山郡的畜生捡走了，这对我们的计划影响很大。”

    罗诺淡淡地说；“没关系，他们没有技术，利用不了，帝国镇守使这样的特战体他们是造不出来的。”

    成威寒声说：“我们要赶紧收罗帝国的武者了，价格还可以再翻。”

    莫西利隆隆地笑道：“没用的，我早就试过了，垃圾武者和普通人没有联系，还是前长山郡的人类治安军好用，他们的生命活性可比那些眼高于顶的蠢货强多了。”

    成威：“这不是一码事。”

    林亚泊皱眉道：“长山郡是不是掌握了某种能活化生命力的技术？”

    莫西利笑道：“肯定是的，如果我有这项技术，三阶，四阶，甚至完全的纯净体都将喷薄而出，什么镇王使都得在我脚下颤抖。”

    “别扯远了。”

    罗诺冷淡地说。

    “还是先关心现在怎么办吧，不然李龙兴把我们都干掉了，你的狗屁纯净体也不会有用。”

    林亚泊说：“现在已经不可能对皇派进行暴力层面上的阻挠了。”

    成威点点头：“我们可以从帝国大局上攻击他的改革，放大他的黑点，宣传他的失败。”

    罗诺道：“我能从经济上攻击他们。”

    成威道：“我会从声望上攻击他们。”

    莫西利隆隆地笑道：“我可以从科技上攻击他们。”

    林亚泊笑道：“我会从利益层面攻击他们，李龙兴会损害所有人的利益，我们只要联合被损害的大多数人，他必然倒台。”

    三位长老都笑道：“林长老说得不错。”

    “李龙兴只要敢继续他的计划，所有他的支持者，都会成为他的反对者。”

    “连他自己的亲信部下，也说不定要造反。”

    林亚泊淡淡地笑着：“他不明白，众生皆苦，若不能放情纵欲，杀生强盗，来此世何益？剥夺他们的权利，就是与他们为敌。”

    “与多数人为敌者，必死无葬身之地。”

    “届时，我要杀他全家，叫所有胆敢与我们作对的人，后悔来到这世界上。”

    会谈在哄笑声中结束。

    ——

    此时。

    林文终于回到了长山郡。

