    当然，这么糗的事她不想说，于是她正色道：“你如果是重新转世的，肯定形貌变啦，所以就算我认识你上一世，这一世也不认识。”

    帝拂衣望着她的目光微微闪烁，并没再说话。

    顾惜玖向他凑近了一步，满怀希望地问他：“那你看到我有没有感觉眼熟？”

    帝拂衣移开眼睛，淡淡地道：“我对大众化的脸一向没印象。”

    顾惜玖：“！！！”

    她有些想炸毛：“我是大众脸？！我的容貌可是很出挑的！”

    她用本貌走到哪里都是一条靓丽的风景线，不知道能吸引人的目光，属于那种就算是在煤堆里滚一圈再扔进人群也能亮眼出色的人，怎么可能是大众脸？！

    这人没眼光！

    帝拂衣目光在她脸上转了两圈，又说了一句：“没看出来。”

    顾惜玖：“……”

    好吧，她不和没眼光的人一般见识！

    她向外走了几步，实在冷得受不了。明明身上已经穿了最厚的裘皮大氅了，但依旧抵挡不住那透骨的寒意。

    一阵风吹来，她向后退了几步。

    后退时足下不知道绊到什么上面，踉跄了一下，眼看就要朝后栽倒，她下意识吩咐一声：“接住我！”

    帝拂衣很听话，果然顺手就接住了她，将她抱在了怀中。

    他的衣衫明明不厚，看上去还衣袂飘飘的，但她窝在他怀中的时候，却感觉到了十足的暖，像是瞬间靠在一个暖炉上。

    几乎要冻僵的手足迅速回暖，她原本站稳后想要自己再走的，此刻就有些离不开对方的怀抱了。

    她略顿了一顿，又将脸皮垫厚实些，干脆就赖在他怀中不出来了，低声吩咐：“带我到风团中试一试。”

    “好。”帝拂衣抱着她朝一个风团走过去。

    那个风团是此刻所见最大的一个，刚一进入顾惜玖就被灌了一嘴凉风，全身的血脉几乎要凝住……

    她眼前一阵发黑，知道不秒，忙叫一声：“出……”

    她就叫出这一个字，后面嘴就被冻住了，压根无法再蹦出一个字来。

    她身子发僵，无法作出反应，心里却是明白的，眼睁睁看着自己在他怀中迅速僵硬冰冷，却苦于再叫不出来。

    糟糕！

    自己没给他下迅速撤离的指令，他就不会执行。

    而他本心肯定也特讨厌她，她如果被冻僵在这里，只怕也是他乐见其成的，更不会帮她……

    这下只怕要糟！

    她一个念头刚刚转到这里，抱着她的帝拂衣忽然一个踉跄，好巧不巧的，居然跌出了风团！

    顾惜玖原本这一口气就要憋死在胸腔，但出来之后，空气又涌进了她的鼻腔……

    她溺水似的呛咳起来，在他怀中咳的惊天动地……

    帝拂衣眉目稍动，手掌在她背心处握了一握，似想做什么，终究又忍住。

    “回……回冰屋……”

    她眼前发黑，是看不到他的表情的。她拼尽力气也就勉强下了这一道指令。

    ……

    终于又回到冰屋内。

    顾惜玖坐在毯子上，身上盖了一件貂皮大衣还是觉得冷。

    哆嗦个不停。

    