 火兰呆愣，不知所以，那缕天火大帝之气，可是带着一丝大帝意志的，外人如何可以吸收？

完全不可能！事实上，在这之前，她多次展现，甚至连仙皇八重，在大意之下，都被险些斩杀。

无法奈何半分。

然而，这不可能，在她眼前真实的发生，无论她如何不信，那一幕，就这么真实的出现了。

苏浩，吸收了帝气！彻底吸收，炼化！强大了自己的修为！“该死。”

火兰大骂，心中如同滴血，这可是她身上唯一的一缕，也是她最珍贵之物。

“心疼了？”

苏浩看着那火兰，玩味一笑，道：“若是如此，我将其还给你。”

声音落下，苏浩张开嘴巴，一缕赤色的气流出现，随着出现，笼罩下一股浩瀚威压。

滚滚炽热，可怕无比，如要将天地融化一般，那缕赤色的气流，席卷山谷，向前猛然而去。

随着靠近，似乎化成一尊浩大的身影，从高空向着下方踩踏，在这一刻，天与地同时颤抖。

如这赤色的巨大身影，如同天地之主，掌控天地万道。

而那下方，正是……火兰！“他，不只是吸收，不只是炼化，甚至……化为已用！”

无数人颤抖，直接瘫倒在地。

果断干脆的瘫倒！即便是那火风一样如此，此时此刻，他才彻底了解苏浩，他和人家比，差了不知道多少。

即便，他突破了，但若是之前入了山谷，那此时此刻，已经粉身碎骨了。

赤色的身影，浩荡而下，帝气散发，震惊所有人，他们的神经如要断开一般。

苏浩所做，不可思议，一件接着一件，他们的神经，有些难以跟上他的进度。

这个人太可怕了。

“不好！”

也在这时，那寻苍长老脸色大变，露出一股浓浓的恐惧。

他身躯忽然一闪，便是向着那山谷爆冲而去，同时浩瀚的修为展现，仙力化成一道可怕的大手，直接拉住了火兰。

那火气身影，足以踏碎了她。

可惜，已经晚了。

那缕帝气，化成的身影，从高空镇压而下，在长老手掌抵达的同时，已经碾压。

死死的碾压！“啊！”

一道惨嚎响起，有血雾澎湃而开，在众人骇然的注视下，那下方的火兰，蓦然炸开！粉身碎骨！点滴不剩！三颗仙核都彻底粉碎。

真的是斩草除根！“找死！”

寻苍长老神色狰狞，恶狠狠的盯着苏浩，瞳孔之中的杀气，毫不掩饰。

事实上，在这一刻，他已经打算出手了，修为运转，半帝之气呼啸而开。

“长老，在之前你可是与我保证了，他杀我，不犯法，我杀他，也不犯法，我这里存在记录。”

苏浩凝目，果然是出尔反尔了。

“你可知火兰乃是天骄，你可知，连天火大帝对他都是无比看重，你可知，杀了他，代价有多大？”

寻苍长老，怒不可遏，什么承诺，什么不犯法，他根本不记得！步伐踏下，山谷颤抖，犹如发生了天大的地震一般。

“我只知道，你承诺，杀她不犯法！”

苏浩死死的盯着长老，他的话，难道是放屁？

“杀！”

寻苍长老咬牙切齿，一股浩大的威压，向着苏浩笼罩，如同无形的大手，死死拍下。

在这一刻，任何人，都觉得天地阴沉下来，似乎要彻底崩塌了一般。

无比的恐惧占据了一切。

半帝出手，非同小可，无人可挡，纵然是苏浩，也一万个无法挡住。

但，在这一刻，他手掌一抓，气息浩荡，在那山谷之中，剑气汹涌，竟然是出现了一缕金色。

这金色出现，起初微弱，但随着向着苏浩靠近，变得璀璨至极，如同金色天剑。

“金杀气！”

寻苍整个人蓦然一震，望着苏浩的眼神，已经带着无法言语的震惊。

在这山谷之中，存在两道气，一者，天火大帝之火道之气，蕴含他的道意。

二来，便是剑修，刑杀长老之剑气，据说，刑杀长老，在此地还留下了一道金色剑气。

乃是他的本命剑气，但此造化，一般人无法感悟，即便是外院第一人，也无法做到。

按照刑杀长老所说，此道他留下，只有旷世大天骄，才有资格染指。

而如今，出现了。

这人，是旷世大天骄。

比之外院第一还可怕？

但眨眼间，寻苍目中杀机冷酷，再次出手，不顾一切。

事实上，苏浩越是妖孽，他越要斩杀，已经彻底撕破脸，留下这种人，岂不是大祸害？

“轰！”

手掌压下，却是并未响起血肉爆开之声，金色的剑气到来，挡在苏浩的头顶。

同时，无尽的锋芒外放，使得那寻苍长老的掌印，刹那粉碎，更是身躯倒飞而去。

“可怕！”

寻苍长老，心中只有两个字，那刑杀长老，乃是半帝巅峰，一缕本命剑气足以挡住他。

而苏浩，显然是彻底动用了。

事实上，何止如此，在下一刻，苏浩取出弑神剑，吸纳金色剑气，使得此气，融入剑中。

顿时，弑神剑，品级暴增，有这金色剑气辅助，可以施展出几次堪比那半帝至宝的恐怖。

“长老，你出尔反尔啊？”

苏浩脸色冰冷，持着黑色弑神剑，但喷薄出金色的剑气。

“大逆不道，你该诛杀！”

寻苍长老脸色冷到了极致，手掌在储物袋上狠狠一拍，顿时几根赤色的针出现。

其上散发出一缕缕霸道的气息，显然是可怕的半帝之宝，甚至，超越了弑神剑！毕竟，弑神剑只是因为一缕金色剑气辅助，才勉强达到半帝至宝的层次，比之真正的半帝之宝，差了很多！而且，那赤色的针，可也是来自于天火一族，半帝巅峰级的高手，不弱刑杀长老。

事实上，在这一刻，苏浩已经感觉到了巨大的威胁。

这种威胁，比之他以往遇到的任何一次都要可怕，那些针可杀他，毫无疑问。

“老王八！”

苏浩大骂，持着剑，运转全身的一切，即便必死，他苏浩也不可能是束手待毙。

纵然是死，也拉你几根胡子下来！ 