    听说有新活动，一群玩家迅速围了上去：“什么活动，什么内容！”

    “魔物攻城活动！无数魔物涌过来了，可壮观了！”

    “不是来买电视的吧？”

    “不是，我问过他们来干什么，不过没法沟通，最终被一个魔物给干掉了。”

    魔物和恶魔虽然都存在于地狱，但是彼此的差别很大。

    这种差别就像是动物和人类，恶魔也算是魔物的一种，但是具备了一定的智商，算是高等魔物。

    而各种魔物中，也会有突发变异，获得智商的例子。

    如果这种高智商可以遗传下来并达到一定的规模，那么这个魔物种族便会从魔物提升为恶魔。

    明白这次真的是一次魔物攻城之后，几名魔法师史莱姆立刻飞到天空侦查情况，随后兴奋起来了。

    魔王城外的旷野上，数不尽的魔物如同黑色的大海，密密麻麻的站在那里。

    地狱犬，诅咒树妖，奇面鸟……种种见过的没见过的魔物站在旷野上，还有更多的魔物从四面八方赶来。

    “大伙，加餐了！”一名魔法师玩家兴奋的喊道。

    “乌拉！”

    上百名史莱姆兴奋的冲出魔王城，向着旷野上的魔物发动了冲锋。

    然后悲剧了。

    每一个史莱姆都必须面对成百倍的敌人，其中不乏具有能够与玩家力量相抗衡的存在，贸然冲上去就像是石沉大海，连一个泡沫都没有冒出来。

    几次冲锋过后，魔物们几乎没有受到任何影响，反而是己方的士气大跌。

    传送门旁边，死亡数次的玩家们蜷缩成一个球，纷纷自闭去了。

    “狗策划，又给怪物开挂！”

    “装备又没了……”

    “这策划为什么总喜欢整阴间活？策划，敢不敢告诉我们你们被埋在哪里，我这就给你们吹个唢呐去！”

    “让那些买电视的恶魔一起对抗如何？”

    “早跑光了，那些恶魔说了，送钱可以，送命不行。”

    “脱衣哥呢？”

    “还在睡，陆大人表示这次用力过猛了，对方短时间内醒不了了。”

    “陆大人对脱衣哥做了什么？”

    “唉，如果A姐在就好了。”

    “叫我。”

    清脆的声音在出生点内响起，插着根野草当呆毛的阿尔托莉雅出现在出生点中，好奇的看着其他玩家。

    此时正值阴天，不过玩家们仿佛看到了一道光从天而降，照射在阿尔托莉雅的身上，让这一刻无比的神圣。

    “A姐啊！我们想死了你了！你去哪里了啊，为什么现在才来啊！”

    “医院啊。这次可惨了，整整住了一个星期，差点死在里面。”

    所有的玩家瞬间安静下来。

    联想起阿尔托莉雅频繁去医院的行为，以及少则三五天多则一星期的住院时间，所有玩家都有了不好的猜测。

    “那个，A姐。你住院干什么？”

    “治病啊，总不可能兴致来了到医院太平间来了个一日游吧。”

    “绝症？”

    “治不好的那种，医生也让我当心一点，再这样下去没准会死。”

    所有的玩家瞬间感觉眼睛里进了呆毛。

    “A姐，到底是什么病，你就说出来吧。现在医学这么发达，没准有办法解决呢。”

    “也不是什么大病啦，重度猫毛过敏，哪怕接触到一根猫毛都会引发强烈的过敏症状。虽然到医院做过脱敏治疗，不过没什么用。上次也是，我准备好了手套口罩防护服去撸猫，本以为万无一失，结果还是遭了。”

    “那就别撸啊！把我们的感动还回来啊！你这是正宗的强撸灰飞烟灭啊！”

    阿尔托莉雅横了对方一眼，由此产生的霸气让对方不寒而栗。

    “开什么玩笑，有猫不撸，我还算是个重度猫控么！我跟你讲，我阿尔托莉雅就是饿死，死于过敏，死在撸猫的路上，都不会停止撸猫！”

    “你都说到这个份上了，我都不知道该说你愚蠢还是值得敬畏了。”

    “废话不多说了，几天没上线了，你们又搞了什么新花样？”

    将这段时间的新发明一一给阿尔托莉雅展示过去，阿尔托莉雅对幽灵电视的兴趣格外的浓厚。

    对于其他玩家拿它来娱乐的行为，阿尔托莉雅表示嗤之以鼻。

    这玩意就是个战争大杀器啊！

    战争，本质上就是四个方面的比拼：基础战力，信息，以及战略和战术。

    这四个方面的重要性依次递减，不过也有后面的过强反过来把前面推翻的例子。

    而幽灵电视只要有信号源，就可以在阿尔萨斯领的各个地方传送信号，可照射的影像范围经过调整还不小。

    目前只有12个频道，但应对一场小型战争已经绰绰有余了。

    更何况幽灵蘑菇的信号源还很不起眼，安放之后很难被发现，而且数量很多，坏了之后还能立刻补充。

    这种感觉，就像是两个实力差不多的魔兽争霸玩家对战，一方开了地图全开和去除战争迷雾另一方却还在正常游戏，基操不差那就是想怎么打就怎么打。

    拿着信号源，阿尔托莉雅忍不住发出了兴奋的笑声，随后喊道：“black sheep wall！”

    “啥意思啊？”

    “星际争霸的地图全开作弊码，A姐这是要作弊了。”

    “作弊？这哪是作弊。”阿尔托莉雅不屑的说道：“双刀不算无色，地图全开也不是作弊。好了，儿郎们，听我号令，开始进行战前准备了。”

    “好耶！”

    阿尔托莉雅的出现瞬间让低落的士气重新振作起来，对方就像是一个活着的军神，必定会将他们引向胜利。

    就在玩家们进行战争准备的时候，陆凡也看清楚了情况，随后回到了自己的卧室里，将写好的系统广播发了出去。

    “系统公告：新活动，魔物攻城已开启，请各位玩家及时做好准备。本次活动完成后每位参战的玩家都将获得荣誉奖励。如果有魔物打扰到陆大人，那么荣誉奖励取消，并且之后三天每个玩家获得的荣誉减半。”

    “本次活动不限制时间，直到幕后boss被击败为止。各位，加油吧。”

    发完公告，陆凡开始继续看书。

    如果他愿意认真的话，外面的魔物小半天的时间就能解决。

    不过这些玩家安逸的时间有点久，适当的给一些刺激也挺好，顺便让他们自己动手吞噬魔物，还能提升不少属性。

    “绝对不是因为我太咸鱼了。”陆凡认真的对自己说道。

