    说这话时，墨亦枫脸上带着几分落寞和苍凉。

    墨连城恍悟。

    东岳国存在于低等的大|6，基本是普通的人类。不像在玄灵这里，也有普通的人，但他们自小耳濡目染知道世上有这些异人存在，也不足为奇。

    回去东岳国，就算檀儿想长住，怕是也不行。

    最多是待上数十年……

    再过了一阵。

    墨连城和曲檀儿上路。

    坐在小蜂的背上，飞向玄界之门。由于每个“玄界之门”固定通往一些大|6，所以二人往东域联盟出。当旧地重游，两个人感慨万端。

    曾经，还逼着逃走，接着生了那么多的事。

    小蜂降落，当离地面近了时，墨连城搂着曲檀儿的腰，飘然落地。小蜂也变成了小鸟状态，落在曲檀儿的肩膀上。

    “城城，心情如何？”

    “嗯……你呢，感觉怎么样？”他想先听她说。

    “世事真是变幻无常，感觉也天翻地覆。初来那一刻的心情有多迷惘和彷徨，让我想忘记都忘不掉。”当时刚来这一个未知的世界，就像孩子一样什么都不懂。曲檀儿是真的这么想，那时她为了不想给他压力，都不敢流露出害怕。

    不多时，两个人步了进去，来到了检验官前。

    曲檀儿一瞧坐在石案前的冷艳美女，那两条美|腿正懒散搭在石案上，手里还拿册子挡住阳光，遮住脸在睡觉，无视二人步近。

    吉娜？还是她？

    来了这里有段时间，曲檀儿也知道一些事。貌似一些不被家族看重的，偏又是嫡亲的子女，大概就会被分在这一种，看似重要，其实就相当于守门口的事情来干。吉娜这女人，上一回在苍峰城时似乎混得还不错。

    现在乍又混回来了？

    半晌，见没有人说话，吉娜冷冷道：“玄牌，去哪里？”她心情糟糕地拿开册子，斜眼甩甩前来的人，刚一眼……册子掉地上了。

    呆滞！怎么是他们二人？！

    再下一刻，她一脸严肃地马上站了起来，口吻相当正经，问：“二位？想去哪里？”

    “玄牌。”曲檀儿笑眯眯地取出自己的黑色的玄牌，递给吉娜。

    吉娜一瞧那玄牌。

    她又玄晕了……天啊，黑色的！族、族长？！她、她当曲族的族长了？

    关于曲檀儿的事，她还是听过的。

    可是，她还没有听过曲檀儿当上曲族的族长。怎么玄牌就换了？！偏偏那牌的材料，正是稀少得别人想冒充也难找到的。

    墨连城见吉娜不动，蹙眉问：“怎么？玄牌又有问题？还是又需要什么特殊的钱币？”

    “不、不不。没有！”吉娜是心里悲催，简单一句表明了二人对她没什么好感，尴尬地赔笑道：“墨公子，这个是族长大人的玄牌。不用登记的，您们想去哪里，吩咐一声就可以。”

    墨连城不好相处，她是早领教过的，当初闹出那种事，返回补办玄牌那一回，她问他是什么名字时，他道出姓“墨”时，她那一瞬间就觉得自己惹上麻烦了！