    （今日第二更。）

    日升日落，篝火明灭。

    转眼之间，灵恸大6上的一个月过去了，可是，曙光城下的战争依旧在持续着。

    城池北方，鲜血染红了大地，旌旗招展，白银骑士们手持长剑，浑身浴血的依旧在拼杀，一个个的倒在血泊中，化为血中尸骨。

    机簧震动，一枚枚大石投入了曙光城中，将内里的建筑砸得千疮百孔，正如我们之前预料的一样，就算夺下了曙光城，恐怕也得花上一些功夫去重建，当然，这些是npc的事了，对于我们玩家来说，只是等一段刷新地图的时间而已。

    “啪啪啪……”

    城上一排韩国弓箭手被斩落下来，在菲雅的命令下，白云城第n波的攻击再次轰轰烈烈的展开了。

    我望了眼城墙上的厮杀，倍感疲倦，回身看了眼身后的几个mm。

    凌雪娇憨的伸了个懒腰，说：“孤坟大叔顶着，我们睡觉去了……”

    凌月噗嗤一笑：“孤坟已经连续在线27个小时了，他说再撑下去，恐怕要影响以后的性-能力……”

    秦韵不禁莞尔：“反正都那么大年纪了，影响一下也没有关系，我们下线吧！”

    估计孤坟听到这种话肯定会想到一死了之。

    冰茶收了破晓，说道：“不管了，快累死了，下线吧！反正这里有npc军团在扛着，我们在这里帮上的忙也不大，等我们睡个1o小时之后再起床，曙光城的民心值就已经消耗到零点，咱们杀进皇宫，把法特十二世宰了，领完奖励，完事！”

    我笑道：“听起来好美啊……”

    “是啊是啊……”几个mm附和笑道。

    凌月走到我面前，指着我的眼睛，吃吃笑道：“书生，你快要成熊猫眼了，下线吧，从水淹曙光城开始你就没有休息过，若不是有你，我们早就溃败了，你该做的都已经做了，下线吧，咱们去吃个宵夜，然后睡觉。”

    我点点头，凌月看起来有些心疼我，眼中满是柔情，看得人有些不忍。

    “那好吧，通知大家，可以下线了，1o小时之后上线总决战，咱们该全力以赴的破城而入了！”

    “嗯嗯嗯！”

    命令很快的下达了下去，白云城的几个主力行会都下线休息去了，最后的一战，将是1o个小时后！

    我仔细看了一下曙光城四面城墙的状况，均被白云城npc军团围住，不会有什么差错了，于是，点出了系统界面，下线！

    取下头盔，嘘了口气，差点没被累死！

    ……

    走出房间，天色已晚，工作室里很快的灯火通明，热闹了起来。

    “晚上好啊！”

    凌雪从房间里走了出去，穿着一件咖啡色呢子外套，下身居然是一件黑色百褶齐膝短裙，白色丝-袜，踩着米黄色的靴子，看起来清纯中带了一丝性-感，再加上天使般的脸庞和凹凸有致的动人曲线，简直迷人极了！

    我看得有些呆住了，没有搭话。

    凌雪俏生生的走到我面前，轻笑道：“好看不？”

    我点点头：“嗯，总是那么好看。”

    凌雪噗嗤一笑：“走啦走啦，我快困死了，吃了饭之后要一觉睡到明早天亮！”

    “嗯！”

    凌雪自然而然的挽着我的手臂，小鸟依人的贴在身边，笑意盈人。

    各个房间的门都打开了，人马齐出，直奔附近的餐馆。

    春天到了，街道上的风儿温和了许多，几个mm熬夜了许久之后，居然还能保持着一定的兴致。

    凌月指着天际，神色凝重，轻声道：“我观北方一颗紫薇帝星摇摇欲坠，绝不过三天，北方将有一城池沦陷，诸位以为如何？”

    秦韵莞尔一笑，搭腔道：“庶子之城，夺之不足以威慑天下，以奴家之意，所谓纵横天下，须有贯寰宇之气，吞天下之势，方得天下之心，归四海之望，主公以为如何？”

    秦韵笑着看我，似乎，我就是她口中的那个“主公”了，几个mm都笑着看我，等我说些什么总结性的话语。

    我清了清嗓子，沉声道：“此言正合孤意，诸位爱妻所言极是，真高才也！”

    “要死了你……”

    凌雪捶着我的胳膊轻笑，其余的mm均出银铃般的笑声，冰茶庆幸笑道：“幸好本姑娘英明没有搭话，不然也做了某人的便宜老婆了。”

    秦韵和凌月脸蛋一红，均没有说什么。

    我看在眼里，微微一笑，看向凌雪，凌雪则瞪了我一眼，嘴角漾着一丝笑意。

    心中大石落下，我不由得感慨一声：“吾观天下之势，四海之内歌舞升平、率土之地国泰民安矣！”

    冰茶听着乐了，笑道：“那得恭喜你了，三个那么漂亮的老婆，真美死你了……”

    我微微一笑没有说话，很巧妙的默认了。

    凌月却抿嘴笑：“切，有那么容易吗？等着看吧，这事儿没完呢！”

    秦韵咳了咳，笑道：“不要吓他，书生不经吓的……”

    “哼哼！”

    紫月有些茫然，终于忍不住回头看大家，问道：“大家……都说的什么意思啊？为什么，我完全听不懂……”

    冰茶轻笑：“紫月丫头，你确定你上过高中吗？语文水平那么水啊……”

    紫月点点头：“我不喜欢语文，所以，语文课上都是画图的……”

    “哦，这么说，你的制图课程非常优秀了？”

    “没有，我画的图，是五子棋啦……”

    “我靠！”

    一群人涌进了小餐馆，这老板已经认识我们了，迎进了一个竹兰厅，这名字总让我想起了冰兰，不知道她在龙域过得怎么样了。

    点了n多菜，不久之后一一上了，香气四溢，让人食指大动。

    “吃，别客气，今天凌月请客！”我提起了筷子，哈哈一笑道。

    凌月瞪了我一眼：“干嘛我请客？”

    “你是蓝星苏州分部总裁，有钱嘛……”

    凌月没好气的笑道：“你呀，不知道节省，真是个败家的家伙……”

    秦韵帮我说话：“书生其实在游戏里已经赚了许多了，别那么说嘛，其实他还是很有用的。”

    凌月点点头：“嗯，我知道他的饭量不小，吃起来很有用。”

    我回身看服务员mm：“美女，来二十碗饭！”

    众人怵然。

    当我奋战第五碗饭的时候，夏天惊呼一声：“哇！菜里有蟑螂！”

    “啊！？”

    一下子，我吃得噎住了，一边打嗝，一边拨了拨那菜。

    “这是烧焦……焦的香……香料……”

    稻花香抬起了，嘴里叼着一根鸡骨头：“唔？书生哥哥叫我？”

    “没……没……”

    秦韵连忙帮我拍着背部，凌雪递上来一杯清水：“快点喝掉，就好了！”

    冰茶在旁笑道：“我听说，打嗝一连打了1oo个，那就嗝屁了，我来数数……”

    于是，我们数学水平极为优秀的冰茶美女开始扳着手指数数：“1、2、3、4、8、14、27、41、68、89、97、98、99、1oo……”

    她瞪着美丽的眼睛看我，纳闷了：“怎么还活蹦乱跳的？”

    我恨不得一口吞了她，不过杀人于无形的道理我还是懂的，于是推了推面前的菜：“来来来，冰茶今天杀敌无数，劳累了，吃个猪蹄膀吧？”

    心中冷笑：哼哼，吃得你大腿比猪蹄还粗！让你嫁不出去，看你还敢得瑟！

    冰茶瞪着我，仿佛看透了我的心思，顺手一推，借花献佛：“小雪，来吃点肉，你看你瘦的……”

    冰茶捏了捏凌雪的手臂，很惋惜的样子。

    我差点吐血，凌雪胖乎乎的手臂手感虽好，不过似乎跟“瘦”扯不上任何关系吧？

    秦韵呵呵一笑，正色道：“书生，吃完饭后，我们真的要睡到明天早上天亮吗？”

    “嗯。”我点点头：“我下线的时候查看过了，白云城来了不少npc兵力，城外还有五个主力兵团，事实上，即使我们不参战，他们也有实力夺下曙光城的，况且，连菲雅都出战了，她的实力绝对凌驾于曙光城任何一个npc之上，一旦飙起来，一个人挺剑杀进城去宰掉曙光意志，那也是很有可能的。”

    秦韵不禁莞尔：“这么说，除非是再来一次水淹曙光城，不然的话，我们已经没有输掉的理由了。”

    凌月轻笑：“就是就是，不过游戏里没有下雨，找不到水源的话根本就淹不掉，况且法国区的援军已经覆灭了，曙光城最后的希望都已经没了，最后的战斗也不过是负隅顽抗罢了……”

    凌雪笑了笑，说：“法国区的几个主力军团实在太惨了，还有那些玩家也太悲剧，居然全部被洪水淹死了，唉，战术性大失误啊！”

    “如果没有这场洪水，咱们未必能赢下来。”冰茶判断道：“就算能赢下来，也绝对是惨胜！白云城的几个军团，在城外和炎龙骑兵团厮杀的话，最后剩下来的不会很多，再去攻城的话，多少有些危险了。”

    我点头道：“冰茶说的对，法国区连人带npc共计千万人马，这确实是不可忽视的力量，足以让我们啃上好一阵子了，而且白云城的军力不来的话，咱们玩家的力量根本打不下来，这个一点也不夸张。”

    紫月一脸艳羡，笑问：“那个……如果攻下了曙光城，我们大家，会不会成为英雄一样的存在啊？”

    “会啊会啊，说不定苏州市-委-书-记还要给你颁英雄市民奖章呢，加人品值和城市荣誉值的哦，走路不怕车撞、要饭不怕丢人，看电影不用买票，上车不用给钱，享受各种城市特权哦！”我微微一笑。

    紫月一脸惊喜：“哇！那岂不是……呜呜，书生哥哥一定在骗人，要饭哪能不丢人啊……”

    秦韵抿嘴笑：“哎呀，紫月小丫头没有那么好骗了，书生你要多想新的策略才行啊。”

    “哦……”

    正在这时，桌子下不知道是谁轻轻踢了我一脚，我很茫然，转身问：“小雪？怎么啦？”

    凌雪咬着猪蹄很茫然：“干嘛……”

    看来不是了，我又望凌月，凌月瞪眼道：“不是我！”

    秦韵也摇头，冰茶看我的眼神很坦然。

    到底是谁？

    我低下头，钻到桌子下，靠，眼睛花了，白花花的十几条大-腿……

    当我钻上来坐好的时候，凌雪好笑的看着我：“怎么样，明天之后，千万别长针眼哦……”

    我点点头，说：“大概……不会……”

    凌月凑过来，在我耳边笑问：“快说快说，大家什么颜色？”

    一股幽香飘在鼻间，我心神荡漾，道：“冰茶白色，你是黄-色，秦韵黑色，香香绿色，紫月橙色，夏天，咳咳……”

    凌月张大了诱人的小嘴：“难道没穿？！”

    “呃，她穿了牛仔裤，我没看到……”

    “……”

    凌月美目一横：“哼哼，我是黄-色吗？”

    “或许是灯光不好……”

    “哼哼，看好了！”凌月轻轻笑，坐在我身边不动神色的将裙摆往上拉了拉，似乎要证明一些什么。

    我心都跳到嗓子眼了，那一片雪白在灯光下泛着圣洁的光芒，黑色裙子丝帛顺着大-腿缓缓向上拉去。

    结果，凌月忽然停手了，转身看窗外：“今晚的月色真好啊……”

    Tmd，今天根本就没有月亮！

    闹腾了两个多小时，终于吃饱喝足，掏出回城卷轴，捏碎了回到工作室，各自回去睡觉了。

    躺在床上，或许是这两天太累了，脑海里一团糟，也不知道明天之后的战斗到底如何，曙光城会不会被我们拿下。

    终于，迷迷糊糊的沉睡了过去。

    ……

    再次醒来的时候天已大亮，一束温和的阳光投在枕边，一转身，吓了一跳，一张清丽绝伦的脸蛋正在床边，那黑宝石一般深邃有神的大眼睛，正笑吟吟的看着我！

    “啊？小雪那么早就起床了？”我微微一笑，她穿的是昨天晚上的那件外套，这个已经可以肯定了。

    凌雪笑笑：“大懒猪，现在都快1o点了，你睡了十二个小时，真是，还会说梦话……”

    “那……”我一紧张，问：“我说了什么梦话？”

    凌雪叹息一声，挺失望的说了一句——

    “都给我放下！谁敢动我灭了谁，这神器是我的！”

    “……”

    起床了，准备国战的最后一天！