    两天后，一份名单到了盖文的手里，高达几百人，这些人仅仅是命运会的外围成员，或者说是命运会手里最锋利的一把刀。

    恰克跟沃克他们明面上都是属于一家佣兵公司的人员，这家佣兵公司就是命运会控制的，拥有几万人，实力并不如外面表现出来的那么不堪。

    按照欧洲佣兵公司排名，这叫名叫死亡之刃的佣兵公司才排名第二十三，对那些大佣兵公司毫无威胁。

    暗地里，这家佣兵公司的实力非常强，这一点，从可以接到稳定的雇佣合同就可以看出一二，可惜的是，很多人都忽略了这一点。

    隐藏的非常深。

    这一次没有经过暗网，因为国际杀手暗网里面有命运会的眼线，盖文直接找了四家杀手集团，跟四家杀手集团的人在海上一艘游艇上会面了。

    “盖文，我很想知道死亡之刃跟你们有什么仇”凡尔赛晃着红酒杯看着盖文询问道。

    刚刚盖文发出的名单让四人彻底的震惊的，好家伙，死亡之刃佣兵团的中高层全部包涵在内，一个没跑。

    并且，高层的家属也包括在内，连刚刚一岁的孩子都给出了价格，显然，这是下了死手了，不打算进行任何和解了。

    “凡尔赛，我敢说，可是你们敢听吗，听到了，你们就不仅仅是接受委托那么简单了，而是代表你们已经站在了我们的一方”

    “考虑好了吗”盖文笑着看着凡尔赛，凡尔赛直接愣住了。

    “盖文，我们不想牵扯到有麻烦的纷争当中，你明白我们的意思”迪奥斯看着盖文来了一句。

    “我很清楚，所以我只给你们名单，你们只管接生意做生意，不要问为什么，问了，事情就复杂化了”

    “这个意思你们也清楚，名单我已经放在这里了，价格我也进行了标注，十八亿欧元，这种单子可是不会经常碰到”

    “接不接给我一个爽快话好了，死亡之刃是要被彻底终结的，做好分内的事情好了”盖文看着四个人毫不客气的说道。

    现在经济不好，再加上各国对杀手集团的打击，日子也不是那么好过，跟十几年前的日子没法比，盖文这笔生意诱惑力很大。

    “我只询问一件事，你们要灭了死亡之刃是不是跟你的那个基地被覆灭有关，这关系到我们接不接单”斯卡看着盖文说道。

    “偷袭我们那个小基地的是另外一股势力所谓，不是你们可以参与的，死亡之刃佣兵团跟这件事无关”盖文非常肯定的给出了结果。

    斯卡直接松了一口气，上面老大有交代，如果跟这件事有关，无论什么价格都不参合，如果对方保证跟这件事无关，就接单。

    “好，这个单子我接了，如果他们不接的话，我们可以全部接下，保证让你们满意”斯卡一脸笑意的说道。

    凡尔赛等人都是一皱眉头，混蛋一个，速度极快的从四张纸上抽出了一张，四家全部接单了，盖文看到这个场景直接笑了。

    “各位，那边的箱子内装着对应的资料，非常的详细，ABCD，跟你们那去的名单对应，我们boss需要看到效率”

    “我想，你们理解我的意思”盖文笑着说道。

    凡尔赛看了看手里的纸，上面有一个明显的字母，都清楚自己要带走哪一个箱子了，举起了酒杯，众人的杯子碰在一起了。

    一口将杯子里的酒喝完，分别招呼自己人提走箱子，乘坐快艇离开了游艇，送走了这些人盖文开始给徐平安打电话汇报。

    “去XX王国吧，根据情报部的资料，袭击基地的那个军阀在袭击前一段时间跟这个叫阿西莫汉的人秘密见过面”

    “我跟XX王国的阿德南国王通过电话了，我们拿到人后直接带离XX王国，他们不插手这件事”

    “相关资料我发送到你的邮箱内”徐平安直接说道。

    “我明白，我立刻启程”盖文说完就挂掉了电话，让人调转船头直接返回。

    XX王国，阿德南国王接到了徐平安的电话当时就懵了，很清楚敢袭击徐平安那个基地的人是什么胆子。

    是什么人给了这个人这么大的胆子，稍微一想就会发现这件事不是那么简单的，明确表态自己不参合这件事。

    给徐平安面子，徐平安可以派遣人员将目标带出国处理，XX王宫不希望参合到这件事内，徐平安表示理解。

    阿德南继位之后，开始拉开国内改革的大幕，国内反对者颇多，尤其是王室成员，为了自己的利益正跟阿德南处于激烈的交锋当中，一旦被这种事情在牵扯进去。

    恐怕事情会朝不可预知的方向发展，这不是阿德南想要看到的，徐平安理解，两人沟通了好了这件事，秘密的将人带走解决，不影响阿德南的改革。

    三天后，针对死亡佣兵团中高层的暗杀展开了，杀手集团行事雷厉风行，动作非常的快，一天之内就终结了百分之二十的目标。

    死亡之刃佣兵团彻底懵了，是什么人在针对他们，立刻开始上报命运会，请求支援，命运会那边也是蒙的。

    是什么人在针对死亡之刃佣兵团，是私仇还是针对命运会来的，立刻开始展开调查活动起了。

    就在外界针对佣兵公司的人员被刺杀事件报道时候，盖文带人就到了XX王国，在几位秘密人员的带领下，很轻松的就控制住阿西莫汉极其家人。

    很顺利的将人带出了XX王国，带到了了一艘停靠在海上的货船上开始审查起来了，结果，盖文发现自己小看了阿西莫汉了。

    一家人被打的皮开肉绽阿西莫汉就是没有开口，意志非常的坚定，盖文看着浑身是血的阿西莫汉，沉思了一会，眼神当中的人性就消失了。

    “啪啪啪啪”盖文对着阿西莫汉鼓了鼓掌。

    “我很佩服你的坚持，这样都不说，很好，她们两个是你的爱人吧”盖文指了指旁边吊着的两名妇女。

    “哈根，汤姆，安排一下，带她们出去，你们可以随便享用”盖文直接下令了。

    “头，太老了，我对他三个女儿感兴趣”汤姆直接说了一句。

    “看你们表现了，如果你们的表现让我满意，他的三个女儿也是你们的了”盖文直接说了一句，旁边几个人立刻都眼睛放光。

    直接放下两位妇人，直接拖出去了，都知道被拖出去会面临着什么，开始疯狂的喊叫起来了，阿西莫汉则是闭着眼睛浑身颤抖。

    “给我们想要的，否则，我保证你们全家无人可以幸免”盖文壕无人性的眼睛已经盯上阿西莫汉，战友们惨死的场景再一次出现在盖文的脑海当中。

    只要能够为战友报仇，下地狱都无所谓，自己这一辈子满手血腥，已经没什么可害怕的了，那些战友都是自己亲手训练出来的。

    必须给那些战死的小伙子一个交代，必须将幕后之人彻底的斩杀，这一经是盖文唯一的信念了。

    为此，哪怕是泯灭自己的人性，也在所不惜。

    外面惨叫声是不断的传过来，盖文盯着一声不吭的阿西莫汉，心里烦躁到极点了。

    “你不说，当一回当你三个女儿开始享受的时候，我会安排人将你四个儿子阉了，送到非洲的采矿区”

    “那些人会好好的享受你儿子的，会让他们明白，是你这个做父亲的给他们带来了这种厄运”

    “等他们到了地狱，会等着你，会再一次的将你撕碎，..............”怎么残酷怎么说，盖文是一点都不客气。

    “够了，放了他们，我全部告诉你”阿西莫汉终于承受不住了，大声的吼叫着，内心的防线彻底崩溃了。

    盖文笑了笑，挥了挥手，一个人直接出去了，很快，外面的惨叫声停止了。

    “说吧，说完后我会处死你，你必须要死，你的妻子孩子可以活下去”盖文盯着阿西莫汉说道。

    一个多小时后，盖文一个人走到船头开始打电话，将阿西莫汉的话原原本本的汇报给了徐平安。

    “想不到，这里面竟然还有YD人参合了”

    “好，好的狠”徐平安恶狠狠的说道，当年发射导弹攻击自己的事情看在埃尔的面子上揭过去了，想不到这一次又蹦出来了。

    “我安排情报部的人去验证，你暂时先在海上待几天，有消息我通知你，暂时不要让人死了”徐平安直接说道。

    “我明白，我不会让他死的，如果情报不对，我会让他知道，比死亡还恐怖的是什么”

    “那些小伙子是我亲手训练出来的，我必须给他们一个交代”盖文恶狠狠的说道。

    徐平安通过盖文的语气已经感受到盖文的杀气了，心里暗暗的长叹一声，安慰了盖文两句这才挂掉了电话。

    徐平安放下电话就闭上了眼睛“星灵，刺杀伊莎贝拉的那个杀手还没有跟他的上级联系吗”。

    “还没有，我一直盯着他，一旦有联系我就会立刻知道”

    “我分析他快要忍不住了，这一段时间不见天日的躲避生涯已经让他快要耗尽耐心了”星灵直接说道。

    