    王冬至在门口随意的换掉鞋子，然后走进屋，伸出手就在吴满弓的脑袋上揉了几下，说道：“乖，几天不见，俊俏了不少么”

    王冬至进到屋子里，王赞狐疑的看了眼吴满弓，那意思是这跟我想象中的姑姑的形象不太一样啊，这么风和日丽的嘛？

    吴满弓却谨慎的摇了摇头，那意思是，千万不要被她的假象给迷惑了，女人都是善于欺骗的，这永远都是永恒不变的真理。

    王赞深以为然的点了点头，就拿他妈来说吧，小草笑得越是人畜无害，那你就越得要担忧，这笑容背后的暴风雨有多猛烈了。

    王赞和吴满弓有眼神沟通了一会后就来到客厅，王冬至坐在沙发上翘着一条腿，王赞小声的叫了一句：“姑姑，路上累不？”

    王冬至诧异的看着他，打量了几眼后，诧异的说道：“问我怎么感觉你好像有点小心翼翼的样子，我是你姑，不是母老虎，OK？”

    王赞讪笑道：“哪有啊，姑侄最亲的，我知道”

    “啪，啪”王冬至拍了拍旁边的沙发，说道：“过来坐吧，没事跟我聊聊，对了，满弓，该做饭了吧”

    “妥，马上就去……”

    王赞来到王冬至的身旁恭谨的坐着，两手放在膝盖上目不斜视，王冬至歪着身子，随意的拿起桌子上放着的归藏，说道：“这本书你看的怎么样了？”

    “烟波钓叟歌已经可以倒背如流了，理解的还算透彻，但总觉得有些深层次的地方，还没办法悟透，我就想等着姑姑来然后好好请教一番呢，至于那本连山的话，我还是一知半解的……”

    王赞十分贴切的秉持了不耻下问，知学上进的节奏，虽然王冬至到现在还是一副如沐春风的状态，但一点不夸张的讲，离着她这么近，王赞很明显的感觉到了姑姑身上那强大的气场。

    关于气质这方面的问题，恐怕没人能比得过王冬至了！

    “我会在这里小住几月，在你放寒假的之前，这两本书必须都得要给我悟透了，有没有问题”王冬至淡淡的问道。

    王赞顿时惊讶的说道：“几月，也叫小住么？”

    王冬至歪着身子，平静的问道：“你的关注点是不是放错地方了？我说的是让你悟透连山和归藏，你却关心我住多久，出发点有些不对了吧？”

    王赞顿时夹着大腿说道：“不是，我就是，那个……想跟您多呆一会，毕竟关于姑姑的传说，我还没有体会到，这不是正好了么？”

    厨房里的吴满弓忍不住的打了个哆嗦，额头上冷汗直冒，这孩子是真不会说话啊，王冬至的传说你只能从我这里打听道，你这不是把我给抖出来了么？

    星期一，王赞回到学校，拖着疲惫的身子，走路的时候都有点拉胯了，杨巧音再见到他的时候就觉得这人好像一下子苍老了好几岁，整个人的状态都不怎么好了。

    “你要是不解释一下，我都以为你刚登完珠穆朗玛峰回来呢，怎么了朋友？”

    王赞疲惫的叹了口气，说道：“我的苦难日子来临了，家里面跑过来一个洪荒巨兽操持我……”

    王冬至的教导比当初她教育王惊蛰的时候还要强化了好几倍，毕竟那时候在王村的话时间有都是，而这次过来余杭她只有寥寥几月的时间，所以训练都是加强版的了。

    王赞最初时以为王冬至不过是严厉一些罢了，以自己的聪明才智还是能够挡得住的，无非就是多吃点苦呗，然后头悬梁真刺骨什么的也就顶天了，但后来王赞发现远远不是的。

    原来，不仅仅是背书，连山和归藏看看倒也没什么，王赞的理解能力还是很行的，但难就难在了，王冬至还给他来了一套形体课。

    说白了就是，不光要头脑得好使，身体素质必须也得跟上。

    如此一来，王赞不光是精神在受着煎熬，肉体也在备受折磨着，差不多三月左右的集训，王冬至可是奔着要让他脱胎换骨去的。

    于此同时，京城。

    十月底的京城，已经有了初秋的架势，天气略微有些转凉了。

    首都机场，王惊蛰和小草下了飞机后，上了一辆出租车，就朝着市区方向开了过去。

    一个对小时后，车子停到了老城区的一条街道外，两人从车上下来，朝着一间古董铺子走了过去。

    “当初老林整整个档口的时候，还是我跟他一起研究的呢，你猜是为啥？”

    “总不能是因为专业比较对口吧？”

    “为了泡妞啊，那时候老林吧看上了一个北大考古系的姑娘，他总感觉自己挖坑盗墓的身份跟人家不太匹配，于是没办法，就研究了这么个店面，你还别说，他的感情还真就从这里起航了，两人估计现在孩子都能打酱油了吧”

    王惊蛰背着手跟小草闲聊着，就走进了当初他跟林汶骐一起整下来的这间古董铺子里。

    他来京城的时候并未跟对方联系，差不多二十年没见，他觉得还是来个突然袭击比较应景点，毕竟自己憋屈了十几年，这帮人都过得好好的，说啥也得给他们来个情绪上的冲击啊。

    古董铺子里，有一张躺椅，一个中年男子戴着幅老花镜躺在上面，正闭着眼睛打盹，似乎听到外面有人进来，这中年就张嘴淡淡的说道：“想看什么就自己看，东西都在柜台里放着呢，价格不要问我，你要是看上了就自己出价，我要觉得行的话你付钱拿走，我要是觉得不行，你也就别讲了……”

    王惊蛰和小草站在屋子里，他笑呵呵的说道：“就你这么做生意，不得把蛋都得给赔抽抽了啊，大哥，你家有矿啊？”

    “唰”听见王惊蛰的动静，林汶骐突然间就被惊醒了，他睁开眼睛不可置信的看着屋子里的两人，半天都没有回过神来。

    十几年前，王惊蛰忽然就了无音讯了，就跟人间蒸发了一样，那时候的林汶骐整个人都处于了极度崩溃的状态中，虽然后来知道他可能还有再次归来的可能，但林汶骐就觉得，自己的生活里，没有了一半的色彩。

