    “哒——”长靴落地的声音打破了室内交谈的气氛，他们的视线纷纷转向了门口，见是季王来，立马起身恭恭敬敬地道了一声：“季王好！”

    “王爷。”徐江菡见季王来，也一扫眼底的倦容，站起身来，轻声唤了一句。

    季王手负在身后，笑容满面，大步走来，然后在王妃身旁落座。

    “这边我在就好，王妃要不要下去歇歇？”季王走近，看到了王妃乌黑的眼圈，便覆在王妃耳边，悄声地问。

    徐江菡本就是季王招呼的，现在正主来了，她自然是要退下，而且她还有一些更重要的事情要去做，留下也没有多大的意义，于是她点点头道：“好。”

    “各位大人，你们同王爷攀谈，我还有事，先走一步。”徐江菡十分得体地笑了笑，接着便起身离开。

    “送季王妃！”几位大人又起身欢送，待王妃的身影消失不见后，才回到座位上。

    季王望着他们的背影，小口抿着茶杯里的茶，眼神中带着一点玩味的笑意。她回到王府之后，陆续来拜访的人就多了，有的是来送礼，有的是来拜访，有一些更为□□，是来表忠心的。

    现在大晏的皇子没几个了，掰着手指数来数去，也就信王与他能入得了皇帝的眼，噢，最近还有一个凭空杀出的宁王夏容维也要考虑在内。

    那一共就是三个人选。

    季王是最多人看好的，毕竟她刚立下战功，既得军心，又得民心。信王的支持者也不在少数，毕竟前期苦心经营了那么久，该拉拢的也拉拢了，该握的把柄也握了不少，一些人也不得不站在他那一旁了。宁王是近期凭空杀出来的，之前一直很平庸，听说脑子不太好使，是被一些利益熏心的人硬推着往前的。

    其余两个对家之中，值得注意的也只有信王了。

    最近，季王倒是没有刻意去了解信王的近况，她刚回来，觉得和王妃冰释前嫌才是她最重要的事情。只是自己身边那些消息灵通的人总爱在自己面前提起信王，说什么信王辟谷数日，手抄经文数卷，为北方稻旱祈福，最终用诚心感动上苍，天降甘霖。又说信王武艺过人，亲自上阵，力擒山贼数十，为民除害……

    这些无非就是那些幕僚想出的主意，想让信王重新获得皇帝的喜爱与信任。季王觉得现在的自己不需要同他比拼这些，安安稳稳的就好。

    “多年未回季州，变化甚大，好些大人都看着面生，不认识了，文知府替本王介绍介绍吧。”面前的这些人当中，只有一两个是季王认识的，其余的就算打过照面也记不起了。

    “这位是新上任的清泷县县丞刘明扬刘大人。”文清柳话音刚落下，他所介绍的人就站起身来，同季王抱了抱拳，道了一声：“王爷好。”

    季王点点头，用目光仔细地打量了他的脸，接着打出手势让他坐下，这就算是认识了。

    “这位是南直隶的御史大人欧阳逵积欧阳大人。”文清柳接着介绍道。

    “王爷。”欧阳逵积也站起身来，满脸笑意地同季王问好。

    听到他从南直隶来，季王含笑问道：“欧阳大人从南直隶哪里来？”

    “淮安府。”

    季王的面上露出一点喜色：“原来是淮安府，不知欧阳大人是否认识徐广琛徐大人。”

    “徐大人乃淮安府知府，在下怎么会不识。王爷您瞧，这是徐大人托在下送来的礼物，是给小世子的。”再过些时日，便是夏治的寿辰。徐广琛公务缠身，不好亲自送来，便托着欧阳大人送来了。

    听到岳父大人送了礼物来，季王本来还有些欣喜，一听是给夏治的，心里顿时就不是滋味了。

    最可怕的是，剩下的那些大臣还跟风，纷纷掏出了自己送给夏治的寿礼，递到了季王面前。

    有一些礼物像是玉如意、玉扳指，那可不是小孩子的玩意儿，摆明了是送给季王的。

    “夏治只是小孩子，哪里能收这么贵重的礼物，各位大人请收回吧。”季王起身抱了抱拳。

    “不贵重不贵重，只是一些小玩意儿，给小世子玩闹用的。”这些大人执意要送出。

    “可现在也不是时候啊，不然各位大人留着，等季王府举行寿宴之时再来送？”季王脸上笑意犹存，语气里已经是很明显的拒绝之意的。

    几位搭伙儿来的，互相看了一眼，默默将递礼物的手往回收了一收，赶紧改口道：“现在确实有些不合时宜，王爷恕罪。”

    “各位大人应当没有其他事了吧？”

    季王都这么问了，大人们肯定有也说没有，于是一口同声道：“没有没有！”

    “时候还早，不留各位大人用饭了。来，福全送各位大人。”

    “王爷留步。”

    “王爷留步。”

    一群人都走后，大厅肃静了，季王掏出那份徐广琛送给夏治的礼物，想要打开，想了想，又觉得这样不好，便原封不动地让柳涟拿给了夏治。

    仅是见了这些人，季王便感觉不甚疲惫，伸出手指捏了捏自己的眉心。和林瞧见了，不解地问：“王爷若是不喜欢这些虚伪的人，不见不就好了吗？为何要让自己遭罪呢？”

    “你不明白。”季王只是淡淡地说了这一句。

    和林瞧她不愿意多说了，便端着茶壶出去了，准备换了一壶温热的茶水。门口迎面撞上王妃，王妃见季王在那闭目养神，示意和林不必出声。

    季王正闭目凝思，鼻尖飘来一阵馨香，慢慢地将眼皮掀开，看清来者之后，喜笑颜开地喊了一声：“王妃。”

    徐江菡将自己端来的一些茶点摆在桌上：“事情都谈完了？”

    季王正了正身子，抓过王妃的糕点便往嘴里塞：“哪里有什么正事，这些人都是露露脸，送点礼，好让我记住我同他们之间的交集。王妃，你这糕点真不错。”

    徐江菡见她狼吞虎咽，拍拍她的手道道：“你吃慢点，没人跟你抢。”

    “我可不信，待会儿夏治来了，指不定都被他抢光了。”

    “不会，他不敢。”徐江菡顿了顿又道：“他要是那样做了，我会训斥他的。”

    季王心里莫名起了些甜意，嘴里吃得更欢腾了。

    “今日醒来，身子可有不适？”徐江菡最为关心的还是季王的身子。

    季王已经将手伸向了下一盘的糕点，摇摇头道：“身子没有什么不适，就是脑袋还有些困倦。午后歇上一歇，应当就能好全了。”

    徐江菡神情略显低落，眉梢藏着的几缕懊悔之色：“可我还是没有查出那位毒药……我……”

    王妃的目光都低了下来，没有同季王对视。季王赶紧将最后一口糕点塞进嘴里，然后拍拍手里的碎屑，胡乱地用手帕擦了擦手指。嘴里含糊不清地道：“跟我走。”

    接着她就握住王妃的手腕，将她往荷塘的方向带去。

    徐江菡不明就里，只能跟上季王的步伐。二人来到荷塘边上，季王带着徐江菡爬上了树屋。

    “这是作甚？”徐江菡喘了几口气，问道。

    季王眉目含笑地望着她：“我有许多话要同你说，我觉得事不宜迟，必须马上行动。”

    树屋桌椅家具齐全，每天都有仆人上来收拾，干净整洁。徐江菡坐在榻沿，终于将气喘匀了，听到季王这么说，自然是接着她的话往下：“那你说吧，我听着。”

    季王在她身旁挨着坐下，用说正事的口吻说道：“第一件事就是，我很想你，阿菡。”

    徐江菡以为她要同自己说正事，已经做好了洗耳恭听的准备，没料到某人一张口，就是这些不着边际的话。

    看到王妃变换的神情，季王知道自己说得太仓促了，没做好铺垫，开始懊恼起来，可那些话她当真觉得不能在憋在肚子里了，她要一股脑都告诉王妃。

    看着季王急切的样子，徐江菡正了正神色，握住季王的手，温声道：“慢慢说，我会好好听着的。”徐江菡大概能猜到季王要讲的东西是什么了，做好了心里准备。

    季王抓住王妃的手越发用力：“其实我到军营的第一个晚上就后悔了，我想后退，想逃跑，想回来找你。”

    说道这里，季王的声调还很平静，可越往下，她的声音便带上的颤意：“当太子被逼退，我们的大军朝前推进，即将离开季州之时，我心中的弦绷断了。”

    “五个月，整整五个月，我从来没有离开你这么久。”第一滴泪珠从季王的眼角流下：“那个夜晚，我承认自己的软弱，我承认自己的无能，我什么都不想要，我什么都不想管，只想回到王府里与你重聚。”

    “然后我就逃跑了，没有告诉任何人，只身一人退到了河边。那条河原先为阻隔太子的军队，河上的桥都拆了个干净。我只能渡过了河才能来见你……我丢了我的剑，脱去了我的外衫，在寒夜中下水。”

    徐江菡也是红了眼眶，心被揪着，发疼，擦去季王满脸的泪之后，对她道：“好了，我都知道了，你别说了。”

    季王摇摇脑袋，继续往下说道：“可是阿菡，我游不过去。还未过半，我便力气尽失，沉入了水底。是老八跟着我，发现了不对劲，才将我捞了起来。”

    “有了些战功，世人便道季王胆略过人，骁勇善战。只有老八知道，这些是虚伪的光鲜，实际上的季王只是一个不断狼狈逃跑的懦夫。”

    “所以他现在还是整个军营中最看不起我的人。”

    每一个极致思念的夜晚，季王都会发了疯似的后退，做一个不知廉耻的逃兵，她在黄土地上奔跑，重重地摔在土坑里，半身都无法动弹。她会遇到荆棘，手臂被拉开一道长长的口子，鲜血直流……

    老八站得立正，居高临下地看着她，讥笑道：“季王殿下，你知道么？我当时敬重你，一是因为王妃千般万般护你，我敬王妃，故而敬你。二是你连夜离开王府时展露出”不破楼兰终不还“气概，我敬你是个汉子，所以甘愿俯首称臣，任由你差遣。现在你看看你自己，破烂、狼狈、就是个懦夫！我同你多说一句话，我都觉得我宝贵的时间被生生浪费了。”

    老八越说越气，说道后头竟破口大骂：“我觉得你连蛆虫都不如，像你这样的人还是不要回去祸害王妃了，就在这个坑里呆着吧，等你的身体发臭腐烂，我刚好踹点土下去将你埋了，省事！”

    老八的话深深地刺痛了季王的心，比那揪心的思念还要痛上几倍。以至于她以后每每想起王妃，同时就会想起老八让自己不要回去祸害王妃的言语，这比任何的头悬梁锥刺股都有效。

    那夜，季王没有乞求老八的帮助，她独自拖着受伤的腿脚，压着一口气，从土坑里爬了出来。之后，拖着身子连滚带爬地回了军营，身与心皆是狼狈不堪。

    那次之后，季王就没再逃跑了。

