    根据楚天的经验。

    不管多强大的防御，总有一个承受的力度。

    这巨大的河豚怪，必然也是如此。

    现在那家伙，在高空中喷毒，想要用毒液淹死自己。

    也正好给了楚天蓄气时间。

    这一次蓄力，楚天的感受很惊奇。

    原本一个技能一个技能使用的时间，中间有所间隔。

    正是受到天道世界中所谓的公共时间限制。

    而这次，他却发现技能使用间隔，降低了许多许多。

    以前大概一秒可以使用一个技能。

    而此刻，大概一秒能用两个。

    同时发现，身体的承受能力也大大增加。

    以往蓄气时出现的酸痛感，已经消失不见。

    “哈哈……”楚天大笑。

    自己真的变强了。

    “来吧……气合技！万灵召唤！”

    感受到自己身体的强大承受之力。

    不再留手，就连气合技都用了出来。

    更是直接使用月神之怒上的大招，万灵召唤。

    疯狂的力量在体内生成，抽取这楚天散在体内的“气”。

    此时他体内的气极为斑驳。

    有祖龙皇气的残留，有生命之树的气息。

    还有五彩色的光芒流转。

    嗡……

    “噗……”

    然而在这一瞬间，一口逆血从楚天口中喷出。

    身体剧烈颤抖。

    “卧槽……玩大了！”

    楚天感受到体内的气息疯狂朝着月神之怒涌去。

    以往的胀痛感没出现。

    反倒是在月神之怒上感受到无尽吸扯之力。

    这一瞬间，差点要将它吸干似的。

    “蛟龙出海……”

    楚天双手一震。

    月神之怒滴溜溜的如同钻头一样，剧烈旋转起来。

    “哼……你不是防御高吗，就让你知道什么叫以点破面！”

    楚天知道，必须要将这蓄力打出去了。

    “去……”

    嗷……

    月神之怒飞射而出，带起一道龙吟之声。

    它闪烁着翠绿、金黄、五彩交织的光晕。

    直奔那河豚而去。

    “哈哈……这攻击力度够强……逆转乾坤！”

    突然间，一道熟悉的声音，出现。

    楚天一愣，这声音正是那自称是吞噬之龙的家伙。

    同时，在这一瞬间楚天感觉这葫芦内的空间巨变。

    原本在自己脚下的祭坛突然消失，而是成了一潭清水。

    正是他进来时，那个狭窄的葫芦口。

    见到这一幕，楚天神情震惊。

    心中有种中计了的感觉。

    嗤……

    嘭……

    仅仅这一愣神的功夫。

    楚天头顶的河豚肚皮之处发出一声轻响。

    月神之怒带着旋转之力，刚与之触碰。

    巨大的河豚兽，就如同充满气的气球，被针……扎破。

    直接炸开……

    一捧碧绿色的液体，喷薄而出。

    楚天闪躲……

    用震惊的目光朝上看去。

    月神之怒，此刻已经与那祭坛触碰。

    剧烈的强光从祭坛的纹路上出现。

    闪耀着楚天的双眼，让他不禁用手遮挡。

    嗤嗤嗤……

    如同钻头转动的声音，月神之怒片刻间，便已透过金光。

    射入了那真正的祭坛之上。

    咔嚓……

    一声巨响，月神之怒消失。

    接下来，祭坛上出现蜘蛛网一样的裂痕。

    细小的石块瑟瑟落下。

    楚天剧震，真TM中计了！

    “哈哈哈……本座在此不知多少年月，终于自由了！”

    嘭……

    一阵轰鸣，头顶的祭坛完全炸开。

    无数的巨石滚落，楚天闪躲之间重新穿戴起机甲。

    猛地朝上方冲去。

    就在刚才，楚天见到之前消失的巨蛋。

    竟出现在那祭坛之下的岩石之内，此刻已经朝上面飞射而出了。

    刚才那吞噬之龙说的话，他自然是听在耳中。

    这家伙号称自己也是祖龙。

    还是什么吞噬之龙。

    听名字的面的意思，就不是什么好玩意。

    要是让它恢复实力，怕是一场浩劫。

    机甲的动力全开，眨眼间楚天便已经追出。

    来到这外面，楚天定睛一看，之前他的猜想果然正确。

    这里正是他之前所到之处，那些白袍人所在的祭坛。

    只不过，此刻天色已经有一些蒙蒙亮。

    他竟在这下面，差不多折腾了大半宿的时间。

    哗啦啦……

    出来到这里，耳边出来一阵锁链的声音。

    定睛望去，那囚笼还在。

    声音是那链接着圆形囚笼的十八根巨型锁链发出的。

    这家伙，还没脱困。

    “你竟然能控制那里！”

    楚天身形飞到跟那囚笼持平。

    眼中放着愤怒之色。

    这家伙竟然利用自己。

    “哈哈哈，本座在那里呆了不知多久，虽然是被囚困其中，但……本座乃是龙族的天才……

    稍稍掌握一点控制之法又有何惊讶？”这家伙此刻哪里还有之前的怂样。

    憋着鲶鱼嘴，吐露着狂妄之意。

    他好像忘了，他还被困在这不知是何种物质打造的……囚笼之内。

    “嗷呜……”

    突然间龙吟阵阵。

    在这巨大的水龙卷之内，整座乾坤岛之上。

    无数散发着跟眼前这吞龙气息差不多的蛟蛇，腾空而起。

    纷纷朝着楚天他们这边飞射而来。

    一时间，稍稍亮起的天色，再次黑暗下来。

    楚天抬头震惊的发现。

    他们已经被无数的蛟蛇围住。

    粗略扫了一下，竟有三百多条。

    既然已经暴露，楚天便不再留手。

    庞大的神识瞬间释放，将整个岛屿覆盖。

    一瞬间在便发现了无数的人类气息。

    楚天粗略一看，竟然足有差不多四千之众。

    在这群人气息中，楚天没看到王胖子。

    但是两个人的气息，却让他惊喜异常。

    竟然是许久未见过的[一只肉肉]。

    另一个则是秦瑶那个小丫头。

    看来，那些来参加朝圣和圣血洗礼的人都被送走了。

    但却有意外之喜，这里竟是分歧派囚困那些被抓之人的集中营。

    “碎星，定位我当前坐标发送的给高凯他们，带着船速来救援……”

    楚天在这一刻，在机甲内对着碎星发出消息。

    虽然碎星机甲被他收了起来，但他随身带着碎星的中控系统手表。

    随时都可以对其发送指令。

    【滴……定位完成，信息已发送！】

    “是何人毁了我们的朝圣祭坛？”

    在空中，一条身躯格外庞大的蛟蛇，拨开众蛟，越众而出。

    声音中带着极度愤怒的情绪。

