    林浩把要在元旦前前往凤凰古城的消息跟林助理说了以后，她就去准备了。

    　　在凤凰古城的房子跟一些生活用品准备好了以后，林浩跟陆离就准备要出发了，两个人已经很久没有一起出去玩过了。

    　　正好借这次跨年的机会，能够到一个清净的地方去修养一下。

    　　在李欣还有罗宏打了个招呼之后，林浩就跟陆离登上飞机一块前往了凤凰古城，然后在那里跨年。

    　　当然公司里的所以事情，就得靠李欣和罗宏他们去处理了。

    　　住在一间幽静别墅里的两个人，彻底的远离了城市的喧嚣，享受着安静的生活。

    　　林浩坐在椅子上，看着手里的书，静静的品读着，虽然科技树里有着各种各样的先进科技。

    　　但现在林浩缺少的人文知识确是科技树给不了他，不知是科技树的副作用还是什么。

    　　林浩的内心越来越烦躁不安，恨不得将科技树里的科技全部解锁，就像有瘾一样。

    　　在罗宏的提示下，林浩也感觉到自己精神状态出了点问题，所以暂时不在前往科技树学习技术知识。

    　　直到能够从书籍中找到答案，或者自己不再有那种浮躁的感觉为止。

    　　看着手里的，这是高卢哲学家笛卡尔的著作，同时他也是解析几何之父。

    　　“我思故我在”，就是笛卡尔的观点，当然这属于唯心主义的观点，即因为我思考所以我存在，典型的思维决定存在。

    　　而林浩是一个绝对的唯物主义者，看到这些笛卡尔的思想只能一眼略过，林浩要看的是笛卡尔的方法论。

    　　想要学习他是任何认真这个世界的，不过唯物主义一直坚定的影响着林浩，看了一会以后就看不下去了。

    　　只能换本书再看，这就是林浩解决自己内心烦躁不安的办法，从哲学里寻找想要答案。

    　　最终2022年在世界各地轮流的烟火表演中落幕，人类又迎来了新的一年。

    　　跨年夜的晚上，疙瘩都人潮拥挤，林浩看着街道上人来人往的样子，才突然想到自己过完年以后也才24岁了吧。

    　　而星空科技集团也成立了4年，已经变成一家成熟的公司了，时间转瞬即逝。

    　　话说魔都这边，元旦假期一过，3号就已经有大量参加航天员考核工作的预备人员来到了上海准备5号进行的考核。

    　　他们中也很多人都是航空航天专业的学生，还有很多是经过招飞工作以后进入民航领域的预备飞行员。

    　　最终经过专业、年龄、学历等各方面的挑选，最终从报名者中挑出了3万人参加这次在魔都的考核。

    　　5号第一天，就开始了第一项考核，那就是体格检查，对于体检，那些曾经参加过招飞的预备飞行员就熟悉多了。

    　　剩下的其他专业的人也都有心理准备，知道这是躲不过的一环，身体健康不达标，专业技能再好，也不能成为宇航员。

    　　体检结束以后，他们要面对的就是专业知识考核，当然还是经过卷面分来测评。

    　　一共分为3类，分别是飞行专家、任务专家和载荷专家，报考不同类别航天员，面对的考核内容也不一样。

    　　经过5天的考核选拔，留下了30人来接受航天员的培训工作，由于最终航天员的选拔数量为10名。

    　　所以另外的20人在经过淘汰以后，也都将留在星空航天科技公司工作。

    　　毕竟这可是经过几万人中挑选出来的人才，连一些在之前考核中表现好的学生，由于身体因素不达标，也被星空航天科技公司录取。

    　　这些学生大部分都有着极强的专业技能，但就是一登上滚轮就腿软，没有办法，过不了考核。

    　　还有的人上去之后转了两圈下来，直接就吐了的，一样也过不了考核。

    　　这边星空航天科技正在火热的进行航天员的选拔工作。

    　　而鹰酱那边的一条消息再次成为热点。

    　　SpaceX正式宣布，“星链”卫星已经成功发射超过2600颗，已经完全覆盖低轨道，实现了全球信号覆盖，正式开展商业应用模式。

    　　提供全球用户卫星宽带互联网接入服务，用户不需要上门安装，仅在SpaceX官网上进行注册，然后交付费用以后。

    　　购买一个直径0.48米的小锅，放置在室外，就能够实现卫星宽带互联网服务。

    　　这样方便快捷的互联网服务平台一瞬间就吸引了大量的客户，无论是高海拔地区也好，大洋上的贸易船也好，纷纷开始进行购买。

    　　要知道在一望无际的大洋上，在此之前想要使用网络是一件极其奢侈的事情，使用网络费用特别高。

    　　以邮轮为例，嘉年华邮轮集团上网套餐为10美元100分钟，而且网络速度十分的不稳定，刷抖音都够呛。

    　　连邮轮都是这样，更别说货轮了，有的航运公司为了节约成本，根本不配备网络服务，海员们无聊的时候只能看录像带。

    　　现在有了SpaceX的星链服务以后，这样的局面都将会被改变，同时也冲击着鸿雁星座通讯卫星的市场。

    　　给鸿雁星座通讯公司带来了十分大的压力，毕竟SpaceX发射星链卫星发射的时间早，而且卫星产能也高。

    　　按照鸿雁星座通讯公司的计划，想要实现全球覆盖还需要一年左右的时间，这种事情急不得，只能慢慢发射，慢慢的构建一个属于我们国家的卫星宽带网络系统。

    　　至于星空航天科技公司跟SpaceX关于太空港的合作计划，双方还在交流当中，虽然对方对于这一计划有着十分高的兴趣。

    　　不过SpaceX担心自己有可能违反之前的制裁令，触犯鹰酱法律，所以还在进一步的评估当中。

    　　而且建造太空港这样的项目也不是两家公司就能够决定的，国家层面的谈判才是最重要的。

    　　同样属于航天部分的消息就是，经过3个月左右的准备，NASA想要重启国际空间站。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

