    迎新的日子很快的到来了，外面一片吵吵闹闹的声音，传进了每个教室当中。

    龙芯月烦躁的捂着耳朵道：“他们好吵！”

    在沐锦依他们的刺激下，龙芯月下定决心努力学习，也没再提过参加迎新的事情。

    学生会的人倒是邀请过秦柯，被秦柯婉拒，至于沐锦依，学生会的人压根没有考虑过让她当志愿者迎新的事情。

    沐锦依道：“心静自然凉。”

    于是，龙芯月的眼前出现了一对耳塞。

    龙芯月毫不犹豫的接过了耳塞，堵上了耳朵后，终于感觉世界清静了下来，嗯，果然是心静自然凉。

    看着埋头背课文的龙芯月，沐锦依摇头失笑，这丫头一旦认真起来，学习的劲头还真是有些可怕。

    这堂课是自习课，时间由学生们自由支配。

    其实这按理来说这堂课是有老师来上课的，可是老师全都被校长叫去开会了，又没有留给老师布置课堂作业的时间，这堂课自然而然的就变成了自习课。

    沐锦依清楚，校长这是要正式通知老师们校庆的事情，让他们有个心理准备。

    想到这里，沐锦依无奈的笑了，据她所知，正常像是百年校庆这种大事，学校都会提前至少一个月的时间准备，而他们校长倒好，眼看着校庆的时间都快到了，才想起来准备。

    散会后，祝珮君回到教室宣布了一下学校传达的内容，最重要的无非还是晚自习和联考的事情。

    “校长说了，咱们的教室暂时没有改动，今天会有人来更换咱们门上的牌子，等分完文理之后该换教室换教室。”祝珮君说道。

    沐锦依瞧得出来祝珮君有心事，在加上她并没有提到校庆的事情，估计是校长没有让老师们告诉学生，以免他们考试分心。

    下课后，祝珮君找到了沐锦依问道：“你是不是早就知道了校庆没几天就要举办的事情了。”

    沐锦依点点头，问道：“老师你们不也知道学习要举办校庆的事情吗？”不应该啊，老师不都知道她那会去校长办公室是讨论校庆事情的吗？

    祝珮君无奈道：“我们知道不假，可是我们不知道校庆的具体时间啊！我们还以为还有一段时间呢！”

    沐锦依扶额，她还以为老师们再怎么样也会知道，没想到校长这么沉得住气，竟然今天才通知所有老师！

    沐锦依道：“校长都这么淡定，咱们也不用着急。”

    祝珮君叹了一口气：“校长说了，让高二高三班级，每个年级准备一个节目，最后还要往下刷。”

    沐锦依笑道：“校长和我透过口风，意思是以前表演过的节目也可以拿出来凑数，你可别和别的老师说，要不然校长知道了又变卦就惨了！”

    闻言，祝珮君倒是松了一口气，“这就好，咱们班里有唱歌还不错的，让她练两天应该还能应付过去。”

    沐锦依道：“所以说，老师你就不必担心那么多了，再怎么样也还有校长顶着呢！”沐锦依毫无心理负担的把校长甩出来当顶锅的，这怨谁呢？还不是他自己不上心！校庆搞砸了他绝对逃脱不了责任！

    祝珮君拍了拍沐锦依的肩膀说道：“这次考试你要好好加油！我听说上次被你压了一头的那名学生，在那次联考后疯了一样的学习，你可不能大意了。”

    沐锦依笑着回答：“老师，我知道了，我会好好考的！”

    从祝珮君那里离开，沐锦依又晃悠到了校长办公室。

    “哟，你怎么自己过来了？”校长诧异道。

    沐锦依道：“校长，我突然想起一件事情，咱们的校庆是不是也需要拉一些赞助啊？”

    据她所知，许多的学校在举办大型活动的时候，都会让学生们自己跑出去拉赞助，想必三中也不会例外吧？

    校长微微一怔，使劲拍了一下大腿：“哎呀，我怎么把这么重要的事情忘记了！”

    沐锦依唇角一扯，看吧，她果然猜的没错！

    “校长，你赶紧想想，还有没有其他的重要事情？再晚可就来不及了啊！”沐锦依催促道。

    校长冥思苦想了一阵，果断到：“没有了！”

    沐锦依不太相信：“真的没有了？”

    校长点头：“真的没有了。”

    沐锦依拧着眉头说道：“你最近的记性为什么这么差？伸出手来，我给你把把脉。”

    上次她给校长把脉，看出来的问题她已经配好了药，难道是她遗漏了什么地方？

    手指搭在校长手腕的脉搏上，沐锦依闭目凝神，仔细的探查着他的脉象。

    “真是奇怪，没有别的问题啊！”沐锦依收回了手，讶然道，然后又不放心的将精神力凝聚在双目，将校长从头到尾细细的看了一遍，也没有发现异常。

    沐锦依食指轻点这唇瓣，沉吟道：“校长你最近是不是睡眠不太好？”

    睡眠不好也会导致记忆力下降，这种情况有时候是检查不出来的，只有严重了脉象和器官才会有明显的反应。

    校长瞪大了眼睛：“这你都能看的出来！”

    他最近沉迷上了看网络小说，本来想把它当成睡前读物，哪想到越看越睡不着觉，一不小心天就亮了。

    沐锦依叹气：“你的身体目前没什么问题，只不过你要保持作息规律，不然的话身体会吃不消。”

    校长连连点头，记忆力严重下降已经耽误到了他的正常工作了！他一定要赶紧把作息调整回原来的状态。

    确定了校长记忆力下降的问题出自哪里后，沐锦依才将话题重新引回了拉赞助上。

    “校长，我这是过来呢，是给学校找到了一家公司的赞助。”沐锦依道。

    校长惊喜道：“是哪家公司，能出多少钱？”举办百年校庆的花费可不少，学校的经费有限，自然是能省点是点！

    沐锦依道：“是锦华公司，至于能出多少钱，那就看学校需要多少了。”沐锦依财大气粗，完全不在意会掏出去多少钱。

    校长突然笑道：“嘻嘻，我没猜错的话，锦华公司和你联系很密切吧，既然都是自家人，那我就不客气了！”

