    当整个华夏网络到处都在刷余兴伟的时候，燕北国际数学中心向整个数学跟计算机科学界广发邀请函的消息也渐渐开始传开。不止是国内，近期恰好呆在国内参加学术会议的知名国外学者也接到了邀请，田言真更是动用自己的关系网，联系了许多国外驻京城的媒体，邀请他们来参加这次盛宴。

    邀请函的高调措辞对于许多记者而言甚至会感觉有些夸张，以至于有些打破了他们对华夏人都应该是极为谦虚的刻板印象。翻译下来大致意思就是邀请你们这些媒体来参加这次可能改变历史的人工智能展示会，主要是燕北国际数学研究中心通盘考虑要维护华夏跟各国的友好关系。言下之意就是反正我邀请了，你们爱来不来。

    当然，邀请措辞客气与否从来不是这帮媒体记者需要考虑的问题，尤其是对于许多外媒记者来说底线跟尊严都是可以随时调整的。甚至这种不太客气的措辞反而让许多人这次燕北大学的人工智能展示会产生了极大兴趣。按照他们得到的资料显示华夏人工智能领域最强的高校无疑是华清大学，甚至可以说是一骑绝尘的。

    虽然燕北大学虽然在计算机领域并不弱，比如其计算机科学专业一直是被评为A+的顶级学科，更有人工智能创新硕士培养项目加成，但在这个领域并不如华清大学的姚班跟智班那般人尽皆知。所以这次高调的宣布要开办人工智能展示会本就是极为吸引眼球的动作。

    当然除此之外，对于这些记者来说他们更懂得如何将所有新闻连起来看，然后怎么看都能感觉到这事情中透着一股子诡异的味道。一位此前在华夏默默无闻的计算机方向博士生，却突然获得了国际数学大奖，让整个华夏学界一片哗然，偏偏沃尔夫奖评审委员会还给出了极高的评价，可能在为未来人工智能奠基。

    就在同一天，燕北大学数院跟数学研发中心又突然官宣要召开人工智能展示会，且信心满满甚至认为他们已经创造了历史。记者圈跟学界可不同，他们并没有跟三月教授深入接触过，更不知道三月教授在这段时间给整个西方学术圈发了多少封邮件，跟多少行业内大拿深入交流过，又探讨了多少学术方面的问题，更不知道光是探讨这些学术问题需要占用一个人多少精力，他们只是将这两件反常识的事情结合起来，然后得出了肯定有大新闻的结论。

    是的，很多时候并不是掌握的信息越多，越接近事实的本质。因为真真假假的信息混杂起来，往往会给抽丝拔茧找出最终真相带来太多的阻碍，因为总会有些看上去极为真实的无关或者虚假信息，又或者的确真实但却很片面的信息，将事情的真相指向另外的点。

    但一切的一切都不能阻挠这一场媒体的盛宴拉开帷幕，毕竟对于开放的互联网时代来说，这种大事件从来都是无数媒体最为喜欢的吸流利器。沃尔夫奖本身的影响力加上挂在余兴伟身上的身份谜团，以及三月这个代号背后代表的故事无论从哪块解读，都能写成一篇悬疑小文章的时候，更是戳中了无数自媒体人的兴奋点。

    根据三月统计，短短两天时间，围绕着余兴伟拿到沃尔夫数学奖跟燕北数学研究中心突然在官网宣布要召开人工智能展示会这两个题材，已经有二十三篇文章斩获了30万+的阅读量，其中甚至有些文章浏览破百万，而阅读量在10万+的公众号文章更是已经达到了72篇之多。

    表现出的效果则是余兴伟火了，燕北国际数学研究中心被纳入许多普通人的视野，很多压根不知道这所研究中心的普通人开始在网上主动搜索北大数院跟数学研究中心的前世今生，而在这些免费宣传的帮助下，更多的人也开始关注这场宣布的极为高调跟突然的展示会。

    可以说虽然准备的时间不够多，现场没来得及请到国际上比较有影响力的大拿级人物，但关注度却半点也不少。当然作为世界上最大且最具活力的市场，加上田言真的影响力，邀请到的国际跟国内的高科技企业代表也是很全的。

    几乎可以说没有漏过对人工智能有这追求的高科技企业，这也是借助了在京城举办发布会的便利。毕竟这个世界绝大多数AI企业，即便总部不在京城，起码也有个分公司在这里杵着，最少也得有个办事处。

    国内除了大家耳熟能详的BAT三家巨头、字节、华为、大疆、科大讯飞之外，一些普通消费者并不熟悉的B TO B企业也包含在列，比如海康、汉王、旷视、商汤等等。

    国外部分IBM、苹果、微软、英特尔、AMD、英伟达、特斯拉等等这些知名企业自然也在邀请之列，谷歌虽然已经退出华夏市场多年，但在港岛办公的大中华区总裁也应邀前来。

    除了这些企业之外，国内各大人工智能实验室、研究中心跟高校相关领域的教授也在邀请之列。

    不得不说这次燕北国际数学中心展现出的效率是极高的。当然除了工作人员这两天都在加班，甚至许多数院跟教授们都被动员起来做一些辅助工作外，更因为三月足够给力。

    事实上当田言真确认了展示会的时间跟地点之后，他大概准备了一份名单，然后所有的电子邀请函都是在他跟宁为的见证下，由三月来处理的。

    当然这也是需要付出的，比如田言真为了提高效率，不得不临时授权给三月大规模读取学校通讯录权限，于是不到一个小时时间，便直接群发出了3000多封邀请函，且针对不同人群，邀请函用词还都不一样，这也给了田言真更充足的信心。

    发出的邀请函其实有些超标，因为举办这次展示会的燕北大学百年大讲堂大概只有2300多个座位，不过经过估算，因为这次展示会举办的太过突然，预估有三分之一的受邀者不大可能参加这次展示会。

    除此之外就是展示会的布置工作，燕北大学百年讲堂作为一个设施先进功能齐全的大会堂，两天的时间来布置，到也不显得很紧张。在展示会前夜，顺利通过了验收，一切准备就绪。

    效果也是很明显的，一月七日晚，北大内部跟周边大概五公里的酒店已经基本被订满，根据三月的统计，已经回函确定接受邀请到访的嘉宾跟记者大概2138人，三月也已经根据这些群的身份跟特点，挨个回复了第二天展示会我的位置编号。

    是的，这场展示会最为繁琐的工作，几乎全部由三月一力承担，当然这并不耽误它在这两天，又审核了三份数学论文，发送了七封热情洋溢的邮件，这七封邮件仅有两封是在做学术探讨，剩下五封邮件基本上是在进行一些答疑，解答的还是国外同行关于这次燕北大学人工智能展示会的疑惑。

    你很难相信一个人工智能程序一本正经的向受到邀请但不能前来的行业内大拿们如何解释关于一场自己的展示会。而且还是在被要求展示会正式开始前不能提前透露真相，不能使用谎言，且还要让对方感觉舒服的前提下。

    这其实很难，因为哪怕是直接说不知道这次展示会的内容，实际上也是在撒谎，而如果用无可奉告这种极为官方的措辞，自然不可能让大佬们感到舒服，更别提这样质询的邮件还有五封。

    田言真全程围观了三月的极为高超的语言艺术，比如其中一封邮件三月是如此回复的：“尊敬的乔丹教授：您好。看到您邮件的问题，让我感觉到回答起来有些艰难，坦诚的说这次燕北大学人工智能发布会的确涉及到了我，这是一件既让我感觉到了骄傲，又感觉很困惑的事情。我不知道该如何向您描述我此时的心情，毕竟这是一件非常复杂的事情，我此时太过激动，甚至不知道该从哪里说起。”

    “我真的很想跟您进行一次深聊，但因为时间的关系，我还要忙于准备这次燕北大学匆促举办的展示会，所以不能耽误太多时间。只能简单的告诉您，这次展示会仓促举办的原因很复杂，但意义很大，我个人认为其意义超过了之前所有关于人工智能大会的总和，所以影响也一定会是极为深远的。非常遗憾您因为签证问题无法参加这次大会。但我会尽我所能在大会开始时附上这次会议的全程直播的链接，这也是我所能做到的全部了。”

    “这次不能跟您在华夏京城面对面的把酒言欢让我极为失望，但我相信这次发布会之后，我们将会有更多交流的机会。这也是我一直所期待的，您的学术水准让人心折，从某种意义上说，正是您这样的科学家一直坚持不懈的在这一领域不断深耕，才让我有机会出现在明天的发布会上。再次感谢您对我的指点跟付出！您学术道路上的后辈：三月！”

    五封邮件措辞完全不同，据说是三月根据这段时间对这些大佬性格的了解跟业界地位不同，进行的有针对性的回复，但全都完美的符合了田言真提出的要求。

    朴实无华的言语中没有谎言，不存在任何欺骗，更没有透露展示会的内容，在照顾了这些大佬情绪的同时，还在客观上宣传了一波这次展示会的与众不同。起码在田言真看来，已经不能对三月要求更多了，然而就这样一封邮件，三月处理过程只用了53秒，顺带着这只名为三月的小猫，还用动画的表现形式，扫了扫尾巴，然后站起来换了个位置，重新趴下。

    这一度让田言真很想狠狠的夸奖一直守在他身边的宁为。

    到不是为了想随时随地夸奖宁为才让宁为一直跟在旁边，而是因为就目前来说如果宁为不在场，没人能使唤这只虚拟小猫将它收发邮件的全过程展现出来。

    但所有的夸奖终究转化成了一个白眼。

    因为想到发布会后可能带来的后遗症，田言真都感觉有些虚。毕竟从他决定举办这场展示会开始，就已经注定了他必须得承担最多的诘难。毕竟作为宁为的导师，如果直接说宁为这场匪夷所思的测试他从头到尾压根不知情，即便这是真相，大概也没多少人会相信，更可能被认为他这就是爱惜羽毛不敢承担责任。

    所以在决定用他的名望召开这次展示会开始，田言真也算是豁出去了。这两天他也已经想的很透彻了。他这个年纪还想有什么做出极大的成绩已经很难了，也没想着还能在国际大奖上有所斩获，不如干脆由他出面把负面影响扛下来，作为导师看到自家弟子研究出的成果喜人，鼓励自己的学生做一次世界性的图灵测试应该也不算太过分吧？

    当然这些打算他并没有跟宁为明言。

    只是在发布会的前一晚，专门把余兴伟叫到自己的办公室里谈了一次话。

    是的，余兴伟这两天干脆躲在了燕北大学里。

    毕竟现在想采访他的媒体甚至不比想采访宁为的少。

    连赶到京城的陆昌斌想见自己学生一面都直接被田言真出面给先行谢绝了。

    没办法，一切都为了这次展示会。

    “小余啊，压力大不大？”

    “还好，其实之前还觉得有点压力，不过现在真没什么压力了。”

    “哦，那就好。明天之后肯定会有人找上你，想要采访你，关于你冒充人工智能真实身份这件事肯定会被问起，到时候你全推到我身上就行了，就说是我授意的便好了。”田言真温言道。

    “啊？这个，要不要先跟小宁总商量下？”余兴伟有些犹豫。

    “跟他有什么好商量的？咋的？还嫌他不够能折腾？没事的，我跟沃尔夫奖评审会许多委员都是老朋友，老朋友之间开个玩笑传出去总比你们这些后辈开长辈的玩笑好听。”田言真瞪了余兴伟一眼道。

    好吧，余兴伟又有些酸了。

    原来只要学生足够优秀，就算闯祸了都有大佬冲在前面背锅的……

    ……

    同一时间，燕北大学百年大讲堂里，宁为正跟鲁东义一起为第二天的展示会做着最后的测试工作。

    大讲堂主席台上硕大的屏幕中，一只虚拟小猫正懒洋洋的趴在那里，一边打着哈欠，一边好奇的看着主席台上忙碌的两人。

    “鲁师兄啊，你紧张不？”

    “我为什么要紧张？难道你紧张了？”

    “紧张？我只觉得斗志昂扬！想想看，三月通过公测正式登场了，我们的前沿会议，我们的期刊都将筹备，更重要的是，接下来我能赚更多的钱了，拉到更多的合作，那些意味着我们能有更多的算力，更大更全面的实验室，更多的合作伙伴，能干更大更多的事！所以我为什么要紧张？我单纯就是激动……”

    “喵嗷……”

    宁为的发挥被小猫奶气的声音打断，两人抬头看了眼屏幕上傲娇的小猫，宁为不满的嘟囔道：“声音调小点啊，鲁师兄，不知道这小家伙能听懂咱们聊天内容吗？”

    “哦，那它叫这一声是什么意思？”鲁东义问了句。

    宁为瞟了小家伙一眼：“它听到更多更大总会有些激动。”

    话音刚落，三月又开始了动画表演，哼哼唧唧的拖出了一个大房子，它的身体一点点变小，衬托得房子好大，好大……

    “鲁师兄，看到了吧，我们家三月是一只有不懈追求的猫！”

    鲁东义默然片刻，问道：“简单的语音功能添加，应该问题不大吧？为什么你热衷于让三月用自制动画来表达自己的想法？这样会不会太浪费算力了？”

    宁为深思了片刻，然后抬起头答道：“鲁师兄，如果三月开口说话了，那它真的还算一只猫吗？”

    两人相顾无言，片刻后，鲁东义放下了成见：“行了，设备测试没问题，明天看你发挥了。加油！”

