    <!--go-->位于城北的一个老旧小区里，李新年的两个马仔罗永胜和杨振宇躲在车里面一直盯着二单元一楼的一扇窗户，窗户拉着窗帘，但一直亮着灯。

    两个马仔刚刚跟李新年不久，所以他们都急迫地想向老板证明自己的实力，今天晚上打定主意要把赵辉弄到手。

    可眼看都已经深夜十一点多钟了，窗口仍然亮着灯，也没有见那个跟赵辉一起进去的男人出来，两个人都不禁有点焦急。

    “也许赵辉本来就跟这个男人住在一起，说不定这套房子就是这个男人的家呢。”杨振宇点上一支烟说道。

    罗永胜犹豫道：“问题我们不知道房间里究竟有几个人，如果只有赵辉和那个男人的话，咱们应该能对付得了。”

    杨振宇迟疑道：“我看还是别冒险，老板可不希望我们惹出什么麻烦，谁知道那个男人是什么身份，如果是马达县道上的人，说不定带着枪呢，咱们贸然闯进去可占不到便宜。”

    “那怎么办？难道我们就这么干等着？”罗永胜有点着急道。

    杨振宇想了一下，说道：“如果窗户的灯灭了那个男人还没有离开的话，说明他晚上跟赵辉住在一起，那咱们只能再找机会，反正短时间之内赵辉应该不会离开。”

    罗永胜犹豫道：“我听老板的口气好像巴不得今晚就把赵辉弄到手，要不然他怎么一听赵辉在宁安市出现连那个婆娘都不让我们在跟踪了。”

    杨振宇 点点头，说道：“老板可能认定赵辉跟那天在山里面发生的事情有关系，眼下赵辉可是唯一的线索。”

    罗永胜正想开口，忽然看见单元门里面出来一个男人，仔细一看，急忙道：“快看，出来了，就是刚才陪赵辉进去的男人。”

    杨振宇借着路灯看了一会儿，说道：“不错，就是他，机会来了。”

    两个人盯着那个男人走出了小区的大门，见他拦住了一辆过路的出租车，不一会儿就消失了。

    “他应该不会回来了。”罗永胜说道。

    杨振宇扭头瞥了一眼那扇窗户，急忙道：“等灭了，应该睡下了，咱们怎么办？”

    罗永胜犹豫道：“敲门肯定不行，这么晚了会引起赵辉的怀疑。”

    杨振宇说道：“我先前看过那扇防盗门，居然还是那种老旧的铁栅栏门，应该很容易就能打开。

    里面木头门的锁也能捅开，重要的是不能惊动赵辉，这小子手底下可有点功夫呢，真要动起手来可能会搞出大动静。”

    罗永胜把烟头扔出车窗外面，说道：“屁的功夫，他连个女人都对付不了，居然被戳瞎了一支烟，难道我们两个人还怕一个独眼龙？”

    “那也必须等到他睡熟之后再动手。”杨振宇说道。

    罗永胜拿出手机看看时间，说道：“咱们再等两个小时再动手，你把车开到单元门跟前，只要一得手就马上撤离。”

    杨振宇打开车门说道：“看看后备箱有什么可用的工具，等一会儿就把他塞在后备箱里，到了地方再给老板打电话。”

    屋子里的赵辉做梦也想不到外面有两个人在谋算他。

    约莫一点多钟的时候，他被一阵轻微的响动惊醒，隐约觉得好像有人走进了卧室，正打算伸手开灯，只听一个男人大喊道：“不许动，警察。”

    赵辉原本身上就背着案子，这次躲在宁安市主要还是治眼睛，他也知道吴中县公安局的人在抓他。

    所以，他一听是警察，顿时信以为真，知道反抗也没用，实际上也来不及反抗。

    因为他马上就被两个人面朝下按在了床上，等他意识到双手被缠上胶带的时候，心里还不禁有点纳闷，不明白警察为什么不用手铐，而是用胶带。

    不过，等到卧室的灯亮起来的时候，他马上就认出了两个“警察”，一脸震惊地瞪着两个人呆呆楞了一会儿，随即似乎意识到了什么，吃惊道：“是你们？谁，谁派你们来的？”

    罗永胜见大功告成，得意地笑道：“老赵，没想到吧？只能怪你命不好，躲过了警察，但撞到了我们哥俩手里。”

    赵辉趴在床上喘了一会儿，盯着罗永胜，问道：“你们这是在替余家燕还是李新年干活？”

    杨振宇说道：“等一会儿你就知道了，现在跟我们走一趟吧。”

    说完，拿过一条裤子帮赵辉穿上，又拿过一件外套披在他身上，然后把他从床上扯了起来。

    赵辉呼哧呼哧喘了一会儿，眼神中露出凶相，瞪着罗永胜说道：“姓罗的，咱们井水不犯河水，我跟你们两个无仇无怨，你们犯得着蹚浑水吗？”

    罗永胜说道：“没办法，我们也是拿人钱财与人消灾，你不是也一样吗？”

    赵辉气哼哼地说道：“你们知道我是什么人吗？你们知道这么做的后果吗？”

    “什么后果？”杨振宇问道。

    赵辉喘道：“有种你们就杀了我，否则你们睡也跑不掉，就算你们跑了，你们的家人也跑不掉，如果你们现在把我放了，那我只当什么事情都没有发生过。”

    罗永胜和杨振宇对视了一眼，笑道：“我听着还真有点害怕，赶紧把他的鸟嘴堵起来。”

    杨振宇马上拿过胶带把赵辉的嘴堵了个结实，罗永胜说道：“你先带他去车上，我清理一下屋子，可别留下什么痕迹。”

    赵辉嘴里愤怒地呜呜叫着，双手用力蹬着地面不想出去，结果被杨振宇再腿弯处狠狠踢了一脚，然后就被拖了出去。

    李新年可没想到他的两个马仔这么执着，并且胆量也不小，居然真的帮他把赵辉给绑回来了。

    虽然已经是深夜两点多钟了，可能由于心里有事，所以他睡的并不踏实。

    当他放在床头柜上的手机嗡嗡震动起来的时候，马上就被惊醒了，并且马上意识到多半是两个马仔打来的，因为别人也不会这么晚给他打电话。

    忽然想到两个马仔今晚要干的事情，不禁一阵心跳，急忙坐起身来，拿起手机看看来电显示，果然是罗永胜的手机号码。

    “怎么样？”李新年急忙问道。<!--over-->

