
趁着上任之前这几日的空隙，郭静平安顿好家里后，便准备带着家人去姜府道谢。

一是谢姜家帮他照看儿子数月，二是谢姜二哥帮他寻到那么好的住处，三是谢姜二哥肯带他一起学文习武，四是谢姜二哥在殿试外场上拱手相让……总之，郭静平发现自己该谢姜二哥的事情，多得数不过来。

梅氏笑道，“这些情分，怕是你下辈子当牛做马也还不完。”

可不是么，郭静平傻笑着抬手，习惯性地抓头发，却被媳妇抬手止住。媳妇的劲儿很小，但郭静平还是乖乖把手放下，冲着媳妇傻笑道。

他是个粗人，这些细节总是注意不到。梅氏也不恼，只低声道，“你头发硬，梳整齐真不容易的。”

郭静平心神一荡，反手抓住媳妇的小手，在手心里揉捏着，“下辈子我不只要给二哥当牛做马，还要给你当。”

梅氏羞得满脸通红，甩开他的手嗔道，“哪个要你当牛做马，这辈子能嫁于你，便是我几辈子修来的福分了。”

待郭静平到了带着媳妇到了姜家，姜老夫人和陈氏、大着肚子的闫氏三婆媳，闻着她便是一顿狠夸，夸得梅氏脸上都要冒烟了。

姜留看着她得体大方的做派和温和的眉眼，觉得郭叔运气真好。

饭后午睡时，姜慕燕也道，“郭家婶子模样出挑，举止也不小家子气，一看便是通诗书礼仪的，不知她再嫁的嫁妆有多少。姜猴儿说郭叔从清溪回来时带了五车的行李，想必里边很多是郭婶的嫁妆吧？”

这个问题姜留实在没法回答，只得道，“要不咱们改日去郭家转转？”

姜慕燕立刻点头，“若郭婶给咱们下请帖，咱们就跟伯母一块去。”

祖母比郭婶高一辈，三婶的身子越发重了，所以梅氏若给姜家下请帖，只能请伯母陈氏，谁让她爹没媳妇呢。想到这里，姜留捂住小嘴儿笑，“爹爹回来，又要挨骂了。”

姜慕燕也想到了这一点，她轻声道，“如果娘亲在世，一定会跟郭家婶子处得来。”

姜留摇着圆滚滚的小脑袋，非常认真地给姐姐讲，“不会的。娘亲会因为郭婶身份低还是寡妇再嫁，不跟她来往。若是不信，下次姐姐去见外婆时，听她会怎么说郭婶。”

王家人乃康安的书香门第，讲究颇多。姜留不用都知道外婆会有什么表情和语气跟她们讲为什么该离郭婶远一些。

姜慕燕睁大凤眸愣愣看着妹妹，半晌才道，“的确会这样。郭婶非官宦人家之女，还是再嫁。”

说完这些话，姜慕燕忽然就慌了，闪着泪光问妹妹，“妹妹，娘亲看到我忘记了她的教导，会不会很失望？我没约束好自己更没教好你，娘亲一定很失望。”

姐姐一着急便会慌，一慌就会手脚发凉。姜留递给她一杯温水让她暖手，才轻声问，“姐姐，你觉得外婆那样说郭婶，是对还是错？”

姜慕燕咬了咬唇，轻声道，“不对。”

“哪里不对？”姜留追问。

“……裘叔说过，英雄不问出处只论德行，德重行高者，便值得让人尊敬。英雄不分男女，女子德重行高，便是巾帼英雄。”姜慕燕说完，漂亮的丹凤眸里有光闪动。

她们姐妹五个跟着爹爹听裘叔讲了数月的书，潜移默化间都有所改变。姜留为此高兴，“娘亲是跟着外婆学的道理，外婆教错了，所以娘亲才学错了。但娘亲不知道这是错的，又交给了姐姐。娘亲在天有灵，一定也知道了这一点，她不会伤心，只会高兴。”

是这样吗？姜慕燕想了一会儿，眼底的迷惑慌乱渐渐褪去，将茶杯里的温水一饮而尽，“一定是这样的，对吧？”

“嗯。”姜留非常肯定地讲，“娘亲教了千般道理，归根结底就是希望咱们便得原来越好。现在娘亲去了，咱俩要自己便好便强，这样才能让娘亲放心。”

“对！”姜慕燕用力点头。

至于什么样才算变好变强，姜留会继续一点点地开导姐姐，她自认在改造姐姐这件事上，她这两年多来，做得很有成效。

姜留咧开小嘴儿，笑得极为自豪。

“妹妹，时日不可荒废，咱们快睡，睡醒该去练琴了。”

姜留……

傍晚时分，姜二爷踩着晚霞回府去北院给母亲请安时，听了一脑袋梅氏如何好，然后母亲用语重心长地跟他讲，“儿啊，你看郭静平娶了媳妇后，脚步轻快人也显得年轻了好几岁。”

“娘说得太对了，郭静平以前不修边幅，现在娶妻后有妻子照料，确实看起来顺眼多了。”

还不等姜老夫人激动于儿子的想法有所改变，便听他又道，“儿就不同了，儿向来整洁。郭静平就算是有媳妇帮他倒腾，他在这方面依旧比不上儿子，娘说是吧？”

那是自然，郭静平一个粗汉子，怎能跟自己的谪仙儿子比，姜老夫人翘起嘴角。

姜二爷趁热打铁，委屈巴巴道，“娘，儿忙了一天，又脏又饿。”

姜老夫人连忙道，“快去更衣用膳吧。”

“是。”

待儿子跑了，姜老夫人琢磨一会儿才琢磨过劲儿来，苦笑不得地叹了口气。儿子样样都好，怎在姻缘上，就这么艰难呢。

第二日，姜二爷早早出了家门，赶往衙门。途径怀德坊灵雨巷时，姜猴儿指着郭家的方向道，“二爷您看，房顶上盖瓦的那人是不是郭爷？今天是九月初一，郭爷不是该去千牛卫么，怎么还在家干活呢？”

“他有什么好看的！”姜二爷气鼓鼓的，娶个媳妇跟被门夹了脑袋一样，天天跟跟着傻小子似的，让人看着就心烦！早知道这样，自己就该给他在康安西南角寻个院子，免得他天天在自己面前晃悠！

姜二爷正不高兴着，没注意对面有人从铺子里走出来，抱拳行礼，“末将左武卫宋颗拜见姜指挥使。”

见宋颗忽然出现，姜宝浑身肌肉紧绷，握紧了拳头。

这么快就找上门了？姜二爷停住脚步，笑容满面地抱拳还礼，腰比宋颗折得还低，“宋将军折煞姜某了。论品阶，该是下官给您行礼才对。”

论品阶，宋颗是五品游骑将军，姜枫只是六品指挥使。见姜枫对自己如此客气而有礼，宋颗笑容真诚了不少，“使不得，姜大人乃万岁亲封的送瑞谪仙，办公的衙门里挂着万岁御笔亲书的匾额，哪是宋某这等在西北整日吃土的小将能比的。”

姜二爷心里骂，脸上却比宋颗笑得更真诚，“宋将军为国守土卫疆，守一方百姓平安，乃是下官最最敬佩的大英雄。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67287834"  chaptername="第271章  姜枫对宋颗">加入书签</a>
</div>
