    “战斗理念？”阿追也不纠结宇宙广播的事了，现在她十分好奇，战斗还有什么理念么，不就是几人成组制定战术么。

    “对，来。”岳原舟示意阿追跟着他走到广场中央，然后看了看穿着高跟鞋的阿追，没想到天使是穿着高跟鞋打架的。

    “假如你现在要打我，你怎么办？”

    阿追站定只会认真说道：“我永远不会对你拔剑，没有假如。”

    天使只会对敌人拔剑，不会对守护之人拔剑。

    额，这死脑筋，假设都不行么，岳原舟见此也不再在纠结，然后他换了一种方式说道：“那假如你知道敌人在距离你一光年位置的飞船上，你打算怎么做？”

    阿追奇怪的看了一会岳原舟的脸庞，发现他并没有开玩笑的意思，于是便想了想然后摆出一个侧立的姿势，昂首挺胸道：“我会飞到对方飞船附近然后，拔出烈焰之剑对其发出天刃审判，连人到船一起摧毁。”

    岳原舟摇摇头，然后在空中虚点几下，出现一副全息屏，里面出现一副模拟战争图。

    这时候岳原舟才指着目标飞船说道：“你应该先探测敌人的探测器位置，然后摧毁探测器，接着在一光年外开火，激光以亚光速袭向目标他们避无可避。”

    阿追还是觉得挺奇怪的，自己的男神这不是很陈旧的思想么，所以她觉得有必要说清楚这种方式的缺陷：“可对方使用暗位面探测，而且可以随时开启虫洞逃离原来位置，这也是为何现在的战斗变成单兵作战的原因，自从神出现以后这种超距作战就再也打不着了。”

    岳原舟“可我们有暗位面干扰技术，而且你会微虫洞搬运吧，你现在试试，嗯...就从你现在的位置把自己传送到那边沙发的位置吧。”

    原来这个是暗位面干扰技术，阿追明白了，但她还是觉得一个微虫洞搬运技术没什么难的，于是便开启暗位面计算机然后开始分析解算时空虫洞参数。

    “这...怎么回事？空间内没有空间微虫洞，难道算法错误？！”阿追有点怀疑是不是算法出错了，于是她又重新试了几次，结果还是一样，无法开启虫洞搬运。

    “不是算法错误，而是我们有时空稳固技术，在这种手段的施展范围内，敌方将无法开启虫洞跳跃，在其暗位面无法探知的情况下，他们面对亚光速攻击，只能挨打，因为他们一旦发现就已经来不及规避了。”

    岳原舟说了一长串，最后总结道：“所以打的是信息战，能远攻的就没有必要靠近敌人。”

    岳原舟走向沙发坐下，然后示意阿追一起过来。

    阿追迈着婀娜的步伐，踩着高跟鞋走到沙发便是坐下之后随时拿起杯中的红酒又喝了一口，她觉得喝这种就还挺舒服的。

    “要是敌人已经靠近了呢？”

    她觉得这回总该到了拼肉搏能力的时候了，要是她就会给对手甩几个烈焰斩，然后冲过去在捅个几剑，就解决了。

    “如果敌人靠近了，那你就弄个座位出来，然后拿出红酒慢慢喝起来，让手下的机器人、智能化飞船上。”岳原舟说着正好看到阿追拿起酒杯又喝了一口，于是他点点头继续说道：“对，就像你现在这样，很不错。”

    阿追喝酒的动作一僵，有些不可思议的说道：“只能机器人与飞船打不过作为神的对方吧，毕竟神可以轻易打败这些...”

    她觉得如果这样能打败神的话，那大家还研究神体干嘛，只有破坏了神的超级基因才能把神弄死啊，或者把神身体切开，烈焰之剑就可以。

    阿追刚才想说神可以轻易打败这些机器人的，但是想到那些变形机器人还有暗位面扰乱技术与时空稳固技术，她便没有继续说下去。

    “但是几个机器人恐怕不是神的对手吧？”

    她说着便弯起秀媚看向岳原舟，几个机器人她觉得自己都可以轻松解决，更不用说那些神了。

    “所以这就是我要跟你说的第二点，用数量堆死敌人，成百上千万的机器人打他一个，你只需要坐着品一品红酒看然后戏就行了，然后发一个命令，接下来的事交给太湖之光就行。”岳原舟循循善诱，争取把阿追从战斗天使的思维扭过来。

    “太湖之光？我听过太阳之光，没听说过太湖之光呢。”阿追听着岳原舟所说，也觉得有道理，她丝毫没有怀疑岳原舟所说的数量到底有没有那么多，因为现在她是相信的。

    “太阳之光算什么，那不过是一个人罢了，而太湖之光则是由400个常规天体计算机与1200个天体量子计算机组成的计算机矩阵，这些计算机每一个的半径都有一千五百公里。”

    “下一步那四百个常规计算机将会换成光子计算机，它的运算力超过凯莎知识宝库，大时钟还没比过，所以尚不得知。”岳原舟说着便招了招手让悬浮机器人给阿追那已经见底的酒杯继续倒酒。

    “这...暗质计算机？”阿追眼睛睁得大大的，这么大的天体群，应该是放在暗位面里吧，要不然怎么都看不到。

    “自然不是，而是处于三维大宇宙中的计算机，我会给你权限，作为我的女人，你应该了解我们的强大之处，改变你的战斗观念，别动不动就拔剑冲过去。”

    岳原舟继续给阿追灌输战斗思想。

    “还有暗位面不过是空中楼阁，嗯...这个另外说，等我研究透了再说，还差一点。”

    阿追自然没有异议，她觉得这个红酒越喝越顺，原来找个男神是这种感觉，好像跟以前那些姐妹说的不一样。

    阿追暗道：就像炙心的男神，他也是冲过去打架的，还有彦的男神，还拿着一把大剑，而岳原舟却不一样，好像在教她怎么...总感觉凯莎女王就是那样，不过好像有道理，或许这就是更高境界的战斗吧。

    “来，给你介绍一下星球概况。”岳原舟觉得既然在一起了，那阿追也必须了解一下自己家的东西。

    于是便示意她跟上自己，然后腾空而起开始给阿追介绍各处场所。

    “你会飞？”阿追煽着翅膀跟在岳原舟后面，她有点疑惑，没翅膀怎么飞？

    岳原舟一把拉住她的手，然后加速向前飞：“电磁相互作用力，这个待会慢慢跟你说。”

    “这我知道，四大基本力之一，我在天使公开共享数据库里看到过相关描述，核前文明最容易发现的力。”

    由于被岳原舟拉着飞，所以阿追的发型有点乱，本来向后翻起的发丝现在有两撮从两边额头处向下垂，飘在脸颊两侧。

    正当阿追想用另一只手撩起头发的时候岳原舟制止了她：“别动，这样就挺好。”

    阿追闻言便放下抬起的手然后冲岳原舟点点头：“那以后就这样。”

    额，这么乖巧，岳原舟有些意外，作为战斗天使的阿追在这时候竟然展现出了这样的一面，不过挺好的。

    于是接下来的三天便是参观介绍。

    “这里面是...恒星？”阿追看着眼前这个十米大小的圆球外表有些不可思议，在她观念里即便是烈阳文明也无法把恒星纳入这么小的空间里面。

    “太湖之光也是这样子的？”她忽然想到之前提到过的太湖之光，于是惊讶的转身望着岳原舟，这一惊讶转身差点就被自己的高跟鞋崴了一下脚。

    岳原舟眼疾手快一把捞住她的腰，嗯...这地方没有护甲。

