    “吹爆是吧！老子第一个来。

    天上捞火锅店老子吹爆他，湖底捞火锅店给爷爬！

    以后但凡能吃到天上捞火锅店，爷就不会再去湖底捞火锅店一次！”

    “卧槽，我湖底捞火锅店再次有被冒犯到。”

    “兄弟们兄弟们，告诉大家一个好消息，明天，天上捞火锅店会在杭市正式开业！到时候杭市的小伙伴们就有口福了！”

    “卧槽，真的假的？”

    “同问，求实锤！”

    “真的，你们不信登录一下天上捞火锅店的官网看一下通知。”

    “卧槽，我刚从天上捞火锅店的官网回来，是真的，居然是真的！

    我是杭市人，明天一大早我就起来去打卡试吃，回来后我一定会把真实的感受告诉大家的。”

    “羡慕啊！”

    “实名羡慕杭市的人，我看看，明天有没有飞杭市的飞机，我要飞去杭市排队等待吃天上捞火锅！”

    “我去，之前我还以为有人不远千里飞过去吃天上捞火锅是作秀的，今天看到这个评论后我特么居然相信这是真的了。”

    “楼上的，你永远也无法理解一个吃货为了美食能够做出什么样脑残……呸，能够做出多么疯狂的举动来！”

    “斜眼笑，楼上这货骂人，这要是我，我可就不会忍了。”

    “想搞事？小老弟？”

    “……”

    “天上捞火锅店能开到杭市真的是一件好事，我今天才刚念叨完，没想到天上捞火锅店真就开到了杭市。”

    “天上捞火锅店这波操作简直就是天秀！”

    “是啊，这就是传说中的悄悄的开店然后惊艳所有吃货，斜眼笑。”

    第二天一早，天上捞开店的位置处全是排队的人。

    陈九鼎开的火锅店非常有意思，店铺的位置选在距离秦炸氏炸鸡店的不远处。

    此刻，两家店铺出现了同样的情况。

    那就是店铺的门还没有打开，门外已经排满了人，而且这个队伍还从店门口排到了几百米远的地方。

    不为别的，就为吃一口新鲜的美食，而且是先别人一步吃到美食。

    这就是吃货最简单的快乐。

    “哥们，你在这排队吃什么好吃的呢？”

    “天上捞火锅。”

    “天上捞火锅？没听过啊！好吃不？”

    “你自己上网搜一下就知道了。”

    于是，那人拿出手机上网搜索。

    当他看到网络上关于天上捞火锅店的评分与评价后，他直接卧槽走起。

    “卧了个槽，这尼玛，评分与评价是不是真的？”

    “当然是真的了，简直吹爆！哥们，你在这排队吃啥呢？”

    “秦炸氏炸鸡。”

    “秦炸氏炸鸡？炸鸡有什么好吃的？一点营养都没，吃了还容易得肥胖症，再说了，这新开的炸鸡店也没有任何花样，不过就是那几种东西，口味还无法保证，不如来过来吃火锅的。”

    “这你就不懂了，哥们，不是我给你吹，你上网搜一下秦炸氏炸鸡你就知道了。”

    “行吧，我看看。”

    等他上网搜完，他直接卧槽。

    “天呐，这是真的假的？这秦炸氏炸鸡真有那么好吃？”

    “真有，不信你闻，这香味已经飘出来了！”

    “卧槽，卧槽，真香啊！这股味道太香了，一个炸鸡怎么可能这么香呢？”

    “哥们，要不过来一起吃炸鸡？”

    “不了，今天我就好火锅这一口，等下午或者明天一大早我在过来排队吃炸鸡！”

    “哥们，记住了啊！一定要认准秦炸氏炸鸡！”

    “记下了，记下了！哥们你也要认准天上捞火锅店啊！”

    “放心吧！忘不了的！”

    吃货之间的沟通就是这样。几句话都离不开吃的，哪怕是他们从来没有真正吃过这个东西，他们也能说个一二三四出来。

    杭市这边天上捞刚开店的情况被人拍下来发在了网络上。

    于是，底下就又引来了一大堆评论。

    “我去，这真的假的啊！”

    “太假了，太假了！”

    “听说有的垃圾店因为东西不好吃，所以他们在开店的时候都会花钱请一大堆演员去假装排队，这么长的队伍，投入的排队成本有点大了！”

    “楼上的，你又真相了！”

    “这就是典型的视频没看完就在地下评论的傻叉。”

    “虾仁猪心！”

    “我觉得这人可能是湖底捞火锅店派来的水军，这个煞笔喷子我已经不是一次两次看见了，每个天上捞火锅店视频下面我都看见过他。”

    “卧槽，真的假的？如果是真的，我希望是真的，如果是假的，我希望也是真的。”

    “这种网络喷子，老子见一个杀一个，乱杀！狗子拿刀jpg.”

    “哈哈哈，这个狗子好可爱啊！图我收藏了，楼上的可以跪安了。”

    “卧槽，你们看看，这个视频后面还有火锅店里面的情况呢！”

    “真的假的？我去康康。”

    很多人耐着性子把整个视频给看完了。

    “卧槽，这天上捞火锅店里面的格局挺好的，氛围感觉非常到位，这相当符合吃火锅的氛围，这种感觉看起来就很好。”

    “为什么这里面不像湖底捞一样有那么多的服务员呢？难道我们去吃火锅不是去吃服务的吗？”

    “楼上的，你是智障吗？去吃火锅是吃服务的吗？脑子有问题？智商税还没交够？”

    “就是，我们花钱去吃火锅，就是吃火锅而已，可不是去吃什么服务的，吃火锅就是图一个爽，别人站在你身边搔首弄姿的，吃着多难受啊！膈应不？

    自从天上捞火锅店开了以后，我这才明白过来，吃火锅就是图那个涮的乐趣，可是湖底捞就特么偏偏把我们的这个乐趣给夺走了，夺笋呐！”

    “打死再也不如湖底捞了，吃个火锅，菜跟肉加起来八百，服务费一千八，我特么再去就是脑子进屎了！”

    “哈哈哈，楼上这位大哥真的是太有意思了。”

    “嘿，你还别说，我现在才发现问题，好像是这样的，我们每次去湖底捞吃的东西还没服务费多。”

    “楼上这智商真的堪忧，现在才反应过来。”

    “湖底捞特么一生黑，老子现在吹爆天上捞火锅，兄弟们，我给你们说，这天上捞火锅真的是感觉只有天上才能吃到啊！”

