    “小的们，加速！加速！”

    “那个不知死活的家伙已经在前面小岛停船了，抓住他，不要让他跑了！”

    “我要让他知道接取大海上最美丽的我悬赏是多么愚蠢的事！”

    清晨大海上，亚尔丽塔不断挥舞着巨大的狼牙棒，呼啸的风声随着粗壮狼牙棒的旋转不断在海面上盘旋。

    听着狼牙棒的呼啸声，正在奋力划着船的海贼们更加拼命的开始挥动着手臂，飞溅的汗水中，巨大的海贼船以更快的速度行驶了起来。

    砰的一声巨响，巨大的狼牙棒被亚尔丽塔杵在脚边，右脚抬起放到船杆上，她眺望着已经越来越近的晨光号，眼中凶恶的光芒越发明亮。

    “嗯？！”

    亚尔丽塔惊疑的声音中，随着两艘船的距离拉近到四五十米，一道身影忽然从晨光号的瞭望塔上一跃而起，飞上高空。

    呼啸的风声中，陆晨在高达三十几米的高空俯瞰着下方越来越近的亚尔丽塔海贼船，手掌伸向了背后的雷鸣。

    锵的一声，反射着晨光的雷鸣从陆晨背后的刀鞘拔出，随后一道明亮的刀芒狠狠朝着下方慌乱的海贼落去。

    “敌袭！敌袭！亚尔丽塔大人，天上有敌人袭来！”

    正在拼命划动着木浆的海贼们发现了天空中的陆晨与飞射而来的刀芒，顿时慌乱的大喊起来。

    抬头看着天空中袭来的陆晨，亚尔丽塔一把抓起边上已经陷入甲板的狼牙棒，肥大的身体朝着甲板上一砸，巨大的脚印留在了木板上。

    “给我滚！”

    奋力的大吼中，巨大的狼牙棒被亚尔丽塔双手紧握，好似挥打保龄球一般，狠狠的从这天空中落下的刀芒一挥。

    叮！

    咚咚咚！

    巨大的金属交击声响起，天空中落下的明亮刀芒与巨大的狼牙棒相互碰撞的一瞬间，顿时产生了一道环形的冲击波。

    微微颤抖的双手握着已经割裂一半的狼牙棒，亚尔丽塔面色难看的望着掉落在自己脚边的钢铁尖刺，再回头看向天空中陆晨落下的身影已经面色凝重。

    这个狼牙棒可是她特别找匠师制作，按照那位匠师的说法，只要不是与名刀级别的刀剑碰撞，几乎不会产生损伤。

    可是现在，只是一道飞翔而来的斩击，便轻易的将她百战百胜的狼牙棒给砍断一半，只要再来一击，她就没有武器可以用了。

    咚！

    清脆的响声中，握着雷鸣的陆晨落到了海贼船上，抬头望了眼不远处的亚尔丽塔，陆晨手掌一挥，边上正在悄悄围过来的海贼脑袋掉了一排。

    砰砰砰的脑袋掉落声中，血腥味在海贼船上疯狂蔓延。

    一时间，正在朝着陆晨围来的海贼都停下来脚步，眼神闪烁着不敢在接近。

    船头的位置，闻到血腥味的亚尔丽塔将目光从自己的狼牙棒上收回，看向陆晨的方向，才发现只是短短的一瞬间，她的手下小弟已经死了五六个。

    面色难看的望着陆晨，随着目光的上移，亚尔丽塔的眼神顿时一变，凶恶的目光瞬间消失不见。

    “小的们，这片大海上，最为美丽的女人是谁？！”

    忽然响起的声音让海贼们一愣，可是本能反应下还是让他们脱口而出那句已经看了无数次的话。

    “亚尔丽塔大人！”

    “嗯。”

    听着一如既往的回道，亚尔丽塔满意的点点头，而后肥大的下巴一挑，看向陆晨。

    “小家伙，今天是你的幸运日，大海上最为美丽的女人看上你了。”

    “你就乖乖臣服在我的魅力之下，成为我的人吧”

    “草！”

    望着面前毫不自知的亚尔丽塔，陆晨听着她的话语顿时口吐芬芳。

    手中雷鸣下横竖在身前，陆晨望着前方正在一副卖弄风骚的亚尔丽塔只感觉自己快被击沉。

    “斩恶！”

    凌厉的吼声中，陆晨全身的气息涌动，汇聚凝实在雷鸣的刀锋上，随着陆晨的用力挥舞，化作一道斩开一切的月牙。

    咻！

    尖锐的呼啸声中，空气好似布匹一样被月牙状的刀芒撕裂，在刀芒的行进中留下清晰的白痕。

    亚尔丽塔的世界内，一道月牙将她完全笼罩，刀芒袭来之前，锋利的冲击波已经让她下意识挡在身前的狼牙棒开始碎裂。

    眼中带着无尽的疑惑，一句话尚未说出，呼啸的刀芒已经将亚尔丽塔彻底斩碎成为一滩血花。

    呼啸的刀芒带着一点飘散的血迹，划过一切阻碍，朝着远方射去，直至数十米外才消失不见。

    微微喘息着，握着雷鸣的陆晨站在已经快要成为两瓣的海贼船上，不断揉着眼睛，试图将刚刚对自己造成暴击的画面彻底洗去。

    “逃。。逃啊！”

    “这家伙是剑豪，亚尔丽塔大人被他轻易的杀死了，快逃！”

    四周，呆愕看完刚刚一幕的海贼们此刻毫无反抗的心思，惊恐嘶吼着，四下奔跑试图逃跑，砰砰砰的落水声一时间不绝于耳。

    “想跑，哪有这么容易！”

    咬牙切齿的说着，陆晨虽然决定讨伐亚尔丽塔海贼团，可是完全没有想到自己会看到这么恐怖的画面。

    没有心里准备下，看到这么恶心的画面，陆晨只感觉自己的理智都一时间掉了不少。

    此刻，望着正在四散逃跑的海贼们，陆晨身形一动，化作流风在甲板上飞驰。

    一声声凄厉的惨叫随之密集响起，而后又在浓郁的血腥味中快速消逝。

    踩着流淌着血液的甲板，陆晨纵身一跃跳上船顶，淡紫色的雷纹在黑白分明的眼瞳中浮现。

    一道道怨念从水下清晰的透出，陆晨看着毫无恶意的环境咧嘴一笑，知道他们是被自己吓得直接连恶意都升不起来。

    要的就是这种效果，对待海贼不凶不恶怎么可能会让他们不怕呢？！

    现在只是低级的海贼，终有一天，陆晨想要让这个世界最大的贼也看到自己便肝胆寸裂。

    阳光下，高高举起的雷鸣亮起明亮的刀芒，随着陆晨的手掌挥舞，一道道刀芒朝着下方的海域射去。

    咻咻咻的破空声中，急速飞出的刀芒没入海中，随后殷红的血液便会伴随着一具尸体从水面下浮起。

    当世界再次变得清净时，陆晨手中雷鸣一挥归回背后的刀鞘。

    转身看向正在晨光号上呆愣看着自己的四人，陆晨用力的挥了挥手。

    “格林大哥，过来收拾战利品了！”

    招呼了一声格林，陆晨回头看了眼被斩成肉沫的亚尔丽塔，对自己的500w贝利进行了告别。

    连指头大小的肉块都找不到了，还怎么拿去领500w。

    随意的坐在船顶，陆晨深深的呼出一口气。

    这种程度的力量，对自己的那个想法可是还在远远不够啊。

    不为别的，只是看屹立在这个世界顶端的那群家伙看不顺眼，虽然很自我，可是陆晨也不讨厌。

    终有一日，他会改变这个世界的，无论是为了积分还是自己的心意。

