    第258章不喜

    虽然苏念福说这话的时候，一脸的认真，可是林瑾华还是有些想笑。

    苏念福这小小的身子，能保护好自己就不错了，现在竟然说要保护白月儿。

    林瑾华虽然没有把心中所想说出来，可是他面上的表情，却已经出卖了他心中的想法。

    看到林瑾华脸上的表情，苏念福顿时整个人都不好了。

    她就如同是炸了毛的小猫一般，眼睛瞪的圆溜溜的，脸颊也鼓鼓的。

    “阿华哥哥，你这是什么意思？”

    “什么什么意思？”林瑾华眨了眨眼，有些莫名的看着苏念福。

    苏念福哼了一声，“你分明是不相信我，所以才这么看着我。”

    “怎么可能呢？！”

    林瑾华也瞪圆了一双眼睛，“我怎么可能不相信阿福妹妹呢！这是不可能的！阿福妹妹这么厉害，肯定可以保护月儿姐姐的。”

    苏念福，“哼！”

    别看林瑾华话说的好听，但是没用！

    她才不会相信林瑾华的话，林瑾华这就是在哄她而已。

    两个人正说着话，就见白月儿从白家走了出来，依旧是步履匆匆，表情也有些着急。

    白月儿出门之后，根本没有朝着这边看一眼，和上次走的路线一样，直接绕过了白家的房子，往后面山上去了。

    见此情形，苏念福也顾不上和林瑾华争论了，立即就要跟上去。

    林瑾华见状，赶忙拉住苏念福，“阿福妹妹，等等！”

    “怎么了？”

    “喊上四叔呀！”

    林瑾华说着，就跑进了苏家的院子。

    不一会儿，就和苏老四一前一后的跑了出来。

    苏念福看到他们跑出来，也顾不上和他们两个人打招呼，直接就朝着白家跑去。

    已经走过一次的路，苏念福还记得清清楚楚。

    这次不用布丁领路，他们很快就到了地方。

    因为心中有所准备，在逐渐靠近目的地的时候，苏念福还故意放轻了脚步。

    林瑾华看着苏念福，学着苏念福的样子，也放轻了自己的脚步。

    苏老四跟在他们两人身后，一脸的纠结。

    上次是不小心装上的也就算了，这次竟然还专门跟了上来。

    他一个大男人做这样的事情，多多少少还是觉得有些不好意思。

    可都已经到这儿了，也顾不上不好意思了。

    苏老四不仅要放轻脚步，还要矮下身来。

    没办法，他太高了，不像是苏念福和林瑾华一样矮小，只能半蹲着身子，不然很容易就会被发现的。

    苏念福透过矮丛的缝隙，可以看到不远处的情形。

    白月儿和那个黑衣男人面对面站着。

    这次，倒是黑衣男人面对着这边，所以苏念福看清楚了他的脸。

    男人肤色十分的白，眼眸狭长，嘴唇偏薄，鼻峰高挺。

    长相是十分俊美的，就是有些过于阴柔。

    苏念福看清楚他的长相后，就微微蹙眉。

    不知道为什么，她在看清楚他长相的第一眼，就觉得不喜。

    苏念福两道好看的眉毛紧紧地皱在一起，正看着呢，就觉得那男人似乎似有若无的朝着她看了一眼。

    (本章完)

