    寒冰城。

    一座临近永冻之土边缘建造的城市。

    这既是五族用于监察永冻之土的城市，也是鲨鱼人等锻炼寒冰能力的区域。

    为了让鲨鱼人能够来到这内陆的极地，这三千年里，鲨鱼人与其余四族还直接挖通了一条从大海能够直接进入这里的河道。

    河道并不算大，但也是勉强能够容纳两三个巨兽海怪并行的程度。

    巨大的城市城墙边缘，此刻数名神纹战士正远眺着圣城方向的天际线。

    “城主大人，您觉得这次我们原旨教派与秩序神教的战争真的能赢吗？”

    一名恐龙人对着一名鲨鱼人有些担忧的问道。

    “赢是一定的，我们原旨教派可有近八成的神纹战士，秩序神教拿什么来抵抗？”

    鲨鱼人有些叹息。

    “只是想要一下结束战斗是不太可能的，毕竟论起血亲我们并不占便宜。”

    五族自然明白五族自身的所有情况。

    鲨鱼人，恐龙人都属于那种皮厚防御力极高的种族，就算同族的神纹战士能压着普通战士打，但想要一击彻底杀死太难了。

    就算被一枪穿胸，以超凡种族的生命力那也是可以保持好几分钟甚至数十分钟不死的。

    除非对战双方能够次次爆头，但可能吗？

    想要无双割草根本就不可能。

    神纹战士的神纹拓印仅仅是将各族自身的身体素质稍微提升了两三成而已，并没有夸张到能够随便碾压普通战士的程度。

    按照平均水准来算，神纹战士一个打五个肯定是没问题的，但打十个就会有点棘手了。

    至于上位的神纹战士，刻印二重神纹的战士仅一千多名罢了，至于三重神纹的？五族内也仅有十一名而已。

    刻印三重神纹还未失控，那概率是极为夸张的。

    但恰好巴顿的弟子与儿子就在这其中。

    只能说身份不同享受的待遇就不同吧。

    对于普通五族子民而言，一重神纹那可能失控的风险就可能要了它们的命，几乎算是十挑一了。

    而二重神纹几乎算是万里挑一。

    至于三重？

    三重可不是概率的问题了，那必然是身体素质夸张到了极点的个体才能成功的仪式。

    这样的人在五族内必然是吃超凡特性当吃饭一样。

    而有这样机会的便也只有五族中那些祭祀长与他们的亲近之人了。

    这些三重神纹的战士那可是五族的巅峰战力了。

    大概就相当于一个人能够单挑不输于五族内那最强的那两三只血亲巨兽的程度吧。

    三重神纹战士虽然有割草同族的能力，但体能也不是无尽的。

    所以总的来说，也就那样吧。

    不过，好在这样的存在五族原旨教派就占了九名，而神纹战士的数量也是如此。

    三十五万战士中还有近十二万神纹战士，而对方呢？不过两万左右罢了。

    唯一让原旨教派感觉到麻烦的也只有对面的那些几乎同等数量的血亲巨兽了。

    所以战争想要一下结束很难，对方又不是傻子，可能不知道双方的差距吗？

    但凡只要懂点战术拉扯，这场战斗都会打上好时日。

    鲨鱼人城主并不担心原旨教派会输，他只是觉得多兰多的肥美平原肯定会被这场浩大的战斗毁灭。

    那可是五族在陆地最繁盛的饲养牲畜的区域啊，少了这个地方，有的族群又该要饿肚子一段时间了。

    虽然它们这些超凡种族现在几个月不吃东西也没多大事，但毕竟是凡人之躯，多多少少还是需要进食的。

    更何况他们还有幼崽要养，而且五族的食物本身也是大量供应给幼崽的。

    幼崽长身体的时候吃的可不是一般的多。

    所以，此刻看着远处的天际线，鲨鱼人城主才会露出一副哀叹的样子。

    更何况，经历如此一场浩大的内战，五族的繁荣必将影响未来几百年的发展。

    为了近可能降低损失，所以这才有原旨教派约战秩序神教直接决战的事。

    总之，这长战斗对于有着一部分远见的五族智者而言绝对不是好事。

    先不说渊海内那一直躲着的蛙鱼人时不时都出来侦查一下，就说海洋内可还有一个异族之神和祂的子民还正冷眼旁观着五族呢。

    再说，就这陆地上，钻地魔虫的事虽然解决了，但荒漠的异神一直都在那里，谁知道祂会不会什么时候跑出来霍霍五族？

    在这个世界，五族可不像表面上那么无敌，能够毁灭破坏它们生存根基的因素还有太多。

    想到这一战之后的情景，鲨鱼人城主诺德不自觉的就再次叹息。

    自己人跟自己人打，而且还是这么庞大的一次战争，真不知道五族的新生代到底是怎么了。

    还信仰自由？自己活在这个世界的根本都要否定吗？

    这些新生代怎么感觉比它们这些老一辈小时候还笨了？

    明明我们的文明在肉眼可见的进步与繁荣啊？

    想不通想不通。

    叹息着，鲨鱼人城主诺德便打算不再这么干等自己属下的风之子回报信息了。

    毕竟，这场战斗按照时间推算应该也才刚开始，肯定不会那么快结束的。

    还是回去休息一下吧，看看城中的小辈们锻炼能力，也教导它们虔诚信仰各自神明的重要性。

    寒冰城是小城，人口并不算多，总共也就两万五出头。

    其中鲨鱼人占了大概有两万人左右，恐龙人四千，蛇人一千，风之子数十，黑水子民零。

    这里气候严寒，环境也恶劣，但也是最好磨炼鲨鱼能力与其它种族抗寒冰能力的地方，定居的人虽然不多，但在这座城后方还有一座环境稍好的大城，倒也能让这里的大多近海子民偶尔过去休息一下。

    整座城市内，如今大半强壮的战士都被抽走参与战争了，不过好在还留下了近三百精锐战士以及二十多名神纹战士。

    至于巨兽嘛，也就留下了三头而已。

    虽然守城的战士被抽走了近七成，但这里的人并不担心什么。

    毕竟永冻之土一直都很平静，能遇到偶有的强大野生巨兽也很少。

    再说，五族本就可以全民皆兵，根本没啥可害怕的。

    战士与非战士本身也只是五族现今自身弄出的一个评判标准而已。

    所以，对于城市安全什么的，鲨鱼人城主诺德也并未有什么可在意的。

    不过，就在鲨鱼人诺德准备带着众人准备走下城墙的时候，突然之间，从寒冰城的北方，从那永冻之土的深处传来了巨大的破冰声响。

    那声音，五族子民太熟悉了，这不就是众多巨兽齐齐奔走时才能产生的类似声响吗？

    这一刻，鲨鱼人城主神情微变，与众多守城战士一般它的目光也瞬息看向了远处那北方白茫茫一片的天际线。

