
    苏浩一笑，本来也是打算，展露一丝自己的不凡，让得柳乘风心中惧怕。

    想要收服一个人，尤其是天骄，第一步，你需要让他知道，什么是怕。

    当下，苏浩步伐迈下，与柳乘风一起，登上了石板小路，踏上其中，二人可以感觉到对方的存在，但是根本看不到对方的人。

    他们目中出现的唯有考验。

    不过，他们与之陈若云比丝毫不差，前面八关阻碍不了他们的脚步。

    “不错，这两个小家伙很不凡。”

    “的确，那名弟子叫什么苏浩的，在外院可是非同一般，他加入外院的时间，不足两个月，但，已经是第三！”

    “不仅如此，天风山脉大比，他得到了第一，而且，幸运之下，破解了那里的封印！”

    一名老者，将知道的一切说出来。

    “破解封印？虽然是运气，但，运气这东西，讲究的便是仙缘，也是一种……实力与认可。”

    “那人名叫柳乘风，在仙宗大比之上，取得第一，且，以碾压的实力取得，与他对战的对手，无不是一招碾压，即便是对战第二人，一样如此！”

    “此子也不是常人，其实早可以进入仙宗，但，天风玄宗为了他的长远，选择雪藏，待得其彻底成长起来，才允许下山。”

    “柳乘风，修为真元五层！天赋，神级…六品！”

    那名介绍的老者，再度说道。

    当下，周围几名老者，立刻目光一亮，修为放一边，但神级六品的天赋，在内院之中，也只是几十个而已。

    绝对的天才行列，未来有那么一丝进入圣院的资格！

    “这个天风玄宗，真是误人子弟，若是早让他来此的，得到我等培养，如今岂会是如此修为？”

    “是啊，这小子老头子我看上了，你们都别和我抢。”

    “唉，老胡，你可别开玩笑，那弟子我第一眼就相中了，怎么成你的了，那个叫做苏浩的归你，柳乘风我的。”

    “什么你的我的，一切都是老头子的，我可是内院大长老，你们敢不给我面子？”

    “老小子，你不知道，院长来了，我都敢拽下三根胡须吗？”

    几名老者前一刻还在笑呵呵的谈论，下一刻便是脸红脖子粗，最后彼此看着不顺眼，险些扭打起来。

    “到了，最恐怖的第九步！”

    在这一刻，苏浩与柳乘风同时踏下了第九步，眼前的一切立刻变化。

    苏浩眼中看到了一个个妖娆美女，不着寸缕，舞动曼妙身资，一片诱人的景象。

    这种场景，是个男子，肯定血脉喷张。

    但，苏浩只是片刻，一笑道：“幻象考验，对我如同虚设。”

    他可是有一代魔君的道心，别说这点幻象了，纵然是天下第一幻象师来，也休想奈何他丝毫。

    苏浩袖泡一挥，妖娆美女直接消失，成为红粉骷髅，啪的一声，洒落一地。

    但，幻象并未彻底消失，随着美女之后，还有各种诱惑，乃至恐惧，害的苏浩足足挥了十八次手臂，才完全打破。

    他看上去轻松无比，但柳乘风可是备受折磨，险些跌落下去，鼻子之中鲜血冒出来，都是血气方刚的年纪，而且，那幻象实在是真实，进入了心中，如同展现了一方真实的人生经历。

    “万象不加身！”

    柳乘风默念，心中再度涌出大勇，道心随之坚固，他不想不看，大步向前，度过重重险阻，险而又险，走了出去。

    九关全过，他的身影出现在外界，暴露在各位老者眼中。

    “果然是他先出来，虽然时间长了一点，比之第一人沈照天，晚了半柱香的时间，但也是最近几年，相当不错的英才了，老夫要定了。”

    “这是我的，我是大长老！”

    一阵嘈杂，这些老者，再度面红耳赤。

    “那个苏浩还未出来？不会是触动了那个东西？”其中一名老者诧异。

    “别开玩笑了，那东西即便是沈照天也只是触碰一丝而已。”另一名老者摇头，道：“他不行！还不如柳乘风！”

    当下，也是得到了周围几人的附和，那东西可不是一般人可以触碰的，圣院之中，也是只有十大圣子有本事做到那一步。

    “哼！”

    柳乘风出现在石板路的巅峰，在他身后，就是封仙殿，他是此次考验，第一个凭借自己走到这里来的人。

    也是……唯一一个！

    “苏浩，你不行！”他冷笑一声，苏浩在他心中，立刻降低一个水准，杀之不会有太大的问题。

    但！

    “轰！”

    就在他心中念头闪过的时候，那条石板小路之上，忽然动荡起来，一阵浓郁的金光华爆发。

    众人一惊，立刻注视而去。

    柳乘风一样如此。

    目光望去，脸也是大变，苏浩出现了，不仅如此，在他面前还有一道金的石碑，其上出现无数玄奥的文字，不是当代所有，似乎远古秘文。

    很多古老的记载，都是远古秘文，那些文字一般人无法领会。

    “那是……金圣碑，我紫阳学府始祖，在那里埋下的传承碑！”

    “他竟然真的召唤了出来，这个少年……”

    “不，我是不是眼花了，他召唤出了完整的石碑，即便是十大圣子，其中也只是五人做到了而已。”

    下方老者面大变，对苏浩的看法，生出了巨大的变化，这个少年，不是想象那般。

    柳乘风也是听到了那些老者的交谈，神变化之中，带着一丝不甘，看那些老者的举动，苏浩似乎触碰到了大造化？

    “快看，石碑发光，荡漾玄妙气息，这是要传下传承！”

    “是啊，得到传承，虽然无法立刻强大，但未来肯定不同一般。”

    “此子我要了，谁也别和我抢！”

    “你不是要柳乘风吗，这个苏浩给我了！”

    几名老者对苏浩的态度大变，争着抢着收弟子，在他们眼中曾经最为优秀的柳乘风，直接无视了。

    只是……

    “道不同，不相为谋，让开，你我之路不在一个平面上！”苏浩扫了一眼石碑，神魂渗入其中。

    石碑为传承，紫阳学府始祖的传承，只是苏浩脑中有魔君无上道念，与他的道完全不同，而且，苏浩也看不上这传承。

    捡芝麻丢西瓜的事情，傻子才会去做。

    石碑颤抖，似乎不甘，挣扎的要强上，但，随着苏浩渗透出属于魔君的道意，立刻之间，那石碑哆嗦起来，下一刻，竟然如人一般，弯腰一拜，随即消失而去。

    这一幕，在外界长老眼中，便是苏浩得到了传承，石碑自动消失了。

    对此，苏浩也不解释，本就不想暴露出太多，他步伐踏下，出现在了柳乘风的身边，傲立在大殿之外。

    “苏浩！”

    随着苏浩出现，下方的老者，同时冲起，血红着眼睛，如同一只只恶狼，死死的盯着少年。“你是我的！”...“”，。
