    第二日一早，贺岩吃了早饭，换了一身出门见客的衣裳，青色的直掇，用最细密柔软的松江布裁出来，穿在贺岩身上，越发显得他蜂腰猿背，鹤势螂形，风采出众。

    既然是上门拜见，那上门的礼物张春桃昨儿个就备好了，只等贺岩拎着出门就是了。

    杨宗保也去雇了一辆马车到门口，直接将人送去李家。

    贺岩临出门了，却有些想反悔了，主要是不想一个人去李家，只磨磨蹭蹭的就是不肯出门。

    话里话外的就想带着张春桃一起去。

    张春桃要被气笑了，直接拿脚将贺岩给踹出了门。

    李家那样的地方，每个人都长了十七八个心眼，少去一回起码多活三年！这种罪，就让贺岩一个人去承受吧！作为当家男人，就该在这个时候顶上不是么？

    贺岩摸了摸鼻子，上了马车，说了位置，就闭目养神。

    心中却在猜度贺林找自己的目的，是因为那肥皂生意的事情？还是别的？

    他们住的这地方，离着李府不算太远，知府衙门后头，隔着一个小巷子，就是李府，这是朝廷建造的，给知府家眷居住的地方。

    因着青州富庶，这府邸比别处的知府家眷后院要更大更华美些。

    李家人口在一干官宦人家中，算不得太多的，因此住得都还算宽敞。

    就是贺林和李氏，就分了个三进的院子，靠着西边，单独开了个小门方便出入。

    这边小门也有门子守着，看到马车停在了门口，又看贺岩下了马车，顿时一个机灵，昨日上头就交代了，今日自家老爷的亲侄子要来，一看贺岩就知道是自家侄少爷没跑了，忙殷勤的迎了上来。

    一面将人往里面请，一面让人去通报。

    贺林在前头院子，本就一直等着贺岩，听说人来了，也就忙让请进来。

    看到贺岩昂首阔步的跟在小厮后头进来，那气势那身段，那精神气足的模样，贺林一时都看呆了。

    那一瞬间，他似乎看到了当年的自己。

    当年自己也是这般，意气风发，年轻气盛走路带风。

    如今自己已经垂垂老矣，而贺岩才正当年轻。

    一时心头涌上来一些说不出来的滋味。

    不过片刻怔忡，他很快就回过神来，招手让贺岩跟着进了书房。

    因着前头姨娘滋补汤药之祸，如今前院的丫环都被退回了后院，端茶倒水的事情也只有青松几个贴身小厮送进来。

    将茶水点心端了进去，青松守在书房门口的台阶下，不让任何人靠近。

    书房里，贺林看着眉眼和自己酷似的贺林，一时竟然不知道说什么好。

    好半天，才问了两句贺岩府试的事情，又考较了两句文章学问，倒是皱起了眉头，“我考较了你这半日，心里也大致有数了，你这次府试能通过，也算是运气使然了。日后还得下苦功夫才是，不然院试那关你就过不了！别的先不说，回去将四书五经继续通读，不仅要知其然，还要知其所以然。”

    “我当年考秀才举人之前的一些书，一会子找出来，别的不论，上头的注释先吃透了。还有策论，这个你十天做一篇出来——”

    贺林一边手指头敲着桌面，一面安排。

    贺岩虽然不待见贺林这个人，可也知道，他的学问是真不错，不然也不能考中举人不是？

    这些提点的话，对自己也是真的有用，也就老老实实的应了下来。

    那边贺林也不是不后悔的，早知道。

    贺岩有这个潜质，自己又是这么个局面，当初就应该好生培养一下的。

    只是如今后悔也来不及了，倒不如把握现在，毕竟贺岩也还年轻，大部分人像他这个年纪，还不如他呢。更不用说大器晚成，三十好几中秀才举人的大把人。

    有他盯着，督促着，贺岩就是块顽石，他也能给点化了！更不用说，贺岩还不是顽石，只要努力一把，别的不多想，跟自己一样考个举人应该没问题吧？若是有造化，能中了进士，那就更好了！

    这么一想，贺林又稳住了，开始在心里盘算，得将历年的院试的卷子给誊录出来，让贺岩多看看，多跟着做一做，才能看得出来不足和差距来。

    贺岩倒是不知道贺林这么能想，都已经幻想到他中进士了。

    他自己可没那么自恋，这次府试他自己还是感觉到了自己的不足了的，也想着自己还是耽误了几年，以后还得下苦功夫才是。

    因此还虚心请教了几句，一时看着还颇有几分其乐融融的模样。

    可这学问一请教完，两人又无话了。

    贺岩反正是晚辈，低眉顺眼，一副你不说话我就不说话的架势，完全忽略了贺林暗示他开口的眼神。

    没法子，贺林只得端起茶碗，喝了两口，才步入正题。

    果然不出贺岩所料，很快就说到了那肥皂的事情上，虽然木已成舟，可贺林还是忍不住训斥几句。

    大意就是这种大事，怎么不找他商量商量，就自作主张了？尤其是这样的事情，怎么能让张春桃一个乡下妇人来做决定？乡下的丫头，头发长见识短，就为了一口气，憋着不找自己这个伯父？倒是便宜了外人？

    也不想想，这肥皂的方子，若是给了他，能谋取到更多的利益，又岂止是几两碎银子能比拟的？

    贺岩实在听不下去了，这不是软饭硬吃么？你自己是这样的人，怎么还觉得骄傲了？还要传业授徒不成？但别人都跟他贺林一样无耻不成？

    当即豁然起身道：“伯父此话差矣，这肥皂方子本就是我媳妇自己琢磨出来的！她的东西，她自己想怎么处理自然由她！更何况她如今一人承担养家糊口的重任，供我读书科举，作为男人我坐享其成，还有什么可以挑剔的？做人得感恩，若是连这样真心待自己的妻子的付出都不记得，岂不是连畜生都不如？”

    这话可是一巴掌呼在了贺林的脸上。

    贺林的脸一下子涨得青紫，指着贺岩，大骂他糊涂！说什么自古以来，这女人出嫁从夫，就生死荣辱就身系在男人身上了，别说一些钱财，就是命都男人的。

    更何况这男人考科举，是亘古以来最重要最正经的大事，若能考中，将来女人不也跟着享受荣华富贵？这地位荣华，可是用银钱都买不到的！不然凭借女人自己，就算银钱再多，没有男人护着，只怕也就是待宰羔羊。

    又骂贺岩，没一点男人的刚性，好好一个读书人，居然被一个乡下妇人拿捏住了，简直是男人之耻！

