    均订297o，还差3o个...求全订！求正版！求助攻啊！

    ————————

    唐奕一番慷慨陈词，算是立了一个新节。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ待其说完，这个简单的典礼也算是告一段落。

    本来，唐奕想办的再隆重点儿，可是范仲淹没让。这本身就是有点让人眼热的事儿，低调点儿反而是好事。

    柳七公倍感光荣，只觉这几年教书育人付诸的辛劳都是值得的，直到散了场，依旧面色潮红，精神烁烁。

    儒生带离之后，一众朝臣也都礼貌性地上前与之相庆。

    范仲淹笑着走到他身边，“怎样？大郎此番安排可还满意？”

    七公笑的像个孩子，“过了，过了，老夫怎么当得起？”

    “当得起！”范仲淹笑道。“若无七公，观澜也没有两科，两状元、两榜眼的佳话！”

    范仲淹可不是恭维，以他和杜衍等人的水平，像前两科那般，中者居多不难。

    但是，要想在举试之中出类拔萃，却是不容易了。不但要有天赋，还要诗赋策论、经史子集，无一不出类拔萃。柳永的到来，确是补上了观澜最后一块短板。

    若是没有他的悉心教导，范纯仁、尹文钦、郑獬、冯京，能不能取得那样的成绩，在范公看来，却是未知数了。

    “走吧，回了。”

    正要与唐奕一道搀着柳七公回去，却有人把范仲淹叫住了。

    回身一看，是晏殊。

    让唐奕扶着柳七公先回去。

    “同叔兄，何事？”

    晏同叔左右看看，见几个“别有用心”的朝臣都紧盯着这边，一把拉起范仲淹，就往道旁的僻静之所而去。

    范仲淹有些乐笑不得，“同叔，这是何意？”

    晏殊满头花白，已经被皱纹围死了的小眼睛精光连连。

    “我来问你，柳七公卸了教谕之职，可有人补位？”

    “呃。”

    范仲淹一滞，哪里还猜不出晏殊打的什么主意。

    可是......

    可是，观澜现在还真不缺填坑的。

    柳七公是退下来了，可是，咱们还有欧阳修，那诗赋水平可是一点不比七公差的。

    范仲淹明知故问，“同叔兄这是？”

    晏殊一看说到了正题，直了直腰板儿，故做傲然道：“老夫闲来无事，且来帮帮你。”

    “......”

    “可是，欧阳永叔已经答应接替七公之职了。”

    “嗯？”晏殊一愣。“欧阳修？那小子不是有公职在身吗？”

    “他可以利用休沐之时来任客讲。”

    “那怎么行！”晏殊老手一甩。

    “观澜举子是我大宋储臣之精髓，欧阳小子那三天打鱼，两天晒网的，不是误人子弟吗！？”

    “呃。”范仲淹想笑，却是憋着。

    与这位晏同叔亦敌亦友几十年，恶趣味地要看看他怎么说辞。

    “朝廷这几天一直有意把贡试的重心转向策论，诗赋已经不似从前那般重要了。永叔隔几天来讲一堂，也就够用了。”

    “嘿！”晏殊白胡子一吹，眼睛都立起来了。“你去问问那小子，敢跟老夫抢吗！？”

    话说到这份上，晏殊也不藏着掖着了。

    “你，你就给个痛快话吧，让不让老夫沾这个光？”

    说完，就一瞬不瞬地盯着范仲淹，然后又补了一句：“不教诗赋，老夫也能教秋春文章！”

    “哈哈哈！”范仲淹朗声大笑，不能再装了，要不这老货真急了。

    “晏同叔来我观澜授业，那是观澜的福气，我范希文怎会不识好歹呢！？”

    晏殊闻言，心中大亮，得意地一撇嘴，“算你范希文识货！明天老夫就让人搬家，你给我备好住处。”

    晏殊爱享乐，早就想来观澜享福了。

    ......

    送走心满意足的晏殊，范仲淹本以为可以回去了，却不想，朝臣哪会放过他？

    别看晏殊有意背着人，可是，有心的人猜都猜得出这老家伙打的什么主意。入了观澜，不但立像传世，还有皇帝作文赞誉，谁不眼馋？

    ......

    宋庠抢先靠过来，不无责怪地对范仲淹道：“有这等美事，怎不早说？却是让晏同叔抢了头筹。”

    庞籍最是直接，“客讲，就这么定了。将来置仕之后，再来你这儿养老！”

    而包拯也干脆，“老夫能讲刑讼。”

    庞籍一听，“那我给儒生们讲讲边境的军政连动。”

    他在西北浸淫那么多年，这个最是擅长。

    孙沔、贾昌朝、傅求等人远远地看着那些与范希文交好的朝臣都围了过去，好不吃味。

    孙沔和傅求也想过去讨个客讲的荣职，但是，关系没处好，知道人家不一定要他们。

    ————————

    人太多，范仲淹反倒有点犯愁了。

    要是都来观澜客讲，那他们这些正牌教谕也就不用上课了，把时间都腾给他们得了。

    可是，不接受还不行，都是名臣大儒，还都是与观澜有着千丝万缕的关系，拒绝了谁都不好。

    “我觉得倒不用犯愁。”唐奕安慰道。

    范仲淹抬眼斜了这弟子一眼，“你又打的什么主意？”

    唐奕嘿嘿一笑，“都来呗，让儒生选修，根据个人爱好和志向，选择性地接受专业教育，不是挺好？”

    这个想法唐奕早就有了，只不过一直忙着别的事情，也没花心思在这上面。

    现在，观澜除了诗赋、经义、策论、时政这几门正课，也就唐奕的财税课，还有他和王德用老将军的战略课两门细分出来的学科。

    要是硬往里添，民学的数术、化学、物理也勉强可以算进去。可是，儒生们多是去听个新鲜，却是没有认真钻研的。

    可是，现在山门前立起来的柳七公像，一下把文臣名儒的积极性调动了起来。

    这不是正好？正好丰富一下观澜的课种。

    庞籍来开个军政连动课；

    包拯和唐介来开一个刑讼课；

    宋庠来开一个修史纪要课；

    富弼来开一个政务潜通之类的；

    嗯，再让文扒皮来忽悠大伙儿忠君爱国。

    这画面不要太美好吗！

    “......”

    范仲淹一琢磨，也对。

    可是......

    “可是，这么多朝臣来上课，你却把儒生们拆开，让他们自己选课，有点太委屈这些重臣、名儒了吧？”

    ......(未完待续。)