    【还好，只是病毒性发烧，掉了三瓶盐水，准备回家了，希望明天可以退烧，然后还账】

    “你这家伙是从哪里冒出来的？我们实验室根本没有你这个员工，保安，把他这个闲杂等等给我带出去，不准让他再进来了！”一旁的老总连忙大声说道，同时实验室附近的几个保安，就准备抓人了。

    “住手！”贾老板大喝一声，就把那个保安给吓住了，然后就看见贾老板冷着一张脸说道“你让他说，我倒要看看这个外人能说些什么！”

    “董事长，不是什么外人，我是公司的一名研究员，负责的就是锂离子电池的研究，同时，我也亲眼看到，这两年的时间里面，公司内部，尤其是研究室内一片乌烟瘴气，这里面的都是一些自甘堕落的混蛋，就没有几个真心真意在研究电池的！”

    “唯独我和几个朋友，想要做一番研究，可是这姓何的家伙，卡住不给我研究经费不说，还把我研究出来的成果给弄消失了，现在也不见踪影，他们要不是想要我来撑场面，他们早就把我给开除了。”

    “我刚才听到您问，为什么有很多人没穿工作服，结果这个老混蛋说什么放假了，以前都穿着，这就是放屁，除了总公司有人来检查之外，就没几个人正儿八经的穿过工作服，也没有人在做实验，放着价值几亿人民币的设备生灰。”

    “因为这些家伙，有90%都是公司领导的亲戚朋友，是他们拉进去混工资的，有些人甚至连小学都没有毕业，还有人连字都不认识一个，居然成了研究组的组长……”

    “带下去，把这个人给我带下去！”老总的脸色白了，连一旁的贾老板都不顾了，直接命令保安带人走。

    而这些保安在看到老总下达死命令之后，就同样也不管贾老板的命令了，开始试图强行将这个年轻人给带走。

    “我看你们谁敢，都给我住手，让他说！”贾老板愤怒的说道，但这些保安却根本不管贾老板的命令了，开始强行试图带人走。同时，周围这些研究员们，脸上同时露出了凶狠的表情，看着我们的贾老板。

    “你们敢不听我的命令！”贾老板怒了。

    “董事长，有些事情你不清楚，就不要瞎问，待会我会和您解释的，把他给我赶出去！”老总也彻底不管贾老板了，干脆的下达命令道，眼看着这个仗义执言的年轻人就要被强行带走了，同时贾老板也要被这上百个研究员给围住。

    “砰！”一声响亮的声音，瞬间震撼全场，站在贾老板身后的一个壮汉，手中面无表情的举着一把手枪，枪口对准天空，刚才那声枪响显然是这个壮汉手中发出的。

    与此同时，贾老板身后的五六个壮汉，也各自掏出了自己手中的枪械，将贾老板团团围住，保护了起来。

    开什么玩笑，自从上次出了问题之后，贾老板对于自己的安全，可谓是慎之又慎，身边的几个人个个穿着西服，拿这个公文包，看上去似乎是秘书，但其实全部都是精锐保镖。

    而且还是有持枪资格的精锐保镖，在他们确定敌人会对保护对象构成威胁的时候，是有权利直接开枪的。

    这几声枪响显然把这些人都给镇住了，唯独老总嘶吼道“把他给我带出去，这些家伙不敢开枪，他们不敢伤人！”

    听到老总这么说，这些人才回过神来，继续开始行动。

    这位老总话倒没有说错，在这些人对贾老板发动明显攻击，对贾老板又生命威胁之前，他们确实是不能开枪的，否则麻烦就大了。

    不过这不代表不可以动手。

    老总的话音港港落下，一个拳头就直接砸在了他的脸上，这位老总的牙齿瞬间被打飞出去了两颗，同时一个膝盖狠狠的撞在这位老总的腰上，然后他就感觉腰间一酸，整个下半身就失去了知觉，痛苦的摊到在了地上。

    与此同时，还有两个保镖，宛如电影里面的成龙一般，直接跳到了附近的设备上面，踩着设备一阵腾挪，就以迅雷不及掩耳的速度冲到了那个年轻人的身边，一拳一脚下来，那两个拖人的保安，就直接被打趴下了。

    如此强悍的战斗力，把这些人都给吓坏了，现场明明有200多人，但全都被吓的呆若木鸡。

    “抱住头，蹲下来！”为首的保镖大声命令道，这些人就乖乖的全部抱着脑袋蹲了下来。

    “好了，你可以继续说了！”贾老板的脸色铁青，他居然在自己的地盘被自己的员工给围攻了，这传出去简直是一个天大的笑话，太TM的丢人了。

    “我靠，这也太酷了！跟演电影一样！”年轻人兴奋的感叹了一声，然后道“其实我要说的刚才都说了，这里的研究员，最少有90%，都是他们几个高管的亲戚和朋友。”

    “因为研究员的工资最少，也有每个月2000元，这成了全东广省最好的工作，这些渣渣就把自己的亲戚朋友一个个给弄了进来，反而把原本那些踏踏实实做研究的研究员给开除了出去，最后全部都变成了渣渣了。”

    “这些家伙，50%以上都是初中以下的学历，剩下的全部都是高中生，唯独有一个大学本科学历的，就是那个何教授了，他是老总的一个远方表亲，但他什么屁事不干，最喜欢的干的事情，就是从我手里面夺走我的研究成功。”

    “我明明已经研究出来了一种锂电池的配方，虽然无法达到索尼的标准，那好歹也能够持续运行70分钟。于是我想申请一笔资金，继续扩展我的研究，结果一分钱没给我不说，还反而告诉我，我研发出来的产品，已经是公司的专利了，我从此和这个配方再也没有任何关系，让我不准再研究了，更不准说这是我研发出来的，简直把我气得爆炸了！”

    “这些人全部都是混蛋，这个该杀！”年轻人脾气很是火爆的说道，说的周围的人全都勃然色变。

    “他说的都是真的吗？”贾老板扫了眼蹲在地上的研究员们，这些研究员自然全都拼命的摇头，没人敢承认这些。

    “那好，那就试一试！”贾老板随手点了一个距离，自己最近的研究员，这还是个研究组长，然后贾老板问道“我问你个最简单的，你把元素周期表给我背一遍好了。”

    “……”这个研究员脸色一片茫然，似乎根本没有听懂贾老板是什么意思。

    “元素……周期……我想想，您让我想想……”他弱弱的说道。

    “你想屁吃，你天天在公司里面吹嘘，说你小学三年级就到社会上混了，结果领到的工资比那些大学生们还要多，读书屁用没有，还是有关系最重要，这不都是你说的话！你不就是这个混蛋的内侄吗？”年轻人直接把对方的老底给揭穿了。

    “这些家伙……”贾老板气的整个人都快疯了，连元素周期表都背不出来，还跑过来研究充电电池，这简直是天底下最搞笑的笑话了！

    “你们还有谁？还有谁能把完整的元素周期表背出来？我保证，这一次就不追究他的责任了！”贾老板怒道，结果半天的时间，只有一个人弱弱的举起手，贾老板一看，原来是刚才那个何教授。

    “你不算，你给我蹲着！”贾老板骂了一句，对方就乖乖的蹲了下来，之后，陆陆续续又有十几个人举手，表示自己能背出来。

    “这些就是剩下的10%，他们也知道，一点懂行的人都没有，会漏馅的，所以像我这样的人就被招了进来，给他们充当门面！”

    “只不过这些混蛋很快就和他们同流合污了，除了我几个朋友之外，全部都是渣渣，空有一身本领，也不做任何研究，每天就在那里混吃等死！”这年轻人嘴巴像机关炮一样，砰砰砰的将所有人都给打到了，更让那些人恐惧的瑟瑟发抖。

    “你叫什么名字？”贾老板忽然好奇的问道。

    “我叫王传福，对了董事长，从今天开始，我不干了，我辞职了，我要自己创业去！！！”王传福往地上啐了一口，骂骂咧咧的说道。