
　　这应该就是梅洛天庭的后山。

　　也是真正的后花园，即便没有园丁，可依然称之为人间仙境不可。

　　刚刚在路上，沐玄就发现这里的路，有着一层层绿荫苔藓，而路途中，经过一片池塘，池塘中盛开着荷花。

　　池塘波澜不惊....

　　有许多野生鸟类遨游此处。

　　其中一只彩色斑斓的蝴蝶飞舞来到鹤熙的食指上，而食指处涂着淡粉色的指甲油，搭配上她一头银发。

　　还真有一些另类呢。

　　可能，鹤熙也有一颗少女心吧。

　　沐玄是这样认为的。

　　“我年轻时认为，蝴蝶是宇宙间最美的生物，比起天使，我更愿意成为一只蝴蝶，直到有一天...”鹤熙面无表情的诉说着自己的曾经，蝴蝶也渐渐受到她的影响一般，慢慢的脱离她的玉指，朝着空中飞去。

　　可，在飞行的途中，不知为何，这一只蝴蝶身上居然莫名其妙的冒出一团生生不息的火焰，火焰的出现，把它彻底融化，化作火芯陨落地面.....

　　“你杀死了一只蝴蝶.....”彦看见这一幕，不由脸色微变。

　　鹤熙却转过身来，不以为然的说道：“蝴蝶吗？？华烨在我面前把一名美丽天使战士烧成了灰烬，而我就在旁边看着，无能为力......”

　　“你知道吗？？那种感觉.....可不比蝴蝶真实！！”

　　“尤其是伴随着那一声声惨叫....”

　　“每一声惨叫，代表她的绝望，而实际上你看起来，比她更加绝望....甚至，每一个叫声，都会钻入你的耳中。”

　　“让你做不知道多少夜的噩梦....”

　　“当然，后续结果并没有那么残忍，可我确实目睹那一刻。也许，上天给的东西很公平，或者眷属我们女天使。”

　　“改变了这一点，她没死！可她说过，她体验过那种灼烧的疼痛，不会在想第二次！她很坚强，却又很脆弱。”

　　“我最近这几千年学了点东西，但不知道你什么水平！”

　　唰唰！

　　水平两个字一落下，只见鹤熙从自己的腰部拔出一把不同的利刃，该利刃的剑柄之处，写着一颗湛蓝色的宝石。

　　而同时，鹤熙也渐渐的出现十个自己。

　　每一个的配置都和鹤熙本人一样。

　　这让彦不由一怔，道：“分身之术？？最早见于蓝星的斗战胜佛，而分身本身的肉搏战力非凡，可却失去一些东西！！”

　　“是一种擅长用来迷惑敌人的杀手锏！”

　　“嗯....不错！”

　　“沐玄也会，虽然没有你多。”

　　“不过，这用来当做考验的话，确实很有一套！”

　　“那都只是传说，其实没传闻中那么夸张，至于沐玄的分身之术....你可以把他的当作我的一样对待！”

　　“因为没什么区别！”鹤熙却淡淡一笑。

　　她很想给彦来上一句，你老公的分身之术其实就是我的。

　　可这话一旦说出口，反而又会引起彦和沐玄的夫妻不合。

　　而且自己也不能挑明那么多。

　　说着，自己不仅仅送了一把星命，还把星命绑定我的天基系统，给沐玄维持吧？

　　这话一说出口。

　　任何人都会怀疑自己和沐玄的关系吧？

　　当然，可以解释清楚。

　　可解释是一个麻烦的东西。

　　索性取消这一点。

　　“1.2.3.4.5.6.7.8.9.10！哇靠，一次性分身出十个！！厉害啊！！而且每一个真长得一模一样，身材，三围，颜值！！这技术，厉害！”一旁的蕾娜看着鹤熙的分身，犹如一个好奇宝宝一样，认真的数数。

　　最终给出一个很高的评价。

　　鹤熙继续说道：“可不仅仅如此.....分身的作用不仅限于观看和给人产生错觉！！而是给你一种真真假假，虚虚实实的幻觉。”

　　“而且.....这里的每一个分身，都是血肉之躯！！可不是一打就散的....”

　　嗖！

　　砰！

　　彦也明白这一点，手中握着一把利刃，但这一次利刃依然是烈焰之剑，不过似乎已经被她升级过的，当作专属配剑。

　　彦看着这些分身，她没有一丝胆怯，也没有一丝慌张。

　　握着手中的烈焰之剑，充能一次，对着四周的分身爆发一道范围性冲击波。

　　可，这一道范围性冲击波爆发出来，效果并不好。

　　这十个分身似乎预料这一点一般，在她爆发的那一瞬间，十个分身，十双翅膀，同时朝着天空飞去。

　　离开这一片范围区。

　　让彦的冲击波打空，掀起一层层灰尘。

　　这把鹤熙给看得一脸懵逼，拍打一下身上的灰尘，道：“不是吧？你这第三代战法不太合适吧？”

　　彦没有说话，而是握紧烈焰之人，追上分身，对其一个分身一剑斩去。

　　鹤熙的那个分身也以剑来回应。

　　形成一次碰撞。

　　碰撞下，这个分身瞬间消失不见，就像鬼影一般。

　　彦急忙做出警戒的姿态。

　　而，其他分身中两个瞬移的来到彦身后，对彦一同刺去。

　　彦侧身闪开一个分身的突刺，对着另外一个分身一脚踹去。

　　咻！

　　这一脚力度很足，直接把鹤熙一个分身踹到地上，狠狠的摔倒。

　　“嗯？？速度不错！！有点出乎意料.....”对于彦这个反应，鹤熙终于露出一丝满意的笑容，给出一个表扬。

　　可，这表扬，对于彦来说并不足够。

　　因为她要继承王位。

　　单是一个表扬，并不会改变一切。

　　她需要的是让鹤熙惊愕。

　　不再小瞧她一眼。

　　画面再一次回到天空中。

　　鹤熙的分身手中的利刃进行一次充能，紧接着划破天空，形成一个十字形状，朝着彦毫不客气的轰炸过去。

　　这是烈焰轰炸。

　　是烈焰之剑利用恒星驱动产生的冲击爆炸。

　　比一般的冲击波强悍许多。

　　因为一旦被击中，将会第二次爆炸。

　　是两次连续伤害....

　　看着这一道十字冲击波，彦深呼吸一口气，紧握着烈焰之剑充能，打出一道不亚于十字冲击波的冲击波。

　　轰轰轰！

　　砰！

　　两道冲击波摩擦....

　　形成一次爆炸。

　　把鹤熙的分身全部击退，彦也击退数米之远....

　　但确实已经抵消双方的差距。

　　可刚抵消，根本没有一点值得彦庆祝的时间，鹤熙其他分身再一次卷土重来，这让彦刚喘一口气，又不得不再一次躲闪。

　　和这些分身擦肩而过....

　　一时间，她处于极端的弱势阶段。

　　几乎没有一点可以破局的样子。

　　“捅死她....把她捅死！！”不仅仅如此，彦还没有收到任何的打气，反而是蕾娜的一阵煽风点火，对着鹤熙的那些分身助威的呐喊着。

　　这叫彦那叫一个气啊！！

　　捅死自己？？

　　还让你一个人占有沐玄是吧？

　　去你大爷的！！

　　一想起，怒火中烧，彦也不再躲闪，而是静下心来，找准鹤熙分身再一次出手的机会，对其一剑刺去。

　　嗖！

　　唰！

　　这一次，彦的剑没有偏移，反而很直接，刺穿鹤熙的一个分身，分身溅射出一阵鲜血，慢慢的化为虚无。

　　“血？？”彦微微一愣。

　　分身有血？？

　　彦有些愣住。

　　可，愣住时间并不太多，因为鹤熙其他分身再一次扑袭而来，彦不得不再一次集中精神，手中的烈焰之剑直接弹射出去。

　　嗖！

　　又一次刺穿鹤熙的一个分身，连同该分身后续的分身，一剑双杀...

　　大量的鲜血喷出。

　　从天而降，形成血雨。

　　彦彻底的凌乱了。

　　分身居然有血？

　　这不可能吧？？

　　而且，四代神体，是几乎不可能出血的。

　　为什么....

　　鹤熙的可以？

　　等等....

　　彦想起一点，之前自己利用凯莎银翼时，击杀沐玄的那个分身，似乎好像也喷血了！！

　　这两个分身是一种？？

　　彦很快的明白了。

　　这分身不同。

　　和孙悟空的比起来，不是一个级别的。

　　每一具分身都是血肉之躯。

　　这也是为什么之前自己错杀沐玄时会惊慌失措的一个原因，会出血，有实感，就像另外一个鹤熙一样！

　　这什么黑科技技术啊？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第274章：蕾娜：“捅死她！”免费阅读。https://xs.23sk.com 