
　　早起。

　　谢籀去早朝。

　　桓樾还能练八段锦。

　　她状态很好的，尤其练的时候感觉儿砸和她一块练。

　　有个七八个月的胎儿一块练、是不是特别萌？比七八个月的婴儿还有趣。

　　宫娥、媳妇、在一边战战兢兢的看着，总算看娘娘停下来。

　　早上还算凉快，一群人服侍着娘娘收拾好，是真的美！

　　蕙卿以前是看娘娘眼睛亮，现在眼睛变柔和了，但浑身在发光，怀的一定是个宝贝！

　　强氏和窦氏一块进宫来看她。

　　桓樾请她们一块吃早饭，还在集贤亭里。

　　强氏看她心情好，高兴极了！就是要这么大气！

　　窦氏乐。别说早朝吵翻天，桓娘娘没自己捋袖子去就不错了！

　　不过这事儿她自己去还不合适，反正那么多人呢。

　　关于关爱未来母亲这事儿，各种阴暗的心理不说，至少一半人是能理解的。

　　强氏就超赞！

　　所谓相夫教子，女子这么重要的事能不教？她以后如何做个更好的母亲？那有些当娘的就不是很懂，慈善司可是特别学过，也没将事情搞的很复杂。

　　送个木盆，让她每天洗干净，木盆也拿出来晒晒，这是多大个事儿？

　　有光天化日的洗吗？有叫男人看着吗？

　　男人随地尿的还不少，那才是不要脸！

　　有内侍跑过来回禀、哄娘娘开心：“伏鼎臣、黄点、陈克、好多人怒赞娘娘！还有人喊娘娘这是母天下！”

　　强氏点头：“可不是吗？”

　　内侍说：“伏鼎臣的文章最好，口才也最好，怼的……”

　　又一个内侍跑过来回禀：“曾秉给怼到吐血昏迷了。”

　　桓樾哟：“这对仲伟不太好吧？”

　　内侍笑道：“没事，吴王说他大概回想起过去办的糊涂事，一下愧悔难当；又说不至于，曾秉一代大儒，他的成就有目共睹。宋王夸伏鼎臣，说年轻人就该如此，而不是畏首畏尾，一辈子糊涂！其他人要心胸开阔，有则改之无则加勉。”

　　桓樾好乐！

　　吴王是骂老头糊涂！

　　宋王是夸年轻人干得漂亮！

　　伏鼎臣中状元，照惯例授翰林院修撰。榜眼、探花授编修。

　　级别不高，但在翰林院！

　　伏鼎臣大概是如鱼得水！平时不怎么作，还挺乖巧。

　　年龄大了都会变的成熟。

　　但伏鼎臣年轻，又一步登天，他可以任性！想乖巧就乖巧，想不乖就不巧。

　　看，这有事儿吴王、宋王都护上了！

　　朝中大概皇太子都没这待遇！

　　桓樾觉得伏鼎臣像气运之子，很好玩。在翰林院呆几年，再出去练几年，再看情况。

　　窦氏看她胃口好的。

　　强氏也多吃了点，今年红薯多了，红薯粥随便喝。

　　又有内侍飞奔而来：“急报！郑王的船即将靠岸！郑王和永穆公主都平安！”

　　窦氏兴奋！

　　真是好天！

　　好热的天！

　　今年的银杏树好像都长大了不少。

　　这是三棵雌树一棵雄树，雌树和雄树长到一块了，好像雄树也挂果了！

　　今年的银杏肯定比往年还多，到时收银杏还得小心点。

　　桓樾说：“圣人万岁！”

　　又有内侍飞奔而来：“急报！吕小将军杀到惪勒国，生擒其国君、太子等，惪勒国亡！”

　　众人齐喊：“圣人万岁！”

　　不管惪勒国小，它做大石国的爪牙，灭它就是喜事！

　　捷报到朝中，在这边也能听到那边的震动！

　　之前还有人叽歪的，说打惪勒国怎么着，求和？

　　战报既然敢宣告惪勒国亡，那就真的踏平！

　　吕家父子，再立战功！

　　从乌奴国打到惪勒国，吕温仁真是猛极了！他才十五岁！

　　窦氏感慨：“这不得出个最小的大将军？”

　　桓樾说：“天热，对伤口不利，多准备些药材支援。”

　　内侍立即跑了。

　　朝中还在怀疑，桓娘娘惦记的只有将士的伤。打仗哪有不伤亡？

　　那不是理所应当的！

　　吴王回禀：“臣已经准备好药材，有高静准备接应。”

　　当今点头。

　　怕大石国又突然袭击，哪怕聚集一帮土匪。

　　大赵打下惪勒国，收获有了，不想付出更大的成本。打大石国、慢慢来。

　　吴王准备的极严谨，不会全在朝中讲出来。

　　有些人才想起来，吕家打仗能这么顺利，少不了吴王在兵部的调度！M.23sk.com

　　大家都为这事儿忙起来。

　　慈善司那点事儿、看着没这个重要。

　　虽然有人、就那么大心眼非要盯着东宫，他可盯着，哪天将他眼睛挖了。

　　当今是真高兴！儿女平安归来，老父亲高兴，留着儿砸喝酒。

　　一块到翠微殿喝酒。

　　谢籀忍了。

　　谢籧很乐意。严淑老跑到他府里就很烦，他没别处可去，能在父皇这儿多拖延就拖着。

　　当今觉得严淑挺有耐心：“她在搞什么？”

　　谢籧木着脸：“说是数学。”

　　脑子又不好使，弄不懂是不敢问他，去找别人问。就有人怀疑他不行。

　　对于这些想象丰富的，谢籧并不在乎，就是严淑真的很蠢。

　　当今觉得：“那不错啊。”

　　谢筑最小（在那三个弟弟还不能来玩的时候）最活泼：“不知道四哥带什么好玩的回来？”

　　谢籀问：“红薯，吃不？”

　　谢筑点头，和父皇说：“听说红薯产量是不错。”

　　当今问：“你去种红薯？”

　　谢筑点头，一点不含糊。他有封王，他种地和百姓自然不一样。

　　谢籀和父皇说：“惪勒国那环境好像适合种红薯，不如就种红薯。”

　　当今喝着酒看着二郎，继续说。

　　谢籧插一句：“二哥的意思是，将惪勒国那块地方完全变了，也不分给百姓？”

　　谢籀点头：“不可能分给惪勒国的百姓，那些人最好迁出来。外边不是伤亡惨重？由他们补充。”

　　谢筑也听懂了。

　　惪勒国和大石国挨着，肯定要将那地方打造好、对付大石国。

　　惪勒国的人都赶走了，和大石国的联系就断了。

　　谢筑说：“再换一些人去种地，和挖坑差不多？”

　　谢籀说：“惪勒国的矿不少，咱要留给后代慢慢挖。种红薯，囤粮！”

　　当今点头。再看谢筑，去种红薯小了点。

　　谢籧不敢请这个旨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第481章，喜事连连！免费阅读。https://xs.23sk.com 