    阴阵将鬼气聚拢在一起，其中那些鬼婴更是嘶声怒吼，将更多怨气释放，形成一股强大的力量，与勾魂索生撞击。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    鬼灯笼尽数解体，四分五裂，但叶少阳也被鬼气所震，感觉喉头一甜，一口血喷了出来。

    天师血可不能浪费，叶少阳也是节省，不等那口血落地，将太乙拂尘向前一扫，恰好将血接住，尘尾一抖，在身后凌空写下一道敕令符，对着另一方向飞来的鬼灯笼推去。

    又是一波震荡，叶少阳被震飞出去，在地上滚了一圈，爬起来，抬头看去，鬼灯笼尽数破碎，心想也值了。

    一个身穿青衫的少年，当空落下，双臂挥动，将那些之前关在鬼灯笼里的鬼婴尽数吸收汇聚，组合成一只硕大的鬼影。

    仍然是婴儿形象，脑袋裂开十几道口子，应该是鬼魂组合留下的痕迹，只是看上去很像是伤口，嘴唇外翻，露出两排纵横交错的犬牙，看上去很有点触目惊心。

    要是胆子小的看到，怕是当场要吓死了。

    叶少阳摇摇头，目光抬起，朝那鬼婴后面的少年看去，一眼就认出来，他就是叶小烁！

    虽然死去十年，但是他看上去还是跟照片上还差不多，只是老了点，看上去二十几岁，身姿挺拔，长的还有点小帅，怪不得被那些鬼称作“金童玉女”，只是……那个“玉女”去哪了？

    叶少阳环顾左右，没有找到。

    “你……不该回来的，更不该来这里。”叶小烁看着他，淡淡说道。

    叶少阳笑了笑，“怕我把你们鬼仙村灭了吗？”无错网不跳字。

    叶小烁冷笑，双臂张开，操控那只鬼影朝叶少阳扑来。

    叶少阳后退一步，拿出墨斗，拉出朱砂红线，划破指肚，以血滋润，将之前画好的七道灭魂符贴在上面，拉住红线，用力一弹，一道红光，带着七道灭魂符凌空飞去，在与鬼婴相遇之前，叶少阳双手结印，红光一闪，击中鬼影，化作三纵三横血网，将鬼婴暂时锁住。

    那七张灵符却在叶少阳结印操控下，向上而飞，围住叶小烁，旋转起来，不断施加着法术威力。

    叶小烁冷冷一笑，道：“雕虫小技。”浑身一震，鬼力爆，与法力相抗，然后伸出二指，从七张灵符中摘取一张，扔到一边，这张符立刻法力消失，飘落下去。然后他又去摘第二张。

    与此同时，那巨大的鬼婴厉吼一声，鬼气震荡而出，不断将困在身上的血线崩断，叶少阳展开茅山凌空步飞奔过去，赶在最后一根血线断开前，将一张神符贴在它的脑门上，退后两步，双手结印，口中念道：

    “九曜顺行，元始徘徊，华精茔明，元灵散开；流盼无穷，降我光辉，诛尽妖邪，九星齐明！”

    九星神符！乃是他最近从天书上学会的又一道神符，随着咒语的念动，灵符上金粉流动，汇聚成九点星光，分别打向鬼婴身上九大鬼穴。

    在一片恐怖的轰鸣声中，鬼婴硕大的身躯分解裂开，化作烟雾，叶少阳立刻挥动太乙拂尘，一阵罡风扫过，鬼影消散。

    几乎在同一时间，叶小烁那边响起一阵电闪雷鸣之声，巨大的雷电划破长空，打在叶小烁身上，同时也照亮了山谷，令远处那些鬼魂一个个趴在地上，把脑袋埋在双腿间，仍然感到双眼被亮光刺得生疼，不住哀嚎起来。

    叶少阳嘴角露出诡笑，自己方才画了两张神符，一张用在鬼婴身上，另一张则混在了六张灭魂符中，伪装成七符定魂术，引他摘取。

    实际上那一张是神符术中的“都天雷火符”。九天神雷，是一种玄灵之力，存在与青冥之中，再强大的法师都无法操控。

    九天神雷有诛杀一切鬼妖邪灵的特性，而“都天雷火符”一旦与邪气接触，就好像形成了一个强大的避雷针，立刻能将神雷引来，斩杀一切邪物。

    “啊……”叶小烁在神雷中上下翻滚，出痛苦的哀嚎。

    叶少阳退到一边去，喜滋滋的看着，等着神雷把叶小烁打碎，突然间，一股恐怖的怨气从山峰蔓延而下，集结之后，猛然托住了神雷。

    只有一瞬间，但是叶小烁却抓住机会，身影迅弹开，就地翻滚，眨眼间奔行出几十米远。

    接着怨气被神雷打散，但由于失去了目标，神雷也很快消退，回到九天之上。

    “叶少阳，好！”叶小烁声音冷，被神雷打得皮开肉绽的身体里，不断冒出黑色鬼气，将自身遮盖，过了几秒钟，鬼气汇聚，又被他吸收。

    叶少阳震惊现，之前俊俏的叶小烁，变成了一个头蓬乱，一根粗棍支着脑袋的恐怖形象，龇牙咧嘴的看着叶少阳。

    他的真身，又出现了！

    叶少阳缓缓吸气，心中骇然至极，这家伙被神雷劈到重伤、逼出真身，没死不说，看上去还有一战之力，这家伙修为究竟强到什么地步了？

    不过更让他骇然的，是山顶正在生的事：

    在一股怨气的熏染下，那棵银杏树的树冠缓缓收缩，枝叶紧凑在一起，居然形成了一张脸的形状，五官模糊，但是看上去隐约是个女人，山岩震动，红色的液体，不断从岩石缝隙里冒出来，逆流成河。

    一个恐怖的声音，从山体内部出，像哭又像笑，声声刺激着叶少阳的耳膜。

    这是……有大家伙要出山了？

    所有“鬼仙”尽数跪在地上，对着山峰叩头，用十分敬畏的口吻不断喊着：“恭请仙娘驾临！恭请仙娘驾临……”

    卧槽，看这派头，这个什么仙娘，不会是个鬼寇之类的大煞星吧？无错网不少字

    “妈了个巴子的，这下麻烦大了。”叶少阳暗暗骂了一句脏话。

    “叶少阳，你不简单，居然引出了闭关中的仙娘。”

    叶少阳呸了一口道：“什么仙娘，我看是鬼母还差不多。”

    他本是这么随口一说，叶小烁眼中，却是闪过一丝惊讶的目光，被叶少阳捕捉到，心中一动，不会真猜对了吧？无错网不少字