    宁小天这边想着，柳二龙那边的单方面殴打也已经接近尾声。

    “嘭。”水晶沙蝎被拎着尾巴重重砸在地上。脚下，五指深的深坑内，水晶沙蝎八脚朝天，脚尖微微发颤着。

    两条大前螯软趴趴的坠地，抬都抬不起来，一副马上要死的样子。

    “阿满，解决了。”柳二龙散去武魂真身，抬头朝着宁小天挥手。

    “来了。”宁小天立马跳了下去。

    稳稳落地，来到柳二龙身旁。

    看了眼阴影内那道裂缝，又看了看不远处那尚未烧完的“蚊香”，宁小天沉吟了片刻，开口道：“三元，要不还是帮我将这头水晶沙蝎重新挪个地方吧。那洞里鬼知道还有没有其它魂兽。”

    “而且，我这引兽香的香味，现在应该已经飘远了。我有点担心待会吸收魂环的时候会有其它魂兽跑过来。”

    有柳二龙在，来个一两只他倒是不担心，怕就怕等会来一群，那就糟了。

    安全第一，还是小心点好。

    “也好。”柳二龙微点头，秀指抹了抹落在眉角的发丝，继续道：“我们刚才来的方向，有座火山的半山腰上，不就有个不小的洞穴么？咱们去那吧。”

    宁小天略作思考，点头道：“可以，那处洞穴在向阳面，视野比较开阔，很方便观察周围情况。现在又是午后，太阳毒辣，地底的魂兽不会乱跑出来。”

    “嗯，那走吧。”

    柳二龙点点头，拖着如烂泥般的水晶沙蝎奔跑起来，水晶沙蝎八脚、两螯顿时随风摇摆，轻盈的就像一张白纸，嘴里不停地吐着泡沫，很难受的样子。

    真惨...宁小天摇摇头，连忙跟上。

    不多时，两人走进洞穴。

    将水晶沙蝎到地面，两人四处勘察了番，柳二龙率先开口，“这洞穴里干燥的很，也没有其它魂兽出没的痕迹，应该很安全。阿满，你赶紧杀了它吸收魂环吧。我去外面帮你盯着。”

    “好，三元，麻烦你了。”宁小天点点头，掏出匕首，走到水晶沙蝎身前。

    水晶沙蝎如今已经完全晕了过去，只有口腔外不断冒出的泡沫能判断这是只活物。

    绝地反杀这种事，没机会了。

    “嗯。”柳二龙轻声回应，转身朝着洞口走去。

    “离开庚辛城近2个月了。今天终于如愿以偿了啊。”宁小天深吸一口气，将匕首对准水晶沙蝎双螯之间的外壳缝隙处，狠狠插进去。

    粘稠的黄色液体顿时喷涌出来。

    没有多作挣扎，水晶沙蝎很快没了声息，一枚黑色魂环升腾起来。

    见此，宁小天连忙盘膝坐下，运转轮回诀。

    魂力运转间，仅过片刻，悬浮在水晶沙蝎尸体上的黑色魂环便朝着宁小天头顶飘去，随后自上而下，缓缓套进宁小天身躯，并逐渐缩小。

    浓郁的紫黑色气息也在这过程中自魂环中流窜出来，不断朝着宁小天双掌间悬浮的拳头大小日月星辉塔武魂涌去。更有一抹深黑色的浓郁气息，宛若涓涓流水一般，涌向宁小天眉间。

    霎时，宁小天身躯微微颤动起来，眉头皱起。

    他只感觉有股极其霸道阴冷的气息在不断侵入他的脑海，企图将他的意识搅碎。

    “万年魂兽的灵魂冲击。”宁小天脑海中不由想到这种可能。

    而就在此时。

    “啾啾啾...”阵阵轻吟声自宁小天脑海中响起，那声音极为尖锐，仿佛饱含着无尽的怨念，他只感眉心像是被某种尖锐物刺中了一般，有股撕裂感。

    很凉，还有点痛。

    “呵，天真。”宁小天稳住心神，精神力瞬间调动，涌向眉心。

    以他现在的精神力，加上魂骨护持，区区万年魂兽的怨念，根本造成不了什么威胁。

    而事实也正是如此，随着宁小天的精神力突然暴动，那一道深邃的怨念瞬间被崩散，漆黑的气息反而化做一道温暖的白色暖流，萦绕在宁小天额前。

    那暖流极为舒适，让宁小天不由眉头舒展，露出浅笑。

    而下一刻，套在宁小天身上的黑色魂环，也已下沉至腹下三寸之地，并迅速压缩，直到融入体内。

    宁小天身体顿时猛地一颤，一股磅礴的能量正顺着全身经脉横冲直撞。

    那股力量太过庞大，很快就将宁小天的全身经脉填满，让他的身体不由地膨胀了几份，肌肤滚烫发红。

    “给我转。”宁小天不再迟疑，静心聚神，全力运转轮回诀。

    淡淡的白色光辉从宁小天体内溢出，将他的身躯映的皎洁生辉。

    “看来是没事了。”守在洞外的柳二龙看着宁小天的背影，见他的身子不再颤抖，气息也平稳下来，忧虑的神色也是消散，转头继续环顾四周，神态认真。

    在这关键的时刻，她不允许有任何生物靠近，打搅到宁小天。

    时间一分一秒消逝。

    不知道过了多久，宁小天身体四周的皎洁白光像是被某种力量拉住了一般，全然向着腹下武魂内敛，随即消散。

    黄紫紫黑，四枚魂环开始一圈圈自武魂底部升起，随后又没入武魂内。

    再然后，连武魂也渐渐虚幻，直至消散。

    宁小天缓缓睁开双眼，他打量着四周，露出讶异神色。

    视线内，竟是五彩缤纷的世界。

    空气中弥漫着大量点点红光，还夹杂着许多更为细小的其它颜色荧辉，有蓝、有紫、有黄....五颜六色，四周墙壁也变成了黄褐色。

    宁小天低头看，是莹白的颜色，“这似乎是我的身体，是我体内的魂力。”

    他吃了一惊，暗道：“这是幻之空间技能？还有破脉之瞳？不对，我并没有主动使用...”

    “但这情况，实实在在的是精神力依附在了自己身上，跟我的头部魂骨技能幻之空间类似。有点像灵魂出窍。灵魂出窍...”宁小天像是想到了什么。

    迈开步伐，试图走出身体。

    根本走不出去。

    灵魂出窍，看来是想多了。

    “这周围的一切，是我的精神体看到的世界？”宁小天抬头，若有所思。

    “这些颜色，应该是天地能量的颜色。”他转身看向篝火，是深浅不一的红色，“果然，红色代表的是火属性。”他又抬头看向墙壁，“黄褐色代表着土属性，好神奇...”

    原著唐三在海神岛将紫极魔瞳提升至瀚海境界后，头部魂骨被瀚海乾坤罩强行融合强化，进化成了瀚海头骨。紫极魔瞳也借助自身强大的精神力超脱了肉眼束缚，达到更高层级的心眼境界。

    在这一境界，庞大的精神力无孔不入，没有任何幻境或者物体可以抵挡。精神力所及之处，皆可凭心眼窥探。

    我现在这个情况，倒是有点类似...宁小天沉吟了下，暗道：“而且还融合破脉之瞳勘破经脉，观摩魂力的能力。似乎还有所进化，连其它天地能量也能看清了。”

    “远点不知道能不能看清楚。”宁小天这般想着，转头看向洞外。

    大约二十米开外，柳二龙此时正施施然地蹲坐在太阳底下，时不时看向四周，神态谨慎，时不时又转头看向洞内。

    “果然是红色的。”宁小天呢喃。

    “不过，柳二龙的武魂明明是火龙，魂力应该是红色的，怎么会夹杂着其它属性的颜色，尤其是心脏和血管位置。”

    “难道是隐藏在血脉中的杂质属性？”宁小天不由想到蓝电霸王龙家族与生俱来的武魂天赋，龙化。

    “柳二龙的武魂变异后失去了龙化能力，难道是这个原因？还是说，是上几代她那一脉存在近亲结婚遗传下来的身体缺陷？”宁小天思考着种种可能。

    过了一会，他摇摇头。

    “想这么多干嘛？我又不是蓝电霸王龙家族的人，还是先考虑考虑自己吧。”

    想到这，他看向更远方，黄褐色揉着红色，宛若朦胧的油画。

    “看来以我目前的精神力，还达不到所谓心眼的境界，能看清的距离也不远。路还很长啊...”宁小天摇摇头，回过神看向自己的身体，观察身体的变化。

    “咦，我的头部魂骨，颜色加深了。”

    宁小天眼前一亮，这说明魂骨内的能量更浓郁了，魂骨的年限又提升了。

    “是因为吸收的魂环是来自宝石类魂兽的原因？所以魂骨能量才一下子提升了这么多，看浓度，比之前起码高了5000年年限。”宁小天不由想到某种可能，暗道：“如果是这样的话，那我之前的猜测很可能是对的。”

    并不是只有外附魂骨才能随着魂师的成长而成长，其他魂骨也可以。

    “只不过，这对魂骨和身体的契合度要求，应该极高。”宁小天感叹：

    “这就跟前世的骨髓移植和换血手术是一样的道理，得血型极为匹配才行。若是不匹配，就会出现排异反应，轻则发烧昏迷、贫血出血，重则脏器功能衰竭，甚至暴毙身亡。”

    魂骨也一样。

    若是跟魂师属性极其匹配，便能与自身血肉相连，与身体融为一体，跟着魂师共同成长。若是不匹配，那就像是身体穿了一件牛逼的白板装备。

    品质和强度再也没有提升的可能。

    当然，也不完全如此。

