    “总之我不放心你带着孩子在盐城！”凤卿尘说道，“这里离着木城，按照白虎的脚程，不过两个时辰，我赶过去也来得及！”

    安易赶紧摇头，等到消息来再赶过去，算下来就要耽误一天的脚程了。

    在水城的北齐军随时会攻打木城。

    凤卿尘这样做实在是冒险。

    但是安易也知道，她与孩子留在这边，凤卿尘肯定不放心，也就说只耽误一日，她简单将城里的事务梳理一下。

    安易写了一个毒鼠的方子交给了新上任的城府，让他按照配方配制老鼠药，全城撒药。

    城府立刻应着。

    第二日一大早，一行人向着忘川城而去，脚程快的话，傍晚也就能到达。

    在路上，凤卿尘还是建议安易带着孩子先回凤凰城，毕竟那边是鸾王朝的都城所在，有十万守军，要比忘川城这边安全的多。

    安易却不同意，她还是担心凤卿尘，在忘川城至少能照应着一点。

    两人在马车里正试图说服着对方，就听见车外响起一声惊呼，然后就是骚动声。

    安易掀起帘幔来望出去，就见前面围了一群人，将出城的路都挡住了。

    “去看看怎么回事？”凤卿尘冷声吩咐了冷九。

    冷九赶紧前去，一会儿回来禀报说道：“回禀王爷，前面有个人暴毙了，挡住了主街，要不然咱们换条路走？”

    安易问道：“暴毙了？什么症状？”

    冷九说道：“是中毒死的，衙门里这会儿已经来人了！”

    安易一听，就要下去瞧瞧。

    凤卿尘拦住安易：“咱们要尽快赶路，不然天黑之前到不了忘川城！”

    安易虽然想去瞧瞧那暴毙之人，但是也知道凤卿尘的时间宝贵，也就忍住好奇心，让冷九带着人从小道出城。

    从盐城到忘川城，这一路还算是顺利，就是不知道为何，路上遇到了好几起死人出殡，安易的右眼皮也是一直再跳，她总觉着有些不吉利。

    到了忘川城之后，天色已经暗了，凤卿尘简单的吃了一点东西，骑上白虎先回水城。

    将凤卿尘送走之后，右眼皮一直跳不停的安易特地去找了云之南算了运势，却是大凶之兆。

    “你求的是鸾王朝最近的运势？”云之南问道。

    安易点了点头。

    云之南皱眉，看了那卦面，“从卦面上看是有横祸，难道是有意外之灾？”

    安易皱眉，反正自从她从盐城回来，心绪一直不宁。

    安易派了薛灵璧前去水城，密切关注水城动向。

    一连三日，薛灵璧送来的消息都是平安，凤卿尘的攻城计划十分的顺利，薛灵璧还在信中说，如果顺利的话，五日之后就能攻下水城。

    安易却还是不能安心，因为最近她右眼皮越发跳的厉害，有的时候半夜也惊醒，总觉着有大事儿发生。

    这一日清晨，安易刚起床，秦嫣然就前来禀报，说是孟庆德求见。

    如今孟庆德已经是忘川城的城府文书，总管忘川城的医疗与教育，这么一大早前来找她，应该有重要的事情。

    安易简单的收拾了一下，前去了大厅。

