    艾米莉亚继续担任执政官？

    谁赞成。

    谁反对。

    莱克做事向来喜欢直来直去，走那么弯路，说那么多客套话没意思，还是简单粗暴一点好，最起码能省下说废话的时间。

    时间就是金钱，金钱就是生命。

    这话一出。

    会议桌上的三十六名吸血鬼议员都纷纷不由自主的变了脸色。

    但……

    艾米莉亚这一派系的十二位吸血鬼议员在震惊之后，浮现出的是惊讶之中带着亦是高兴的表情。

    而剩下的，属于马库斯和维克多的那二十四名吸血鬼议员却是纷纷脸色顿变，震惊之中带着不敢置信与愤怒的表情。

    属于马库斯阵营第一人的卡特兰更是如此。

    卡特兰目光直接看向艾米莉亚：“这是长老的意思吗？”

    艾米莉亚目光平静：“我丈夫的话，就是我的话。”

    卡特兰压制着内心的愤怒：“三大长老一个执政，两个沉睡，明天将会是马库斯长老统治的时代，这些规矩是艾米莉亚长老和马库斯长老还有维克多长老共同制定的规矩，我们吸血鬼一族能够平稳到如今，就是因为这个规矩。”

    疯了。

    真疯了。

    莱克骤然笑了一声，吸引了卡特兰的注意力。

    卡特兰看去莱克。

    莱克嘴角上弧，双眸微眯，湛蓝色如深海的双眸之中似乎有一道雷霆闪过：“卡特兰议员，这么说，你对于我说的话，是反对喽？”

    卡特兰感受着那隐约包围着自己的那股杀气，强撑着：“明天是马库斯长老所统治的时代，这是规矩，这是让我们存活到如今的规矩。”

    莱克哈哈大笑：“好。”

    卡特兰瞬间皱眉。

    莱克打了一个响指，会议桌上的激光投影装置瞬间透出一个画面：“那如果我说，马库斯和维克多都将在今晚谢幕呢？”

    “什么？”

    卡特兰大惊失色，和其他同样是如此表情的议员们一样，纷纷抬头，看向那投影在墙壁上的画面。

    实时卫星的画面图。

    维克多庄园的实时卫星图。

    “这……”

    “狼人！”

    “天啦。”

    “那是……”

    “卢锡安？”

    “他不是死了吗？”

    “……”

    画面之中，来自联邦国顶级4K高清通讯卫星的技术支持下，这此刻发生在维克多庄园中，无数人狼与吸血鬼轰杀在一起的画面无比的高清。

    卢锡安直接从正面对维克多庄园发起了进攻，根本，就没有一点儿打算从地道里面偷偷溜进去的想法。

    为了明天唤醒仪式而来的护卫马库斯和维克多的护卫士兵更是被人狼给拖进了绞肉战场之中，那几十名吸食过迈克尔·柯文鲜血的人狼更是如入无人之境一样，接二连三的斩杀着庄园中的吸血鬼，几乎，一条通往庄园主厅的血路就要被卢锡安带领的人狼大军给杀出来了。

    卡特兰双眸赤红，怒瞪艾米莉亚：“该死……”

    “昂！”

    “轰！”

    莱克目光冰冷的看着被龙爪高高捏住举起来的卡特兰，目光环视这那几名在会议桌上起身的吸血鬼议员，随即看向高举的卡特兰：“看，就好好看，有什么话，等看完了之后在说。”

    咚！

    这一次莱克可没有向第一次那样轻拿轻放了，而是直接撤去龙爪手，任由卡特兰毫无形象的掀翻自己的椅子咚的一声砸在了地面上。

    不仅仅会议室里面有投影。

    地下室里面也有。

    “哇！”

    “爹地好威！”

    小棉袄凯瑟琳抱着饮料，顺便还从四次元口袋里面取出了之前让侍女做好的爆米花，忽闪着小星星，看着投影在地下室墙壁中那会议室的实时画面，如果仔细看的话，也能够看到在会议室同步上映的维克多庄园大片。

    这是小棉袄哀求莱克的，毕竟，地下室太无聊了，弟弟又是个蠢东西。

    莱克无法对听话且懂事的小棉袄说不。

    至于逆子？

    除了小棉袄偷偷的给点外，谁敢给他送吃的，莱克说斩谁就斩谁。

    逆子大卫看着投影画面中上映的这一幕，也是看呆了。

    他是蠢，但蠢不表示就傻，最起码，逆子的智商还是有的，毕竟父母的基因摆在那边，看到这一幕，逆子大卫就知道莱克和艾米莉亚想干什么了。

    小棉袄忽闪着小星星：“意大利沃尔图里家族自称吸血鬼皇族，等到爹地和妈咪干完这一票，我们也是皇族呢，我就是大公主了，娃哈哈哈。”

    大卫有些心惊，而且还有些不敢置信：“老妈怎么会同意他的计划，这太疯狂……嗷！”

    话没说完。

    大卫就捂着自己的脑门痛叫了一声。

    小棉袄凯瑟琳看去大卫：“闭嘴，我愚蠢的弟弟，看，就好好看，有什么话，等看完了之后在说。”

    大卫：“……”

    你别以为我不知道你在学那个家伙的说话语气。

    小棉袄说完之后，内心狂喜，哇塞，这说话方式，酷酷的，爹地威武。

    会议室中。

    莱克坐在首位，在他的视线之中，尽收这三十六名吸血鬼议员的表情。

    杀鸡才能儆猴。

    莱克在选择杀鸡的对象。

    实时画面中。

    卢锡安带领的人狼大军势若破竹，不断的推行着人狼大军通往维克多庄园的道路，尽管吸血鬼那边也尽出主力，一些普通的人狼根本不是他们的对手，但胜利的天平也已经朝着卢锡安那边划去了。

    第一，死亡行者的主力全部被克莱文带出去，给反包了水饺了。

    第二，艾米莉亚将自己那一派系的作战吸血鬼也按照所谓的约定，提前撤出了维克多的庄园之中了。

    如今在维克多庄园之中与人狼大军展开厮杀的就只有那少的可怜的死亡行者，还有马库斯和维克多的作战吸血鬼。

    这些人死了就死了。

    就算现在不死，等到艾米莉亚再次执政之后，这些吸血鬼也会摇身一变变成所谓的叛军。

    只不过……

    就在这个时候。

    一名冷艳的吸血鬼捂着自己受伤的伤口来到了古堡之外了。

    一名侍女急忙走了进来，低声，走到莱克的边上说着：“先生，外面有个叫做瑟琳娜的女子，她要见你，受伤了。”

    莱克眉毛一挑，直接看向某处投影：“凯瑟琳，去门口，带人。”

    正在地下室中看的津津有味的凯瑟琳立马起身，朝着地下室的通道那边走去，随即停下脚步，看向禁闭室中的大卫：“我警告你，把嘴闭上，要不然，我打死你。”

    说完。

    凯瑟琳咻的一声，消失在了地下室的楼梯处。

    过了一会儿。

    化作魅影，直接出现在古堡门口的凯瑟琳看到了腹部受伤，脸色惨白惨白的瑟琳娜。

    瑟琳娜见到凯瑟琳说道：“卢锡安……”

    凯瑟琳直接搀扶起瑟琳娜，速度如风，直接化作残影，将瑟琳娜抱到了地下室，嘭的一声，铁栏打开，大卫躲闪不及直接被后撞到了墙壁上。

    大卫怒气蹭的一声就上来了。

    我没说话，也没叫。

    凭什么打我？

    大卫正欲开口的时候，目光随即看到了被凯瑟琳放在床上，然后从自己四次元口袋里面取出疗伤药水朝着瑟琳娜腹部伤口涂抹而去瑟琳娜。

    “瑟琳娜！”

    大卫双眸一直，出现在了床边，一脸紧张和困惑的看去床上的瑟琳娜。

    但……

    凯瑟琳一脚踹出，嘭的一声，再一次将大卫送到了角落，随即手指：“闭嘴，在说话，我打死你。”

    大卫：“……”

    疗伤药水涂抹到了瑟琳娜的伤口处，后者顿时呻吟了一声。

    但……

    瑟琳娜脸上的苍白也好了几分了，最起码，受伤伤口处的狼毒似乎被压制住了，属于吸血鬼的自愈能力基因也重新开始上线运转了。

    下一秒。

    恢复了一些元气的瑟琳娜握着凯瑟琳的手臂说道：“卢锡安，卢锡安打算……”

    凯瑟琳直接打断微微笑道：“他打算一锅端，放心吧，我爸爸早就有准备了，你没发现，你上来的时候，山里面没有一个吸血鬼守卫吗？”

    瑟琳娜：“……”

    大卫：“……”

    不同于瑟琳娜的震惊，蹲在墙角，额头上发青的逆子大卫则是震惊于另外一件事情，那就是，他似乎发现，他的女神瑟琳娜似乎也参与到了他此前一直看不起的老爸的计划之中了。

    疯了吗。

    你可是维克多的女儿啊，就这么直勾勾的认贼作父了吗？

    大卫有些搞不明白，就如同一直搞不明白，为什么他老爹那么牛掰，为什么不明说，非要等他作死之后才显露出来。

    瑟琳娜皱眉：“你爸爸知道？”

    凯瑟琳嗯了一声，随即，问了一下瑟琳娜还疼不疼了，然后便拉着瑟琳娜离开了禁闭室，咚的一声，重新将禁闭室的铁栏给关上，然后从四次元口袋里面掏出另外一个小板凳，让瑟琳娜下去。

    随即。

    凯瑟琳朝着瑟琳娜示意了一下，指着那投影在地下室的大屏幕：“看，这边也才刚刚开始，喽，吃爆米花吗？很配哦。”

    瑟琳娜看着投影出的会议室画面，还有那卫星实时监控的画面，沉默了一下，低头看着递过来的爆米花，摆了摆手。

    下一秒。

    瑟琳娜目光落在了再一次跑到铁栏那边，跟她们隔着一个铁栏的大卫：“大卫，你这是怎么了？”

    凯瑟琳眼珠子转了转。

    “这个啊……”

    “……”

