    在秦锋提出给秦正文扫墓后，不管是秦兴旺还是秦刘氏倒是均不曾阻拦。

    但他们二人也都不傻，不可能瞧不出来此乃秦锋为躲避干活的借口。

    躲得了初一，躲不了十五。

    秦刘氏宽宏大量，秦兴旺却是放下碗筷教训，道：“你叔回来后，你们少不了还得仰仗你叔，到那时，这些活儿你们想干也用不上你们了，明日祭拜完你爹回来，帮着你娘把没洗净的衣服都洗了。”

    还想干不用他们干了，好像谁一生下来就稀罕干活似的。

    秦锋倒也不做辩驳，微微笑着道：“听爷爷的。”

    明日就要见分晓了，何必在现在逞口舌之快。

    有人帮忙教训秦锋，秦刘氏自只需当那个好人就行，自鸣得意地构想道：“大嫂，锋子，你们别担心，大哥不在了，正业往后不管趋于哪种地位，都会代大哥好生照顾着你们的，等正业回来，锋子读书，经商，学手艺都行。”

    这是还没用到秦正业的时候，秦刘氏才会说的如此好听，若真用到时，可就不见得了。

    紧接着，话锋一转，随之又道：“只不过，锋子年纪不小了，总得学着自立，像大哥那样考到近四十岁才中秀才，正业倒能养得起大嫂，可锋子他也就失了尽孝的机会了，依我看等正业回来锋子还是学着经商，或学门手艺，尽早立起门户才最紧要。”

    还以为等到秦正业回来才会原形毕露了，没想到现在就已经藏不住了。

    他爹秦正文十岁才随着五岁的秦正业启蒙，秦正业读了两年就读不下去，秦正文也只得随着秦正业辍学。

    之后，秦正文几乎一直都是白天下地，晚上读书，所有的书都凭自学，能于四十岁中了秀才已算颇有天分了。

    以秦正文作比，往深论那是在拿秦正文和秦正业类比。

    秦正文白天下地，晚上读书，却也并不会仅局限于四书五经，只要带字的东西他爹都会翻阅，知识渊博，学富五车，提起任何话题都能引经据典侃侃而谈。

    早在没中秀才的时候，就被村里人称之以“秦秀才”了。

    反观秦正业不学无术，游手好闲，在村里风评差的很。

    在秦正文中了秀才即将参加会试前，秦刘氏一度被村里的长舌妇指指点点的出不了门。

    后来秦正文失足落水亡故，秦刘氏才终能略微抬起些头来。

    现在眼看着秦正业就要飞黄腾达了，秦刘氏扬眉吐气，脑袋昂的都快成大公鸡了。

    可惜，事关重大。

    细枝末节都关乎于秦正业此行能否成功，在秦正业没回来前她也不敢把此事到处宣扬，也只能在家里与几个知情者提现做些炫耀了。

    不管怎么说，秦刘氏，包括秦兴旺都已经认定他们家即将靠着秦正业翻身了。

    秦刘氏自信满满，秦锋笑着道：“婶儿说的极是，侄儿没本事，往后还得叔叔多提携着。”

    简单几句，秦刘氏更加心花怒放。

    饭后秦刘氏也许是因心情大好，也许是觉着她干活的次数屈指可数了，总之是还帮着秦李氏擦了个碗才回去。

    若搁在往常，这绝对是不可能的。

    次日，秦锋买了些香烛，纸钱，与秦李氏一块去了秦正文的坟地。

    秦正文的坟地就在秦家村村外两三里的地方，秦家村的秦姓族人几乎都埋在这里。

    据说秦家村的老祖宗是在唐朝之后举家搬过来的，经数百年的开枝散叶，才终有了当下数百口子的规模。

    还据说，秦姓族人还是唐时翼国公秦琼秦叔宝的后人呢。

    是不是的，也不过是来自于村里老人的口耳相传，也没什么明确的文字记载，也有可能哪一辈先祖为给自己脸上贴金，乱认祖宗也说不准。

    从一堆坟茔中寻找到秦正文的，秦锋摆上香烛纸钱，跪下砰砰砰磕了三个响头，这才开始把带来的之前一张张点燃。

    恭恭敬敬，认认真真，一丝不苟。

    他既借着原主身体穿越，那势必就该把原主父母当成自己的来孝顺的。

    烧了纸钱，秦锋又起身拔掉了秦正文坟头的荒草，收拢了坟茔周围的荒土。

    之后抬头张望，所及之处皆是密密麻麻的坟包，坟包几乎挨着坟包的，过来祭拜下脚的地方都寻不到了。

    秦李氏道：“秦家数百年的先祖都埋在这里，这还是因隔几代就有村里老人做主出面号召大家伙儿捐些土地出来，若是不然，秦家这祖坟早就埋不下了。”

    怪不得他那婶子把给他父亲修坟地作为他叔叔飞黄腾达之后的必选条件之一呢。

    几百年发展下来，有能力的会以祖父辈，父亲辈，高祖父辈再起坟地迁出祖坟，没能力的只能是一代一代往里面挤了。

    毕竟土地于普通人家来讲太贵了，活人都找不到种粮食的地方，又到哪寻埋死人的地儿。

    看来，此事的该规划到他近期的计划当中来了。

    他既有这个能力，就不能让他爹一直住在这么拥挤的地方来。

    只是还没影的事儿，秦锋也没有现在就与秦李氏说，只搀扶着秦李氏的胳膊，道：“娘，我们回吧，等七月再来。”

    七月十五上坟扫墓，东西南北家家户户机会都会操办。

    秦锋扶着秦李氏走出没多远，秦飞便气喘吁吁跑了过来。

    迎面相遇，秦飞上气不接下气，一时说不上话来。

    秦飞这个时候过来，秦锋倒是隐约猜出了几分。

    只有秦李氏被蒙到鼓里，问道：“小飞，你怎来了？家里出了何事？”

    他们出来祭拜秦正文家里那是知道的，若不是出了什么意外之事，秦飞也不用这么着急忙慌地来这里寻他们。

    须臾功夫，秦飞暂时调匀了气息，一脸苦大仇深，道：“燕军进应天府了，娘听到消息就晕倒了，爷爷让我喊你们快些回去。”

    燕军行动挺迅捷的嘛，这么早就进去了？

    消息一出，秦李氏错愕不已。

    秦锋倒是淡然，毕竟都是意料当中之事。

    “你爹呢？”秦李氏问道。

    秦飞回道：“还不知道，当下应天府乱作一团了，城里往出来跑的人很多。”

    秦正业若被燕军抓了，那可就出不来了。

    “先回去，回去再说。”秦锋道。

    此事还是得从长计议，即便是他在朱棣那里有功劳，还得小心处理才行。

    稍有不慎，就得惹自己一身腥。

