    红裳舞姬狼狈起身，费力咳嗽了两声，手中匕首一翻，直直袭向姜芃姬的面门。

    姜芃姬刚才那一脚的力道，搁在正常人身上，早就胸骨碎裂殆尽了。

    反观此人，只是左胸冒出一片清淤，嘴角挂了点儿血迹，气息略有急促罢了。

    瞧她的攻势，竟然丝毫没有势弱，反而越打越勇。

    姜芃姬见她这般，好笑不已，浑身上下全是破绽，这样的人战五渣还想刺杀她？

    谁给这人勇气？

    姜芃姬眸色一凛，迅雷不及掩耳之势劈中此人手腕，夺下她的匕首。

    红裳舞姬不甘示弱，另一手成爪抓向她喉咙。

    姜芃姬蹙眉，闪身避开，但衣裳躲不及，宽大的袖子被抓成一缕一缕。

    这时候，直播间的观众才发现红裳舞姬的十指指甲诡异伸长，足有三寸，银白色，指尖尖锐无比，难怪姜芃姬的袖子被她抓住，直接撕开，要是被她抓住了脖子或者划伤了脸颊……

    观众们颤抖不已，为姜芃姬感到后怕。

    【飘飘羊】：妈呀，这里不是古代世界么，为什么还有武侠玄幻元素？

    【沉默寡言黄少天】：这是练了九阴白骨爪吧？会不会一爪子抓破天灵盖？主播小心！

    观众又是紧张又是担心，作为当事人的姜芃姬倒是淡定，瞧了眼那指甲，心生嘲讽。

    嗯嗯，这指甲的确挺邪门的。

    红裳舞姬哪里肯罢休，一击不成再来一击。

    嫣红舞衣随着动作而飘动，让人不禁感慨，纵然知道她招招致命，依旧为之着迷。

    这到底是武，还是舞？

    姜芃姬表示，不是舞也不是武，只是辣鸡而已。

    红裳舞姬出手愈来愈快，但总能被姜芃姬轻松化解躲开，缠斗越久，她越是气恼着急。

    渐渐的，她没了耐心，原本绝美的容颜闪过几分狰狞。

    “贱、、/人，去死吧！”

    姜芃姬好笑回答，“凭你？不够格。”

    内室狼藉一片，动静已经传到了外头，众人不以为意，以为是里面的人酣战激烈。

    刚刚脱衣准备睡下的杨思也被惊动了，他披着衣裳出来，听到外人的谈论，心下一个咯噔。

    旁人不知，他还不知么？

    自家主公分明是个女子，如何能与那个红裳舞姬颠、、鸾倒、、凤？

    更别说闹出这么大动静。

    “不好！”

    杨思心中冒出一个可怕的猜测，连忙取了佩剑，疾步跑向营帐。

    正欲进去，自家主公呵斥声从内传来。

    “出去，别碍事！”

    杨思脚步一顿，伸出的手停在半空，气氛有些蜜汁尴尬。

    几乎是同一时刻，舞姬居住的营帐传来阵阵惊恐的尖叫，惊动了一众兵卒。

    “发生了什么事情？吵吵嚷嚷的，一个一个皮痒欠揍了？”

    管束舞姬和歌姬的女管事闻讯赶来，发现众人皆是花容失色，她心神疑窦，挤开众人，顿时就有股寒气自脚底直冲大脑。明明帐内燃着炭火，她却有种如坠冰窖之感。

    原来，帐内躺着一名身材婀娜窈窕的佳人，衣裳被人脱得干干净净，鬓发凌乱，全身上下不着寸缕，脸的位置却是血肉模糊，分明是被人用刀子割掉了整张脸皮！

    “这、这是春儿？”此时，人群传来一句颤抖的话，“春儿的腹侧有一颗红痣……”

    她们朝女尸腹部一瞧，同样的地方，果然有一颗暗暗发黑的红痣。

    “糟了！”

    管事回过神，吓得腿软。

    春儿是所有舞姬中舞艺天赋最好，容貌最美的，一向是领舞的不二人选，更是台柱子。

    如果眼前这人是春儿，那么今夜在酒宴上大放光彩的人是谁？

    众人也想到这个细节，顿时吓得瘫软在地。

    难道说晚上她们配舞的人，不是活人是春儿的魂魄？

    “蠢货，有人替代了春儿的身份！”

    管事斥骂一声，连滚带爬朝主帐跑去，希望还来得及。

    “主公，奴有要事要禀告主公，出大事了！”

    哪怕是军营重地，但管事也管不了那么多了，要是时间晚了，她会死得更惨。

    “谁在外头喧闹？”

    帐内，许裴正与几位心腹商谈，好不容易有了头绪，外头喧闹不停。

    “回禀主公，外头那人是管理舞伶的管事。”

    许裴脸色一黑，其他部下神色更是难看。

    这些心腹并不赞成许裴随军带着舞姬，不过因为舞姬是用来拉拢收买人的，他们也睁一只眼闭一只眼。如今却闹出这么一桩事情，一介低贱的舞伶管事也敢在军营喧闹不停。

    简直吃饱了撑着，活得不耐烦了。

    许裴也是怕了几位心腹说教，只能硬着头皮问，“将她带进来，吵吵嚷嚷成何体统？”

    管事被兵卒押了进来，刚到帐内，管事扑通一下跪了下来，苍白的唇瓣不住地哆嗦。

    “主、主公，领舞的春儿，早就被人剥去了脸皮，死、死了——之前献舞的春儿，是假的！”

    听到这话，许裴第一反应是柳羲竟然如此暴戾凶残，杀人罢了还剥人脸皮。

    稍稍一想，如坠冰窖。

    其他心腹也是吓得魂不附体，柳羲有危险！

    “主公，速去救人！”

    谋士心脏强大，稳定心神，做出反应。

    许裴也顾不得其他，直接带着佩剑去姜芃姬的营帐。

    短短几个呼吸的时间，两人交手不下百招，姜芃姬不紧不慢地试探对方，证实了猜想。

    情报已经搜集成功，这人也没必要留着了。

    她滚身避开对方掌风，一手捡起了之前被击落的匕首，情势陡然颠倒。

    “我承认，你的武力不错，不过外来的东西终究是外来的，不是自己勤学苦练又没有一丝一毫的实战经验，空有绝世武艺，照样也只是个废物。想刺杀我？再练个百年吧！”

    姜芃姬左手成刀直袭对方的喉咙，速度竟然已经快得连残影都瞧不见，红裳舞姬只觉得眼神一个错漏，喉咙处传来令人牙酸的骨裂之声，原本应该刺向姜芃姬的匕首，此时从后向前扎进了她的心脏，“你身边有系统，不会死的，欢迎下次再来送人头。”

    意识消失之前，她听到姜芃姬在她耳边如此呢喃。

    魔鬼！绝对是个魔鬼！