    大帐四周响起海啸般呐喊声。

    开原军数次进攻皆无功而返，战兵伤亡惨重。

    近万战兵在汗王宫阵前堆成尸山血海。

    当日，皇太极匆忙举行登基仪式，改后金国号为大清，自称大清皇帝，改元宣统。

    泰昌二年即为大清宣统元年。

    得知此事后，康应乾见平辽侯命不久矣，开原人心浮动，便弃暗投明，率麾下将官投降大清。

    皇太极亲自出宫迎接，封康应乾为大清兵部尚书兼文渊阁大学士。

    宣统元年十一月二十九日，寒风凛冽，孙传庭护送平辽侯往北退走，第一千总部护送，沿途不断有人走失掉队，他们还遭到辽镇家丁攻击，最后返回开原时，只剩一千战兵不到。

    邓长雄与王增斌死战不退，第二千总部两千五百人与骑兵营两千骑，扼守苏子河，掩护平辽侯北撤。

    苏子河溿，邓长雄见到了平辽侯最后一面，刘招孙已是弥留之际，口不能言。

    “孙大人，恨不能早听你建议，让康应乾这奸贼得逞，平辽侯交给你了，邓某先走一步！咱们兄弟黄泉再见！”

    孙传庭黯然流泪，抬头望向邓长雄，见他转身毅然冲向敌阵。

    开原军四分五裂，战兵十去其五，或降或逃。

    皇太极抓住时机，不避夏日酷暑，亲率两黄旗出阵决战，一举击溃骑兵营，阵斩王增斌邓长雄。

    十一月底，清军席卷辽东大地。

    在悟空教教众内应下，抚顺迅速沦陷，清军屠城三日。

    观望许久的辽镇军头觉察到战场形势变化，纷纷加入对刘招孙的讨伐行动，在宣统皇帝率领下，十万大军横扫辽东各城。

    宣统二年二月，袁崇焕死战不降，宽甸坚守三月，弹尽粮绝，破城之时，袁崇焕策马冲入敌阵，力战殒没。

    皇太极下令屠宽甸，将袁崇焕挫骨扬灰。

    二月二十九日，铁岭沦陷，清军屠城，孙传庭率最后三千战兵退守开原。

    ······

    三月初一，八旗蒙古与辽镇联军共计十二万人，围攻刘招孙大本营开原城，皇太极不知道，刘招孙早已病危。

    三月初二，皇太极以康应乾为使者入开原劝降，宣统皇帝表示，此战只为赫图阿拉死难者报仇，为大明皇帝雪恨，不牵连无辜百姓，交出刘招孙即可，余下人等，只要投降，都可为大清效力。

    孙传庭斩康应乾，拒绝投降。

    皇太极大怒，调红夷大炮四十九门，环列开原四面，日夜轰击不停。

    两万包衣与生女真前赴后继，蚁附登城，包衣在盾车掩护下，在城外百米垒起一道土城，土城高过开原城墙，乌真哈超登上土城，用燧发枪与开原军对射。

    最后三千战兵奋起抵抗，使用各种火器射杀清军。

    炮营将工坊所有武器都用在战场。

    新式火箭与红夷大炮对轰，神火飞燕坠地时的呼啸声响彻原野，橘红色的尾焰将黑夜点亮，令人毛骨悚然。

    红夷大炮轰鸣撕破夜空，如猛兽怒吼，宣告辽东汉人的末日降临。

    得知难逃被屠城命运，开原各族百姓自发登上城头，抵抗清军。

    壮丁们抡起石头狂砸蚁附登城的包衣，女人和孩子躲在垛口后面用鸟铳射击远处列阵的敌军。

    一缸缸煮沸的金汁倾泻而下，滚烫的粪水浇落在敌军头上，一往无前的包衣惨叫着坠落云梯，头上只剩森森白骨·····

    清军猛攻半月，开原城仍旧岿然不动，宣统皇帝勃然大怒。

    包衣尸体堆起与开原城墙等齐，护城河面漂满八旗甲兵尸体，河水堵塞不流。

    三月二十六日，平辽侯病死，城中细作将消息传回清军大营。

    八旗甲兵士气高涨，宣统皇帝召集群臣，言称，此乃天命，天亡刘贼！

    次日，红夷大炮在北城轰开缺口，皇太极披甲执锐，身先士卒，率清军与辽镇家丁蜂拥而入。

    开原陷落，孙传庭同三千战兵全部战死。

    破城前一刻，乔一琦宋应星等人潜逃出城，逃往山东。

    安远将军已为平辽侯产下一子。

    乔一琦计划拥护刘招孙之子，继续死战。

    宣统皇帝下令在开原屠城十日，鸡犬不留。

    开原总兵府。

    皇太极亲率镶黄旗巴牙剌来到开原总兵府，准备将刘招孙挫骨扬灰，生擒诰命夫人杨青儿。

    裴大虎率麾下两百卫兵拼死抵抗，清军在损失两个牛录甲兵后，调来火炮轰击，裴大虎、林宇、吴霄、杜度等人全部战死。

    “将刘贼尸首挖出来，带回赫图阿拉受刑！”

    皇太极一声令下，清军越过破碎的总兵府大门，蜂拥而入。

    院中浓烟滚滚，厢房燃起了大火，四面响起爆炸之声。

    黄太极坐下马匹受惊狂奔，总兵府上空升起一朵巨大的蘑菇云，两百多清军被炸得尸骨无存。

    杨青儿搂着夫君尸体喃喃自语。

    布木布泰丢下火把。

    地上的桐油瞬间点燃，总兵府上万斤火药剧烈爆炸。

    一片火光中，诰命夫人和夫君化作苍茫。

    泰昌三年四月，得到刘招孙败亡消息，朝廷立即展开报复行动。

    登莱巡抚袁可立以谋反罪下狱论死，登州三位知县遭受牵连，四月底，天津卫海防道杨镐在自己家中暴死。

    五月，京营进入山东，与祖大寿所率辽镇夹击文登营，驻守文登的两千开原战兵拼死抵抗，最终弹尽粮绝，被数万敌军攻灭。

    乔一琦亲自护送金虞姬母子逃出文登。

    威海卫鹰嘴港。

    目送福船消失在海天苍茫中，乔一琦缓缓举起尚方宝剑。

    “刘总兵，来世再见！”

    ~~~~

    沧海桑田，一梦千年，泪水流干。

    醒来之时，已是天地苍茫，灯火阑珊。

    几里外的火铳爆响仿佛远在天际。

    老宋头背对自己，正全神贯注的煎药。

    周围药香弥漫，刘招孙心中升起一阵久违的感动。

    不知这场噩梦最后是否成真？

    金虞姬也曾躺在这张床上，做了一个很长的梦。

    后来，她的梦都成了真。

    刘招孙心头一紧，望向老宋头消瘦背影，忐忑不安道：

    “攻下来没有？”

    ~~~~~

    上千支蘸满桐油的火箭射在填壕车上，填壕车前面的挡板瞬间被火箭引燃，大火蔓延开来，包衣发出阵阵惊呼。

    督阵的镇抚兵举起大弓，对包衣喊道：

    “不要停！继续填！后退者死！”

    躲在挡板后面的包衣冲了出来，脱下死人衣服，奋力扑打火苗。

    又是一阵密集的箭雨落下，救火的包衣被射成刺猬。

    周围众人见此情景，尖叫一声，朝后面逃去。

    距离汗王宫越近，后金兵的反击越猛烈。

    横亘眼前的是最后一道胸墙，突破这道胸墙，后面只有两条壕沟。

    然后就是一马平川，盾车便可以直抵汗王宫城墙下。

    换句话说，只要突破这道胸墙，后金便将彻底覆灭——至少在孙传庭看来是这样的。

    这是第四道胸墙。

    为攻下前面三道，战兵包衣都付出了惨重代价。

    尤其是包衣，短短半个时辰，五千包衣剩下三千人不到。

    死去的那两千多包衣，一半是被后金弓手射死，还有一半让镇抚兵和战兵用火铳长枪杀死。

    在攻守双方合力打击下，夹在开原军与后金军之间的包衣，以肉眼可见的速度消亡，命若野草。

    他们卑微的生命只值两袋土石。

    “别想着投降建奴，他们会杀光你们，赶紧动起来！填完两袋土石，就可以活命！赶紧填！”

    训导官举着个大喇叭，继续鼓动这些可怜的人。

    东莞仔已经不给蝼蚁许诺银子和女子，只是向他们保证，填壕完毕就能活命。

    其实这也是忽悠。

    按照孙传庭的计划，填壕完毕，还需要包衣当炮灰。

    孙传庭的爆破战术与二十多年后的闯军战法颇为相似。

    崇祯十五年，李自成围攻开封，驱使炮灰上前，让老弱病残抵近城墙，取下一块青砖，返回即可活命。

    因为刘招孙的穿越，孙传庭要提前实践他死对头李闯的攻城战法。

    填完壕后，开原军将集中火炮轰击城墙，打开个小小缺口，然后就让包衣上前挖砖，一人取一块。

    等包衣伤亡殆尽，战兵以盾车掩护，将盛满火药的棺材陶罐塞入城墙缺口。

    火药爆炸时，便是黄台吉的末日。

    ~~~~

    远处传来一阵惨叫，孙传庭回到现实。

    现实和他的计划略有出入。

    躲在木板后的包衣被大火点燃，在地上翻滚嚎叫。

    两架填壕车彻底报废，化作两个巨大火球，被狂风吹动，翻滚着掠过密密麻麻的包衣，与此同时，通道上空再次落下密集的箭雨。

    正在填壕的包衣再也忍受不住，不顾身后长枪威逼，丢下装满土石的布袋，狂叫着四散奔逃。

    很多人落在陷马坑中被尖木桩刺穿，一时没有死去，发出不似人声的惨叫。

    开原弓手跟在包衣后面，对着胸墙抛射，不过由于胸墙遮挡，他们的攻击对后金弓手没什么威胁，反倒是他们自己伤亡惨重。

    燧发枪兵举枪又是一轮齐射，铅子在包衣人群中溅起一阵血雨，无数肠子内脏抛洒在地上。

    惨烈的场面，让狂热的包衣稍稍冷静，他们纷纷掉头，捡起布袋，继续填壕。

    一些人则蹲在地上，狂叫乱喊，精神已经崩溃。

    他们很快被后金弓手和开原火铳兵合力杀死。

    胸墙上空又飞来一阵箭雨，前面填壕包衣被射翻一片，后面的人见状，又要调头回来。

    火铳兵毫不犹豫扣动扳机，白烟升腾，又有几十个包衣中弹倒下。

    “后退者死！填完这次，你们就可以活！”

    ~~~~

    火兵在汗王宫外围垒起了一座土坡，高约两丈，延伸两百步。

    一队火铳兵登上土坡，对着远处胸墙开枪射击。

    燧发枪居高临下攻击，终于改变了战场形势，对面再不能从容射箭。对包衣的抛射也大大减少。

    后面包衣见此情景，连忙拎起土袋往前面的壕沟陷马坑冲去。

    距离胸墙只剩最后三十步，后面督阵的开原镇抚兵吹响竹哨，前面填壕的包衣如蒙大赦，纷纷丢下手中布袋，没命的往后跑去。

    “二十步扔石雷，十步长枪兵出击，燧发枪兵负责掩护，攻克这道胸墙，杀光鞑子！不留一个活口！”

    战鼓擂响。

    在各旗旗队长急促的竹哨声中，二十辆高大厚实的盾车，冒着稀疏的箭雨，无情碾过一具具正在燃烧的包衣尸体，快速向后金兵最后一道胸墙逼近。

