    成年红龙阿萨莱多先是为黑金璀璨的光芒目眩，接着就是难以抑制的恐惧，从遥远的南方横跨大陆奔赴北地，它只是迫于恶龙之母的神谕、顺便想捞点汤水，完全没有想过会直面黑翼之王——之所以闷头屈身另一头红龙，也不过是为了给自己增添几分安全感而已。

    没想到，黑龙皇帝恺撒·坦格里安竟然径直出现在眼前，阿萨莱多现在只想后退，跟另一头红龙站在一起。

    另一方面，在卡多泽心里，某些观念被残忍的撕碎了。

    即使之前就已通过投影神谕见过恺撒的模样，但在潜意识中，它一直觉得红龙是五色龙中最高等的真龙，这种蔑视的优越感来自千百万年、一次次将其他五色龙压制的经验缓缓积累而成——蓝龙无知愚昧、绿龙怯懦虚伪、黑龙狭隘幼稚、白龙一无是处，四色龙的存在只不过是为了对比彰显红龙的高贵与强大，而那些金属龙族的家伙则更是不堪一击。

    直到它见到更强大、更凶猛的个体，卡多泽下意识忽略了黑龙的调侃，强自镇定道：“恺撒·坦格里安，你竟敢独自出现在这个地方，真以为提亚玛特陛下无法降临吗？”

    “怎么不继续说了呢？”

    恺撒扭了扭一下脖子，看着面前的红龙：“在我的眷属面前大肆鼓吹，通过贬低他人间接抬高自己，如此可笑的手段，我猜猜看看，我是否一不小心戳穿你那名为‘骄傲自尊’的脆弱心脏？红龙。像你这样的家伙，我在来艾拉迪亚之前就已经见得够多了。”

    由于自身经历的缘故，恺撒对红龙素来毫无好感，但现在，他却不介意多说一些。

    “莫名其妙。”

    卡多泽自然不会承认恺撒猜中了自己的心头想法，话音落下后它如梦初醒，咆哮一声，扬起龙爪朝着黑龙扫去，口齿间的烈焰也带着一往无前的气势涌出。

    就在传奇红龙动作间，恺撒张开了次元压制，在吞噬提亚玛特真血之后，他的异体龙威产生了超凡蜕变，卡多泽有幸体会到凡人在面对它时的感受，无形的心灵冲击像洪流一般滚滚而过。

    当然，仅凭这个还不足以压垮一位传奇红龙，所以恺撒喷了一口冰息抵消红龙的烈焰，决定先把卡多泽揍上一顿再说——恶龙们的处事方式向来，不打上一顿、评出上下高低，很难坐下来谈事情。

    传奇古红龙卡多泽·塔塔里克，时年九百二十余岁，在艾拉迪亚无论走到哪里都是不容忽视的强者，然而现在却正满怀紧张、慷慨激昂的开始拼命，因为它的对手是新生的异体龙黑翼之王恺撒·坦格里安——艾拉迪亚如今最为强大的黑龙，没有之一。

    几乎就在交手的下一刻，卡多泽就已经出现打退堂鼓的念头，对方的力量与速度太强了，是它平生仅见，比上一代红龙还要更加强大。

    本来按理来说，抵达传奇领域后，肉体力量对战局所产生的影响已经少之又少，这一阶段的真龙大多利用强悍的吐息和多变的法术来进行搏斗厮杀，但这头黑龙不一样，它的力量甚至能够超脱常理，击溃凡人对真龙的认知壁垒，凭着强悍的力量将传奇红龙死死压制，穷追猛打。

    虽然真龙们的肉体力量颇负盛名，但如果仅论力量，无尽星界还有许多比真龙更强的生物，例如恶魔领主、星界鲸、泰坦等等，真龙的强大在于它们是力量与法术的完美结合，尤其是在跻身传奇法术能力达到巅峰之后。

    但恺撒明显就是个长歪了的案例，问题是这个长歪了的家伙偏偏还如此强大，如果不是有着提亚玛特的谕示，卡多泽甚至怀疑这是一头披着真龙皮的泰坦巨人，反正恺撒的模样也与一般真龙也有着偌大差距。

    两头体型庞大的巨龙咆哮着升上天空，而在接近十分钟的延迟之后，伴随着低沉的嚎叫声，两条纠缠在一起的巨型身影又开始笔直而迅速的向下坠落。

    很快，身影分开了，红色的巨龙被撕裂法术、失去平衡飞行的能力，它重重砸落在丘陵地上，形成一个烟尘四溢的深坑。

    除了体型稍微大些之外，不管是吨位、力量还是防御能力与魔法抗性，传奇红龙卡多泽怎么看都不是黑龙的对手，若不是恺撒有着其他打算，最后特意放水收手，这场战斗再持续下去最后掉下去的恐怕是卡多泽被撕裂扭曲的身体也说不定。

    恺撒俯冲跟上，在丘陵地激起龙卷般的尘沙，高速掠过地面的黑龙逼迫倒地的红龙重新站起来，卡多泽现在已经足够清醒了——它不是这头黑龙的对手，即使加上阿萨莱多也是一样，况且那个该死的蠢货到现在为止动都不敢动，想要对付黑翼之王，还得等到提亚玛特陛下亲自出手，或者至少得在其他传奇古龙的协助下才行。

    黑龙咆哮着逼迫这头伤势不轻的古红龙重新站起来，这家伙的身躯好像一下子缩小了一半，之前的庞然气势如今荡然无存，畏畏缩缩地看着眼前落地的黑龙恺撒·坦格里安，它知道对方并非一头标准意义上的五色龙，即使对付起同族来也毫不手软。

    “力量还不错，虽然傻了点，但够强壮、皮糙肉厚。”恺撒盯着它，像看待藏品一样评头论足。

    “……你想要什么？”

    卡多泽抬起头来，虽然遭到巨大的挫败，但红龙的尊严还是不允许它露出任何软弱的姿态，直到现在还保留着最基本的骄傲。

    恺撒说：“如果要杀掉你，早在之前我就不会给你再次开口的机会。”

    实际上由于个人经历，恺撒对红龙怨念颇深，早些年恨不得特意去找两头红龙揍一顿宰掉，以证明自己的强大，不过现在的他心态已经好了很多，也不需要再通过这种方式去证明自己了。

    盯着传奇古龙，恺撒笑了笑，说：“红龙，你得知道，这完全不是我们的个人恩怨，而是某个坏脾气的家伙在乱打一气，我是目标，而你们都只是棋子而已。”