    时光三班制，但不必上晚班，是章磊给女员工的福利。

    章磊催了几回，她不好意思让他等，便还是到更衣室换了衣服。

    电话突然响起。

    她怔了怔，却是一串陌生号码，本地的。她猜可能是些乱七八糟的推销电话，毕竟，这地方她熟悉的人有限。不过她没有拒听的习惯，哪怕是这些电话，她也会跟人家说声“不需要，谢谢”诸如此类的话。

    “学妹。”

    当手机里传来林子晏声音的时候，她有些意外。

    “学长？”她随即想起什么，“不是小白有什么事吧？他的伤怎么样？”

    林子晏那边迟疑了一下，随即笑道：“你又不是不知道他是什么人，这点伤还不太在话下。而且，你们昨晚在一起，他的情况怎样你比我不更清楚？”

    他原意是安慰她，但悠言想到什么，脸上却倏然热了，一股沉重的罪恶感漫上心头，她浑身都在发颤。

    “是这样，我打给你是想说，你的危机解除了。”

    他接着给她解释了楚可的事，对方的身份。

    悠言有些吃惊，但又觉得不太意外。

    “他说，他已经和楚可聊过，你不会有事了，最近再注意下出入便可以，不用担心。”林子晏说。这个他自然是指顾夜白。

    替我谢谢他。悠言本来想这样说。但是，这句谢，放到全天下的人里面都适合，唯独她和顾夜白不适合，太矫情。可是，他们又已经是最熟悉的陌生人。

    “谢谢学长。”最后，她只能谢代为转告的人。

    林子晏接着问了几句Susan的近况，她告诉他Susan在土耳其集训，林子晏笑笑说回头有空等Susan回来，请她俩出来吃饭，便挂掉了。

    这是第一次悠言在林子晏口中听到言不由衷的客套。她知道，即使他再想约珊，也不会通过她。

    他是顾夜白最好的朋友，他有对兄弟的立场。而顾夜白是再也不想看到她了，甚至连电话也不愿给她打，哪怕只有这片言只语。

    她浑身发冷，即将永别的绝望如水把她侵没，近乎窒息却又有股欣慰。

    这是好事。

    因为即使是她自己，也是无论如何不会再见他了。

    她正要将号码存起来，但敲了个“林”字便删掉了。想把号码彻底删除，却终究没下得了手。

    这是和那个人相关的一点东西。

    悠言换好衣服出去，章磊在其中一张卡座上等她。

    看到她出来，章磊微微笑道：“好了就走吧，一起去超市。”

    悠言走过去，“老板，今晚我可以回自己那睡了。”

    她把楚可的事说了，在但没说和顾夜白的关系，只说在同学聚会上得罪了一个有势力的姑娘。

    “另一个学长帮我解决了。就不打扰您了，老板。”她郑重地给他说。

    林子晏这通电话对她来说残忍，但也让她松了口气，她不想在老板和小二那留宿，只想回去自己的脏猪窝。

    那里脏冷得让人难以忍受，却又有种说不出的孤独的安全感。

    章磊盯着她看了许久，最终没说什么，“好吧，路上小心。”

    他阅人无数，怎能看不出她眼中的如释负重。她并不那么想在他那过夜。她说的，他知道，半真半假，但他不能在这时候勉强她。否则，她未必不会一走了之。

    他，还有时间。

    隔天是周末，悠言休假，她去了市美术馆看画。

    顾夜白以外，画，是她生活中那么点爱好，她会留意各种画展的消息。虽然平日里上班，大半都去不了，但所幸这次特大画展就在周末。借来的名画，国内外名家的摹本，最让人动容的是，还有在她母亲生前指点过其画作的宫樟的遗作。

    这位大家非同小可。这看展的人大半怕就是冲着他去的。

    这位画坛大师一生留下的作品不多，但都是精品，而他因患严重风湿，多年关节不展，已很久没有画画，临终前，据说正在创作他此生最后一幅画，没想到，画还没完成便离世。

    后来，他的大弟子把画拿出来，人们发现，那是幅百鸟朝凰图，占了画纸一半便孑然而止。

    这半幅画，恰好五十只鸟，中间凤凰半身，笔意劲脱，风姿盎然，虽然大师晚年伤病，技法上已无法达到盛年水平，然笔法之精妙、写意之高超，仍令人叹为观止。

    宫樟夫人早年离世，宫樟一生无嗣，平生画作所得多做慈善，这幅画后来经市里一位领导牵的线，由一位外籍华人收藏家所拍得，价格接近两个亿。按照大师平生作为，所得款项成立专项基金，由其大弟子看管，以做支持画坛新人培养之用。

    恰G城市立美术馆举行特大画展，拍画者得知，将藏画拿出，以供展览一个月。

    除去和母亲的渊源，悠言本身非常喜欢这位老爷子的画，以及大师之道，可惜这满腔敬意和情感无人可诉说。

    她是自己一个人过来的，Susan不在，这里她没有朋友。她也不可能去约章磊和小二。

    宫樟画前，果然里外数层，好不容易前面几批人走开，她赶紧上前。

    这画果然磅礴大气。

    只是，在驻足半小时，被旁边的人推挤了N回后，悠言心中那份疑虑也到达了极点。

    她知道不该多管闲事，但还是找到了工作人员。

    “你好，请问有什么能帮到你？”年轻的姑娘笑容可掬看着面前这位神色焦急的参观者。

    “宫老的画……有可能是假的。”她迟疑半晌，终于还是开了口。

    声音不大，但立时引起旁边几个经过的男女的注意，都满脸愕然的看过来。

    那工作人员也是被她吓到，一见引起影响，立刻把她往办公室里带。

    屋内，七八个人听完那姑娘的叙述，再看看低头沉默的年轻女人，都惊呆了，其中一个上了年纪的女人定了定，走到悠言身边，神色复杂地开口：“姑娘，这事儿可不能乱说——”

    她话还没说完，有人用力推开办公室的门。

    “谁在这造谣生事！这种话能乱说吗，知道影响多大吗！”对方大声说道，一扇门“啪嗒”的响，让人胆战心惊。

    这时有电话响起，有人愣了下才想起按接听。

    悠言抬头，那是个四十多岁的中年男人，不高，头微秃，脸上几丝横肉，没有一丝在美术馆工作的气质。

    他身旁正是方才那个女工作人员，冷着脸给她介绍，说是方主任。

    这方主任应该是此间最大的领导了，闻讯气急赶来，甚至没让人将她带到办公室密谈。“你好，我没有造谣，虽然我也不敢完全肯定，但这画几个地方都不似是宫老手笔，为保险计，看能不能请些专家来鉴——”悠言顿了顿，却还是再次开口。

    那方主任此时也看清楚“生事者”，勃然大怒，“不敢完全确定？不敢确定你乱嚷嚷个什么？还请专家？专家是你说请就请吗，你是什么人？我警告你，你若敢还在外面乱说，我们就告你毁谤。”

    他说话当口，早把她打量了个遍，从她衣着打扮断定她不会是非富则贵。

    “把她轰出去。”说到这里，他冷冷下命令，细小的眼睛朝办公室里两个女职员瞪了下示意。

    两个人起坐，这时，那个接电话的男职员突然急急奔出，在他耳边耳语了两句，两名女职员这时也走到了悠言身边。

    从她胁下将她半架起来，避开美术馆展厅入口位置，往相反方向拖行出去。悠言没有多争辩，知道这事自己说不了，只能另想他法，正要让她们放开，自己离开，突然，有人惊讶开口：“你怎么在这里？”

    悠言循声看去，也是同样惊讶。

    这对方明显说的是她了。

    迎面而来的两个人，一个是西装革履，另一个套装干练，几天前才有过一面之缘。

    怀安和她的领导。

    这时，那带着几个人正过来迎接的方主任愣了下，“周小姐认识她？”

    怀安没答先问，“方主任，怎么回事？”

    “小事小事，哈哈，”方主任吃不准怀安和这女人的关系，怀安是顾夜白的女朋友，也是楚局爱将，他一向客气殷勤，这时也是满脸堆笑，先行探路，“这姑娘说宫老的画有点问题，大概是个爱画发烧友，有些想象过度，不过是周小姐的朋友，应该是一场误会。”

    “周小姐，您也给她说说，画怎么会有问题？”他说着给手下两个人打了个眼色，让他们把人先放了。

    楚庭樾闻言，脸色微微一变，但他素来涵养，很快一闪而过，只看着悠言道：“你好，我们不久前在咖啡厅见过，还有印象吗？”

    悠言点点头，他说道：“你说这画有问题，有证据吗？”

    “我母……我自小就喜欢宫老的画，对他的画很熟悉，宫老晚年风湿严重，这晚期所作几幅花鸟画，鸟尾都习惯微微上翘，那是用力不逮所致，这无疑有了瑕疵，但也平添了风情，而这幅百鸟朝凰，雀鸟都太稳了，还有其中两朵花，两次着色，看得出下笔的人不满意，想略作修改，但宫老打从五年前开始，虽为病所困，画技看似退步，实际上对创作已入臻境，下笔皆是一气呵成，这些地方说起来大，但看起来极其极其细微，临摹者十分熟悉宫老，几可乱真，但这确实不是宫——”

    楚庭樾一言不发听着，到得这，终忍不住沉声说道：“

    姑娘，我相信你是个爱画者，但单凭一点喜欢，就以所谓推测去揣摩大师画风，断定一件东西的真伪，这是极其不合理的，这画经过正规鉴定，更是宫老嫡传弟子亲手交给我们，无论哪个环节，都不可能出错。我希望你别再乱说，否则，你不仅影响这里的秩序，更让宫老师的弟子蒙受冤枉。

    “毁谤是非同小可的，何况是对这样一名大师。现在念你是怀安同学份上，事情刚好落在我手上，这次我不追究。但你若在外散播谣言，我们只好把移交公安机关，”他说着朝怀安示意，“小周，你和你同学说说，这画是经过我们正规鉴定的，怎么可能有假，让她别在这里添乱了。”

    怀安颔首，把悠言带到一旁。

    “怎么回事？”她声音微冷。

    “怀安，我知道这事看上去……我很荒谬，但希望你们能找专家做个鉴定。“如果担心影响，也许你们可以找几个顶尖的画者收藏家或是宫老生前好友来看看——”悠言说道。

    她眼中的恳切，却让怀安勃然大怒，这一刻，她也不想再与她虚以为蛇，讽刺暗还是明有何区别？

    “悠言，”她瞳孔微微收缩，“你自幼对画有研究？和顾夜白一起这几年，也不见得对画有什么认识吧？”

    “找顶尖的画者，你是想说顾夜白吧，想见顾夜白你直说，我可以帮你约他，当然，他肯不肯见那是另一回事，扯上大师的遗作有意思吗？”

    “我并没特指他，更没有再见他的打算。”悠言解释，但也情知说什么也没用，末了，沉默以对。

    “没有再见他的打算，那为何在他公司附近打工，为何参加同学会，为何让楚卿误会你跟他有点什么，忍不住动你，顾夜白替你摆平了这件事，但唐璜告诉我，他甚至是让林子晏给你做的传达，他连一句话都不想跟你说了。”

    她一针见血的说着，清晰的看着对面这人脸色一点一点的变白。

    悠言知道现在自己的脸色一定很难看，她想告诉怀安，她回G城，在他附近打工，并非想和他再续前缘，同学会她更不知道他会去。

    但这些解释，没用的。

    怀安不会相信。

    “我没有要跟他再见面的意思，这次画的事，我提议请顶尖的画者，只是为了鉴辨，至于你们请他还是其他什么人，这还是看你们。”

    她语气郑重，没有多留。

    怀安冷冷看着她离开，心想，楚可的人怎么不一个失手把她杀了。

    楚庭樾见她处理完，和方主任说了几句，让他注意看管，千万不能出差错，方主任唯唯诺诺答应。

    他和怀安走到一边，淡淡开口，“怎么样？”

    “醉翁之意不在酒，她提出让人来鉴定，是想借故撒泼再见顾夜白，肯定还会生事。”因楚庭樾知道二人的事，怀安也不忌讳作出刻毒评价。

    楚庭樾眼睛在镜片后一片氤氲不明。

    “别说她是胡说无疑，我作为你的领导，肯定站你，这要验也是找别人，不会扯上顾社长。这事你也别跟顾社长说，省得中了她下怀。”

    “自然。她这如意算盘打的好，美术馆答应找顾夜白最好，不答应，她肯定自己找上门去，顾夜白会对宫樟的事有兴趣，但她没想到我、在、这。”怀安一字一字说道。

    楚庭樾拍拍她肩，“你知道她电话地址吗，我让人给她个电话，就说把她联系方式留了，随时联系她，把她稳着，让她先不去找顾社长。其余的，你看着办。”

    “我没有她联系方式，但我有同学知道。怀安颔首，手机翻出“许晴”的名字。

    “没想到我看走眼了，想不到是个会来事儿的，也怪不得那个楚可要动她。就她这种，惹了多少事还不定。”楚庭樾眼皮微垂，淡淡说道。

    悠言做了个决定。在收到美术馆的电话，说领导考虑请专家鉴定，包括顾夜白，到时会请她过去后。

    她打算翌日收工的时候就再次跟章磊请辞。章磊需要找人顶替不错，但咖啡厅人手目前是能忙过来的。

    入职时的压着的半个月工资她不要了，就当对咖啡厅一个小补偿，虽然她知道章磊不缺。

    她知道她答应过章磊，但她不能再在G城呆下去了。

    她不想再成为顾夜白和周怀安这段感情中的鲠刺，哪怕顾夜白对她早已形同陌路。

    只是没想到，这天下午，怀安再次出现在她眼前。

    她把她约到美术馆对面的餐厅。

    “你该感谢我有个清明的领导，”怀安看着她，似笑非笑，“我听他说，等画展办完，有请白和宫老几个老友做一次鉴定的考虑。”

    “谢谢。”悠言颔首，于此她不无感激。

    “到时会请你过去。”怀安淡淡打量她神色。

    “我不会过去，你放心。”悠言几乎立刻说道。

    怀安顿了一下，随即笑了。

    “这话说太满不怕到时打脸？”她一边搅拌着杯中咖啡，一边轻声开口，“悠言，你到时可以出现，自然可以出现，我不阻挠，但是聪明人都知什么该取，什么该舍。”

    “其实不需要等什么到时，你不妨现在就再找找顾夜白，看他是个什么态度，是还会理你还是不给你脸。其实，你应该很清楚，他即使愿意让你靠近，也不是出于真心，更多是什么，你比我明白。如今我跟他说了，他肯放过，反而好。

    我手上有些钱，三百万，不多，但也不少，你如果离开G城，我可以给你。我不是怕你威胁，你威胁不了我，但你在这，我看着烦。”

    当然，你也可以一而再，再而三出现在他面前，但再多两次，这钱你也别指望要了。”她起身，双手撑在桌边，居高看着她。

    “怀安，我知道自己该怎么做。谢谢你的钱。”悠言笑笑，很快起来，就在这时，一声惊叫，她身上一热，却是她起身过急，一个正端盘走来的服务员撞到她身上。

    “客人，对不起，真对不起……”对方慌乱，迭声道歉。

    热汤浓酱洒在肌肤上，辣辣的痛，但看着对方一副歉疚的模样，悠言只是摇头，甚至安慰对方道：“方才正好也有点想吃这个菜，没点，现在可算是尝到味道了。”

    这世上，谁都不容易。

    对方愣了一下，没捺住，笑了一下，又说请她到更衣室，把自己留在储物箱的衣服先给她穿上，她的衣服洗干净了再还她。

    悠言只说不用，对方坚持，盛情难却，她去了。

    出得来，她正和怀安告辞，突然有两个人走过来。

    “怀安，”其中一人有些惊讶，“你怎么会在这里？”

    “妈？”怀安一顿，站起来，随即向对方旁边的中年女人打招呼，“师母，您也在？”

    这是两个打扮得体的中年妇人，一个精明贵气，年纪大一点的那位端庄而慈和，但气质一点不下前者，她朝怀安笑，“老夏出差了，要过两天回来，我和你母亲相约过来看画，先喝个下午茶，再过去，怎么，你和朋友也在这里吃——”

    她说着，目光突然在悠言脸上顿住，笑意也同时凝在了嘴角。

    悠言也是愣住，“师母。”

    但她随即噤声。

    她知道，这个待顾夜白如己出的女人不会愿意看到自己。而自己这个称呼也明显不再适合。

    “你怎么会在这里？”夏夫人淡淡问道，脸上的婉慈也不见了，转为严肃。

    悠言张了张嘴，却不知如何回答，当年，这个师母有多疼爱她和顾夜白，有多希望看到他们厮守一生的，今日，就有多憎她，恶她。

    方才被烫到的地方火辣辣的通，直浇到心上。

    “师母，悠言回来了，我们老同学见个面，也就是这样。”怀安替她出了这个声。

    “妈，”她看向自己母亲，“您陪陪师母，我和……我同学先走。”

    她又走到夏夫人面前，握住她手，笑道：“师母，等老师回来，我们过去吃饭，我可想您的粉蒸肉和红烧肘子了。”

    “好好，”夏夫人拍拍她手，温声道：“到时给你做去。”

    “只是这同学相聚，聚完也就散了吧，不是一块的人不喝一块的茶。”夏夫人目光最终落到悠言身上。

    这也是第一次，悠言在夏夫人眼中看到如淬了刀子的东西。

    她默然低头，和怀安离去。

    “不要再在小顾面前出现了。”出门的时候，夏夫人追了上来，她的声音在后面清晰的道。

    悠言回头，缓缓鞠躬。

    好。她大声回答。

    和怀安出去，她不想怀安看到她的失控的情绪，正想告辞，但怀安明显比她淡定，对这些视而不见，只淡淡道：“我们再到美术馆去一趟吧。今天约你也为公事。”

    见自己疑问，她解释道：“领导让你说说宫老的画，把你说的地方指一指出来。”

    “好。”她答应了。

    二人进了美术馆。

    餐厅里，怀安母亲突然追出来，夏夫人跟出，怀安母亲吸了口气，“让您见笑了，我失态了，几乎就想追过去，让那女人离开。”

    “我听怀安说，当年小顾很爱这个人。她怎么会就回来了，怀安这孩子也不跟我说。”她微微苦笑。

    夏夫人拍怕她肩。

    “她这么大一个人了，肯定有自己的想法，况且，怀安向来沉稳聪明。你也可以放心，小顾不可能还对她有什么，她回来也未必是找小顾。她即使敢，小顾也不会理。我们的徒弟我们清楚。”

    “走，如果你们不放心我们跟过去看看。”

    怀安在人群中十分打眼。高挑美丽。

    二人一下在热闹的美术馆发现了她和路悠言。

    路悠言侧身立着，看不清模样，但一头过肩发，一套蓝色半身裙很好认，

    两个姑娘在一幅画前激烈争执着什么，突然，悠言抬手狠掴了怀安一巴掌。

    力道之猛，怀安连退几步，随即，悠言又说了句什么，往另一个门快步走了。

    所有人惊住看去，而怀安也不似往日，失态地缓缓滑坐到地上，也不在乎别人目光。

    工作人员走过来查看。

    夏夫人二人也是大惊，怀安母亲手捂在嘴上，哎呀一声，率先跑过去。

    “怀安，怎么了？”见四周人看过来，她连忙用身子挡住。

    工作人员这时也认出怀安，惊道：“周小姐—”

    夏夫人这时也过来了，伸手搀扶怀安，“闺女先起来。”

    怀安双眼通红，她脸上高高肿起，但并不在乎，脸色苍白得像纸，唇角却犹自带笑。

    “她说，顾夜白还在管她的事，顾夜白对她还余情未了，她回来就是要把他争取回去。”她看着她母亲，轻轻说道。

