    一口气吞掉了无数灵魂，甚至方圆数百里的天地能量都被抽空。

    这骇人不可思议的一幕，顿时将鹫护法与轩护法吓了个半死。

    此时此刻，王语嫣杀斗宗如杀狗一般简单，谁都无法承受住。

    轰！

    银白色小人现身，没有什么伟岸的气机，也没有至强浩瀚的神韵，只有一种难言的力量，仿佛无坚不摧，无物不破，没有什么可以阻挡，足以打破一切桎梏，贯穿一切阻碍。

    啊！

    一声惨叫，无边黑雾被撕裂。

    轩护法还没有反应过来，便被一道银白色小人横空而至。

    就一下，他整个人发出来凄厉的惨叫。

    而轩护法直接四分五裂，当场殒命。

    “她这到底是什么斗技？”

    另一旁的鹫护法心神剧震，再也不敢对王语嫣出手，想要抽身逃跑。

    轰！

    王语嫣看也不看，一拳打出，一大片的虚空顿时撕裂。

    鹫护法惊恐大叫一声：“云山，你还不出手！”

    那鹜护法双目怒睁，顿时怒喝一声，手掌一挥，一股澎湃黑雾便是暴涌而出。

    可云山见势不妙，拔腿就跑。

    生怕跑得慢了。

    “云山！”望着云山转头就跑的身影，鹫护法仰天怒喝一声。

    “你真要与我魂殿结仇不成！”鹜护法怒声喝道，要是真的再打下去，他一定会和轩护法一样死无全尸。

    王语嫣神色淡漠，眸光一冷，道：“你废话太多了，今天不论是谁，都救不了你。”

    她拳头一出，其面前的空气便是陡然被压缩成一个无形的凹弧，尖锐破风声响起，无形的空气炮在那股力量的压缩下，犹如一枚炮弹般，重重的击打在那缕黑雾之上！

    咔嚓。

    一道清脆的声音瞬间传出，鹫护法还没有来得及惨叫一声，就被碾压成了粉末，化为灰烬。

    鹫护法一身的斗气经过逍遥天功炼化，使得王语嫣的斗气更为浑厚了一些。

    弥漫天际的黑幕，突然间出现了细微的颤抖，片刻之后，黑幕悄然蔓延出几道裂缝，刺眼的阳光顿时倾洒而进，将这片天际的黑暗尽数驱逐而去...

    黑幕迅速消散，迦南学院广场上众人手掌遮着突然洒下来的阳光，半晌后方才抬起眼来，望着那遥遥天空之上。

    天际阳光穿过云层，淡淡的射将在天空上的王语嫣身上。

    然后，她没有在意下方千百二老以及苏千震惊的目光，随即消失在了原地。

    发生在迦南学院的事情，短短几日时间，便是飞一般的传遍了加玛帝国每一个角落，顿时间，整个西北大陆都是为之掀起轩然大波。

    迦南学院的千百二老是巅峰斗宗的实力，而且迦南学院在西北大陆也是有着很大的名气。

    然而如今，却是传出神秘白衣女子，一招打败千百二老，出手取走陨落心焱震撼性的消息。

    这对于无数的势力来说，无疑是一件惊天动地的大事情。

    塔戈尔大沙漠，漠城。

    天气炎热，令人呼吸都有一些不舒服。

    漠城虽然位于迦南帝国边境，可王语嫣最近威名太盛，所做的每一件事情都足以掀起巨大的波澜。

    便是漠城这遥远的地方，也人尽皆知。

    “小炎子，最近这迦南帝国可真是风云变幻啊。”萧厉手掌拍了拍萧炎的肩膀，目光在其身上扫视了一圈，忽而叹息了一句。

    “嗯。”萧炎微笑着点了点头，道：“最近那白衣女子的名号，可是听得我耳朵都要起茧子了。”

    “以斗皇的实力斩杀斗宗，这是何等妖孽的人物啊。”萧鼎笑了笑，露出一道向往的目光。

    继而，萧鼎眼前又浮现了一道白衣人影，当初在漠城见到了那个少女。

    然后，他便笑着摇了摇头，打消了心中这个猜测。

    当初的她才是什么境界。

    毕竟，这个猜测实在是太难以置信了。

    “那黑角域势力错综复杂，听说那药皇韩枫更是八星斗皇强者，却被当是只有九星斗灵的白衣女子，一拳打死。”

    萧鼎连连惊叹，只觉得强者的世界太过不可思议。

    “韩枫.........”

    而另一边听到这则消息的药尘，则在心中掀起了轩然大波，顿时心神失守。

    寂静之中，药老的低低自喃声，忽然的在萧炎心中响起，只不过，那喃喃声中，萧炎怎么听...都有一种到了极点的畅怀与萧瑟之感。

    “老师，你怎么了？”萧炎察觉到药尘不平静的心绪，开口问道。

    “呼。”

    药尘缓缓地呼出一口长气，平复了一下心情，向萧炎说出了他与韩枫的往事。

    韩枫是药尘从小养到大的孤儿，药尘视其为完美的弟子，百分百的信任他。

    然而极端自我的韩枫，心术不正想要抢夺焚决，被药老察觉后，却在慕骨的挑拨下，为了焚决背叛药尘，联合慕骨害死了他。

    望着药尘那略显萧瑟的面容，萧炎心酸一笑，略微迟疑了一下，突然轻声道：“老师，那叛师者死不足惜，就是没有那白衣女子，我也会亲手杀了韩枫。”

    轻轻的声音，却是令得药老顷刻间怔了下来。

    好片刻后，方才使劲的吐了一口气。

    面色说不清是悲戚还是解脱，手掌轻缓而沉重的拍在萧炎投上，低沉得令人略有些心酸的苍老声音，在后者耳边徘徊。

    “多谢了，小家伙！”

    望着药老那副解脱般的表情，萧炎笑了笑。

    “小家伙，接下来便是寻找异火了。”

    加玛帝国。

    一道身影急速掠过天空，云山的身影浮现，一身白色长袍猎猎作响。

    这位云岚宗的上一任宗主神色惊恐，喘着粗气，不放心的回首看了看身后。

    望着身后空无一人后，提起的心方才缓缓落下。

    想着那一道白色人影，他神色阴沉了下来，她到底是什么人？

    鹫护法居然都被杀了。

    再也不敢多想，云山抬脚迈步，足踏虚空，一步迈出，便快速回到了云岚宗。

    ............

    迦南帝国，云岚宗。

    巍巍云岚山，山脚下，高高的台阶下方。

    数名当值的云岚宗弟子睁大了眼睛，看远方山雾迷蒙中，走来一道迷人的身影。

    等到近了，远隔二十丈，数名当值的弟子顿时看清了来人的容貌，几乎同时浑身一震。

    “少宗主！”

