
　　“真的如此顺利吗？”

　　占星师黑尓文突然开口说话。

　　他此次前来，几乎是长期闭口不言。

　　然而此次在得到超体人迅游母舰消息后，却突然表现出极大的惊讶，眉头紧锁，似乎有些难以置信。23sK.com

　　“大师有什么见解？”

　　正打算将此事通报给议会其他文明的雷洛，不解问道。

　　不只是雷洛,这艘战舰控制室内的其他人，也纷纷看了过来，毕竟几乎所有人都知道，自从黑尓文跟随雷洛剿灭万象术士后，便获得了不得了的能力，和他的占星术相辅相成。

　　这些年来，学院在他的推动下一直在从事宇宙研究,并似乎有所突破。

　　黑尓文看了众人一眼后,凝重道：“根据我多年的研究，宇宙虚空的辽阔，简直远远超乎我们的想象，我甚至我发用具体的词汇去形容，即使是所谓的浩瀚、无垠在它的面前，也只是受到我贫乏的想象力限制了而已，而在如此辽阔浩瀚的宇宙虚空当中，率先暴露自己被敌人发现后所面临的风险，将远远超乎想象，就像死亡风暴下的低等文明，当初我们的时间也是因为被它们发现后，才遭受此次大劫。”

　　雷洛若有所悟道：“难怪中央文明的那群家伙，始终没有离开大气层。”

　　但深思熟虑后，雷洛还是将学术界发现超体人巡游母舰的消息，以秘密渠道发给了议会的其他文明。

　　……

　　星幕世界大气层内部，中央文明所在星际战舰。

　　十大域主各司其职，每个人都有自己的绝密任务,而负责主导战舰的五位域主当中，以五轮域主资历最老，也是当今十大域主当中声望最高的一个。

　　而此刻五人面前的光幕上，正展现着学术界拍摄的超体人巡游母舰景象。

　　经过中央精灵技术部门反复调配，将这张学术界拍摄原本极其模糊的图像，在放大了一万倍后，原本在灰暗宇宙虚空背景中，仿佛几颗蜜枣的虚巡游母舰，如今已经能够看到一些细枝末节。

　　包括母舰的能量线体流动，以及舰体后的发射粒子流，可谓栩栩如生。

　　五位域主已经确认，这便是超体人的虚空母舰无疑了。

　　别看这些巡航母舰在光幕上呈现的，在宇宙虚空背景下似乎只有很小一点，但其实际体积，却比学术界最大型的飞行器还要巨大，大约为中央星际战舰的十分之一左右。

　　“议会所掌握的绝大多数法则武器，都无法有效适应宇宙虚空环境，战损太大了，已经先后有七个议会成员催促我们的支援，再这样下去恐怕还没到超体星,前面就要全军覆没了。”

　　要知道此刻暴风大陆议会才刚刚冲出大气层而已,若是在此就遭受重大打击,即使出发前就已经视死如归，但若真是遭受到不可承受打击，为了延续火种，损失太大后已经绝望低等文明，难免会做出一些不理性事情。

　　许久后，最终还是五轮域主开口了。

　　“学术界和太古文明都在前面动手了，我们如果再继续这样蛰伏，难免会引起不必要的麻烦，星际战舰虽然事关此次事情成败，但既然已经引发了信道末日，这边所做的一切恐怕也都没有了意义，既然如此，又何必再小心翼翼，这可是足足三时期搜巡游母舰，即使对于超体人而言也是事关生死的一次考验，我看……还是动手吧。”

　　“同意。”

　　“我也同意。”

　　“那好吧……”

　　最后一位域主，即使再坚持也没有用处了，它只能无奈叹息，没有表决自己的意见，静静来到窗边，眺望向稀薄大气层外的暗淡虚空。

　　“一切都已经无可挽回了。”

　　命令下达的第一时间，船舱核心动力控制室内的另外五位域主，便整齐起身，第一时间来到了一块黑色晶体的周围。

　　这块晶体，呈现出深黑色，散发着黝黑的光芒，就仿佛要将周围的时空塌陷进自己的内部，又似乎无数的潜意识在呐喊哀嚎。

　　此物正是九幽之晶。

　　这块九幽之晶足足有二十几厘米，呈现出极其规则的菱形晶状，显然是经过千锤百炼精心打造，比雷洛手中保存的那块体积大得太多，而此刻这块晶体却宛如能源石一样，被中央文明打造的特殊装置拘禁在了房间的中央。

　　九幽之晶外，是一圈金色的光环，似乎是这艘超级战舰的能量导环。

　　“看来它们已经作出了决定。”

　　“嗯。”

　　“既然如此，我们也动手吧，中央星际战舰主炮虽然威力巨大，但每一次发动所需能量也都难以置信，可惜学术界至今仍不肯共享它们的可控人造太阳技术，不然的话，我们也没必要如此了。”

　　“这也是没有办法的事，我们亦是如此，谁又能无私分享自己的最高机密？”

　　简略的对话后，五人不再多言。

　　九幽之晶的能量不是那么容易提取的，它们乃是异族文明面对绝境时，将自己的一切身体信息以星幕世界生物无法理解的形式，通过二维模型以信息化的方式记录起来，期望有一天能够找到适合的栖息地复生。

　　而想要提取这其中的力量，纵使是中央文明，也无法轻易完成。

　　至于这其中的代价，则是异族的生命历史。

　　五位异域的法则之力以极其微妙的方式，开始不断刺激晶体的结构，随着越来越强烈的法则波纹，竟然让控制室外附近还没有进行改造的低级中央精灵们，身体纷纷开始发生异化现象。

　　它们眼睛从眼眶里跑出来，或是胸口上多出一個嘴巴，身体四分五裂成为拥有自主意识的生命体。

　　一时之间，附近可谓成为了修罗地狱。

　　刺耳警报声顿时响彻中央星际战舰。

　　附近的中央精灵们，赶忙启动了更强的防辐射力场，并尽可能远离着能源动力室。

　　隆隆隆隆隆。

　　中央宇宙战舰缓缓伸出了一个炮口，可怕的能量正在汇聚。

　　附近的空间短暂压抑寂静后。

　　轰！

　　蓦然，清晨斜阳照射下背景灰暗的天空，骤然被刺目光亮笼罩，紧接着一道惊人的能量光柱喷涌而出，在横穿战场轻易抹去了沿途上百艘低级战舰后，便朝着那三十七艘超体巡游母舰所在虚空涌去了。

　　“成功了！？”

　　感知系统判断，能量流已经完全覆盖了这片区域。

　　中央战列炮的威力，大约有超体矩阵高能粒子轨道炮的十分之一左右，但不同于超能力子轨道炮的大区域覆盖，中央战列炮的目标仅仅只有巡游母舰聚集的一小片区域而已，因为在其核心打击范围内，威力无疑要更大。

　　中央战列炮威能，消失的很快。

　　目标宇宙虚空当中，此刻已空无一物。

　　“成功了！？”

　　中央战列舰当中，顿时传来了阵阵兴奋的大笑声。

　　这艘由中央文明亲手打造的星际战舰，武器威力显然已经完成了它的预期目标，虽然和超体人相比仍然有很大差距，但至少已非毫无还手之力了。

　　嘀嘀嘀！

　　然而就在这时，中央处理器的智能系统，却传来了一道提示音。

　　“警告：围在目标区域发现有效能量反应，经过系统判断，区域目标为致幻掩饰的概率为75.43%，系统仍在继续分析当中……”

　　“警告：围在目标区域发现有效能量反应，经过系统判断，区域目标为致幻掩饰的概率为88.54%，系统仍在继续分析当中……”

　　“警告：围在目标区域发现有效能量反应，经过系统判断，区域目标为致幻掩饰的概率为99.99%，系统仍在继续分析当中……”

　　中央文明域主们闻言，顿时感到无比压抑，似乎已经看到了黑暗当中，正在操控战舰，向自己讥讽冷笑的超体人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零五十一章 幻影免费阅读。https://xs.23sk.com 