    房间里，天昌盛上下打量着韩三千，越看越满意，简直就是他孙女婿的完美人选，只可惜，这样的人，竟然入赘到了苏家。

    天昌盛的眼神让韩三千起了一身的鸡皮疙瘩，赶紧说道：“你盯着我干什么，一把年纪了，不会有什么特殊的癖好吧。”

    “你个混球，说什么胡话呢，老头子我怎么可能对你有想法。”天昌盛瞪着韩三千说道。

    “哎哎哎，你能不能尊敬点师父，这是你跟师父说话的态度吗？”韩三千双手叉腰，一脸傲然的看着天昌盛，拜师这件事情，他可没忘记。

    天昌盛一愣，老脸微微发红。

    “你可是天家家主，咱们云城的第一大人物，那地上的口水，味道可不好啊。”韩三千笑着提醒道。

    天昌盛的表情可谓精彩至极，阴晴不定，而且都快扭曲到一起了。

    “难不成你还要我一把年纪给你敬拜师茶？”天昌盛不满的说道。

    “那倒不用，但是你得记得，我是你师父就行。”韩三千说道，拜师茶这么过分的事情，他当然不会做，而且天昌盛是年龄可是长辈，韩三千可不想被天打雷劈。

    “算你小子识相，叫你师父，也不是不可以，但是你得答应我一件事情。”天昌盛说道。

    “我的好徒弟，你还要点脸吗？哪有徒弟给师父提要求的。”韩三千苦笑道。

    能这么跟天昌盛说话，而且还不让天昌盛发火的，韩三千是云城第一人。

    “你就得瑟，什么时候让我抓到你的把柄，看我不好好整你。”天昌盛威胁道。

    这时候，天灵儿一路小跑到了房间里，要不是她父亲非要她跟着一起招呼客人，天灵儿绝不会错过韩三千和王茂的对弈。

    “怎么样，赢了吗？我刚才看到王爷爷走的时候，心情不是很好啊。”天灵儿一脸期待的对韩三千问道。

    “没赢，但是也没有输。”韩三千说道。

    “平局吗？不过也很厉害了，王爷爷可是咱们云城围棋界的泰斗，没想到你竟然还能和他打平。”天灵儿笑着道。

    “这个泰斗，现在已经被韩三千踩在脚下了。”天昌盛笑着道，跟他没有半毛钱的关系，但是他心情却很爽，与有荣焉。

    “什么意思？”天灵儿不解的看着天昌盛问道。

    “要不是谢飞那臭小子故意破坏了棋局，你王爷爷输定了。”天昌盛指着满地散落的棋子说道。

    天灵儿瞪大眼睛，不敢置信的看着韩三千。

    她最初的想法是韩三千能输得不要太惨那就好了，再看到王茂离开时的样子，心想韩三千或许表现出了让王茂刮目相看的实力，但是她做梦都没有想过，韩三千竟然能够赢了王茂。

    那可是围棋协会的会长，是云城围棋界最厉害的人啊！

    “真……真的吗？”天灵儿眼珠子都快掉下来了。

    “小子，谦虚过头，可就是虚伪了。”天昌盛笑着道。

    韩三千无奈的耸耸肩，说道：“再给他十次机会，他也是输，这不算谦虚了吧。”

    天昌盛哭笑不得，这句话要是传到王茂的耳朵里，他该受多大的打击啊。

    天灵儿就像是个迷妹，看到了自己的偶像，眼泛桃花，春心荡漾，弹琴厉害，打架也厉害，下棋竟然也这么厉害，他似乎像是无所不能。

    在天灵儿眼里，韩三千几近完美，唯一的缺点就是他已经结婚了。

    不过这不要紧，毕竟结婚也是可以离婚的。

    “韩三千，你什么时候离婚？”天灵儿不自觉的脱口而出。

    韩三千一愣，说道：“我为什么要离婚？”

    天灵儿情不自禁的话语让她觉得有点失态了，女孩子怎么也得矜持一点，赶紧说道：“没什么，就是随口问问而已。”

    “没其他的事情，我先走了。”韩三千说完，朝门外走去。

    “你小心点，苏海超应该会找你麻烦的。”天灵儿提醒道。

    韩三千头也不回的摆了摆手，说道：“我从来没有把他放在眼里，他也不配是我的对手。”

    等到韩三千离开之后，天灵儿突然叹了口气，双肩下垂，耷拉着脑袋，一副精气神被掏空的样子。

    “怎么了？觉得他太优秀，怕自己配不上？”天昌盛笑着说道。

    “爷爷，他这么厉害，能看得上我吗？”天灵儿嘟着嘴说道。

    天昌盛慈祥的摸着天灵儿的头，说道：“你可是我们天家的人，他再厉害，能厉害到哪去，云城怎么可能有你配不上的人呢。”

    天灵儿被这一番安慰说得心情好了一些，整个云城，天家才是地位最高的，她要找老公，护城河都能填满，怎么会有她配不上的人呢。

    “爷爷，你给他当徒弟了吗？”天灵儿笑着道。

    天昌盛表情僵硬，没想到韩三千竟然把这件事情都告诉了天灵儿，这不是故意要让他丢脸吗？

    “爷爷，你可是从小教我，做人不能说谎哟。”天灵儿说道。

    天昌盛咬着牙，然后点下了头。

    “当了。”

    天灵儿嘴里传出银玲般的笑声，爷爷拜师，这可是云城的大新闻啊。

    “小丫头，你得替爷爷保密，不然的话，爷爷这张老脸还往哪放。”天昌盛提醒道。

    “好啊，但是你也要帮我创造多和韩三千见面的机会，不然我一个女孩子，总不能老是主动约他吧。”天灵儿说道。

    “一言为定。”

    老少狼狈为奸，达成协议，还特意勾了勾手。

    韩三千离开酒店之后，苏海超怒气冲冲的迎面走来。

    宴会早就已经结束了，客人也早都离场，苏海超这是刻意等着他呢。

    “韩三千，你他妈害我在这种场合丢脸，我今天不会放过你。”苏海超咬牙切齿的对韩三千说道。

    “我害了你？”韩三千淡淡一笑，说道：“这是你自己提出来的赌约，好像跟我没什么关系吧？”

    “要不是天灵儿出面，我怎么可能给你这个废物下跪，你别以为和天家走得近就可以为所欲为，你这种废物，等他们利用完，随时可以把你一脚踹开。”说着话，苏海超就朝韩三千挥去了拳头。

    韩三千冷冷一笑：“就凭你打得过我吗？”

    苏海超怒气上头，可不管曾经在韩三千手里吃过两次亏。

    挥着的拳头还没到韩三千脸上，苏海超就痛苦的捂着小腹，连退了几步倒坐在地上。

    “韩三千，我迟早有一天会把你踩在脚下蹂躏，老子要你死！”苏海超愤怒的吼道。

    韩三千情绪毫无波动，苏海超这种垃圾的威胁对他来说，就像是挠痒一样。

    “有一天你会发现，自己说的话有多么愚蠢，希望那时候，你别太害怕。”韩三千笑着说道。

    看着韩三千离开的背影，苏海超恨得几乎咬碎了后槽牙，一直以来韩三千在他眼里都是窝囊废的形象，而且韩三千在云城的名声也是他传播出去的，这种人，凭什么资格能够踩在他头上。

    “我绝不会让这种事情发生，等我坐上了苏家董事长的位置，我要你和苏迎夏全部滚出苏家。”苏海超咬着牙站起身，拍干净身上的灰尘。

    奶奶，你个老不死的，究竟什么时候才进棺材！

    韩三千没有回家，而是给墨阳打了个电话，得知他在魔都夜总会之后，便开车去了夜总会。

    兰博基尼行驶在城区道路上，吸睛率几乎是百分之百的，但是谁又能够想到，这辆豪车的主人，竟然会是云城出了名的窝囊废韩三千呢？

    在魔都夜总会门口停好车，那些路过的性感女子不由自主的对韩三千抛弄着媚眼，对此韩三千不屑一顾，径直走进了夜总会，伤了不少花花草草的心。

    <!--over-->

