    听到孽徒二字，陈凡也是表情微微一凛。

    原来冯曹竟然是钟离成和的徒弟！

    而钟离成和也是根本没有掩饰自己的杀机，显然对这冯曹也是极度的愤怒。

    陈凡也是简单描述了一番，自己和冯曹的恩怨。

    以及冯曹的现状。

    “你说那孽徒现在就藏身大乾皇宫之中？还当了什么大乾御用丹师？”钟离成和愈加愤怒。

    显然这冯曹就是星辰门的叛徒没跑了！

    陈凡忍不住道：“敢问前辈，这冯曹究竟是什么实力？”

    钟离成和叹了口气：

    “我这孽徒虽然欺师灭祖，人品极差，但天赋倒是极佳，我当年被封印之时他便已经道果巅峰，以他的天赋，几十年过去，应该也快突破长生了……”

    道果境巅峰？！

    快突破长生？

    陈凡闻言，心里也是一滞。

    他当初只知道这老东西，吃了冰心菩提丹，神识已经达到了天人巅峰境界。

    也是猜测过此人十有八九是道果以上。

    此刻终于知道了其人实力，心中也很无奈。

    这冯曹的实力，却是比十公子那个层次都要厉害。

    除了大乾几位长生，估计也没人杀得死他！

    钟离成和脸上同样带着无奈：

    “别说我现在还处于虚弱状态，就算恢复全盛时期，我也不敢轻易前往大乾帝都，更别说皇宫了……对了，你乃是星神印信任主人，应该可以感应到其人所在位置，若是此人离开大乾皇宫，你即刻通知我，我一定要斩了他！”

    陈凡闻言也是立刻点头，双眼之中闪过一抹杀机。

    这冯曹是星辰门的叛徒不说，其人故意蒙骗自己，多夺了一枚菩提丹，还装作卖了自己人情。

    陈凡心里也是十分愤怒的。

    若是有机会也绝不可能放过其人。

    而有星神印在，自己却是具备莫大的优势，其人还不是长生，发现不了自己的窥视，迟早会有机会的……

    ……

    另一边。

    司空晴跟着傀儡离开山谷，却是没走出多远，就立即捏破了一个符文，其人身体瞬间消失不见!

    而那傀儡也是自动爆炸、销毁。

    司空晴的身体眨眼便出现在了万里之外。

    一个阴暗的地下洞窟之内。

    洞窟之中密密麻麻的符文、阵法交错。

    早有一个身穿长袍、文士打扮的高大男人等在其间。

    “父亲！”

    司空晴看到其人也是松了口气，立刻凑到了男子身侧，低头道：

    “都是晴儿无能，没能拿下那即墨梓，反而被人活捉，还弄丢了两个魔杀之眼的传承石……”

    即使面对长生境的敌人，都声音淡定自若的少女，此时语气竟然带着些哭腔。

    “晴儿你没事就好。”高大男子抬起蒲扇一般的手掌盖在少女头上。

    司空伟语气带着浓浓的宠溺，而后也是一摆手：

    “即墨梓逃便逃了，至于传承石，也不算什么……即使天资如晴儿你，当初也是在魔宗本部，传承祭坛，花去了数个月时间才能得授这门神通，这二人想要凭借两颗传承石获得魔杀之眼的传承，根本没有可能！”

    司空晴也是点头。

    魔杀之眼若是那么好领悟，元魔宗能修成之人也不会那么少了。

    传承石要比正常接受神通传承的仪式效果差上许多。

    而后司空伟脸上带着微妙：“晴儿你应该还不知道，魔帝之事吧？”

    此言一出，司空晴却是表情凛然一变，严肃道：“我在抓住我的人手里见到了魔帝的浑元魔鉴……”

    司空伟也是眼睛一闪：

    “怪不得这些人会愿意和我们做交易，他们应该并非大乾一方的人。”

    “若是有机会……也许我们能和这些人做一做交易……”

    司空晴一怔。

    司空伟则是摇了摇头：“先不说这个，魔帝‘死’去，对元魔宗来说可是大事……也将会是为父的一个机会。”

    司空晴闻言眼睛一闪：“父亲的意思是……”

    “七圣魔帝麾下虽然折损不少，但是剩下力量，依旧足够强大，若是能够收归我用，也许我便有机会继承第十三位魔帝之位……”

    司空伟双眼闪烁着精芒，目光幽幽。

    “只不过，这一切的前提是……七圣魔帝一定要已经死去，不能再有活着的可能！”

    ……

    七圣魔帝之死，很快就在大乾一方刻意推动下，没多久就传遍了整个大乾。

    亦禅宫。

    武天骄扎着发髻，穿着道士服，浑身气质发生了不小的改变。

    而此时其人双目赤红，充满了愤怒和悲伤。

    在他对面。

    七皇子身穿金袍，脸上带着凝重。

    “你也莫要太伤心了，你父亲他是死在对抗元魔宗之中，是为武家争光，也是为大乾争光……他死的值得！”

    武天骄深吸了口气，抿嘴无言。

    七圣魔帝携魔军、魔兽降临天狱城，大乾一方道果、长生都有人遭遇不测，更别说区区一个武光启了。

    所以也没人觉得如此局面之下，死去一个武光启，算什么大事。

    所以根本没有人有多么意外。

    只是身为人子，父亲死去，武天骄心中又怎么可能不悲伤、愤慨。

    看着武天骄如此模样。

    七皇子再次摇了摇头，而后道：

    “此次我来，还有另外一件重要事情，还有不到两年便是元狩之礼的日子了。”

    “此次元狩之礼，乃是父皇即位后第一届元狩之礼，重要性不用我说，若是我能领先太子一步，凭我的天赋，等第二次元狩之礼间隔十年时间，足够和其人拉开距离了！”

    所谓一步先步步先。

    其人目光锐利：

    “十三弟麾下没听说过有什么厉害人物，若无意外，元狩之礼之日，第一之位多半就在你和那陈凡之间竞逐。”

    “只是，你应该知道，陈凡他运势极好，在先前与魔宗对战之际，运气够好得到了一枚天魔真核，兑换了百万战功之事。若是没有意外，陈凡必然能够获得那贯丘先生所带来的机缘……”

    “我已经得到消息，那机缘乃是一处特殊洞天的进入机会，有机会获得长生高手的传承机会。”

    武天骄闻言一滞，本来悲伤的脸上更是闪过一抹无奈，说道：

    “我本来就没有信心对付陈凡，若是其获得这么一份机缘，我和他的差距只会越拉越大。”

    七皇子点头：“对，若是正常苦修，你就算得到亦禅宫主亲自辅导，短短两年也不可能赶上陈凡。所以只有使用非常之法……”

    “非常之法？”

    武天骄也是不由得一愣，而后目光坚定，“是什么样的方法？”

    七皇子目光锐利：

    “我可不是白让你如亦禅宫的，你应该知道亦禅宫和灵神道宗关系极好。我付出了极大的代价，为你争取到了一个进入灵神妙境的机会！”

