    “这是什么眼神……”

    厨房女生有些诧异的看着温紫凡，

    你要说是看喜欢的男孩子吧，这眼神还有点慈爱。

    可你要说是看儿子吧，这眼神里还沾了点崇拜。

    有些难搞。

    晃了晃脑袋，厨房女生小声问道：

    “小凡姐，咱们什么时候回酒店啊？”

    温紫凡问道：“难得来一趟，你不多呆两天吗？”

    厨房女生赶紧摇摇头。

    “乔尼哥该骂我了，我得回去干活。”

    温紫凡恨铁不成钢的看着厨房女生，

    “不是我说你，你怎么这么怂！！！他让你干啥你就干啥？？”

    “你得支棱起来啊！”

    厨房女生一愣。

    下一刻，似乎想起了徐波那张严肃吓人的主厨脸，她赶紧摇摇头。

    “完蛋！”温紫凡真是憋的一口气差点过去。

    “他就是看你脾气好，才对你这么凶！”

    “你得学会教育他！把他调成一个好男朋友的状态才行。”

    “谁说他是我男朋友……”

    厨房女生脸红到脖子根，随后又小声解释一句，“他对我可好了，就是凶了点。”

    温紫凡彻底无语了。

    “那你想什么时候回去？”

    厨房女生看了看徐波，“我得问问他。”

    得！

    没救了。

    ……

    酒店一楼休闲区

    陈见海小浪和徐波三个病号，正一人捧着一杯姜茶，窝在沙发上吹牛逼。

    阳光笼罩在他们的身上，仿佛一眼几十年，直接能看穿他们仨躺在养老院晒太阳的样子。

    当温紫凡和厨房女生站在三个人面前，说出来意的时候，陈见海不乐意了。

    “走？为什么走？”

    “来都来了！多呆两天。”

    温紫凡开口道：“可是朗艾酒店那边……”

    陈见海直接开口：“朗艾你不是交给瑞轲雅负责了吗？正好看看他能力怎么样。”

    虽然从外面招聘人才是一个好途径。

    可也要从内部多多加以培养和鼓励才行。

    一来，本酒店提起来的员工，更加了解酒店的文化和氛围，对酒店的归属感和感情更深。

    二来，这种可以看得见的晋升空间，可以更好的激发员工工作的积极性，

    只要有能力，只要肯努力，酒店肯定不会亏待任何一个员工。

    就算现在这个酒店的位置已经满了，

    可随着以后分店越来越多，酒店只会人员不足，很难人才饱和。

    第三，省钱……

    当然，第三条可以忽略不计。

    瑞轲雅最近的表现很不错，尤其是上次酒店公关中表现出的反应力和处理突发事件的能力也可以。

    是个可以好好培养的人才。

    不过崔猛那哥们儿也挺逗，以后要是有机会能挖来的话，酒店生活也能挺有意思！

    小浪一脸鄙夷的看着陈见海，嘴里发出“啧啧”的声音。

    小浪：早上还说人家任性、不负责，结果下午就留人家在酒店。

    陈见海：滚！

    两个人无声的进行了眼神的交流。

    陈见海也说不清心中是怎么想的，

    他现在就是不想让温紫凡回去，就是想多看看坏女人的桃花眼。

    怎么了！！

    助理不就是应该在老板身边待着么！

    天经地义！

    “……我能留下吗？”

    厨房女生有些忐忑的看了一眼徐波，小声问了句。

    虽然老板已经发话了，可是厨房女生明显还是更听徐波的话。

    徐波要是不同意的话，她还是得赶最早的船回朗艾干活。

    徐波摸了摸下巴新长出的的胡茬，开口道：

    “你也忙了小半年了，在这歇几天，厨房那边我给你假。”

    下一刻，

    陈见海肉眼可见厨房女生的嘴角开心的翘起。

    那女生看上去虽然并不十分好看，甚至可以说很普通，可笑起来的样子却相当令人舒服。

    眉眼弯弯，一看就是那种乖巧懂事不会作闹的单纯妹子。

    陈见海瞬间脸色阴沉了。

    看着温紫凡和厨房女生两个人开开心心的走到楼上房间，

    陈见海直接开口：“你什么意思？”

    徐波愣了一下，随即说道：“正常同事而已。”

    “同事？！”陈见海眼神一沉，很严肃的开口：

    “大波，在外面你想怎么玩我不管你，酒店的员工不行。”

    狗屁正常同事！

    眼前这局面，只有傻子才看不出来女生对徐波有意思。

    而且是相当大的意思。

    徐波这么多年处过的对象没有二十也有八个，他和小浪也一直没有管过。

    可这女生既然是酒店的员工，那自己肯定是要负第一责任人的职责的。

    不管是工作中还是生活里，只要看见了潜在的危险，他就得管。

    看着好友有些不悦的脸色，陈见海强压下怒火，苦口婆心劝道：

    “退一万步！”

    “你刚刚获评了南江市酒店顶尖厨师，未来更是要参加美食节扬名立万的，你的名声跟你的厨艺一样，都是需要精心呵护的。”

    “可不能给自己留尾巴……”

    “神经病吧你！”徐波脸色黑的吓人，差点将手中姜茶杯摔在桌子上。

    深深洗了一口气，徐波似乎强忍着怒意，咬牙说了句：“我有分寸。”

    随后直接坐上电梯回屋了。

    ……嘿！

    你勾引我员工，你竟然还骂我！！

    陈见海怒了，指着徐波的后背抖的够呛。

    小浪赶紧把陈见海举起的手按下，“哥！息怒！”

    “我感觉大波还是挺喜欢那妹子的，不像是玩玩。”

    陈见海没好气的看了小浪一眼，“你咋看出来的？”

    小浪马上一本正经的分析道：“以前大波处对象，哪个不都是哄着来，哪有态度这么横的。”

    “这叫理由？”陈见海愣了。

    对女朋友哄着，不是认真谈。

    反而对女生态度强硬倒是认真了？

    这什么道理？

    “叫啊！怎么不叫！”小浪给陈见海倒了一杯姜茶，

    “来，哥，你先喝点姜茶发发汗。”

    小浪开口道：

    “以前大波对那些女朋友，哄是哄，但都是处两天新鲜就换人了。”

    “双方就是图个你高兴我也乐呵，好聚好散。”

    “但是大波对这个妹子是真得上心，平日里该教该提醒的，一个不少，分明就是把对方当自己人看。”

    陈见海骂道：“那是他下属，他可不就得教着管着。”

    哪有主厨不管收下的厨师的！

    小浪皱皱眉，

    “我也说不请，反正我觉得大波是认真的。”

    认真……

    认真有个毛用！

    陈见海无奈的喝了一口姜汤。

    就算徐波认真，徐霸谍那关也是一道迈不过去的天堑！

    游泳圈大王能让自己的儿子娶一个平平无奇的在酒店工作的厨师？？

    天方夜谭……

