    第898章入侵13

    “消毒液、口罩、免洗手液呢？”

    男人又问。

    “这个还有。”

    店员点点头，“不过今天这些东西涨价了口罩5元钱一片、消毒液160一瓶、免洗手液180一瓶。

    您确定要买吗？”

    符安安从门口探头探脑地出来，从门口看到店内那个身材高大的男人。

    “傅哥！”

    傅懿之一怔，放在大腿两侧的手指微动，“符安安。”

    “傅哥！”

    符安安激动地冲进来，在扑上去的瞬间一个急刹车，拿出自己分装的消毒液对着彼此身上一阵猛喷。

    直到两人全身都散发着酒精味儿，这才美滋滋地扑到他怀里，“傅哥，我好想您啊！”

    这思念里三分激动中带着七分清醒。她抱完，反手给傅懿之套上口罩。

    傅懿之刚才紧皱的眉头在看到符安安后舒展，他顺手将人牵着，“先等我买好物资。”

    闻言符安安在一旁指挥，“傅哥，消毒液多买点，再买点那个波、波……”

    她半天说不出那名字，前面的柜台销售替她回答道，“波尼松吗？这个药物已经被买断货了，至少要三天后才能有新的。”

    说着话，店员突然认出了符安安。

    “你、你不就是前天买了几十套防护服、200个口罩和好多消毒液的人吗？”

    他们今天都在讨论她，怎么那么巧合的买了这些东西，铁定都赚翻了！

    刚才买两套都没有，转眼符安安这儿几十套。

    傅懿之看向旁边的人，忍不住揉揉她的脑袋。

    “唉，那防护服可以卖给我几套吗？”

    店员看了看四周小心翼翼地说道。作为药店的刚做人员，他虽然什么都不知道，但是从最近种种迹象能够感觉带有古怪。

    口罩、消毒液、免洗手液他现在也囤了，唯有这连体防护服全部被收到上面去了。

    “我可以以你之前十倍的价格买回来。而且这些物资用第二次涨价的价格卖给你们。”

    这个……

    “好，你等着。”

    符安安点点头。

    刚才他报出的价格是按照最新涨价的价格，当价格调回第二次口罩2元一片、消毒液120一瓶、免洗手液160一瓶。

    傅懿之又买了100个口罩、80瓶消毒液和10瓶免洗手液。符安安总共算下来帮忙节约了3700的生存币，但是一下子11400就用出去了。

    看着傅懿之眼睛都不眨的将这么多钱用出去，符安安摸摸自己的小心脏，“傅哥，您一共兑换了多少积分？”

    “50。”

    难怪敢这样花钱。

    “现在还剩下多少生存币？”

    “弄完这些就没了。”

    用得这么快！

    刚才那瞬间，他可是买出了腰缠万贯的气势！

    “一分钱都没了？”

    “还剩下103，你要吗？”

    在傅懿之眼中，只剩下103相当于没有。

    符安安点点头，“要！”

    她接过傅懿之给的103，再加上店员买防护服的1600，她现在总共就有了1703元。

    从无到有，瞬间变富！

    符安安拍拍自己胀鼓鼓的小钱包，开始勤勤恳恳地给每一个装物品的箱子消毒。

    “傅哥，手套戴上再搬。”

    瞧着傅懿之挽衣袖的动作，符安安随手扔给他一副手套。

    ?  ?大家晚安ヽ(*′з｀*)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

