    何志盟很疑惑，喝酒喝得好好的，怎么一到办事就不好使了呢？

    谢景禹跟他解释：“何股长，你跟江部长是同学是兄弟，我很尊重你。如果是私事，随时可供驱使，但这是公事，必须得江部长点头。”

    何志盟问：“谢科长，你为什么这么尊重日胜？”

    谢景禹郑重其事地说：“没有江部长，就没有我的今天，他是我的再生父母。”

    何志盟连忙诚恳地说道：“对不起，是我孟浪了，没想到你对日胜这么有感情。”

    谢景禹说道：“何股长能理解就好。”

    之后，何志盟给谢景禹提供了一些情报，甚至不惜把泺源公馆好不容易获得的情报告诉谢景禹，想让他能立功。

    但谢景禹不是拿着情报去抢功，而是先向江日胜报告。

    这让何志盟彻底无语，他不甘心，转而把目标转向贺仁春和卢瑞琦。

    这两人分别是共产党和国民党转变过来的，意志薄弱，应该经不起立功的诱惑吧？

    另外，何志盟也换了套说辞。他希望能和贺仁春、卢瑞琦做很“要好”的朋友，一起维护江日胜在特高支部的权威。

    谢景禹在第一次与何志盟吃饭后，就及时向江日胜报告了。之后何志盟搞的小动作，他每次都会在第一时间报告。

    谢景禹早就想清楚了，自己之前在特高科当副科长也好，现在能当特高支部的特高组组长也罢，都离不开江日胜。

    至于贺仁春和卢瑞琦，他们既是江日胜明面上的手下，也是暗地里的下级。两人分别得到指示：表面配合何志盟，暗中联合江日胜，把何志盟踢出特高支部。

    不管如何，江日胜都是中国人，而且对他们很信任。何志盟这个小鬼子，真要让他掌权，他们会很危险。

    卢瑞琦与何志盟喝酒时，突然跟他说了一个消息：“何股长，我收到一个消息，总务组的周学礼，有个亲戚以前是山东抗日铁血锄奸救国团的。周学礼一直暗中资助铁团，搞不好与重庆也保持着联络。”

    卢瑞琦所说的情况确有其事，周学礼有个远房亲戚参加了铁团，向他借过一笔钱，一直没还。这笔钱，当然是用于铁团活动，严格来说，周学礼确实资助过铁团。

    至于说周学礼与重庆有联络，目前虽没掌握证据，但很快就会有了。

    重庆已经有人给周学礼写了信，是原来泉城过去的一名长官，在信里给周学礼分析了国际国内形势，日军就是兔子的尾巴长不了啦，让他认清形势，抓住机会，既是给自己留条退路，也是为国家为民族作出应有的贡献。

    这样的信，重庆每天都会寄出成百上千封，有时还真能策反一些人。

    这也是设立邮电检查班的目的，所有进出泉城的信件，都要接受检查。

    第一封信，卢瑞琦并没有拦截，也是想试试周学礼的态度。如果他真的愿意与重庆合作，那就另说了。

    但是，周学礼收到两封重庆来信，他都没有任何反应，卢瑞琦就只好把他抛出来了。

    何志盟心里一动：“哦，有证据吗？”

    卢瑞琦信誓旦旦地说：“那个人就在特务二队，随时可以叫过来问话。”

    何志盟沉吟道：“周学礼仗着有张大川当后台，对日胜的命令阳奉阴违，正好借机调查一下他。此事，我建议暂时不告诉日胜，要不然别人以为他在借机搞打击报复。”

    他觉得这个借口很不错，不仅把卢瑞琦拉到了自己船上，也没让江日胜插手。这样的事情，只要干过一次，就会有第二次、第三次。以后，就在偏离江日胜的道路上越走越远，再也回不来了。

    卢瑞琦说道：“你说得很好，此事我也不宜出面，要不就拜托何股长？”

    何志盟点了点头：“既然你信得过，又是为日胜办事，我自然责无旁贷。”

    过了两天，卢瑞琦给何志盟拿来一封信：“何股长，这是邮电检查班查获的周学礼的信件，你看看吧，证据确凿呢。”

    这是重庆写给周学礼的第三封信了，语气也变得很亲切，开口就是“学礼吾弟”，还说前几次的通信，两人算是达成了默契，既然有了共识，下一步就应该拿出行动。

    何志盟看着信，脸色都扭曲了，他怎么也没想到，周学礼真的在跟重庆暗中联络。看样子，这也不是他们第一次通信。

    何志盟拿着这封信，马上去找了武山英一。这种事，日本人绝不能忍，有了第一个，就会有无数个。日本人可以与重庆合作，但仅限于一起反共，但要汉奸要跟重庆合作，那是想脚踏两只船，绝不能让他们有这样的想法。

    武山英一问：“这件事，你没跟江日胜说？”

    江日胜每天都会向他汇报，不管是当特高科长，还是现在的副支部长。他对特高支部的工作，也很了解。只要江日胜知道的，他就知道。

    但周学礼与重庆通信这件事，江日胜从来没提过。

    何志盟得意地说：“卢瑞琦和贺仁春，现在对我言听计从。”

    或许，这就是他的人格魅力所在。

    武山英一问：“扳倒周学礼后，你有什么计划？”

    有了这样的证据，周学礼不可能再在特高支部待下去。如果他认错态度好，或许可以免受牢狱之苦，要不然，至少也要送到新华院改造。

    何志盟说道：“取而代之。江日胜就是个摆设，他在副支部长的位子上，什么事都干不了。”

    扳倒周学礼，他在特高支部的威望马上会越过江日胜。加上有山本次郎等辅佐官的协助，张大川以后都不得染指特高支部的事宜。

    何志盟取得武山英一的支持后，回到特高支部就去了江日胜的办公室：“日胜，有件事不得不告诉你了。”

    江日胜故意问：“什么事？”

    何志盟压低声音说：“我怀疑，周学礼是重庆的人。”

    江日胜提醒道：“何兄，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

