    第33章 12号遗迹

    当林瑞突破这一刻，原本一直很平静的身体瞬间开始了急剧的变化！身体内的骨骼、骨髓、经脉、肌肉、筋膜、皮肤等等都在发生一种不可思议的变化，身体内的遗传基因也在迅速分解、组合！

    这次的动静，不同于以往任何一次的蜕变，因为，这是生命基因层次蜕变。

    这次的蜕变，比以往任何一次突破都重要！从学徒级跃升到‘行星级’是生命层次的一次跃迁！达到行星级后，可以不用呼吸，可以直接御空飞行，不是踏空步那种取巧的‘飞行’。

    达到行星级，才有资格称为真正的武者，才有资格获得宇宙帝国同意，成为公民。

    因为学徒级的实力提高，只是在原有身体基础上的提高，达到学徒九阶就已经到了极限，不迈过那一步，就永远无法称为真正的‘宇宙战士’。

    ——

    林瑞直接冲出山洞，悬浮在数百米的高空，俯瞰这一座山脉。

    “这就是行星级的感觉吗？还真是奇妙。”半空中的林瑞不由感慨出声。

    达到行星级后，林瑞丹田中的微型行星会自主的散发一种奇异能量！它会自转，会散发磁场，而且还能按照心意控制身体周围磁场！

    因为丹田这微型行星的能力，林瑞现在才能不借助任何外力，直接在半空悬浮。

    “该看看自己拥有的特殊能力是什么了。”这么久的努力，总算是达成一个小目标了。

    “咦？这种东西，这也算特殊能力？”看到自己的特殊能力，林瑞挠头不解。

    林瑞的特殊能力比较特殊，这能力没有任何的攻击力和防御力，他的作用也只有一个，那就是加深了林瑞对于空间的感应。

    比如林瑞现在是行星级，他对于空间的感应，就能和一些普通的宇宙级相当，而且，随着林瑞的实力进步，这能力也是会慢慢成长，算是非常不错的能力。

    “这是预定我走空间法则道路了？不过也好，有着能力，我应该能很快感应到空间法则波动，到时候飞雷神这忍术的修炼心得，应该也能派上用场了。”对着特殊能力，林瑞还是很满意的。

    在学徒级时，精神念师的优势是非常大的，不过到了行星级后，每个人都会拥有不同的特殊能力，这时候，武者和精神念师的差距也就没那么大了。

    而大多人，拥有的都是比较常见的天赋，不过也有比较稀有的，比如林瑞获得的天赋，能够加强对空间的亲和力，就属于比较稀有的，不过稀有不代表一定强大，特殊能力很多，基本上是没什么高低之分的。

    “突破了行星级，也是时候为宇宙旅行做准备了，红后，交代你的东西做好了吗？”感受了一番突破后的变化，林瑞也问起了正事。

    “主人，‘巨力顶’和信号屏蔽装置已经制作完毕。”红后回道，这是林瑞在就吩咐的事情，再闭关之前，林瑞就购买了不少的古文明遗迹的飞船残骸，就是为了制作这两样东西。

    这两样东西，都是用来应对那12号遗迹的黑龙山飞船的，想要进行宇宙旅行，飞船是必不可少的，比起自己制作飞船，12号遗迹的黑龙山x81飞船显然更加合适。

    不过已林瑞的实力，即便有二阶原力战衣‘载岳’，也只能做到接近那飞船，想要进入飞船还得靠这‘巨力顶’，还有里面的智能系统，红会对付起来肯定没什么压力，不过保险起见，林瑞还是吩咐做了信号屏蔽器，防止那智能打不过玩自爆。

    “那就出发，前往12号古文明遗迹。”林瑞放出智能战机，直接想着12号遗迹飞去。

    ——

    一艘三角形的通体黑色的战机，停在海域上方，这下面便是12号古文明遗迹。

    舱门打开，一道流光从中飞出，直接射入海水当中，而后不断的朝下方下坠！

    “主人，海面距离下方海底海床，在5000米以上。而12号古文明遗迹，还在海床下方3300米。”红后说道。

    有着红后指路，林瑞的下潜速度很快，朝下方不断深潜的同时，林瑞也看到了大量海域怪兽。

    面对这些海域怪兽，林瑞只是轻轻挥舞‘锋鸣’，这些怪兽就变成了一具具的尸体。

    很快，化为流光下坠的林瑞周身，方圆百米范围内，就化作了一片血海，期内还漂浮着无数怪兽的残肢碎肉。

    一路杀下来，很快就到了海底海床，林瑞立即减速停下。

    破开岩石层继续下潜，林瑞很快就看到了一个大概的模型，这是一艘超大的战舰，目力所及的仅仅只是这一艘战舰残骸的一小部分，预计整个母舰，比极限武馆总部那艘运输舰都要大不少。

    这可是星空舰队的母舰，庞大一些并不奇怪，何况这舰队里面还有个有钱人。

    一路破开岩石，林瑞艰难从这已经破损的战舰的一个破损口，直接钻进了战舰内部。

    不去理会这母舰残骸，林瑞继续前进，12遗迹是那艘c级的黑龙山x81号飞船，不是这运输母舰。

    ——

    终于，林瑞来到一个秘密的巨大舱间中，这舱室正停放着一架直径在100米左右的飞碟型飞船，整个飞船通体黑色，虽然停在这里已经不知道超过多少万年了，但是飞船机身腐蚀程度依然很小很小。在黑色的飞船船身上，还印着双翅巨龙纹。

    这艘黑龙山x81号飞船，这么多年来，地球各个势力，强者想尽办法都没有能力拿走，还因此死伤不少。

    看到舱门，林瑞立即全身覆盖上二阶原力战衣，随后沿着满是灰尘的地面，走向飞船舱门。

    哗啦！

    随着林瑞使劲，飞船舱门被缓缓打开，出现了一条长约30米多点的通道，整个通道两侧，有密密麻麻一个个孔洞，显然就是激光通道了。

    这里的每一道激光，都有轻易击杀行星级5，6阶的能力，林瑞虽然只是行星级一阶，但是他又二阶原力战衣的保护，这激光通道对他来说并没有威胁。

    嗖！

    林瑞猛地就朝前方冲！

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

