    第400章今晚我要加餐

    弹幕快速刷过，几乎全是各种骂人的话和脏话。

    而就在席辞叫完颜画的称呼后，颜画的声音也传来了。

    “你刚才生气了？”

    两人居住的别墅内，颜画关上席辞的房门，看着一脸哀怨的席辞，声音隐隐带着笑意。

    “哼。”席辞扭过头，双手抱胸，一副我很生气的样子。

    “好啦……别气了。”颜画伸手揪了揪他身前的衣服，“我得了最佳女演员大家替我高兴才围着我而已，不是故意把你挤到一边的。”

    席辞转身往沙发上走，背对着自家小姑娘翻了个白眼。

    不，他坚信这帮哥哥就是故意的！

    他和画宝回来以后，刚换了衣服休息了一会儿，贝当家就说在别墅后院里给画宝办一个家庭烧烤庆功party。

    结果这帮哥哥故意围着他家画宝，完全不让他凑近！

    等好不容易他们散开了，又以太晚了为由勾肩搭背地把他押回了他的房间，还让他家画宝赶紧睡觉，他连晚安吻都没有，简直太过分了！

    肯定他和画宝今天官宣他们又不爽了。

    一帮小气巴拉的哥哥！

    席辞越想越气，坐在沙发上，将自家小姑娘拉到自己腿上，搂着她抱怨，“哪有他们这么粘人的，根本不让我靠近你。

    你这是才得了奈斯影后，等以后再得了华诺影后、洛尔加影后、奥立卡影后、金鹤影后、天马影后、金映视后或者因为别的各种原因战绩累累，他们都要给你开庆功party，然后每次都把我挤到一边，那我绝对会被他们气死。”

    颜画听席辞这么说简直哭笑不得，伸出手敲了敲他的脑袋，“你瞎想什么呢？怎么可能这些奖全让我得个遍啊？！你以为我是女超人吗？！”

    “怎么不可能了，一切皆有可能！反正我家画宝是最棒的，不接受反驳！”席辞搂紧颜画，理直气壮地说道，一副比颜画信心还足的样子。

    颜画看着他的样子忍不住笑开，点了点他的鼻尖，“那你现在还气吗？我可是被他们送回房间后又特意偷偷来找你的。”

    “嗯……”席辞看着怀里的小姑娘沉吟了一下，看着她闪亮透澈弯着甜美弧度的眸子，想起今天开始两个人就可以光明正大的谈恋爱了，忍不住偏过头狠狠亲了一口她的唇瓣，随后笑着说道，“现在好点了。”

    这一口亲得又响又亮，颜画都感觉到自己的唇瓣湿了，于是报复性地把他的口水全都蹭到他的颈间。

    席辞被她蹭得忍不住笑了起来，赶紧按住她的脑袋不让她再蹭了。

    不过颜画早就把口水蹭干净了，她搂着席辞的脖子凑到他的面前轻轻吻了下他的唇瓣，弯眸一笑，“现在有没有更好一点？”

    “我的傻姑娘，你以为这样就够了？”席辞低笑一声，眸色暗了一瞬，将自家小姑娘托起来跨坐在他腿上，捏着她的下巴吻上她的唇瓣，唇舌与她勾缠起来。

    席辞握着颜画的腰身，内心涌上对她的渴望。

    太久了，来到F国以后两个人就没再做过。

    “画宝……我好想你，想到快要死了……”席辞吻上她的耳垂和颈侧，哑着声音低语。

    “嗯……”颜画抓紧席辞的衣服，感受着他火热的吮吻，轻声回应道，“我也想你……”

    得到小姑娘肯定的答复，席辞伸手将她晚上披在肩头的轻薄外衫脱下，打算将他家小姑娘吃干抹净。

    谁知道刚把她的外衫褪下，席辞忽然就觉得手上一重，外衫好像被什么用力扯住了。

    “喵~喵喵~”罗斯蹲在沙发旁，看到垂下来的衣服还以为是人类想和他玩，在用东西吸引他，于是伸出爪子使劲够着晃动的衣摆。

    “罗斯，松开！这是画宝的衣服，你都给抓坏了！”席辞伸脚轻轻踢了踢下面的罗斯，但罗斯依然用力抓着衣服，他的指甲已经勾进那件外衫里了。

    颜画回过头，看着可爱的罗斯笑了起来，“罗斯居然跑到你这屋了啊，刚才奶奶找了他好久。”

    罗斯是别墅这边养的布偶猫，品相极好，长得可爱极了，而且又乖又亲人，大家都很喜欢他。

    “喵~”罗斯用力扯着颜画的衣服，席辞一用力扯他反而更觉得他是在和他玩。

    席辞没办法，而且看到罗斯的指甲已经够勾扯住外衫了，只能先把衣服扔在地上，将自家小姑娘先移到一边，弯腰抱起罗斯，走到通着花园的落地窗前，把它送了出去，然后关紧了窗门。

    “好了，罗斯走了，不会打扰我们了。”席辞拍拍手，快步走到沙发前，扑向自家小姑娘。

    结果刚抱住她，她的手机就震了起来。

    颜画没想到这么晚了还会有电话，掏出来一看才发现是涵姐打来的。

    她立刻接通，然而在席涵说了一连串的话以后，她的脸色“唰”地一下白了，然后又红了。

    “怎么了？”席辞看着自家小姑娘如此奇怪的神情问道。

    颜画挂了电话，咬了咬唇，看向席辞的眼里带着些无助，“涵姐说，你的手机在直播……”

    席辞先是一愣，然后立刻伸手摸了摸裤兜，发现手机根本没在身上，这才想起来他之前在屋里刷微博，后来两个哥哥直接从落地窗那进来把他揪出去烧烤，他手机没拿稳掉桌上了，想着也用不着手机便没拿上。

    他视线望向书桌，赶紧走了过去，果然就看到自己的手机屏幕亮着。

    他举起手机，画面里出现了自己的脸，看着明晃晃的直播界面还有疯狂刷过根本看不清具体字的弹幕，席辞差点窒息。

    “手机怎么会自己在直播！？有顶级黑客攻击我！？”席辞瞪大眼，简直不敢置信。他的手机系统是被专业人员加过层层防护的，一般黑客还真破解不了。

    但颜画听到席辞的话终于确信了这一令人崩溃的事实。

    “被、被大家听到了……”颜画的脸漫上血红色，声音都有些颤抖。

    她猛地起身走下沙发，说了一句“我先回去了”就夺门而出。

    “哎！？画宝！！”席辞跑向门口，看着自家小姑娘仓皇而逃的背影大声嚷道，“画宝别走！他们什么都不知道！没看到我们啊！”

    然而小姑娘却跑得更快了，身形快速消失在走廊转角。

    席辞知道以她的性格肯定不会再回来了，长长叹了口气，关上门对着还在直播的手机恶狠狠地说道，“最好别让我查出来是谁捣的鬼！否则我一定让你知道‘代价’两个字怎么写！”

    看着席辞凶神恶煞的样子，直播间的弹幕此时齐刷刷地刷过两个字，【是猫！】

    席辞注意到了弹幕，想到自己手机掉桌上的时候没锁屏，手机系统又被高手加护过没有丝毫报警信息，还有刚才在他屋里的罗斯，再看手机现在没剩多少电量，不知道被罗斯玩了多久，一切线索都串联了起来。

    他立刻拉开落地窗，冲着外面大喊：

    “罗斯！你给我滚回来！今天晚上我要加餐炖猫肉！！”

    ?  ?罗斯：喵呜~喵喵~

    ?  

    ????  

    (本章完)

