    助手考试过去两天，制药部的风波渐渐平静了下来。

    孙鹤城的专属制作间。

    晚间，时钟走到了九点半。

    孙鹤城将两瓶配制好的药剂贴上封条，存入保险柜。在他旁边，白晓文帮忙收拾着制作药剂的残渣废料。

    “你做的很不错。”

    孙鹤城的这句夸奖是真心实意的，他本以为白晓文需要一段时间才能适应，可仅仅两天工夫，他和白晓文之间就有了某种难言的默契。

    不管是多么复杂的药剂，只要之前配制过了一次，第二次配制的时候，白晓文就能分毫不差地将所有药材，在恰到好处的时间点预备好，放在孙鹤城最容易拿到位置。

    他的表现不像个新手，简直像是多年配合的老助手一样。

    孙鹤城回想起之前的助手郑立。郑立跟了他五年才出师，算是个经验丰富的助手，可和白晓文比起来，总欠缺了一点灵性。

    白晓文腼（zhuang）腆（chun）一笑：“孙老师，你先回去吧，我把明天的药材准备一下。”

    “不用熬的太晚，把明天上午的药材处理好就行了。下午和晚上的药材，我抽出一些时间就能做。”孙鹤城说道，他没有忘记白晓文还是高三学生。

    在孙鹤城离开之后，白晓文关上了制作间的门，然后开始处理第二天的药材。和孙鹤城说的不同，白晓文处理的是全天的药材，他的速度很快。

    和其他助手相比，白晓文最大的优势就是熟背制药大全，不需要从那本大部头之中翻找药材处理手法。这样一来，白晓文就可以统筹安排，把互不影响的药材同一批次处理，大大节省了时间。

    仅仅花了一个小时，白晓文就把第二天所需的药材预处理完毕，完成了配制准备。

    随后，白晓文的目光投向了试验台。他的心情有些隐隐的激动。

    “能不能翻身，就看这一回！”

    一份份废料，被白晓文小心翼翼地收集起来，然后使用蒸发、萃取、筛选等等不同的药材处理方式，重新回收！

    一般情况下，这些废料会直接被丢进垃圾桶。因为各种不同的药材粉末混合在了一起，成分比例难以测定，无法用来配制新的药剂。

    但在白晓文的洞察之下，他能清晰看出混合物的成分，包含哪几种药物。结合白晓文在制药大全中学到的知识，他可以采用最合适的处理手段，将之重新分离出来。

    白晓文分离这些废料，萃取出药材粉末，不为别的，就是为了配制药剂！配制能给自己服用的，强化药剂！

    白晓文不想偷用店里的药材。先不说制药部严格的规定，单单是白晓文的良心就不允许他这么做。而用废料，废物利用的话，就没有那么多顾忌了。

    最终，一堆堆颜色各异的药材粉末，分离成功！

    白晓文长长舒了口气，闭上了眼睛。在十秒钟之后，他的双眼重新睁开，眼神一瞬间变得锐利逼人，左眼更是投射出一丝红色光芒。

    白晓文站起身，仿佛循着某种特殊的轨迹，一步一步走到配制台前。他的动作，机械而精确，就像是执行精密操作的机器人一样，毫厘不差！

    如果孙鹤城在这里，一定会大吃一惊。因为白晓文的动作，简直是“复刻”了他的配制过程！

    这是何等变态的记忆力！什么一目十行、过目不忘，全都弱爆了。

    半个小时之后，白晓文神色疲惫地坐在椅子上。在他的面前的试管架上，赫然摆放着一管药剂，散发着令人迷醉的红色光晕。

    强化药剂：红宝石之力

    品级：一阶8级

    纯度：67%（合格）

    成分：铁线藤2.56%，浮罗花粉4.41%，月轮叶4.72%，地行龙血结晶粉末7.81%，水80.50%

    效果：永久增加4点力量。

    “强化药剂：红宝石之力！效果是永久增加4点力量，放在销售大厅，至少能卖出200万！虽然67%的纯度低了一些，但这是用药材废料制成的，杂质多也很正常。”

    白晓文闭上了眼睛，心头涌起浓重的骄傲。

    谁能把一堆残渣变废为宝，制作出价值数百万的强化药剂？就连高级药剂师，没有洞察能力，也绝对做不到！

    两道信息，传入白晓文的脑海。

    “副职业：药剂师开启。目前等级：药剂师1级。”

    “你的精神增加3点。”

    两道提示信息，让白晓文回过神来，睁开眼睛。他默念打开个人面板，发现多出了“职业”一栏，上面只有一个副职业：药剂师1级。

    据白晓文的了解，药剂师分为10级。

    1~3级是初级药剂师，4~6级是中级药剂师，7~10级是高级药剂师。每升一级，都需要配制大量的药剂来增长熟练度，品级越高的药剂，熟练度增长越快。

    而个人属性上，白晓文赫然看到，自己的精神已经变成了7.9，比力量、敏捷和体质加起来都要高！

    要不要现在就喝掉这瓶强化药剂？

    白晓文有些纠结。他已经了解过，强化药剂固然能迅速提升一个人的属性，但也有很多副作用。

    强化药剂，会带来撕裂身体一样的剧痛，精神意志不够坚定的人，会直接陷入昏迷状态，导致强化失败！

    而且随着服用强化药剂的次数提升，这种疼痛的剧烈程度也是翻倍增加。比如第一瓶强化药剂的痛感是1，那么第二瓶就是2，第三瓶是4……依次类推。

    所以，第一瓶强化药剂是成功率最高的，当然要尽可能选择高级药剂，以求最大程度地增长属性。好在这瓶红宝石之力药剂，高达8级，效果也够强。

    但是，高级强化药剂带来的剧痛，比低级药剂更加猛烈，强求属性最大化，万一失败可就全完了。

    “不管了！现在可不能前怕狼后怕虎，想得到力量就得付出代价！我的精神属性高达7.9，应该能承受得住8级的强化药剂！”

    按照规律，精神属性越高的人，对于强化药剂的承受能力也就越强！而且，四大属性中，唯独没有精神型强化药剂。想要开发精神属性，只能依靠冥想和特殊食物。

    白晓文直接拿起试管，一口闷掉了这管强化药剂：红宝石之力。

    一股暖流涌入体内，白晓文能清晰地感觉到，自己的肌肉在拉伸、变得更加强韧，甚至发出了噼噼啪啪的轻微撕扯声音。

    随之而来的还有剧烈的疼痛。

    “我的天，强化药剂果真不是随便喝的啊。我本身的力量只有1.8，喝下这瓶强化药剂就猛涨一两倍。这么巨幅的提升速度，肯定要遭罪。”

    白晓文疼的浑身是汗，像是从水里捞出来的一样。他咬牙支撑，不让自己晕过去。

    好在这种剧痛的感觉来的快，去的也快，半个小时之后，白晓文终于缓过劲来。

    又是一道提示信息。

    “你服用了强化药剂：红宝石之力。”

    “你的基础力量增加了2.7点，目前为4.5点！”

    白晓文在狭小的制作间里，稍稍抡了抡拳头。

    “好家伙，感觉我能打死一头牛！”

    这可不是开玩笑的，4.5的力量，是另一个时空，正常健康男子的四倍半！经过发力方面的训练，打死一头牛绝无问题。

    不过，力量的提升也带来了一点点后遗症，白晓文走路都有些跌跌撞撞，连续撞翻了两把椅子。不过，白晓文阅读过强化药剂的说明书，这种暂时无法精确控制力量的后遗症的确存在，不过很快就会适应过来的。灵能时代，人类肌体的记忆能力和适应能力非常强大。

    让白晓文感觉比较可惜的是，这瓶强化药剂的纯度不高，只有67%，限制了药效的发挥，导致白晓文的力量仅仅增加了2.7，距离期望值4点力量相差很多。

    “力量型强化药剂暂时放在一边。接下来我要学会制作敏捷型和体质型的强化药剂，提升敏捷、体质两项属性。虽然强化疼痛度会大幅度提升，但是我的精神值很高，应该还能承受住1~2瓶强化。”

    “我得早日让属性突破20点的临界值。觉醒者的世界，离我并不遥远。”