    墨凛心惊不已，他没想到他们会说这事。

    “我不行。”

    他没有骆家血脉，不能接任骆家。

    他也不想把自己关在青华山，接手青华山这么大的摊子。

    兄弟二人对墨凛的回答并没有任何意外，沉默良久说道：“就算我不把骆家交到你手上，国家也会这么做。”

    “你真以为，国家这么爽快的放你来青华山学习。骆家的命数，国家很清楚，早就暗中物色人选，你主动接手骆家，或许权力比国家让你接手骆家更大些，你自己好好考虑。

    我时日不多，希望你能尽快给我答复？”

    墨凛一脸严肃的离开骆家，回到住处，抬头看着天空，深深叹了一口气。

    早在国家爽快让自己退伍，他就感觉事情不对劲。

    骆家，到底因为什么事才会受到诅咒。

    国家如此重视骆家，不可能不派医生过来给骆家主治疗，那么说，骆家主得的是绝症。

    那要是骆家主身体一直能健康下去，会不会就此打消让自己接任的打算。

    想到这，墨凛急忙跑到打电话处，给夏汐梓打话，询问她能不能来青华山一趟。

    帝都。

    连着忙碌一个多月的夏汐梓，终于从实验室出来，刚到家泡了一个热水澡，就接到墨凛的电话，听到他电话的内容，夏汐梓不由正视起来。

    挂了电话后，夏汐梓沉默了一会，起身换衣服去了一趟华家。

    直接找到华国空和华鸿远。

    “大舅姥爷，大伯，阿凛去青华山是不是国家示意的。”

    面对夏汐梓的询问，父子俩对视一眼，最后华国空叹息道：“是不是阿凛跟你说了什么？”

    夏汐梓把墨凛所说的话重复一遍给他们听。

    父子俩闻言，给夏汐梓倒了一杯茶，说道：“当初骆家找到阿凛，国家就有这个打算，至于阿凛去青华山，国家并没有从中操作，是他自己决定的。

    骆家气数将尽，为了传承骆家造兵术，国家派了很多人进入青华山学习，不过都只学到了一些皮毛，并没有传承骆家造兵术。”

    华鸿远接着道：“阿凛是通过前任老家主考核，才跟国家商量的决策，我们也是事后才接到消息，只不过，还没来的及跟阿凛商量，现任骆家主就得了重病卧床不起。”

    夏汐梓皱眉，“难道国家就没有派医护人员给骆家人彻底检查吗？”

    华鸿远叹息道：“哪里没有派人，检查结束一切正常。”

    夏汐梓沉默了，一会后，“阿凛给我打电话，想让我去趟青华山帮骆家主看看。”

    把墨凛不愿意留在青华山的事跟他们说了，“你们也知道，我和阿凛工作性质的事，已经分隔两地，很难聚在一起，这要是他接手青华山，那我们见面机会就越来越少，他也不想留在青华山。

    所以，只要把骆家主的病治好，等待骆家下一辈出生，就不怕没有继承人。”

    说起来很容易，大家心里明白，骆家并不是单纯的生病，而是中了咒诅。

    找不到源头，就算现在治好骆家主的病，谁知道后面会不会突然死亡。

    三人商量的结果就是，华鸿远亲自护送夏汐梓去青华山，随便了解青华山的情况。

    二天后，两人出发去青华山。

    墨凛收到夏汐梓要来的消息，不过他并没有跟骆家说。

    这两天，他都在山顶呆着，不忙的时候，就去骆家书房看看书。

    骆冰枫带着丈夫儿子住在她之前的房间里，只不过，没人理会她。

    好几次，她去找骆元思，想让他给儿子安排工作，都被拒之门外。

    到是骆景山见了她一面。

    “姐，当年你执意嫁出青华山时，你说过的话，还记得吗？”

    面对弟弟的询问，骆冰枫脸色阴沉，她说过的话很多，一一都记在脑海里。

    要不是听到丈夫说父亲死了，国家正在找接班人，她也不会起了让儿子接任骆家的心思。

    她只是把想法跟丈夫一说，就得到丈夫的支持。

    两人合计带着儿子来到青华山，看到重病卧床的大弟，骆冰枫内心的想法就更加肯定。

    “我是你姐，不管我做过什么，事实都不会改变。”

    骆景山摇头轻嘲道：“是，你是我姐，骆家大小姐，这次回来，没有人拦着你住下，至于你提的要求，只怕不能答应。”

    骆冰枫急了，抓着骆景山不放，“为什么不行，博裕从小聪明，有着过目不忘的天赋，只要你诚心教学，他一定能很好的接任青华山。”

    骆景山讽刺的笑了一声，“你以为，如今的青华山是骆家说的算吗？就你有这个想法，国家就没有这个想法了。

    这些年，国家派了多少人来青华山学习，不就是想取代骆家。”

    看着十多年不见的姐姐，骆景山除了心寒，也只剩下心寒。

    当年不顾父母之愿，非要跟郗烨梁跑了，不顾父女情，不顾姐弟情，如今回来却满是算计。

    骆冰枫眼神闪了闪，就因为知道国家的打算，他们夫妻才会带博裕来青华山。

    若大的青华山，便宜外人，还不如给自家人。

    “二弟，这话可不是这么说的，好歹博裕也算是骆家半个子孙，他接手青华山，名正言顺，谁也不会有意见。”

    骆景山冷笑一声，“博裕再好，不被骆家承认，就跟骆家没有半毛关系，不管你回骆家干什么，既然心不在骆家，尽早离开。”

    走了两步，转身，“还有，别去打扰大哥。”

    骆冰枫气愤的跺了跺脚，回到住处找到丈夫跟他说起此事。

    郗烨梁沉思了一会，想到这两天见到的墨凛，“这墨凛跟你骆家什么关系？”

    骆冰枫摇头，她在骆家的时候，并没有听说骆家有门亲戚姓墨。

    郗烨梁思绪了一会，“我让人调查一下他的底细，我看你大弟和二弟对这墨凛抱着很大的期待，就连骆家书房都随意他进入。”

    今天博裕也想去书房看看，或许能学到些知识，只是还没有靠近，就被人拦下。

    正好他们看到墨凛从书房出来，花了一点钱打听了一下墨凛，才知道他是来青华山学习的。

    这让父子俩升起了一抹危机感。如今又听到妻子这话，心中的更是对墨凛充满防备。

