    第23章023，受委屈了

    “可是他除了长得好看一无是处，奶奶担心你跟着他会吃苦。”苏云香眉间透着对江妤汐未来的担忧。

    跟着大佬只会吃香的喝辣的，哪来的苦？

    江妤汐心里这样想，嘴上说的是，“不会的，我江家家大业大，不愁吃不愁穿，我能吃什么苦？”

    “这倒是。”苏云香点点头。

    白枫是入赘的，不是孙女嫁出去，只要待在江家，在她的眼皮子底下，她的孙女自然吃不到苦头，这样一想，苏云香心里豁然开朗，“只要你开心，奶奶以后就不嫌弃他了。”

    “只是不嫌弃那可不行。”江妤汐抱住苏云香的手臂，靠在她身上，“你得将他当孙女婿对待，要像疼我一样疼他。”

    “好好好。”苏云香笑着轻轻拍了拍江妤汐的手背，“我家阿妤长大了，知道疼人了，那就赶紧给奶奶生个小曾孙吧？”

    江妤汐，“……”生孩子？

    这话说得也太离谱了点吧？

    她哪敢和大佬生孩子？

    再说了，大佬可是有官配的，就算要生孩子，也没她什么事啊。

    中午江妤汐陪苏云香在熙园吃饭，将老人家哄开心了，又亲自送她回了郊区庄园，之后便马不停蹄的去了江景苑。

    一楼没看见白枫的人，江妤汐壮着胆子上了二楼，来到白枫卧室门口，伸手敲了敲门，敲了好几下也没人回应，她正在犹豫要不要推门进去，身后突然传来一道低沉嗓音，“有事？”

    江妤汐吓一跳，转身见是白枫，那句‘大白天的吓人你有病吗？’便硬生生卡在喉咙里，随即勾唇笑笑，“没什么事，你吃过午饭了吗？”

    白枫看着明明前一秒吓得想骂人的女人，下一秒就笑脸相迎，眼底闪过一丝笑意，稍纵即逝，快得没有一丝痕迹，“吃了。”

    语气淡漠如水，江妤汐觉得白枫肯定生气了。

    正常男人都无法忍受别人说他一无是处，软弱无能，贪生怕死，更何况他是大佬，大佬心高气傲，肯定更加无法忍受。

    江妤汐抿了抿唇，看着白枫温声软语开口，“我奶奶年纪大了，俗话说老小老小，你就当她是一个小孩，您大人有大量不要跟她一般计较好不好？”

    说完还伸出两根手指拉住他衣袖一点点布料轻轻扯了扯。

    白枫垂眸，视线落在那两根纤细手指上，她的手指很漂亮，修长白皙，指甲莹白光滑，透着健康的粉色。

    江妤汐以为大佬不喜欢别人碰触，忙将手缩了回来，“我已经和奶奶说清楚了，这辈子我就只和你在一起，奶奶也同意了，以后不会再为难你了。”

    说完十分有诚意的朝他鞠了一个躬，“对不起，让你受委屈了。”

    白枫看着江妤汐带着讨好且诚意十足的脸，不管什么原因让她对他的态度发生了改变，毋庸置疑现在的她，变得可爱了，有趣了。

    有时候甚至让他生出逗弄她的想法，想看看她究竟能为他做到哪一步？

    譬如下午在熙园，他明知道苏云香瞧不上他，却还刻意逗着她在老人家面前表态。

    现在……

    她这么诚心诚意道歉，似乎他不生气都是他的不对。

    于是，他沉声问：“怎么补偿？”

    (本章完)

