    再入敦煌城，守卫果然是比之前严格了不少，好在云潇搭在他的肩上一副有气无力垂死挣扎的模样唬住了检查的人员，没问几句她就上气不接下气的一直咳嗽，人家还好心指着医馆的方向催他赶紧过去，就这样两人顺利进了城，往城东就近找了一家客栈安顿下来，萧千夜将骆驼栓在后院里，左右找了找想带点清水带上去给云潇擦擦汗。

    就在这时，客栈的杂役从一旁走出拎着两桶清水放在地上，萧千夜好奇的望过去，这是个高大挺拔的男子，虽然穿着破旧朴素的下人衣服，但从健硕的体格来看似乎应是个习武之辈，冷冷笑道：“除了孙大人家的‘小江南’，这种地方想弄点清水可不容易，要走很远的路去绿洲打水存着才行，公子可得省着点。”

    萧千夜奇怪的看着这个人，对方也在毫不客气的看着他，又警惕的瞄了一眼四周，压低声音警惕的问道，“我从十几里外就看见你们了，这么热的天你背着她走了那么久的路，竟然还能面不改色气不喘，看着像个病弱无力的公子哥带着女人过来游玩，这身手恐怕比训练有素的战士还强上一些吧？”

    “你……”萧千夜往后退了一步，回忆道，“快到敦煌的时候周围确实有几只商队，莫非是那个时候？”

    杂役揉了揉肩膀，随意的回答：“我就一打杂干苦力的下人，店家让去搬货我就去了，老远看见你背着个女人，到了城门的时候又瞧她脸色苍白一副半死不活的样子，不赶紧去找大夫看看吗？”

    萧千夜笑了笑，问道：“这么健壮的体格在一家小客栈打杂？敦煌可真是藏龙卧虎，让人刮目相看。”

    杂役没理会他的话，一双眼睛突兀的泛起了锋芒，宛如一个威严的战士直视着他一字一顿的提醒道，“十几里的沙漠，背着个女人挺不容易的吧，要是对你很重要的人，那就趁着敦煌还没彻底沦陷带她赶紧走。”

    这番话让萧千夜倍感意外，但对方努了努嘴，忽然苦笑着摇了摇头，终究什么也没有再说就走了。

    萧千夜拎着两桶清水回到房间，云潇正倚在窗子旁紧张的拉开一条缝隙往外张望，天色渐渐暗下来，很远就能看到巨大的火炬熊熊燃烧，迷药的气息顺风而散，让所有人的面容上都浮现出神采奕奕的红色，兴奋的朝着圣坛的方向虔诚的跪拜起来。

    云潇担心的看着这幅场面，低道：“就算是药效很轻微的迷魂药，长期吸食也会上瘾，我们得尽快找到那妖女，将魔教赶出敦煌才行……”

    话音刚落，一串悠扬的铜铃声从街道的尽头处传来，云潇好奇的循声望去，只见一个几十个身强体壮的男人抬着一个豪华的大轿慢悠悠的走来，前后还跟着伴舞的女郎和演奏的乐手，一群人声势浩荡的从大街正中心隆重的往城东边走边唱，引得周围百姓也驻足投去了羡慕的目光，萧千夜见她半个人都探出了窗子，按着头硬是将云潇拉了回来，瞄了一眼外面人声鼎沸的大街淡淡说道：“应该是这个月赏赐的美人到了吧，刚才进城的时候就一直有人津津有味的谈论，说是朝廷每个月都会给雷公默赏赐一批美女，每月十五将军府就跟选妃一样热闹。”

    云潇嫌弃的努努嘴，骂道：“一个月换一批美女？这土皇帝做的比真皇帝还快活了！”

    萧千夜漫不经心打湿毛巾给她擦了擦额头的汗，自言自语的道：“真皇帝可没有土皇帝快活，下面一群人管教着呢，你也别凑热闹，一会晚点我再出去看看。”

    “等等……”云潇一把抓住他，大眼睛吧嗒吧嗒的眨了几下，忽然咧嘴嘿嘿笑了起来，又拽着他重新推开窗子指向大轿说道，“既然是朝廷赏赐的美人，那大轿肯定是抬去将军府的吧！美人美人……我长得也不差呀，我可以混进去，看看雷公默到底在耍什么把戏！”

    “不行。”萧千夜毫不犹豫的拒绝，“噼啪”一声重新关上了窗子，云潇郁闷的望着他，“为什么不行？节度使大人多半已经被控制了，眼下雷公默就是最好的线索。”

    虽然云潇只是很随意的在和他商量，但萧千夜的内心却有一种怎么也按不下去的情绪霍然而起，看着她清澈单纯的眼睛，近乎失控的咬牙回道：“我怎么可能再把你送到别的男人身边去！”

    说完这句话他就后悔了，就是这一瞬间，他清楚的看到了云潇瞳孔深处闪过一丝失落，然后以最快的速度避开了他的目光一个人小心翼翼的坐到了旁边，他赶紧走过去抓住她的手道歉：“不是，阿潇，我不是那个意思，我是说……你这么漂亮，那狗东西要是对你动手动脚，我会吃醋的。”

    云潇转过来看着他，他像个犯了错的孩子紧张的一手都是粘稠的汗，支支吾吾语无伦次的又说了好多话，但看云潇还是那副面无表情的模样，只能心一横硬着头皮说道：“区区一个雷公默哪里轮的到你亲自出马，我去，我去就行，你好好在房间里等着。”

    “你去？”云潇心底已经在偷笑，脸上还是装出一副闷闷不乐的样子瘪瘪嘴，“雷公默又不喜欢男人，你去有什么用？”

    萧千夜勾着她的鼻尖尴尬的笑了笑，只能逞强的回道：“我家夫人法力高强，一点点障眼法怎么可能难得到你？”

    “啊？你又要装女人去勾引别人？”云潇乐开了花，想起他在留鹤楼忽悠赵雅的画面，顿时捏着他的脸颊嘻嘻的问道，“原来你男女通吃呀！”

    他只能点了点头，果然冲动是要付出代价的，要不是不小心说错了话怕她伤心，自己也不至于脑门一热想出这种歪主意，但云潇已经兴致勃勃的跳起来，反手按着他坐下，然后手指沿着空气划出圆弧，以灵术幻化一面镜子，她左看看右看看，这才慢慢的抬手在他的脸上顺次抚摸过去，萧千夜心底叫苦不迭，虽说混进将军府确实是眼下最好的线索，但要他装成御赐的美人混进去，就算是有障眼法也一定很快就会暴露吧？

    “好看不？”在他脑子一片混乱的时候，云潇凑过来晃着他的肩膀，满意的看着镜子里自己创造出来的这张脸，美滋滋的问道，“我的小美人肯定能迷倒一片吧！”萧千夜僵硬的看着镜子中的“自己”，乍一看有点像风青依，再一看又似乎有着凤姬的影子，他尴尬的清了清嗓子，瞄了一眼眉飞色舞的云潇，低道：“这……这不太好吧，要是被她们两个知道了，会生气的。”

    “可青依姑娘和凤姬姐姐是我见过最漂亮的女人了！”云潇一本正经的解释起来，还不忘按着他的脑袋左右转动认真看了看，嘀咕，“我就是觉得不能便宜了那群臭男人，所以才把她们两个的样子混在了一起，这样就是一个全新的‘美人’了，你又不会唱歌，又不会跳舞，琴棋书画没有一样在行的，那怎么勾引男人？只能靠脸了！”

    他皱着眉头，又被云潇用手轻轻抹开：“不要板着脸呀，其实我也不比她们差很多吧，要不然再给你改一改……”

    “不用了，这样挺好。”他一口回绝，赶忙挥手搅碎了灵力的法镜，云潇不开心的望着他，自言自语的道，“这么嫌弃？我不好看吗？”

    “好看好看，就是太好看了才舍不得给别人看嘛。”他按着云潇的脑袋无可奈何的笑着，听见她坏笑了两声，眨着眼睛嘱咐，“不过障眼法只能遮掩面容和体态，衣服……衣服你得换美人的。”

    “什么？”萧千夜脸上一僵，怀疑是不是又被她耍了，云潇虽然笑的直不起腰来，还是赶紧认认真真重复了一遍，“我没骗你，而且用法术变衣服本来就没有直接换真实的方便，那大轿上肯定有很多漂亮衣服，你自己看着挑一件换上，保证把雷公默迷得神魂颠倒，嘿嘿。”

    这声“嘿嘿”属实是把他听得头皮发麻，看着云潇乐在其中的模样，真是让他又气又好笑：“我勾引他做什么，不过是借机过去打听一下孙大人的事情，倒是你，老实在房间里呆着不许出门。”

    “好。”云潇踮着脚一口答应下来，萧千夜紧蹙着眉头想了又想，望着窗子如有所思的补充道，“翻窗也不行。”

    “好——”她故意拖长了语调，从桌子里翻出纸笔有模有样的写了两行保证书——“保证不出门，保证不翻窗。”

    萧千夜看着这个一脸坏笑的家伙，再三嘱咐了几遍之后才往窗外已经走远的大轿追望过去，趁着夜色无声无息的光化坠入其中，又不动声色的往最边上靠了过去，轿内的女子们各自垂头，一副心如死灰的模样，丝毫没有注意到身边忽然多了一个人，明明外面歌舞升平一片欢笑，轿子里面却寂静如死，所有人的脸上都是阴云密布，衬着姣好的容颜也显得颓废不已。

    此刻的云潇捏着那张保证书眨着眼睛笑起来，感慨着叹道：“连署名都没有的保证书竟然会有人相信……真好骗。”

    说完她往另一边的圣坛方向望过去，入夜之后迷药的气息遍布整座敦煌，而最为浓郁的地方无疑就是圣坛上那个巨型火炬，不仅如此，从城外开始就阴魂不散追着他们的那些火光，其灵力的起源也在圣坛附近。

    她收起保证书，目光赫然变得锋芒雪亮，冷哼道：“我倒是要看看所谓圣女，到底披的是哪张皮。”

