    能令白弈至此，足见叶夭夭这几首诗，便已是堪称能流传千古之作了。

    薛文敏已经彻底不想说话了，还狠狠地瞪了一眼杨雪宁，这下可好，又给了叶夭夭一个作诗的机会，又让叶夭夭出了一回风头，活生生地把白公子的眸光，都吸引了过去，让白公子多次为叶夭夭转调不算，眼下竟然都不弹了，要亲自下来见叶夭夭了。

    杨雪宁这个时候，也是懵逼着呢！

    她这等于是拿着三个哥哥的性命冒险，得罪了晋国公府，就是想让叶夭夭丢一回人，这下倒好，人没让叶夭夭丢成，却是让这个女人，风头出尽！

    她也很绝望啊。

    而楼上，传来一道温润似美玉的声，只吐出了一个字：“善。”

    显然。

    白弈是认同了出言那人的话，打算下去见见叶夭夭了。

    倒是叶夭夭这个时候，好整以暇地抬眼，看着楼梯处，等着这位令众人都十分神往的白公子下来，听声音好像的确是个绝世美男子啊！

    接着。

    便是一阵脚步声响起。

    先下楼的一位公子，眉眼间噙着几分戏谑，他的五官十分精致，薛文宴立即开口打招呼：“楚公子！”

    楚瑜笑了笑，回了薛文宴一礼：“世子多礼了！”

    他声线清越，显然之前在楼上说话，提议一起下楼的人，就是他。

    而接着，又是一名男子，拿着一把折扇，脚步轻快地走了下来，这个男子也是眉目清秀，看起来十分柔和，气质看起来很舒服，是一种让人一见，便心生亲近的容貌。

    薛文宴也立即打招呼：“裴公子！”

    裴乐立即道：“世子不必多礼了！”

    叶夭夭摸了摸下巴，一脸陶醉，真的是两个美男子啊，虽然说不及林钰宸等人，但是也没逊色多少了。

    而接着。

    又是一阵轻缓的脚步声，从楼上传来，看来是白弈要下楼来了。

    楚瑜和裴乐这个时候，分别站到了一边，等着楼上的人下来，看得出来，这两个人是很尊敬白弈。

    等楼上那人的脚步声近了，缓缓出现在叶夭夭的面前。

    叶夭夭看着他的脸，倒也忍不住惊叹了一下，他一袭月白色的衣袍，腰间悬挂着一个碧色的香囊，面如冠玉，目若朗星，嘴角微微勾着，是一抹温雅又好看的笑意。

    他这般走下来，便硬生生地把楚瑜和两个人，都比了下去。

    薛文宴立即道：“白公子！”

    白弈轻笑一声，道：“薛世子太多礼了，如此多礼，反而显得生疏了。”

    薛文宴笑了笑，立即道：“白公子说的是，倒是我的不是！”

    这个时候，不少贵女们，已经忍不住，捂着自己噗通乱跳的心口，不能自抑了，眼神一时间看看白弈，一时间又看看叶宸风和林钰宸，贵女们的眼神和内心，都透出了几分折磨，隐约透出一种，男神太多，不知道选谁好的挣扎。

    倒是楚瑜和裴乐二人，却似乎是甘心给白弈做陪衬。

    楚瑜直接便笑道：“白公子出来之后，我与裴乐二人，便又是黯淡无光了！”

    他这么一说，众人登时便笑了起来，以为楚瑜这也的确就是一句实话，白弈的确是比他们二人的容貌气度，都出众得多。

    叶夭夭这个时候，也回过神来，看着白弈，在心中感叹不已，不错啊，果真是一个极品美男子。

    而白弈的眼神四下一看，眸光便落到了叶夭夭的身上，见着这女子，容貌绝艳，眸中噙着几分笑意，是慵懒惑人的风光，看自己的眸光不似其他女子一般倾慕，而是带着打量，仿佛是在品鉴自己一般。

    他慢声一笑，看着叶夭夭道：“方才那几首诗，是这位姑娘所作吧？”

    薛文宴为了讨好叶夭夭，挽回一下自己在佳人心中的形象，顿时开口笑道：“白公子，你可不能看着这位姑娘，生得最好看，气度最迷人，便断定她就是作诗的人啊！”

    薛文宴这话，虽然是在调侃白弈。

    但是呢……

    却也是夸奖了叶夭夭，表明了在他看来，叶夭夭是全场最美，最有气度的姑娘。

    这下……

    一众贵女们，开始磨牙了。

    众人看薛文敏的眼神，都十分不满，以前怎么不知道，这薛世子说话这么难听？

    薛文敏更是忍不住，开口道：“哥哥这话说的蹊跷了，你的意思是，我们在场的贵女，容貌都不如叶二小姐是吗？”

    薛文宴被噎了一下，反应过来之后，也知道自己这句话，好似得罪了众贵女，还有自己的亲妹妹。

    薛文宴还没想到怎么圆场。

    倒是林钰宸先开了口：“薛郡主，薛世子这话，有什么问题吗？”

    林世子觉得，夭夭小姐，原本就是全场长得最好看，最有气度的姑娘啊！

    杨雪宁便有些不服了，她的容貌在京城也是数一数二，从前被称为京城第一美人的是她，可是自从上次皇后娘娘的寿宴之后，自己这个位置就开始摇摇欲坠，来杨家提亲的人都少了很多，这也是她今日针对叶夭夭的主因。

    她顿时不满地道：“林世子这话，是看轻我们吗？”

    杨雪宁的面容，的确是生的很好看。

    只论容貌，不比叶夭夭逊色，但是叶夭夭这一身令人心折的气度，却是杨雪宁丝毫比不上的。

    林钰宸看了一眼杨雪宁，直言道：“杨小姐的美在皮相，夭夭小姐的美，不仅在皮，更在骨！”

    杨雪宁顿时一阵气闷。

    倒是在场的贵公子们，都觉得林钰宸这话，是真的说到点子上了，叶二小姐最让人心动的，可不仅仅是那张脸，而是她桃花眼中慵懒的风姿，还有眉宇间的傲气。

    叶夭夭听了林钰宸的话，倒只是笑，不出声。

    薛文敏说不过林钰宸，也知道自己的容貌比不过叶夭夭，便看了一眼叶夭夭，语气刻薄地道：“叶二小姐，众人都在夸赞你，你就不想说句什么吗？你都不打算谦虚两句？”

    叶夭夭瞥了一眼薛文敏。

    散漫地笑道：“郡主，我这个人就是喜欢被夸奖，每当有人夸奖我，我就只想说‘是是是，你说得对’。我这个人着实不是很谦虚，失礼了，让郡主见笑了！”

    薛文敏：“……？”你是在说啥？

    白弈顿时轻笑了一声。

    看着叶夭夭道：“这位姑娘，真性情，白弈心喜之！”

