    第80章梦

    唐语昕声情并茂的给他描述了好一番，江樾只是神色清淡地看着她，唇角还挂着淡淡的笑。

    她说帅，应该就是喜欢吧。不喜欢，就不会觉得帅了。

    只要她能喜欢，怎么样都好了……

    江樾脸上有几分透着倦意的无奈，然后轻笑着打断她：“你觉得帅就好了，不用跟我说这么多了。”

    唐语昕也发觉自己好像确实是兴奋过了头，撇撇嘴“哦”了一声。

    江樾慢慢把卷起的裤腿放下，开口道：“你先回去吧，哥哥也累了。”

    “好，那江樾哥哥你好好休息哈！晚安~”

    她话说完，毫无留恋地走了出去，却没注意到江樾比

    随着门被关上“吧嗒”一声锁落下的声音，屋子里又回归了安静，这下连皮卡丘啃大棒骨的声音也没了，屋子的灯光打在穿着纯白毛衣的江樾身上，愈发显得冷清。

    他这次不想没命的去飙车，因为感觉还能看到光，看到了，就不想轻易的放弃追逐，因为那是他孤注一掷都想要拥在怀里的……

    当天晚上，江樾躺在床上，睁着眼在黑夜中辗转反侧了很久才睡着。

    但是好不容易睡着了，他又做了一个梦。

    那个梦和他的现实经历很真实，真实到让他在梦里都觉得自己随时要窒息……

    他梦到自己被江松霖不顾死活的锁在房间里、梦到学校里的人都指着骂他怪胎，还梦到了母亲楚子晞去世……

    然后她掉进了一口枯井里，拘于一方天地，每天看着云起云落暮色四合。只有一个穿着白色公主裙的小丫头每天都在井口对着他咯咯的笑……

    她很乖，也很好哄。他只看到她对着自己笑，无论什么时候，一抬头，都能看到她。

    但他一直都在井底啊，每天都怕一抬头就看到不那张笑脸了，想着要么把她拐下来，要么自己爬上去……

    可还没等到他爬上去呢，他抬起头，就再也看不到那张在蓝天白云之间的笑脸了……

    她不见了……她不要他了。

    凌晨晨光熹微，他惊醒后捂着疼到发麻的心脏，眼角晶莹……

    ~

    寒假第一天，穗洋的风依旧凛冽。

    直到冬日早晨的第一抹光亮划破了暗夜里的云，在穗洋一条小巷子里的破卷的卷闸门才被缓缓拉起。

    里面走出来的人还打着哈欠，然后就被屋外的光刺得眯住了眼，等到几秒后适应了才缓缓挣开。

    可当他看清门口蹲着的人是谁后，顿时睡意全无。

    “樾、樾哥！？”

    江樾穿着一件黑色的冲锋衣蹲在大门旁边的一块破烂的广告牌边上，松软的头发被巷子里的穿堂风吹得凌乱，岑薄的唇畔周边有淡淡的青茬，浑身充斥着厌世消极的暴戾情绪。

    这样的江樾，哪怕是一中那些一直迷恋着他的女生们见了，也是不太敢认的。

    周楚翎身上还穿着白色的短袖棉t，站在冷风里一吹，更加清醒了：“卧.槽，兄弟你怎么这幅鬼样子？”

    江樾不耐烦地推开他径直走了进去，然后熟门熟路地找到了车钥匙，戴好了头盔就要走。

    周楚翎见势头不对忙挡在了车前：“不是吧兄弟，你这就走？我可追不上你的速度啊！我这才刚睡醒，脑子都还懵着呢！”

    他边说着边掏出手机对着他装模作样的咔咔乱拍，还威胁道：“呐，你要再不清醒我就把这些照片都发给唐语昕那小丫头了啊！”

    江樾舌尖顶了顶腮，粗暴地把车子摔在了地上，伸手抢过他的手机往地上狠狠一砸……

    周楚翎懵了……

    卧.槽，这是什么操作？

    卧.槽，樾哥好可怕……

    卧.槽，他没拍啊，他睡觉前忘了给手机充电压根就没电啊，他就吓唬吓唬他而已啊……

    周楚翎哭丧着个脸解释：“不是兄弟，我没拍啊，那手机压根就没电的……”

    江樾轻闭上了那双怒意翻涌的双眸，脸上表情依旧凶暴得骇人。

    半晌他张着轻微抖动的唇问：“有酒喝不？”

    周楚翎是真摸不招头脑了，这一大清早的谁喝酒啊！唐语昕那小丫头又怎么点了他的炸药桶了？

    半小时后，原本空荡寂寥的巷子里来了四五个人。

    人是不多，但一人一张嘴，早就把早晨该有清净轰走了。

    周楚翎也是怕等会儿江樾发起疯来自己架不住他，就把能喊的人都喊了过来。

    当初打算开这家机车改装维修店的时候，江樾投的钱是最多的。但店开起来之后他却没怎么管过，都是之前跟他一起投了钱的周楚翎几个人在管，后来赚的钱他也没拿过。

    他们这些玩在一起的人要么是家境好的纨绔，要么就曾经是家境好的纨绔。

    像周楚翎，就是后者……

    周楚翎没让他喝酒。

    来了的几个人围在江樾身边，你一言我一语的讲着荤段子和冷笑话，江樾却在这一片欢声笑语中安静异常。

    有人怨怼地捅了捅周楚翎的腰腹：“不是说樾哥心情不好又要飙车吗！？”

    这看是能看出来樾哥心情不好，但是也没见他想要飙车啊？

    周楚翎咬牙僵笑着：“我怎么知道啊……”

    樾哥这脾气是越来越阴晴不定让人捉摸不透了。

    这大清早的，被喊过来的人睡意都还没完全散去。

    有人从兜里摸出了一包烟，刚抽出一根要点着，手里的打火机就被人夺了去。

    “昊子要死了你！樾哥还在呢！”

    刚要吸烟的昊子后知后觉地点头：“哦哦哦哦哦！”

    他刚要把烟收回去，就听见江樾哑着嗓子说：“没事，抽吧。”

    昊子收烟的动作一顿，脸上表情惨淡，一时间收也不是拿也不是。

    谁能告诉他樾哥这句话的意思究竟是威胁还是真的应允啊……

    江樾也不知打哪捞了个打火机，不停地在手里玩弄。

    他那双手常年画画，手指修长白皙，骨节分明，青筋在手背上蔓延出令人心驰的纹路。银质的打火机不断的在他指缝间自如的变动位置。

    江樾半晌没听到打火机的声音，抬起了那双黑白分明的眸，然后径直走到叼着烟的昊子身边，举着打火机，“啪”的一声帮他把烟点着。

    ?  ?不出意外明天就上架啦~

    ?      按照

    ?  

    ????  

    (本章完)

