
　　林恒穿着运动服一路从家跑到坐山武馆的时候已经是七点钟了，此刻虽然算得上是清晨，但是武馆内外却都是密密麻麻的人。

　　这里面有想要在暑假提升一下自己的学生，也有对武道一途有所追求的成年人。

　　全民尚武，并非是说说而已的。

　　林恒来到武馆门前的时候抬头看了一眼，发现标志着三水市第一的金色旗帜还在武馆匾额上空随风而舞，林恒不禁轻笑了一下。

　　恍惚之间，竟觉得上次代表坐山武馆出战还是在昨日一样。

　　林恒迈步进入武馆之后，发现还有很多排队的人，正在林恒想找人走个后门时，却忽然有人喊他的名字。

　　“林恒……恒哥！”

　　林恒忙转过头去看，却见是一名穿着坐山武馆的武服的年轻人向自己走了过来。

　　看面相颇为眼熟，随后林恒便认出这是当时一起要代表坐山武馆参与比武的一个年轻人。

　　“嗨，你好。”林恒伸手打了个招呼。

　　两人的声音自然被周围的人听到，许多人都转过了身看向林恒。

　　关于林恒的事迹，在场的人因为都是三江省的人，所以很清楚。

　　一时间顿时纷纷小声的议论起来。

　　“你看看没想到年纪轻轻的就这么厉害了……”

　　“是呀，昨天我听我在燕赵幽武大学的表哥说，林恒现在在幽武大学内部强疯了。”

　　“儿子，你也要好好和那个哥哥学习，以后也要考上幽武大学，为了人类而战！”

　　叫出林恒名字的坐山武馆武者也有些意外会如此轰动，他愣了愣后忙来到林恒身边道：“恒哥，咱们去里边说话。”

　　林恒也不愿再众人的视线之中久留，忙点了点头转身跟着这名坐山武馆的武者通过员工通道往里面走去。

　　“恒哥，要不要见见雷副馆长？”武者问道。

　　林恒想了想，微微点头。

　　于是他跟着坐山武馆的武者来到了副馆长办公室，武者先轻轻的扣了下门后，对里面道：“副馆长，林恒来了。”

　　“快请进。”雷副馆长的声音从办公室里传来。

　　随后武者将门打开，林恒便看到雷副馆长缓缓地从地上起身。

　　自从当日比武之后，再加上自己还昏迷了将近一个月，所以已经很久没见过雷副馆长了。

　　这时的雷副馆长脸色红润，呼吸平缓，与先前那重伤的奄奄一息的样子简直是判若两人。

　　“雷副馆长，你身体好些了吗？”林恒进来后问候道。

　　雷副馆长微微点头，道：“多亏了你个气血结晶，我现在身体已经好了大半了。”

　　“林恒，好小子！”雷副馆长说完自己的身体情况后，忽然伸手在林恒的肩膀手拍了拍，然后比出个大拇指。

　　“雷副馆长谬赞了。”林恒挠着头，他当然知道对方说的是在幽鬼森林之中自己救人的实际了。

　　“对了，你现在不是放暑假吗？怎么不和朋友们玩，反而来武馆了？”雷副馆长有些好奇的问道。

　　要知道，很多高中生为了在高考上冲击幽武大学，他们的整个高中生涯甚至是还有初中生涯都是很苦的。

　　这绝不仅仅是学习那么简单，为了让身体保持在一个长期的绝对健康状态，他们每天吃的食物都是些无滋无味的寡淡之物。

　　而且每天学习之后，还有高强度的肉体锻炼，还要每天都去提升气血之力。

　　所以在很多学生参加完高考之后，他们都会选择给自己放一个疯狂的假期。

　　所以雷副馆长才很好奇林恒为什么在这个时间点上出现在了坐山武馆之中。

　　林恒笑这直说道：“副馆长，我想趁着假期时间比较充裕，在锻炼下身体，提升下气血之力。”

　　雷副馆长微微一愣，随即微微点头，眼中露出赞赏之色。

　　“好呀，你这心智我怎么看都不像是个高中生。等会我安排人带你去修炼室，你尽管用就好了。”

　　“多谢。”林恒答应了一声，随后和雷副馆长客套了几句，便转身离开副馆长办公室。

　　当他目光无意间扫过武馆的墙壁时，偶然发现了照片墙上出现了比武那天自己和雷副馆长还有其他参赛者的照片。

　　林恒轻笑了一下，转身离开。

　　刚一出门，就看到雷龙正在门口等着。

　　“林恒。”雷龙直接叫出了林恒的名字。

　　林恒微微一愣，然后认出了对方是比武当天，在比武场上被人废掉的那名武者。

　　但此刻看他的样子，不但痊愈了，而且似乎比当日还有所提升。

　　“雷龙？你不是？”林恒奇道。

　　雷龙挠了挠头，这时的他哪还有当日狷狂的模样，轻声道：“你不是给了副馆长一块气血结晶吗？副馆长用了一部分给我，帮我治好了受伤的地方。我本该当面谢你的，但后来我从医院出来就听到了幽鬼森林的那件事……”

　　林恒闻言微微点头，然后雷龙便带着林恒往楼上走。

　　一边走雷龙还一边好奇的道：“林恒，你报幽武大学了吗？”

　　林恒摇了摇头：“还没想好去那所。”

　　雷龙的眼中露出一抹羡慕之色，他道：“我在北河幽武大学上学。”

　　这个幽武大学是二等中品，但对于这是个世界上绝大多数上不了幽武大学的人来说，能进入一个二等中品的武道大学已经足够他们喜悦的了。23sk.Com

　　“我可能会在京都幽武大学还有魔都幽武大学之中选一个。”林恒说道。

　　“哦哦。”

　　随后雷龙打开了一间修炼套房，并将钥匙交给林恒。

　　“这里你用多久都可以，有什么要求也可以随时向我们提。”雷龙说完道：“那我就不打扰你了。”随后转身离开。

　　林恒拿着钥匙进入修炼室中，他将背包里的淬骨药剂还有洗髓液还有十瓶二级幽能泉水取了出来。

　　他又进入套房之中的浴室内，为里面的浴缸放满了满满一缸水。

　　他将洗髓液倒入清澈的水中，下一秒清澈的水渐渐变成青绿色，并且一股药香之气扑面而来。

　　他将十瓶幽能泉水放在浴池边。

　　林恒又打开一支淬骨药剂，随后一饮而尽后，迈步进入到浴缸之中。

　　淬骨药剂入体之后，林恒便感觉到浑身上下仿佛是着了火般的火热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第137章 再达坐山武馆，修炼！免费阅读。https://xs.23sk.com 