    参加全省公安特警技能大比武，从能力方面而言，张本民自然不惧，问题是怎么把名报上去。通知上虽然说在全市公安系统选拔，但实际上基层派出所的小民警并不在考虑范围之内。

    张本民找周前帛，问他能不能推荐。周前帛说推荐肯定没问题，关键是实际效果微乎其微，因为他这个推荐人的分量实在是太弱了点。

    拼关系、比后台？好办。张本民干脆找胡华浩去，再不济的话，还有祁涌健呢。

    胡华浩见到张本民后，非常不自在。“你可不能再吓我了。”他的口气中带着丝哀求，“上次你把我骗出大院，开始我还真没意识到，等反应过来的时候猛拍大腿暗叫不妙，然后匆忙忙赶回去，果然看到你已经在祁涌健的办公室了。好在是局面没有失控，否则我肯定也难保。”

    “就是考虑到你，当时我才选择了一条温和的路子，算是给了祁涌健一条活路，否则前几天整个春山就能炸锅信不信？”

    “信，我肯定是信的。”胡华浩点点头，“但我也真是被吓得不轻，当天夜里两个噩梦把我给惊醒了两次。”

    “有惊无险，刺激吧？！”

    “刺激是刺激，可我承受不了。”

    “放心吧，以后不会的，而且，可能也没有以后了。”张本民道，“我想调到市里去，正好有个机会，全省公安特警技能大比武将在我市举行，咱们市局发通知要在全市公安系统选拔选手，但实际上像我这样的地方基层派出所小民警，够不着杠杠，所以你得想个办法推荐一下，跟县局主要领导说一下应该就管用。”

    “这个可以，完全没问题。”胡华浩道，“我也希望你走远远的，咱们不要再有什么交集，要不心里头不踏实，甚至说是恐惧。”

    “哎哟，我这不成恶人了么？”

    “恶不恶的都是因人而异，就不说了。哦对了，祁涌健也是坐卧不安，他老是让我关注你的动向。”胡华浩道，“他那箱好酒，你收妥了吧？”

    “说什么呢？”张本民一抖眉毛，“套我话是不是？”

    “没，怎么可能呢？我想表达的意思是，祁涌健要我办的事，必须办妥。”

    “那箱酒，是祁涌健作为酬劳感谢，送给电子公司那两名工作人员的，估计他们两人是收妥了。”

    “好的，那我就放了心。”

    “放心可以，但先别放松，我还有事相求。屏坝乡政办主任宋广田，能力还行，为人也挺好，你看看操作一下，给他弄个副乡长。”

    “你确定是副乡长，不是乡长？”

    “用人不能冒进，虽然宋广田有那个能力，但不能一步到位，得慢慢锻炼、适应，那才有利于他全面成长，才有利于我们事业的全方位发展。”

    “诶哟，你不从政，真有点可惜了。”

    “谁说我不政的？”张本民笑了，“没准哪天需要了，我还真要到机关大院里混混。”

    “没问题啊，我可以保证你在县大院里头绝对是如鱼得水，而且还能给你创造破格提拔的机会。”

    “不，即便是入行，我也会踏踏实实地从基层干起，到咱屏坝乡大院去。”

    “回乡里啊，那就更容易了，两年就能让你做副乡长！”

    “你先别给我画大饼，就是那么讲讲而已，以后的事是说不准的。”张本民道，“反正宋广田的事，今年一定要解决掉。”

    “今年上半年就能解决！”

    “别那么快，我还得先给他提个醒，磨炼一下他的性子，年底前一点时间就行。”

    “那就十一月底、十二月初好了。”胡华浩道，“另外，先前你说的那些事，都在有序推进，估计最近就能一一办妥。”

    “辛苦了。”张本民点点头，“别的都可以拖延一点，唯独郑建国的事必须抓紧。”

    “已经安排了，昨天刚停职接受检查。”

    “哦，胡县长办事的力度可以嘛。”

    “别叫我县长，就是个助理而已，没准下一步还会被排挤到部委办局去呢。”

    “谦虚什么，周旋这点事你还不很从容？”张本民摆摆手，“不说那些，越说你越骄傲，还是说说郑建国吧，你用了什么法子？”

    “一个小招商会，让他负责安排，然后我筹划了一下，让一客商给他送了五万块，帮个小忙，结果他个傻子还真敢接了。”

    “五万？那可就不单单是停职的事了。”

    “先停职，等纪委这边搞清楚了，还得移送司法机关。”

    “好，这事儿干得漂亮！”张本民笑着站起身来，“胡县长，那我就不多打扰了，今天又麻烦了你推荐报名的事，真是过意不去，如果有机会，肯定会来答谢的。”

    “不不不，我一直是乐于助人，从不求回报，你可千万别来答谢。”胡华浩有点心力憔悴的样子，“说真的，看到你这张脸，我……”

    “明白，以后如果有什么事，一般情况下我不会跟你面见，委托个人跟你对接就行。”张本民笑道，“当然，我觉得也没什么事找你了，所以，你还是要能放心、安心的。”

    “谢了。”胡华斜低着头，两手一抱拳，“恕不相送。”

    “你看你，这么快就下逐客令了。”张本民哈地一笑，“不过没关系，我这人在小事上从不计较。”

    张本民满意地跨门而出，在胡华浩身上的这步棋，走得太对了，因为在春山，很多事情都可以通过他轻松解决。

    当然，做人也不能贪得无厌，比如圆方楼的事，张本民就不再找胡华浩，毕竟现在已经松了绑，该怎么经营发展，也得试试自己团队的能力。

    张本民召集开了个小会，参加的人有蚊子、小金子、殷然还有宋为山，他重申了一下先前的思路。

    在建筑、装修上，继续推进主楼的加高工程，因为前期已经做了很多准备工作，现在又没有施工阻力，估计进展会很快。主楼加高的同时，一层、二层的门面房装修要全力顶上，最好先于主楼加高工程完工，并在主楼工程收尾时，就开始对外招租试营业。

    旁边三层高的裙楼，目标瞄准大型餐饮店开发，定位是北京全聚德、苏州松鹤楼、杭州楼外楼、扬州富春楼那四大老牌餐饮名店，要做出特色、做出厚重感，成为地方的一个大亮点。

    “自己做，是不是有些吃力？”蚊子摸着下巴道，“餐饮看上去单一，但其实还挺复杂的。”

    “如果觉得能力欠缺，那就整体招租，让比我人来搞餐饮。”张本民道，“然后，你们要参与进去，学习他们的经验。”

    “主楼的客房可千万不能招租了啊！”殷然直爽的性格依旧，“客房经营容易上手，把招聘的人员送出去培训一下就行。”

    “嗯，那是了，能抓在手里的，自然不能丢出去。”张本民道，“另外，我觉得还需要注册一个公司，叫圆方酒店餐饮管理有限公司吧，以后这一块还大有可为。”

    “现在注册公司已不是什么难事，前几天你不是转过来一大笔钱嘛，注册资金充足，而且工商税务那边的关系也都理顺了。”

    “行，那你就做法人吧，赶紧办理一下。”张本民道，“当然了，公司注册再多，目前只是个壳子而已，实际运作的只有圆方楼这个实体，人手呢，也就是我们几个，哦，应该是你们几个，我是游离的。下面，根据我对你们的了解，把大体的分工说一下，蚊子统筹管理全盘，殷然负责财务那块，宋为山主要是负责后勤的各项工作。底下的人手，你们自己张罗，选对、选好自己的队伍。”

    “小金子呢？”蚊子问。

    “下一步，我不是要到市里去折腾一番嘛，想把小金子带过去，毕竟那边需要多点照应，只是何部伟一个人，可能有点应付不过来。”

    “哦，有安排就好。”蚊子点点头，道：“再说圆方楼的事，餐饮那块估计是要总体外包的，客房那块怎么办？”

    “客房管理方面，我有个人选，不过要回去跟她商量商量。”张本民犹豫了下，道：“俺们村的一个人，曾经是村支书的媳妇，后来到乡里负责招待所的管理经营，搞得还不错，我看挺合适的。”

    “行，只要你看好了就行，我们相信不会有问题的。”

    “对了蚊子，你这两天准备一下，咱们得去趟市里，把我妈和丁香接回来。”张本民转了话题，道：“现在形势变了，春山这边很安全，而市里将会变得不稳定，毕竟我去了之后，会发生很多事情。”

    “哦，那还是接回来好。”蚊子点头道，“回哪儿呢？记得你以前说过，想把姑姑送回村里的。”

    “这个……”张本民寻思了起来，县城是最不能待的，因为会被邻居和疏远的亲戚们笑话没婆家，所以说，村里最好，可郑成喜个狗日还在，还是不合适。因此，乡里应该是比较合适的，可刚决定要卢小蓉来县城，万一成行的话，谁能去照应？

    此刻，张本民又想到了曹绪山家的婆娘，把她弄到乡里照顾不是正好么，因为已经安排要把曹绪山调到乡中心小学去工作了，那样一来就相当于是把他俩都弄到了乡里，合适！

    “去乡里好！”张本民果断地说。

    “行，你决定哪儿就哪儿。”蚊子道，“什么时候行动？”

    张本民闭目沉思，过了会道：“等我参加完省公安武警技能大比武的吧。”

