    赵尊，便是那个被他冒名顶替的赵氏宗室子弟的名字。

    除了名字不对，他说的都是实话。

    他确实从小跟着秦王学武，学兵法。

    在大周将士心目中，秦王就是神一般的存在。

    有他在，仿佛一切都有了胜算。

    自然秦王离开，大周的军魂仿佛也消失了。

    将士们听说眼前这年轻人是秦王的弟子，不由得又惊又喜。

    惊的是这戴着银色面具的年轻人，竟有如此背景。喜的是，秦王殿下后继有人。

    哪怕他能得秦王三分真传，大周必定能够一举反败为胜！

    有的将士情绪激动，直接跪了下来，高呼道：“秦王殿下千岁，千岁，千千岁！”

    有一个，就有第二个。

    很快，所有将士的情绪都被感染，纷纷高呼秦王千岁。

    呼声震天。

    赵元璟，云黛和明纬看着这一幕，心中都感慨。

    秦王活着的时候，纵横四海，战无不胜。

    即便他走了，他也依旧活在将士们心中。

    哪怕只是听到他的名字，便足以激起千层浪。

    只可惜，这世间再无第二个秦王了。

    赵元璟抬起手。

    将士们的呼喊逐渐平息下来。

    “我知道，你们都很怀念秦王，我也是。”赵元璟沉声说，“难道，秦王不在了，咱们大周的将士就打不了胜仗了？秦王一走，你们都变成一群怂包了？！”

    将士们安静下来。

    赵元璟的声音逐渐冷下来：“看看你们如今的样子，与一群游兵散勇有什么区别？从今天气，我赵尊来接管你们。”

    他拔出腰间佩剑，一剑扎入面前地面，喝道：“我来，是领着你们打胜仗的，是来带你们回家的！这一仗，必须胜！”

    他拔出剑，冷冷道：“我赵尊打仗，有三条规矩，你们给我听好了！”

    “临阵脱逃者，杀！”

    “消极对敌者，杀！”

    “动摇军心者，杀！”

    他手中长剑，和面上银色面具，交相辉映。

    将士们热血沸腾，纷纷举手吼道：“杀，杀，杀！”

    幼儿还是第一次看见父皇在战场上的样子，眼睛闪闪发亮，心中抑制不住的激动，也举起手，跟着将士们嘶吼。

    明纬被这杀声震天惊到了。

    他带兵两年士气从未这般高昂过。

    他朝云黛看。

    云黛立在赵元璟身边，神色宁静。

    虽然赵元璟戴着面具，但与她站在一起，却莫名的和谐。

    明纬彻底放下心来。

    当天下午，他就坐着马车，带着自己的心腹护卫，离开北齐，返回京都。

    晚上，储存粮食的粮仓就受到了偷袭。

    这也不是第一次了。

    北齐毕竟不如大周财力雄厚，也没有云记商号这么个庞然大物，在全世界各地筹措粮草，源源不断的运过来。

    盘剥百姓，也不是长久之计。

    他们经常骚扰大周的粮仓，想要以战养战。

    好在赵元璟早有预料，提前加强粮草的防守，没让对方得逞。

    他和云黛举着火把巡逻一圈，回到城主府。

    慧远正在灯下慢悠悠的喝着茶，看见他们来了，也不起来行礼。

