    死气沉的令人发闷。

    虽然阴气要淡薄一点，但依旧给人很窒息的感觉。

    星空步入末世，许多地方都变得不同了，虽然星辰道与众不同，但在末世中也难免要灰暗。

    其内灵性物质凋零许多，随同气韵枯竭，参天古树都在落叶，变得光秃秃的，来年能不能活过来就是个问题了。

    腐朽的气味在虚天上弥漫。

    就像是整个宇宙都步入了暮年，要走向毁灭了。

    而虚天这颗伟大的星辰亦变得腐朽了，气韵干枯带来的后果还是很严重的，许多地方滋生出了阴气、死气，而在这个方向尤为明显。

    然而。

    焚天至尊就是要反其道而行之，竟然想借阴气死气脱身，却没有想到瞬间就被狼毒识破了。

    碧落至尊生物依旧前行，穿过无尽阴气、死气后，它们损耗的力量又回到了鼎盛状态，就是那先前受的些许伤势亦得到了痊愈。

    这令它们双目冷嘲，嘴角讥诮。

    焚天至尊这次怕是要搬石头砸自己脚了。

    他以为靠阴气死气就能够成功脱身？

    碧落生物没有他想象的那般愚蠢！“障眼法对我们可没用！”

    狼毒阴笑着说道：“这位人物还真是小觑我们。”

    “那就给他一场惊喜！”

    几位至尊生物讥讽的笑起来，说是惊喜，更是惊吓。

    它们要活活把焚天至尊吓死！让其知道小觑它们的下场。

    “那大家就注意隐蔽，我们给他一场大惊喜！”

    狼毒眯眼道，对付这位屠掉了碧落四位至尊生物的人物，它想给其不一样的“惊喜”。

    “好！”

    很快，十二位至尊生物便隐蔽了起来，撕开空间，在其中疾驰，一点一点逼近焚天至尊。

    咻咻……它们速度奇快，在短时间内横跨十万里山河，而在这里阴气、死气更阴沉了，天空中布满了乌云，黑压压的一片，像是要落下来一般。

    “阴气化雨！”

    “死气成雾！”

    到了这里，十二位至尊生物都惊到了，这种气韵在人世间就是最可怕的禁、区，但在碧落就是最神圣的福地。

    这种级别的地域，即便是在炼狱都找不到几座。

    而且。

    这里的气韵更平和，很容易被它们祭炼，变成自己的力量。

    “越是往里，气韵越沉，我觉得里面只怕是在孕育一种神奇的东西。”

    狼毒满目震惊及沉思，逐步加深，而非平稳，意味着里面有东西在诞生，一旦出世势必要惊风雨。

    而在这里只可能诞生出阴间瑰宝。

    “那还等什么？”

    碧落至尊生物双目瞬间便红了，它们来人世间的目的就是要找到这种福地。

    “小心有诈！”

    其中一位至尊生物要冷静一点，提醒大家高度警惕，防止这是焚天至尊挖的坑。

    “也不用那么担心。”

    狼毒摇了摇头说道：“这等福地可不是人世间的生物能够铸造的，奇门禁制办不到，因而这里是天然之地，如果那位人物想在这里动手，呵呵……我想我们真的遇上了白痴。”

    其他至尊生物皆笑了起来。

    事情的确是这个样子。

    这里是它们的道场，它们有取之不尽用之不竭的力量，但焚天至尊呢？

    什么都没有！还要受到道场的压制，简直是自找苦吃。

    只要不是白痴，焚天至尊都不可能干出这种事情了。

    即便焚天至尊发疯，想要在这里对付任何一位至尊生物都不是那么容易的。

    “不过，我们主要目标还是那位至尊，只有屠掉他，我们才能够享受胜利的果实。”

    狼毒提醒道：“他唯一可能动手的便是我们得到瑰宝，精神松懈的时候，所以大家莫要太激动了。”

    显然。

    它们觉得这是焚天至尊的一个陷阱，目的就是要利用瑰宝，引诱它们放松警惕。

    “前进！”

    十二位至尊生物并没有因为瑰宝出现而放松警惕，反而提高了警惕，它们皆出自炼狱，自然知道只有活着得到瑰宝，才有意义。

    否则，那就是嫁衣而已。

    又过了两天。

    令它们惊奇的是这里的阴气、死气竟然变淡了许多，可这里却并非是中间，有种飞过了瑰宝的感觉。

    不过。

    它们内心却并非是这么想的，因为神觉提醒它们，瑰宝依旧在前方，而此刻阴气死气的变化却有点不对劲。

    “什么情况？”

    它们自问，却找不到任何答案。

    “返璞归真？”

    “还是反照？”

    至尊生物们双目紧蹙，满脸沉思，这个情况可有点不太对劲。

    “这算是拱卫吗？”

    狼毒认真思考着，且在打量着四周，这种变化很奇特，即便是在炼狱都没有发生过。

    但并不意味着一些古籍上就没有记载。

    “阴气、死气拱卫！”

    “如果真是这样，那里面的瑰宝可就真的不得了了！”

    至尊生物没有莽撞，显得很冷静。

    这种瑰宝超乎想象，可不是那么容易得到的。

    “要么里面有至强人物，要么便是至强瑰宝！”

    一位至尊生物说道：“我觉得只有至强瑰宝才有这样的气势！”

    “不错！”

    其他生物都表示同意。

    “我记得古籍上曾有记载，死阴拱卫，万灵朝圣，那诞生出来的一定是这世间顶级瑰宝。”

    “而今是死阴拱卫！”

    人们暗自额首。

    随后。

    它们继续前行，仅仅两日它们便再次惊呼，只因出现在它们面前的竟然是一尊尊生灵，皆由死阴演化，双目空洞，却朝着同一个方向。

    它们勾勒着身躯。

    它们在朝圣！“里面乃世间顶级瑰宝！”

    到了这一刻，即便是它们都忍不住激动起来，这样的瑰宝在万古前都没有出现过，极其罕见，但毋庸置疑的强大。

    如果这样的瑰宝落在它们手里，那就能够超脱。

    或许，它们能够打破至尊极限。

    “走！”

    “那位至尊人物真的冲着瑰宝去了，为防止他破坏，我们也要快点了！”

    到了这里，即便是狼毒都重视起来了。

    因为它找到了焚天至尊的气息，他的确是一位人物，竟然拼着重伤都要闯过死阴拱卫，而且还蒙蔽了万灵，就那般飞向了中心。

    虽然那瑰宝对于人世间的至尊没用，但如果真的被其毁掉，那它们估计都要发疯。

    “好！”

    其他至尊生物也瞬间意识到问题的严重性，闪电飞向前方，动用了极度，不给焚天至尊这个机会。

    咻！一步而落，千万里匆匆。

    这就是至尊的极速！在它们双脚下，甚至形成了一道恢宏的死阴光雨，托着它们飞驰。

    两日后。

    它们出现在一片开阔的雨林，这里的草木竟然没有彻底枯竭，只是显得枯黄而已。

    而就在这片枯黄的土地上，竟然有一个人。

    焚天至尊！即便隔着万里远，碧落生物都能够一眼认出这位人物，没有想到他竟然真的逃到了这里。

    只是。

    这位人物竟然一步步走向那雨林中心。

    “嗯？”

    众位至尊生物禁不住沿着焚天至尊所行的方向望去，下一刻便彻底被惊到了。

    “什么情况？”

    “棺！”

    “黄金棺！”

    十二至尊生物先是一惊，在碧落中，这种棺木多得是，很常见，但黄金颜色的棺木可极其稀少，只有真正至强的生物才会动用这种棺木。

    看似庸俗！但黄金棺并不意味着就真的是黄金棺，黄金色并不意味着就真的是黄金色。

    在禁制没有揭开前，这是它们仅能看到的。

    “那是什么？”

    它们吃惊不已，虽然动用了至强神觉，可依旧看不透。

    “感觉很有问题！”

    “其中是不是葬着至强生物呢？”

    十二位至尊生物没有妄动，这个时候任何的动作都很容易犯忌讳。

    “有这个可能！”

    狼毒都不得不点头，当初的确有炼狱生物出世，屠戮星空，最后却没能回来。

    要是葬在这里并不稀奇。

    “黄金棺中不一定就葬着生物，亦有可能是大药等资源。”

    另一位生物开口，它曾在古籍上看到过这种记载。

    有人将大药封印在古棺中。

    “的确有可能！”

    “不过，我们现在要注意的应该是那位人物，如果我没有猜错，他的目的应该是想毁掉那口棺木！”

    一位至尊生物提醒道。

    顿时。

    正在议论的至尊生物立刻闭嘴，一个个惊恐的望着前方，它们好不容易才找到这里，无论那黄金棺木中封印着什么人物，或者大药，都不可以被焚天至尊破坏。

    “立刻阻止他！”

    狼毒大喝一声，第一个冲向了焚天至尊。

    “住手！”

    其他至尊全面动手，要赶在其毁掉黄金棺前诛掉焚天至尊。

    “你们来迟了！”

    焚天至尊回眸，露出了诡谲的笑容。

    说完。

    他便快步走向那口黄金棺，脸上带着狞笑，而双手在这个时候也抬了起来，上面有神秘的物质在流淌，只是被时空场域封印着，令人看不透。

    “该死，给本尊住手！”

    十二位至尊生物皆眼红，它们不知道黄金棺的深浅，可一旦被毁掉，那就再也没有了。

    它们如何不急？

    可惜，它们还是晚了一步，焚天至尊的双手还是拍在黄金棺木上。

    “小子，我可是把整个星空以及这条老命都赌上了啊。”

    焚天至尊发出了一声叹息。

    

