    “不要说本座并没有得到无始大帝的传承，就算是本座得到了又如何，就凭你们几个废物，也配逼问本座？”

    徐然眸光冷冷的扫向，挡住他去路的诸圣地与荒古世家的圣主们，毫不留情道。

    “帝主真是太强势了，竟然敢直接呵斥诸圣地之主！那可是一尊尊圣主啊！”

    无数修士都瞠目结舌的看着这一幕。

    “他以为自己真是古之大帝了不成，如此嚣狂，迟早为自己惹来大祸。”

    有圣子级人物不屑道，但心中也不禁为徐然气吞山河的恐怖气魄所震惊。

    “你……”

    诸多圣地之主脸色一阵青红，万万没有想到徐然竟敢如此不客气。

    他们都是一方圣地之主，何曾被人如此侮辱过，顿时便欲出言呵斥。

    但话还未说出口，便被两道强横无比的气息牢牢锁定。

    孔雀王与青蛟王浑身神光缭绕，冰冷的杀机弥漫而出，强大无匹的王者气机牢牢的锁定了面前的一众圣地之主。

    众多圣地之主在两尊王者的威压之下，脸色齐齐一变，眼神忌惮无比，如果不是他们都携带着各家的传承至宝，他们绝对不会想面对两尊斩道王者，以及据说战力能够比肩斩道王者的帝主。

    如果不是无始大帝的传承实在大过于诱人，他们也不愿意得罪潜力无限的帝主，在孔雀王与青蛟王的威慑之下，场面竟然诡异的短暂的僵持在了当场。

    “孔雀王、青蛟王，你们两个不知羞耻的老东西，竟然甘愿认一个乳臭未干的年青人为主，真是丢尽了你妖族祖先的脸面，别人怕你们，本座可不怕！”

    阴阳教圣主面色阴沉，身披阴阳道袍，头顶传世圣兵阴阳镜，无尽阴阳二气弥漫，阴阳镜在刹那间便绽放出滔天的圣威，压迫虚空发出阵阵“咔嚓！”之声。

    “诸位，此时不出手还待何时，开弓可没有回头箭，你们已经得罪了帝主，等他彻底成长起来，绝对不会放过你们这些人，难道你们还想要退缩不成？”

    阴阳圣主说完，第一个便出手，虚空震荡，圣兵阴阳镜顿时散发着滔天的圣威向孔雀王、青蛟王碾压而去。

    诸多圣主们也皆是人中龙凤，立刻便都有了决断，像帝主这等绝世人物，要么永远不得罪，要么就要彻底的斩尽杀绝，不留任何生机。

    此刻他们十几家不朽圣地的圣主同时出手，皆手握各家的传世圣兵，甚至还有一件极道帝兵，如此阵容，足以灭绝一切阻挡，即便是圣人在此，也得喋血当场。

    几乎在刹那间，所有圣主全都打出了各家的传世圣兵！

    “嗡！嗡！嗡！”

    霎时间乾坤逆转，天塌地陷，无尽的神霞与滔天的毁灭之力崩碎苍穹，轰然降临。

    即便是孔雀王与青蛟王也不禁为之色变，这些圣地的传世圣兵几乎都是传自大圣的圣兵，此时一同打下来，即便是大成王者也扛不住。

    更何况那之后，可是有摇光圣地的极道帝兵龙纹黑金鼎虎视眈眈，还没有砸落下来。

    所有修士都为之骇然，这些圣地之主实在是太丧心病狂了，这滔天的圣威如果落在大地之上，足以将他们所有人泯灭在此，将整个北域都打的沉没。

    所有看热闹的修士都在疯狂的后撤，生怕被传世圣兵的神威波及到。

    徐然嘴角浮现了一抹冷光，无尽的霞光罩体，极道帝兵混沌青莲瞬间出现，被他拎在手中，道道极道帝威弥漫，向着那十几道滔天的圣光轰然砸去。

    “是极道帝兵！”

    “帝主手中有一件极道帝兵！”

    诸多圣主大能们全都脸色狂变，帝主拥有极道帝兵，这是他们所有人都始料未及的事情，一些圣地之主脸上已经露出了浓浓后悔之意，如果他们知道帝主拥有帝兵的话，他们打死也绝对不会选择对帝主出手。

    “轰！”

    几乎是在刹那间，十几件传世圣兵联合形成的滔天圣威便混沌青莲瞬间击散。

    诸多传世圣兵直接全都在瞬间被崩飞了出去，化成一道道神虹冲向四面八方。

    “噗！”

    诸多圣地之主几乎在同一时间齐齐吐血，皆被震飞了出去，如果不是有传世圣兵的保护，他们这些人，在瞬间就会被震成肉泥。

    “帝主拥有一件极道帝兵！”

    众多修士全都震惊无比的看着这一幕，妖月空、姬皓月、金赤霄等圣子级人物全都神色复杂无比，那可是极道帝兵啊，整个北斗都没有几件，如今帝主竟然拥有了一件。

    而万劫、万初、阴阳等诸位圣子更是神色惶恐无比，帝主拥有极道帝兵。

    如果他们各家的圣主们战死在此地，不说他们要面对来自于帝主报复，就算他们各自在各家中的地位都要不稳了，无情最是帝王家，而他们这些圣地与荒古世家比之更甚。

    一旦失势，代表的就是万劫不复。

    叶凡并没有太意外，因为他已经知道了徐然“真实”的身份。

    “叶小子，这帝主到底是什么来头啊，那件帝兵可是青帝的混沌青莲！

    那可是本皇早已经预定好的帝兵啊，竟然被那小子给捷足先登了！

    气煞本皇了！”

    在叶凡身侧的黑皇，嫉妒的发狂道。

    “大黑狗，你说那是青帝的帝兵？”

    李黑水有些震惊道，他可是知道，青帝的帝兵可是在东荒被一尊无上存在夺走了，这帝主究竟是什么身份。

    “小子，你方才叫本皇什么？汪！”

    黑皇无声无息的出现在李黑水的身边，眼神极其不善的盯着他，随即一口便咬了上去。

    顿时狗叫声与李黑水的惨叫声响彻云霄。

    “轰！”

    就在这时候，混沌青莲与摇光圣主祭出的龙纹黑金鼎轰然相撞，两个耀眼无比的光团出现在天际，泄露而出的极道帝威在瞬间便震碎了无尽山川。

    无尽的混沌气息弥漫，地水风火本源在重演，仿佛开天辟地般的可怕景象出现在所有修士眼前。

    所有修士都颤抖着仰望虚空，这两尊极道帝兵如果砸落下来，那他们这些人都将在瞬间化作飞灰。

    虽然两件帝兵还在僵持，但是几乎所有修士都在心中摇头，恐怕龙纹黑金鼎要败了。

    不是因为龙纹黑金鼎比混沌青莲弱，而是在两件极道帝兵相差不大的情况下，手握帝兵的人就成了决胜的关键。

    摇光圣主毕竟只是圣主绝巅的修为，更是老迈不堪，而帝主可是能够逆战斩道王者的绝世猛人，摇光圣主绝对不可能耗得过帝主，败亡只是迟早的问题。

    “唉！”

    就在这个时候，一声沉重的叹息宛如洪钟大吕般瞬间响彻了整片天地。

    只见原本白发如雪的摇光圣主。，老无比的身躯在瞬间变得挺拔无比，一股霸绝天地的恐怖气息瞬间爆发而出。

    摇光圣主的修为以肉眼可见的速度，疯狂攀升，竟然刹那间便从圣主绝巅，跨越斩道王者的九个小台阶，进入了一种神秘不可揣测之境，丝丝圣威自他身躯之上弥漫开来。

    龙纹黑金鼎在他的催动之下与混沌青莲彻底的纠缠了在了一起，除非有一方掌控帝兵的人败亡，否则话，这两件极道帝兵就会永远纠缠在一起。

