    “在那个时代，地球上遍布一种微生物，很小，肉眼无法看见。它们最爱人类腐尸，连骨头都不会放过。所以当米亚人死去，微生物就会快速出现，五十年的时间可完全吞噬一个人，骨头渣子都不会剩下，因此米亚人并没有在历史上留下痕迹。其实这种事并不奇怪，你们这批所谓的现代人类对于地球来说只是沧海一粟，科学文明也不过蓬勃发展了几百年，怎么可能知道地球上都发生过什么？很多的所谓科学都是你们自己的臆想罢了，而差之分毫，与真相就谬之千里！不要觉得你掌握了真理，其实真理根本就距离你很远很远。”
    杨牧瘪嘴，觉得火音铃真是太牛叉了，可是对于地球历史，杨牧似乎也确实没有什么发言权。
    “你怎么知道这些事情？”
    “我遗传了祖先的记忆。”
    “哦......那后来米亚人为什么被神系生物带走了？”
    “那时候弄来的米亚人数量差不多两百万，只是经历百年，他们就死的还剩九千，证明米亚人在地球根本不能适应。所以神系生物将米亚人全部捕捉冰冻作为标本，开始向地球投放新的品种，与你们时间距离比较近的猿人才是地球上真正的原生智慧级生物物种之一，只是他们的智慧很低，一直就被神系生物直接监管着，直到一批新的人类智慧物种被投放地球，神系生物才退出了监管的角色，人类从那时候开始延续，最后证明了自己，终于成为人类如今的主人。”
    “还真是神奇。”
    就在这时，大和尚被人抬起来要放在火上烧烤了。
    “靠！他们要干嘛？”
    “米亚人生存艰难，他们是完完全全的食肉物种，懂得用火来把肉烤熟了吃，你说他们现在要干嘛？”
    “姐姐，那快去救救大和尚吧？他可是雪蝶喜欢的和尚。”
    “那就走吧，不过救了他之后我一定要换一具身体，我很不喜欢当雪蝶。”
    火音铃说完，立刻就动身。
    她展现了真正的控红能力，让杨牧羡慕不已。
    二级红分身交替出现连成一条短线，火音铃就走在上面，一点点的向下，并且向火堆旁走去。
    她是走！而不是弹射！
    这当然让杨牧惊奇，走在红色分身上的能力太酷了，看上去如履平地一般，杨牧可无法做到。
    很快，下面的米亚人也发现了火音铃，乱哄哄叫了一会。
    火音铃的背后忽然升起火翼，那是由流动沙组成的火焰翅膀，看上去异常震撼人心。
    米亚人在火音铃长出翅膀后全都跪在地上不敢动作，似乎万分敬畏。
    别说是普通的男性成员，就连那边的女性成员也全都跪在地上。
    杨牧看的咋舌。
    原来八百万年前的人就知道如何下跪了啊？真是厉害。
    米亚的女族长如同触电了一把，振振有词的说着话，似乎是一场法事。
    最后她也匍匐跪在地上，同样表现出恭敬。
    “俱佳，杀意，艾古，椰土。”
    火音铃竟开口说对方的语言。
    杨牧真是被吓了好大一跳，接下来就传出了所有米亚人的吼叫声，他们叫的都是同样两个字。
    “胡须！”
    火音铃很满意的点点头，然后对树上的杨牧招手道：
    “没事了，下来吧。”
    杨牧在树上发了会呆，然后才离开大树，一路小跑到了火音铃身边。
    “杰杰！我对你的敬仰真是如同滔天江水了！这什么情况？”
    “我的祖先曾经以背生双火翼的姿态从天而降到他们面前，教会他们使用火来烧烤食物。所以在他们的神系观念里，我就是火神，而且是唯一的神！”
    “......”
    “我告诉他们说，这边的三个人是我朋友，让他们快点释放，他们在跟我说遵命，感谢火神的降临。”
    “你就只说了四个词语，表达了这么多意思？”
    “米亚人的语言体系是简单而复杂的，它们的一个单词根据发声的不同会有好多种意思，而想要表达一句话，其实根本不需要几个单词，只要把不同涵义的词组连接起来就好，我传承了祖先的记忆，恰巧有解读过这部分，所以能说他们的语言。”
    火音铃对杨牧说完一番话，又对米亚人说话。
    米亚人这时已经把大和尚三人释放，然后由族长回答火音铃的问话。
    火音铃又给杨牧解释。
    “他们没有统计数量的具体方法，不过有大概的表达形式，这次被放下来的米亚人几乎就是他们种族的全部了，差不多是九千人，他们如今也是迷茫的，不知道应该何去何从，只能故步自封见人就攻击，之前他们还遇到了一波丧尸，想去把人家吃掉，结果却感染了尸毒死了几百人，今天攻击和尚又被杀了几百人，现在总数已经只有八千了。他们祈求我的帮助，希望火神带着他们走上一条光明之路。”
    杨牧过去将被解救的三人叫过来，狗妮和梦鹿全都抱住胸口，捂住下身，恨不得多长出一只手来遮挡，有点忙不过来。
    搞笑的是和尚也捂着下身，另一手横在胸前，看到火音铃后脸更红，丝毫不知道这个曾强吻过他的雪蝶并非本人。
    “把他们的衣服武器什么的要回来吧。”
    杨牧开口和火音铃说话，火音铃立刻指派对方将衣服武器原石都送回来，然后对杨牧道：
    “我打算让这些人跟着走，他们是我的信徒，我不想抛弃他们。”
    “姐姐，这么多人都要带着？那食物问题我们就根本没法解决了，你也说他们是食肉动物，上哪里找那么多人给他们吃？”
    “从生理上来说他们和现代人类几乎一样，他们是可以吃现代食物的，只不过在以前的条件没有，以前他们可从来不耕种。”
    “那也是个大问题啊？而且他们还吃人类！”
    “这一点我可以跟他们说清楚，最少别吃人了，同类相食这种事我也有些接受不了。”
    杨牧点头，没什么意见了，毕竟火音铃对他来说是很有用的人，只要她高兴就让她安排吧。
    主要是杨牧询问了和尚的状况，知道自己这边一行六人并没有伤亡，那么和米亚人也就没有结下仇恨。
    就是不知道他们会不会记仇呢？
    杨牧偷偷问了火音铃这个问题。
    火音铃冷笑道：
    “米亚人要比你们大气，他们是种群制，认为生死都为自然，就算是被你们杀死了那也是自然的结局，根本不会记仇，他们攻击你们唯一的目的就是想要捕猎。”
    杨牧不再有问题，就在这时，从不远处树上跳下来一人，向这边狂奔。
    因为是黑天大家都没发现，直到她扑入了杨牧的怀里，杨牧才发现她是相茹。
    相茹在逃离了之后又偷偷返回，想着要把同伴救出来，却不想竟然发现杨牧安然无恙的在呢，这才出来相见。
    两个人见面立刻激动的拥抱起来。
    杨牧就问她怎么来了。
    相茹噘着嘴道：“还不是因为你失踪。然后你那个聪明的老婆就猜测你是被一个车队带走了。”
    相茹将温思佳的分析说给杨牧听，杨牧自然高兴。
    自己中意的女人就是聪明。
    哼，看她如此聪明又想着自己的份上，这次回去倒是可以对她好点了，也不至于总是冷着。
    “杨牧，我要走了，去米亚人身上，然后你们走在前边，我带领米亚人跟着你们。”
    火音铃只是交代了这一句，之后雪蝶的身体颤抖了下，雪蝶本人灵魂苏醒控制了身体。
    在米亚人族长身边，一个年轻的女性米亚人身体背后忽然升起火翼。
    火音铃就这样轻易的完成了寄主转移的过程，之后就继承了米亚人族长的位置，成为了最高统帅。
    她誓要为自己的信徒在这末日里寻找到一片生存空间。
    有了火音铃做米亚人的族长，杨牧行事也就更方便了，出去树林将张晓迪他们叫过来。
    相茹等人见到古娜，全都惊讶的张开了嘴巴。
    让杨牧没想到的是，竟然连大和尚都认识古娜。
    而又见到古丽，他们更加震惊，没想到全民级的女明星还有个孪生姐妹。
    杨牧快速给相茹介绍了两边人的身份。
    张晓迪姐妹是小小的亲妈和小舅，弱姿是张晓迪的马子，古娜一家则是陷害自己的坏人。
    坏人这个故事被杨牧讲述的很是惊险，当然睡了人家古丽的事他可不会说，这事别人又没看到，古丽自己也不会承认。
    杨牧只说她是自己的半尸人宠物，那她见到自己就扑上来拥抱的事也就能够解释了。
    英雄与主人之间的关系一直都是很亲密的，相茹又不是没见过这种情形。
    接下来大家都很忙碌，火音铃亲自带着米亚人小队出去寻找了食物，弄回来许多大米做粥，他们吃下来果然都还不错。
    只是人太多了，虽然弄回来几百斤大米，也就让这些人吃了一顿，还大多都没吃饱。
    杨牧等则散播出去寻找铁熊和袁鹰。
    最后是在树林外五公里的河边发现了两个人。
    杨牧看着这两人的表情有些奇怪，怎么袁鹰悲悲切切脸色殷红，而铁熊唯唯诺诺如同做了错事呢？他可是个假男人，还能对袁鹰做坏事不成？
