    莫天成？莫雄心的儿子？！

    听到这个名字的一瞬间，叶震脸色微微一变，而后快步走到叶九州身后，试探着问道：“你说的这个莫天成，是不是来自黑鹰国？”

    嗯？

    叶九州陡然转身，和父亲四目相对，目光又立刻收回，淡淡道：“是！”

    “原来如此。”

    叶震缓缓点头，而后看着门外天空，眼底寒光闪烁：“当年叶家大劫，莫家同样是参与者之一，黑枫尊主全盘操纵，而莫家助纣为虐，甘为马前卒！”

    “大战之后，黑枫尊主不知所踪，莫家家主‘莫雄心’，带领莫家上下远逃海外，后来生下这个儿子，还在黑鹰国举办了非常盛大的庆贺典礼。”

    “原本以为，此生不会再和莫家打交道，没想到，他们居然贼心不死，仍然和黑枫组织有所勾连，竟然妄图再次摧毁叶家！”

    莫家，曾经也是北方豪门，和叶家仇深似海！

    当年的旧怨，还没有消除，现在又添新仇！

    “其他的都不重要，重要的是，他们让芷秋受了惊吓。”

    叶九州看着俏脸泛白的谢芷秋，往庄园正门大步走去，只留下一句淡淡声音，在叶家正堂回荡不休。

    “胆敢冒犯芷秋，这是必死之罪，我会让莫家付出应有的代价！”

    ……

    离开叶家之后，叶九州和谢芷秋乘坐北方航班立刻返回滨海！

    “九州，你看这个。”

    机舱里，谢芷秋看着叶九州的侧脸，从随身挎包取出红色木盒，又露出右手腕上的翠绿玉镯，轻声道：“你去追赶杀手的时候，韩阿姨把这个交给我，这是叶家儿媳妇的信物，是……”

    叶九州注视着翠绿玉镯，很久没有开口。

    睹物思人！

    当年母亲尚在人世，这只手镯一直带在手上，还曾经对年仅六七岁的叶九州开过玩笑，让他把这只手镯送给上官新竹。

    可惜造化弄人，母亲早已逝去，而他对上官新竹只有兄妹之谊，并没有半点儿女之情！

    “既然是韩姨送你，那就收着吧。”

    叶九州目光柔和，轻轻牵起妻子的玉手，温声一笑：“她说的对，手镯本来就该是你的东西。”

    “不过，这样的礼物显然有些轻了，我再送你一件别的。”

    说完，伸手掏出手机，拨通了朱雀战尊的电话号码，没等朱雀开口，轻声道：“我和芷秋在一起。”

    主母在君上身边？！

    电话那头，朱雀战尊心神一凛，即将脱口而出的“君上”瞬间变成了“叶先生”，声音无比恭敬：“叶先生请说，朱雀洗耳恭听！”

    “请战神殿的老朋友们帮个忙。”

    在妻子面前，叶九州当然不会暴露“战神殿主”的惊人身份，微笑道：“曾经的北方豪门，莫家，唯一的嫡系子弟，莫天成，现在就在北方。”

    “把他给我找出来，彻底废掉，送到黑鹰国！”

    “转告莫雄心，当年旧账，今日新仇，我会跟他彻底清算！”

    君上怒了……

    战神殿本部，朱雀战尊瞬间领会了叶九州的意思，声音铿锵铁血：“叶先生放心，朱雀必定全力以赴，必不负叶先生嘱托。”

    “莫天成必定捉拿归案，这辈子都别想离开病床！”

    对付区区一个莫天成，就是如此简单！

    仅仅不到半天，莫天成甚至没有来得及逃离北方，被战神殿特战小组轻松抓获，直接打断四肢，废掉要害，五花大绑扔到了黑鹰国沿海。

    嘴里塞了破抹布，口袋里塞了一张防水纸条，上面只有一行小字。

    “新仇旧账，必将清算！”

    ……

    三天后，黑鹰国，莫家所在的人工岛屿。

    “医生。”

    莫家花费数百亿重金打造的欧式古堡之中，莫雄心身穿刺绣唐装，手里抓着一串念珠，看着面前医疗团队的二十多个外科专家，低声道：“还有希望吗？”

    一群医生垂头丧气，黯然摇头。

    “莫公子伤势太重，药石难治，只能尽人事听天命。”

    带队的医疗专家，对着莫雄心微微鞠躬，口中一声长叹：“莫家主，公子全身骨骼粉碎性骨折，神经无法修复，而且要害遭受重创，现在的医疗水平只能勉强保住他的性命，以后……恐怕只能让人悉心照顾，或许会出现奇迹。”

    奇迹？

    莫雄心一声不吭，手里的念珠颗颗崩碎！

    他唯一的儿子，莫家唯一的嫡系血脉，身心彻底崩溃，已经沦为植物人！所谓的奇迹，不过是医生的好心安慰，实际上，已经基本可以宣布无治！

    “来人啊，送各位医生返回。”

    莫雄心慢慢转身，对着管家吩咐一声，支付了丰厚的诊金，而后步伐沉重，缓缓走到古堡庄园。

    有人正在等待！

    一名剑眉星目的铁剑男子，穿着一身复古长袍，满头白发如雪，年纪看上去也就四十来岁，对着莫雄心轻轻拱手，声音冰冷异常：“当年我欠你一个人情，现在，你可以提出要求。”

    人情债不好还啊……

    莫雄心目光低垂，沉默许久之后，嘴里慢慢吐出一句沙哑声音。

    “我要让龙夏国北方彻底混乱，我要叶家给我儿陪葬！”

