    　　

    　　“隐藏韩家的家主可在？今天的第一场比赛抗击打比赛就要开始了，请韩老家主带着参赛弟子和赌注前往议事厅！”

    　　

    　　这个程序，对于在场的三人已经轻车熟路，放在别的参赛家族，可能还会忙碌一阵，毕竟每一次出去参赛的弟子各不相同，但是隐藏韩家这边，每一场比赛都是这三人登场。

    　　

    　　一路来到了赵家的议事厅，韩天霸登记了林逸的名字，缴纳了赌注，就坐在自己的位置上，等待着赵老爷子宣布比赛规则了！

    　　

    　　“好了，大家都来了，那么我就开始介绍一下今天的第一场比赛，抗击打比赛！所谓抗击打比赛，很简单，就是参赛选手站在这里，被以黄阶、玄阶、地阶亦或者天阶实力击打，谁能扛得住的打击等级最高，谁就获胜！”赵老爷子说道：“当然，如果没有那么大的能耐，也不要选择太高的等级，俗话说得好，没有那金刚钻，不揽瓷器活，不是那块料，硬着头皮往上顶，打死了可不负责！”

    　　

    　　赵老爷子这话说的巧妙，但是却有些偏向于金钟门了，他暗示的已经很明显了，这一局比赛是金刚钻的菜，没有那个实力的人，别想着比拼了，免得丢了性命！

    　　

    　　“这里，是从一个上古门派借来的一个测试道具，这上面有轮盘，波动轮盘可以调制不同实力等级的设置，从黄阶初期，一直到天阶后期巅峰，每一个小实力，都有严格的等级划分！”赵老爷子继续说道：“依然由我、右老爷子、雨老爷子和唐老爷子灌输真气，来让这个道具运转，当然，这上面有严格的等级，不会存在作弊的可能性，也就是说，我们灌输的真气不够，这道具就不会工作，灌输的真气太多，那也是没有用，因为这道具发出来的仍然是设定好的等级攻击，多出的真气也就浪费掉了！至于天阶后期巅峰，我们也没能力催发，所以你们也不用选择了！当然，这个选择的机会并不是只有一个，比如你选择了黄阶初期后，发现自己能扛下来，还能提升一些，还是可以再选择更高的打击的，但是我也不建议大家这么做，你没扛击打一次，就要受到一定程度的伤害和消耗一定的体力，对后续不利，所以大家还是尽量把握一点儿，选择一个稳妥的等级！而且，有一点，不能使用法宝和道具！”

    　　

    　　因为有了上次阵法中临时提升威压的事情被人诟病，所以这一次赵老爷子也谨慎多了，主要是不能再得罪火狼帮了，更不能把金钟门一起给得罪了。

    　　

    　　而最后一条，则是针对林逸临时加上去的，林逸弄了一套下品金蝉内衣套装，如果穿上去之后，那地阶之下就无敌了，怎么能让他穿这东西？所以直接限制了法宝和道具的使用，让林逸只能自己参赛。

    　　

    　　“不错，这样还算公平！”韩小珀听后发现没有什么不妥，点了点头说道。至于韩小珀，倒是也没有想到那不能使用法宝和道具，是临时加上去的条款。

    　　

    　　“公平你们也未必能赢！这是实打实的靠自己的身体去硬接招，如果选择错了，死了也是白死！”赵老爷子淡淡的说道：“大家还有没有异议了？”

    　　

    　　“没有，开始吧。”林逸淡淡的说道，就好像这比赛就是给他林逸设置的一样，让赵老爷子很不爽。

    　　

    　　不过，他也没有搭理林逸，在他看来，林逸不过是逞口舌之快，这场比赛，林逸怎么可能赢？林逸又没有修炼过什么抗击打的外家功夫，他连一个下品金蝉内衣套装都当做宝贝呢，能有什么抗击打能耐？

    　　

    　　“好，现在请各位参赛者抽签，以抽签的顺序，逐一过来比试！”赵老爷子说道。

    　　

    　　众位参赛者听了赵老爷子的话后，纷纷走了出来抽签，林逸看了一眼自己的抽签，排行为第四位。

    　　

    　　“我放弃。”第一个上台的隐藏唐家的弟子，没有选择测试等级，直接放弃了！这是唐老爷子之前就定下的战略，这个抗击打比赛和之前那个耐力比赛完全两码事儿！

    　　

    　　耐力比赛，坚持不住了能退出，这个坚持不住了直接死，隐藏唐家没有什么硬抗硬的功夫，也没有什么好宝贝能抵御攻击，所以，与其选择黄阶硬挨一下子挺痛的还不能获胜，还不如直接放弃呢。

    　　

    　　“我也放弃！”第二个上台的是乾山门的弟子，乾山门是饲养灵兽的门派，压根就没有练习过什么抗击打，他们作战，与人对战，大都是使用灵兽，所以个人实力并不是太厉害。

    　　

    　　“我也放弃！”第三个上台的是隐藏皮家的弟子，之前隐藏皮家想从金钟门的那里弄来那个下品金蝉内衣套装，就是为了参加这场抗击打比赛的，但是宝贝被林逸弄去了，他们还参加个屁？拳头厉害不代表身上就抗打。

    　　

    　　而且，赵老爷子临时加了一个不能使用法宝的条款，倒是让皮老爷子很开心，这林逸，白白得了一件宝贝，但是却不能使用，估计会气死吧？

    　　

    　　他哪里知道，林逸压根就没有去用那下品金蝉内衣！那东西是林逸拿回去给别人用的，而且被别人穿过的东西，林逸要洗干净了消毒后再用，哪能现在就穿上？

    　　

    　　“我们隐藏桩家也放弃！”桩家弟子象征性的上台走了一圈，也是如此说道。

    　　

    　　看的出来，这些隐藏世家的子弟都不傻，这种容易受伤和丧命的比赛，都一个个敬而远之，结果直接就到了林逸！

    　　

    　　这倒是让林逸有些郁闷，本来林逸想看看那金钟门的弟子选择什么样的等级，自己酌情增加或者持平，但是林逸没想到自己这第五位居然成了第一位。

    　　

    　　没办法，林逸只能走上了测试台去，看了一眼测试台上面的选项，道：“我选择，地阶中期吧！”

    　　

    　　地阶中期高手的一击，林逸还是接得住的，当时的地阶黑衣人使用了武技，也没有让林逸丧命！<!---->

