    朱昌运嘴上啊了一声，心下却觉得，这位李镇抚心眼太小，也太操之过急了些。

    猪婆龙灾已解，陈家柯家清算有日。

    可再怎么说，陈天放有三品袍带在身，这些年受尽优渥，所牵连的浙江官场上形形色色的官员，贵胄，士绅。都不是一时半会能择（zhai）得分明的。

    他当然想查办陈氏，却不想为了抄一个陈家，把半个浙江都给掀过来。

    “大人？”

    “这个嘛，李镇抚说的也有些道理，回去之后，我自当派人手去堤口，查访蛛丝马迹。”

    李阎摇头：“我可能说得不太明白，余姚决堤之事，不是妖灾，那必然是人祸！以一己之私，害生民于水火，此事骇人听闻，罄竹难书，但凡有所牵连，都应当锁拿问话。”

    朱运昌提了口气：“却不知道李镇抚要锁拿谁。”

    “陈府陈寒，管家钱贵，柯家柯诺然。”

    “唔，李镇抚毕竟没有证据，陈天放又有三品袍带，可否宽限几日……”

    猪婆龙灾已解，朱昌运也悄然把“天放先生”换作了“陈天放”。

    “等不了，即刻拿人。”

    朱昌运闻听冷哼一声：“李镇抚，拿人问案是巡抚衙门的差事，你这时候冲本官发难，本官也无计可施啊。”

    一旁薛声皂眼见有破裂的架势，才咳嗽一声：“李镇抚说的也不无道理。何况，我这次来的时候，太乙阁本就有暗访昌国是否有人邀灾自重，结党营私的文书在，眼下也不用藏着掖着了。至于陈天放的家人，问案嘛，又不是抄家。先把人叫来过堂，又有什么打紧呢？”

    朱昌运听到薛声皂也这么说，才勉强点点头：“那好吧，我去催一催，但这终究不是我的差事，成或不成，我可说不好。”

    说罢，他便拂袖离开了。

    他走之后，薛声皂才向李阎拱手作揖：“李镇抚伏杀猪婆龙，造福黎民，匡正社稷，请受下官一拜。”

    龙虎都监虽然只有九品，但下官两个字，很难从他们嘴里说出来。更别说薛声皂的地位远远超过普通的龙虎都监。

    李阎没有受这一拜，他一搀薛声皂的肩膀：“薛大人，客套话就免了，若非你探查出覆海大圣的踪迹，又叫本地的龙虎衙门，给我提供诸多法术符箓，加上朱大人调遣兵丁船只助阵，我也没有这个本事能降服覆海大妖。”

    薛声皂先是眨了眨眼，随即叹气：“李镇抚如此通达的人，刚才当着朱总督，怎么显得，额，刚直过头了呢”

    “朱大人是浙江官场上的人，他当这个漕运总督，和陈家也有不少接触，有些事，我信不过他，得先求一求薛都监。”

    “李镇抚有话直说。”

    “我那位姓查的属官……”

    他话刚说到一半，薛声皂大包大揽地拍着胸脯：“大人放心，回去我便叫人放了查属官，他为朝廷除此大患，朝廷感谢他还来不及。刑部尚书厉大人早就给了我口信……”

    薛声皂也不觉得别扭，口信嘛，又不是白纸黑字，事还没办，谁能说个不是？

    李阎摇头：“若是薛大人初到昌国，就是这么传话的，我那查兄弟也不至于一时冲动。现在嘛，唉！”

    “李镇抚此话何解？”

    李阎含笑看着薛声皂：“薛大人如此高明，不妨猜一猜？”

    薛声皂皱紧眉头，好一会儿才道：“他逃狱了？”

    李阎竖起大拇指：“大人真是神机妙算。”

    薛声皂的表情有些不太好看了，他盘算了好一会儿，才讷讷道：“既然无罪，也算不上逃狱……”

    李阎又打断了他：“我那属官逃狱绝非畏罪。就算是畏罪，狱都逃了，他又岂会善罢甘休？”

    薛声皂神色不大对劲：“他还干什么了？”

    “大人不妨再猜。”

    薛声皂有些气急败坏了：“官府自有森严法度，你那属官岂能目无法度！无法无天！简直岂有此理。”

    李阎欠身：“薛都监说的是，惭愧，惭愧。”

    他只说了这一句，便不说话了。

    两人久久无语，官船和海上硕大的猪婆龙王尸体对在一起，载浮载沉。

    一道海浪拍了过来。

    “哼哼，难道你叫朱昌运先去拿人，原来早有此招？”

    薛声皂又道。

    李阎没有说话。

    突然，薛声皂拉住李阎的手臂，低声道：“陈柯两家丧心病狂，这些年斑斑罪孽，随便拿出一件来都足够抄家灭族，百官无不切齿痛恨，若只是牵扯到陈柯，我可从中斡旋。”

    李阎也压低声音：“都监意欲何为？”

    薛声皂做了个下切的手势：“一把火烧他一个畏罪自焚，便死无对证！”

    李阎听罢挺起腰板：“薛都监今日的情义，李某人绝不敢忘。”

    “不必，李镇抚记得自己刚才的话就好。”

    “自然，自然。”

    ————————————————

    涛水滚滚，黄海沿岸近十万头猪婆龙，都顺水而下，路过江川海河，百姓所见无不欢欣鼓舞，敲锣，放鞭炮以示庆贺。

    “说书虽属小技，却可比匡社稷的事业。我们说的是书，说的是史，说的是天下。察古而鉴今，指往而思来，此其大也；文事武事，雅事俗事，里巷人情，天南海北，无不能形容，无不能评说，山水虫鱼，伯叔姑舅，忽登泰山，忽至绣房，具在其中，如烹小鲜，如治大国。若无儒家的心胸，史家的气概，诗家的情思，法家的明察，道家的飘逸，佛家的空空，乃至兵家的雄略，纵横家的智谋，还能来说书吗？”

    说话这人约莫五十多岁，身长九尺，眉目皆黑，衣帛虽然破旧，但非常整洁。

    曹永昌听得嘿嘿直笑：“我爱弹词唱书，因它虽是贱业，却可流传千古。世人不爱读史，却爱故事。我爱憎哪一个，编排他一番。就是坑杀万民的屠夫，死后我也叫他有万人爱，完壁无暇的圣人，也叫他被人戳脊梁骨。这才是弹词个中的本领。”

    莫后光听得大怒：“荒唐！评话之道，岂是搬弄是非的学问？！公道是非自在人心，若真是完璧的圣人，你一个黄口小儿，有什么能耐颠倒黑白？！”

    曹永昌平时也读诗书，但道听途说居多。他灵性足，爱表现，最爱顶嘴。

    能叫他不敢还口的，除了李阎的拳头，还真是没有别的，哪怕现在他认了这莫后光做老师，曹永昌也不肯罢休：“评话词人也是凡夫俗子。黑的来了，他们便给黑的作书；白的来了，他们就给白的写传，头顶上是官是贼，对咱都不重要，写段子拿人，换两斤米面粮油，度日罢了。什么忠义仁孝？什么对错是非？都是红口白牙人吃屁。天底下还有比我们说书人更能颠倒黑白的么？”

    顿了顿，他嘿嘿一笑：“自然，编排也是要话术的。以清廉刚正闻名者，自然不可污他贪污好色，那是没人新的，应当编排他迂腐误事，百无一用。就说世人交口称赞的海刚峰罢，他不是女儿早夭么，百年之后谁知道他女儿怎么死的？我只要编排一个骇人听闻的故事，说他为邀清名，饿死女儿，那必然千古流传。这便是道理，这便是真相。”

    莫后光气得手脚冰凉，他拿起一旁的折扇，朝曹永昌头上砸去：“我现在就打死你个小兔崽子，省得百年之后，给我评话一门蒙羞！”

    曹永昌跟李阎练过几天，眼疾手快，张手便拿住了扇子：“世人爱听，怎地也怪我么？，莫师傅你不打世人，怎地打我呢？”

    “世人我打不着，我就打你！”

    一老一少围着一张桌子折腾了好一会儿，曹永昌见自己师傅真生气了，卖个破绽叫他拿住手腕，吃了几记藤鞭，才嘀咕着说：“打也打过，师傅不爱听，我不说就是了。只是您那一套，也别来忽悠我。”

    莫后光一屁股坐下，重重叹了口气，曹永昌有眼力，急忙笑嘻嘻地奉了一杯茶水过来。

    “你这孩子毛病不少，但的确是个人才，世事看得也透，但性子太偏激了！我告诉你，人间正道是沧桑。你说的那些，如同万世流转的浮水，伤不着那些大义大勇之人。”

    曹永昌眼珠一转：“那师傅你说，当今世上，还有哪一位大义大勇之人么？”

    莫后光听了，沉思片刻才道：“这世上的人杰多如牛毛，有好事之人，列了个所谓的三妖六道二十四将。”

    曹永昌的年纪，最爱听这些个江湖排行，觉得再帅气不过，急忙询问：“给我细说说，细说说。”

    莫后光摇头，不以为然道：“这些人虽然有些能耐，但也没甚了不起，不值得我说。要让我来评说，称得上大义大勇之人的，当今世上只有两个半。一个在朝，姓张名义初，是龙虎山的当代天师，一人能压文武八十年。一个在野，姓杨名朱字三井，号祁连山人，名声不显，却是旷古烁今的剑客。”

    曹永昌又问：“还有半个嘞？”

    莫后光脸色一沉：“便是近些年倭寇口中那位太岁天妖，先杀黑弥呼，再灭丰臣德康。七年间倒幕维新，殖产兴业。是个了不得的枭雄。只是毕竟是个倭人，我不能吹嘘她，所以只算她半个。”

    他自己说到这里，心里暗想：“张天师九十余岁，时日无多。我二十六年前见到杨先生，他已经满头白发，只怕作古，可怜一身剑术埋于山野。只凭龙虎山大易小朏两位法师，未必是这天妖的对手啊。”

    曹永昌暗暗记下，准备写成评话，心里同样嘀咕：“他日我把查叔与这两个半并列，三个半自然流传千古，李将军待我不薄，便做一个三妖六道，唔……二十五将罢！”

    两人正谈论着，突然外头鞭炮齐鸣，说是猪婆龙王伏诛，江浙海道为之一清，敲锣打鼓热闹非凡。

    莫后光听后捻着胡须，冲曹永昌说道：“你那位查叔叔有救了。”

    曹永昌眼前一亮：“此话当真？”

    “啊，必然的。陈柯作恶已久，墙倒众人推。你叔叔不过杀了一个陈二，在朝中有李镇抚和天师道做保，一来，他杀得不是命官和贵胄，二来，他没有揭浙江官场的短，芝麻绿豆大点的事，一定能平。”

    “哈哈。”曹永昌闻听，一把跳了起来。

    “莫师傅，我先去接我叔叔，改日再来拜访您！”

    ————————————————

    夕阳返照，平日有近百人侍奉的陈府大宅，此刻还一如既往地运作着。

    陈天放的书房紧闭门户，两名侍奉丫鬟倒在黑色大理石的地砖上，太师椅上坐着个男人正吞云吐雾，檀木书案上，黄色的烟头七零八落。

    “万历二十二年四月，宁波共收粮三十五万石，由淮安侯押入苏州。”

    “六月，贩钱一百五十万两，田契三万余亩，分拢布政司衙门，苏州南营，宁波知府衙门等。又贩丝织，铜钱，工艺品十船，着往海外。”

    “九月，贩茶盐二十船，着八十万两白银于关税司。”

    “十月四日陈冬犯案，交付舟山知县郑渊宁五万两，十五日再打点十万两。”

    “十二月应天布政司派人彻查贪污赈灾款项一事，交付宁波知府吴克洋五十万两，转交河道衙门总督范通，应天钦差李玄梁。”

    “万历二十三年，交付龙虎衙门贾金灯十五万两，同月上清门勾结妖物结案，得上清门符咒秘术抄本。”

    查小刀粗略看过，其中三分之二的名字，要么转调，不在此地任职，要么已经告老还乡，但是还有几条大鱼，还是在的，上面的名字，和陈天放死前的话，基本没什么偏差，这说明他没有撒谎，故意坑害查小刀。

    查小刀抽完最后一根烟，身上不时泛起檀香和红色花瓣的虚影。

    这是优昙婆罗的温养功效，对魂魄也有用处，他身上的伤已经好了三四成，精神也振作起来。

    看罢了，查小刀收起桌上的账簿，大咧咧地走出府门，远处听到有兵丁的呼喊，似乎是叫陈寒去衙门问话，他也不理，从后门走了。

    