    太古万族出世，天下人族惶惶不安，又因为古族祖地都集中在东荒，天下五域中这一域最是混乱。

    不说其间的仇恨，单是古族现世就伴随着巨大的冲突，它们祖地数万里内的人族教派，基本都被灭了道统，因为古族同样需要资源，需要仙山灵地。

    周峰回到东荒大地，已经见过数个教派被灭，成为古族的领地，没有见到的可怕更多，而曾经主宰这片大地的诸圣地和荒古世家却全部沉默了。

    “种族间的崛起和没落，自古以来都伴随着血和骨！”他心情沉重的凝视着染血的山河！

    可惜，他现在相对于太古万族而言，还是太过弱小，只能自保，改变不了什么。

    ……

    南域的无尽火域，任世间如何纷乱，它依然烈焰滔天，不熄不灭，是众多修士炼器的一处圣地。

    在羽化祖庙中获得一块仙泪绿金，周峰自然要将其利用起来，虽然它只有拳头大小，但它配合天地玄黄精气，足以铸造一柄极道剑胚了。

    他的证道四剑中，只有诛仙剑用道劫皇金铸成，有机会化为无上帝兵。

    其它三柄剑在材质上却是还要差一些，这次终于可以再铸一柄仙金剑胚了。

    此时的他实力已经不可同日而语，运转太阳星上得到的无上御火神术，直接走过了一层又一层恐怖的火焰领地，进入了第九层的九色火焰中。

    这里的温度恐怖到了极致，比太阳星上面的真火也不弱，若是没有强悍的肉身和特别的手段，就算是绝顶圣主甚至王者都会被烧成灰烬。

    叶凡在离开这个世界前与王腾一战，就是借此九色火焰将王腾烧得没脾气，诸般手段都被压制，最后生生被其烧死。

    行走在恐怖的九色雾气中，周峰很是小心谨慎，在一块黑色的巨石上停了下来，祭出了五色神炉炼制神剑。

    半月后，绿意流淌，晶莹剔透，泪痕点点的仙泪绿金融化，与一柄玄黄剑融为一体，成一柄极道剑胚。

    而后他并没有离去，拿出了另一件至宝——神痕紫金塔，它有四面九重塔身，足有半米高，重达数百万斤，是一件真正的重器。

    紫华流淌，玄奥的神痕密布，这是能够捕捉天地道纹的极道仙金，那怕是远古大帝看到也会心动。

    周峰此刻空明若仙，双手划过玄奥的轨迹，打出无数的神秘的符文，所用的是永恒星域的炼器之法，他要将神痕紫金塔祭炼成一件特别的器。

    当年镇压永恒星域来的那艘战舰，他得到一半炼制进化液的神秘物质，还有提炼进化液的法门，此外就是一种特别的炼器之法。

    这种法门可以转换武器的形态，得至永恒星域天武圣王的儿女，也就是当年那艘战舰的主事人。

    他们手中有一件仿品金刚琢，是一件圣人兵器，可以在钢琢和战甲间随意转换形态，无比强大。

    七日后，神痕紫塔一声颤鸣，快速分解成一块块甲片，尔后又组成一件紫华流淌，寒光凛凛的战甲，犹如一尊战神立身虚空。

    “成了！”

    威风凛凛的战衣，让周峰很满意，但他要到变化还未完成。

    “铮！”

    仙金战甲再变，化为一丈见方的紫金神图悬浮在半空，之后他开始以组字秘在上面铭刻阵纹，要炼制一方无上阵图，与四剑组成传说中的诛仙阵。

    数日后，紫金神图震动，放大为一方遮天蔽日的阵图，无数玄奥的阵纹弥漫在虚空，形成一个惊世法阵。

    “铮……”

    诛仙四剑齐出，化为几柄通天彻地的神剑，分立四方与阵图合一，玄黄之气弥漫而出，无量剑气纵横捭阖，形成一方斩神诛魔的剑域。

    “收！”

    无上剑阵消散，阵图再度化为九重塔身，诛仙四剑则挂在四方塔门上，飞回周峰体内。

    “现在就差两块仙金了，在那里去找？”

    刷！

    他化为一道流光飞向火域外，很快就消失在天际。

    ……

    北域神城，天璇石坊，周峰时隔多年又回到了这里，卫易果然不在石坊中了，也不知道还在不在北斗。

    “知道吗，大寇子孙吴中天、李黑水等人被杀了！”

    “谁这么大胆？十三大寇可是堪比诸圣地，传说第一大寇神秘无比，是绝顶圣主都要惧怕的存在。”

    “听闻第一大寇疑是坐死关或者坐化了！”有人道。

    “那是十三大寇也不弱，是谁在杀他们的子孙？”

    “第一大寇老不死！”周峰听到这些消息后，知道那个神秘的大寇没死，应该是古族出世带来的压力，让其想要进去圣人境界！

    “不知道是谁杀了几个大寇子孙？”他对一些人问道。

    “听说是北原王家联合古族杀的，为了报复当年圣体烧死王腾的仇！”

    “最具有威慑力的大寇一出问题，他们就及不可耐的动手，看来仇恨很深啊！”有人叹道。

    “叶凡一走，他这些朋友就不行了！”周峰暗叹，同时王家如此做，也让他看到王腾的心性出了问题。

    “那几个大寇没有保他们的孙子？”

    “唉！怎么没有，可惜十三大寇自身难保，前不久第八大寇被人钉死在一座山崖上，听说是杀手神朝地狱做的。”有人小声道，像是无比忌惮一般。

    在太古万族出世后，天下纷乱，地狱和人世间这两个杀手神朝也不再低调，开始大张旗鼓的出现在世人眼中。

    他们的神子和神女历来都天资绝高，号称要杀遍世间诸王，传闻他们的古老殿堂中堆满了诸多王体的头骨，地毯都是以远古圣贤的人皮铺成，恐怖绝伦。

    而这一个大世，他们的神子和神女，更是声称要秉承先祖的意志，以杀证道，登临绝巅。

    这让世间万教都为之惊悚，远古的杀手神朝要再次成为世人的噩梦了。

    “看来要不了多久，就会对上这两个古老的杀手组织！”周峰暗道，当年的种子杀手出世只是试探，而今他们要真的猎杀绝顶天骄了。

    “快去看，听说前面有一个顶级大能被人一剑斩杀了！”

    突然，这座茶楼中一阵骚动，修士们纷纷涌向外面，周峰也跟着到了外面。

    一条古老的街道中，已经围了很多人，一个老人站立着，眼睛睁的很大，充满了不甘，一副死不瞑目的样子，已经神魂消亡了。

    “那是……第六大寇柳枫，他可绝顶大能，怎么会被人一剑杀死？”有人惊呼。

    天地虽然在变，古族也在出世，但大能现在依然是修士中的上层人族，可见众人的震惊。

    “一剑毙命！看来又是地狱和人世间出手了！”周峰上前观察。

    “什么！”

    众人一惊，快速后退，两大杀手神朝让人谈之色变。

    “这些躲在暗处的老鼠真是猖狂！”周峰却是无惧，上前伸手将柳枫的双眼闭上，他与几个大寇子孙虽没叶凡那么深的关系，却同行过数次，有几分交情。

    突然，一道剑光凭空出现，杀意惊霄，闪电的刺向他的眉心。

