    论剑峰上有阵法加持，平日弟子切磋，难以撼动，否则此地早已被夷平。

    楚吟狂刀气霸道，之前与人交手，每刀斩落，却都能使此地不断震颤，可见威力。

    然而此时，莫缺一只肉手握向刀刃，却未损分毫，一具武体霸道无双。

    “轰！”

    他捏着刀刃横甩，强悍的神力使得握刀的楚吟狂双脚离地，被他笔直甩出，狠狠砸向场边一面试剑碑。

    如此粗暴的战斗方式，更是令观战之人感觉触目惊心。

    “哼！”

    身为刀阁弟子，楚吟狂实力惊人，在空中调整姿态，踏于碑上，长刀刀芒贯日，再斩而来。

    “铛铛铛！”

    只见此地，刀芒冲天，楚吟狂刀刀凶狂，一连斩出一百零八刀。

    在此期间，莫缺则始终以双手对敌，一具武体之强，如同凶兽，且十万斤神力，让他仅是肉身出手，便是拥有不俗威能。

    “这便是武道威能？莫缺的武体，竟然强悍至此！”

    “初期无敌，看来绝非空话！”

    “他仅凭武体便已如此强大，楚吟狂竟连逼他出剑都不能！”

    广场之上，各楼弟子看到莫缺如此实力，个个心惊肉跳，神情复杂。

    莫缺连踏十九剑楼，各楼弟子对他既怒且畏，但如今刀阁弟子强势而来，令所有剑楼弟子抬不起头，却是莫缺出现救场。

    若是别人将楚吟狂逼到此处，各楼弟子只是早已欢呼出声，为其助阵，但出手之人却是莫缺，令场边弟子心情矛盾至极，无人开口。

    “轰隆！”

    楚吟狂又是一刀斩下之后，远远拉开。

    此时的他，再无先前半点狂傲，看着莫缺仍背在身后没有拔出的断剑，脸色阴沉到了极点。

    “战到此刻，你竟还不拔剑，是觉得我没有这个资格吗？”

    一声怒吼，楚吟狂身上的元气变得狂暴，三百六十五大窍穴，光芒刺眼。

    在这一刻，他身上突然涌出森森鬼气，缠绕刀上，使他手中长刀看起来阴冷异常。

    周边空气，温度骤降。

    “以天地苍生，祭我魔刀！”这一刻的楚吟狂，双眼赤红，面目狰狞，如同入魔。

    他所修刀道，异常邪异，此刀每斩一人，便会在刀间凝聚一分戾气，积而成魔。

    他斩杀的人越多越强，刀中魔气越重，魔刀之威越强！

    “你太过狂妄，我要拿你祭刀，让你为你猖狂的态度后悔！”双眼赤红的楚吟狂此刻，如神似魔，状若疯狂。

    向来只有他在人前张狂，如今这个体修，竟敢在他面前，留剑不出，空手对敌，不知比他狂了多少倍，令他心中倍感屈辱！

    “杀！”

    一声怒喝，楚吟狂这一刀斩出，刀上黑气森然，似乎要遮蔽这方天地，使此地光明骤失，陷入无边黑暗。

    黑暗中似有万鬼哭吼，似乎是昔日死于他刀下的无数亡灵之怨。

    此刀一出，刀中魔气已然让场边所有弟子胆寒，常人对上，必然心胆俱裂，未接此刀，便已先输一半。

    但莫缺却非常人，他有上斩天地，下斩苍生的剑心，区区魔刀，还不足以让他惊惧。

    他仍是没有出剑，面对这魔气森然的一刀，右手为拳头，以拳施展太阳剑道！

    “轰隆！”

    刀与剑，魔刀之气和太阳之力，在这一刻轰然碰撞。

    场边，所有剑楼弟子的心都提到了嗓子眼，过去这段时日，剑楼不知已有多少天才，败在楚吟狂魔刀之下。

    “轰！”

    陡然之间，无边黑气之中，透出一点光芒。

    这一点光芒细如针尖，但一出现，便迅速扩大，瞬息间驱散无边黑暗，使天地重归清明！

    莫缺以拳施展太阳剑道，一拳出，万鬼无声。

    武体破魔刀！

    “噗！”

    另一头，楚吟狂脸色苍白，吐出鲜血，身形摇摇晃晃。

    魔刀一出，若不能斩敌，便会反噬其主，他此刻被魔刀气气反噬，顿时萎靡，已无再战之力！

    “你到底是谁？”这个之前在论剑峰上狂极一时的刀阁天才，死死盯着莫缺身后未曾拔出的剑，面沉如水，心有万般不甘！

    此人竟连剑都未拔，便破去了他最强的魔刀，绝不是剑楼无名之辈！

    听到他的问题，莫缺平静说道：“药楼弟子，莫缺！”

    “药楼弟子？”楚吟狂闻言，脸色万分复杂。

    他没有败给三十六楼那些妖孽天才，竟是败在了一个药楼出身的弟子手里？

    场边，三十六剑楼的弟子的表情更是精彩无比。

    莫缺空手击败不可一世的楚吟狂，何其强势？让憋屈的他们终于出了口气！

    然而他自称药楼弟子，却是在狠狠打三十六楼的脸。

    三十六楼弟子连战连败的强敌，却是被他一个药楼弟子，空手击败，这一对比，岂不更显三十六楼弟子无能？

    “楼师兄，是我没用！”

    楚吟狂咬着牙，带着伤体，走回到那几名刀阁弟子之前，先前的狂气，已完全不见。

    那楼师兄一张棱角分明的脸，看起来极具魅力，一双眼眸深如古井，毫无波澜，静静打量着莫缺。

    “可要再战？”莫缺感受到他的目光，傲立原地，毫不畏惧地回望过去。

    感受到莫缺语中的挑衅，楼师兄眼中未见波动，只是望向旁边一名跃跃欲试的刀阁弟子。

    “嘿嘿！”这名弟子咧嘴一笑，抽刀上前，眼带凶光，舔着嘴唇道：“有剑不出，空手对敌？我还未见过如此嚣张之人，倒要看看你能坚持多久，才肯出剑！”

    话落之时，他亦出手。

    剑有剑道，刀有刀道。

    此人所修刀道和楚吟狂又是不同，楚吟狂剑气阴冷，如同带着九泉之气，但此人刀气如火，炙热异常，破坏力更在楚吟狂之上。

    然而，莫缺仍是不曾出剑，一具霸道的武体，坚不可摧，配合太阳之力，同样霸道，刚猛无双。

    “轰！”

    不到一刻钟，那名弟子便被莫缺一拳击退，口吐鲜血，飞到场边。

    莫缺低头看了看自己的右手，想起来前药老说过的话。

    “修武之人，万物皆虚，一切外力都是虚妄，只有一具武体，才是根本所在！”

    药老让他对敌之时，试着不用手中之剑，如此更能感受武体之威，发掘出自身深处隐藏的潜能。

    此时当空手战过刀阁两大天才，莫缺只感觉周身血液沸腾，对武道之能，有了进一步的认知。

    他战意高昂，向八名刀阁弟子望去，冷然道：“可要再战？”

