        天荒，宁寂一片，世人皆仰看太上天。

        历代圣体渡过大成劫后，基本都是近乎身死道消的。

        如叶辰这等还活蹦乱跳的，该是第一个。

        如叶辰这等寿元无多的，多半也是第一个，头发都全白了。

        能随意开启血继限界，世人都震惊不已。

        而开血继限界，是以寿元为代价，三界也都始料未及。

        叶辰的神情，不怎么好看。

        倒是吞了不少续命的丹药，可补充的寿元，也是有限的，只因这一路他经历了太多的大战，也献祭了太多寿命。

        如今，纵吃过丹药，剩下的也不过千年岁月。

        “史上最强最惊艳的圣体，搞不好也是最短命的圣体。”

        这句话，是天冥两帝眼中所包含的寓意。

        最后一颗丹药吞下，叶辰微微仰了眸，静静望看苍缈。

        那个动作，足保持了三日。

        他在仰看，世人都扬起了脑袋瓜，也顺着叶辰的目光去看，奈何，啥都未瞧见，也都不知叶辰，究竟在看啥，一看就是三日，还看的那般入迷。

        “至尊的眼界，我等不懂。”

        曦辰悠悠道，捋着胡须，看了一眼叶辰，也瞟了一眼姬凝霜。

        东荒女帝亦未动，也如叶辰，在静静仰看。

        这个时代，没有任何一人，比她更了解叶辰，好似知道叶辰在看什么。

        她知道，天冥两帝却不知，都揣着手，也都在看。

        如此，三日又悄然而过，叶辰还静静伫立在大道太上天，白发飘摇，衣袂也飘摇，如一尊谪仙，不染纤尘，沧桑之意浓厚，如立在岁月的最尽头。

        太多人看他，看着看着，便觉自己老了不少，并非心态老了，是心境老了。

        那，该是一种意境的渲染。

        “究竟在看啥。”

        人群一角的烈火战体，小声嘀咕了一句，环看着身侧的人。

        张子凡摇头，紫府仙体他们也摇头。

        连天冥两帝都不知叶辰在看啥，更遑论他，圣体此举，着实让人看不懂。

        “逼格越发晃眼了。”

        日月神子深吸一口气，神色意味深长，渡过了大成天劫，就下来呗！还杵在那，让众生欣赏你的盖世神姿，其实已不用欣赏，早已刻在了灵魂中。

        “圣体该不会瞧见啥个宝贝了吧！”

        “老夫不这般认为，以他之级别，何种宝物，还能入他的法眼。”

        “相比这个，他是在悟道更靠谱。”

        世人多言语，不敢太大声，只窃窃私语，生怕扰了叶辰。

        三日，又匆匆流逝。

        第九日了，自大成劫落幕，叶辰已在太上天，整整站了九日，也看了苍缈九日，好奇的诸天人，也跟着他看了九日，至今，都不知叶辰究竟在看啥。

        第十日，才见叶辰有变化。

        所谓的变化，来自叶辰的双眸，竟有两行鲜血，自眼角淌流而出。

        那一幕，看的世人多皱眉。

        叶辰还是未动，双目缓缓微眯了下去，极尽拨开了冥冥中一层层云雾，欲看到最本源，那云雾掩映的深处，藏着一道门，一道擎天立地又似隐若现的门。

        “帝道门。”

        十日来，他第一次开眸，喃喃的自语声，无人听得到。

        没错，他望见了帝道之门。

        可惜，那道门无比遥远，纵穷尽目力，也只能隐约瞧见。

        他笃定，此刻若弃掉荒古圣体的血脉，那帝道门必定会更清晰。

        然，他不打算那般做。

        诸天史上，任何血脉都有证道的资格，偏偏圣体没有，更无成帝的先例。

        他不信邪，也不服命，这一世，定要破那禁忌。

        当年，他修为孱弱，无资格说这自不量力的话。

        今朝，渡过了大成劫，距证道成帝，只剩半步，自要拼上一拼。

        第十一日，他才收眸，一步步下了太上天。

        世人看他的眼神儿，有些恍惚，心神也迷离，恍似叶辰，就是一尊从神话走出来的神明，不见丝毫威压与光辉，却好似潜藏着一种不朽的神邸。

        “回家了。”

        叶辰微笑，是在招呼叶灵、姬凝霜和南冥玉漱她们。

        妻儿笑着上前，一家人，渐行渐远。

        身后的诸天修士，久久未动，还意犹未尽，这一两日，真真见证了何为惊世骇俗：一百三十一尊圣体、一百三十一尊圣魔、自由掌控血继限界。

        今日之前，或许还有人怀疑叶辰是最强最惊艳的圣体。

        今日之后，该是无人怀疑了，他所缔造的神话，是前无古人的。

        “真正的两至尊了。”

        太多老辈喃喃自语道，一帝一圣体，纵观整个诸天，没几个时代有过。

        喃喃中，亦有不少怅然。

        若当年的诸天浩劫，人界有两至尊坐镇，也不会战的那般惨。

        “跌，咋不跌了。”

        冥帝瞟了一眼虚无，眸有希冀，语气颇不爽。

        那些年，诸天孱弱，隔三差五便有外域的至尊跌来，且大多都是奔着诸天去的，每来一尊，人界都战的格外惨烈。

        如今，诸天有至尊了，还是两尊，他们却不来了。

        冥冥中，自有一只大手，拨弄着这一切。

        冥帝是这般认为的，厄难不来则已，一来便扎堆儿，诸天稳住了阵脚，撑起了门面，又特么不来了，或者说，是知道来了也没用，除非是天帝级。

        天界的道祖，则在寻思另一件事：一代两神棺。

        当年便已有征兆，这个时代的诸天，会有两人证道成帝。

        姬凝霜成帝了，她算一个。

        至于另一个，他不确定是否便是太古路上的那个诸天人。

        若是，那诸天便不会再出帝。

        若不是，那继东荒女帝之后，必还有一人要证道。

        他更希望是第二种可能。

        所以，他时刻在看，自东神瑶池证道后，便一直在看，想瞧瞧诸天还有哪个人，有成帝之姿，可看了多年，都不敢下定论，或许是位面之子、或许是帝尊的妹妹、或许是即将出世的东凰太心，老辈和小辈，任何一个都有可能。

        “你就未想过是叶辰？”

        冥帝话语悠悠，似能隔着屏障，猜透道祖的心思。

        “是他最好。”

        道祖笑道，圣体无成帝的先例，若叶辰能打破，无疑是最好的。

        这边，叶辰已到家。

        居家好男人，到哪都很上道，渡过了天劫，经历了一场厄难，跟没事儿人是的，回家比系上了围裙，走上了灶台，娴熟的手法，越发顺溜了。

        叶灵捋起袖子，也上前帮忙。

        姬凝霜和南冥玉漱她们，也温柔一笑，各有各的分工。

        “这一家，真有情调。”

        稍后回来的大楚人、恒岳人，在了路过时，都不免唏嘘了一声。

        此刻的诸天，唯一的一尊大帝、唯一的一尊大成圣体、唯一的一尊少年帝级，都在那座娟秀的山峰上，咋看都是养眼的。

        无人叨扰，晚餐是温馨的。

        饭后，又是那片小竹林，他们拜祭了叶凡、杨岚和狐仙。

        夜空深邃，碎星如尘。

        还是那棵老树，叶辰坐下了，未刻木雕，只静静仰看苍缈，在找帝道之门。

        “可曾望见了。”

        姬凝霜轻语，也只她一人知道，叶辰在看帝道门。

        “似隐若现。”

        叶辰收眸，一声苦笑，无奈的摇了摇头。

        “可有想过，放弃圣体血脉。”

        姬凝霜又传音，还牵引了一缕帝道仙光，融入了叶辰体内，可补他寿元。

        “放弃血脉，便是向天低头。”

        叶辰笑着，终是拿起了刻刀，一刀一顿的刻着，

        姬凝霜温柔一笑，她是了解叶辰的，所以那问题便显得有些多余了，若换做是她，同样不会弃掉血脉，自叶凡死的那一瞬，恨天便恨的无法逆转。

        “灵儿，回房睡了。”

        上官寒月轻声呼唤，不知从哪一瞬起，叶灵趴在她腿上睡着了。

        叶灵未回应，睡的颇恬静

        上官寒月未在呼唤，生怕叨扰小丫头的梦境，送她回房了。

        这一夜，南冥玉漱、夕颜、林诗画、柳如烟、北圣她们，都各自闭关了。

        深夜的老树下，仅剩叶辰和瑶池。

        亦如叶灵，叶辰也睡着了，躺在妻子的腿上，睡的安逸而宁静，一缕缕白发，映着星辉月光，格外刺目，他该是累了，已不知有多少年，睡的这般安详。

        他之心境，身为帝的瑶池是懂的。

        成了至尊，却前所未有的疲惫，回望来路，更多的是血与泪。

        第二日，未等天色大亮，便见一道神霞，自天玄门冲天而去。

        乃东凰太心，经多年的神力滋养，终是凝出了人形。

        帝萱是守着她的，解了她前世记忆，隔着老远，都能听闻女子的哽咽声。

        她转世了，又一个轮回，却没有她的剑非道。

        当晚，帝萱、曦辰和东凰太心，便来了玉女峰，在老树下，摆了一个简单的茶桌，也只他们与叶辰四人围坐，自坐下后，良久都无人言语。

        东凰太心的笑，有些恍惚和沧桑，活出了两世，也经了两个轮回，从仙武帝尊时代，到了东荒女帝时代，古老的记忆，都被岁月风化了。

        曦辰与帝萱，也有够怅然，活的久了，有一种疲惫，是刻在灵魂的。

        那夜，东凰太心了，自走的那一刻起，便注定是一段孤独的旅程，要去寻她的剑非道，既是她能轮回，或许剑神也能轮回，不寻到他，便不会回家。

        她走了，姬凝霜和叶辰也奔向了两方，总觉还有其他人轮回。

        他们这一走，便是两年。

        第三年，恒岳宗一座山峰，传出了一声狼嚎，惊醒了太多人。

        那是熊小二，跪在熊二的雕像前，泪流满面。

        待谢云、司徒南他们赶到时，也压不住激动的心绪。

        多年的供奉，竟真供出了熊二一丝灵。

        有灵便有希望，便如当年的九黎慕雪，复活只时间问题，不同的是，北圣当年残存的，是一缕净世仙力，而熊二残存的，乃一滴未被岁月风化的血。

        那日，叶辰回来了，立在雕像前，笑的了很久。

        待他走时，恍似还能雕像中，听闻一道大骂声：叶辰，你个贱人。

        也得亏叶辰没空搭理他，不然，一脚给石像踹个粉碎。

        第四年，又有喜事。

        乃吞天魔尊魔渊，竟也出了一丝灵，东荒女帝归来，亲自为他供奉。

        第六年，叶辰入了黑洞。

        再出来时，手中多了一株雪莲，其上染着一丝鲜血。

        那是剑尊的血，该是当年在黑洞修孤寂之道时，残存下来的。

        为此，叶辰在大楚建了一座庙宇，每日都受世人供奉。

        两年后，剑尊便出灵了，又是一尊至强巅峰，复活也只时间问题了。

        已是第八个年头，叶辰落在了玄荒南域。

        再来夔牛族时，听的乃嚎啕大哭声，他家的扛把子，也被供出一丝灵。

        叶辰守了三日，才默默离去。

        第九年，叶辰回了一趟玉女峰，手里还拎着一只猴儿。

        那可不是普通的猴儿，是一只应劫的猴儿。

        当夜，南冥玉漱便把叶辰摁地上锤了一顿，那应劫的猴儿，便是玄皇。

        玄皇也是一个出类拔萃的皇者，死前的一瞬，未入鬼门关，却上了应劫路。

        不过，他之应劫，是残破的，有身无元神。

        叶辰施了大神通，化了猴儿的躯体，凝成了一滴精血。

        而后，又是一座庙宇，叶辰将那滴血，放在了夜壶中，摆在庙宇中了。

        为此，南冥玉漱追了他八百多万里。

        第十年，东荒女帝回大楚，带来了一把断剑，有一丝神力徜徉。

        乃第四神将的神力。

        帝的神通夺天造化，以神力追溯，顶着冥冥反噬，硬是演出了一丝灵。

        那一日，帝萱哭的泪眼婆娑。

        第十一年，叶辰一个梦回千古，入了天界。

        轰！轰隆隆！

        而后，便闻轰隆的声响，也不知是打雷，还是有人在干架。

        再去看时，叶辰与道祖已在竹林饮茶。

        看两人狼狈的形态，便知先前并非打雷，而是他俩在干架。

        道祖还好，叶辰那张脸，被怼歪了。

        圣体是强，道祖也不是盖的，把他研究了个顶透，克的死死的。

        当道祖问起宝贝时，叶辰眨眼就没影儿了。

        再归来时，手中还拎着一个人，乃造化神王，隔着虚天，就扔天玄门。

        轰！砰！轰！

        而后，也问轰隆声响，许是惺惺相惜，位面之子和造化神王干了一仗，都把对方打得鼻青脸肿，完事儿就哥俩好了，摆了个酒桌，喝着喝着便哭了。

