    “秦风，谢谢你啊，这一共多少钱，到时候等我资金周转了，再还给你！”林国南十分感激道。

    就是白玉霞一直在旁边使眼色，显然自己是不打算还的。

    反正秦风那么有钱，为什么要还呢。

    秦风淡淡道：“别急，现在只是刚开始，我想还会有更多的人来找你的。”

    林国南一愣：“你是说，我林家的灾难还没有到头？”

    秦风非常笃定的点了点头。

    他也不打算走了，直接就在这里等着。

    和林国南喝了几杯茶的功夫，果然，外面来了不少人。

    “是缪翰林，沈福生还有康建新！都是我的客户！我们的关系这么好！他们还不会来落井下石吧！我平时可没少给他们好处啊！”看到带头的那几个，林国南就感觉心头一颤。

    这都是林氏集团最主要的合作伙伴啊。

    缪翰林是一家大型的贸易进出口公司，在国内外都有很多的客户，是林氏集团服装产业的大客户，许多的订单都是从他那里下的。

    沈福生则是当地的珠宝销售大亨，在周边省市都有许多的产业布局，林家的珠宝生意主要和他合作，一起营销。

    而康建新则是江城市第一医院的副院长，主管医药和器械的采购这一块，林家没有自己的医药研发，只不过做医药和器材的销售，许多大批量的医药和器械的销售都是通过康建新，然后销往一些医疗场所的。

    然而，现如今他们几个登门，必然不会有什么好事。

    “老林！”

    “我们都来了，怎么不出来迎接啊！”

    “就是啊！你这态度越来越敷衍了。”

    林国南知道来者不善，求助的看着秦风，秦风示意他开门，让他们进来。

    于是，林国南开了门。

    “诸位，今天来是什么事？”林国南硬着头皮问道。

    “哼！你还说什么事？你的最近几批产品存在严重的质量问题，客户全部退回了，我的公司也遭受了巨大的损失，按照我们的合同，你要赔偿我的损失，这是账目，你自己看吧！”缪翰林第一个扔出来一叠资料。

    沈福生大腹便便，他一屁股随意的坐下来，淡淡道：“老林啊，我来是告诉你，以后我们之间的珠宝生意就不要往来了，以后你也不要做珠宝生意了，在这一带，没有哪一家珠宝生意在没有我的同意下，可以开的出来的。”

    康建新最后说道：“上次你送到医院的那一批医疗器械，存在严重的安全隐患，需要全部退回，而且造成了我们医院的正常工作影响，以及后续的口碑舆论问题，这些都要你林家进行赔偿！”

    一上来，这三位就兴师问罪，把林国南逼得哑口无言。

    “你们……怎么这样！”

    “怎么说，我们也合作了那么多年，我给你们让利让了多少？私下我还给你们那么多好处！”

    “老缪，以前出现什么问题，都是我赔偿的，客户有什么问题，我甚至都赔本给你做的！”

    “老沈，珠宝这一行，我基本没怎么赚钱，也就想保值而已。”

    “康院长，你就更过分了，我给塞的钱，少说也有几百万了，现在说翻脸就翻脸？医疗事故的话，我们公司可是要承担责任的，你还想让我坐牢？”

    白玉霞在一旁气愤的说道。

    然而，这几位林家的客户代表完全不在意，甚至露出了嘲讽式的笑意。

    “老林啊，别怪我们狠辣无情，要怪只能怪你林家的命不好！”

    “是啊，还有，老林你不要胡说八道，不然你可是真的要吃牢饭的！”

    林国南夫妇的确没有任何的手段来反制，只能在那气的肝疼。

    “东南商会给你们多少好处，让你们如此替他们卖命？”就在这时，秦风终于开口。

    闻言，这三位代表似乎没有多少惊讶。

    “你是谁？你既然知道，是东南商会在对付林家，那你们林家还不乖乖低头？”

    “若是拿出一些赔偿条件，让东南商会满意，或许你们还能保住一些产业！”

    “就是就是。”

    他们纷纷冷笑着道。

    “你是东亚进出口贸易公司的老总，是吧？江城一带的大宗进出口贸易都是你的公司在做，是吧？”秦风看向了缪翰林说道。

    “呵呵，小子，你知道就好。”缪翰林淡淡一笑。

    他的名气在江城也不小。

    秦风忽然拨通了一个电话：“通知风王国际在海外的总部，让史蒂夫风少东亚进出口贸易公司，所以一切的经销活动全部停止！”

    在场的几人都愣了一下。

    “风王国际海外总部？”

    “小子，你吓唬人吧？你有什么能耐，能让国外的企业封杀我的公司！”

    缪翰林一副不信邪的样子。

    秦风并没有做出任何的回应，而是看向了沈福生：“江城最大的珠宝商？呵呵，以后你在江城，一件黄金珠宝都卖不出！”

    沈福生脸色一横：“你吓唬谁呢？讲话跟放屁一样！”

    秦风最后看向了康建新，然后再次拨通了一个电话：“老丁，给我查一下江城市第一医院的副院长康建新，彻查他的违法乱纪行为，这种人没有资格留在卫生医疗系统里面！”

    康建新看着秦风冷笑道：“老丁？哪个老丁？我江城卫生部也没有姓丁的领导，你在这胡扯什么？”

    秦风淡淡道：“医疗系统的人我当然不认识，我打电话的人是丁建忠。”

    “丁建忠？谁啊？”

    然而，下一瞬间，三个人的脸色瞬间大变。

    那可是江城的第一大佬啊！

    他认识江城的市委第一人？

    这不可能！

    三个人顿时有些如坐针毡。

    不到半个小时时间，他们三个开始不断接到电话，都是他们公司被封杀的消息，或者一些合作被中断，康建新更是脸色惨白，因为他得知，纪检委的人正在搜查他的家，医院内部也在对他进行举证检举会议。

    他们收了东南商会的好处，想要对付林家，现在秦风以其人之道还治其人之身，彻底封杀他们。

