    第154章 魔鲸海域

    入夜，冥王巨舰。

    泰坦在白天的时候就已经离开了冥王巨舰，一路朝着天斗城而去。

    用不了多久，力之一族就会举族搬到瀚海城，然后一辈子定居在这里。

    除非某一天冥王巨舰沉没了，又或者是圣玛丽乔亚被夷为平地，否则他们将永远蜗居在这瀚海城之中。

    船舱内。

    一张航海图平铺在桌子上，莫洛正静静的站在旁边观看着。

    片刻之后，他的手指按在了海图上的那个笔画的圆圈上。

    “天青牛蟒在这里？”

    “主人，这是天青牛蟒最后一次出现的地方！”

    朱竹云邀功道：“奴婢可是费了九牛二虎之力，才弄到的这个消息......还有这几块鳞片，如果不是奴婢激灵，恐怕就被别人买去了。”

    对于天青牛蟒的鳞片，莫洛并没有放在心上。

    不过朱竹云今天做的事情确实让他非常满意。

    微微一笑，莫洛朝着朱竹云勾了勾手指。

    朱竹云心中一喜，连忙凑了上去，将小脸贴在莫洛的手背上，好像小猫一样蹭了几下。

    “真乖，不愧是我最看重的女奴！”

    莫洛轻轻的勾起她的下巴，将她的脸挑了起来。

    随后，就见他收回了脑袋上的透明头罩，竟然低下头，嘴唇朝着朱竹云的脸蛋靠近过去。

    看到这一幕，远处的朱竹清等人全都傻眼了。

    什么情况？

    主人今天是怎么了？

    对于莫洛的性格，她们可是非常清楚的，在莫洛的眼中，她们的身份低贱，只是可以随意摆弄的玩具罢了。

    这些玩具可以捏肩，可以揉脚，可以暖床，甚至抱在怀里当做抱枕......可无论怎样，主人也从未对她们做出更进一步的事情。

    因为她们不配。

    她们血脉低贱。

    可今天主人给她们的感觉明显不一样。

    此时，朱竹云激动的双手微颤，正瞪大双眼盯着越来越近的嘴唇。

    天呐，主人是要亲我？

    还有......他刚才说我是他最看重的女奴？

    突然，一阵温热从脸颊上传来，朱竹云只觉得心跳突然慢了半拍。

    直到莫洛将她放开，她还迷迷糊糊没有清醒过来。

    主人，主人真的亲了我？

    莫洛：“小东西，去通知海德尔，明早起航！”

    朱竹云：“是，主人！”

    待到朱竹云离去之后，莫洛才转头看向丢在一旁的那几块鳞片。

    当初在星斗大森林的时候，天青牛蟒身受重伤，一块块的鳞片散落在了战场之上，莫洛等人离去时也没去捡这些东西。

    捡了也没用，最多就是稍微装饰一下用泰坦巨猿骨架打造的那辆车辇罢了。

    今天朱竹云把这些东西竞拍回来，除了向莫洛说明天青牛蟒的消息之外，也是为了恶心小舞。

    没办法，双方从第一次见面的时候就互相看不上眼，有机会恶心一下对方，为什么不呢？

    莫洛嘴角一翘：“小舞，这几块鳞片就赏给你了！”

    小舞咬了咬嘴唇，强压下心中的怒意：“是，主人！”

    莫洛：“你的语气有些不对啊。”

    小舞眼角一抽，连忙跪倒在地：“奴婢不敢。”

    ......

    一早，冥王巨舰带起一层层海浪，离开了瀚海城的港口。

    港口内，成群的人挤在一起，静静的注视着远去的钢铁巨兽。

    “真是不敢想象，这世上竟有如此庞大的战舰。”

    “如果能成为上面的船员就好了。”

    “可不是嘛，你们知道海德尔吗？就是那个海魔号的船长，他昨晚就被招上了冥王巨舰，也是唯一被招上去的船员。”

    “听说那艘巨舰上除了一个天龙人，两个黄金圣斗士，还有一群女仆之外，就只有海德尔这一个船员了。”

    “那么大的船，就好这么几个人怎么运转？”

    “冥王巨舰是靠什么作为动力的？风？风应该带不起那么大的船吧？”

    甲板上，海德尔双手握着船舵，正注视着远方。

    在他的面前摆着一张海图，正是朱竹云带回来的那一张海图。

    海德尔所得到的命令就是前往那三个海魂师指定的海域，寻找天青牛蟒的踪迹。

    没错，莫洛将天青牛蟒作为了第五魂环的猎杀目标。

    当然，如果先遇到的是其他的十万年魂兽，莫洛也不会介意。

    船舱中，莫洛透过窗户正注视着海德尔的背影。

    他之所以选择将海德尔招收到船上，并不是心血来潮，而是单纯的因为海德尔有不俗的航海经验罢了。

    至于海德尔是不是海盗，主动请求上冥王巨舰又是否有其他目的？莫洛并不在意。

    当然，除了这些意外，莫洛还有另一个目的......那便是紫珍珠岛。

    要知道，海德尔可是紫珍珠海贼团的成员，自然也清楚紫珍珠岛的位置。

    穿越之前，莫洛曾在网络上搜到了一些关于紫珍珠海贼团的信息。

    当年武魂殿举兵攻打海神岛，战败之后，一些没来得及逃回陆地的魂师随着海水漂流，流落到了一座荒岛之上，并在岛上定居下来。

    那座岛屿便是现在的紫珍珠岛。

    而紫珍珠本人，便是当年攻打海神岛的一员......同样，她也是武魂殿的上一代圣女。

    不过这些都是度娘流传的一些信息，莫洛并不记得《斗罗大陆》原著里有提到这个。

    也正因为这些传闻，所以让莫洛对紫珍珠充满了好奇。

    莫洛轻笑一声：“等把第五魂环配置完，就去一趟紫珍珠岛吧......赏给紫珍珠一套女奴装。”

    甲板上，小舞同样在注视着海德尔，她的双手微微握紧，看起来有些紧张。

    我应该怎么做才能让海德尔偏离航线？

    不管怎样，决不能让大明有危险。

    就在小舞急着想办法的时候，实际上冥王巨舰已经在海德尔的操控下偏离了路线。

    冥王巨舰并没有朝着目的地行驶，而是朝着魔鲸海域的方向而去。

    我一定会为我的儿子和船员们报仇的。

    天龙人？黄金圣斗士？你们全都要死。

    这一刻，海德尔的眼神变得疯狂无比。

    船舱中，迪斯马斯克来到了莫洛的身后：“主人，我感受到了杀意。”

    莫洛眉毛微挑：“海德尔吗？这个海盗不会真敢打冥王巨舰的主意吧？”

    (本章完)

