
　　巴莱鲁，红莲火焰，詹伯特，镜子骑士汇合在了一起，看着位于魔爪中间的位置。

　　“那是赛罗！”

　　“贝利亚这是吸收了多少艾美纳鲁矿石啊，麻烦了。”

　　“现在不是说这个的时候，得快点把赛罗救出来啊！”

　　只有红莲火焰看着周围。

　　“怎么还不来？”

　　“什么不来？”

　　“帮手啊。”

　　“帮手？谁？”M.23sk.com

　　巴莱鲁刚刚问完，电弧贝利亚头顶出现了一个巨大的金银二色的传送门。

　　“吔屎啦！”

　　“贝利亚！”

　　随后，两条金华火腿。。燃烧着火焰的大腿率先冲出传送门踢在了贝利亚的手上。

　　“呃！”

　　吃痛的贝利亚手腕一抖，赛罗乘机跑了出来。

　　“死贱人！？擦，两个？”

　　两个沃姆带着赛罗撤离了出去与巴莱鲁既几人汇合在了一起。

　　“晚点再说，先对付贝利亚，老巴，高斯呢？”

　　巴莱鲁指了指远处暴走的高斯，沃姆嘴角抽搐了一下。

　　“咱还是别去招惹他了，让他发泄好了。”

　　电弧贝利亚抖了抖手腕看着汇合在一起的六人。

　　“很好，都到齐了啊，四奥弟子联合做我对手，还真是我的荣幸啊，哈哈哈哈哈。”

　　克隆沃姆扛着大刀赞叹道。

　　“厉害啊，这妥妥的哥斯拉啊。”

　　赛罗提醒道。

　　“小心，这家伙吸收了一整颗星球的艾美纳鲁矿石，被打中就完蛋了。”

　　巴莱鲁将帕拉吉之剑横在自己面前。

　　“这实力也就跟当初的弱化卡欧斯差不多，我来正面牵制他，你们攻击他背后的那些突出的矿石，帕拉吉之剑，铠甲形态！”

　　银色的帕拉吉之剑层层分解，最后化作无数细小的铁片贴合在巴莱鲁身上，形成了一件七彩的铠甲。

　　“巴莱鲁流，斩华！”

　　穿上铠甲的巴莱鲁把自身当做利刃，冲向了电弧贝利亚的胸口。

　　“第一个送死的就是你吗，艾美纳鲁冲击！”

　　电弧贝利亚右拳汇聚着绿色的能量，对着巴莱鲁砸了过去。

　　“轰！”

　　冲击很激烈，但是却没有伤到巴莱鲁丝毫，反而被他死死抱住了手腕。

　　“动手！”

　　赛罗飞到了电弧贝利亚头顶，计时器光芒大作。

　　“终极双生光线！”

　　白金色的光线打在了电弧贝利亚头顶上面的一块艾美纳鲁矿石上，造成了些许擦伤。

　　“啧，这么硬吗？”

　　镜子骑士说道。

　　“这是实质化的艾美纳鲁能源，我们得集中力量攻击一块。”

　　红莲火焰手持火焰棒说道。

　　“那就打头好了，火焰！”

　　“艾美纳鲁巨斧斩！”

　　“集束光线！”

　　“镜之星！”

　　这次四道攻击同时打在了那一块绿色石头上，终于让它炸裂。

　　“啊！你们这群小子，去死！”

　　艾美纳鲁能源石的爆炸让电弧贝利亚受到了伤害，他一把挥开了巴莱鲁转头把目标锁定了赛罗四人。

　　巴莱鲁全力卸力想要去帮忙，他能抗住电弧贝利亚的攻击但是其他人不能，基本属于一碰就碎的。

　　“沃姆！”

　　巴莱鲁只能大喊沃姆接手，沃姆也没有让他失望。

　　“贝利亚，猜猜我在哪儿？”

　　听到沃姆的声音是从自己下半身传来，电弧贝利亚打了个寒颤。

　　“难道。。”

　　“嘿嘿，就是那个难道，帕拉吉之枪，时空炎翼形态，十倍撕裂火线！”

　　在电弧贝利亚裆面前，沃姆背后伸展出一对炎翼给他眉心的橙珠供能，一条红的发白的火线射在了贝利亚裆部，强烈的高温溶解了五十个平方面积的皮肤。

　　“啊啊啊啊！”

　　电弧贝利亚发出了撕心裂肺的吼叫，随后沃姆感受到了强大的念力锁定。

　　“今天！你必死！”

　　贝利亚放弃了马上就要攻击到的赛罗四人，两个巨大的手掌对着沃姆就要拍下。

　　“咚！”

　　巴莱鲁终于赶了回来，替沃姆抗下了这一击。

　　“快走！”

　　“想的美！滚！”

　　电弧贝利亚一手握住了巴莱鲁再次把他丢了出去，他头顶的赛罗四人也不闲着，再次打碎了贝利亚身后的一块艾美纳鲁结晶体，但都没有拉回电弧贝利亚的仇恨。

　　“死贱人！快跑，他锁定你了！”

　　沃姆却十分淡定。

　　“自从上次怪兽墓场，我就知道了我的仇恨很稳，没有人可以抢走我的仇恨，但是！如果是我自己呢？”

　　“沃姆！死。。。。”

　　“噗呲。。”

　　电弧贝利亚举起的手臂僵硬了，他缓缓转过头，看着自己身后，直接克隆沃姆手里握着斩宇刀刀柄，刀刃却完全没入了他后面。

　　克隆沃姆双手包裹着一层银色的空间能量，正在不断注入斩宇刀里面。

　　“空间暴动！”

　　“轰！”

　　一阵强大的空间风暴从电弧贝利亚下体爆发，位于他裆部的沃姆也同时握拳。

　　“贝利亚，你知道什么力量是超越规则的吗？”

　　电弧贝利亚此刻已经说不出话来了，沃姆也没打算跟贝利亚对话，自言自语似的回答了他自己的问题。

　　“那就是节操，沃姆冲拳第九式，碎蛋拳！！！”

　　金红色的能量拳头轰在了贝利亚裆部，炸出了无数火花。

　　“给爷死死死死！”

　　暴怒形态的高斯也终于杀了过来，巨大的战锤被他抡的浑圆，狠狠锤在了贝利亚下颚上面。

　　巴莱鲁见状将铠甲形态的帕拉吉之之剑变回了剑形态，对着电弧贝利亚腰部砍了过去。

　　“巴莱鲁流，狂暴叠加，八重彩华！”

　　位于贝利亚头背后的赛罗四人也都将力量汇聚在一起，形成一条粗壮的光柱冲向了电弧贝利亚的后脑勺。

　　沃姆一拳打完飞到了电弧贝利亚胸口位置。

　　“结束了贝利亚！炎帝形态，卡修利斯.大炎葬！”

　　火焰王冠出现在沃姆头顶，他全身迸发出惊人的火焰吞噬了四百多米的电弧贝利亚。

　　“呃啊啊啊！！！”

　　火焰当中，电弧贝利亚被灼烧的惨叫连连，渐渐的，这惨叫声音完全消失，他的身体也不再动弹。

　　“呼！”

　　沃姆收回了火焰退后万米喘息着。

　　“哈。。哈。。消耗有些大啊。”

　　火焰消失，电弧贝利亚那巨大的身体已经化作焦炭，毫无生命气息。

　　镜子骑士有些不可置信道。

　　“这。。。贝利亚死了吗？”

　　赛罗点了点头。

　　“一点生命气息都没了。。。”

　　“咔嚓。”

　　这时，化作焦炭的电弧贝利亚身体出现了裂痕，然后爆炸开来。

　　“轰！”

　　爆炸烟雾里，走出一个五十米高体型匀称的红眼身影。

　　“干的不错，现在开始第二轮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第590章，电弧贝利亚免费阅读。https://xs.23sk.com 