    茅山明自言自语了几句，然后就坐在大殿的角落里，开始拿出水和馒头，准备歇息。

    睡饱后的林穆，在茅山明走进山神庙时，灵识就已经感知到他的存在，看着那衣着打扮，样貌年纪都跟原剧情里的一样。

    “哟。正想找你呢，没想到那么快就自动送上门了。”

    施展遁地术，来到神像后面。

    从地里冒出来，开始观察这个养鬼骗钱，呃神骗鬼的道师。

    茅山明也不知道跟茅山有什么关系。

    从他的行为举止，怎么也不像出身大门大派。

    虽然林穆的山神庙屋顶破了个大洞，但里面也是挺干净。

    这茅山明漱口后，随意的吐到墙角，并且还到处乱扔包馒头的油纸。

    林穆对茅山明这样不讲卫生的习惯非常不爽，连那群马贼进来后，也没有把这里弄得很脏。

    刚想给这茅山明一个教训时。

    系统又出来凑热闹了。

    【叮，选择启动，宿主有三个选择。】

    【一、斩杀茅山明。奖励：养鬼伞两把。】

    【二、静静的看着小鬼打闹。奖励：五年道行。】

    【三、收服茅山明。奖励：水镜术。】

    “嗯。我最烦小鬼打闹，选择三吧。”

    至于一，林穆都懒得去看，斩杀这茅山明，奖励竟然是他的两把养鬼的黄纸伞，这是多么侮辱的选择啊！

    “噗！”

    “哎呀。”茅山明吐出了夹在馒头里的一颗砂石，还有半截锻压后，正捂着嘴边，神情痛苦的呻吟着。

    这时，包裹里的黄纸伞，突然飞了起来。

    并且开始自动打开。

    “别！”茅山明见状，也忘记了疼痛，想要阻止那黄伞。

    可惜。

    还是晚了点。

    黄伞完全撑开后，随着一团烟雾落下。

    在烟雾中，走出一个身穿官袍，莫约五，六岁的小男孩。

    这小孩在大殿中，竟然没有影子。

    “小宝，快进去，这里是山神庙！”

    茅山明很紧张的打开黄纸伞，想要把自己跑出来的小宝收进去。

    万一这里可是有山神在看着，鬼物一出现可是会被当场击杀。

    小宝敢私自跑出来是在找死。

    “明叔，你牙齿怎么了！”小宝一出来，就担心茅山明的牙齿。让他这个老男人的心，顿时软了下来。

    “奇怪，难道这山神庙，没有神灵吗？”

    茅山明看着前方的神像，表情有些愕然。

    正常情况下，小宝一出来，不应该立刻被神令镇压，灰飞烟灭吗？

    怎么一点事情都没有发生呢。

    刚才，林穆见到那把黄纸伞后，就知道里面的小鬼要跑出来。

    果然。

    在那烟雾出现时。

    山神天书就飞出神像的右手，想要灭杀了那只小鬼。

    但被林穆制止了。

    看着这对情同父子的鬼人，他有另外的打算。

    “这样。那就放下了。大宝，你也出来透透气吧！”

    茅山明见小宝在这山神庙里相安无事，要想把他养的另外一个鬼物给放出来。

    这小宝很能闹腾，没有大宝管束，他这顿馒头泡水可吃得不安稳。

    “明叔，这里是哪...啊，小宝快进伞里，这是山神庙...”

    大宝可比小宝谨慎多了，并且胆子也小很多。

    一出来见到他们身在山神庙，立刻想要躲回黄伞里。

    “别瞎叫，这神庙应该还没有开光请神，你们别走到那里去就没事。”茅山明指着林穆神像的位置说道。

    山神大殿很宽敞，除了神像头顶有被阳光照射到之外，阴暗地方也很多。

    只要不靠近神像，大宝和小宝可以在这里到处跑。

    果然，不是一家鬼不进一家伞。

    茅山明看着这对正在打闹的鬼兄弟，发现他真的是老了。

    赶了一段路，就腰酸背痛。

    吃了馒头就发困，想要睡觉。

    “大宝，小宝，你们玩够就回伞里去，我先睡会！”

    说完，正准备躺下。

    这时，他听到了大宝和小宝的惊叫声。

    “明叔救我...”

    “明叔救小宝...”

    转身一看，大宝和小宝同时被一面长幡给困住了，并且身体还在不断的缩小。

    这是鬼物被强行收服的场面。

    “何方道友，在下茅山明，这两只鬼物是我...”

    茅山明的话还没有说完，大宝小宝就被收进了养魂幡内。

    顿时目瞪口呆，不知所措。

    “小小野鬼，竟然敢在本神的庙宇里打闹，惊扰本神，当诛。”

    林穆威厉的声音，从神像中发出，在整个山神大殿中回荡。

    震得屋顶上的瓦片掉落几片，灰尘不断洒落。

    吓得茅山明不断的往门口退去。

    神灵出现，霸道迅速的收了大宝小宝，那么一定会惩罚他这养鬼之人。

    此时，不跑还等着山神请吃晚饭啊！

    茅山明混了很多年，深知其中要害，第一时间就是要跑路。

    林穆的出手就是为了吓唬茅山明，同时也想到了办法想收服他。

    在他用养魂幡收了两只小鬼，只是大喝一声。

    这茅山明竟然跑了。

    “呵呵，五秒够吗？”

    “不够就多数几分钟！”

    林穆从神像旁边走出来，面露微笑的看着茅山明狼狈而逃的背影。

    同时还开始读秒。

    他不相信茅山明就这样放弃了两只养育多年的鬼物。

    猜测一会会返回来，趁机救走那两只小鬼。

    然后就可以实施他刷信力的第一步了。

    把茅山明收服，然后让他成为村民内部中的无间道。

    果然不出林穆的预料，这茅山明再三思量后，决定偷偷的返回山神庙。

    他是清楚神灵显灵是有时间限制，并且只会遇到邪物时，才会显灵。

    何况大宝和小宝对他来说是非常重要的。

    在林穆数到99秒的时候，就见到了山神庙大门外，站着一个藏头露尾的身影。

    不是茅山明是谁呢？

    “怎么，想看看本神在不在，好偷救走那两只小鬼？”林穆冷漠，威严的说道。

    “山神老爷，您大人有大量，绕过我那两个苦命的孩儿吧。”

    “呜呜，他们都是惨死的，现在只能变成鬼，陪在我这孤单的老人身边，只待我归天，他们就会去投胎，求求您放过他们吧！”

    茅山明见山神还没走。

    现在又被发觉，立刻小跑进来，直接跪在神像前，不断的磕头。

    瞬间变成了哭丧脸，声音鬼哭神嚎，闻着悲伤。

