    超能进发。

    随着大量超能消失，三阳都消失了许多，那些散修慌乱之中，也不敢贸然单独行动了。

    钱要紧，命更重要。

    散修，随波逐流，没有太多的雄心壮志，不过是为了捞一笔好处罢了。

    可如今，好处没捞到，人死了不少。

    其实，有些散修都想出去了，可之前外面的人说了，三天后才会开启遗迹，现在遗迹不开，他们除非退出古城，否则，行动还是要跟着一起行动的。

    富贵险中求，一部分散修还是想要入内城捞一笔好处的。

    加上这么多旭光在，众人还是带着担心、害怕以及一些期待，再次跟上了大部队。

    ……

    城墙上。

    李皓也看到了，超能们开始行动了。

    这些人，不再分散，再次汇聚，比第一次好像更团结一些，吃了多次亏，让这些人现在知道，联手才是最大的保命本钱。

    旭光很多……

    光是李皓看到的旭光，红月这边还有三位，阎罗三位，飞天三位，这就足足有9位旭光了。

    银月官方这边更恐怖一些，金枪、侯霄尘、玉总管、孔洁、齐冈、胡青峰……实力更强悍。

    散修阵营，那位徐峰，还有天星军的袁兴武，以及另外还有三位单独行动的旭光……

    再算上被杀的黄月，以及可能还有一些隐藏实力的武师。

    这一次，进入战天城的实力其实很恐怖。

    具备旭光实力的，也许超过20位。

    若不是苍山那边死了两位，再加上死了大量的三阳，可以说，这一次的战天城遗迹之行，强者的数量，甚至超过了整个北方19省统计的数量。

    ……

    李皓再看看自己这边，三位白银，哪怕复苏了，很强大，可也未必能匹敌侯霄尘这些人。

    南拳和洪一堂也很强大，可寡不敌众。

    他扭头朝城内看去……若是黄金战士不出现，他想不到，有什么办法可以赢。

    三千黑铠虽强，可散修数量也多，三阳还有一批。

    必败的局！

    当然，可以尝试入城，诱敌深入，然后学外城那样，进入古屋，和这些人打游击战。

    李皓在想，如何取胜？

    可此刻，身边三位白银团长，却是淡定的仿佛真的死去！

    片刻后，城门之下，三千黑铠再次汇聚。

    形成了一道黑色洪流。

    之前其实损失了一些黑铠，不过数量不多，对整个大阵营，影响不是太大。

    战争，必然会有损失。

    这几位团长，仿佛经历过无数次战斗，这点风波，丝毫影响不到他们。

    就在李皓思考的时候，三位团长，好像在对视，或者在沟通什么，屏蔽了李皓，也许李皓在他们眼中，太过稚嫩，他们也不愿意和他多说什么。

    片刻后，三位白银仿佛完成了战略的制定。

    下一刻，七团团长，手中长剑高高扬起！

    三千黑铠，无声无息，高举长枪长剑！

    森严无比！

    这一刻，李皓的白银铠甲之中，响起了这位团长的声音，带着一些冷漠和威严，声音在所有铠甲战士脑海中响起。

    “战天！杀敌！沉寂无数岁月，战天军已被遗忘，别忘了，我们是战天之军，是帝尊亲赐之名，吾等曾横扫四方，哪怕只是守备军，也要杀出战天军之威名！”

    “宵小之辈，岂敢如此欺吾！”

    “杀！”

    一声暴喝，响彻脑海。

    李皓微微一怔，下一刻，三尊白银，腾空而起，手持大剑，一瞬间三千洪流冲锋而出！

    咚咚咚！

    大地之上，被踏出了战鼓般的响声。

    那肃杀之气，让李皓都有些窒息感。

    三大白银没有丝毫的迟疑，直接主动开战，歼敌于外。

    远处，那些超能忽然有些窒息感，比第一次还要感觉更紧张，而此刻，三大组织的强者，也是面色凝重，这些死去多年的战天军，居然还有如此战力和威势，简直难以想象。

    “战战战！”

    “天可破，地可灭，苍穹亦可斩！”

    洪亮的口号声，在李皓脑海中不断回荡。

    一瞬间，三千黑铠，冲击而出，眨眼间冲入敌人阵营，这是一群真正的战士，绝不是李皓想象中那种只能守城的守备军。

    战天城的守备军，也是老军伍。

    越是这时候，越是明白，怯战、避战，只会死的更快，他们要冲出一道口子，冲乱敌人的阵营，杀的对方胆寒，士气磨灭，哪怕敌人更强，那也会溃败。

    轰隆！

    双方碰撞，一瞬间，无数超能爆发，人群中，绿月几人暴吼：“杀！土系禁锢，风系吹动他们，水系冰封……”

    不止一人指挥，多位强者都在指挥。

    没办法，这不是一支超能团队，而是无数散修和三大组织一起组成的。

    此刻，散修们就一个念头……管他谁指挥，先打再说。

    轰隆隆，碰撞声瞬间响起。

    炸裂声不绝于耳。

    还有惨叫声，哀嚎声，这一瞬间纷纷响起。

    一尊尊旭光强者，迅速盯上了三大白银，此刻，三大组织纷纷朝那些白银强者杀去，平等王传音吼道：“城头上还有一位，交给银月了！”

    侯霄尘看向城头上屹立不动的那尊白银，有些异样，这不动的……是李皓吗？

    交给我们了？

    而李皓，依旧没有动弹，七团长走的时候说了，让他先看，先观察，等到需要的时候，再去。

    所以，他默默看着。

    身旁，洪一堂和南拳也没有走，只是在这看着。

    看着大军冲杀，轰隆隆，一道道黑铠被冲击，被掀翻，被卷飞，甚至有黑铠直接被强者一掌打的残破，有旭光在其中，旭光强者，甚至可以直接攻破黑铠！

    露出了黑铠中的白骨，白骨瞬间化为灰烬，战天军的战士，留在这世间最后的一些证明被摧毁。

    然而，这些黑铠，依旧冲锋，无视了一切。

    遥想当年，征战四方，杀戮无双，多强的敌人他们都曾见过，都曾面临过，何惧这些人？

    三大白银，也迅速和那些旭光强者接触上了。

    一瞬间，轰隆声不绝于耳。

    三大白银，眨眼间被三大组织强者围困在了中央，强悍的白银铠甲，给予了他们强大的防御力，可毕竟是死去多年的人了，实力此刻也只是呈现在三阳巅峰。

    轰隆！

    一尊白银，被绿月一掌击飞，白银铠甲上，甚至留下了一个手印。

    而这，只是开始。

    超能们毕竟强悍，单体实力超过了这些战士，一尊尊黑铠被迅速击灭，甚至有铜铠被直接打爆，不过也炸死了一位位超能！

    有铜铠，好像是故意引爆了铠甲，在这一刻，覆灭了四周大量的超能。

    ……

    城墙上。

    李皓看着，看着两股力量碰撞，呼吸，再呼吸……

    此刻的他，仿佛看到了一张张脸，一张张肃穆的脸，这些战士，当年也是人，死去多年，依旧在拱卫这座城。

    下一刻，他看向两位强者，轻声道：“二位师叔说，我只管莽，有二位师叔在，我有底气……既然如此，我就不和二位师叔客气了！”

    洪一堂看了他一眼，不得不说道：“那个……别找太厉害的……”

    你这话，我听的不太安稳。

    李皓没说话，白银瞬间化为黑铠，跳下了城墙，瞬间落入阵营之中，远处，绿月吼道：“那尊白银落地了……”

    侯霄尘微微点头，踏空一步，直接朝李皓那边飞去。

    而此刻，洪一堂见状，看了一眼南拳，传音道：“答应了那家伙……不能食言！这边交给我了，我刚好和这家伙完成当年的战斗……你去盯着李皓！”

    南拳笑了笑，瞬间落入地下，消失不见。

    而洪一堂，轻轻吸了口气，下一刻，腾空而起，铜铠一般不能离地，可此刻，却是踏空而行，一股磅礴剑意覆盖四方！

    一瞬间，人群中多位旭光朝他看来。

    而侯霄尘，也看向洪一堂，眼神微微一变，下一刻，一股滔天剑意汹涌而来，拔剑而斩！

    轰！

    侯霄尘手中长枪浮现，一枪扎出，天崩地裂，天空好像被裂开一般！

    轰！

    巨大的响声，响彻天地，一瞬间，两人身下的黑铠被全部掀翻，所有超能，三阳之下的全部当场炸裂，三阳强者，也是纷纷重伤，惊恐无比，纷纷倒退。

    远处，绿月脸色一变，这一刻，他们知道，黄月怎么死的了！

    强者！

    一尊强悍无比的强者，穿着铜铠，也许……是黄金战士的伪装。

    地覆剑，名气不小。

    可很多年前不再出手，他的地覆剑，能认出来的人很多，可不包括这些超能，绿月当年也是武师，还是名气不小的绿孔雀。

    此刻，感受这股剑意，隐约有些熟悉，却是一时间想不起来，到底是谁的剑意，加上对付来自战天城，她居然一时间没能想到地覆剑这个人。

    侯霄尘语气平静：“此人强悍无比，我银月官方，只能负责此人……诸位，没有意见吧？”

    没人说话。

    哪怕绿月几人，此刻也说不出别的，这尊铜铠，也许是黄金战士伪装，甚至感觉比复苏的白银还要强悍，他们还能说什么？

    两人身下，黑铠也好，超能也好，迅速退走。

    太可怕了！

    洪一堂的脸，遮掩在铜铠之下，下一刻，一剑荡漾而出，天地禁锢，四方化为屏障一般，一剑落下，轰！

    又是一声滔天巨响，这一剑，斩的火凤枪上都浮现出了一道凤凰兵魂。

    “侯霄尘，我不太喜欢你那一切尽在掌控中的表情……下次，别对我笑了，看起来真的……不太舒服！”

    一股波动传荡开，一瞬间，地覆剑波动四方，方圆百米范围，瞬间化为地狱，大地倾覆，连坚固无比的地面，好像都裂开了！

    天地之间，唯有一柄剑！

    远处，玉总管众人纷纷变色，太强了！

    可是……这还不够！

    就在此刻，一股更强的气势升腾而起，一瞬间，地覆剑五脏裂开，在侯霄尘都有些震撼的眼神下，天翻地覆，裂神枪意瞬间被压制到了极限！

    长剑横空，一眨眼，将孔洁、金枪、狂刀、玉总管、齐冈、胡青峰……

    一瞬间，将所有人笼罩在了一个圈子中！

    那股剑意，越来越强！

    强悍到了一个可怕的地步！

    侯霄尘脸色微变，看向他，神意波动：“你在做什么？”

    不要命了？

    他只是来和此人切磋一下，而不是生死搏杀的。

    “做什么？杀你！”

    洪一堂笑了：“作为银月武师，切磋，就是生死战！你，养老养的有些糊涂了，我说了，银月官方交给我，那就交给我好了，侯霄尘，孔洁，你们一起来！”

    话落，长剑如大地覆盖，一剑斩下！

    侯霄尘一枪扎出，孔洁也是微微变色，这一刻，他好像感受到了无数个洪一堂在出手，这家伙真疯狂啊！

    可是……谁会惧怕呢？

    金枪也是暴吼一声，一枪杀出！

    玉总管眼神冷厉，一掌拍出！

    那就战！

    武师们纷纷出手，神师榜上的齐冈，也是暴吼一声，一柄金剑浮现，却是眨眼间被一股剑意击破，轰隆一声巨响，齐冈带着一些不敢置信，看着手中的长剑，直接被瞬间击破。

    下一刻，他怒吼一声，手中浮现出一把特殊的黑色长剑，不再是之前的超能凝聚，这是源神兵！

    这些强者，纷纷出手，朝地覆剑杀去。

    朝这个疯狂无比，直接解封五脏战力的家伙杀去！

    侯霄尘和孔洁虽然不解，可也猜到，这家伙也许有手段可以克制，两人不再多想，纷纷出手，一人用枪，一人用拳，都是强悍无比，这一瞬间爆发出来的实力，甚至要超过之前苍山中的金雕。

    远处，三大组织的人，都是看的目瞪口呆！

    只是对付一具铜铠……他们想过，对方很强，可这一刻，这些人瞬间爆发出来的战斗力，远超他们想象，绿月这一刻只有庆幸……幸好是这些家伙对上了这个可怕的剑客。

    这真的是死人吗？

    那一柄剑，仿佛就是天地，一剑出，天翻地覆，四面八方，没有任何人敢伫立，银月官方那么多强者，却是被这一人一剑挡住了去路。

    洪一堂铠甲下的脸庞上，露出一抹笑容。

    侯霄尘也好，孔洁也好，不比他弱。

    可是……又如何呢？

    他们不敢解封！

    既然如此，那就别怪我对你们不客气了，早就想杀杀你侯霄尘的威风，真把自己当神了，居然还敢谋算我的黑铠，上次在白月城待了好些天，这家伙居然都不见一面。

    轰！

    长剑横空，一剑接连一剑，仿佛大地镇压而来，磅礴之力，每一剑大家都可以看的清晰，可是……挡不住！

    哪怕侯霄尘和孔洁，此刻也是皱眉，不断出枪，出拳。

    金枪这些人，都是纷纷爆发，狂吼。

    强悍的战力，让四面八方的人都看的震动无比，金枪也好，玉总管也好，这一刻爆发的战力，都极其强悍，看的一些旭光都有些震动。

    更可怕的是，这样的存在，这对方一人的镇压下，还在不断退后。

    旭光中期的齐冈，神师榜上的强者，手持源神兵，此刻只是在边缘，都被这一剑打的不断倒退，面色潮红，眼中只有震撼。

    而旭光初期的胡青峰，面对这不断落下的剑，甚至开始吐血！

    旭光初期，在这样的战场上，显得格外的孱弱。

    胡青峰心中只有恐惧！

    太强了！

    不止眼前这人强，四周的人，都超乎他的想象，他知道侯霄尘强，却是不知道孔洁也强悍到了极致，那一拳打出，爆发出来的气势，让他有些被撕裂的感觉。

    银月官方……为何有这么多强者？

    ……

    那边在战斗。

    前面，李皓一剑杀出，这一刻的他，不去看，不去想，不去想侯霄尘他们多强，不去想洪一堂多强……

    他只有一个念头，冲锋，杀敌！

    一剑杀出，面前，数位超能被他拦腰斩断，有超能惊恐吼道：“这是那尊白银……”

    噗！

    一剑杀出，直接将对方切断，血液溅射而出。

    李皓四周，都是跟着他一起冲锋的黑铠，此刻，迅速阻挡四周超能的汇聚，一个个无声咆哮，浴血奋战，以李皓为先锋，正在击穿超能组成的阵线。

    随着有人暴吼，很快，散修当中，有数位三阳前来，不止如此，远处，几位旭光也蠢蠢欲动，纷纷撕裂四周的黑铠，朝这边杀来！

    徐峰看到了李皓，也是眼神一动，朝这边杀来。

    他身后的老人，微微皱眉，此刻，也跟着上前。

    还没跟上，忽然眼神一动，朝不远处看去，那边，一位黑铠好像在看他。

    老人止步，传音道：“公子，先看看，不要贸然出手！”

    “知道！”

    徐峰敷衍了一声，迅速朝李皓那边挤去。

    而老人，看了一眼不远处的黑铠，轻轻吐了口气，传音道：“你想做什么？”

    “不想做什么，给我待在这别动！”

    南拳声音响起：“你那个主子，实力不弱，旭光中期，还是所谓的神师榜上人物……在中部也有不小的名气，当然，我不管他！可你，给我在这待着，不许动！你敢动，别怪我不客气……当然，我未必能奈何你，可你胆敢插手，等袁硕回来了，知道你敢欺负他徒弟，他要是不打死你，我就不姓贺！”

    他说，他未必能奈何他！

    这一刻，强悍的南拳，居然说出了这样的话。

    老人沉默。

    南拳不再理会他，他只是警告一下，顺带着又传音道：“还有，武林规矩，在你身上照样适用，在你这主子身上也适用！李皓实力不如他许多，我可以救李皓一次……你不行！你主子被杀了就被杀了……明白了吗？”

    老人传音：“贺勇，我只是回乡，看看银月……”

    “不想和你废话！你若是坚持，我只会拦一拦你，意思意思……我等袁硕回来，看他能否打死你！”

    “……”

    老人无言。

    袁硕！

    一个目前只具备三阳巅峰实力的武师，在他们眼中，其实很弱很弱……

    可贺勇这样的人，都在说，我杀不了你，等袁硕回来杀你。

    这样的话，恐怕会让人嗤之以鼻，可老人却是没有当假话，他好像有些挣扎，哪怕徐峰只是去找李皓这样的三阳层次，他也在想，会不会出事……出事后，自己如何做？

    若是出事了，自己插手……会否引起袁硕的不满和愤怒？

    那家伙，若是知道，自己插手他徒弟的战斗，一定会发狂，一定会找回场子的，一定！

    老人深吸一口气，没再开口，退到了一边。

    南拳见状，笑了一声，顺手一拳打死了一位超能，再次传音：“你的事，我知道一二……不过，别忘了，你还是武师，小家子气十足！”

    说罢，一闪而逝，消失在了原地。

    他得去照看一下李皓，在场的这些人中，他唯一忌惮的，也就这老头了，至于其他人，强悍的自然由洪一堂出手对付。

    老人看着他离去，又看了一眼不远处的徐峰，此刻的徐峰，正在靠近李皓，好像想研究一下，或者擒拿这尊白银战士。

    ……

    噗！

    李皓一剑斩杀了一尊三阳，忽然感受到了一股目光注视，朝那边看去，正是之前破坏了自己感悟的家伙。

    徐峰！

    旭光中期，还是什么榜单上的人物，很厉害，李皓肯定无法匹敌。

    他没管徐峰，这家伙现在自己无法匹敌……肯定是挨打的命，甚至会被击杀，他想找个旭光初期的家伙斗一场。

    散修当中，除了这家伙和袁兴武，还有三位旭光层次的存在。

    其中，一位是中期，两位是初期。

    他的目标，是那两人之一。

    可他不想找这位，这位却是找上了他，就当李皓再次冲锋的时候，徐峰忽然闪现在他面前。

    旭光中期，挡住了他的去路。

    铠甲下，李皓脸色难看。

    三阳巅峰的自己，恐怕远不是对方的对手……这下麻烦了！

    若是感悟了第四势，那还有希望。

    可如今，他才汇聚了三势。

    南拳呢？

    也不出来阻拦一下，说好的可以让我自由莽的！

    而就在此刻，他耳边响起了南拳的声音：“试试呗，怕什么？一个大家公子，天眷神师，晋级迅速，几年跨入了旭光中期，又不是武师晋级，你的实力，我觉得可以匹敌旭光初期……至于这位，就算不敌，感受一下，也感受一下神师榜上的超能的厉害。”

    李皓暗骂一声！

    艹！

    说的简单，旭光中期啊，南拳逗自己吗？

    之前还说，找个初期打一场，冒险一下，现在这是冒险吗？

    这是冒死了！

    “去吧，打一场，若是真的无法匹敌……我会出手的！”

    李皓深吸一口气，咬牙，心中狂骂。

    下一刻，不再去想。

    行！

    我上了贼船了……还能说什么？

    一瞬间，三股剑势，瞬间融合。

    对面，徐峰原本只是想试试，这白银到底多强，是否会出现所谓的复苏状态，可此刻……微微一怔，有些意外，这……好像是势！

    白银也会势吗？

    而且，也是剑势。

    这战天军中，会剑的剑客真不少啊。

    李皓三股剑势融合，思考瞬间，一咬牙，血刀诀爆发，血气弥漫，一下子，对面的徐峰顿时皱眉，这……好像有些听说过，这又是什么？

    李皓三势融合，血刀诀爆发，不再迟疑，一剑斩出！

    轰！

    这一剑，也是强悍无比，而那徐峰，也是眼神微动，一挥手，一股冰封之力蔓延而来，轰隆一声，长剑斩在了一个大冰块之上。

    那冰块强悍无比，李皓一剑斩下，冰块破碎，却也让李皓承受了一股强大的反震之力。

    “有意思！”

    徐峰看向李皓：“为何觉得……你还活着呢？”

    这好像是个活人？

    可能吗？

    他显得有些风淡云轻，一挥手，无数冰箭浮现，一瞬间朝李皓杀去，脸上带着一些笑容，真有意思，这白银好像和其他三位不同。

    不会真是活人吧？

    若是如此……他有些难以置信，是古人活着，还是说，现在的人，也能成为遗迹一员？

    轰隆隆！

    无数冰箭，在李皓身上炸裂开，李皓避退不及，对方速度很快，凝聚冰箭更是瞬间成型，没有丝毫的间隙，这比他之前遇到的那些超能，要强大的多。

    李皓一声不吭，踏地而起，一剑再次斩出！

    这一次，长剑无声，无影剑法。

    嗡！

    直到长剑刺穿冰块，才传来了一声音爆声，徐峰愈加惊奇！

    而此刻，远处，三股气息陡然爆发！

    就在此刻，李皓脑海中传来了七团长的声音：“吾等要彻底复苏了，十二团长，若是吾等无法击溃来敌，你若未死……拱卫战天城！”

    李皓一怔，轰！

    这时候，徐峰一拳打出，冰封之拳，瞬间将李皓全部冰封，李皓内劲爆发，轰隆一声，炸裂开冰块，却是依旧受到了寒气来袭。

    这家伙，是个水系变种的冰系强者。

    李皓也顾不得许多了，看向眼前的徐峰，一咬牙，手中长剑瞬间变幻，变成了星空剑，白银铠甲，是可以用自己的兵器的，会被白银铠甲本身所具备的兵器覆盖，外面来看，还是制式长剑。

    可效果，却是截然不同。

    李皓不再去想，不再去看。

    一剑迅速杀出，三系势爆发，猛虎咆哮，大地覆盖，金剑势炸裂开！

    徐峰也是微微一动，瞬间消失，可是，李皓却是一踏脚，瞬间贴上，长剑杀出，杀意覆盖！

    咔嚓！

    一声脆响，徐峰面前的冰块，瞬间粉碎，这一次出乎他的预料，粉碎的太快，稍微有些避之不及，被一剑刺中胸膛，砰地一声巨响传来。

    一面镜子在他胸前浮现。

    护心镜！

    徐峰看了一眼李皓，再看看镜子，脸色微变，迅速看向李皓手中的剑，太锋利了，他的镜子上，居然出现了一道小小的划痕。

    不止如此，镜中原本有兵魂的，此刻兵魂却是任由他怎么操控，都不出来。

    只是用镜子本身的强度，去硬抵对方的剑。

    什么情况？

    这白银，不算弱，徐峰感受了一下，大概也有旭光初期的实力了，就算差一些也差不了多少，可和他比，还是差了一截。

    可刚刚，自己的超能技，冰盾居然被瞬间击碎了！

    这就有些不可思议了。

    还有，那虎啸声是什么？

    他微微皱眉，愈加觉得奇怪，而远处，袁兴武忽然也皱眉，朝李皓这边看来，带着一些疑惑，刚刚那一瞬间，他也听到了一声虎啸声。

    那虎啸声……其实他听过很多次，当然，和自己师父的不太一样。

    可武林之中，能传出如此威严的虎啸声，一般只有五禽术才有这威势。

    袁兴武扭头看去，看到了徐峰，眼神微变，这位很强，神师榜上的人物，他自然认识，又看向李皓，此刻的李皓，再次出手，长剑耀空，三种剑势融合，爆发出璀璨光辉，和三大白银的战斗方式，截然不同！

    “三种剑势……虎啸声……血气……血刀诀……”

    袁兴武眼中露出一抹不可思议！

    是的，这一刻，他不得不想到一人，想到资料上看到的那些，李皓！

    那个素未谋面的师弟。

    是李皓！

    这白银，是李皓伪装的。

    他只觉得难以置信，怎么可能？

    而此刻的李皓，一剑接连一剑，也不管暴露不暴露了，不单单在用剑，还在用五禽术，上下腾挪，速度极快，一会如猛虎，一会如猿猴。

    那动作，凡是认识袁硕的人，此刻大概一看就知道，此人是五禽门人！

    不止袁兴武，这一刻，远处，胡定方没被地覆剑囊括在内，此刻也朝这边看来，下一刻也是脸色微变，李皓！

    他居然混入了战天城，还成了白银战士。

    而且……此刻的李皓，居然在和一位旭光中期作战，简直难以想象！

    ……

    而李皓，不管任何人。

    他只想着，水势出！

    只要出了水势，锁势没有任何难度，他的五脏极强，锁势蕴神，瞬间就能锁住第四势，融合四势，加上血刀诀，他未必不能和此人一搏！

    李皓不再硬拼，莽撞不代表送死。

    他开始缠斗，血气爆发，此刻，徐峰也意识到了什么，忽然冷声道：“你不是古人……你这招式……倒是有些像银月传闻的五禽门人！你是……李皓！”

    有些难以置信，李皓？

    一个练武没几年的家伙，居然具备了旭光之力。

    他到底获得了什么样的机缘？

    李皓不回话，认出来就认出来了，就当你们全部死了！

    一剑杀出，李皓瞬间遁入黑暗之中，旭光中期又如何？

    轰！

    冰封四方，一股强悍的超能席卷四方，将李皓所在的区域，全部冰封，徐峰冷冷道：“原本以为是白银战士，还有些担心所谓的复苏……现在看来，你刚刚用了血刀诀，才具备此刻的实力，看来……你是没办法进行所谓的复苏了！”

    既然如此，他也不再客气，不再留力，他很好奇，这李皓到底如何成为了一尊白银战士？

    一瞬间，冰封了四周，寒气渗透。

    李皓遁入黑暗中，却是被直接逼迫的呈现出了身影。

    身影呈现瞬间，一拳打来，冰封之拳！

    咔嚓一声，李皓想逃，去路却是被冰封住了，李皓跺脚，冰块裂开，大地之势震荡，却是被耽误了瞬间，一拳打中了他！

    轰！

    李皓只觉得震荡之力强悍无比，通过铠甲传荡而来，若非五脏和肉身强悍，就这一下，一般的三阳恐怕能被震死！

    不愧是中部都有名的天才。

    而徐峰，也是一拳打出，看到李皓还没倒下，有些意外，下一刻，继续挥拳，冰封之力强悍无比。

    打的李皓几乎毫无反击之力。

    不过，强悍的五脏，强大的气血，再加上白银铠甲，李皓虽然不断被击溃，却是可以迅速恢复，剑能也在补充消耗，修补伤势。

    李皓渐渐地，也从冰封之中缓和了过来，眼神闪烁。

    这家伙……好像打不死自己！

    是的，他不由想到了当时和刘隆的战斗，只要对方打不死自己，自己剑能足够，耗也耗死他！

    下一刻，李皓挥剑斩击！

    锋利的星空剑，无坚不摧，徐峰也不得不避让，避让，就给了李皓机会，他一个踏步，踏空而起，环踢而去，九锻劲瞬间爆发！

    这一次，毫无顾忌，只有一个念头，呈现最强的实力，哪怕打不死这家伙，也要耗掉他的超能！

    超能，并非无限的，补充也需要时间。

    轰隆！

    李皓一脚接连一脚，朝他踢去，双脚被冰封，却是瞬间破碎，一剑斩出，逼退徐峰，继续挥剑，挥拳，踢腿。

    武师的风格，此刻发挥到了极致。

    徐峰越打，越是愤怒。

    这人……不会受伤吗？

    他多次震荡，通过铠甲传递进入，难道，这铠甲强悍到，将自己的力量全部卸掉了？

    他不解！

    若是如此，这铠甲简直就是至宝！

    而此刻，不远处的南拳，露出了一些笑容，下一刻，一拳打出，将一位想靠近的旭光直接打的倒退，那旭光脸色一变，迅速遁逃。

    眼中读者不可思议，他么的，这些黑铠，怎么这么多强者？

    他好歹也是旭光，却是被这黑铠一拳打的有些受伤，太可怕了！

    南拳一拳打退了一位旭光，转头朝几处战场看去，三大白银，此刻好像在复苏，实力越来越强，气息越来越强，七团团长，大剑震荡而下，甚至一剑将红月的一位三阳巅峰直接震的粉碎。

    绿月几人，也是纷纷变色。

    复苏的白银，强悍的超乎想象，隐约间，在朝旭光的蜕变期进发。

    “防守！”

    有人大吼：“他们复苏时间有限，很快会彻底消散，不要硬拼！”

    至于撤离……此刻大概是无法撤离了，只能选择防守，消耗他们，让白银战士直接被耗死，这也是他们不怕对方复苏的原因。

    只要坚持一会，按照上次的经验，这些白银，持续战斗的时间很短暂。

    “三阳以上，全部来援……一起防守……”

    有人再次暴喝，四周，也掀起了一阵混乱！

    此刻，一些铜铠，好像也在复苏，瞬间达到了三阳战力，眨眼间将面前的一些超能斩杀当场，两股人流，混合到了一起，惨叫声不绝于耳！

    ……

    而李皓，这时候也不管任何东西，就一个念头，耗死你个王八蛋！

    轰隆隆！

    拳打脚踢，甚至连虎啸都用出来了。

    “吼！”

    狂暴的吼声，震荡的四周一些超能，纷纷七窍流血，急忙避退，也震的徐峰都有些晕眩，这家伙……为什么会这么强悍？

    打不死的存在吗？

    厮杀，不断持续着。

    死人越来越多，被打废的黑铠，也不断增加。

    ……

    同一时间。

    城内。

    城主府，黄金战士手持玄龟印，悬浮在空，遥看远方的东城门，忽然抬头看向老龟。

    老龟却是无声无息，只是视线也投向那边。

    许久，忽然有股波动传来：“何尝……不是一种解脱呢？”

    是的，这难道不是一种解脱吗？

    其实，不是不能救，不是不能阻拦……可囚禁在铠甲之中，千万年，多么痛苦的一件事！

    这是最痛苦的折磨！

    没有记忆，没有灵魂，只有那挥之不去的执念，最后一刻，给他们复苏，让他们记起曾经，这不是一种馈赠和解脱吗？

    这一刻，黄金铠甲中，传来一股波动：“可是……我们……愿意！”

    愿意，继续留守！

    愿意，继续守护这座城！

    老龟好像有些情绪波动，片刻后，精神波动：“你去吧！”

    “诺！”

    一声铿锵的应答，下一刻，黄金战士飙射而出，带着浓郁到了极致的杀意！

    我们愿意，愿意承受这种寂寞，这种痛苦。

    所谓的解脱……没那么重要。

    守护这座城，是当年加入战天军的誓言，而今，并非是为了人类而战，只是为了守护这座空城而战，纵然如此，也甘之如饴！

    黄金战士，迅速朝东门靠近。

    而悬空的老龟，流露出了一些不该有的情绪……还愿意继续承受这样的痛苦吗？

    它原本想，让他们彻底解脱的，岁月的折磨，太难受了。

    战天军，不愿彻底消亡吗？

