 “留不得你！”

左长老眼神杀机大盛，他有种预感，要是不解决掉这个家伙，那么恐怕会有大麻烦，身体突然一动。

随着咔嚓一道细微的声音传来，他的身体瞬间就朝着叶秋直扑而去。

叶秋大笑了一声，抓着狙击枪一甩，枪口正好对准了左长老的身影，然后狠狠扣下了扳机。

“轰！”

一道轰鸣声响起，子弹穿过左长老的身体，然后射入了后方的瓦墙当中，又是一声轰然巨响，小半的墙体居然被狙击子弹打得倒塌了。

不过可惜的是，刚才这颗子弹打穿的是左长老的残影。

在枪声落下之后，左长老的身体就已经来到了叶秋身边了，一巴掌拍向了叶秋的脑袋。

面对他的攻击，叶秋飞快的抬起左手，一拳砸向了左长老的手掌。

“嘭！”

沉闷的碰撞声响起，叶秋的身体瞬间就倒飞了出去了，直到五六米远的地上才掉落下来，双脚着地还滑行了两三米的距离，脸上涌现一股异样的红潮，嘴角流出了一丝鲜血。

“靠，伤口又崩了。”

叶秋疼得倒吸了口凉气，他的伤都还没有好完全呢。

“哈哈！”

左长老一阵狂笑，轻蔑的看着叶秋：“我还以为你有胆子过来，是有什么底气，可是居然连伤都没有好就跑过来，而且一个人都没有带，简直就是找死！”

周茹眼前一亮，声音有些兴奋的说道：“左长老，快点杀了他，要是他死了的话，那么大人肯定会给你更多的好处的，到时候你就是分舵的舵主，要是再有他帮忙周旋的话，就算是去总舵那边也不是没有可能。”

左长老目光森冷的看着叶秋：“这么看来，你必须死了。”

叶秋擦了擦嘴角的鲜血，用枪指着他：“老东西，等你能杀了我再说吧。”

“自寻死路！”

左长老狂笑了一声，身影一闪朝着叶秋快速窜了过去，右手突然抬起一挥，瞬间一股狂风席卷而来。

叶秋眼睛微眯，这个时候已经来不及开枪了，登峰造极的速度太快了，这么近的距离内，想要打中对方可以说是难比登天，所以他只有抬起右手，抓着狙击枪朝着左长老的右手拦去。

“啪！”

一道脆响声响起，狙击枪瞬间被荡开，连带着叶秋的右手都朝着身后一甩，枪口根本没有办法瞄准左长老。

“拿一把破枪想要对付我，痴人说梦！”

左长老大笑一声，这个时候叶秋的空门大开，胸口和颈部的要害完全暴露在了他的面前，只需要一掌，他就能够结束叶秋的生命。

“死吧！”

左长老一掌狠狠拍出。

可是这个时候他没有注意到，叶秋的右手快速往后一甩，反转贴在了背上，而他右手的狙击枪也正好从他的背后穿过，枪口从左臂腋下探出，冷不丁的瞄准了左长老的身体。

叶秋之前根本就没有想着开枪射击他，而是准备借力把狙击枪藏到背后。

这个时候才是他的杀招！“轰！”

轰鸣声再次响起。

左长老脸色猛地一变，在枪口探出来的时候他就知道不妙了，可是想要躲开也来不及了。

不过，就在此时他的身形突然诡异的扭曲了起来，接着一道血花飞溅而起。

“噗嗤！”

可惜的是，子弹只在左长老的右侧下腹留下了一道浅浅的伤口。

“靠？

缩骨功还能够这么用？”

叶秋骂了一声，刚才这个左长老已经没有办法躲开去了，可是他却让自己的身体扭曲折叠起来，硬生生的避开了这致命一击。

而这个家伙躲开了，那么麻烦的就是他了。

叶秋想都没有多想，身体往后一跳，接着又扣下了狙击枪的扳机。

“轰！”

不过这一枪不是为了要攻击左长老。

此时，左长老的一只手掌已经拍了过来了，眼看着就要按在叶秋的脑袋上，可是因为这个时候叶秋跃起来开了一枪，狙击枪的后坐力让他的身体往后狠狠一仰，正好躲开了左长老的攻击。

“嘭！”

叶秋接着往后一个翻滚，然后飞快的爬了起来，眯着眼睛看着左长老。

因为现在他没有办法动用真气，手里面的枪是龙姬担心他可能遇到什么意外弄来的TAC50，一共五颗子弹，现在已经打掉4发了，现在他就剩下一颗子弹了。

虽然他还带了弹匣，可是面对这种老怪物，临场换弹匣可以说就是自寻死路。

左长老这个时候没有着急继续攻击，看着自己的伤口，脸色阴沉的可怕：“不得不说，你的确很厉害，已经受了重伤的情况下居然还能够发挥出这样子的实力，我承认刚才小看你了。”

这个老家伙接下来显然是要认真了！叶秋心里面暗骂了一声，你既然刚才小看我了，那么就继续小看我好了。

现在看得起我，我虽然很高兴，可是心情也非常复杂啊！“老家伙，就这样子你觉得惊讶了？

实话告诉你，我也才发挥一半的实力，等等你恐怕就得害怕了。”

叶秋咧嘴一笑，虽然心里面很凝重，可是表面上仍旧非常的嚣张。

左长老冷笑一声：“是吗，我倒是看看，你还能够开几枪，能够跟我说那么多话，看来你没有子弹了吧。”

“靠！”

叶秋狠狠骂了一声，对着左长老恶狠狠道：“有没有子弹，你可以来试试看，老家伙。”

“那就受死吧。”

左长老一声冷笑，刚准备行动的时候。

叶秋的脸色突然垮了下来：“等等，好吧，我其实没有子弹了，而且你也知道我受了伤嘛，实力根本发挥不出来，可是我也不想死在这里，所以，要不然我现在转身就走，你当做没有见过我怎么样？”

听到叶秋的话，右长老、天雷和水门都是目瞪口呆的看着叶秋，你刚才不是还非常硬气的吗？

怎么现在就开始求饶了？

而且你就顾着自己走，难道不觉得我们其实还可以抢救一下的？

只有唐永元的目光突然闪烁了一下，有些可怜的看着左长老，他知道叶秋估计要玩阴的了。

左长老冷笑道：“你觉得可能吗？”

“那好吧，老子这就跟你拼了……”叶秋一脸咬牙切齿，接着突然厉声道，“田舵主，你还想要装到什么时候，再不出手我们就要完蛋了！”

 