    说了这么多，他实在是忍不住了，先认错了再说。

    “跃哥，昔哥，要打要罚，我都受着，求你们不要不理我……”

    说完，眼眶都红了。

    二宝一巴掌拍向他，“行了，过去的事情不说了，我们都知道与你无关的，没怪你！怪你还能带你回来说话？现在苦尽甘来了，更不会怪你了。”

    小胖子又笑又哭。

    “好，谢谢我跃哥，谢谢昔哥，谢谢你们！”

    跃哥不会骗人了，他就知道他跃哥肚量大，昔哥又明事理。

    千般委屈涌上心头，哇地一声就哭开了，“跃哥，昔哥！哇……”

    二宝嫌弃道，“哭个毛，鼻涕泡都哭出来了，收敛一些，你现在家里没人了是吧。”

    小胖子嘤嘤，“是，还有个老毛管家，就是以前跟着我去十里镇的那个，他放心不下我，还跟着我，不过，他有家人……”

    二宝道，“知道了，那你是我小弟，你以后就跟我混吧，我有一口饭吃，就有你一口吃的！”

    小胖子有些不敢相信自己的耳朵。

    “跃哥？你说真的吗？”

    二宝道，“我有跟你开玩笑吗？你是不是我小弟？”

    “是啊！跃哥！！”小胖子不假思索。

    二宝果断道，“那就别墨迹了，收拾收拾，明天跟我们走。”

    他说这话时，旁边的大宝没有反对。

    于是，他说到最后，拍起胸脯来了，越发的有自信来，哥都不反对的事情，那必定就是他拿主意的事情，能成。

    小胖子高兴得一蹦三尺高，“收到！跃哥！别看我胖，我跑腿贼快，做事也麻溜，还有当书童我也成，我也是上过人字班的，我现在就回去收拾东西，我晚上就滚过来，我其实也没有什么东西可以收的，就是我的回去和老毛说一声，老毛的子孙早就想接他回去养老了，他放心不下我，不回去，现在我让他回去，我还有一些攒的私房钱，我都给老毛拿回去养老……”

    说到后面，太激动，语无伦次起来。

    二宝笑骂道，“墨迹，赶紧快去快回……”

    “是。”小胖子转头就朝外面跑，跑了一半，又回过身来，“昔哥，跃哥，你们吃我的花甲，尝尝味儿，我还可以兼职当个厨子……”

    囡宝已经干掉了三份爆炒花甲了，嫌弃道，“不如我娘亲做得好吃，也就那么一般般凑合吧。”

    这还是凑合，要是好吃的话，那起码是五份打底了。

    等小胖子走了之后，二宝惴惴道，“大哥，我……”

    大宝知道他的意思，“带上他可以，他应该不是为了毛书榕会与我们有过节的人，小胖子为人仗义，品性还可以，不过，你还是要多长点心眼……”

    毛书榕是他小叔，不管什么原因，现在死了，还是与他们襄王府平反有关。

    要是寻常人来考虑，不会带上他，不怕一万，只怕万一。

    但是，大宝他们不怕，一是他们现在身边缺少信任可以使用的人，有故交好友来投奔自然好，知根知底，二是，也相信他们的目光，小胖子的人品，三呢，真要发现什么端倪，不用了便是，也不麻烦。

    二宝欢喜，“好，谢谢大哥，我会管好他的。”

    没过一会儿，下人们来报，说沙门县的县令在衙门里设宴，郡主夫妻已经答应在那边吃饭了，请小襄王他们也过去吃饭。

    大宝带着弟妹一起过去了。

    都身处高位了，交际应酬以后都不会少，淡定了其实也没有什么，人与人之间就是各种打交道，沟通免不了。

    县令大人诚惶诚恐的，十分热诚，一顿饭吃完，宾主相宜。

    吃完饭回来，小胖子已经来了，在门房里等他们。

    见到姜莲珠夫妻，小胖子欢喜地上前来请安。

    姜莲珠也是好久没有见到小胖子了，多与他说了几句，也很高兴小胖子以加入襄王府，表示了欢迎，小胖子笑得合不拢嘴。

    二宝忙不迭地拉下他下去了。

    囡宝也跟上去，叽咕说话去了。

    剩下廖久夫妻，加上大宝。

    三人回到了房间内，大宝问今天他们去查案宗的情况。

    现在才有机会问，之前一起吃饭，在外面不方便。

    廖久正色回道，“史光棍的案子已经判了死刑，后续的拐卖团伙打击追踪了一次，案宗上是结了案，说首领等全部服罪，也都判了死刑，但是，我发现了一点，拐卖儿童案里，好多儿童都是有缺陷的，或者有问题的儿童……”

    “王积的案子，案宗上写着是被人收买，什么人收买，目前还没有捉拿归案，王积现在眼睛瞎了，被判了流放，不知道是死是活。”

    “剩下的就是关于毛家的案子，鹰主毛书榕口供上写着是去了京城书院求学，被百花楼的楼主看中，收为徒弟的，但是他哥的证词上写着，毛书榕小时候就有人经常暗中关注，只不过他自己没有发现，所以，我与你娘亲，一直怀疑百花楼有高层，潜伏在沙门县，或者一直关注着沙门县……”

    “我们能不能大胆地把拐卖儿童与百花楼联系起来？他们拐卖儿童去向，正常的儿童被买卖，那些不正常的也许就是有像毛书榕这样从小就有异能的，他们秘密培养成百花楼的小首领？这只是猜测……”

    大宝听完之后，沉思了一番。

    “猜测的有一定的道理，这么说来，百花楼说不定还有小首领是沙门县的人，有没有查过沙门县出过什么人才，达官显贵来着？从前的也算，现在也算……”

    大宝这句话，顿时，把姜莲珠两人的思路给点燃了。

    姜莲珠道，“你这么一说，我今天刚好无意间，翻过一本沙门县杰出人物书，好像沙门县出过的人才还真不少，林家林夫人的娘家就是沙门县的，还有好几个高官，都是沙门县的，最高的侍郎，还有，曾经出过宫里头的大宦官，也都有很高的官阶……”

    大宝接口说，“这么说来，程嬷嬷就是沙门县的，她们之前从沙门县被买入宫里头，还混到了大皇子身边，宫里头应该有靠山才对……娘亲，上面记载的有高官阶的宦官叫什么，能想起来吗？想不起来，我们再去衙门里头看看。”

