    奈乌娜醒来时，已经快10点半了。这算她的身体素质，远超常人。一般人，昨晚根本不可能和，太史言这种怪物，缠斗至深夜。她之前，可是在韵川基地，连续两昼夜，一直在营地，和变异的怪物作战。而且，又刚刚经历了那种，痛失战友情殇。如果不是她的注意力，都放在自己跟太史言的关系，和即将要到来的初夜上。其实，她应该是身心疲惫的。

    　　至于，对认清赵远航的卑劣品质，和赵远航的死。她最多，只是感到失望和羞愧。其实，到了昨天夜里，她才发现：在她的心底，赵远航远没有，她自己认为的那么重要。她和赵远航之间，所谓的恋情，只是自己给自己编制的一场春梦。而赵远航，根本配不上，她的男主角。真正能激起她内心波澜的，还是这只让人又爱，又怕，又心疼的怪物。

    　　昨天晚上，这只怪物，让她体会到了那种，欲仙欲死的极致的快感。如果说，之前的太史言，给奈乌娜的感觉，就像一座神秘到，摄人心魄的冰雕。而昨晚的太史言，就像一块，被自己引燃的香炭晶。炙热中，带着激荡灵魂的芬芳。让奈乌娜，无限沉醉痴迷。奈乌娜知道，自己离不开这只怪物了。

    　　至于，女孩子初夜之痛一说，本就是因人而异。如奈乌娜这种体质和性格，又经历过，残酷战斗的洗礼。如何会在乎，这点儿小痛楚。不然，她也不会意犹未尽的，又跟太史言开了第二局。也许是太史言，积蓄的太久了。第一次的时间，短了一点儿。而第二次，奈乌娜真的飞升到天国了。

    　　昨晚，虽然开场时，有些小插曲。但在奈乌娜的豁达包容，和鼓励下。太史言很快就找到了，此情此景，自己应尽的义务。那就是：老带新，一家亲。而奈乌娜，上手也很快。昨晚，给奈乌娜留下的感受，是刻骨铭心的，是可以终生回味的。

    　　只是，若说是完美，奈乌娜觉得，还差了那么一点。这里的瑕疵在于，奈乌娜能感受得到：太史言在和自己，如胶似漆的缠绵时，虽然也是柔抚宠溺，极致温存。但她能察觉到，在感情的投入上，这怪物远不及自己。她能看到他眼中，火热的欲望，却看不到无限的深情。可她却不能让自己，生出幽怨和失落。还有，这两次到最后，他都没有把那东西，留在自己体内。说明这怪物，并不像自己，已经完全陷落在其中，他还保有理性。

    　　因为，她自己在春.情激荡时，说出了那些话。让自己在感情上，无法对这个男人，有任何要求。奈乌娜也明白，她与太史言之间的恋情，她自己根本无法把握，完全处于被动。正如此时，她在朦胧中醒来。身上仍带着那种麻爽的倦意，和舒心的慵懒。想再跟，带给她这些感受的爱人，耳鬓厮磨，接续温存，甜腻回味时。而她却揽抚空空，唯留床被。难免会让她，心生失落，怅然微酸。

    　　奈乌娜，抚摸着床单，在如同在抚平自己的心绪。她刚压下酸楚，调整好心态，想翻身坐起。却听见背后传来了一个，平静而又深沉的声音，语气中带有关切：“小娜，你醒啦，早点我都给您热过了。现在还温着，你要是能起来，先吃了再休息！”奈乌娜听了，心中立时蜜潮回涌，急忙在床上一骨碌，改变侧卧方向，看向太史言。

    　　只见这恶魔怪物，依窗而立。背后的阳光，让他的身影轮廓，带上了一层金色的光晕。他清瘦的身材，在这一刻却显出伟岸。平静的面孔上，带着复杂的表情，有温柔、有尴尬、有忧郁、有纠结。原来那双冰冷的眼睛，这时看向自己，闪出柔和、关切的目光。奈乌娜愣愣的凝视着这双眼睛，如同黑洞般深邃。突然，她心中一股惊喜升起。因为，她在那双眼睛的深处，依然能看到，让人心碎的伤感，冻穿灵魂的狠厉。但，她看到了一丝深情，对自己的深情。

    　　她看到，此时这只怪物，被自己看得，竟然有些紧张。手中捏着一根，没有点燃的香烟，在搓来搓去。奈乌娜，突然光着身子从跳下了床，轻盈的娇躯，迎着太史言扑到他怀里。太史言是何许人也？虽然，奈乌娜的这一举动，他没有心理准备。但，见到对方动作时，自己做出反应的时间，那是绝对富富有余。

    　　他虽然，犹豫了一下，还是伸手把这个，全身散发着绝艳娇韵的女孩，抱了个香软满怀。可让他没想到的是，这个女孩一扑到他的怀里，用双手攀住自己的脖子。用一双修长的双腿，盘在自己的腰间。一对红艳琼润的樱唇，贴了上来。直接给自己，来了个热吻。

    　　这个甜腻、涎湿、炙热的长吻，让太史言又扯起了大旗。因为，他隔着衣服，也能感受到，怀中女孩儿，娇躯的火热。不过，他还是理智的停止了下来。任奈乌娜，把头靠在自己的肩颈上，却不时的轻吻自己的脖颈。搞得他，心痒难耐。

    　　他急忙把奈乌娜，抱到床旁，弯腰伸手，拉过了床边搭着的浴袍，给奈乌娜披上。然后，又把她抱到沙发前。压抑着全身，被激起的欲.火说道：“小娜……你先别这样，你还是先吃饭吧！不然都凉了。昨天晚上，你也挺累的！饿着肚子对身体不好！”

    　　此刻，奈乌娜沉浸在幸福中。当她发现，这只怪物，对自己怀有感情时。惊喜的，心脏都快爆了。她又见这恶魔怪，用自己释放完欲望后，仍然对自己这么温柔。心中更是，蜜潮翻滚，爱欲纵横。不过，她也确实饿了。而且，又不能总这样腻歪着太史言。毕竟，昨晚已经和这怪物，翻云覆雨的直至深夜。要是真引诱的这怪物，对自己再来一次，她还真有些吃不消。

    　　奈乌娜抬起头，在太史言的嘴唇上，快速轻触了一下后。明媚的双眸，一往情深的和太史言对视着，她意由心生，话随意出，轻轻的说了一句：“老公，你真好，我爱你!”然后，便放开了双臂，和双腿。从太史言身上下地，用浴袍裹住身子，准备去吃早点。

    　　这一过程，奈乌娜的眼睛，一直没离开太史言的双眼。可她吃惊的发现，她说完这句话后。太史言并没有因为这种，甜蜜的告白，而生出感动，升起温情和炙热。反而，有一瞬间，眼睛闪出极致的悲伤，很快就被阴冷所代替。他面容有些扭曲，牙齿紧咬，两腮微微抖动。而他看自己的眼神，也是瞬间几次转换。快到，她都无法确认，他这些眼神中，所反馈出的情绪。

    　　等太史言的面部表情，恢复到平静时，眼神也变得淡定后。他仍略带关切的，对奈乌娜说道：“小娜，你快点吃饭吧！吃完了，你洗漱一下，再休息一会。我要出去一趟，中午就回来。你……你还是，叫我‘言哥’吧！”说这些话的时候，奈乌娜发现，他眼中的深情，已经消失的无影无踪了。转眼间，一阵清风，奈乌娜眼前一花，太史言就消失不见了。

    　　奈乌娜愣在当场，如冷水浇头，不知道自己哪儿出错了。但她很快反应过来，就是自己那句告白出了问题。她也来不及细想，急忙三两口，吃下了早饭。然后，去快速冲洗了一下。等她洗漱完毕，就跑去找张小希。她明白，太史言突然的变化，一定和他过去的感情经历有关。而张小希，一定知道他的过去。她要了解清楚，不然，恶魔怪这种骤冷骤热，她受不了。

    　　等她敲开张小希的房门。进到房中，直接问张小希，关于太史言的过去。张小希却无奈的摇了摇头，然后说道：“娜姐，我哥不让我说。我想，也许有一天，他会自己跟你说。不过，娜姐，有两件事，我可以告诉你：第一，我哥，来自于一个神秘的地方。那地方，是可以一夫多妻的。第二，我哥不只你一个女人。现在，想做他老婆的，你算是第三个！”

