    “原来真的是他。”

    我早就怀疑老林与狐妖之间有串通，现在听到她们亲口承认，心里多少有点难以置信。

    以前老林在我心目中的形象完全尽毁。

    “姐，不要跟他废话了，现在杀了他。”

    红衣女子怕生事端，让姐姐现在就杀了我。

    粉衣女子见状也不与我废话，上次小老道突然出现，打得她始料未及，这次可不想再出现这种情况。

    “虽然此子道行太浅，但纯阳之气很足，够我姐妹二人捉升修为了。”

    说着她便凭空弄出一柄剑，直接刺向我的胸口。

    顿时一阵火辣辣的疼痛感随之而来，它瞬间充斥着每一根神经。

    那一瞬间我连呼吸都很困难，感觉有什么东西在我体内钻。

    “啊…啊…”

    终于，我没忍住，大叫一声，瞬间凄惨的叫声充斥着整个山谷。

    “没死？！”

    两个狐妖显然有些意外，没想到我居然能抗下这致命一击，接着又要冲我刺来。

    “放开他。”

    就在这时，不远处传来一道女子声音，接着林倩缓缓朝我们这边而来。

    “小倩，你怎么来了？”

    看到林倩，两个女子同时惊讶，对她的突然出现感到意外。

    “两个姐姐，求你们放了他吧！我爸说了要把他许配给我。”

    林倩并没有回答她们，而是直接跪在地上求两个女的把我放了。

    不难看出，他们其实是认识的！

    “小倩快起来，有什么话慢慢说。”

    原本凶残的两女，这一刻居然收起手中的剑，一把将林倩扶起。

    我也微微吃惊，没想到居然有人会为我跪下，虽然是女鬼，但仍然很感动和感激。

    不管她目的是什么，至少这一刻她为了我而去求别人！

    “怎么回事慢慢说。”

    红衣女子不明白林倩的话什么意思，什么叫把我许配给她了？

    “明天就是大阵开启之时，到那时我爸会将他做为生日礼物送给我。”

    林倩说，明天老林会把我杀了，然后当成生日礼物送给林倩，让我陪在她身边，永远禁锢在槐树底下！

    嘶…

    听到这话，不仅是我，就连两个狐妖都猛吸一口气，难以置信！

    同时，刚才我对她的感激之情也随之消失不见。

    “你说过，会满足我的要求的，对不对？”

    见两女不说话，林倩再次露出恳求的目光。

    粉衣女子见状，于心不忍，一把将妹妹拉到一旁窃窃私语起来。

    林倩见状，将剑从我体内拔出，然后开始疗伤。

    很神奇，她手中出现粉色光芒落在我身上，那伤口竟然在愈合。

    “倩倩，你带着他走吧，晚上我去找你。”

    两姐妹似乎已经商量好，让林倩带着我离开。

    这让我确实很意外，没想到林倩面子居然这么大。

    林倩见状带着我就往狐狸岭外去，同时也告诉两个狐妖，自己将来一定会好好报答她们。

    这一刻，我很想知道，她们到底有什么阴谋。

    “大胆妖孽，敢在我的地盘作威作福，看我今日不收了你们。”

    就在我们刚要准备离开之时，不远处传来一道声音。

    话音未落，两道身影从天而降，一道绿影和一道黑影！

    黑影我认得，正是小老道，绿影没猜错应该是他师傅！

    “还好我来得及时，不然你小命就没了。”

    小老道见我奄奄一息，淡淡地说道。

    他师傅留着一个山羊胡子，下巴有颗黑痣，油头滑面的，看上去像个奸诈小人，年龄也到了七八十岁。

    虽然看上去很老，但全身却散发着一股仙风道骨气息。

    “道士？！”

    两个狐妖同时一愣，把目光放在林倩身上还以为人是她叫来的。

    还未等她们反应过来，小老道和他师傅联手与那两狐妖打斗在一起。

    “你别去。”

    见林倩要去帮忙，我一把将她拉住，绿袍级的道士可不是闹着玩的，她去只有送死的份。

    小老道师傅手里的拂尘，仿佛如活物，在他手里游刃有余，他完全可以一个人对付两个狐妖。

    打斗十分激烈，很多树已经纷纷倒下，很多鸟兽也都逃跑。

    林中其他狐狸见状，纷纷往深山中逃去，显然它们知道道士的厉害之处！

    “姐姐，你快走！”

    红衣女子见姐姐受伤，拦下小老道与他师傅的攻击，为姐姐逃跑争取时间。

    “要死一起死，我是不会丢下你的。”

    粉衣女子见状，断然不愿苟活，又加入打斗中。

    “好，今天我就用你们的妖血来滋养我的法器！”

    这时，小老道师傅拿出一个法印，只见他念叨几句咒语，那两个狐狸就发出阵阵惨叫。

    法印呈现出卍字形压向两个狐妖，那阵势要将她们弄到灰飞烟灭。

    很快两人便变成了狐狸模样，一只是粉色，一只是红色。

    “小道士，总有一天你会为今日所做之事付出代价的。”

    只见那只粉色狐妖咬断自己尾巴，尾巴化作一缕白雾消失不见。

    如果细看，其实已经被小老道师傅吸食掉了。

    卍字消失不见，两只狐妖随之化作一滩血水。

    这一幕让林倩直接瘫软在地，眼角竟有泪水流出！

    看来她与这两狐妖的交情还是蛮深的，否则也不会如此。

    法器乃道教至宝，妖魔鬼怪碰到非死即伤，两只狐妖化作血水也情有可原。

    “这么怎么还有一个？”

    小老道师傅看到林倩，也要动手杀之。

    “你不能杀她。”

    我挡在林倩面前，刚才她可能救过我，我不能见死不救。

    “哟，还多出个不怕死的。”

    看到我，小老道师傅不禁讽刺地说道。

    又问小老道，要救的人是不是我。

    “正是！”

    小老道也不想看到我与他师傅搞成这种局面，连忙劝说。

    他想怎样都行，但若敢对林倩不利，我绝不答应。

    “李天福，你在戏弄老夫不成？就这样的废物也配我来救？”

    听到要救的人是我，小老道师傅当既大怒。

    “师傅，您听我解释他是……”

    “你不用跟我解释，下次再让我救这样的废物，没你这样的徒弟。”

    也不知因为我护林倩他生气，还是因为小老道让他救我而生气，说完就要离开。

    道士降妖除魔情理之中，现在护林倩，那老道士自然不乐意。

    “师傅，你就算不救他，那也得救救林家村的百姓啊，明日阴尸复光阵一旦开启，整个村子将我一人生还！”

    小老道见状，苦苦哀求他师傅，无论如何也不能让他就这样离开。

    听完小老道的话，绿袍道士停留在原地，片刻他来到我面前：“老夫问你，她与全村人，你选谁？”

    我怔了怔，不明白他这话什么意思，但还是回道：“选全村人。”

    我毫不犹豫地回答，林倩已经是鬼魂，但林家村的人还都是人，选谁还用问？

    但我的话，刚说完林倩眼光暗然失色，有种说不出的表情。

    “哈哈…好，既然如此，老夫答应救人。”

    小老道师傅狂笑一声，从身上拿出一棵药递给我，让我服下对剑伤有好处，然后往林家村去。

