    第528章 如意金箍棒？让孙悟空提前出世（求订阅支持。）

    竟然连自己混沌钟都知道？

    瞬间帝辛也不禁有种‘逃不掉’的感觉，第一次不由感觉到被动，对方似乎知道自己所有的底细，但自己却不知道对方任何，而且还是洪荒一位清冷绝美不可方物的仙子。

    这究竟是何人？难道真是那位女娲娘娘？因为不便以自己身份前来助自己，却又忍不住好奇自己到底是怎么对付那阐教的，于是便化身如此一名陌生的洪荒女仙前来？

    这要万一再发生点什么，自己可不负责！

    顿时帝辛心中也忍不住异样的跳一下，被知道自己身上有混沌钟不仅丝毫不介意，反而还忍不住莫名更信任，因为明显知道自己秘密越多，其便也就越可信！

    更尤其眼下却还就可以证明一下，其当真能当着圣人的面杀人，落那准提面皮都能让那准提不知是被谁落的？要真有如此能力，却就算不是圣人，也至少是在孔宣之上了，而足以帮自己最后对付一位圣人。

    自不用同时对付四位圣人，只需要一次对付一人就够了。

    于是闻听，仅仅是一瞬，帝辛便干脆‘不做抵抗’的将柳音仙子收入混沌钟世界，瞬间两人身影也一起从天地间消失，出现在仿佛另一个次元世界的陌生洪荒大地上。

    同时这陌生洪荒大地，却又仿佛是透明的，从里边却可以清晰看到外边的一切，可以清晰看到远处在望的汜水关，但外边却又看不到两人的身影。

    顿时柳音仙子明显也不禁美眸好奇一下，悠悠向着四周‘洪荒天地’望一眼，忍不住淡淡动听的声音开口道：“多谢陛下。”

    帝辛则也不禁微好奇道：“不知仙子有何事求问我，但只要我知的，定都会告知仙子。”

    而果然柳音仙子直接轻点点头道：“陛下所有的事情我都知一二，所以才想要求问陛下。”

    帝辛立刻：‘怕是仙子你知道的不止一二吧，只怕朕所有的秘密你都已经知道了。’

    只见就在两人说话间，汜水关法戒也终于替阐教败了大商截教一次！

    便就仿佛，我邪教阐教西方教虽然败不了你大商截教的练气士，但我却可以派弟子假名截教下弟子，然后再故意败在我阐教门下弟子手中，如此却就是你截教之人终于是败在了我阐教下。

    终于，终于大商截教又败了一次！法戒转眼便被杨戬、土行孙、雷震子、灵珠子、黄天化等人生擒，而看得两阵所有精明之人都不禁神色诡异。

    汜水关头。

    大商渑池守将张奎夫人高兰英直接不由美目古怪道：“夫君、袁将军，那法戒不会是故意，故意落我大商面皮，假截教之名落败在那阐教弟子手中的吧？”

    张奎同样眸闪精光，双眼中忍不住闪过诡异之色，但却是一沉稳不爱说话之人。

    袁洪则也忍不住龇牙咧嘴一下，道：“夫人要不说，我还没想到，那法戒竟是打的如此心思，竟是为了让我大商落败而来。

    那阐教之人九战九败，逢战必败，胜不了我大商练气士，便如此假截教有万仙弟子之名，随便假名截教弟子，故意败在那阐教弟子手中。

    并且那法戒为光头，却就是西岐之人也能一眼看出，其当时西方教下之人，只怕那姜子牙要杀其，紧接机会有西方教，不会那西方教主再现身吧？”

    同样西岐阵前。

    西岐土著散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲等一众的黑矮短粗老货，新武王姬叔度一片的王弟，也都是忍不住看得老眼目光诡异了。

    那光头，分明就是西方教下的佛陀，截教下怎会有西方教的佛陀？这分明就是假截教弟子之名，来故意落败在阐教弟子手中的吧？这阐教弟子竟无人能够看出。

    结果忍不住，一众的老货便都是微不可察向着西方天际看一眼，明显心中似乎都是忍不住闪过：‘紧接姜子牙若杀这法戒，那西方教主不会便恰好现身吧？而且还是作歌而来？’

    而汜水关的一切，自也都瞒不过帝辛跟柳音仙子的眼睛，同样能清晰听到汜水关头几人的对话，包括西岐阵前的对话。

    于是柳音仙子也忍不住美眸淡淡看一眼汜水关，继续道：“我知道陛下，总是知道那阐教的每一步，有如那云中子、燃灯道人埋伏闻仲，那广成子埋伏火灵圣母。

    同样有如当初的凤鸣山，女娲宫进香，都是因为陛下提前知道一切，所以才让那王叔比干代陛下女娲宫进香，又派人在岐山下等着那凤鸣岐山。

    亦有在朝歌司天台等着那云中子，却就是那老子、元始天尊此时都还不知道，陛下有着如此之能，我想陛下既可以先知那阐教每一步，当也对过往之事有所了解。

    却是我一直未看懂，而忍不住好奇的一点，陛下且替我参考一下，陛下若能为我解答，往后我便为陛下所用，听从陛下的指使，无论陛下要我对付何人，我相信陛下不会让我伤害无辜的生灵。”

    瞬间帝辛心中也再次忍不住异样一跳，不会真是那位女娲娘娘化身来的吧？如果自己帮其解答了问题，往后就为自己所用，听从自己的指使？无论对付任何人都行？如果让其跟自己一起去埋伏偷袭那准提呢？

    一下帝辛也忍不住不动声色心中好奇了，干脆也再次直接道：“仙子有何疑惑，可尽管问，我若能为仙子解答，自会告诉仙子。”

    过去之事，只怕自己还真就解释不了，帝辛自也忍不住好奇，就连你这活了不知多少万年的仙子，曾经历过洪荒所有事情的仙子都看不懂之事，自己又如何能解答？

    但能不能解答自不是关键，关键是帝辛也忍不住好奇了。

    柳音仙子美眸再忍不住淡淡往西方看一眼，才是道：“曾经禹王，想陛下应该是听过的。那禹王时期，人间曾有一水神，名无支祁，又被人间称之为水母娘娘、水猿大圣，每当人间干旱洪涝时，其都会现身帮人间解决干旱洪涝之患。

    但人间自然天气雨水，却都是被天庭下龙族所掌，自不允许她为一方水神，私自给人间降雨，哪里下雨，哪里干旱不与下雨，却都是由天庭决定的。

    故那禹王，便与应龙一起擒了那无支祁，当时曾借得天庭天河用来定底的一根神珍铁，但擒了那无支祁后，那禹王却并没有还回天庭，反而将其放在了东海海藏中。

    我总感觉这其中好像有什么，那禹王借的神珍铁，为何不还回天庭？

    那天庭又为何不收回东海海藏中的神珍铁？那禹王又为何要放在东海？而不是带在身上，或者放在其他地方？陛下可能看懂这其中到底有什么？”

    东海海藏中的神珍铁？不就是那根‘如意金箍棒’吗？如果那如意金箍棒存在的话。

    瞬间帝辛也忍不住激动了。

    不想就在这时，只见西方天际果然又来了又尖又小脑袋獐头鼠目的准提。

    帝辛也直接忍不住道：“仙子所说那神珍铁因果，且等仙子绝了那法戒性命，我带仙子往东海去寻一座山吧。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

