    “没有人，能够在六剑奴的围杀下，活下来！”

    在得到掩日的肯定后，吕不韦的面部，很明显从容了许多。

    他必须为这把剑，打造一个剑鞘，太过锋利的话，反而会有，反噬主人的危险！

    “一个人倘若没有畏惧之心，就会没有底线，漠视规则，他便不会懂得如何约束自己的行为。

    肆意遵循自己一时的喜恶，嚣张至为所欲为。

    罗网之所以，能够屹立在乱世，对外靠的是，残酷血腥的杀戮，对内则是互相之间的制衡，如果没有制衡，而这张大网，就会从内部分崩离析，从而走向毁灭！”

    吕不韦像是在对自己说，又好像是说给身前掩日。

    掩日有些沉默，随后向吕不韦，说起了这次的任务：“根据魏国传来的消息，魏庸这次已经全权掌握了，魏武卒所有的兵权，不过………。”

    吕不韦闻言顿时大喜，后面掩日所说的话，也被他强行打断终止。

    “哈哈哈！我看这次，军中的那几个老匹夫，谁还敢对我阳奉阴违！”

    吕不韦看着掩日，似乎有话没有说完，脸上的喜悦之情，逐渐平复下来。

    “你还有话要说？”

    掩日心中也是泛起了苦涩，他也是万万没有想到，魏庸如此不堪大用，但转念一想，主要的原因，还是因为玄翦。

    原来当初在魏家庄的时候，盖聂卫庄二人，被玄翦逼入绝境，他们两人合力，靠着施展合纵连横，才差点险些将玄翦斩杀。

    所以玄翦并没有完成，罗网赋予他的任务。

    造成的结果就是，鬼谷纵横二人，在了解事情的真相后，直接去了魏国，向被称为战国四公子的信陵君魏无忌，告发了魏庸这个卑劣臣子的行径。

    其结果不言而喻！

    魏庸直接，被信陵君魏无忌罢免，收走了魏武卒的所有兵权。

    盖聂原本是不想去魏国的，但从师傅鬼谷子哪里，了解到事情的真相后，他和卫庄，就一同前去了魏国。

    魏庸如此卑劣之人，放任不管的话，也许会造成，更大的混乱！

    “大人，魏庸与罗网之间的合作，被魏无忌知道了。

    他与魏王，乃是同父异母的关系，手中的权利仅次于魏王，他直接从魏庸手里，接管了魏武卒！”

    吕不韦的面容，青一阵白一阵，他阴沉着脸，目光却反而平和。

    “也许是我太过仁慈，想用一些简单的谋略，来达成一些目的，看来实事，并非如我所想的一样。

    他们似乎忘记，被罗网所支配的恐惧了，或许过于的退让，带来的只有得寸进尺。

    掩日，我要让天下人明白，就算是信陵君魏无忌，挡在罗网面前，也只有死亡才是结局！”

    在此之前，罗网对于其余六国的权臣贵族，执行的是拉拢分化的策略，找其弱点，为我所用。

    之所以这样做，罗网内部也是怕，大规模的暗杀行刺，会刺痛他们那脆弱神经，从而会给秦国带来诸多不利，这其中比较严重的就是，六国联合起来，共同伐兵函谷关。

    这一次，吕不韦下达的命令，掩日知道，罗网必须执行，毕竟他才是真正的掌权者。

    “大人要派谁过去？”掩日问吕不韦。

    “让十三过去，我不想在听到，有什么意外发生！”

    吕不韦之所以，这样子下决断，主要是因为，这信陵君不简单！

    魏无忌在七国威名远扬，最高峰时，门下曾有三千食客！

    想要刺杀此等人物，务必需要出动天字一等。

    也许是因为计余的原因，六剑奴开始集体行动，在暗中保护吕不韦，不可能离开咸阳。

    掩日任务繁多，惊鲵被十三斩杀，玄翦重伤未愈，合适的只有一个人。

    掩日暗自点头，他也觉得这样安排，最为正确。

    吕不韦：“有句话说的好，山不向我走来，我便向它走去，罗网是时候，该做出改变了！”

    ………

    从魏家庄回来，已有好多日，计余他并不知道，外面所发生的事情，当然他也不会在意。

    他现在有一件事情，需要去做，比如见一见秦王嬴政。

    计余走向窗外，直视着深蓝色的万里长空，没有一丝云彩，太阳高高地挂在中天，耀眼的光芒，刺得计余不由得眯起了双眼。

    看来，他必须等到晚上了。

    夜幕时分。

    咸阳皇宫内，正在休息的嬴政感觉异样，忽然睁开了双眼，却发现自己的床榻边，什么时候，站着一个人影！

    “什么人！”

    嬴政猛然起身，开口问道。

    “罗网天字一等，十三。”

    嬴政此时又惊又怒：“你要来杀我？吕不韦要杀我！”

    计余知道，此时在不表明身份的话，就不会在有更好的时机了。

    计余双手一诺：“秦王陛下，我忠于的是秦国，而非是吕相候。”

    过了好一阵子，嬴政才恍然大悟，并非与自己之前，所想的那一样。

    “十三，你是何来意？”

    “陛下我没有目的，我只是想送给陛下一个大礼。”

    “哦？”

    此时的嬴政，已经被计余引起了兴趣，他也很想知道，为何一个罗网的杀手，会做出如此举动？

    “比如说，整个罗网。”

    计余的话，简短而粗暴。

    “什么！”

    嬴政比之刚才，表现的还要惊讶，不过随即，便反应过来了。

    罗网的大名，他早有耳闻，那可是仲父手中的一把利剑，怎么可能交给他，这一定是的阴谋！

    不过随后计余的话，嬴政就有些动容。

    计余道：“陛下，如果你想要，吕相的人头，我也可以拿来，给你。”

    “大胆！”嬴政怒斥。

    计余听到嬴政的话，只是站到一旁不在言语。

    “你到底是谁？”

    嬴政又重复了一遍问计余。

    “我是一个孤儿，父母很早就死了，我没有见过自己的父亲，也没有见过兄弟姊妹。

    秦国给了我生存，所以秦国就是我母亲，所以我讲什么话，我都没有丝毫顾忌。

    我觉的只要有利于秦国，有利于母亲的事，我都要说出来，得到什么后果我是不计较的！”

    ………

