    这会是2018年最后一场巅峰之战。

    利物浦vs阿森纳。

    只有两天的时间给他们休息，可以说几乎没有休整。

    和布莱顿比赛结束的第二天，媒体就开始讨论这场比赛了。

    阿森纳在昨天的比赛中表现得太强势了，以至于大家都纷纷不看好利物浦。

    基本上所有媒体都在为利物浦出谋划策。

    击败阿森纳，是2018年下半年其他所有球队的目标……

    利物浦名宿卡拉格第一个跳出来指点江山，他在个人专栏上写道：

    “勇气和信念。只有足够的勇气和信念才能击败阿森纳，也只有利物浦可以做到。在安菲尔德，我们可以做到一切，可以蔑视他们。迄今为止，只有两支球队做得不错，那就是曼联和热刺，但他们最后都失败了，为什么？中国人强大是一个原因，但更重要的原因是他们没有从始至终贯彻一个战术，那就是坚决和阿森纳打对攻，两支队伍在领先后都选择了保守，而保守最终失去了胜利的代价。”

    “so，如果利物浦在两天后也犯这样的错误，那么他们也肯定会是失败者，所以是时候拿出我们的勇气和信念来了，阿森纳的强大是虚假的强大，并不是真正的强大，他们就是皇帝的新衣，只要扒下他们的衣服，他们的软弱就会显露出来，终究是不堪一击！”

    如果足球是靠嘴巴就能够赢球的，那么卡拉格显然已经赢麻了。不过他的话也不完全是错的，至少前半段是对的，勇气和信念。没有勇气和信念的队伍是不可能强大的，但后面那段踩阿森纳的就很恶心了……

    利物浦传奇球星达格利什也出来凑热闹，不过他的观点比卡拉格的客观多了。

    他在INS上说：

    “阿森纳很强，尤其是罗武很强，但他们并不是不可战胜的。利物浦胜在稳定，胜在气势逼人，而阿森纳胜在有超级球星。但我们不光看到对手的强大，也要审视自己。我们利物浦有三箭头，三箭齐发总比他们只有一个箭头的好，他们进一个，我们就想办法进三个，我们有这样的能力，而且我们的防守水准明显比阿森纳高一截。这个星球上，曾经有过很多伟大的独一无二的球星，比如贝利、马拉多纳、巴乔、罗纳尔多等等，他们可以以一己之力解决比赛，但他们也会输。而现在是团队足球的时代，强如梅西，他也在2014年只拿到了亚军，强如C罗也只能在世界杯小组三轮游，那么我们为什么要忌惮罗武？”

    连曼联名宿加里·内维尔也站在了利物浦那边，他在BBC节目里也是狂踩阿森纳：“这明显是一种恐惧症。”

    “大家都习以为常了，但事实上并不是这样的。曼联曾经无限接近胜利，热刺队也是无限接近胜利，正如卡拉格所说，他们都是败给了自己，而不是阿森纳。如果当时足够坚决，也许会是另一个结果。”

    “对付阿森纳，大家的焦点都放在了中国人身上，这是错误的，这绝对是错误的，他只有一个人，而球场上还有另外十个人，他是很强大，但其他十个人呢？为什么就专注在他身上，而不是寻找对方的其他弱点，这会让比赛变得容易太多了。两天后的这场比赛，只要利物浦打出自己的特点，抓住阿森纳的弱点，那么阿森纳就会被利物浦牵着鼻子走！”

    “而且说难听的，现在每支球队的防守实在是太糟糕了，防守球员都像娘炮，他们踢得不够有侵略性，没有侵略性怎么会让对手惧怕？换做我或者卡拉格在球场上，我们会让对方知道什么叫做真正的防守！”

    内维尔也是个嘴炮高手。

    都说他和卡拉格是穿一条裤子的，两个人就像夫妻，没事儿就在网上各种乱喷，为了流量而大放厥词，现在看来果然没错。

    他们两个真的有那么牛叉吗？现在不用上场比赛了当然可以吹牛了。这要是真正面对罗武，估计要被罗武过得妈都不认识。

    曼城名宿里查兹也来发表意见：“我支持内维尔和卡拉格的观点，击败阿森纳并不是做不到的，当年宇宙队巴塞罗那够强吧？国际米兰不也战胜了他们？要知道那支巴塞罗那不仅仅只有梅西，还有哈维、伊涅斯塔和布斯克茨，每一个位置都是完美无缺的，但结果他们被击败了，这可不就是足球吗？连宇宙队都能输，为什么阿森纳不能被击败？说实在的，这支阿森纳和当年那支巴塞罗那差远了！”

    里查兹说的也没有错，当年那支号称宇宙队的巴塞罗那确实太强了，可以说是足球史上最强的一支俱乐部队，极少数的球队可以击败他们，能够在他们的巅峰击败他们的只有国际米兰和皇家马德里，而带队的都是同一个人，那个人叫做穆里尼奥。

    其他人都做不到。

    但是穆里尼奥的曼联却输给了阿森纳，罗武亲手干掉了他，让他从曼联的帅位上下课了，他现在还是无业游民呢，好汉不提当年勇啊。

    连穆里尼奥都做不到，其他人敢说做到？

    克洛普自己都不吱声了。

    阿森纳这边也开腔了，居然是曼城名宿孙季海。

    他现在也在伦敦啊。

    他接受利物浦当地报纸《每日邮报》的采访时说：“连穆里尼奥都做不到，我不相信还有谁能够做到。除非罗武受伤了，要不然机会几乎为零。”

    说着无意，听者有心啊！

    《每日邮报》立即抓住了孙季海说话的重点：孙季海说了，击败阿森纳的方式很简单，那就是让罗武受伤，没有人比利物浦人更加清楚了。今年夏天，我们在欧冠决赛上就是这样被皇马干掉的，我们的头号球星萨拉赫就是这样被拉莫斯弄下场的！

    ——要知道，中国人踢完比赛就要去参加亚洲杯了！不用再多说了吧？

