    “啵！”

    听到杭依蓓的话后，叶青直接跨过了坐在自己旁边华娴珊，抱着坐在另一端的杭依蓓亲了一口后，笑嘻嘻的说道：“还是我们家依蓓心疼我啊！”

    华娴珊白了一眼杭依蓓，说道：“你呀！就惯着他吧！”

    “呵呵！”杭依蓓抿嘴一笑，说道：“自己男人们，当然得惯着了。”

    “呃！”华娴珊挺无语的，没好气的说道：“你这么讨好他，哼哼……他不见得会爬上你的床。”

    华娴珊的话音才落下，叶青就瞪大了眼睛，说道：“谁说的，今天晚上我就去依蓓的房间。”

    “今天晚上？你确定？”华娴珊眨着眼睛问道。

    “当然确定！”叶青瞥了一眼华娴珊，撇着嘴说道：“你别以为我不知道你想说什么，哼哼……无非是现在都下半夜了，而且依蓓还需要盯在这里，根本不可能和我去干嘛的。”

    “既然知道，你还说？”华娴珊笑着问道。

    “我看你也是犯傻了，这私享时光可是有依蓓的小别墅，嘿嘿……我们俩这就过去，你羡慕吧？”叶青扬着眉头问道。

    “我才不羡慕！”华娴珊撇着嘴说道。

    “不羡慕？”叶青愣了愣，这怎么可能？

    叶家这些女人不都想怀上吗？

    叶青瞥了一眼华娴珊，认为这丫头只是嘴硬而已，他撇了撇嘴，说道：“别嘴硬了，承认吧，这不丢脸。”

    “切……你真以为谁都当你是一个宝啊？”华娴珊翻着白眼说道。

    叶青瞪着华娴珊说道：“这是什么态度？看来今天我非得执行家法不可了。”

    “就你那种家法也叫家法？”华娴珊嗤之以鼻的问道。

    “我改了。”叶青耸了耸肩，说道：“现在的家法是三个月不能和同房。”

    嗯……在叶青看来，如果自己三个月不和这丫头同房的话，还不郁闷死？

    哼哼……他倒要看看这丫头能撑得了几天。

    “不要说三个月了，你这家伙最好一年都别爬上我的床。”华娴珊一脸淡然的说道，毫不在意叶青这家伙什么三个月的禁令。

    “噫……”叶青奇怪不已，虽然说华娴珊平常没有像赫连梓琳那样将要生孩子挂在嘴边，但是平常叶青还是能从这丫头看自己的眼神中读出那种意思的啊！

    今天这是怎么了？

    居然不在意了？

    太奇怪了吧？

    “呵呵……”看到叶青疑惑不解的样子，一旁的杭依蓓她们几个女的都捂着嘴笑了起来，甚至包括了许曼。

    叶青扫视着众女，一脸疑惑的问道：“你们笑什么？”

    江心笑着说道：“娴珊现在真不在意你去不去她的房间。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “你说呢？”江心眨着眼睛不答反问。

    叶青又扫视一眼众女后，突然握住了华娴珊的手腕。

    “你干嘛？弄疼我了！”华娴珊没好气的说道，她想从叶青手中抽回自己的手，但怎么抽也抽不出去。

    片刻之后，叶青不由的一笑，说道：“我说嘛，你这丫头居然不在乎这个了，原来是怀上了啊？”

    “握一下手就知道娴珊怀上了，厉害啊！”江心赞叹着说道。

    “那必须的。”叶青扬着眉头说道。

    “德性！”华娴珊白了一眼叶青后，又眨着眼睛说道：“你前段时间一直在京都，我却怀上了，你就一点都不担心这孩子不是你的，而是我给你戴绿帽子了吗？”

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“我已经知道你怀上的时间了，不正是我去京都前几天的那一次怀上的吗？嗯……就是在峡谷中那个山洞中那一次。”

    “呃！”华娴珊又白了一眼叶青，红着脸说道：“这么多姐妹在，你用得着说得这么详细吗？”

    “切！”叶青毫不在意的耸了耸肩，说道：“我只说了时间点而已，又没说那次的细节。”

    “还想说细节?你这家伙找死啊？”华娴珊瞪着叶青说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我女儿一定不同意你让我死的。”

    “女儿？”华娴珊一愣，疑惑的问道：“我这才怀上一个多月，就连现代的医疗设备都判断不了，你怎么确定是女儿的？”

    “我怎么确定不了？”叶青扬着眉头说道：“你女儿他爹可是无所不能的。”

    “呃……自恋狂！”华娴珊没好气的说道。

    “说说呗，你是怎么判断出来的啊？”一旁的杭依蓓一脸好奇的问道。

    嗯……不止是她，其他几女也同样好奇的看着叶青。

    叶青耸了耸肩，说道：“这怎么说啊？这东西说了你们也不懂，嗯……怎么说呢？应该是一种感觉，或许是我这独特的龙魄之体带来的感觉吧，又或者是死亡九针，反正我也说不清楚。”

    “死亡九针和凤翔七针有着异曲同工的作用，我试试看，如果我也感觉到了，那就是死亡九针的作用了。”姜海露沉吟着说道。

    于是乎，姜海露也握住了华娴珊的手腕，还真试了起来。

    唉……原本在谈那个胡威的事情，现在是越扯越远了。

    不过该说的都说了，能分析的也分析了，毕竟现在得到消息还不全，还得等东南亚那边源源不断的将信息传来，或许信息多了后，能得到一个相对清晰的线索。

    所以说现在也没啥可谈的了，大家一起闹腾一下也挺好的，如果一直干坐着，那会让人很困的，毕竟现在也到了下半夜，正是睡觉的好时候啊！

    显然，叶青他们是准备熬夜了，没办法，他们只有二十四个小时，不……现在的话，最多也就二十个小时了，毕竟叶雪那边是在几个小时前就已经限制马国涛出筑城了的，时间不多了，与其睡觉浪费时间，还不如盯在这里，一旦有信息传来，他们也能第一时间处理。

    当然，如果实在没有新的信息传来的话，那他们也无可奈何，只能放任马国涛离开筑城了。

    不过叶青对此倒也无所谓，毕竟马国涛只是小人物，将来有的是机会干掉这个家伙的。

