
　　秀山镇之行虽然有惊无险，可沈亦白和乔芸两人却是受到了很大的刺激，一碗接着一碗的灌酒，似乎想要借助酒精麻醉自己。

　　“他娘的，越想心里越是堵得慌。好好的一个镇子，硬生生让一个没影的宝藏给毁了。”

　　沈亦白将喝空的酒碗摔在桌子上，呼出一口酒气后愤愤骂道。

　　“人为财死鸟为食亡，自古以来皆是如此。秀山镇发生的事情不是个例，在上都、在津南、在其他很多地方，其实每天都在发生类似的事情，只不过或是隐秘，或是死的人没有那么多，所以不为外人所知罢了。”

　　醉眼迷离的乔芸叹息道。

　　这顿酒一直喝到近午夜十分，最终以沈亦白和乔芸双双醉倒结束。

　　顾清想要将两人送回房间，可刚刚站起身，黑暗便从四面八方涌来将之包围吞噬。

　　“永别了！我的朋友。”

　　顾清朝两人大声喊了一句，随后与黑暗一同消失。

　　……

　　咚~咚咚，咚~咚咚…

　　月黑风高，一慢两快的梆子声由远及近，长乐县打更人范五在一户高门大院正门外的台阶上坐下，脱下鞋子抖落钻进去的沙石。

　　打更人本应是两人一组，一人持锣，一人拿梆，一搭一档边走边敲，既能震慑趁夜行窃的梁上君子，又能相互壮胆提振精神。

　　但奈何长乐县乃是税赋不足三万石的下县，每年上缴后剩下的三瓜两枣也仅能勉强维持住几位大老爷的体面。加之县城面积也算不得多大，打更也算不得多辛苦的活计，便将原本的四人裁去两人，两人一班改成一人一班。

　　由此便节省下两个人的月钱，县衙里的老爷们在天冷时也能多饮两杯热酒暖身子。

　　打更虽然算不得啥好活计，但现在这种世道能有份稳定收入，在街坊四邻中便已算是傲视群雄了。所以范五虽是借着在县太爷家里当门房的本家大伯的光，以碾压之姿强势夺下这个位置，却也是兢兢业业的不敢有半分懈怠。天籁小说网

　　只因为听大伯说，县太爷宅子里老管家的甥女家隔壁邻居的二叔也在惦记这份差事，大伯也是费了好大一番劲才帮范五抢下来，因此是异常的珍惜，生怕行差踏错折了大伯的面子。

　　抖落干净鞋里的沙石，范五虽然腿酸脚麻，却也不敢再继续耽搁，扶着旁边的石狮子站起身来准备继续巡街。

　　一轮残月此时冲破云层洒下清冷银光，将范五身后大院大门前的阴影驱散。

　　范五眼角余光瞥见本该紧闭的黑漆大门却是露出一道缝隙。

　　此时乃是三更，按道理宅子里的人早就睡下了才是，这个时间更不会有访客，为何大门却是开着的。

　　这所宅院里乃是官宅，里面住着的是知县大老爷，而负责看守门房的正是范五的大伯。

　　范五心里寻思该不会是大伯喝多了忘记关门了吧。

　　越想越觉得有这种可能，便轻手轻脚的靠过去，想要提醒大伯关门。

　　范五将头从敞开的门缝探进去，目光扫向左侧的一间小屋子，屋子里静悄悄的好像是没人。范五心中奇怪，想了想将整个身子从门缝里挤了进去，走到屋子的小窗边朝里面打量，大伯却是没在屋里。

　　咦！

　　范五心中奇怪，朝宅子深处望去，只见正屋大门竟然也是敞开的，里面影影绰绰的好像吊着许多东西。

　　可惜光线昏暗加之距离太远看不真切，范五此时心里已经有些发毛，可还是在好奇心的驱使下一步一步凑了过去。

　　“啊！”

　　一声凄厉的嚎叫声打碎了夜晚的宁静。

　　范五踉跄着跑出官宅，胡乱挥舞着手臂在空无一人的街道上狂奔。

　　“死人啦~死人啦~知县老爷全家都死啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第一百一十六章 打更人范五免费阅读。https://www.23sk.com 