
    嗤的一声，崔德荣身首分离。

    血液从没有了脑袋的腔子里喷出来的刹那，一股灵气，也喷涌而出。

    这股灵气，不是崔德荣丹田气海内的灵气。

    修士从开始修炼的第一天起，就在夺取天地灵气，纳入体内本身。

    这些灵气，可以说是蕴藏在修士的每一块皮肤,每一块肌肉，乃至每一根头发之中。

    修士一旦陨落的话，无论是寿数到达尽头而亡，还是意外陨落，体内的灵气，都会重归自然。

    只是凝脉境和地元境的修士，体内的天地灵气并不算多，所以一般情况下，哪怕是陨落了，也没有什么灵潮出现，最多就是有一阵灵气微风吹过。

    而向崔德荣这种，达到天心境的修士，一旦陨落的话，就会有明显的灵cháopēn涌。

    此时还不在战斗之中，环境没有受到任何影响，所以灵潮的喷涌，就更加明显。

    灵cháopēn出来的刹那，楚言立刻伸手。

    这灵潮他是没有办法直接吞纳的，不过他手臂之中的太乙原木针，却是可以帮他将灵潮中的灵气都吸收进去。

    虽然有部分散逸，但是从崔德荣体内涌出的灵潮，至少有七成，都被太乙原木针给吸收了。

    接下来，只要楚言在修炼的过程中，将这些灵气再摄入自己体内，那么就可以为自己提升境界，打下坚实的基础了。

    不过这灵潮还是其次，楚言此刻尚在半空，就再一挥斩炎，将崔德荣的右手臂砍了下来，接过之后，手一撸，就将对方小拇指上的那个玉石指环，拿到了手里。

    指环上面，附有禁制，为的自然是防止有人窥视其内。

    不过这禁制，和崔德荣的血气息息相关。

    说白了，这禁制的强弱，和崔德荣的血气有直接关系。

    此时崔德荣被剁成了好几块，早已断了气，随着他气血的快速衰败，这禁制的力量，也在急速下降中。

    不过楚言才没有耐心等他完全消失，此刻直接运转体内血气，狠狠一个冲击。

    对于他这个境界的修士来讲，正常情况下，用血气撞击禁制，就好比是正常人用肩膀去撞门，一次是撞不开的，撞上十几二十下将门撞开，才是正常。

    可是楚殿下完全不同，他的血气雄浑凝练，比炼体者都要变态得多。

    此刻就完全不是正常人撞门了，而是一头凶兽去撕纸，那禁制轻而易举，就整个崩碎了。

    这一幕，如果此时崔德荣还有一口气看到的话，恐怕也会被直接吓得断气。

    禁制轻而易举就被爆掉，玉石指环内的所藏，顿时全都展露在楚言的面前。

    指环内的空间并不算大，甚至比起天涯宗弟子身份玉牌里的储物空间，还要小了接近三分之一。

    不过空间虽小，并不代表着所装的东西会少。

    撇去崔德荣的一些随身物品，楚言的目光，望向其他那些东西。

    一片宝光中，楚言见到了至少四件灵器，还有十多件利器，甚至于少见的半步灵器，指环内也有两件。

    看法宝的数目，就可以知道，崔德荣这一次死得真的很冤。

    之前对上化形大妖的时候，他是被压着打，根本就没有腾出手去掏其他灵器的机会。

    后来对上楚言的时候，使用其他灵器的机会是有了，但是在楚言的设计下，他没有足够的灵气去催动灵器了。

    眼睁睁看着法宝而不能使用，楚言此刻总算明白，当时崔德荣那全程便秘的神色，是怎么一回事了。

    武器法宝之外，还有一些丹药。

    作为落日门的掌门，崔德荣所使用的丹药，自然不会是普通货色。

    楚言打开瓶瓶罐罐，仔细辨别了一番，脸上顿时露出满意的神色。

    这些丹药，辅助修炼的，只有一种，其他的，都是一些比如解毒的，解除一些特殊状态的，补充灵气的，恢复伤势的。

    听着普通，但是在楚言看来，光是这些丹药，就足够他此次的冒险了。

    最特别的，是其中有一颗整齐青色，中间附着一道金环的丹药。

    “蜕凡丹。”

    见到这颗丹药的时候，楚言的呼吸，都不禁急促了一些。

    所谓“凡”，指的是还未成就先体之前，具体来讲，就是真武境、凝脉境和地元境。

    不过真武境和凝脉境如果服用这颗丹药，那就是纯粹找死。

    磅礴的药力，会在一瞬间，将这两个境界的修士撑得炸开。

    事实上，这丹药也就是为地元境的修士准备的。

    而且是为地元境三重圆满的修士准备的。

    说白了，蜕凡丹，就是帮助地元境修士破境，提升到天心境的辅助丹药。

    地元境提升天心境，不仅是跨越一个大境界，而且是关系到从开辟下丹田，到开辟中丹田绛宫的一个变化。

    就如之前有天心境修士说的那样，天心之下，尽皆蝼蚁。

    从仙路上来讲，进入凝脉境，才是开端。

    但事实上，凝脉境就好比是俗世中刚刚在母体中成型的婴儿，在仙路上，算是最低等，就连自保能力都没有的那种。

    而只有达到天心境，才可以算是在仙路上拥有了自己的姓名。

    楚言如今是地元境三重小成。

    不过这一次收获满满，他估计回去之后，在时空牢笼里闭关一段时间，就可以突破到三重大成。

    之后再寻求一些机缘，晋升到三重圆满的话，利用这蜕凡丹，他就可以短期内直冲天心境，而不用像其他地元境三重圆满的修士一样，患得患失，准备个数十年都没有胆量晋升，最后血气枯败，原本有的机会，也都丧失了。

    “好东西呀好东西，毕竟是个掌门，而不是门派的执掌呢。”

    楚殿下喃喃自语，目光又扫到了指环内的一角。

    那里放了数块玉简。

    “功法！”

    楚言顿时眼睛再度一亮。

    普通的功法，都是记录在竹简或是纸张上，这些用眼睛就能看。

    而刻录在玉简上的，只能用神识查看，或者是其他的方式才可以查看。

    所以被刻录在玉简上的功法，是绝对没有普通的。

    玉简一共有三块。

    第一块是小乾坤破境掌。

    这是一门术法，之前楚言见崔德荣施展过。

    第二块叫做倾覆雷雨。

    这是一门神通，楚言现在学不了。

    而第三块玉简，楚言拿起来看了一眼了，顿时就愣住了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
