    农用机械公司的事情，可以暂时放一放，因为春节前肯定是启动不了的。

    而陈哲那边，则还有其它方面的事情，等着他去忙活呢。

    被命名为神州电脑的个人计算机，已经陆续出货，产品很单一，面向的就是星海网络的订单。

    之所以叫神州，倒不是为了恶心幻想，单纯就是陈哲在起名字这个事情上的随性。

    所以，随口就拿过来用了，真的没考虑其它的东西。

    比如之前的谷歌、百度、新浪什么的，也算是对于某种情怀的祭奠吧。

    虽然，没有人可以理解他这种所谓的情怀……

    但是，随着九天科技开始了供货，星海网络的业务也随之打开了局面，倒也算是赶上了寒假的假期。

    当然了，这会儿的网吧，还只能算是新鲜事物，消费极其昂贵。

    贵到什么程度呢？

    可能说出来，很多人都会觉得不可思议，因为当时的上网费用，是每小时40元。

    这个价格，是去年5月份，国内历史上第一家诞生于浦江的威盖特网吧定的价。

    因为当时，还没有相关于工商条例和其他方面的法规，所以，也不存在网吧这样可以营业的业态。

    于是，人家打了个擦边球，起了个比较时髦的叫法，那就是网络咖啡屋。

    这也是后来“网咖”的由来。

    去年的11月份，首都首体西门的那家，也是效仿了这一模式，算是比较有规模的，正规化经营的网吧。

    而当时网吧里的核心内容，则是以《红色警戒》和《帝国时代》为主。

    所以，在多数人的眼里，当时所谓的网吧，其实和电子游艺厅没太大的差别，无非就是换了个主机设备而已。

    而星海网络的出现，直接颠覆了这种认知以及经营模式。

    星海网络以大型全国连锁的形式，直接对接了公安、工商、邮电、文化部门，主动发起了互联网上网服务营业场所的自律条例，寻求相关单位的日常监督。

    并以此得到了许可证的审批，把经营活动的监督管理、信息网络安全、治安、消防等做出了规范性的约束。

    同时，在工商部门登记注册，并接受营业执照的管理。

    然后，以垂直管理的模式，承担旗下所有连锁店，以及加盟店的正规化经营管理。

    而星海网络旗下的网吧，也主动把上网价格直接打到了10~15元上。

    更是在广告传媒的宣传中，第一次打出了面向全球资讯的高速信息公路，集轻办公、娱乐休闲、网络社交于一体的概念。

    当然了，以当前的宽带速度，限制还是相当大的，所以，这些宣传听听就可以了。

    但还是可以想象得到，等年后各大高校开学了，将会引起怎么样的轰动了。

    毕竟大学生嘛，从来不会拒绝尝试一下新鲜事物的……

    星海网络的这种商业模式，相当的另类，却也从根本上，差不多堵死了后来者的复制之路。

    因为你就算是有关系，有人脉，复制了星海网络，也拿不到作为投资大头的神州电脑价格上的优惠。

    就算买到了神州电脑，不加入星海网络，也没有对应的服务器架构配置，以及成体系的管理软件服务。

    要知道，这会儿的网络，想要玩那些相对简单的小游戏还可以将就。

    但是，真要玩《红色警戒》和《帝国时代》，甚至看个小视频，那就不要想了，能卡死你。

    而星海网络就可以通过自己专有的服务器架构，相当完美的实现这一切。

    陈哲相信，随着时间的发酵，神州电脑在软硬件性能上的这些优势，很快就会被越来越多的人认识到。

    像是开源论坛，QQ，以后的百度、新浪什么的，都能带动网吧的飞速发展。

    而只要网速不断地加快，那么互联网的崛起，肯定就会比原有的发展轨迹，要来的更加的猛烈。

    就比如网络游戏。

    要知道，腾华文去年夏天成立的那家传奇游戏公司，已经在元旦那天，就成功推出的第一款网络游戏：传奇！

    而面向的市场，却只能是东南亚、东洋、南韩，以及欧美发达地区。

    迄今为止虽然只有不到一个月的时间，却也算是已经小有名气了。

    而陈哲为此准备的大杀器，其实不是这个传奇，先推出传奇，只是为了占个坑，也顺便为国内这个自留地，做好相应的准备。

    所以，陈哲没把传奇放在眼里，毕竟，这款游戏其实简单的很，甚至都算得上有些渣。

    但他可是见证过传奇，在国内横扫的那种盛况的，单只这一点，就足以让它在游戏史上留名了。

    不过，陈哲最看重的，反而是接下来的那款游戏，也就是反恐精英，也叫CS！

    他还专门为此开发了一款3D游戏引擎，足够让它比前身更为耀眼夺目了。

    这款游戏，能无差别的覆盖和照顾到东西方，绝大多数玩家的口味，非常适合在全球范围内的推广，完全可以一举奠定传奇游戏在游戏领域的地位。

    这对于从成立到现在也不过半年时间，员工还不足300人的传奇游戏来说，其实已经算得上是很成功了。

    当然，对于腾华文来说，其意义会显得尤为重要。

    因为，传奇游戏盈利了，就等于是缓解了好信公司和QQ在发展上资金匮乏的缺陷。

    当初的想法也算是实现了。

    而随着星海网络的崛起和发展，那么不管是QQ，还是传奇游戏将会陆续推出的游戏，无疑都是最现成的也是最合适的推广渠道。

    而网络社交和游戏休闲，同样也可以反过来助推网吧的腾飞。

    这就是相辅相成，彼此成就了。

    在腾华文看来，这无疑又是再一次证明了陈哲在眼光与布局上的缜密。

    这，就是能力了！

    所以，持有这种看法的，其实远非腾华文一个人，很多知晓内情的人，都不会注意不到这一点。

    而不管怎么说，星海网络算是起步了。

    虽然年前只有几十家能做到开业试运营，但只要让人看到前景，相信星海网络手上的订单，还会随之进一步快速的增长。

    就算是因此而引起争相模仿的复制，它自身的优势，也是显而易见的。

    星海网络，只需要做好自己的事情，也就足够了。

    当然了，对于陈哲来说，不管是星海网络，还是九天科技推出的神州电脑，都不需要他去过多的关注。

    在他眼里，这些都是次要的。

    他的眼光，更多的还是在南老带领的团队，对于已经铺开的相关于信息数据的分析与测试上。

    这关系着伏羲操作系统的推广，想不重视都不行的。

    年后，九天科技就会以捐赠的方式，向近百所高校赠送1000台高配的神州电脑，把触角直接深入到大学校园里。

    伏羲操作系统，香江四维的独立显卡和声卡、CPU，主板也是自行设计，由华硕代工。

    再加上中文编译器和中文编程语言的规范教程，并以此开发出来的各类应用软件，其实覆盖面并不小了。

    最起码，基本的办公套件、浏览器、输入法、流媒体软件、解压软件什么的，还是都不会少的。

    虽然是白送，一下子就相当于砸出去了几百万，但陈哲还真没怎么看在眼里。

    因为，这1000台电脑送出去，就相当于拉着上百所高校的专家和教授，帮着一起来测试神州电脑在软硬件设计上的性能了。

    绝对不是亏本的买卖。

    甚至比打广告都要强多了。

    因为用的顺手的话，那就可以直接来买了，更多专业的应用软件，也可以随之推广普及出去。

    这可是一些花钱都买不到的机会。

    而这，也就是当初陈哲和南老谈起的那个双管齐下了。

    一个从网吧延伸开来，一个从高校里种下那颗种子，然后就可以等着慢慢收获了。

    那个时间，其实不需要太长的。

    这是陈哲的自信，也是神州电脑在整体性能设计上的优势所在。

