    苏瓷没说话。

    　　她微仰着脑袋，目不转睛地盯着小皇帝。

    　　有些不好意思起来。

    　　苏瓷确实没有第一时间发现铃铛不见了，可是她不是故意呀。

    　　她白天又要当小皇帝的母后。

    　　晚上还要陪他睡觉。

    　　罐子也很难的。

    　　但这件事情到底是自己的不对，苏瓷有点讨好地朝着少年的手指蹭了过去，漂亮湿软的眼眸看着人。

    　　你不要生气了鸭，我以后不会了。

    　　赵渊摸了一下她的脖颈，哼笑一声道：“卖乖你倒是比谁都会。”

    　　苏瓷有点得寸进尺的坐到少年的怀中。

    　　却被对方给拨开了。

    　　赵渊道：“但是朕还在生你的气。”

    　　苏瓷只好又回到了原位。

    　　小皇帝可真难哄。

    　　她觉得以后她都不敢让小皇帝生气了。

    　　苏瓷微微紧绷着小脸。

    　　惹他生气了，哄的人又是她。

    　　狐狸趴了下来，睁开一直漂亮湿软的眼眸看着人。

    　　她这两天没怎么吃赵渊的阳气，这会儿又有些饿了。

    　　但是不能靠近过去。

    　　苏瓷被拒绝了几次，她软软地心想，等赵渊不生气了，她可以偷吃上几口。

    　　但是小皇帝一直没有气消的意思。

    　　苏瓷只好耐心地等待了好一会儿。

    　　没关系的。

    　　等小皇帝睡着了以后，她就可以吸了。

    　　一定要比以前多吸几口！

    　　苏瓷微仰着脑袋，看着阳气浓郁的赵渊，漂亮的眼眸一眨不眨。

    　　但是钱罐子精也没有想到。

    　　赵渊把她给赶走了。

    　　苏瓷有点茫然地站在房梁上，她看着人，一脸认真。

    　　哀家真的走了哦。

    　　你别后悔。

    　　赵渊道：“朕给你自由，明日再来吧。”

    　　然后躺到床榻上，歇下了。

    　　苏瓷微歪着脑袋，有点迷惑。

    　　她难道要失宠了吗？

    　　苏瓷等了好一会儿，也没有等到小皇帝要反悔的意思。

    　　她忍不住微微紧绷着小脸。

    　　她还是太后呢，是他的母后。

    　　瞧不起谁鸭。

    　　钱罐子精很有骨气地走了，只是等到回到凤宫以后。

    　　她就趴在床上，有些饿的睡不着。

    　　因为吸一口小皇帝的阳气再走的。

    　　苏瓷认真地心想，但是现在后悔也来不及了。

    　　也不是饿的睡不着。

    　　由俭入奢易，由奢入俭难。

    　　被惯着，不缺几口阳气，想吸几口就吸几口。

    　　到现在，吃不着的感觉。

    　　总会心心惦记着。

    　　苏瓷很想小皇帝。

    　　但是小皇帝不想她。

    　　苏瓷有点可怜地趴了下来，微偏着脑袋，看了一眼自己的大尾巴，还有柔软的肚皮。

    　　难道这些对阿渊来说，已经没有什么吸引力了吗？

    　　-

    　　皇帝坐在皇位上，下面都是满朝的文武百官。

    　　赵渊坐在位置上，听着众位大臣的谏言。

    　　其中一人站出来，呈上奏折道：“皇上，后宫不可一日无妃，皇上如今也该纳一些妃子进宫了。”

    　　他这话一说，好些大臣也站了出来。

    　　“刘大人说的在理，皇上也是时候立后了，早早为江山诞下子嗣，历代太宗，像皇上这么大的时候，已经有好几个皇子了。”

    　　赵渊坐在位置上，将他们脸上的神情看得一清二楚，似笑非笑地说：“你们是担心朕的后宫，还是担心其他的？”

