    华国，直播间。

    詹军与范将军闲聊。

    在说着上半场的分析。

    看到中场休息切回来的画面，许强正在热身。

    没多久，双方球员重新回到老特拉福德球场上。

    许强更换好装备，渣叔在他耳边低语几句，就站到场边。

    第四官员，竖起更换球员的牌子。

    得到韦伯允许，许强正式踏上英超的赛场！

    利物浦的球迷给予热烈掌声。

    “许强，替补登场啦！华国球迷，万众期待，千呼万唤始出来！从大黄蜂多特蒙德租借加盟的华国足坛第一人，许强，身披26号球衣，为红军利物浦开启了征战英超的征途！”詹军老师说话稍显文绉绉，但抑扬顿挫的话语，深得人心。

    “我们刚才还说着许强租借加盟的一些细节问题，想不到，渣叔那么快就将他替换上场。希望，这场比赛，他有出色的表现。”范将军说。

    “掌声在哪里？我们期许的许强替补登场，华国球迷们最欢喜了。下半场即将开始，欢迎大家继续编辑下方短信，发送号码过来参与抽奖活动。”主持人丹丹说。

    网友：

    “有克莱因和许强两个边路快马，利物浦有希望扳回比分，会不会反超呢？”

    “许强要加速适应英超的快节奏啊，真的担心德甲球员过来英超，就水土不服！”

    “许强伤愈复出，第一场正式比赛就对战红魔曼联，双红会上，期待有好的表现，别再伤病了！”

    “克洛普坐不住啊，曼联领先，在老特拉福德很难打的，利物浦当心，许强小心！”

    “英超身体对抗更加激烈，许强要保护好自己，莫要再伤病。很久没见许强比赛，真的很想念！加油哦！”

    华国网友都对许强衷心的祝福。

    英格兰。

    老特拉福德球场。

    说不紧张，那是骗人的。

    许强毕竟有血有肉，刚满20岁的小伙子。

    能登上英超梦寐以求的舞台，他也会紧张。

    或许是阔别赛场久了，要适应。

    许强自嘲。

    随着比赛一开始就专注度拉满，许强顿时全情投入，将一切的情绪都抛开。

    利物浦进攻被拦，曼联立即开启反击。

    埃雷拉一脚长传，找前场的鲁尼。

    许强卡住身位，任由埃雷拉传球直接出了边线。

    鲁尼犀利的逼抢差点让许强摔倒。

    利物浦边线球。

    许强扔给洛夫伦。

    克莱因左路推进。

    球很快上去中场，给菲尔米诺。

    与卢卡斯撞了一下，菲尔尼诺给了一脚右翼。

    助攻上来的许强横推一脚，过掉施魏因斯泰格穿裆，沿着边路直走。

    【顶·上帝视野】观察到队友的跑位。

    布林德逼上来直接一个滑铲，想要终止许强的突进！

    突然一扭一转，球踩着白线，过掉布林德，在没有出边线前，许强大步流星趟过。

    利物浦球迷爽啊！

    许强过人实在太精彩！

    与传说中听闻的状态相差不大，但更具备视觉冲击力。

    看来，伤病并未阻止这位年轻的华国球员前进脚步。

    许强没有让伤病给击倒！

    撕裂曼联防守，许强斜插突入禁区，面对封堵过来的卢克肖，突然一脚地平球传入禁区。

    天赋技能：【顶·手术刀】使用！

    门前包抄的本特克一脚扫射，球直接入网！

    进球！

    49分钟。

    许强助攻，本特克门前扫射，帮助红军利物浦扳平比分！

    1-1！

    利物浦的球迷在老特拉福德球场，终于在压抑中爆发！

    高声呼喊着：利物浦！利物浦！利物浦！

    许强跟随过来场边，几乎与球迷面对面的庆祝，真的很震撼！

    激动的球迷呐喊欢呼近在咫尺。

    颇为震撼！

    根本听不到身边队友的话语。

    只知道，本特克他们对许强赞赏有加。

    突破传球实在太漂亮。

    一下就撕裂了曼联的防线，造成门前空虚。

    把握机会传中，本特克轻松推射破门。

    场边克洛普依旧保持激情，进球后跳起来挥舞拳头。

    身后替补席上球员和教练组都涌出来，一起庆祝属于利物浦的一刻。

    渣叔就知道，憋了三个月没有比赛的许强，肯定很希望回到球场上，证明自己。

    这段时间，渣叔深知，许强承受外界压力很大。

    尤其是在欧冠杯赛场上的失落，加上伤病困扰，外界对许强评价褒贬不一，更多的是诋毁。

    质疑声不断。

    德转身价不断下跌。

    利物浦认可渣叔，将许强租借过来。

    在许强看来，都是看在克洛普的脸面上。

    许强，要证明自己，最好的方式就是在球场上！

    替补上来不足五分钟，许强就贡献一个助攻！

    简直完美了！

    这一刻，许强用行动，打破外界的质疑，打破外界的谣传！

    他，依旧是在多特蒙德时期的神针许！

    状态没有下滑。

    没有被伤病困扰。

    没有被病魔打败。

    用五分钟的替补出场，许强正式宣告。

    他，回来了！

    .......

    遭遇打击，曼联中圈开球后就展开进攻。

    德佩走边路，想要突破许强。

    许强一个卡位，就将球权拿下。

    德佩却手脚并用，硬拉生拽，从侧面骚扰，将球一脚捅了出去。

    韦伯没有吹罚！

    许强很无辜！

    被捅开的球，施魏因斯泰格是刚好撞上，一踩一搓，抬头看了一眼禁区的队友，抬脚就传中。

    施魏因斯泰格陡然惊讶！

    许强就飞身来堵！

    球打在许强屁股上，折射出边线。

    这家伙，速度好快！

    施魏因斯泰格震惊。

    布林德上来扔界外球。

    直接扔禁区里。

    被洛夫伦甩头解围。

    米尔纳回接，施耐德林铲球破坏。

    米尔纳斜塞给了右路。

    许强快速插上，顺了一下将球接下。

    大步流星！

    利物浦，反击开始！

    布林德身后追击，马塔侧身追赶想破坏，卢克肖、斯莫林不断后退，盯防着英斯和本特克。

    【奔跑加速器】触发！

    许强陡然一个加速起来，直接甩掉身后追击的两人。

    快速通过中场。

    前场形成三打二的局面！

    球迷在场边欢呼沸腾！

    曼联的球迷呐喊防守！

    利物浦的球迷呐喊进球！

    没有好的传球位置，许强很快带球推进到大禁区。

    顶不住压力了！

    卢克肖放弃贴身盯防本特克，出击拦截许强。

    轻巧顺势一拨，就将卢克肖过掉，许强突破杀入禁区，抬脚就要射门！

    但，卢克肖用战术犯规！

    直接抱住了许强！

    两人双双摔倒在地上！

    哔！

    韦伯哨声响起！

