    <!--go-->打定主意，云楚伊便问萧北宸：

    “那王爷，你觉得是先从你的眼睛开始呢？还是双腿开始？”

    萧北宸：“……”

    他可以选择不开始吗？

    还未等萧北宸回答，云楚伊便自顾自的说：

    “依我看呢，还是先从你的眼睛开始吧。”

    “你也希望看看这个世界是多么的美好，对吧？“

    “何况，我们成亲也有好些天了。“

    “你想不想看看你的夫人我，长的什么样？”

    问完，萧北宸还没有回答，云楚伊便帮他回：

    “我知道你很想。“

    萧北宸：“……”

    “既然如此，那就先治疗你的眼睛吧。”

    “首先呢，我得仔细检查你的眼睛到底是为什么突然看不见。“

    “那么第一项检查呢，我们就先从视网膜开始。”

    “然后我们再检查你的瞳孔，眼底的血管……等等，为你的眼睛做个详细的CT扫描。”

    “这治疗眼睛可马虎不得，一定要明确病因，才好对症治疗。”

    “否则的话，到时候可能会永久性的失明，那可就糟糕了。”

    云楚伊说的一本正经，且神情严肃，搞的气氛顿时有些紧张。

    而萧北宸听着她说要对他的眼睛做那么多个检查，

    再捕捉到‘永久性失明’这几个字……

    他的心里，怎么有种七上八下的感觉？

    有点点，慌乱是怎么回事？

    比他更慌的，还有如风和影风等人。

    两人忍不住交头接耳，为萧北宸操碎了心。

    “王爷的眼睛根本没有瞎，这万一做了这些检查，被王妃医治之后反而瞎了那可怎么办？”

    “说的没错，我也担心这一点。可是王妃现在打定主意要为王爷治疗眼睛。“

    “你说这王妃怎么心血来潮的要替王爷治眼睛？”

    “谁知道呢？咱们家这王妃向来行事诡异，不按常理出牌。”

    “这治眼睛可不是小事，不能让王爷由着王妃的性子来。”

    “……”

    两人说话的声音虽小，不过萧北宸却听的一清二楚。

    如风和影风说的有道理，事关他的双眼，绝对不能开玩笑。

    可他见她如此关心他的病情，若是直言拒绝，她会不会很生气？

    何况，若是趁她为自己治疗眼睛的时候，拉进彼此的关系……

    岂不是美事一桩？

    而且她昨晚喝醉了酒都还想着墨言。

    他必须要趁此机会，取代墨言在她心里的位置。

    这么想着，萧北宸点头答应了她的提议。

    “那就有劳王妃了。”

    云楚伊：“……”

    这货怕不是傻子吧？

    明明没瞎啊，竟然愿意接受她的治疗？

    她以为他会找借口拒绝的。

    毕竟事关双目，那可不是闹着玩的。

    等他拒绝她的提议，到时候她会毫不留情的数落他一顿。

    可令她感到惊讶和困惑的是，这货竟然……

    答应了。

    如此一来，云楚伊有点搞不清楚萧北宸在想什么了。

    而比她还要震惊的，无疑就是如风和影风等人。

    他们家王爷怕不是……

    疯了么？

    他那双眼睛明明好好的，为什么要接受这没必要的检查和治疗？

    万一王妃医术不精……

    想到这里，如风终于忍不住了。

    “王爷，您真的要让王妃为您治眼睛吗？“

    “怎么？”萧北宸眼眸一瞥，脸色一沉。“你有意见？“

    “属下只是担心……”

    “本王都不担心，你担心什么？”

    “可是……”

    “你再多嘴一个字，立刻滚去扫马厩。”

    如风：“……”

    他不敢说话了。

    可是他真的有些不明白，他们王爷到底想干什么。

    他觉得，自从遇到他们家王妃后，王爷变了。

    不仅变了，现在都已经有些魔怔了。

    不行。

    他不能让王爷这么胡来。

    他还是去找李俊彦来劝劝吧。

    这么想着，如风灰溜溜的退下去找李俊彦了。

    而等如风走后，萧北宸对云楚伊说：

    “王妃不是说，要为本王检查吗？”

    云楚伊有些诧异的问：“你……真的这么信任我？”

    “王妃值得本王如此信任吗？”

    “当然了。我又不会害你。”

    我只是想要戏耍一下你。

    谁让你隐瞒自己的真实情况呢？

    明明没瞎没残，却在一直装的像模像样的。

    若非她冰雪聪明，才智过人，发现了他的不对劲。

    她恐怕也会跟外面那些人一样，以为他真的是个残废瞎子。

    当初因为他的遭遇，她还很同情他来着。

    没想到这一切都是他装的，害她自作多情了一番。

    “王妃什么时候开始为我治疗？”萧北宸问她。

    云楚伊回神。“只要你愿意，随时都可以开始。“

    “那便就现在开始吧。”

    云楚伊：“……”

    这萧北宸现在在打什么主意？

    对于她提出的治疗，他怎么显得那么的迫不及待呢？

    她都已经开始有些怀疑，他到底是真瞎还是假瞎了。

    不过他既然这么渴望她为他检查治疗，那她就满足他的心愿吧。

    于是，云楚伊开始为萧北宸做眼部的一些检查。

    检查结果如她所料，他的眼睛根本没有任何问题。

    别说是眼瞎了，他的视力还特别的好，连近视眼都没有。

    不过这货既然到现在还在跟她装瞎，那她就勉为其难的配合他一下吧。

    于是，云楚伊一脸严肃的说：

    “王爷，你的眼睛果然有问题。”

    萧北宸：“……”

    真的有问题吗？

    他怎么觉得自己的视力挺正常的？

    可是，他现在不能质疑她。

    因为一直以来他面对她的时候，都是眼盲腿残的。

    若他现在质疑她的检查结果，岂不是自己打自己的脸？

    于是，他问云楚伊：

    “不知道王妃所说的问题，是什么问题？”

    云楚伊说：“你的脑子有问题，所以影响了你的视觉神经。”

    萧北宸：“……”

    他怎么听着这话，好像是在骂他？

    他现在很严重的怀疑，她根本就是故意在玩弄他。

    不过没关系。

    她想玩，他就陪她玩。

    不过，他刚想问云楚伊他的眼睛还能不能治好。

    结果李俊彦就神色匆匆的来了。

    “阿宸，我听说你要让她给你治眼睛？“

    萧北宸气定神闲的回。“没错。”

    一听这话，李俊彦简直怀疑自己的耳朵是不是出了毛病。

    “阿宸，你开什么玩笑啊，你明明……”

    他话还没有说完，萧北宸颇为不悦的打断了。

    “什么时候我做事，轮到你们来质疑我的决定了？”

    【作者有话说】

    各位小可爱们，提前祝大家中秋节快乐呀，(#^.^#)

    谢谢你们对阿曦的支持和鼓励哈。

    一起走到这里不容易呀。

    其实阿曦想说的是，这其实是明天的章节。

    结果我刚刚提前上传的时候，忘记定时到明天了。

    所以……今天多更了一章。

    今天这个加更，其实就是一个乌龙o(╯□╰)o

    不过明天还是会更新的，依旧是8点钟哈。

    我们不见不散。<!--over-->

