    

    “就像相公说的，总不能因为挡不住天灾，就什么也不做，袖手旁观、冷眼看着百姓受苦受难罢？”苏婉也只能安慰。

    “娘子别担心。”宋子恒反倒轻笑的安慰她，“虽然天灾挡不住，后边救灾工作做好了，也能尽力将损失减到最低。”

    “相公可有对策了？”

    “只是有些想法罢了。”

    宋子恒并未多说，其实他的法子也不新鲜——至少在苏婉看来不算新鲜，慈善企业家、爱心大使的名头，在现代还是很多人都热衷的，在古代却是头一回听说。

    台风在琼州足足待满了五日，肆意破坏，第六日后天气放晴，城里还好，乡镇却当真是惨不忍睹。

    就是知州府，宋良辰看着被吹歪的树也有些惊奇：“大树为何歪成这般？”

    小伙伴告诉他被风吹得，之后宋良辰便见人就说风太坏了，把他家的大叔吹歪了，现在都直不回来。

    最近宋子恒更忙了，整日早出晚归，回来都带了一身酒气，一个不爱喝酒的人，这些天日日都要应酬。

    苏婉觉得心酸，却也没有更好的办法，宋子恒自己倒是不觉什么，一日回来，满身酒气的握着苏婉的手：“娘子，成了……”

    “什么成了？”

    等了半响，没听到回答，苏婉推了推他，却发现他的头搁在自己肩上，已然睡着了。

    苏婉也没了脾气，忙叫人打水进来，将他扶到床上，亲自给他宽衣擦身，换上干净的衣裳，起身时手腕却再次被握住了，床上脸色微红的男人轻轻呢喃：“娘子……”

    苏婉的心底忽然一片柔软，她记得多年前，刚穿越到这个时代的某一日，也是喝醉的男人，握着她不让走，那时她心里藏着放不下的秘密，怕他不会永远只是自己一个人的，便小心翼翼，不敢付出，也不敢接受他的示好，怕到最后又是一场失望。

    时光飞逝，像燕子的尾巴一般将岁月悄无声息的剪去，她担心的事情的确发生了，却不像她担心的那般发展，真正有心，没有人能分来他们。而如今，他们的孩子都三岁了。

    苏婉不由勾了勾唇，放下帕子，重新坐会床边，覆上他的手：“我不走，相公安心睡吧。”

    说着，手又伸到他紧锁的眉间，轻轻抚过，拨弄，眉头随着轻柔的动作舒展开来，宋子恒也仿佛安心了般的放开握住她的手。

    再一早醒来，床上已经没了人了，苏婉不由挑眉，昨晚说成了的人，今天起得竟然比平时还早，他到底成了什么？

    心里存着事，苏婉索性也起来了，是小绿进来伺候的，苏婉问：“姑爷今儿什么时辰走的？”

    “比小姐起来早了两刻钟的样子。”

    “这般早，他可用了早饭？”

    “当时厨娘没来得及做，姑爷便道叫人做好了送前边衙门去。”

    苏婉更有些惊讶：“送衙门去，他今日没出去，就在衙门里？”

    “是的。”小绿顿了顿，低声道，“大牛哥说今儿姑爷一早就请了各位大人来，想是有要事详谈。”她想了想又加了一句，“姑爷看着脸色不错，应该是好事。”

    苏婉点头：“你待会去一趟前儿，若大牛无事，便叫他过来一趟。”

    “是。”

