    “根据《国际巫师法》规定，巫师是不能再麻瓜面前擅自利用魔杖施法，我说的没错吧？”维斯顿挑了挑眉。

    “是的，你想说什么？”男巫脸色凝重地看着维斯顿。

    “没什么！”维斯顿笑眯眯地看着男巫，“如果你说我擅自入境，这点我不能否认，但是《保密法》和《国际巫师法》我可没有违背！”说着，维斯手轻轻一挥，一条海鱼忽然像是被什么东西抓住一样，从海里直接飞了过来。

    “看，我并没有违法，不是么？”维斯顿控制着海鱼漂浮在男巫的面前，“你的法律还是要再学习学习呢，巫师先生！”

    “无杖施法？堕天使.......”男巫惊讶地看着这一幕，沉吟了一会，忽然倒吸了一口冷气，“你是维斯顿·德拉库尔？那个少年天才！”

    “嗯哼！”维斯顿歪了歪头，“你猜对了！要我给你什么奖励么？”

    “不必了！”男巫摇了摇头，苦笑了一声，“如果知道是你的话，我怎么会拦下你？我可不认为是你的对手！”

    “哦？”维斯顿眼睛一眯，“你知道我的实力？”

    “当然！”男巫深吸了一口气，“我怎么可能不知道您！一切为了更伟大的利益！”

    说完，男子还看了看四周，发现没有人注意到这里，悄悄将一只胳膊录了出来，上面一个金色的圣堂标记在闪闪发光。

    怪不得知道自己的实力，原来是圣徒！维斯顿恍然大悟，从领口处掏出了格林德沃交给他的项链。

    “原来，你已经是我们的首领了！”男巫显得很高兴，“太好了，圣堂的终于有人坐镇了！”

    “怎么，你们都对格林德沃不满了么？”维斯顿好奇地问了一句。

    “并不是！”男巫摇了摇头，“只是，首领不让我们跟着他一起去德国，他说他会找新的圣堂首领来领导我们。我们也只好潜伏起来了。”

    “那你们不会担心格林德沃找的人难当大任么？”维斯顿好奇地问。

    “不会，那可是我们的首领！他一辈子也没有看错过任何一个人！”男巫很是自然地说着，言语中尽是对格林德沃的推崇。

    “好吧，我知道了！”维斯顿点了点头，暗想着，这格林德沃果然是魔法界的第一传销头子，看看这洗脑的功力，比安利可是厉害了太多了！

    “那还有什么问题么？”维斯顿微笑着问着，“不介意的话，我就先离开了！”

    “没问题！”男巫点了点头，犹豫了一下后，说了一句，“首领，如果方便的话，能够请你来一趟美国么？”

    “怎么了？”维斯顿好奇的问。

    “圣堂的兄弟姐妹们需要安心，我想，首领应该会做到这里一点的！”男巫说着。

    “可以，有时间的话，我会去的！”维斯顿稍稍想了想，就答应了下来，“能够告诉我你的名字么？”

    “好的，首领！我是本·**，你叫我本就好！”男巫有些小激动地说着。

    嗯？维斯顿陡然瞪大了眼睛，整个人瞬间肃然起敬，拍了拍他的肩膀：“好名字！伙计，你很有前途！”

    本愣愣地看着维斯顿直接一飞冲天离开了，也没有想到为什么维斯顿会这么说。

    ——————

    没想到所罗门的遗址竟然是在麻瓜口中的“魔鬼三角洲”，不知道这个封印魔神的瓶子被取走后，还会不会有什么灵异的事件发生了？维斯顿一边胡思乱想着，一边急速向着德拉库尔庄园飞去。

    说起来，魔法公会在英国魔法界发展的实际上也差不多了，下一步也应该开始在其他的国家开分部了。

    埃及的话，可以交给侯赛因，法国的话交给德拉库尔叔叔就行，剩下的国家也应该好好挑一下了。

    至于美国的话，就交给这个本·**就好了，起这个名字，不搞事情的话怎么可以？不说别的，单单这个名字，就值得一个魔法公会分会的会长了！

    等分会都建立起来了，麻瓜魔法药剂也应该准备推出去了，这件事情可是有太多的人在看着呢，早一天推出去，早一天让人安心！

    不过，让谁来打响这第一枪呢？维斯顿暗暗思虑着，还是需要一个在麻瓜界和魔法界都有些影响力的麻瓜才行！而且，最好不要是政府的人，否则很容易就失去话语权了！当官的可没有一个傻子！

    这样的人应该在哪里找呢？维斯顿一边苦苦想着，一边继续赶路。可惜他知道的麻瓜实在是不多，直到飞到了德拉库尔庄园，还是没有想出来。

    庄园中此时只有他一个人，德拉库尔一家还没有回来。

    坐在客厅中休息了一会后，维斯顿忽然想到了一件事，他好像没有通知德古拉伯爵，也就是说，德古拉伯爵并不知道他已经回来了，没准还在那处激活的魔法阵附近等着他呢！

    想到这里，维斯顿就有些坐不住了，赶紧站了起来，一个幻影显形就到了第三处魔法阵附近。

    果然，刚刚到了这里，他就感受到了德古拉伯爵的气息。

    “小主人，你没事！”德古拉伯爵看到维斯顿后，简直是一脸的惊喜。维斯顿忽然有些汗颜，他差点就忘记了德古拉伯爵还在等他的事情了。

    “我没事，德古拉先生！”维斯顿微微一笑，将那股感动深深放在了心里，“遗迹我已经去过了，也有了一些收获！”

    “这都不重要，小主人没事就好！”德古拉伯爵松了一口气，恭敬地说着。

    “接下来，你是要回德古拉家族的领地了么？”维斯顿笑着将话题转移了，“还是我送你去仙女湖？”

    “仙女湖？”德古拉伯爵怔了一下，接着恍然大悟，“小主人说的是现在的媚娃部落吧？”

    “是的，是不是有些想安吉丽娜了？”维斯顿笑着打趣道。

    “小主人就不要拿我开玩笑了！”德古拉伯爵苦笑了一下，眼里却是露出了一丝期盼，“不过，我确实应该好好陪陪她了，如果小主人也去媚娃部落的话，倒是可以带上我！”

    “可以，正好，我也应该接芙蓉他们回家了！”维斯顿微微一笑，接着走上前去，将手搭在了德古拉伯爵的肩膀上，另一只手打了一个响指。

    “啪”地一声，两人就出现在了安吉丽娜的树屋旁边，正看到芙蓉向外走。

    “你回来啦，维斯顿？”芙蓉看到两人后，惊喜地大声说着。

    没等维斯顿搭话，只听“碰”地一声，树屋的门被人从里面粗暴地推开了，安吉丽娜那张宜嗔宜喜的脸庞出现在了两人的面前。

    看着四目相对的两人，维斯顿对着芙蓉递了一个眼色，带着她悄悄躲开了......

