    “还好，就是……”墨上筠抬手将帽檐往上挑了挑，“见多识广。”

    说这话的时候，墨上筠还有一种“我好想谦虚一下，但我实在是太优秀”的自豪感。

    百里昭的眼珠子都要掉出来了。

    她第一次见到有人自恋成这样的！

    而且，还能自恋到让人想要抽她却还能控制下来的。

    “墨上筠，”百里昭同情地看着她，“从小到大，没少挨打吧？”

    “还好还好，”墨上筠格外谦虚，“他们一般打不过我。”

    “……”

    百里昭控制住想要揍她的手，强行将一股莫名的情绪给压制下去。

    为什么？！

    为什么一个如此优秀的人，却有一个有坑的脑子？！

    深吸一口气，百里昭说：“不管怎么说，你让我成功从她们犯下的蠢事里脱身了。”

    “不用谢。”

    墨上筠答得客客气气的。

    百里昭终于忍不住了，咬牙切齿地怒喝：“……我没有谢你！”

    墨上筠茫然地问：“是吗？”

    百里昭：“……”我的天。

    看在墨上筠脑子有坑的份上，百里昭最终还是决定原谅她。

    “你走吧，”百里昭的手搭在墨上筠的肩上，然后一脸克制自己情绪的架势，一字一顿道，“趁我还没有走火入魔，能控制住揍你的拳头。”

    “谢您了。”

    墨上筠笑着朝她拱手，差点儿就破功了。

    百里昭摆了摆手，短时间内不是很想见到她。

    见她一脸愁苦地思考着怎么填补自己脑子里的坑，墨上筠便没有再久留，起身后便打着手电筒离开了。

    百里昭看了眼墨上筠离开的背影，不由得用手搓了一把脸。

    哎，她这心情，真是被墨上筠搞得丁点不剩。

    坐了不到两分钟，百里昭就将篝火给熄灭了，开始收拾她们弄得一派狼藉的地儿。

    *

    墨上筠是个实诚的人。

    说过不去训练，就真的没有去训练。

    剩下的这点时间，她全部用在了“闲逛”上面。

    这一批学员里，不论男女，只要是拿到“赤旗”“橙旗”的学员，他们晚上所有训练的地点，都被墨上筠给摸得一清二楚。

    在心里有个大致了解后，墨上筠便心安理得地回了宿舍。

    她回去的还算早，宿舍内的其余人都没回来，拿了衣服洗了个热水澡，墨上筠又将衣服洗好晾起来，才有室友回来。

    好死不死的，第一个回来的，竟然是秦雪。

    墨上筠愉悦的心情大打折扣。

    很显然，秦雪似乎也不太想看到她，扫了墨上筠一眼后，原本就很冷的神情，好像又笼了一层冰霜。

    自从墨上筠不是她的长官后，秦雪连表面上的礼节都不再维持，视墨上筠为空气。

    一直以来，墨上筠都很奇怪——她为何会越来越不喜秦雪。

    后来想，归根结底在于秦雪的无趣和沉默，她的情绪很少有外露的时候，所以墨上筠就算知道秦雪不喜自己，也很少会明显感知，这种感觉让她很不舒服。

    这种冰山美人，她实在欣赏不来。

    好在，不到两分钟，丁镜和唐诗就都回来了。

    唐诗一进门，就笑着朝墨上筠打招呼，“墨教官，你回来了啊。”

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    尔后，她的视线落在从后方进来的丁镜身上。

    一被墨上筠给盯着，丁镜就有种不祥的预感，果不其然，下一刻，她就听到墨上筠在叫她——

    “小跑腿。”

    丁镜配合地喊道：“墨姐。”

    “我比你小。”

    “尊称。”丁镜笑眯眯地，还非得摆出一脸真诚的架势，“显得我尊重你。”

    懒得跟她瞎掰扯，墨上筠挑了挑眉，道，“给我打盆洗脚水。”

    “……”

    丁镜给自己做了一会儿思想工作。

    唐诗直接懵在原地，看了看武力值杠杠的丁镜，又看了看身手毋庸置疑的墨上筠，心想如果这俩打起来，她应该要躲多远才算是在安全距离。

    然后，她看到令人大跌眼镜的一幕——

    “好嘞。”

    收拾好心情的丁镜愉快地说着。

    墨上筠便将一张椅子拖出来，背对着书桌往椅子上一坐，然后翘起二郎腿，悠闲自在地等着丁镜给自己倒洗脚水。

    她还真是存心折腾丁镜。

    以前没有同寝的机会，很少有“使唤”丁镜的时候。

    但今个儿——虽然跟秦雪一个宿舍，但也跟丁镜一个宿舍啊。

    上周让游念语和苏北拖着她，让她住了一个星期‘贴了封条的贫民窟’的账，他们这一周慢慢算。

    “……”

    唐诗默默地看着这一切。

    大佬的世界，她不太懂。

    不过，很有趣就是了。

    很快，丁镜接了一盆的热水，带着标准的笑容，朝墨上筠走了过来。

    “来。”

    丁镜将那一盆水送到墨上筠脚下。

    墨上筠笑眼扫向那一盆冒着热气的水。

    丁镜笑眯眯地看着她，然后听到墨上筠说：“再去打一盆冷水来。”

    丁镜：“……”后悔了。

    她应该把那一盆热水从墨上筠头上浇下去的。

    没有坑害成功的丁镜，自认倒霉地又去接了盆冷水。

    然后，就见墨上筠跟个二大爷似的坐在椅子上，使唤她往盆里到冷水，同时还让她试水温，一直等觉得差不多后，才摆摆手让她离开。

    墨上筠说：“退下吧。”

    “……”

    真特么想揍死她哦。

    在唐诗、丁镜、秦雪忙着排队洗澡、洗衣服各种收拾的时候，墨上筠舒舒服服地泡了个脚，然后把水一倒，就上床睡觉了。

    在掀开自己被子的时候，墨上筠心想：早想起有丁跑腿的存在的话，她就不该整理被褥的。

    不过不急，还有一周时间，可以慢慢调教。

    十一点，准时熄灯。

    这个宿舍在熄灯后又忙了十来分钟，然后其余三个人都各自回到了床铺休息。

    可能是泡了个热水脚，又可能是上午“跋山涉水”太累，所以墨上筠没有怎么折腾，等宿舍安静下来后，很快就睡了下来。

    只是，宿舍的其余人，却没有她那么容易入睡。

    唐诗翻来覆去的，一闭眼就是下午惊险刺激的那一幕，大脑异常的活跃。

    秦雪自躺下后没有动弹，但眼睛却睁着，时不时朝墨上筠和丁镜的床铺扫上一眼。

    丁镜将头蒙在被子里，露出一点点缝隙以便空气进入，可她素来入睡的时间很长，短时间内压根没法入睡。

    足足折腾了半个小时，丁镜倏地从床铺上坐起身，一睁眼她就看到在隔壁床上睡得格外香甜的墨上筠。

    她早已入睡，眼皮轻轻瞌上，呼吸平缓。

    羡慕啊……

    丁镜叹了口气，按捺不住内心的狂躁。

    于是，丁镜抱着自己的枕头，来到床的另一端。

    她选的是右侧靠门的床铺，墨上筠选择的是相邻的床铺，但她们俩是脚对脚睡的，所以看起来相隔甚远。

    丁镜绕过去后，就抱着被子蹲在床上，开始一声声地喊——

    “墨上筠？”

    “墨姐？”

    “小墨？”

    墨上筠倏地睁开眼，眼底映入一抹冷光，眉目满是不耐神色，语气里夹杂着火气，“再喊信不信我抽你？”

    丁镜道：“倒个个儿呗，方便我照顾你。”

    “不需要。”

    墨上筠冷声回答。

    叹息一声，丁镜无奈道：“那我可能就要一直喊了。”

    五秒后，墨上筠坐起身，将枕头往床另一边一丢，然后抱着被子过去，直接倒了下来。

    继续闭眼，睡觉。

    过了片刻，她听到头顶传来丁镜的声音，“睡得着吗？”

    墨上筠紧紧皱眉，却没有睁开眼，而是烦躁道：“打你一顿可能就睡不着了。”

    见墨上筠真的有睡意，丁镜蹲在床脚盯了一会儿，然后——

    忍无可忍的墨上筠，直接坐起身，手一抬，一个枕头就朝丁镜脑袋飞了过去。

    枕头没法快速飞过去，于是丁镜抬手一挡，就顺利将枕头给接住了。

    只是刚一接住，就见墨上筠倾身过来，直接拿掉挡住她的枕头、然后一把揪住她的衣领，她几乎凑到了丁镜跟前，眼冒杀气地盯着她，“再盯着我看，信不信把你眼珠子挖出来？”

