    第930章在真正的大佬面前

    过了会儿，虞烨儿的房间门开了，倪总从里面走出来，站在门边，脸上的表情很耐人寻味，“烨儿，过来一下。”

    虞烨儿回头瞪了他一眼，“不去。”

    倪总温声道：“有话跟你说。”

    虞烨儿：“要说话你过来说！”

    倪总有些头疼的捏捏眉心，只好走了过来，坐在虞烨儿身边，“我已经知道刚才那个女人是怎么知道这里的了。”

    虞烨儿板着脸，“嗯，你说，除了助理，你还对谁泄露了行踪？”

    倪总：“不是我，是你。”

    虞烨儿：“！你说什么？”

    倪总心平气和地道：“你想想，你都跟谁说过要来这里了？”

    虞烨儿：“我？除了助理，我没跟人说过……”顿了顿，突然脸色微变，“我好像还在群里告诉了摄影师和化妆师……还有司机……”

    倪总淡淡地道：“嗯，我刚才已经将你的摄影师给开除了。”

    虞烨儿：“……”

    林羞：“……”

    娱乐圈内幕好可怕，消息一传十十传百，烨儿姐不小心把来这里的消息走漏了，第二天就有人冲着她老公来，真是……让人防不胜防。

    梁莹莹也算是有本事了，居然能得到这种消息，而且胆子也大，直接就过来找人。

    她是真的准备走娱乐圈了吗？

    她听寒蔺君说过，倪总是目前娱乐圈中呼声最高的金牌经纪人，眼高于顶，权力滔天，国内大半个娱乐圈都是他家星澜旗下的，梁莹莹却敢直接招惹上他，都不考虑后果的吗？

    想到昨天早上她还在准备租房子，想必中梁集团倒了之后她就失去了身后的倚靠，现在又想进娱乐圈，想法倒是不错，就是不知道路子怎么样。

    新人进娱乐圈靠的不外乎外形和年龄两个条件，梁莹莹是漂亮，但年龄已经25了，跟那些普遍17、18就开始在圈子里打拼的新人相比吹亏不少，而且并非从专业院校毕业，演技没有，裙带关系也没有，哪怕手腕再厉害，没有后台背景，又有谁买你的账？单看她敢自己来找倪总，身边连个经纪人都没有就可以看出来，她完全是靠自己单干的。

    重点是，她真的进了娱乐圈吗？怎么从来都没听说过有她演的什么作品呢？

    林羞忍不住问道：“那个……梁莹莹演过什么电视电影吗？”

    倪总和虞烨儿回头看了看她，虞烨儿反问：“梁莹莹是谁？”

    倪总：“就是刚才找我的那个女人。”

    虞烨儿：“你不是说你不认识她吗？”

    倪总：“……她自我介绍的。”

    虞烨儿：“……”

    倪总看向林羞，道：“说是演过一部网剧《玲珑仙》，不过我没看过。”

    虞烨儿眨眼，“我看过，这半年我没事做，在家里没少看剧打发时间，她演的是哪个角色？”

    倪总：“不知道。”他向妻子使了使眼色，示意她看林羞。

    虞烨儿转向林羞，见她还睁着眼看自己，歪着头眨眨眼，“对了林羞，你认识哪个叫梁……什么？”

    林羞：“梁莹莹，她之前是中梁集团董事长的女儿。”

    虞烨儿：“中梁集团？”她没听过这个名字，又看他老公。

    倪总淡淡地道：“好像是个小集团，半年前倒闭了。”

    林羞无语，人家好歹几十亿资产的集团呢，在真正的大佬面前居然只是个上不了台面的“小集团”……

