　　“好，从此之后，你就为我做事，管理这圣龙秘境，不，日后这圣龙秘境，就是剑道门的圣龙堂，我在九域之中建立了一方势力，名为剑道门，这圣龙秘境日后就是其中的一个堂口。”

　　楚风眠看向炎乾龙开口道。

　　他这一次归来圣龙秘境，也不止是为了报仇，也是有着想要降伏圣龙秘境的心思而来。

　　剑道门的整体实力，还是跟九域的七大宗门相差太多了。

　　七大宗门暂时不敢来攻打剑道门，也是因为楚风眠一人，剑道门整体实力还太弱小了。

　　现在楚风眠降伏了圣龙秘境，也是要将圣龙秘境融入到剑道门之中去，来增添剑道门的实力。

　　楚风眠一边开口，一边便是凝聚灵力，化为了一道禁制，打入到了炎乾龙的道心之中去。

　　为了以防万一，这禁制并非是一道，而是两道，以诸天生死印化为的第二道禁制，更是打入到了炎乾龙的道心深处去。

　　不过这一道禁制，楚风眠并没有催动，只是留作一道保险。

　　在被打入禁制的时候，炎乾龙没有任何的反抗，倒是十分听话，也让楚风眠点了点头。

　　“走吧，带我去圣地。”

　　楚风眠看向炎乾龙开口道。

　　楚风眠虽然是洗劫了圣龙秘境的圣院宗，六绝宗，不过得到的收获却并不算多。

　　以圣龙秘境在大罗天星域之中称霸数万年的时间，其中的财富不可能就那么一点，真正的财富，都已经是藏在了圣地之中。

　　楚风眠现在正好是需要大量的资源来培养神树之用，这圣地之中的财富，正好可以来帮助楚风眠培养神树。

　　而且楚风眠虽然是借助那始祖天龙之爪的压迫之力，凝炼成了不朽真身，但是现在楚风眠的不朽真身，还并未完美，还需要进一步完善。

　　现在楚风眠凝炼出的不朽真身，可以说是一个雏形，还需要大量的资源来填充其中，才可以凝炼出真正的不朽真身来。

　　对于宝物资源的需求，楚风眠可是要比起寻常的武者要多少数百倍，数千倍，这圣地的宝库，楚风眠是志在必得。

　　不过在此之前，那要先得到那始祖天龙之爪。

　　楚风眠的目光，看向了那始祖天龙之爪，这始祖天龙之爪，在失去的力量之后，也不断的缩小，最终也就变化成了三尺大小，漂浮在星河之中。

　　这始祖天龙之爪之中，属于那些圣龙秘境老古董的阵法，已经是被楚风眠以吞天秘术彻底的磨灭。

　　现在便是一个无主之物了。

　　不过楚风眠也清楚，这始祖天龙之爪就算是无主之物，可是要炼化起来，可也无比困难。

　　先天神兽之物，可不是那么好得到掌控的。

　　哪怕是一滴先天神兽精血，都不容易炼化，更何况这样一道龙爪。

　　楚风眠一把对着那始祖天龙之爪抓了过去，将这始祖天龙之爪直接抓到了手心之中去。

　　一股灵力注入其中，顿时楚风眠感觉到，这始祖天龙之爪之中的一道道阵法开始苏醒了过来，其中的力量，也在节节攀升这。

　　这始祖天龙之爪，说是死物，但是其中却蕴含着无比恐怖的生命力。

　　这让楚风眠甚至是有些感觉，这始祖天龙那一天还有可能真正的复活一般。

　　就跟那吞天兽心脏的感觉，极为相似，不过比起吞天兽心脏大部分的力量似乎都在沉睡，这始祖天龙之爪的力量，却是完全的展现了出来。

　　只要是有着足够的灵力，就可以催动这始祖天龙之爪来进行对敌。

　　楚风眠源源不断的灵力注入其中，都感觉到这始祖天龙之爪仿佛是一个无底洞一般。

　　不管是楚风眠注入多少灵力到了这始祖天龙之爪其中，都感觉远远到不了尽头。

　　“看来我想要强行催动这始祖天龙之爪，还是不太可能，最多只能够是发挥出一击的能力。”

　　楚风眠感觉到，他消耗了大半的灵力，在这始祖天龙之爪之中才勉勉强强的凝聚了一击的力量。

　　当然这一击的力量，也仅仅只是始祖天龙之爪十分之一的力量，最多是跟那些老古董联手催动这始祖天龙之爪轰击的力量相似。

　　至于再强的力量，楚风眠也催动不出来。

　　不过这已经是无比惊人了。

　　毕竟之前那可是足足六位半步天人境，在加上数十位九劫古帝联手之下，才可以达到的威力。

　　现在楚风眠一个人，就可以做到。

　　楚风眠现在身上灵力的雄厚程度，足以比拟七八位半步天人境强者之中的灵力。

　　这已经是无比惊世骇俗了，毕竟楚风眠才只是九劫古帝。

　　单单是灵力，只怕是少帝，荒天王，最多也就是楚风眠这个层次了。

　　不过他们可都是真正的半步天人境，也许是有着一些手段，还是楚风眠无法比拟的。

　　但是整体而言，楚风眠已经是站在了他们那一个层次之上，足以轰杀寻常实力的半步天人境了。

　　“一击之力，对我来说这始祖天龙之爪倒是用处不大，这一击之下，杀不了我，只怕也杀不了少帝，荒天王。”

　　楚风眠看着那始祖天龙之爪，眉头一皱说道。

　　他刚刚可以从这始祖天龙之爪一击之下活下来，也未必可以杀的了荒天王，少帝那样的人物。

　　虽然催动这始祖天龙之爪，一击足以轰杀像是韩圣那样的半步天人境强者。

　　但是就算不用这始祖天龙之爪，楚风眠花费一些功夫，一样可以杀了韩圣。

　　这始祖天龙之爪虽然强横，可对现在的楚风眠来说，却没有太大的用处。

　　当然这不是始祖天龙之爪的问题，而是现在楚风眠的实力，还远远无法发挥出始祖天龙之爪的真正力量来。

　　“不知道这始祖天龙之爪，能不能融入到我的身躯之中？”

　　楚风眠突然想到，他拥有龙皇血脉，如果融入了这始祖天龙之爪的话，只怕是会得到巨大的好处，

　　不过这个想法，却是无比大胆，论起力量，这始祖天龙之爪蕴含的力量可是要比起楚风眠自身的力量雄厚的多。

(本章完)

