    不知不觉，天色已经暗了下来。

    嬴政因为身体的缘故，也没着急下山，于是派了一个人去报平安后，就选了个地方，在野外露营。

    黑冰台的人都是专业人士，很快就搭建了一个简易帐篷。

    嬴政坐在帐篷内，神色复杂的看着赵昆忙前忙后，不由有些心酸。

    在确定野外露营之后，赵昆就极力表现自己的价值，又是劈柴烧火，又是烹饪食物，只要能让他活下来，无论什么脏活累活，他都抢着干。

    嬴政真不知道他这些年是怎么过的，明明是个皇子，做的却是奴仆的事。

    难道他在宫中也是如此？

    到底是何人安排的？为什么要这样对自己的儿子？

    就算朕忽视了他，但他也是朕的儿子，是皇子啊！

    此时此刻，嬴政非常愤怒，恨不得冲回皇宫，将那些人大卸八块。

    皇宫内的龌龊之事，他不是不知道，因为他曾经也有过类似的经历。

    当初从赵国为质回来，那些宫侍也不待见他，甚至就连亲族兄弟都算计他。

    要不是吕不韦和赵姬极力帮衬，他也不可能坐上秦王之位。

    所以，他是幸运的。

    然而相比之下，赵昆却是不幸的。

    因为没有人帮衬他，什么都要靠自己。

    沉吟良久，嬴政无限感慨的叹了口气，然后望向一旁的李斯，轻声道：“李斯，你是否觉得此事有些荒唐？”

    “回陛下，臣觉得很好。”

    这一次的李斯，没有丝毫迟疑，在嬴政问完话之后，就立刻给出了回答。

    嬴政皱眉：“为何觉得好？”

    “公子昆对陛下的误解已经很深了，若陛下表露真实身份，不仅不能缓和父子关系，反而会让误会更深，所以臣觉得，现在的关系很好。”

    “你的意思是，让朕维持这种关系？”

    李斯点头：“不管是义子，还是亲子，公子昆都是陛下的儿子，只要陛下像对待亲子一样对待公子昆，臣相信他以后会理解您的！”

    听到这话，嬴政眼睛顿时大亮，对李斯的欣赏，又提高了一度。

    “李爱卿果然是朕的肱骨之臣啊！”

    “陛下过誉了，臣不敢当。”

    “诶～，你就不要谦虚了。”

    嬴政笑着摆了摆手，道：“你说的不错，无论如何，他都是朕的儿子！”

    说完，便站起身，笑吟吟地朝赵昆走去。

    李斯看着嬴政的背影，恍然想起赵高之前说的话，这公子昆果然不容小觑。

    虽然他刚才开解了嬴政，其实他比任何人都知道，嬴政不过是想找个台阶，而自己只是个工具人罢了。

    .........

    火堆旁，赵昆用自制的筷子，在铜鼎里，不停的翻动肉块，嘴角一抹奸计快要得逞的笑容，飞速浮现，转瞬即逝。

    因为他是皇子，所以本应该黑冰台准备食物的活计，被他硬生生的抢了过去。

    但是，他的手艺也确实不错，煮出来的肉，香气扑鼻。

    闻着鼎里的肉香，嬴政啧啧称奇，他吃过太多的山珍海味，但像赵昆鼎里这种肉香，他还是第一次闻到。

    “煮什么呢？”

    嬴政走到赵昆面前，装作毫不在意的问道。

    赵昆听到这话，愣了下，然后擦了擦手，笑容可掬的介绍道：“这里面煮的是羊肉。”

    “羊肉？”

    嬴政皱眉：“我吃过那么多羊肉，怎么从来没闻过这种味道？”

    说着，他一脸玩味的笑道：“你小子该不会在里面下毒吧？”

    赵昆听到这话，吓了一跳，连忙摆手道：“不不....不敢，我不敢下毒啊义父！”

    嬴政眯眼：“当真不敢？”

    “当真不敢！我对天发誓，我若向义父下毒，天打五雷轰！”

    轰隆——

    赵昆的话音刚落，天空中忽然响起一道惊雷。

    赵昆：“.......”

    嬴政：“.......”

    “义父，天要下雨了。”

    “哼，你果然下毒了。”

    “义父不信我？”

    “不信，除非你喝一口肉汤。”

    赵昆：“.......”

    这老小子怎么精明得跟猴一样，自己明明很小心了，他是怎么发现的。

    莫非他也有系统？

    压下心中的疑惑，赵昆讪笑道：“我不爱喝汤。”

    “吃肉也可以。”

    “我娘告诉我，多吃蔬菜，少吃肉。”

    嬴政笑了笑，饶有趣味的问道：“那你娘有没有告诉你，出门在外，人心险恶？”

    赵昆：“.......”

    该死！

    这家伙的戒备心怎么这么强？

    赵昆心里有些郁闷，本来他打算搞点食物相克，让嬴政等人拉肚子，然后趁机逃跑，结果对方根本不上当。

    如此一来，好好的一鼎肉，就只能浪费了。

    “人心险恶，我娘没告诉我，但孝敬义父，我娘倒是经常提起。”

    “哦？那你说说，要如何孝敬义父？”

    嬴政心里有些好笑，暗道你小子跟朕玩手段，还嫩了点。

    别说是朕，这里任何一个人，都不会上你的当。

    赵昆：“孝敬义父，首先要为义父着想，比如这夜晚食肉，就不健康。”

    “此话何意？”

    “夜晚食肉对肠胃不好，容易引起肥胖症，所以我建议，还是吃素食。”

    嬴政：“这荒山野岭，哪里来的素食？”

    赵昆呵呵一笑：“义父放心，我早有安排。”

    说完，他便蹲下身，从炭火堆里掏出几个黑炭球，然后朝嬴政道：“今晚我们就吃这个。”

    嬴政打量了一眼黑炭球，有些疑惑道；“这是什么？”

    “烤红薯。”

    赵昆随手拿起一个黑炭球，用衣袖擦了擦，然后吹掉上面的碳灰，用力掰开，递给嬴政：“这里面的肉是可以吃的，外面的壳不能吃，您尝尝？”

    “这……”

    借助柴火的光亮，嬴政隐约看到，红薯里面的金黄软糯，不由微微愣神。

    赵昆以为他是不敢吃，于是笑着摇了摇头，然后拿起另一半，咬了一口，边嚼边说道：“这烤红薯要趁热吃，凉了就不好吃了！”

    “这东西真的可以吃.....”

    嬴政见赵昆吭哧吭哧的吃起来，也拿起红薯，仔细打量，闻着丝丝香甜传来，他下意识的咽了咽口水。

    但理智告诉他，赵昆这小子诡计多端，不能轻易相信，于是他迟疑了一下，然后朝身后的李斯喊道：“老李，你过来一下。”

    “？？？”

    李斯有些懵逼。

    我堂堂大秦丞相，怎么喊得跟个庄稼汉似的。

    陛下也太随便了吧！

    不过，他也只是懵逼了一瞬，就屁颠屁颠的跑到了嬴政面前。

    “头领有何吩咐？”

    “来，这个给你吃！”

    嬴政说着将手中的半边红薯递给李斯。

    好家伙！

    这是拿我当试毒宫侍啊！

    说好的肱骨之臣呢？陛下，你果然是个伪君子！

    李斯接过红薯的刹那，脸都绿了。

    .........

    求推荐票，月票。

