    两天时间一晃而过。

    “我特么是个傻逼，我早该想到的，这个时候紫妍没有破壳，那么她肯定还是在烛坤设置的结界里面，以太虚古龙一族对于空间的掌握程度，在加上我的实力本就跟烛坤有着天大的差别。”

    “而且那个时期太虚古龙一族虽然强大，但远古天凰估计还没有灭绝，九幽地冥蟒家族还没有现在这么不堪，烛坤为了保护紫妍肯定是竭尽全力的布置的结界。”

    “烛坤布置的结界，要是真的能那么容易找到的话，在这已经过去的数千年里，早就被发现了。”

    “我居然还傻乎乎的在山脉里一寸寸的排查，我他喵的早该想到的，我就是个傻逼。”

    在这两天，顾凌天几乎逛遍了黑角域里面的山脉，可别说紫妍这个太虚古龙皇了，就是一头跟龙沾边的魔兽他都没有见到。

    不过顾凌天也并不是什么收获都没有，至少顾凌天此时的腰包比起之前又鼓了一圈。

    而且经过两天疯狂寻找紫妍的事情过后，顾凌天也是猛然间想起来这件事。

    他觉得还是等以后紫妍破壳而出，然后走出烛坤布置的用来保护保护她的结界以后在寻找紫妍吧。

    要不然他想要找到紫妍的可能微乎其微。

    想到这里，顾凌天骂骂咧咧的赶回了黑印城。

    .....

    此时的黑印城毫无疑问已经成为了黑角域众多势力还有黑角域里面生存之人的焦点。

    毕竟这次有可能会是见证一个一流势力的诞生。

    七星斗皇的强者，如果再能收服黑印城里面原本的两位斗王还有四位斗灵的话，那么黑角域里面的格局绝对会有所变化。

    此时的黑印城内，所有人都能感觉到今天城里的压抑气氛，他们都心知肚明，今天的这件事已经决定了未来黑印城的归属权。

    是那位斗皇强者收服或是赶走姚完这个名义上的城主。

    还是姚完他们赶走那位神秘的斗皇强者继续霸占着黑印城城主的位置。

    顾凌天还没有现身，但黑印城内压抑的气氛却每时每刻都在增长。

    “时间到了，那么告诉我你们的选择，如果现在就滚我可以绕你们一命，不然死。”

    就在众人疑惑已经快到中午了顾凌天为什么还不来的时候。

    一道冷淡的声音从四面八方传了过来。

    “来了。”

    听到顾凌天的声音，黑印城内还有隐藏在暗处各大势力的探子都精神一振，在心里想到，他们想要找寻顾凌天的踪迹，但却发现在他们的视线里面根本没有任何身影出现。

    “人呢？为什么只有声音却不见人出来，他该不会是怕了吧？”

    某个吃瓜群众将周围看了一圈都没有发现顾凌天的身影不由得开口吐槽到。

    “煞笔玩意，你怕了别人还敢说这话？离我远点智商太低会感染，我害怕你的弱智会传染到我，省的那天我变弱智了，最后死在黑角域。”

    他旁边的家伙听到这个吃瓜群众才区区二星斗师一脸鄙视的说道。

    “你...”

    被人鄙视这位吃瓜人很想冲上去给对方一个教训，但感觉到对方的实力，还有黑角域里面的不成文的规定选择了从心。

    在黑角域中强者约战的地点可以有吃瓜群众，也可以发变观点，但绝对不能引起骚乱。

    这是黑角域里面的众人对强者的注重，同时也从侧面反应出来这里强者在黑角域到底有着什么样的地位，哪怕没有人维持纪律，但依旧比一些实力举办的对战更加有纪律。

    “阁下既然来了，为何不肯现身，难道打算一直这样下去吗？”

    而黑印城的城墙上姚完站在五人的身前，一副大哥大的姿态。

    再观察过后并没有发现顾凌天的身影，当下运转斗气将自己的声音传了出去。

    而站在姚完身后的五道身影正是黑印城里面的斗灵以上的强者。

    在顾凌天三天前的话说出去以后他们就聚在一起讨论过了。

    最后经过一阵的商议最后选择可以臣服顾凌天，加入他创建的势力，但顾凌天必须要放权给他们。

    顾凌天是宗门势力之主，但那个势力不能成为顾凌天的一言堂，你顾凌天确实是可以命令他们，甚至可以确定势力的发展方向。

    但在做什么重大决定之前必须要跟他们商量，而且你身为势力之主有着三票的权利，他们六人一人一票，最后多数服从少数。

    除此之外他们加入顾凌天的势力以后，必须要保证他们的利益，不然他们有权利罢工。

    “是吗？那么来告诉我你们的选择，记住你们只有这一次的选择，如果回答不好结果只有死。”

    姚完的声音刚刚落下，顾凌天的声音也再次响起，不过这一次不再是从四面八方传来，而是有了明确的来源方向。

    而听到顾凌天的声音以后，姚完还有他身后的五人以及隐藏在暗处和吃瓜群众都同时朝着声音的来源处看去，只见远处的天空中，顾凌天背后煽动着一对乳白色火焰组成的翅膀飞了过来。

    来到黑印城的顾凌天悬浮在上空，居高临下的看着下方的姚完六人。

    “这就是高阶斗皇吗？哪怕是仅仅出现在我面前身上没有流露出一丝一毫的斗气都能让我感受到无与伦比的压迫感，与眼前这个年轻人相比，我以前见到的斗皇强者根本不在一个层次上，斗皇之间的差距就那么大吗？”

    下方被顾凌天盯着点姚完一脸凝重的在心里想到，他甚至都在怀疑顾凌天到底是不是斗皇了。

    不仅仅是姚完心里这样想，就连周围隐藏起来得一群斗皇乃至于斗宗都有着和他一样的感受。

    虽然顾凌天身上没有丝毫的气势展示，可能够在黑角域这样混乱的地带生存下来并且取得现在的实力，他们怎么会是简单的货色。

    在看到顾凌天出现的一瞬间他们就感觉对方是一头蛰伏的洪水猛兽一般，仿佛只要他想随时都可以掀起灭世的灾难一般。

    看上去有些妖异的青年绝对没有他们想象的那么简单，甚至他的来历超乎了他们的想象。

    “还愣着干什么？说出你们的选择，臣服还是死亡？”

