    第166章 降临

    而那人皇殿主，也在此时不敢有丝毫的犹豫。

    直接就退了下去。

    开始吩咐大军集结。

    而苏哲，则是驾驭着龙辇，直接向着那锐金一族的方向行去。

    此时的他，身边只有燕云十八骑跟魏忠贤跟随，但是那强大的气息，却是没有人敢小觑。

    不过，就在他刚刚进入锐金一族的时候。

    下方就有人怒喝道。

    “什么人，敢闯我族的领地！”

    说话是一位坐镇边境的将领。

    他声音响起的时候，透着一丝的杀机。

    同时，身体也在此时飞跃而起。

    身后，更有一队人马跟随。

    周身的气息，强大的让人心惊。

    从威势可以判断出。

    他的修为，已经突破到了不灭境界。

    应该是天朝中的一位侯爵。

    不过，就在他刚刚冲天而起的时候。

    苏哲的双目中，就在此时闪过一抹的不屑。

    然后，手中的人皇剑直接就劈了下去。

    “喀拉！”

    炽烈的兵锋在此时闪动开来的时候。

    如同是一道金色的雷霆。

    当落下来的时候。

    那锐金一族的高手不敢犹豫，当即就举起自己手中的战刀想要抵挡。

    可是，以他的实力，如何可以匹敌苏哲的进攻。

    “砰！”

    随着砰响声的落下之后。

    手中的兵刃在此时被直接劈碎。

    然后就是身体。

    在他不可思议的目光中。

    身体化为了血雾。

    为首之人的死。

    让后方的战士，都是不由的瞳孔一缩。

    但是不等他们逃走。

    燕云十八骑就在这个时候开始舞动手中的兵刃。

    刀锋过处，那些人全部被击杀。

    漫天的血雾飘荡在下方的城头之上。

    所有人都是不由的一惊，没有想到会发生如此的事情。

    毕竟，这一幕太过的恐怖了。

    自己的侯爷被瞬间劈杀。

    要知道，他们锐金一族，可以将金精之气密布全身。

    平常的兵刃根本就不能破坏他们的身体。

    但是如今，却被砍瓜切菜一般的斩杀。

    这让人如何能不畏惧。

    不过，此时的苏哲，却是不管这些。

    现在的他，驾驭着龙辇，继续向着前方行去。

    如今的紫霞侯，应该是非常的危险。

    他必须的尽快将之救出。

    而就在同时。

    此时锐金一族的祖地之内。

    那锐金族长，坐在上首的位置之上。

    下方，一位内侍小心翼翼的说道。

    “族长，刚刚得到消息，出大事情了。

    人族的紫霞侯，来我锐金一族寻找金云矿。

    如今被困在了金石峡谷之内。

    那人族给我们发来了通告。

    让我们马上放人，否则的话后果自负！”

    听到声音后，那锐金族长却是在此时笑了。

    然后缓缓的说道。

    “这人皇，还真的是高看了自己啊，光凭他一句话，就要让我放人。

    他将自己当成什么人了。

    又将本座当成什么人了。

    我就不信，杀他一个侯爵，他会真的跟我开战。

    这件事不要管了，让下面的几位天帝来解决吧！”

    声音响起的时候，那内侍就在此时退了下去。

    整个人都是显得小心无比。

    对于自己族长的命令，他可是不敢违背的。

    而就在他刚刚离开的时候。

    此时的金石峡谷之内。

    紫霞侯临空而立，一身的紫色长袍飞舞，满头的长发垂落而下，绝美的脸上，露出凝重之色，美艳而显得高贵，她的身后跟随着自己手下的精锐。

    不过现在都是有些狼狈，身上有一道道的血痕。

    紧紧的盯着四周。

    随时准备防御周围的高手。

    而在紫霞侯前方，则是一个身形高大的男子。

    他一身的金色铠甲。

    身上如同是涂抹了一层淡淡的金光一般。

    手持一柄狼牙棒，站立在原地的时候。

    周身上下都有强大的气息。

    凝视着紫霞侯道。

    “你的人都已经死在差不多了，现在投降的话，我可以饶你性命！”

    声音中，带有一丝的警告之意。

    而就在他话音落下的时候。

    紫霞侯的双目中，却是露出了一抹的愤怒之色。

    “金云天帝，你出尔反尔，实在是卑鄙。

    当初说好了我买你的矿脉，灵石都已经给你了。

    你居然不承认了。

    今日若是不给我一个交代。

    必定杀你！”

    “嘿嘿，杀我。

    你有那个实力吗。

    你们人族如今富庶，给我一些灵石又能怎么样呢。

    本来想着拿了你的灵石，就让你走的。

    既然你自己不走的话，那就不要怪我不客气！”

    声音响起的时候，透着一丝的浓郁的杀机。

    而那紫霞侯却是道。

    “今日拿不到矿脉，我绝对不会离开！”

    话音落下的时候，竟然是在下一刻直接就飞掠而出。

    她的速度奇快无比，在空中化为了一道紫色光芒。

    如同是要划破空间一般。

    身后的高手，都是这个时候紧随其后，不敢有丝毫的怠慢。

    而看到如此的一幕之后。

    那金云天帝的双目中，就在此时闪过浩大的光芒。

    手中的兵刃，就在这个时候舞动开来。

    漫天的金色漩涡飞溅。

    同时，对着身后的战士道。

    “一起杀！”

    声音响起的身后，直接就杀了上去。

    双方瞬间就碰撞在了一起。

    战斗在这个时候，激烈的让人害怕。

    这金云天帝的手下太多了。

    而且实力强大无比。

    在他们的围攻之下，紫霞侯虽然是战斗力不俗。

    但是想要与之相抗的话，却是差了一些。

    毕竟，她已经血战数场。

    而且，手下的数量，更是差的太多。

    若是在战斗下去的话，怕是会必死无疑。

    而那金云天帝，也看出了紫霞侯眼中的疲惫。

    此时发起致命的攻击。

    “杀！”

    他口中发出怒吼，掌心的狼牙棒直接向着紫霞侯的头顶砸下。

    “砰！”

    下一刻，紫霞侯手中的长剑被砸飞了出去。

    然后，那金云天帝一脚踹出。

    将那紫霞侯踹的身形后退。

    “嗤！”

    同时，一口鲜血在这个时候吐出。

    撞碎了一座山峰才停了下来。

    目光向着四周看去的时候，才发现自己的手下，居然是已经全部战死。

    如此的一幕，让那紫霞侯几乎是难以接受。

    瞳孔不由的一缩，不知道该如何是好。

    金云侯则是笑着说道。

    “哈哈，去死吧！”

    不过，就在这个时候。

    “昂！”

    远处，一阵龙吟声却是响起。

    然后就看到。

    一架龙辇破空而来，赫然是苏哲。

    (本章完)

