    玄铁链扯动，出清脆的碰撞声，三阳子看着她脸色苍白汗水直流的模样，连忙道：“婉容，你一定得撑住，这是必经之过，为师也不想这样对你的，可是，这药得这样才有用，只有这样帮能渗入你的身体，这每一鞭子都会痛得你生不如死，如同烙铁火烧一般的灼热感正是药效在挥，你一定要坚持住，你可是为师挑中的人炉，为师所有希望都放在你身上了。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    说话间，他掐着她的嘴让她张开了口，取出一枚丹药强行塞进她的嘴里，同一时间，手中鞭子再一抽，咻咻之声伴随着声声的啪啪响传出，还有一声声凄厉而让人心颤的惨叫声，只是，这凄厉的惨叫声却也只能在洞府中回荡着，外面，完全听不见。

    傍晚时分，天色渐暗之际，几位峰主终是忍不住的亲自前来三阳峰一探，谁知来到第九峰的峰口时，却被那两名元婴修士拦下了。

    “峰主有令，炼丹其间不得打扰！”

    两人说着，目光警惕的盯着那几位峰主，这几人无端而来，莫非是受那峰主的几位弟子所托？他们到底是想做什么？怎么一次次的前来捣乱？

    “我们找你们峰主有些事情相商，你们且退下，他不会责怪你们的。”其中一名峰主摆了摆手说着。

    “可是……”两名元婴修士迟疑的拧起眉头。

    “没什么可是的，有什么事我们担着。”另一人说着，大步的往里走去，而在这时，后面传来了阮长春的声音。

    “哎？几位峰主？你们怎么来了？这是要找我们师尊吗？可是我们师尊要炼丹，不见人的。”

    阮长春一脸警惕的来到他们面前，一脸笑意的说着：“几位，你们还是请回吧！千万不能去打扰我师尊炼丹。”

    其中一名峰主见了阮长春，不由挑了下眉：“不是说你喝醉了？这么快醉了？”

    “嘿嘿，我两师弟给我吃了解酒丸，这不，一听几位峰主都来了，我这不也得赶紧过来看看吗？我们师尊可是交待了，谁来也不见，谁也不能见的。”他讪讪的笑着，一味的阻拦他们。

    “是吗？可是我们有极重要的事情要跟你们师尊商量，还真非见他不可。”

    原本心下还有些疑虑，不过此时看阮长春眼中难掩惊慌和阻拦，越肯定，这三阳子在炼制逆天丹药应该是真的。

    当即，几人相视一眼后，大步的往里面走去。

    “哎，几位峰主，几位峰主，你们别这样啊！”阮长春一边喊着，却又一边跟在他们的身后往里面而去，看他们往竹屋而去，因此便说着：“我师尊在洞府那边炼丹，真的不能打扰。”

    听到这话，有一位峰主眸色微动，回头看了他一眼，眼中带着若有所思。

    “原来是在洞府啊！看来真的是什么不得了的丹药，三阳子平时炼丹都在竹屋一带，只有极为重要的丹药才会到那炼丹洞府去，真好奇，他到底在炼制什么样的逆天丹药？”