    阵地上不少日军还没反应过来就被冲上阵地的抗日军乱枪打死，后方主力见前面尖兵连已经突入日军阵地，也跟着冲了上来。

    而城内的抗日军也趁机朝日军发难，此时杨家店阵地上的日军如同风箱里的老鼠，两边挤着它打。

    日军第36旅团第17联队一大队长村上大治郎一脸惊恐的冲出指挥部，看到距离自己不远处蜂拥而来的抗日军，抽出指挥刀冲阵地上剩余的日军大吼道：“敌袭，防御。”

    在村上大治郎的指挥下，日军也从最初的慌乱中镇定下来，开始依托战壕工事节节抵抗。

    抗日军与日军沿战壕展开激烈争夺，抗日军装备的自动武器在激战中发挥重要作用，将日军打的节节败退。

    抗日军人数占优，逐渐占领日军大片阵地，如果抗日军不对日军发起突袭，而是摆开阵势进攻日军的话，不会在这么短时间内攻上日军阵地。

    战斗一直从早上四点持续到下午两点，日军阵地只剩下三分之一，其余地方都被抗日军占领，日军伤亡过半。

    还留在长春城内的老百姓听到城外的的动静早已习以为常，从日军进攻长春至今，城内百姓已经听了十余天的枪炮声。

    日军第16旅团因为兵力不足无法将长春完全包围住，长春城北通往哈尔滨的铁路并未完全中断，但城内仍有不少百姓故土难离舍不得撤离。

    城内杨府，正值饭点，杨墨文从报社赶回来吃午饭，“爹娘，我们报社派我去前线采访，中午吃完饭就出发”杨墨文将嘴里的饭菜咽下去后说道。

    有尤丽茗担忧的望着杨墨文劝道：“墨文，你们报社难道连个男记者都没有吗，怎么每次都让你一个女孩子上前线。”

    又转头对杨臣启说道：“老爷，让墨文上前线我可是一百个不愿意。”

    杨臣启慢慢咀嚼着嘴里的食物，下巴的胡须也跟着抖动，轻声说道：“墨文，你告诉我你要去哪个方向的前线，要是去张司令那边我答应你，要是去廷言那边我不同意。”

    “老爷你”尤丽茗诧异地望着杨臣启，她没想到杨臣启会同意杨墨文去前线，要知道前段时间杨墨文也吵着要去前线，杨臣启一直不同意，甚至派了三四名保镖看着杨墨文深怕他偷偷跑掉。

    “之前不同意墨文去前线是因为战局并不明朗，尤其是墨文想去的磐石、双阳，那里战况可谓是一日三变，我担心墨文会发生危险。”

    “而现在情况不一样了，东线抗日军已将日军第14师团击退，明眼人都能看出来抗日军只要能挡住日军第8师团第10师团两个师团的进攻，这仗抗日军不会败”杨臣启放下筷子说道。

    尤丽茗听完点了点头，她对军事上的事情并不太懂，只不过从这两天日军城外的枪炮声已经不如前段时间猛烈。

    “墨文，你要是去张司令那采访的话，会相对安全一些，相反你若去了廷言那里，反而会比较拘束”杨臣启分析道。

    杨墨文知道张廷言不喜欢搞特权，自己去张廷言那里采访反而会有许多顾虑，于是听从杨臣启的建议前往郭家店方向抗日军第一军和第四军采访。

    这时管家匆匆从外面进来面带喜色的对正在吃饭的几人说道：“老爷、夫人、小姐，刚刚城外传来消息抗日军的援军来了，长春恐怕很快就能解围了。”

    “好，你让人从我们货栈里取些米面肉食，等抗日军援军入城，我要去劳军”杨臣启冲管家吩咐道。

    城外战斗依旧在继续，张殿英告诉前线战士拿下日军阵地今晚全师吃肉，前线战士们人人振奋，子弹、手榴弹没命的朝日军脑袋上招呼。

    第十师派出数支小分队，渗透入日军阵地，切断日军电话线，将日军阵地分割为4块。

    此时日军已经陷入穷途末路，大队长村上大治郎绝望给第17联队联队长佐藤正三郎发去诀别电，而后命令通讯兵将将电台砸烂，密码本销毁。

    村上大治郎刚冲出指挥部，迎面撞上一个班的抗日军战士，领头的班长对着他就打了一梭子村上大治郎的胸口被打成了筛子，一头栽倒在战壕内，余下两名日军也都被抗日军解决掉。

    战士们到跟前来才发现自己打死了一个少佐，两名战士冲进指挥所内，看到刚销毁完电台和密码本的日军通信兵，手里拿着一把手枪。

    日军通讯兵还没来得及开枪，就被抗日军战士一枪解决掉，“班长，这是小鬼子的一个指挥部，里面有电台”一名战士喊道。

    外面的班长将日军少佐的领章割下，提着枪进来看到地上零件说道：“把地上的东西收拾收拾送到排长那里去，告诉排长我们班端掉小鬼子一个指挥部。”

    黄昏时分阵地上只剩下两股小鬼子依旧在顽抗，大部分日军已被抗日军歼灭，见天色已暗，抗日军就将剩余的日军团团包围住，准备等明天天亮后再对剩余日军发起进攻。

    夜晚激战了一整天的第十师战士们和长春城守军们一起蹲在战壕里吃着炊事班刚出锅的热腾腾的炖肉。

    指挥部内赵中锴见到张殿英，客气的招呼着：“张军长这次多亏你们第十师及时来援，解长春之围。”

    张殿英爽朗一笑说道：“赵副参谋长，你率领三个新兵团在长春城下抗击日军一个旅团十余天，可不是一般人能做得到的。”

    “张军长，咱们俩也就别客套了，您还没吃饭吧，我也还没吃，留下尝尝我们的伙食”赵中锴说道。

    张殿英也没推辞便坐了下来，赵中锴让警卫员从炊事班将饭菜端过来。

    张殿英看着端上来的饭菜哭笑不得的对赵中锴说道：“赵副参谋长，好一个三菜一汤啊，不知道的还以为我们吃的有多好呢。”

    警卫员端上来的三菜一汤是一个大锅炖菜，两盒罐头，一碟炒青菜，一个能看清人影的青菜汤。

    “张军长，阵地上条件艰苦，还望见谅，前不久日军炮火猛烈的时候，城内的粮食根本送不出来，我们就一天一顿，还是稀的，这才坚持过来”赵中锴解释道。

