    可这对兄妹怎么看都不像有血缘关系，哥哥一副东方人面孔，妹妹纯粹的西方人。联想到自己和卫宫士郎的关系。

    伊莉雅噗呲一笑，伸手想要和女仆要纸巾。手已经伸到半空，这是她突然意识到她的两位人造人女仆没在她身边，有些尴尬的她只能用手擦干了脸上的泪水。

    “我叫伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。初来贵地，请多多关照！”

    说着，伊莉雅双手捏住白色短裙褶子，微微屈身向着林天和艾露莎行着爱因兹贝伦家族礼仪。

    眼前的男人虽然知晓她的一切，但伊莉雅通过她强大的感知力并没有发现对方的敌意。既然自己来到对方的地盘，对方也示好了，伊莉雅也不可能继续将其视为敌人。

    在别人的地盘，最好先摸清对方的实力和目的，才是最重要的。

    作为一名合格的魔术师，伊莉雅心中时刻保持着戒备。

    “我叫林天，这座岛屿的岛主。这是我的妹妹艾露莎，艾露莎·舒卡勒托。那个和berserker战斗的人是波特卡斯·D·艾斯。你叫他艾斯就行。岛上还有一位居民，一会儿带你认识一下。”

    ‘果然没有血缘关系，难怪她对我有这么大敌意...呵呵，真是有趣！’

    听完林天的介绍，正好证实了伊莉雅的猜想，她面带微笑地看着艾露莎点点头。

    “你好，艾露莎。”

    “...你好，伊莉雅...丝...菲尔。很高兴你能来到这里。”

    艾露莎的第六感告诉她，眼前与自己同龄的女孩，尤其在某种方面是个危险的家伙，让她非常讨厌。但她还是碍于礼貌的缘故，向着伊莉雅打招呼。

    虽然感觉伊莉雅会威胁自己在哥哥心中的地位，但她可是先来到岛上的，作为林天的妹妹，她也算是萌萌哒的兔子岛的半个主人，对于新来的客人，不能失礼。

    林天没有察觉到艾露莎的小心思，即便是察觉到他也只会微微一笑。理解艾露莎为什么会有这种想法。

    一个长时间处于孤独的人，并且受过伤的人，内心很渴望有人关爱。艾露莎就是这样的人，她刚刚得到哥哥，遇见与自己同龄的人，第一反应害怕这个人夺走对她关爱友佳的哥哥。这种反应属于正常反应。

    “艾露莎，别被伊莉雅外表迷惑，她现在已经18岁了。你应该叫她姐姐！”摸了摸艾露莎的秀发，林天温和地说道。

    伊莉雅虽然被改造成小圣杯，但出生于爱因兹贝伦的她，可是拥有庞大的魔法知识。

    对于刚觉醒魔法的艾露莎来说，正好缺少这些魔法知识。虽说妖精的尾巴魔法和Fate世界魔法，不是一个体系。

    但保不准，艾露莎从伊莉雅身上学习了Fate世界魔法后，会发明出独属于自己的魔法呢。

    因为这个原因，林天希望艾露莎能和伊莉雅成为要好的朋友，让伊莉雅教导魔法知识。

    而且他也对魔法知识比较感兴趣，不过看着伊莉雅并没有对他放弃戒备。林天心里清楚，自己要是向伊莉雅寻求魔法知识，对方很大概率会拒绝，但也可能会提出用报酬进行交换。

    总所周知，魔法知识对于一名魔法使用者来讲，是无价的宝藏。不可能随随便便传授给他人。

    不过艾露莎不同，不止长相可爱，声音又甜，还有一个可怜的身世。

    林天认为与艾露莎有用一样悲惨遭遇的伊莉雅，一定会喜欢上艾露莎，并且教导她魔法知识。

    “伊莉雅...姐姐。我可以这样称呼你吗？”

    艾露莎有些震惊，眼前这位看上去比自己还小的女孩居然都18岁了。半信半疑之间，艾露莎有些胆怯地向着伊莉雅询问道。

    突然被人叫做姐姐，伊莉雅有些没做好心理准备。因为身体停止发育的缘故，她的心智虽然成熟

    但为了不让自己的行为不符合外表。伊莉雅平常都是装成小女孩说话做事。

    现在被人叫做姐姐，她一时间真的没反应过来。

    “额...可以。艾露莎！”

    看着已经放下戒心的艾露莎叫自己姐姐，伊莉雅也只能默默接受。但对于始作俑者，林天。伊莉雅翻着白眼向他发难。

    ‘有戏！’看着伊莉雅被艾露莎称呼为姐姐后的反应，林天心里已经笃定她们两人一定会成为非常好的朋友。

    “在女生面前，谈论女生的年龄，似乎不是很绅士的行为，林天先生，你应该知道吧？”

    “哈哈，这个啊。哈哈，今天天气真好！伊莉雅，你刚来岛上，我给你讲讲这座岛屿的规则吧！”

    被伊莉雅反将一军，林天可不会承认自己的行为有失风范，连忙打马虎眼决定糊弄过去。

    “......”

    现在林天耍无赖的行为，让林天在她脑海里那个深不可测的伟岸身影瞬间崩塌。伊莉雅冷哼一声，表示自己心中的不满。

    哥哥与新来的姐姐，因为年龄的问题而陷入冷战，艾露莎面带微笑，内心却欣喜万分。

    “你那个同伴，好像打不过Berserker。我让Berserker停手吧。”

    短暂的冷静，让伊莉雅想起了自己不是一个人来到这里的。发现自己居然把Berserker忘记了，连忙看向正在战斗的两人，看到Berserker紧握着那名叫做艾斯的男人的小腿，在沙滩上疯狂地摔打时，忍不住开口说道。

    “不着急，艾斯好不容易遇见一个他打不过的人，就让他好好和大英雄赫拉克勒斯学习一下吧。”

    听道伊莉雅要让Berserker停手，林天也将目光望向了艾斯他们，发现艾斯好比漫威里的洛基，Berserker是绿巨人。两人完美还原了复联一里最经典的画面——砸地板。

    “他虽然很强，但这样下去会死的！”

    见林天丝毫不关心自己伙伴的死活，伊莉雅皱着眉头说道。此时的林天因为这句话，让他在伊莉雅心中的印象分再次降低。伊莉雅以为他是一位不关心朋友生命安全的人。

    “哈哈，不会的。在这座岛屿之上，我们不会有任何生命危险的。岛屿上有一股强大的力量，会压制我们的实力，让我们的实力完全一样。

    而Berserker在这场战斗中处于上风，是因为他是赫拉克勒斯啊，虽然实力被压制，但他拥有返璞归真的武技。

    而艾斯虽然很强，但他的武技非常粗糙，他之前的战斗，完全是靠着他那强悍的身体素质，和过人的战斗反应能力。

    你和Berserker的到来，正好可以让艾斯见识一下什么是武技，磨灭一下他那自傲的内心，让他认清自己，磨去内心的浮躁，沉淀心神，和赫拉克勒斯学习一下武技。

    这样，他可能就不会有那个结局了......”

