    “小心！”

    就在这个时候，凤无双忽然大叱一声，出现在秦若曦身前，他双目之中有红芒闪烁，身上气息变得无比狂暴，翻手一剑斩向冲杀而来的秦长生。

    “当！”

    “嗤啦！”

    两剑碰撞，那凤无双的长剑之上寒气蔓延，不断的凝结出冰霜，朝着残阳剑涌去。

    然而残阳剑炙热如火，那寒霜根本无法侵袭分毫。

    强大的力量与炽烈的剑气，不断的涌动。

    凤无双眼神之中红芒愈发的炽盛，身上的气息也越来越狂暴，竟然正面抵挡住了秦长生这恐怖无比的一剑。

    “是凤无双的变异武魂的能力，除了能够干扰人的心神，勾动人内心的杀意，让人神志失控外，还能狂化自身！”

    外界观战的凤族强者，认出了凤无双此刻的状态。

    正是融合了八尾变异冰凤后的狂化状态。

    在这狂化状态下，凤无双的力量得到极大的增幅，竟然正面抵挡住了秦长生这一剑。

    然而，秦长生这一剑中，后续迸发的炽烈剑气，却是让凤无双难以承受。

    他大吼一声，手中长剑用力往外一震，借助这股力量，带着秦若曦倒掠而出，与秦长生拉开了距离。

    “嗤嗤嗤！”

    那一道道炽盛的剑气迸发向四面八方，竟然化作漫天的火焰，让人震撼与动容。

    “无双大哥，你受伤了！”

    在凤无双的相助下，秦若曦逃过一劫，回过神来，看到凤无双执剑的右手手臂有鲜血滑落，染红了长袖，并且鲜血顺着手臂，滑落到剑上，自剑尖滴落，忍不住面色变化道。

    凤无双剧烈喘息，目光却是一瞬不瞬，警惕无比的盯着秦长生。

    刚才他虽然正面抵挡下了秦长生这一剑，但是却并非没有代价，耗费了巨大的力气，同时手臂也被那最后迸射的剑气划伤。

    “此人的实力，很强，很危险！”

    凤无双银发乱舞，凝声说道。

    秦若曦瞳孔收缩，看着秦长生，眼神之中露出各种复杂之色，没有想到这个当初被她放弃的人，如今竟然蜕变的如此的强大！

    她心目中，最优秀的两个人，凤千羽与凤无双，竟然都镇压不住秦长生。

    在于其交手间，一死一伤。

    连她自己，刚才也是惊险无比，险些死在秦长生剑下。

    若不是凤无双及时搭救，她根本不敢想象，自己如何抵挡秦长生那一剑。

    “怎么会这样，怎么会这样，他怎么会变得这么强，为什么？”

    “难道我当初真的做错了吗？”

    此刻，秦若曦心中终于忍不住如此想到，忍不住自我怀疑，自己当初，难道真的做错了吗？

    如果当初，她没有算计与利用秦长生，而是真的与秦长生好好相处，而是真的与真诚相待，如今又会是怎样的结果？

    她觉醒太阴宝体，觉醒九尾冰风，惊艳无双。

    而他名动十国，各国争相拉拢，天赋无双，实力盖世，万古不见的旷世奇才。

    他们都是举世无双的绝世天才。

    本可以成为一段佳话。

    如今却走到了对立面，生死相对！

    “不，我没有错，错的是这个世界，为什么，为什么他当初明明被废掉，明明被丢下山崖，却还活了下来，且恢复修为？”

    “为什么？！”

    秦若曦心中低吼，不断的摇头，她绝不承认自己当日做错了。

    她没有错，错的，应该是这个世界。

    这一切，本就不该这样。

    “嗤啦！”

    就在这个时候，一道炽盛的剑光，再度袭来。

    秦长生眸光冷冽，凤无双手臂负伤，实力必定遭受影响。

    而秦若曦，此刻神情恍惚，情绪不对劲，更是破绽百出。

    如此大好机会，秦长生当然不会放过。

    “小心！”

    凤无双冲着秦若曦提醒一句，随后大叱一声，化作一道红芒，提剑再次迎向了秦长生。

    “当当当当！”

    两人在半空中激战，剑光照耀八方，一道道凌厉的剑气，激射开来。

    “杀！”

    凤无双银发乱舞，他没有保留，全力出手，身上的气息越发的狂躁。

    秦长生目光微凝，与之激烈争锋，对方是唯一一个，在他动用肉身神力与真气修为，以及四道纯阳剑气的情况下，还能与他正面抗衡的人。

    不得不说，凤无双很强。

    但，仅此而已，还无法对秦长生造成威胁与困扰。

    “嗤啦！”

    冰寒的剑气扫向秦长生。

    秦长生身形闪烁，完美规避，同时反手一道炽烈的剑光袭来，令凤无双瞳孔颤动。

    但，凤无双像是有所感应，竟然提前一瞬间闪避开来。

    秦长生目光微动，明白了一些什么：“战斗意识么？”

    难怪对方刚才能够及时出现在秦若曦身前，替秦若曦挡下那一剑。

    原来，对方竟然也凝聚出了战斗意识！

    不过，对方的战斗意识，似乎还停留在第一阶段，只能提前约莫十个刹那。

    提前十个刹那，预判对手的行动，这是战斗意识第一阶段入门。

    而秦长生的战斗意识，却是早已达到第二阶段入门，能够提前三十个刹那，进行预判！

    对方这种程度的战斗预判能力，在秦长生面前，便显得稚嫩起来。

    听到秦长生的低语，凤无双顿时面色变换，目光灼灼的盯着秦长生：“你果然也凝聚了战斗意识！”

    他深吸口气，难怪自己明明预判了对方的身形轨迹，却是依旧始终无法攻击到对方，每次都被其从容避开，反而每次都令得自身陷入困窘。

    原来，秦长生也凝聚了战斗意识，而且，比他的战斗意识更强！

    他刚才就有所猜测，但是却没有敢相信，因为，眼前这个少年，实在太年轻了，才不到二十岁的年纪啊！

    谁能相信，一个不到二十岁的少年，不但凝聚出了战斗意识，而且还比他的战斗意识更强？！

    “嗤！”

    回应他的，是一道炽热无比的剑光，秦长生出手愈发的凌厉，凭借更强的战斗意识，他早就占据上风，掌控了战斗节奏。

    凤无双，不过是在负隅顽抗罢了。

    “血雨腥风！”

    凤无双忽然目光大盛，张口大吼一声，红色的眸子当中，射出一道血光，化作精神光束，冲向秦长生的眉心。

    他早已蓄势待发很久。

    这一击，正是八尾变异冰凤的另一核心手段，能够无限勾动一个人内心的杀戮欲望，从而控制其神志！

    血色的精神光束冲入秦长生的眉心之中。

    顿时之前，秦长生心中的杀意就被调动了，眼神中浮现出了血丝，心情也变得急躁，狂暴嗜血起来。

    但是刹那，秦长生陡然灵魂一震，眼神迅速恢复了清明。

    “精神干扰，对我无效！”

    秦长生目光炽盛，对方的这个手段，也可以算是精神干扰手段，对于道心坚定，神魂强大无比的他，刹那间就能恢复镇定。

