

　　    傅华看到了郑莉的大肚子，心里就有些愧疚，郑莉都这个样子了，他在外面还能对别的女人动心，真是有些禽兽不如了。
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“小莉啊，以后不要再给我这种可能犯错误的机会了，如果我把持不住自己怎么办？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“怎么了？为什么会这么说啊？”
　　
　　    傅华也不好跟郑莉讲刚才发生了什么，只好笑笑说：“也没什么了，我只是觉得你太信赖我了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“那是因为你值得信赖啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你也别把我看得太好了，我也是一个男人，有些时候难免会立场不坚定的，所以你还是多管管我好了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“男人的心如果真的不在你身上了，多管管就能拉回来吗？不能的。这个是要看你自律。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那我一旦自律失败呢？”
　　
　　    郑莉怀疑的看了看傅华，说：“老公啊，你今天晚上这是怎么了？怪怪的，是不是发生了什么事情啊？”
　　
　　    傅华心虚的笑了笑，说：“没有了，只是话赶话说到这里了嘛。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“你最好是没有，否则的话……”
　　
　　    傅华说：“否则怎么样？”
　　
　　    郑莉想了想，很坚决的说：“那我就离开你，这辈子再也不见你了。”
　　
　　    傅华心里不禁一震，他知道郑莉是说得出做得到的，暗道幸好自己在方晶面前把持住了，便笑了笑，说：“那打死我也不敢那么去做了。”
　　
　　    海川，金达是回来的第二天去见的莫克的，他跟莫克汇报了他这一趟北京之行的情况。听汇报的时候，莫克的神态很严肃，让金达觉得莫克似乎有点心情不太好，也不知道莫克是不是因为刚刚离了婚的缘故。
　　
　　    对于莫克离婚这件事情，金达也不知道该不该在莫克面前提一下，他也不知道自己该持一种什么立场，是表示安慰呢，还是对莫克这种看上去大义灭亲的行为表示支持。
　　
　　    金达真的不知道该怎么跟莫克提这件事情，但是不提吧，这件事情现在已经传遍了海川，他又担心莫克会觉得他在刻意装糊涂。
　　
　　    最后，金达觉得还是稍稍提一下比较好，立场吗，就以一种同事相互关心的立场。如果莫克愿意谈，那他就跟莫克聊一下，如果莫克不愿意谈，简单的几句话就结死，关心的意思既表示到了，也不显得他过度的关注这件事情。
　　
　　    金达说：“莫书记，我听别的同志讲您跟嫂子离婚了？”
　　
　　    莫克看了一眼金达，他猜不透金达在他离婚上是持一种什么态度的，就很想从金达的表情上看出点端倪，但是金达的表情很严肃，既看不出金达是在讥笑他呢，还是真的关心他。
　　
　　    莫克点了点头，说：“是啊，我是离婚了，我不想跟这个跟开发商有纠葛的女人继续生活下去了，影响太恶劣了。”
　　
　　    金达看莫克又拿出一副讲原则的样子，心里就很厌恶，拿自己婚姻做政治操弄，这种人本身就是很卑鄙的，还要在这个时候讲大道理，也做的有点太过分了。
　　
　　    金达就不想跟莫克深谈什么离婚的原因，他转了话题的方向，说：“哪离了嫂子的照顾，您的生活上没什么困难吧？”
　　
　　    金达这么说，既适度的关心了莫克，又避免了听莫克继续拿他的离婚做政治上的表演。
　　
　　    莫克觉得金达这一副关心人的模样完全是装出来的，这是一种做戏。金达心里一定很清楚他选择离婚的原因，而这原因说到底完全是金达在背后操弄出来的。不是他在背后搞鬼支使丁益那帮家伙拍朱欣和束涛见面的照片，他置于被逼着走这步棋吗？这家伙的惺惺作态本身就是一种猫哭耗子假慈悲，说不定这会儿他心中正偷着乐呢。
　　
　　    实际上莫克心中正在窝着火呢，他已经得到了束涛传来的孟副省长忙于两会暂时不能见他的消息，虽然孟副省长回绝的话说的很委婉，甚至还很给他留了些面子。但是回绝就是回绝，话说的再漂亮也是回绝，孟副省长表达出来的意思是现在并不想跟他扯上什么关系。这让莫克纳闷了，难道这个孟副省长对他一点兴趣都没有吗？按说他这个海川市的市委书记应该还是有点用处的吧？
　　
　　    孟副省长的回绝让莫克很是丧气，他有点后悔不然让束涛去联系孟副省长了，不联系孟副省长，他还是嫡系的吕纪的人马，虽然吕纪不待见他，但是暂时也不会拿他怎么样。但是现在他通过束涛联系了孟副省长，等于是给了孟副省长一个他的把柄，在孟副省长眼中，他的底色就不再纯正了，他就是一个有了反心的人，孟副省长对待他就有了两种手段，一种是接受他成为自己的阵营的人，这是一个比较好的结果。另一种手段就是不接受他，却把他私下跟孟副省长联络的情况泄露出去，让吕纪阵营视他为叛徒，从而通过吕纪的手整死他。
　　
　　    不管那一种手段，孟副省长都是吃定了他的，莫克因为有把柄在孟副省长手中，对孟副省长自然得忌惮三分。但另一方面莫克现在却还不是孟副省长的人，他还必须依托吕纪阵营来生存，因此对吕纪阵营的人他也不敢得罪。他现在成了一个两面都不敢得罪，又两面都不待见的人了，他的处境似乎更加艰难了。
　　
　　    因此莫克心中虽然窝着火，却也不得不对金达客气一些，他现在没有对抗金达的本钱。他笑了笑，说：“还好了，你也知道我们这些领导干部很少在家吃饭的，吃饭问题解决了，生活问题就解决了一大部分了。谢谢关心了，金达同志。”
　　
　　    金达笑了笑说：“客气了不是，同志之间应该互相关心的。”
　　
　　    莫克心说你说得好听，背地里还不是给我下绊子，把我搞得这么惨就是你的同志之间的关心吗？金达啊，你可够虚伪的。
　　
　　    心里虽然恨金达，莫克嘴上却笑了笑说：“是啊，同志间是应该互相关心的。”
　　
　　    金达又想到了汤言很快就会过来海川签约的事情，前两次汤言来海川，莫克都是争着要参与接待汤言的，这一次汤言来，不知道莫克会不会还想继续参与接待呢？
　　
　　    金达就看了看莫克，笑了笑说：“这一次北京的汤先生要来签约，到时候您要不要出面接待他？”
　　
　　    莫克脸色阴了一下，他心中很怀疑金达这么问他，是在讥讽他。上一次因为他出面为汤言接风，招致海川重机工人们的围堵，他一时慌张动用了武警，最后被吕纪臭骂了一顿，让他很是丢脸。
　　
　　    这是一件对莫克来说很糗的事，他是希望任何人都不要再提，一点苗头都不要提。但是现在金达却是当面问他，简直让他有点下不来台。
　　
　　    再说海川重机的工人们虽然答应接受重组方案，但会不会临时变卦是很难说的，莫克也担心如果他出面接待汤言，再造成一次围堵事件，那后果可不是他现在这种处境能够承担的。
　　
　　    莫克就觉得金达是在故意难为他，但他还不能不回答，他强笑了一下，说：“我看也就没必要了，前两次我是为市里面着想，想要接待好汤言，让他愉快地跟我们海川市签约。现在目的已经达到了，我就应该功成身退，不需要再出面了。”
　　
　　    金达笑笑说：“那我就还安排守义同志出面接待他吧。”
　　
　　    莫克点了点头，说：“可以，守义同志这个工作做得还是不错的。”
　　
　　    结束了跟莫克的碰头，金达就回了市政府，把孙守义找了来。孙守义笑了笑说：“市长，这一次去北京见到了郭逵书记了吗？”
　　
　　    金达笑了笑说：“见到了，我看郭书记现在在全国人家呆的挺好的，身体各方面还不错。不说这些了，我刚才去市委那边跟莫克书记碰了个头，谈起了汤言要来签约的事情，我问了他要不要出面接待一下汤言，他说不需要了，让我们这边安排接待就好了。”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“这一次他怎么不去拍人家马屁了？是不是上一次被围堵吓破了胆，这一次不敢再出面了？”
　　
　　    金达笑了笑，说：“老孙啊，别这样，我们别管莫书记这一次因为什么不出面了，我们就管好政府这边的事务，确保汤言这一次来海川能顺利的签约。我们可不能因为海川重机的工人们答应接受重组条件，就对此掉以轻心啊。再出个什么事情，我们无论对哪方面都是不好交代的。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“是啊，这一次我们应该更加谨慎才行，回头我去一趟海川重机，看一看工人们的情绪是否稳定。”
　　
　　    金达说：“是啊，这一次不能再出什么错了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“你放心好了，我会安排妥当的。诶，刚才您去见莫克，他有没有跟你提他离婚的事情啊？”
　　
　　    金达笑了，说：“多少谈了一点，他，被我把话题错过去了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

