    “和岛，夜之国，废都，应该都不是这个世界的地方？”

    “那就是异域啰？”

    陆绊觉得很合理。

    就像自己的唢呐，要是在这个世界本来就存在，那肯定会引起骚乱从而留下记载。

    可实际上并没有相关的描述。

    陆绊通过对【寂静百货】商品的研究，大致能总结出有这么几个异域。

    一个是和岛，似乎由岛屿组成，大海是主要的区域，海盗盛行，海雾之中还潜藏有怪物。

    一个是夜之国，大半都位于黑森林中，有名为灰塔和黑塔的两个组织势力，还拥有魔法一类的超凡力量。

    一个是废都，看样子接近现代的文明水平，有汽车，有火车，有黑帮，当然也有怪物和神明。

    还有一个是荒原，有关荒原的描述略显复杂，既有神像，也有现代工具，有信仰，也有科学，由于并非这次陆绊三个任务之一的区域，所以他也没有细细研究。

    还有一部分，描述模糊不清，不知道是来自哪个区域。

    “不管怎么样，先来一发每日单抽，根据得到的知识再做判断吧。”

    陆绊花费五十点寂静点数，换取了【狂人的知识】。

    他的手中，骤然出现了一个形状奇特的头骨。

    这像是人类，但牙齿和眼眶的形状明显不同，整个脑袋更偏向于某种啮齿类动物，尖锐而狭长。

    在头骨之中，燃烧着苍白的火焰，这火焰没有灼热，反而冰凉，手指接触，就像在极冷极冷的水中漫过般，令人牙齿打颤。

    “这要怎么使用？”

    陆绊手里拿着这个头骨，不觉得悚然，倒是极为困惑。

    “磨成粉吃掉？泡枸杞？总不能微波炉加热三分钟开袋即食吧？”

    他看了看这头骨。

    在骨头的背面，后脑勺的地方，有一行烫金的小字。

    【捏碎使用】。

    “捏碎？”

    陆绊手上用力。

    咔嚓——

    那像是老鼠，又像是人类的头骨在陆绊稍稍用力之下就化为了齑粉，其中苍白的火焰化为灰雾，通过陆绊的鼻子，嘴巴，耳朵，眼睛流入了他的大脑中。

    陆绊往后靠到了椅背上。

    某种知识就像钻头突破地表一般，强硬地被塞进了陆绊的脑壳之中，在那大脑皮层的沟壑之间蔓延，在海马体的神经元里骚动。

    陆绊的耳边，无数的呓语作响。

    这些呓语来自不同的语言，由不同的年龄，性别，身份的人发出，其中绝大部分都是陆绊无法分辨其来源的语言。

    他只捕捉到了只言片语。

    “......他们向下挖掘，终于挖到了宝藏，以及源自亘古的邪恶......”

    “......都是虚假的，都是幻觉，哈哈哈哈，我得到了！哈哈哈哈......”

    “......黑帮对于废都，就像白血球之于人类，你明白我的意思吗......”

    “......那些花儿，它们就在我的身体里，在我的每一根血管，每一条肌肉中游荡，滋长，汲取我的生命，然后，诞生......”

    “......嘿，伙计，当你在沙漠里见到了鱼，你知道我说的是什么，那你就该快跑啦！”

    这些伴随着这些呓语，陆绊还看到了一座高大，幽暗，鳞次栉比的城市，看到了一片瑰丽无比的花田，看到了潮湿阴冷小巷中穿西装戴墨镜的黑帮们的械斗，看到了沙漠之上高亢欢歌的鲸鱼，看到了垂死挣扎的乞丐，看到了纸醉金迷的上流社会，看到了那高居于上的眼睛。

    眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛......

    无数的眼睛，比漫天星空更加密集的眼睛，高悬于陆绊的头顶。

    陆绊的身体微微颤抖，他的眼睛，鼻子，嘴角，耳朵都流出了点点鲜血，身体的关节歪曲向人类完全无法做到的角度，整个人狰狞而诡异地抽搐了足足五分钟。

    忽然，一切戛然而止。

    整个房间静悄悄，就像没有任何活人，连呼吸声也无法听到。

    柜子门缓缓动了动，却没有打开。

    窗帘飘动，似乎有一个人站在那素色的布后面。

    抓挠声从床底响起片刻，又陷入了沉寂。

    陆绊的身体忽然抖动了一下。

    “呼——”

    他猛地深吸了一口气，整个人才坐了起来。

    顾不上擦拭自己脸上的已经变得黏稠的血，陆绊首先看了一眼熟悉的天花板。

    那朴素的天花板上，什么都没有。

    不。

    就在陆绊仔细凝视的时候，墙壁上赫然睁开了一只眼睛。

    一只，两只，三只，顷刻之间，天花板到墙壁，甚至电脑，桌子，柜子，窗帘，乃至陆绊的手上，无数的眼睛睁开，朝着不同的方向四处张望。

    最终，这些眼睛全都看向了陆绊的位置。

    陆绊的鼻血再度涌上来，滴落在他的衣服和裤子上，浸润了一大片。

    他闭上眼睛，再度睁开的时候，一切已经恢复了正常。

    “......刚换的衣服......”

    他看了看自己殷红的衣服和牛仔裤，默默起身，打开衣柜。

    衣柜一隅，似乎有某种黑暗聚集，陆绊并没有理会，而是取出了换洗的衣服，当即脱下衣服和长裤，露出自己经过锻炼的六块腹肌，换起了衣服。

    将染血的衣服丢进洗衣机清洗，陆绊洗了洗脸上的血迹，回到了电脑前。

    视线还有些模糊，不过很快就会恢复。

    问题不大。

    “这是来自废都的知识......”

    陆绊打开了一个文档，简单总结刚才的收获。

    “废都的文化水平大约处于上世纪二三十年代，具有中西混合的特点，在人口稠密的特大城市之外是沙漠与荒地。”

    “城市贫富差距很大，穷人蜗居在狭小的旧城区，而中心城区是富人的专属。”

    “黑帮在废都有重要地位，甚至成为某些区域的司法代言人。”

    “城市之外的沙漠中隐藏着大量的怪物，包括会蠕动传染的花朵，以及会飞翔的鲸鱼等。”

    “在沙漠里依旧有着财富，吸引人们外出探索。”

    “以及......整座城市的主宰，那些眼睛的主人，或许也是一名和毕宿五上的存在相等的神祇。”

    “既然获得了废都的知识，这里看起来也并没有那么危险......”

    陆绊似乎已经有了决定。

    *

    感谢大家的投票，收藏，打赏，支持！

    求票！

