    什么来世不来世的，柳轻絮完全没上心。虽然她很震惊沈思巧在宫里受了虐待，但是她也很清楚，自己帮不上任何忙。

    一，她不是后宫的女人。二，就算是燕家的事，但她也只是个弟媳妇，没说话的份。三，沈思巧如今的遭遇，完全就是她自找的！她要是老老实实待在沈宗明身边，没人会把她怎样。可她偏偏跟二王爷搅合在一起，她没有早点点破，不代表她就不知道他们的心思。

    “沈贵人，宫里能为你做主的大有人在，我不过是一亲王妃，你觉得我能帮上什么忙？”

    “笑笑姐，这宫里不是人待的，我真的不想留在这里受人折磨。瑧王殿下最受太后疼爱，而瑧王殿下对你也疼爱至深，只要你开口，瑧王他……”

    “沈思巧！”柳轻絮拍桌怒起，毫不留情的打断她的话，“瑧王再受太后疼爱，也不可能把手伸到这深宫内院之中！难不成为了让你出宫，要让瑧王受天下人唾骂和耻笑？”

    真是异想天开！

    苏皇后要把她塞进瑧王府的时候她怎么不哭不闹？

    为了他们夫妻和睦，皇上不惜把女人揽进后宫，这份心他们夫妻还不知道怎么报答呢，要是他们把这个女人从宫里弄出去，那叫皇上情何以堪？

    “笑笑姐……”沈思巧半个身子伏在地上，哭得浑身直颤，不能自已。

    “沈思巧，在你跟着皇后去见太后之时，你就应该想到你不会有好结果。你这声‘姐’本妃担不起，以后请叫本妃瑧王妃！”柳轻絮冷着脸说完，愤袖一出，快步离开了明月殿。

    她从来不是个铁石心肠的人，可对沈思巧这样的人，她真的软不下心来。

    在宫里受罪又如何，她自找的！

    如果不是皇上把她收进后宫，她现在就是苏皇后手中的棋子，更甚者已经进了瑧王府。依照她的脾气，她死也不可能接受燕巳渊有二妇，要么她动手杀了沈思巧这个来抢她丈夫的女人，要么燕巳渊亲自动手，比起死在他们夫妻俩手中，沈思巧还能在宫中活着，就像她所说的，还真是皇上恩德！

    她刚走出明月殿，突然听到里面传来宫人的惊呼声——

    “不好了，沈贵人晕倒了！”

    “快叫御医！沈贵人晕倒了！”

    柳轻絮脚都没停，径直离去。

    到了紫宸宫，瞿太后早已派了云嬷嬷在大门口接她。

    她被带进瞿太后寝宫里，刚要进去，就听见里面传来瞿太后骂人的声音，“你这兔崽子当真是翅膀硬了，老娘说什么都不好使了吗？让你们在宫里多住一阵子，又不是要你们的命！要回府你自个儿回，絮儿必须留下！”

    “母后……”

    “你给老娘滚，老娘不想看到你，你这个没良心的小白眼狼！”

    柳轻絮吓到不行，赶紧提起裙摆跑进去。

    突然，一件大东西朝她迎面扑来。

    她敏捷的侧身躲过，定眼一看，竟是一只枕头。

    寝宫里，突然安静了，某对母子像被点了穴一样一动不动。

    母亲正气急败坏的举着拳头，也不知道被打的儿子挨了多少下了，反正正抱着头……

    “那啥……母后……我……我什么都没看到……”柳轻絮说着话就要往外跑。

    这恐怕是她有生以来见过的最惊悚的场面！

    不跑，等着被灭口吗？！

    “絮儿！”瞿太后赶紧撇下儿子，过去把她手拉住。

    “母后。”柳轻絮硬挤着甜美的笑。

    此刻在她面前的婆婆，慈祥和蔼，一身雍容，端庄又尊贵。

    可她脑海里始终挥不去方才看到的暴躁母亲痛揍儿子的画面……

    “絮儿，昨夜睡得可还好？”瞿太后牵着她往凤榻走去，慈和的言语中满是关心。

    “……还好。”柳轻絮不由得红了脸。好什么呀，都是拜婆婆所赐，他们天亮了才睡。

    “那你可喜欢宫里？”

    “……喜欢。”她能说不喜欢吗？

    “刚才我与渊儿正在商议，想让你们在宫中多住一段时日，渊儿已经同意了，不知道你意下如何？”

    “……”她扭头朝不远处的男人看去，只见他负手而立，高大的身躯又恢复了勃勃英姿，完全没有了还有先前被揍时的狼狈。她额头有些冒虚汗，面对婆婆的问话，不知该说什么，只能对他使劲儿眨眼。

    “母后。”燕巳渊上前，蹙着眉对自家母后说道，“宫中规矩繁多，不适合絮儿……”

    “你闭嘴！”瞿太后头一偏，一改脸上的慈眉善目，凶巴巴的瞪着他，“我看你就是嫌我年纪大了，不想看到我了，所以才拿絮儿做借口！你给我出去，从今天起我不要你了，有絮儿就够了！”

    “噗！”柳轻絮实在没忍住喷笑。

    她必须承认，这位身份至高无上的婆婆彻底颠覆了她脑海中所有的印象。

    “母后，您别生气，我和阿巳不走，就在这里陪您。”本来她是想让燕巳渊替她解围的，可婆婆这架势，分明就是在逼她开口，她哪会不懂？

    住宫里就住宫里吧，做人儿媳，婆媳相处是避免不了的，她早就有心理准备。

    瞿太后一听她同意留下，忽然就红了眼眶，拉着她嘤嘤哭起来，“絮儿啊，还是你懂事，不像这个混小子，除了气我还是气我。他也不想想，我一个人在紫宸宫有多不容易，成天端着不是应付这个就是应付那个，本想着把他生下来，老了有个玩头，结果这混小子只顾着自己出去玩，我在这深宫里困了一辈子，还没玩过一天呢！”

    “……”面对她哭哭啼啼的样子，柳轻絮除了目瞪口呆，还完全不知所措。

    “母后，儿臣在外不是玩。”燕巳渊扶着额解释。

    “你还说！”瞿太后刹住眼泪，抬头又是一通骂，“玉航那小子都给我说了，说絮儿懂的东西可多了，还带你们打什么麻将，热闹得不得了！你敢说那不是玩吗？”

    柳轻絮一头瀑布汗。

    打麻将这种事都被知道了？

    燕巳渊搂住自家母后的肩，低着嗓子哄道，“母后，有话好好说，您别吓着絮儿了。”

    瞿太后‘哼’一声，“这里又没外人，在你们面前我还需要端着？”

    燕巳渊朝自家女人看去，唇角牵了牵，眸底有一种难言的苦笑。

    柳轻絮嘴一咧，笑了。

    她是真没想到，堂堂的太后私底下是这样的性子，任性得像个孩子。

    突然，朱琛从外面进来。

    瞿太后立马端正了身形，就像变脸戏法一样，转瞬威严的看着他，问道，“何事？”

    “启禀太后，沈贵人在明月殿晕倒了，被送回明霄宫后，沈贵人非说是王妃将她打晕的。”朱琛低着头禀报。

    “什么？絮儿把她打晕？”瞿太后双目一瞪。

    柳轻絮脸色微白，“我碰都没碰她！”

    朱琛又道，“皇后娘娘听闻消息后赶去了明霄宫，还把皇上也叫去了。”

    柳轻絮气得牙齿打颤。

    好个沈思巧，居然敢如此明目张胆的污蔑她！

    她朝燕巳渊看去，燕巳渊脸色不比她们好看，满脸阴沉得就像被污蔑的人是他，随即朝门外冷声喝道，“江小七！”

    江小七很快从外面进来。

    不等她行礼，燕巳渊溢着寒气的眸子就朝她射去，“怎么回事！”

    江小七单膝跪地，低着头如同背书一样把沈思巧在明月殿与柳轻絮的话复述了一遍。

    柳轻絮早知道江小七跟着他们进了宫，也知道她就在他们身边，虽说她为此心有不满，总觉得燕巳渊是在派人监视她，让她毫无隐私可言。可这会儿，她又有些庆幸，幸好江小七在暗中监视，不然凭她一张嘴，面对沈贵人突如其来的诬陷，她还真没办法解释。

    听完江小七的口述，瞿太后冷着脸怒道，“不知好歹的东西！给她个贵人身份那是看在他爹的份上，她不领情不说，还心怀不轨欲污蔑絮儿！”

    随即她朝朱琛下令，“备驾！哀家要亲自去见见她！”

    “是。”朱琛赶紧上前搀扶她。

    从头到尾，柳轻絮双手捏着拳头，真是快气炸了。

    前一刻还痛哭流涕哀求她，后一刻就向她泼粪，她还真小看了沈思巧的无耻！

    燕巳渊伸手握住她的拳头，捏着她发紧的骨节，示意她松开，然后大手与她指指相扣。

    “走吧。”

    “嗯。”

    她肯定是要去的，如此被污蔑，她吞不下这口气！

    刚走出寝殿，望着前面急走的婆婆，那一身怒气吓得宫人们纷纷低着头大气都不出，她心口突然一软，像有一缕阳光注入心房，感动得没法形容。

    从头到尾，婆婆都没向她求证，就这么直杠杠的要去找沈思巧算账。

    这样无条件的偏袒，是她从来都没体会过的。

    “絮儿。”身侧的男人突然低声唤她。

    她扭头望着他，那冷酷的俊脸上带着少有的温柔，唇角淡淡勾勒，别样的迷人。

    “母后她有些小性子，你要多担待。”

    “担待什么？我觉得母后挺可爱的。”想起婆婆举着拳头打他时的画面，她就忍俊不禁，如果她能和婆婆一起揍他就好了……

    “母后她……”燕巳渊张了张嘴，但突然欲言又止。

    “你想说什么？”柳轻絮不满的嗔着他。

    “咳！没什么，以后你会习惯的。”燕巳渊轻咳了一下，然后牵着她大步前行。

    柳轻絮一脸的疑惑，不明白他到底要表达什么。

    想与他问清楚明白，他却走得飞快，让她不得不小跑才能跟上他的节奏，都没心思说话了。

    明霄宫。

    正如朱琛说的那样，沈思巧不但惊动了苏皇后，还把燕辰豪惊动了。

    柳轻絮他们去的时候，这对帝后正端坐在殿上，听沈思巧哭诉自己被柳轻絮殴打的遭遇。

    见瞿太后前来，帝后起身相迎。

    殿中的宫人也纷纷跪地参拜。

    苏皇后接替朱琛温柔的搀扶着瞿太后，关心问道，“母后，您怎么来了？”

    瞿太后朝殿中跪着的人看了一眼，对苏皇后慈眉笑道，“你们继续，不用理会哀家，哀家只是过来旁听的。”

    苏皇后道，“母后，沈思巧说絮儿打伤了她，臣妾与皇上正在审问此事。”

    “哦？”瞿太后朝皇帝儿子看去，别有深意的道，“既是审问，怎不派人来叫絮儿？哀家瞧着这里就一个告状之人，既无人证又无物证，你们这审问的是何名堂？那要不要哀家也把絮儿叫到一旁单独审问，然后我们各听一面之词相互对簿？”

    苏皇后脸色微僵，但很快她恢复常色，柔声道，“母后，您多虑了，仅凭沈贵人一面之词，我们自然是不信的。”

    燕辰豪也道，“母后，您别着急，此事事关弟妹名声，儿臣自然会严厉追究。”

    瞿太后没看苏皇后，只剜了儿子一眼，然后朝身后唤道，“絮儿，你有何想说的？”

    柳轻絮走上前，先对他们三人福了福身，然后道，“母后，皇兄说得对，您别着急，免得被有心之人气着了身子。既然此事因絮儿而起，那就让絮儿来解决，您与皇兄、皇嫂旁观着，可随时指出对错。”

    苏皇后还想说什么，但燕巳渊突然上前，从她手里接过自家母后，并扶着自家母后坐上了软榻。

    燕辰豪一转身，就见柳轻絮已经走到了沈思巧身前，弯着腰打量哭哭啼啼的沈思巧。

    他眉梢一挑，笑意快速从眼底划过，饶有兴致的站在原地把她们看着。

    他不动，苏皇后也只能陪他站着，只是跟他比起来，她盯着沈思巧和柳轻絮的目光有些发紧。

    “沈贵人，你这脸上的巴掌印挺刺眼的，该不会就是我打的吧？”柳轻絮伸手捏着沈思巧的下巴，左右来回的看了又看。

    “瑧王妃，求您大人大量不要与妾身计较，妾身已经是皇上的人了，不可能对瑧王殿下起什么心思，求您饶了妾身吧！”沈思巧白皙的脸上除了还没消肿的巴掌印，还有一脸的泪水，哆嗦颤栗的身子仿佛承受不了内心的恐惧随时会倒地。

    柳轻絮左手捏着她下巴没放。

    抬起右手在她左脸上的巴掌印上比了比，突然笑道，“不对啊，你这巴掌印跟我的手掌形状怎么不同呢？我右手打出来应该大拇指向外才对，你脸上的大拇指印在最里面，除非我用左手打，可是这也不行啊，如果用我的左手打你的左脸，手背也不是这个形状，如果用手掌心的话，这姿势未免太费劲儿了。”

    她话音一落，猛地抬起身，同时甩出右手，一巴掌狠狠扇在沈思巧脸上。

    “啊！”

    巴掌声带着沈思巧的惨叫声震人耳膜。

    不等在场的人回过劲儿，柳轻絮指着冷思琪的脸，冷声道，“记住，这才是我的巴掌！现在你不用诬陷我了，可以正大光明的告状说我打你了！”

