    曲檀儿是个识时务的，立马弹跳起来，主动又乖觉地坐回她家爷的身边，再端上茶水，眯眯笑问道，“城城，回来的比预期的晚。』』『”

    “见到澹台了，喝了一杯。。”墨连城淡笑道，“流千水，什么时候来的？”

    “不久，就来了一会。”流千水笑着回答。

    这个，就算很久，他也不能说！

    墨连城喝着曲檀儿送上的灵茶，貌似随意地问：“煜儿怎么会去界主府闭关？”

    某些家伙会不会有滥用私权的嫌疑？界主府，可不是谁都能进去的。

    流千水一窘，“这个……”

    在墨连城那双目光中，流千水很没节奏，就出卖了风望雪，“是师尊的意思。”

    曲檀儿一脸黑线。

    果然，是那家伙！

    墨连城倒没有什么，神情很正常。想到一件事，他话题一转，道：“对了，檀儿。我回来之前，见过锦樊。”

    “哦。”见过就见过，用得着特意提吗？

    “你不好奇？”

    “有什么好奇的？我也见过他呀。”

    “嗯？你答应他了？”

    “答应什么？”怎么感觉聊天不在一个水平线上？曲檀儿迷糊迷糊。

    墨连城眸底闪过异色。

    流千水是尽量降底自己的存在感，好像，听到什么秘密。

    墨连城也没有避讳流千水，很坦然地说道：“没什么，就是问一下，我们这一趟回来多久。还有，很隐晦地表达了一下，离开时，要不要考虑带上他。”

    意思很明确，锦樊也想到外面闯荡闯荡。

    曲檀儿奇怪说：“他为什么不问我？”

    墨连城回答，“他觉得爷比较靠谱。”

    “……！”明明她才是他的主人，好不好？！

    “哈哈！”流千水一点面子都不给地失笑，曲檀儿幽怨地瞪过去。

    流千水挑挑眉，无所谓地收敛了笑意，并没有坐太久，他也提出离开了。

    夫妻俩刚回来，有多么忙碌，大家都很有分寸的。

    只不过，很明显的，大家都善意过头了。

    流千水一走后，人人都想着不要打搅夫妻俩，因此，造成了夫妻俩一下子很闲很闲。到了第三日了。

    夫妻俩跟曲父曲母打了声招呼，便去界主府一趟。

    界主府内。

    莫天机早两天就收到夫妻俩回来的消息。九城的那些家伙收到消息，都去见夫妻俩了。他自然也想去！

    可惜，他虽然是代理府主，但头顶还有一位！

    圣坛大人没话！

    莫天机几次三番在圣坛大人面前明示暗示想出府，可圣坛大人完全无动于衷啊。

    他只能忍耐住，留在界主府等夫妻俩。

    近几年，莫天机可是几乎天天，都是盼星星盼月亮地盼着界主大人回归啊！

    等夫妻俩双双出现时，在莫天机差点没热泪盈眶，给他们跪了。

    原本他也是个沉稳内敛的大好青年，奈何遇人不淑——遇上一双不靠谱不负责的无良夫妻！百废待举，几年重建，他累得快喘不过气，性格都要扭曲了。

    如今，那么，他就解脱了！

    代理府主神马，真tm不是人干的！