    除了网友和媒体们，还有一些人也对魔速自行车的销售非常关心。

    黄远方就是其中之一。

    当他看到才区区两分钟，两万辆魔速自行车就一售而空之后，甚至激动的站了起来，那股想要回到宁州的冲动，再也压抑不住了。

    甚至，他在担忧，如果自己再过半个月回去，到时候还有没有自己的位置，都是个问题了！

    “不管了，明天无论如何，也要离开！”想到那可能错失的机会，黄远方渐渐露出严肃的神色，然后，他走出了自己的办公室，走向了最高层的总裁办公室……

    “表姐表姐，快看，两万辆魔速自行车，居然全都卖掉了！”洛浅浅激动的对洛思思道，对于慕白，她的感触更加深刻。甚至可以说，她是看着慕白，一步一步的成长到如今这种境地的。

    如果评选宁州十大杰出青年，慕白，绝对是那第一人选！对此，洛浅浅毫无疑问！

    “那你还不赶紧表示表示？”洛思思翻了个白眼道：“你要是再不主动，那家伙就要被其他女孩撬走了！”

    洛思思颇有种恨铁不成钢的态度，明明拥有最先接触的机会，咋就这么不主动呢？！唉，要是再早个两年，老娘还没有订婚……早就去把他壁咚了！

    “可是，我和他又没到那种程度，会不会，太突兀了……”洛浅浅有些胆怯、忐忑问道，在感情面前，女人，永远是喜欢被动的。

    “突兀……突兀你个大头鬼！手机给我，我帮你打过去！”洛思思快败给这妹子呢，喜欢还不敢说，难不成等对方成为国民老公再去说嘛！

    “可……可是……”

    洛思思简单粗暴的拨出了早已经存了好久的号码，随即递还给了洛浅浅：“没什么可是了，给，电话接通了！”

    “啊——”洛浅浅顿时一阵手忙脚乱，当听到电话里传来的那个人的声音的时候，更是不知道说什么了，仿佛那个能够对数十万网友面前谈笑风生的女主播，消失了。

    “浅浅，有事吗？”慕白轻声问道。

    “没没……啊，对了，我要恭喜你，慕……慕白，恭喜你获得了成功！”洛浅浅语无伦次说道。

    慕白闻言就是一笑，“谢谢你洛浅浅，你是第一个来和我道喜的。对了，明天有时间吗，正好有部科幻电影上映！”

    “有……有空！”

    “那就好，那我明天来接你！”要不是慕白仔细凝听，还真听不到对方的回答。挂断电话，慕白用力挥了挥手，钞票和妹子，额不对，应该是事业和爱情，都在向自己招手……

    下午，慕白召集了公司所有人，开了一次会。

    首先自然是对有功人员的奖赏，慕白笑呵呵道：“技术部的同志们，用坚实过硬的技术，让官网承受住了数百万网友们的访问，这一次魔速自行车的成功发售，他们功不可没！所以，技术部全体人员都将获得一个月薪资的奖励！”

    慕白话音刚落，慕白的几个同学顿时就兴奋了，一个月薪资，卧槽，这个月可以尽情的潇洒去了！

    技术人员的薪资，一般都不低，比如慕白给这几个同学都开出了6000元左右，对于他们这些刚出校门的学生来说，绝对不算低。

    销售和客服部的人看着技术部的汉子们好一阵羡慕，当然，没有人表示不满，因为这一次技术部确实干得漂亮，魔速自行车的销售太惊人了。

    近两万魔速自行车啊，好几个亿了！

    看着年轻又帅气的老板，客服部几个自觉姿色不错的妹子，心里更是有了一个大胆的想法！

    如果搞定了这位老板，还上什么班啊，直接就成为老板娘，比升职加薪、跑上富二代、走上人生巅峰还要轻松有木有？！

    慕白可不知道公司里几个漂亮妹子对他有想法，他笑了笑又对销售和客服部的人说道：“这段时间销售方面也干得不错，正好公司今天打了个打胜仗，好处自然是人人有份，每个人3000元奖金！”

    “耶——慕总你最帅了！”

    “老板万岁！”

    “慕总，你是全华夏最好的老板！”

    客服妹子们顿时就激动了，要不是还有其他男的在场，只怕一个个都要不顾形象上去抱住慕白了，虽然比技术部的人少了一半，但至少也是3000块哪，都可以买好几年姨妈巾了呢！

    其他公司，哪见过这样的老板，能不扣工资就很不错了！

    除了奖励，自然还有工作上的安排，比如技术部那边，还要继续完善官网的其他内容，还有APP端、手机端的开发，共享单车APP等等。

    而销售客服这边，需要在店铺里加入魔速自行车，需要向全国各地的经销商推荐代理魔速自行车等等。

    当然，这一次，慕白可不准备给魔速自行车的经销商很大折扣，顶多就是优惠三五百差不多了，相对于接近两万的售价，这个优惠确实很低。

    之前夜魔电动车是形势所迫，没有大折扣人家就不愿意进，就没有钱。而魔速自行车就不一样了，声势已成，就要维持高端自行车形象，坚决不打折！

    公司这边的事，基本都是小问题，慕白并不需要过多关注，结束了会议之后，就回到了白石湾这边。

    慕白可以很明显的看出来，提升产能已经迫在眉睫，但是让他无奈的是，厂房空间不够了。

    目前只有原来的一个大厂房，但是在往里边安置了大型金属电弧炉、万吨水压机、五轴加工中心，再好几条生产线之后，空间就很挤了。

    “所以，还得先造厂房！”慕白点点头，他准备一口气把整个白石湾买下来，包括前边的那片沙滩，这样子，他就有足够的空地修建新厂房了。

    慕白准备再修建4个新厂房，如果有可能，他准备搞一个水泥码头，如果打通了海外销售渠道，就可以从家门口走海运了！

    当然，在这之前，慕白需要先清点一下自己的资产，确保有这么多钱！

    “九千八百万？！”慕白打开了自己的公司账号，发现自己在不知不觉间，早已经成为了千万富豪……

    （PS：一万九千辆魔速自行车，基本都是走第三方支付渠道，所以款项不会很快到账！）