    安全！

    几分钟后，等一群人蜂拥而上的时候，沙默尔已经举起青龙偃月刀，很用力的摇晃着：“没事，没事，我没有被控制啊。”

    “不要大意。”李悠然本着安全第一的原则，又让貂蝉仔细检查了一遍。

    检测的结果显示，青龙偃月刀确实已经支离破碎了，上面剩下的那些金属零部件中，也没有任何隐藏的能量波动。

    换句话来说，半机械体首领已经离开了青龙偃月刀，至于他现在去了哪……

    “乐观一点的推测，就是他已经在源能风暴里挂了。”貂蝉很认真的分析。

    “别乐观，咱们就往最不乐观的方向去推测。”李悠然赶紧打断，“只当那家伙还活着，撑过了源能风暴，并且正躲藏在舰队废墟里，暗中磨着獠牙盯着我们看，只等时机成熟就跳出来。”

    说得好可怕！

    木兮忍不住打了个哆嗦，下意识的望向四周，就好像那个半机械体首领正躲在黑暗中。

    “这都是套路了！”李悠然一本正经道，“我可不觉得那家伙没撑住，毕竟他是半机械体，估计比我们生存力更强点。”

    “可是，他丢东西了……”木兮小心翼翼的举起手。

    顺着木兮的目光，所有人都很整齐的转过头，然后就看到了落在尘土中的那个坐标导航装置。

    很神奇，这东西虽然经历了源能风暴，但是这会儿还是完整无损，依然在闪耀着微弱的红色光芒，像是在传递着讯号。

    值得注意的是，这上面闪耀的红色光芒，比之前要明显了很多，频率也变得更快了……

    “那个导航的地方，就在附近？”海盗们满脸惊讶，转头看了看李悠然，“我们要去看看吗？”

    “要啊！”李悠然很认真的想了想，“反正现在，咱们也漫无目的，干脆跟导航走，说不定还能有什么发现。”

    说得也是，往哪个方向走都是走嘛！

    片刻之后，参天古树就再度轰鸣出发，跟着坐标导航装置的信号显示，稍微调转了方向，朝着舰队废墟的东南方行去。

    当然了，在这个过程中，貂蝉提高了警惕，每隔几分钟就侦查一下附近，毕竟谁也不知道，那个半机械体首领是不是已经被摧毁了……

    这一次的行程，却很顺利！

    参天古树轰鸣前行了将近一整天，再也没有遇到那种变异灵体，倒是又看到了几个巨大金属圆盘，其中甚至有一个相当完整，用貂蝉的话来说，只要注入源能就能启动。

    但这确实很奇怪啊！

    为什么这曾经的古帝国舰队，要设置这么多的远距离传送装置，难道这舰队还有个名称叫顺丰吗？

    纳闷是一回事，但探索还得继续进行！

    参天古树跟着坐标导航装置，向着东南方深入，又行进了大概几个小时，到了这里的时候，坐标导航装置传来的信号，已经变得极为明显。

    “继续，不要停！”李悠然拿着坐标导航装置，看着不断闪耀的红色光芒，“我觉得，我们应该已经到……唔，你们看那里！”

    是的，就在此刻，当参天古树越过废墟，就看到正前方，出现了一艘极为巨大的古老战舰！

    跟其他战舰比起来，这艘古老战舰更为巍峨壮观，显然是曾经舰队的旗舰，布满尘土的装甲表面，即使经历了漫长岁月，仍然闪耀着钢铁光芒……

    “我们要找的，应该就是这艘战舰。”李悠然看了看坐标导航装置，示意参天古树停下来，“所以，要从哪里进去呢？”

    这个问题很好解决！

    片刻之后，一群人就找到了战舰的舱门，因为年久失修，这里已经没有任何防御装置，克莉斯汀娜仅仅凭着双股剑，就将舱门给撬开了。

    “开锁一把好手啊！”李悠然默默点赞，带着一群人小心翼翼的进入船舱。

    迎面而来的，是稍微浑浊的空气，不过还是能够呼吸的，李悠然却不急着进去，示意海盗们预备好武器，蹲在门边守了半天……

    好吧，半个小时过去了，也没见半机械体首领出现，估计是真的不在这里。

    “还想埋伏一回的。”李悠然和貂蝉面面相觑，很遗憾的叹了口气，示意继续前进，“咱们小心点，这的生态系统还在，说不定里面还有人在维护设备。”

    不用他提醒，克莉斯汀娜和海盗们也很小心了，当即公正的推选了沙默尔在前面探路。

    是的，正如李悠然所说的，这艘古老战舰中仍然有设备在运转，事实上当他们小心翼翼的踏上走廊时，甚至能够感觉到地面的微弱震动。

    沙默尔在前面探路，满头冷汗望着四周，感觉每走一步，心跳的速度都在加快：“话说，我们能不能换个人，你们不能每次都坑……”

    还没来得及说完，看似普通的走廊金属墙壁，突然就出现一个舱门！

    一个银白色的机械体，从舱门中快速冲出，正好跟沙默尔撞了个满怀，撞得沙默尔摔倒在地。

    “我嘞个去！”克莉斯汀娜他们吓了一跳，第一反应就是举起武器。

    “等会儿！等会儿！”李悠然赶紧拦住，“这不是半机械体，这好像是……战舰自带的修理机器人。”

    嗯，判断得很正确！

    突然出现的银白色机械体，看起来像是个圆柱修理机器人，对于陌生人的出现毫无反应，仍然按照既定的程序，沿着通道急忙前行。

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，立刻带着海盗们跟上去，只有被撞翻的沙默尔，一瘸一拐的跟在最后面。

    片刻之后，等到这个银白色机械体转过拐角，出现在众人眼前的，已经是战舰的核心控制区域。

    就在这核心控制区域，数十台陈旧破损的修理机器人，正围绕着那些冒烟的大型设备，展开抢修维护，而这个抢修维护的过程，或许已经经历了上千年。

    设备仍然在老化，不断有装置爆炸损坏，但这些没有任何感情的机械生物，仍然凭借着星磁风暴转化的微弱能源，维护着设备的正常运转。

    而在它们中间，那个早已损坏的控制台前，一具白骨森森的骷髅，正坐在腐朽的座椅上，脸上的两个漆黑窟窿，正对着曾经的部属们，上千年来依旧如此。

    “这是，上个时代的最后纪念吧！”

    李悠然沉默观望半天，轻轻叹了口气，然后低下头，看了看正在急速闪耀光芒的坐标导航装置——

    “跟我来，我们好像找到……正确目标了！”

