    翌日，清晨，天气灰蒙蒙的，黑云压的很低，天空下起了蒙蒙细雨，宁城的街道上，已经被雨水沁湿，湿漉漉一片，堆积起了积水，这样的雨天，本该是一个比较安静的日子，少有人出门，但是此刻，整个宁城却是都像是炸开了一般，王家没了！

    一夜之间，宁城中一手遮天的王家，居然直接无声无息被灭门，府上上至主人王潮生、李莹、王凝雪，下至府上的打手丫鬟，足足一百多人，无一幸免，全部死去，死状惨烈，而且自始自终，一个晚上，宁城中居然没有一个人听到王家的动静。

     这是个爆炸性的消息，一石激起千层浪，就像是一颗炸弹投进了火山中，彻底引爆，王家府外，赶过来看热闹情况的人，都足足围了不下数千人，远远看去在王家外面的街道上密密麻麻一片，直接围了一层又一层，整个宁城都为之震动。

    “小姐。”宁城，报社，周晋从外面快步走来，推开门，走进肖兰的办公室，顺手把门关上。

    “怎么样，找到了吗？”正坐在椅子上整理文档的肖兰看到周晋进来，立马站起来问道，脸上露出几丝急切之色。

    今天的肖兰一身民国学生式装扮，上身白色短袖绣花唐装，下身黑色裙摆，白丝袜，半高跟鞋，短发用白色发箍箍着，显得清纯而秀丽。

    “没有？”周晋摇了摇头：“我已经找遍了整个宁城，也没有发现林小师傅。”

    “没有吗？”肖兰脸色微微变幻了一下，思考了一下，开口道：“那就算了，不用找了，他应该已经离开了宁城，看来他说的是对的，王阳有问题，这次王家，是彻底的完了....”

    说完肖兰又坐回自己椅子上，脸色微微变幻了一下，早上知道王家出事的消息，她第一时间便想到了林天齐，让周晋去寻找，现在找不到林天齐，她知道，林天齐多半已经离开宁城了。

    不知为何，周晋没有找到林天齐，让她突然有一种怅然若失的感觉。

    “我应该只是想从他那里知道王家为什么出事的原因，所以才产生这种感觉，对，就是这样。”

    肖兰心中这般对自己道。

    “小姐，你没事吧？”周晋注意到肖兰神色有些不对，关心的问道。

    “没事”肖兰对周晋摆了摆手，轻轻吸一口气，让自己心情平静下来，想了想又抬起头对周晋道：“关于林先生的事，不要告诉其他人，对任何人都不要多说，我爸那里也是一样，知道吗？”

    王家一夜之间死了这么多，以宁城商会在宁城中的影响力，此事定然要掀起大波澜，不管政府那边怎么想，但是一下子死了这么多人，肯定是要站出来给个说法了，少不得推出几个替罪羊，如果林天齐的事情传开，多半会受到牵连。

    肖兰想到这里，当即对周晋下了封口令，神色露出少有的郑重，甚至目光都带着几分锐利，让周晋对上肖兰的目光时都是不有心头一震，赶紧也是郑重的点了点头：“是！”嘴上应道。

    “你先出去吧，有什么事再进来向我汇报，我要整理一下今天的文稿。”

    周晋闻声走出办公室，肖兰也是坐回自己的椅子上，拿起文稿。

    “咚咚...”

    刚刚拿起笔，敲门声就响了起来，门推开，周晋去而复返。

    “怎么了？”

    “小姐，周小姐来了。”周晋道。

    “周筱，她来干什么？”肖兰眉头一皱，严格的说，她和周筱关系并不怎么样，远远算不上亲密，朋友都算不上，真正熟识还是那天晚上墨白用法术想迷女干周筱那次。

    “我想，周小姐来找小姐应该是想向小姐打探林先生的消息。”

    周晋神色犹豫了一下，然后开口道。

    肖兰立马脸色一板：“告诉她，我不在。”

    这脸变得。

    周晋：“......”

    ....................

    两日后，蓝田镇，下午。

    “咚咚...”义庄门口，林天齐抬手敲了两下。

    “咯吱”大门打开，许东升的身影从门口显露出来：“师兄、师傅、师叔，你们回来了。”

    许东升脸上露出喜色，看着门外的林天齐、九叔、四目三人，高兴的叫道，同时眼中闪过一丝讶色，显然没料到三人回一起回来。

    “嗯”林天齐淡淡的应了一声，走进门。

    “师兄，你怎么了？”许东升注意到林天齐的冷淡，样子似乎有些不开心。

    “别烦你师兄了，他现在正郁闷着呢。”四目看着林天齐的背影咧嘴一笑，拍了拍许东升肩膀。

    “师兄怎么了？”许东升疑惑的向席慕问道，看着林天齐的背影饶了饶头，有些疑惑，在他记忆中，林天齐都是那种比较冷静开朗的人，怎么去了一趟宁城回来，似乎有些自闭了。

    “嘿嘿，下个月你就知道了。”

    四目继续咧着嘴，一副幸灾乐祸的样子，不过却是没有告诉许东升具体的事。

    许东升更疑惑了，看向旁边自己师傅，想要问，不过见到自己师傅那严肃的样子，到嘴边的话还是选择憋了回去，只得目光看向林天齐，不过此刻林天齐心里还郁闷着，哪里有心思理会许东升。

    “林大哥，你回来了。”

    许洁端着木脸盆洗衣服从后院出来，看到林天齐，惊喜的叫道。

    林天齐抬起头，看向许洁，在许洁美丽的脸蛋和傲人的身材上看了看，突然更忧伤了。

    对着许洁点了点头，有气无力的应了声，然后就向屋里走了进去。

    他需要静静。

    “林大哥，你怎么了？”

    许洁则是有些不明所以，看着林天齐的背影，有心跟进去，不过看到院子里的四目和九叔，还是放弃了心中的想法，而是想着九叔和四目走了过去。

    “师傅，师叔，这是我妹妹徐洁。”

    许东升向九叔和四目介绍许洁。

    “师傅，师叔。”

    许洁也赶紧乖巧的叫了九叔和四目一声，放下手中的脸盆，脸上露出拘谨之色。

    “嗯，好。”

    九叔闻言也是应了一声，看了一眼许洁双手上脸盆里刚洗的衣物，脸上少有的露出一丝微笑，在路上他就已经从林天齐那里知道了许洁的事，心中已经默许，此刻见许洁叫人有礼，还主动洗衣物，乖巧懂事，不免心中也满意了几分。

    “以后就安心在这里住下来吧，不用太拘谨，当自己家一样。”

    九叔说了一声，便向屋里走去。

    “对，就当自己家，不要见外，嘿嘿...”

    四目也说道，不过不知道想到了什么，眼睛在许洁身上瞄了几眼，又看向林天齐进屋的背影脸上露出了奸诈的笑容。

    PS：第二章，有些迟了，见谅，求推荐、求收藏！

