
    “我……居然没死？”孔老板的脸上还残存着一丝惊魂未定，劫后余生的他，大口大口的喘息着。

    好半晌，脸色仍有些迷茫的孔老板，微微侧头看向身后。

    这一眼看去，他的眼皮子疯狂跳动起来，喉咙口有些干痒，让他忍不住咽了口唾沫。

    映入他眼帘的是，白色面包车的整副车架，已经变形得不成样子了。

    车头部分因为之前强烈的撞击，已经硬生生被挤进了驾驶席，此时还在冒着浓郁的白烟。

    爆碎的车窗玻璃更是四溅飞射开来，散落了一地。

    孔老板的嘴角微微抽搐起来，他不敢想象，刚刚要是这白色面包车甩过来的时候的高度再往下降个十几公分，那他这会儿怕是已经死得不能再死了！

    想到这，孔老板扭过头，把目光投向还保持着投射姿势的周士琦，眼神复杂异常。

    “他口口声声说要杀我，可是最后却手下留情了。”

    “我几次三番的出言不逊，更是对他动了杀念，为何他还要饶了我？”

    “难道说……他这是故意的？”

    “他莫非是想让我在面临死亡威胁的时候幡然醒悟，认识到自己的错误？”

    脸上的神色变幻不定，好半晌，孔老板长长的叹息一声。

    紧接着，他挣扎着站起身，因为腿麻的缘故，他打了个趔趄，身子摇晃两下，幸好最后稳住了身形，并没有摔倒在地。

    又往前走了几步，在距离周士琦还有两米远的地方，孔老板忽然噗通一声跪倒在地。

    “多谢先生不杀之恩！”

    “我多次对先生和您的女朋友出言不逊，还妄图开车撞先生。”

    “先生却以德报怨，我孔德志……真特么不是人！”

    说着，孔德志啪啪啪连甩自己好几个嘴巴子，不一会儿这脸就变得红肿了，别说他自己了，就连周士琦看着也觉得疼。

    周士琦这会儿整个人其实是懵圈的，他根本不知道现在特么的到底是个什么情况？

    刚刚他甩飞白色面包车的时候，可能劲儿使大了，飞行的角度和他计算的有所出入。

    这就导致了白色面包车压根就没碰到孔德志，离着他的头皮还有一段距离就飞了过去。

    看到自己失手了，周士琦真的是尴尬的要死，恨不得这地上有个大洞可以让他钻进去，特么的这脸真的是丢大发了。

    孔德志当时离他只有几米远的距离，但就算这样他都没砸中。

    周士琦的脸当时就黑了，心里好像有一万头草泥马奔腾而过。

    真是尴尬的要老命！

    也幸好他身穿着黑曜战铠，就连脸上也有黑色的面罩遮挡着，要不然，周士琦这会儿都快没脸见人了。

    看着还在啪啪啪狂抽自己嘴巴的孔德志，周士琦的嘴角微微抽搐起来，其实他刚刚的的确确动了杀心，真的想干掉孔德志一了百了的。

    就在这时，一道倩影悄无声息的飘飞到周士琦的身侧，美目一眨不眨的盯着周士琦，脸上带着舒心的笑意。

    “老周，我就知道你不会让我失望的。”

    “刚刚真的快要吓死我了，我手心都出汗了，我还真以为你要下杀手了呢。”

    “想不到你演技这么好，居然连我都骗了，哼哼！”

    周士琦苦笑不已，大姐，这次你真的误会我了好嘛！

    要不是一时失手，我真的就把孔德志这老家伙给干掉了。

    只不过，瞥了一眼貌似自己不喊停就不会停下来抽自己耳光的孔德志，又瞅了眼满脸笑意的王可儿，周士琦心下微微叹息。

    “这……也算错有错着，孔德志貌似真心悔过，而王小妞又误认为我是故意为之，那我何不就顺杆子往下爬，把这个误会坐实了呢？”

    一念及此，黑曜战铠轰然消散，周士琦干咳一声，面色郑重的开口道：“行了，别打了！”

    闻言，脸颊红肿，嘴角有丝丝血迹滑落的孔德志如蒙大赦，不由暗松了口气。

    见到孔德志现在的凄惨模样，周士琦的脸皮子直抽抽，对自己都这么狠，这特么绝对是一个狠人。

    “也不知道我今天放过他到底对不对？”

    “唉……”长长的叹息一声，周士琦摆了摆手，声音冷淡道，“滚吧，记住今天的教训，以后好好做人，不是每一次都会碰到像我这么好说话的人的。”

    “我省得了，先生。”孔德志神色凛然，重重的的点了点头。

    站起身后，他步履瞒珊的往远处那个打扮得花枝招展的年轻女子走去。

    只是，忽然他的脚步一顿，又转身折了回来。

    “又怎么了？”周士琦有些不耐烦的开口道。

    从衣服口袋里掏出一张名片，小心翼翼的递到周士琦的面前，孔德志咬着牙，颇为忐忑的道：“先生，这是我的名片，我是开古玩店的，以后您要是想搞古玩收藏或者买来送人，都可以过来找我。”

    “还有，你尽管放心，我是绝对不会拿假货赝品来蒙你的。”

    “就算有那心，我也没那胆不是？”

    “而且，只要您来，我一律只收您成本价。”

    “广聚堂？”随意的瞄了一眼手中的名片，周士琦忽然心中一动，瞅了身旁的王可儿一眼，嘴角流露出一丝不易察觉的微笑，好半晌，他不置可否的点点头，“行，有空我会去你店里逛逛的。”

    闻言，孔德志面色一喜，连忙道：“先生如能大驾光临，我必当扫榻相迎……”

    “行了行了，没什么事就带着你的人滚吧！”周士琦颇为不耐烦的摆摆手，而后转身看向赵大虎，“老赵，走吧，先去你车里把我许诺给你的东西拿了。”

    “另外，我还有件急事要拜托你去办。”

    “周爷，有什么事您尽管吩咐，我老赵别的本事没有，在沪海这一亩三分地，说话还是有点分量的。”赵大虎开始大包大揽，把胸脯拍得邦邦响。

    见识了周士琦随手掀翻面包车的壮举，赵大虎早已经把他列为绝不可与之为敌的一列人之中，根本不敢动什么歪脑筋。

    更何况，这位周爷可是自家狗爷的朋友，他要是敢有什么怠慢，非得被自家的狗爷给咬死不可！

    【作者题外话】：今天说两句，我是个萌新，头一次写超过一百万字的书，这一路走来，感谢那些一直包容我的读者朋友们，发书初期我经常一更两更或者断更。不过，我也在尝试着改变和进步，在力所能及的情况下，会在三更的基础上多更新。还有说一件重要的事，书评区有人看了开头之后就骂我写的不好，我也懒得搭理他，爱看不看。在这里我希望某位一直帮我回击黑子的读者朋友，不要和这些人置气，犯不着的，这种人你越搭理他越来劲！
