
“这个世界也有反魔法金属？”希尔维亚有些意外道。

“或许有吧！”雷欧微微摇了摇头，说道：“不过我觉得这种金属更有可能是从外界带过来的，要是这种金属真的存在于这个世界的话，教会恐怕早就已经把它挖出来使用了。”

“嗯！你说得也对。”希尔维亚将那个密封的金属盒子拿起来放在眼前反复看了看，反魔法金属的效力让她略感不适，但相比起在陶森特找到的反魔法金属来，手中这个金属盒子所产生的效果显然要小不少，于是她便将这种情况说给雷欧听，并且自己判断或许是因为两个世界的法则不同导致这种现象。

然而，雷欧似乎并不这么认为，从希尔维亚手中接过盒子也认真的查看了一遍，眼中神色先是疑惑，但很快就被惊讶所取代，然后便听到他说道：“我觉得这个盒子最好还是不要打开。”

房间内众人都有些不解的看向雷欧。

“因为太危险了。”雷欧说出了他的感受，并且解释道：“希妮之所以觉得这种反魔法金属的效果不像以前她接触到的反魔法金属那样明显和强力，并不是因为这个世界的法则在产生作用，其实导致这种情况的原因应该是盒子表面那些神秘符号。”

听到雷欧的话，众人的视线立刻从盒子本身，转移到了盒子表面的神秘花纹和符号上。

就如同绝大多数普通人一样，在雷欧提醒之前，巴巴利萨夫妇、乔安和佩妮都只是认为这种花纹符号仅仅只是装饰作用，就像教会圣堂的墙壁向会雕刻一些类似的花纹符号，以增加教会的神秘感。

至于希尔维亚虽然知道一些特殊的花纹符号也和加莫雷语一样文字本身就拥有神秘力量，但她因为没有从这种花纹符号感受到任何力量，所以也下意识的将其当成了装饰性的花纹。

但现在雷欧点出盒子表面花纹的特殊性后，众人才格外关注这些花纹，并且看出了某些异常的地方。

首先就是按照常理来推断，这种花纹不应该出现在这个盒子上才对，因为这个盒子是采用极为高明的熔炼工艺制造的全封闭盒子，想要取出盒子里面的东西，必然会破坏盒子，所以盒子是一次性的产物，在一次性的产物上面刻上如此精美复杂的花纹和神秘的符号显然有些多此一举了。

另外还有一个就是盒子本身打造出来就是为了秘密运送某些不希望被人惦记的东西，所以盒子外表越简单越不容易吸引人的目光，可现在这个盒子的外表哪怕好奇心再小的人在看到后也会忍不住多看两眼，更别提其他有心人了。

所以这个盒子的本身用途和制造工艺就相互矛盾，仔细想想就会给人一种特别古怪的感觉。

相比起其他人仅仅只是从常理来推断这个盒子本身的不合理之处来，希尔维亚看到得则是更深层的，也就是雷欧刚才发现的异常之处，并且说了出来，道：“这种金属的作用不是为了封禁盒子里面的东西，而是为了减弱这些花纹符号的效果。”

雷欧点了点头，说道：“反魔法金属的效果你也很清楚，哪怕是我们现在近距离接触的话，也同样会受到影响。现在这个盒子所使用的反魔法金属从成色上来开应该是经过特殊工艺更进一步提纯后的产物，效果比起陶森特的反魔法金属应该更强。如果这种金属制作的盒子只是为了封禁盒子里面的东西，那么制作盒子的人就不应该再往上面刻印这种蕴含神秘力量的花纹符号，因为这只会减弱反魔法金属的效果，所以这个盒子乍一看就会给人一种不合理的感觉。”

说着话，雷欧忽然从储物空间拿出了一些用来制作符文陷阱的材料，使用能力将这些材料混合在一起，然后控制它们组合成一块小金属板，跟着在金属板上开始纹刻，他从盒子表面提取出来的一种符号。

周围的乔安等人都一脸惊奇的看着雷欧现在的操作，他们都被雷欧施展的能力给吸引住了，在他们眼前几块金属悬浮着，然后像是被融化了一样变成了金属液体，然后糅合到了一起，跟着瞬间凝固成了一个金属板，整个过程不到一分钟，以至于他们都产生了一种刚才是不是出现幻觉的错觉。

直到雷欧将金属板刻好后，他们才从刚才那一幕神奇的景象中回过神来，并且意识到自己刚才看到了传说中的炼金术。

虽然巴巴利萨夫妇他们也不知道炼金术是什么，但当他们看到雷欧在不使用任何常规技术比如高温火焰等方法，改变了几种金属的固体形态，让其变成液态，然后将这几种金属完美融合成了一种新的金属时，他们脑海中都不约而同的想到了炼金术这种传说的力量。

在这个世界也存在炼金术的传说，但谁都不知道炼金术是什么，就连教会也同样不了解，只是知道是使用神秘力量改变世界物质本质的方法，传说炼金术能够让人永生不死，就如同神灵一样，所以也有人认为炼金术就是成神的方法。

直到后来冶炼技术的提高，科学的思维出现在了各国学院，才有人提出来炼金术就是古代人使用的金属冶炼技术罢了，不存在任何神秘的地方，所以炼金术的研究也在近代逐渐消失了。

不过一些关于炼金术的传说依然在民间非常盛行，就连佩妮斯坦这种生活在新大陆偏远地区小镇的乡村女孩也都对炼金术的各种传说有所听闻，便可见炼金术这种带着人类最美好愿望的事物是何等的人心。

虽然，没有人知道炼金术到底是什么，但有关炼金术的几种特征倒是在这个世界上流传甚广，比如改变物质形态，创造新的物质等等，而雷欧制造金属板的过程正好与炼金术的特征完全相符。

“您使用的是炼金术吗？”带着强烈的好奇心，巴巴利萨忍不住直接开口朝正在专心纹刻符号的雷欧问道。

“是的。”雷欧没有停下手中的活，只是简单的回答的一句。

在得到了肯定的答案后，巴巴利萨他们的内心在产生了片刻激动后，情绪却又忽然平复下来，这并不因为他们的心态好，而是他们想到自己都有可能亲眼看到神灵交战了，现在看到传说中的炼金术也就那么一回事，不值得太过大惊小怪的。

在这种想法的影响下，炼金术所带来的新奇感也快速减弱，各种惊奇、兴奋的心态也都平复下来。

因为只是最基础的一个符号，雷欧并没有花费太长时间就将其印刻在金属板上了。

之后，他也没有向众人解释这块金属板上的符号作用，而是直接将金属板上神秘符号激活，就在符号激活的一瞬间，众人都感觉到自己像是被某个高高在上的神灵注视了一样，脑海中浮现出了一种幻觉，整个世界被无限放大，自己变得无比渺小，一个比世界都要巨大的身影耸立在前方，一双如同太阳的眼睛注视着他们这些蝼蚁，而视线所蕴含的力量就像是太阳的火焰一样将他们烧成了灰烬。

整个过程非常短暂，当他们从脑子里的幻觉中恢复过来的时候，雷欧手中的金属板已经融化了，而他们一个个也像是被抽走了骨头一样，瘫软的坐在了地上。

其实此刻受到符号影响的人并不仅仅只限于这个船舱内，宠爱号以及周围其他四艘船上的人也都或多或少受到了影响。

雷欧在激发金属板上刻印的符号时，本就已经刻意压制了符号所产生的效果，因为不这样做的话，房间内，甚至整艘宠爱号，除了他和希尔维亚以外，所有人的精神都会被符号所蕴藏的力量给摧毁，要么变成没有思维能力的白痴，要么彻底的变成疯子。

但符号的效果依然非常强大，直接从舱室渗透出去，并且扩散开来，以同心圆的方式覆盖了方圆数十公里的海域，所有感受到符号效果的人都和巴巴利萨夫妇等人一样产生了被某个神灵直接注视的幻觉，只是这种幻觉所带来的影响有强有弱罢了。

其实雷欧并不知道在符号的效果产生的时候，海底一些聚集在宠爱号下方的一些属于某位海洋神灵眷族的深海鱼怪也受到了强烈的惊吓，急速逃离了这片海域，浑然忘记了它们信仰之主派发给它们的任务。

“仅仅一个符号就能够产生这么强大的作用？”此刻船舱内能够承受这种神灵注视所带来的压力，精神依然保持清醒的希尔维亚一边从雷欧手中拿过那块已经融化的金属板，感受着其中残留的力量，一边有些惊讶确认道。

“是的，仅仅一个符号而已。”雷欧点点头，然后再将那个金属盒子拿起来，指着上面复杂繁多的花纹符号，说道：“这个盒子上印刻的同类符号有五十七个，而且周围的那些神秘花纹也不是装饰，也蕴含了同样的力量，这些符号和花纹组合在一起，所产生的力量不仅仅只是一加一，而是以倍数相乘。如果没有这种反魔法金属大幅度的削弱这股力量的话，就算是我们两个恐怕也没有办法这么随意的拿着它。”

希尔维亚明白了雷欧要表达的意思，说道：“你是说这些花纹符号才是封禁盒子里面的未知物的力量主体，而这个用提纯的反魔法金属打造的盒子其实是为了减弱花纹符号的力量。”

雷欧将盒子放回到了桌子上，说道：“我不建议打开盒子，想想看需要用这么强大的力量才能够封禁起来的未知物，要是在没有任何有效应对办法之前，将其拿出来，会是一个什么样的后果？”

也不知道是不是因为巴巴利萨夫妇的特殊圣徒身份蕴含的神秘力量产生作用，在乔安和佩妮还因为刚才的精神冲击而眩晕、恶心，躺在地上无法起来，更无法思考的时候，他们夫妇却已经恢复正常状态，并且听到了雷欧有关处理这个盒子的想法。

虽然，他们夫妇依然对盒子里面的东西有着无比强烈的好奇心，但却也不是那种不知死活的疯子，就连雷欧这种懂得传说中的炼金术，并且拥有强大力量的神秘存在依然对这盒子表现出明显的顾忌，他们自然也不敢轻视这个盒子的危险性，之前因为好奇心产生的冲动也像是退潮一样消散开来。

在好奇心彻底消失之前，巴巴利萨心有余悸的看着盒子，并且疑惑的说道：“我现在倒是对那个把盒子委托给海雷萨船长的那个神秘组织感到很好奇，他们到底掌握了何等的伟力，竟然能够制造出这样一个强大的物品，又是怎么把另外一个强大的未知物封禁在盒子里面的。”

希尔维亚猜测道：“或许这个盒子从制造，到用它来封禁东西，都和那个组织没有关系，他们只是因为某些原因意外得到这个盒子的。”说着，她又看向雷欧，道：“你觉得呢？”

雷欧没有立刻回答，而是沉思片刻，才点点头，道：“这种可能性很大。照我的估计，这个盒子上的符号每一个都代表了一个神灵，而上面足足牵扯到了五十七名强大的神灵，这绝对不是某个神秘组织可以做到的。我想委托海雷萨的那个秘密组织恐怕也不知道这个盒子到底蕴含了多大的价值，只是从其他方面知道这个盒子很珍贵，甚至隐藏了某些他们期待的秘密，所以才会将盒子委托给这艘船的船长海雷萨走私到旧大陆，否则的话，盒子的运送工作他们根本不会委托给外人执行。”

“现在怎么办？把它再放回原处吗？”薇拉询问道。

雷欧似乎想到了什么，摇了摇头，说道：“不，没有必要放回原处，我们说不定能够用得到它。”

“你是打算……”希尔维亚询问式的看向雷欧，并没有将话说完。

而雷欧则心领神会的点点头，说道：“有这东西的话，我们或许能够更轻松一些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70193227"  chaptername="第一千四百三十九章  盒子">加入书签</a>
</div>
