    玉虚和清虚见得许了背后浮现了血轮回，微微吃惊，忽然就觉察到了自家背后，也一样浮现了血轮回，三人背后宛如神话中的神佛，身外有一圈血色焰光，身在血色焰光之下，就是血轮回的大阵护持之下，举手抬足就能催动大阿含轮回血海大阵的无上威力。

    玉虚和清虚两人齐生欢喜，两人各自捏了法诀，立刻就召唤出来十六头血神护身，这十六头血神修为也各有进境，虽然都还未到了突破的程度，却已经比原来强横甚多，精气圆满。

    地球上有本神话小说，里面的元始天尊跟晚辈真仙对敌，往往并不亲自出手，而是令黄巾力士持了自家宝物，不拘功力多深厚的仙人，都要被轻轻拿住，挣扎不得。

    玉虚和清虚此时若是遇上自己也抵敌不过的敌人，召唤血神出来，也是一般，能将大敌轻轻灭杀。

    本来这座大阿含轮回血海大阵须得三人一起催动，也不能分开，但许了感悟天道讲这座大阵练成了血轮回，三人不拘去往何处，都能凭了血轮回，操纵大阿含轮回血海大阵，比原来又复奥妙了甚多。

    玉虚欢喜的说道：“没想到，大阿含轮回血海大阵又复生出如此奇妙变化，我等三人有了血轮回护身，就算独自遇敌，也不惧怕了。”

    清虚也感慨说道：“不错！不错！有了血轮回护身，我们就能多了许多谋划，日后征伐混魔老祖，也可以留下人手保护，不用拘谨在人道诸国，担心被其他妖魔灭了人种。”

    许了点了点头，也说道：“我们已经弄出极大场面，若是再去猎杀妖神魔君，只怕有许多不便，会引动洪荒妖魔的敌视。如今炼就了血轮回，当可用另外一些套路，我建议今日起，就派出门下弟子，去联系各处妖神魔君，以龙女帝和降服的四头妖神为标榜，说明我等其实并无强横霸道。”

    当初许了收伏了龙女帝，刻意不曾令其洗地妖力，转修灵机，此时却能派上大用场。

    至于投降的那四头妖神，许了就没有留下的必要，若是留下这些妖神，日后他们修为高深了，仍旧要反抗人道，就算不反抗人道，但有这等例子，人道也要被瓜分气数。

    许了宁可折损当前的好处，也要图谋更深远，这四头妖神转修灵气，化为人身，自然也就养成了人族的习惯，通晓人类的语言，学成人道智慧，脱离了妖魔之道。就算他们日后重新修成法力，也只会是人族的一部分，为人道同化。

    其实人道诸国，几乎没有人类，都是洪荒妖魔被降服渡化，本来也是有妖有灵，并非全都是修行灵气，还有许多妖怪。

    还是许了和玉虚，清虚得道，又因为洪荒妖魔作乱，攻伐人道诸国，这才趁机宣扬人道，让人道诸国统统转修灵机。

    尤其是许了讲三千卷传下，不拘何种妖怪，都能修行，而且比原本进境更快，这才让人道占据了正统。

    其实，就如地球上诸国，血统纯正甚少，更多的是文化传承，有了文化传承，本来非是同宗同族也要同化，文化传承不同，就算是同宗同族也要因为不同信仰交恶，甚至战争无数。

    许了承天道，立人道，乃是洪荒大势，无可抗拒。

    有了许了之言，玉虚和清虚也各自挑选了十余名徒儿，赐下血轮回护身，前往各处山场，拜访妖神魔君，邀请同来对付混魔老祖。

    虽然这些徒儿修为不等，但有血轮回傍身，就等若有妖神护持，横渡洪荒也轻而易举。

    许了门下，有一个徒儿，名叫勾梁！

    勾梁乃是勾龙族裔，学的是许了所传的先天勾混大法！

    勾龙一族是洪荒之中，第一个降服许了门下的物种，深得许了教化，故而这个叫做勾梁的徒儿不但智慧通达，兼且有龙凤之姿，乃是人道诸国有名的美男子。

    他离开的问道峰之后，就一路西去，要拜访距离人道诸国最远的一头大妖神。

    如今洪荒大地，清浊分开，五行即将归位，新诞生的妖魔已经会偶尔出现，体内有五行相属，分共阴阳之辈。

    这头大妖神原本也是混沌妖魔，但却智慧通达，观察到洪荒出现了新的妖魔，体内有清浊五行之分，修行速度比混沌妖魔快速十倍，便也苦苦思索，把自己的混沌妖力拆分了开来，炼就了五行之气。

    虽然他功侯还未圆满，但修为进境，已经远超寻常混沌妖魔，故而才能炼开数十条真脉，成为洪荒之中，有数的大妖神。

    勾梁到了这头妖神修炼的山场，立刻抬手掷出一道金符，此乃许了亲手所炼，转为了传讯之用。

    妖神之辈，也就是在洪荒，显得不够威风。

    在地球上，一头妖神都能成就一方豪雄，四大军团首脑也不过如此修为，麾下无数妖怪为之奔走。

    有些妖神的山场，也有法术护持，等闲之辈根本进不去。

    勾梁也不过是寻常修为，刚刚突破了天罡士没多久，也就能够勉强腾云，法力在洪荒之地，算是极孱弱的，若无许了亲手祭炼的金符，他根本就没能耐传信给山中潜修的妖神，连门都进不去。

    这件金符落入山中，不旋踵，就有一道黑深深妖气飞起，往下一裹。勾梁忽然觉得不对，急忙催动血轮回，身外血焰一闪，就把他传送回去了问道峰。

    黑深深的妖气落空，一道白影落下，正是两生公，他瞧见远处高空的遁光，不由得心生惊惧，叫道：“人道果然不凡，居然能有如此妙法，就连一个寻常妖王之流的人物，都能从我手中逃脱。”

    两生公没能留下勾梁，便重新返回山中，落在了一头巨神的脚前，这头巨神若有所思，沉吟了片刻，说道：“这师徒之道，确也有些意思，你拜入我门下，我就能随意驱遣你，人道所创的诸般规矩，果然十分奇妙。”

    两生公也有些无可奈何，洪荒妖族智慧未开，纵然有些智慧不凡之辈，也不过肚子一妖，反思天地道理，根本不如人道智慧昌明，这等师徒之道，就连两生公也不明白究竟怎么回事儿，也不过是撵鸭子上架，用来投身而已。