    王珂不敢往下想，但有人在想。

    第一个就是卫生员于德本，他一直对王珂的异常给予了高度关注，因为好多地方都刷新了他的认知，从当赤脚医生开始至今，体温计爆表从来没有发生过，王珂对一些事物的感知，如果是蒙的不可能蒙得那么准，而且还不是孤立的一件。

    他把王珂给的那丸药，从气味到味觉，他都反复研究过，气味辛辣，舌头触碰，酸甜苦辣全有，成分之复杂，根本分析不出来。太不可思议了，这种和大力丸差不多的药，表面上看起来没有什么特别之处，但药性之烈，让孕妇和孩童嗅一嗅都会发生危险，这就不得不让他重新对这丸药给予重视了。

    王柯告诉他，那位老中医说过，每七天最多只可吃一丸，这是什么原理？闻所未闻，王珂误吃三丸，竟然高烧不退，逼出身体中那黏糊糊、油腻腻的东西又是什么？这些被逼出来的东西，来自身体的哪个部位？是大脑？是脏腑？还是血液？

    这三丸药让王珂发生的变化有目共睹，这些都是中医之谜？

    于德本好在还不知道王珂还吞服了那只蟾蜍吐出来的黑丹。要是他知道这件事，恐怕更加无解，更加迷茫！

    第二个惦记着王珂的人，是副连长鲁泽然，他对那次炸鱼事件一直耿耿于怀。王珂不可能靠做梦，就能知道自己想要炸鱼，自己有一只爆破筒，自己上船后那船桨会自动断掉落水，王珂一定会幻术，很可能是民间的某种特异功能。

    再加上他那耸人听闻的高烧，离奇的两次失踪。这个兵身上的秘密太多，多得令人不敢相信，多得让人诧异！

    大千世界，无奇不有！江湖秘籍，到处都是。

    王珂也许知道更多的秘密，鲁泽然副连长一直想找王珂好好地聊聊，这些秘密，他要是自己不说，无人知晓。现在既然是天赐良缘，有幸结识身边的异人，为什么不去抓住这些机会呢？

    副连长鲁泽然对王珂的秘密，十分好奇，也特别感兴趣。他听说天机不可泄露，王珂说不准就拥有某种特异功能，只要走进王珂的身边，一定不会吃亏。这种人，未来一定有震撼的人生。

    还有一点，副连长鲁泽然也非常感谢王珂，毕竟无意中救过自己一命。

    第三个是场部卫生所的卫生员吴湘豫。这丫头越来越惦记王珂，她感觉王珂与自己有一种与生俱来的缘分，上辈子是一起打过猪草，还是一起牧过牛羊？也许还有一种可能，那就是上辈子的冤家！

    为什么这么说呢？那个寒冷的夜晚，一件军大衣裹不住呼啸的寒风，他心甘情愿地让自己抱在怀里，如同抱了一盆火炭。自己在医务室里用听诊器听他的心跳，每当一触碰上他的胸膛，他的心跳就会加速，很明显他对自己也是有感觉。

    她从来不与别人分享所爱，为什么偏偏对他不吝关怀？她有意无意地打听王珂的一切，她惊讶这个新兵蛋子，竟然是工人出身？而且她还知道了王珂是独生子，母亲在解放前就是地下工作者，家庭有着良好的背景，而他却十三四岁就自己谋生，勤工俭学，靠着自己的力量读完高中，然后就是当兵。

    他不认为王珂发高烧是一种特异现象，那全是王珂钢铁般的意志表现，因为她曾亲眼目睹他高烧40度时，即使抽筋，也不哼一声！他有着比常人更为坚毅的毅力，而且他总像一个闲不住的人，农场几次成立突击队都有王珂的身影，连队官兵上上下下，没有不喜欢王珂的。大胡子田连长、丁指导员、排长胡志军都为这个兵，来找过场部医务所的主任。

    这是一个非常优秀的男人，一个有潜质的男人。所以她打定主意，明天请假去安城，为王珂买药，还准备给他买一些零食或日用品。

    三个惦记王珂的人很遗憾，都没有让王珂能惦记他们，因为王珂根本不知道。

    吃过晚饭，农场的技术员来找大胡子田连长。

    “田连长，有件事想找你帮个忙。”

    大胡子田连长一看是农场的技术员，肯定是要干活呗！全连刚刚从麻地回来，干部战士都在洗漱。

    “技术员，请说。”

    “是这样的，我们有十亩地，是育种基地，现在想找些人，把一些农家肥送过去！”

    “怎么送呢？”大胡子田连长问。

    “汽车是没办法送的，场部有一辆大车可以拉，但是现在农场已经没有牲口了。”

    “那倒是没关系，我们用大车送。”

    “那太好了，估计也就是十车左右。”

    大胡子田连长抬起头，看了看天色还不晚，如果抓紧点，晚上七点左右就可以干完。“胡排长，带上你们排去跟技术员帮忙。”

    时候，鲁泽然副连长走上前来，“连长，这拉大车可不是一般人能拉好的，还是我过去吧，这驾辕拉车，我在行。”

    “那好，辛苦你。一定要注意安全。”大胡子田连长叮嘱完，就回连部去了，因为明天还要去麻地砍麻，他要和丁指导员商量一下，收割完麻地以后，成立秋种突击队的事。

    胡志军排长和鲁泽然副连长，此时开始准备工具和大车。可是王珂这时候突然焦躁起来，他隐隐的有一种不安，因为刚才他的眼前突然出现了一个场景，拉满肥料的一辆大车正跑着，一侧车辕突然断了，有个人被车轱辘从身上碾过去了，他吓得一哆嗦，太可怕了，车轮底下的人却看不清楚到底是谁？

    “排长，我也去吧，我今天一天都在磨刀，全连就我体力最好。”王珂大声地向胡志军排长请求，不等回答，就站到了队列中。

    胡志军排长看了看王珂，他说得没错。

    “好，带一些背包绳，带上铁锹，我们出发。”

    胡志军排长和副连长鲁泽然，随同技术员到了农场场部。技术员先把众人带到仓库旁边，指着一架大车说：“车就在这里，拉上它，肥料在仓库后面。”

    几个战士走上前？把背包带拴在大车的两侧。趁这个时间，王珂仔仔细细地检查了大车的两个车辕把手，没有发现任何问题。车辕把都是硬杂木做的，虽然风吹雨晒，但依然是很结实的，王珂暗暗地想，也许是我神经过敏了，也许那个场景根本就不准。他记得很清楚，在那个场景中，是右侧辕把断的。

    于是，王珂站在了左侧辕把旁边，战士们把这个大车推到了仓库后面，很快装满了一车农家肥，王珂抢先一步，站到大车的两个辕把之间，他准备来驾辕。

    “去去去，都让开，你们哪会驾辕？”副连长鲁泽然走上前，推开了王珂。然后自己站进去，双手一使劲把两个车辕把手扶起来。

    “副连长，这车把有危险，我来吧！”王珂站在副连长鲁泽然的面前，一脸的严肃。

    副连长鲁泽然一激愣，他知道王珂不会乱说，于是他低下头来向两个车辕把手仔细地看了看，什么也没发现，“行，王珂，我会小心的。”

    大家拉的拉，推的推，很快就把这车农家肥，送到了育种基地。

    很快，两车，三车，四车都拉完了，中间胡志军排长换了一下鲁泽然副连长，两名干部坚决不让战士们碰一下，而王珂从头至尾，一直紧紧地抱住车的左辕把。

    还剩最后一趟，副连长鲁泽然意味深长地看了一眼王珂，那意思仿佛在说，你说得不准吧！而王珂呢，此时那种不安越来越强烈，但眼瞅着最后一趟也出发了，啥事没有。

    战士们眼看胜利在望，不知谁带头呼喊了一声，大家齐声喊加油。

    大车跑了起来，驾辕的鲁副连长情绪也被调动起来，大声地吆喝，大踏步地跟着大车跑起来，前面有一条小沟，车在过沟的时候颠了一下，就在这时，只听“咔嚓”一声，车的右侧车辕把应声而断，失去重心的大车带着副连长，就向右侧歪去。

    说时迟，那时快，一直站在左侧车辕把边上的王珂，借势一脚，向右踹开了鲁泽然副连长，同时把左侧的车辕把手，向怀里一带，大车顷刻间被生生地向左扭过来，直接把王珂卷入车底，载着千把斤肥料的大车，惯性不止，车轱辘硬生生地从王珂的胸部碾过，而这一切全部被车后面的胡志军排长看得一清二楚，大车冲出去五六米远，一头扎到地面上。车后面王珂脸色苍白，直挺挺的倒在那里一动不动，被车轮搓破的左手掌正在流血。

    “王珂，王珂……”胡志军排长第一个冲上前，他抱住王珂的头，而被王珂一脚踹出去的副连长鲁泽然，也倏然间明白了刚刚发生的一切，因为王珂提前就告诉他这个大车把很危险，他爬起来冲向了王珂，怪不得这个兵一直站在左侧，他已经精准的预测到是右辕把折断。

    这个兵再一次用自己的命，救了他的命。

    王珂此时双眼紧闭，农场的技术员也慌了，好好的大车把怎么会断呢？

    “快快，送医院！”鲁泽然副连长声嘶力竭，帮着胡志军排长，背起王珂就向场部卫生所跑。?

