    鸳鸯阵初次等上战场，狗子等乡勇精神紧绷，忙着杀贼，黄巾贼众同样精神紧绷，哪里顾得着算彼此的伤亡，关羽身陷重围，同样忙着杀贼，顾不上隔着人群阻隔观察鸳鸯阵的实战效果。

    于是凭借鸳鸯阵，狗子等乡勇，以轻伤三人的代价，白嫖黄巾军三十余人，此战绩堪称恐怖，也正因完好的保存了自己，区区十几个人能和黄巾在寨门相持许久，直至后续援军到达，集小胜之势，为大胜。

    关羽千军辟易之勇是此战取胜关键，鸳鸯阵为此战另一个关键，若不是鸳鸯阵在混战时占尽优势，关羽一个人纵能杀败黄巾，也得耗时许久，得杀完一寨黄巾五分之一的兵力，黄巾估计才会溃败。

    而拖延了时间，拔寨不够迅速，则影响下一步攻心之策，于全局不利。

    黄巾仓惶朝山顶逃窜，欲逃回关隘之中，关羽让乡勇们大喊，“天兵至此，早降者免死，若攻破关隘，鸡犬不留！”

    关羽率领乡勇们衔尾追杀朝山顶追去，给敌将多制造一点心理压力，刚追出寨门没两步，关羽突然听到从山右侧传来的“降者免死！”的震山呼喊。

    想必，攻另一侧山路的张飞也已经攻破敌军分寨了。

    战前商量的计策，第一阶段，完美收官。

    从战兵趋至山脚开始，到登山，破寨，统共用时不到半刻。

    黄巾主帅寄予厚望的两个分寨，没抵挡半刻就被先后攻破。

    此时，山头关隘，城墙之上，黄巾主帅听得满山官军呼喊之声，满脸的震惊。

    满山的“降者免死”的震山呼喊，听在耳中，让黄巾统帅不由心神摇曳。

    关隘中还屯有重兵，或堪再战，有险关据守，官军不一定能克关。

    黄巾统帅，在心里勉强安慰自己。

    “渠……渠帅！快看！”副将突然紧张无比的指着山下远处。

    黄巾渠帅忙顺着副将手指远望。

    只见山下约一里处，地平线上，缓缓出现了一道黑线，很快黑线慢慢朝这边移动，黑线慢慢变宽，变长，一个又一个的小方块从地平线上冒了出来。

    这分明就是军阵！

    不知是何方大军到了，黄巾渠帅站在城关之上，手不由自主的握成了拳头，黄巾渠帅注意力全部放在那种缓缓而来的大军上了，对逃回关隘中的黄巾溃兵看都不看一眼。

    黄巾渠帅带着最后一点希冀，死死盯着那支缓缓接近的军队。

    当那支军队越来越近，越看越清，黄巾渠帅的心就往底沉。

    “山上黄巾听着，尽早献关投降免死，待关破，鸡犬不留！”

    “投降免死，关破鸡犬不留！”

    “关破鸡犬不留！”

    “关破鸡犬不留！”

    当那种军队抵达山下，见其阵容齐整，阵势连绵，后方不见阵尾，竖枪如林。

    此军士卒不见黄巾覆额，当新来之军喊出投降免死，不知是几千几万人一齐呼喊，声浪震山之时，黄巾渠帅身体摇晃了一下，险些站立不稳。

    此军先锋只几百人，顷刻间就攻破山下两寨，今其大军又到，区区一座小关，如何能挡？

    黄巾渠帅被这几千“大军”震慑，本有的一些战意，顷刻烟消云散。

    黄巾渠帅已无丝毫战心，官军震山的呼喊，如同重锤，一锤锤砸在胸口，让人如坠冰窖。

    攻心之策，大获全功。

    正当满关惶惶，不知所措，突然一只响箭嗖的一声朝关内（喵）射来。

    黄巾士卒捡到响箭，见响箭上缠着帛书，立刻呈上关去。

    黄巾渠帅此时心乱如麻，已不知该如何是好，听有响箭入城，黄巾渠帅忙从箭上取下帛书，展开来看。

    帛书上写到——

    尔等百姓从贼，非有反心。而是天灾连年不断，贪官污吏倒行逆施，官逼（喵）民反，民不得不反。

    今兴义兵至此，尔等良善百姓，迷途知返，为时未晚。

    但献关投诚，我军可既往不咎，不害尔一人。

    如若不信，我刘备一人入城为质，如何？

    黄巾渠帅看完帛书，心底宛若大石坠地。

    把帛书递给副将去看，副将看完，目露喜色。

    “你意如何？”渠帅问副将。

    “敌将敢入关为质，其言辞诚恳，不像诓骗我军。今其大军已至，事已不可为，不妨请降。”

    副将所说，亦是黄巾渠帅所想。

    正好，顺水推舟。

    响箭射入关中之后，不大一会儿，关上竖起了一根枪杆，枪杆上挂着一块白布。

    “愿献关请降！”城上黄巾挥舞着白旗，朝山下呼喊。

    山下，李孟羲和刘备相视一眼，忍不住哈哈大笑，攻心之策，已竟全功。

    ——

    城门洞开，黄巾渠帅出关站在关前，忐忑不安的出关等候。

    不久后，两个孤零零的身影出现在黄巾渠帅面前。

    黄巾渠帅打眼一看，一人面貌奇伟，耳垂硕大，双臂过膝，在其身旁，是一衣着朴素的少年，少年眼光极灵动的到处乱看。

    只其二人，别无其他。

    “我是山下义军首领，刘玄德。”

    “我是李孟羲。”一旁少年笑着说到，少年眼神很和煦，丝毫没有敌意和歧视，让人很舒服。

    “罪将王路，愿降将军。”黄巾七十二方小渠帅，冀州人王路，双膝一跪，以头触地，口称请降。

    “将军快快请起！”刘备忙上前搀扶。

    刘备自身有一种非比寻常的亲和力，虽片刻前还分属敌我，当刘备亲自搀扶其渠帅王路之时，王璐心中略暖。

    “王将军，不知你军兵力多少？粮草几何？”刘备扶起王路，上下打量一番，见其身材魁梧，面目端正，不由心中喜欢。

    “我军受天公将军将令，在此扼守险要，以据南来之敌。

    我军有精兵两千六百人……”

    说到精兵，渠帅王路有些尴尬，还说什么精兵，两千多人的精兵，扼守险要，被人家先锋几百人给击溃了。

    王路正尴尬，刘备伸手做请，“将军何不领我入关一看？”

    “奥……请！”渠帅王路忙伸手做请。

    李孟羲愕然了一下，就咱俩啊，去关里干嘛，万一人家临时起意，反水了怎么办？

