    城外，突厥帐篷营地。

    突厥王子叠罗支盘腿坐在地上，嘴里撕咬着羊腿，手里拿着高度酒猛灌。

    “大唐不过如此，等这趟回去，我就禀报父汗，可以发兵南下，攻占长安城。”

    叠罗支觉得大唐太虚弱了，连一个能打的勇士都没有。

    这样的大唐，就是一头任人宰割的羔羊，随时可以烤熟了吃掉。

    巴克大笑道：“王子殿下，不急，让我们两个再杀几天。”

    摩诃笑道：“对啊，这两天我们杀的都是大唐的精锐。”

    他们两个人勇猛，而且不傻，擂台上多杀一个大唐勇士，战场上就少一个敌人。

    而且看得出来，这些上擂台都是军官。

    所谓千军易得一将难求，杀军官可比杀士兵有用。

    巴克笑道：“对啊，我看不需要可汗发兵，我们两个就住在长安城，把大唐的军士杀个干净。”

    两人狂笑，根本不把大唐人放眼里。

    叠罗支哈哈笑道：“不错，如果他们一对一打擂台，你们两个足够杀光所有唐军。”

    突厥人哈哈大笑起来，像饿狼一般。

    “大唐人不行，但是他们的酒好。”

    摩诃抱起高度酒，猛灌一口，大呼好酒。

    他们草原上酿制出来的酒酸，很难喝，远不如苏云酿制的高度酒口感好。

    叠罗支笑道：“这么好的酒，只有我们突厥勇士才配喝。”

    “等把长安城占了，这种酒只许我们突厥勇士喝。”

    其他突厥人附和道：“王子说得对，说得好。”

    众突厥猖狂玩笑时，一个人影从长安城方向缓缓过来，可以看出这人骑着马。

    “嗯？有人过来了。”

    放哨的突厥战士喊道。

    巴克和摩诃马上站起来，瞪着黑影处。

    借着火光，叠罗支确认来的人只有一个，而且长得并不魁梧，脸上戴着面具。

    “唐人？”

    “一个？”

    叠罗支不屑地冷笑道。

    巴克和摩诃确定只有一个人，也放松了警惕。

    “哼，哪里的唐人，一个人来送死吗？”

    突厥战士冷笑道。

    来人正是苏云，他骑着自己的白马，穿一身宽松的衣服。

    苏云听到了他们的话，冷冷地笑了笑，说道：“大唐的酒是给人喝的，不是给畜生喝的。”

    叠罗支当然听得懂，这是在骂他们畜生。

    叠罗支怒道：“哪来的小子，找死！”

    苏云冷笑道：“你们不在草原好好待着，却跑到长安城来，你们才是找死！”

    叠罗支怒道：“摘下你的面具，让本王子看看你是谁！本王子不杀无名之鬼！”

    苏云仰头哈哈笑道：“我就喜欢无名之鬼，你们我杀定了！”

    叠罗支暴怒，喝道：“给我杀了他！”

    叠罗支下令杀了苏云，巴克和摩诃都没有动手，他们看苏云长得清瘦，不像什么战士。

    他们不动手，突厥战士提着弯刀冲上去，想一刀砍了苏云。

    一个突厥战士冲上来，苏云马背上挂着一把厚背大刀。

    苏云单手提起大刀，刀光一闪，突厥战士脑袋飞出去。

    “我说了，畜生不配喝大唐的酒！”

    苏云冷冷笑道。

    手下战士被杀，叠罗支暴怒，喝道：“给我宰了他，上！”

    十几个人突厥战士上马，一起围杀苏云。

    苏云拍马转身就跑，消失在黑影中，突厥战士紧追不舍，也跟进了黑暗中。

    叠罗支看着苏云消失的方向，只听到阵阵惨叫声...

    过了会儿，苏云骑着马走出来，身上沾了一点血迹。

    手中的大刀挥舞一下，将血甩干。

    这刀看起来笨重，质量却很好。

    “别看了，都死了。”

    苏云冷笑道。

    叠罗支吃了一惊，他不敢再轻视苏云了。

    “你是什么人？”

    叠罗支喝问道。

    苏云冷笑道：“大唐人！”

    叠罗支怒道：“巴克、摩诃，给我抓活的！”

    他想折磨苏云，不让他好死。

    巴克和摩诃对视一眼，他们并没有两个人一起上，因为他们觉得苏云不配他们两个人一起动手。

    巴克说道：“我来吧。”

    说着，翻身上了一批高头大马，手里提着一把弯刀，杀向苏云。

    一对一，很公平！

    苏云眼神一寒，拍马迎上去。

    昏暗的篝火下，两匹马飞速接近，巴克怒吼一声，声如惊雷，手中弯刀横扫劈向苏云。

    叠罗支见苏云正面迎战，不禁大笑道：“猖狂，竟敢正面交锋，找死！”

    两马相交，两刀相撞！

    当！

    一声沉闷的金戈之声震动空气，所有人都感觉耳膜一阵刺痛。

    唏律律...

    一回合后，苏云勒马停下来，半截断刀在黑夜里飞舞片刻后，从空中落下，刺进土里。

    巴克的弯刀被斩断了！

    看着眼前的断刀，叠罗支突然感觉脊背一阵发冷。

    砰！

    巴克从马背上倒地摔下来，躺在那里不动弹。

    巴克...死了？

    吼...

    所有突厥战士发出一阵惊恐的叫声。

    他们没想到眼前这个看似清瘦的唐人居然能一个回合杀死巴克，还是正面硬碰！

    叠罗支瞪大眼睛，想看清苏云的脸，但是面具遮挡了，他只能看到两只阴冷的眼睛，在黑夜里像恶狼一般。

    这一次，他居然感觉别人像狼，自己像绵羊。

    “一起上！杀了他！”

    叠罗支吼道。

    摩诃见巴克一个回合被杀，心中大恐。

    “一起上，跟我来！”

    摩诃不再顾及什么勇士的荣誉，先杀了苏云再说。

    突厥战士纷纷上马，跟着摩诃围杀苏云。

    打群架不能被围住，必须边走边打，苏云掉头就跑，消失在黑夜里。

    摩诃见苏云消失在黑夜，不敢马上就追，而是让他们举火把追杀。

    数百支火把点起来，四散追入黑夜中。

    长安城守城的士兵发现城外的突厥兵点着火把叫嚷，马上禀报李靖。

    李靖上了城墙，盯着外面看了许久。

    “李将军，突厥人好像在跟谁交战。”

    士兵说道。

    李靖看了许久，他也觉得突厥在厮杀，但是这时候他们跟谁厮杀？

    “将军，会不会这些突厥狗又袭扰百姓了？是城外的兄弟们在跟他们交战？”

    士兵着急地说道。

    如果突厥在跟大唐士兵交战，他们此时必须出兵应援。

    李靖摇头说道：“没听到这样的消息，应该不是。”

    如果突厥袭扰村镇，防守的官兵应该回禀他知道。

    “将军，我们要不要出兵？”

    士兵问道。

    李靖想了想，说道：“不，万一是诱敌之计呢，给我看好各处城门，任何人不得出入！”

    士兵马上检查城门，李靖马上派人报知李世民。

