    黑炎的眼中满是怒火，他怒吼一声，指着周围的那些海族，大声喝道。

    “你们给我睁大眼睛看好了，看看眼前这些该死的混蛋，是他们，就是他们想要占领我们黑蛟一族守护了十万年的圣地!

    是他们，就是他们让我们如今不得不放弃圣女，离开这里!

    你们给你记住了，这是耻辱，这是对我们每一个黑蛟龙骑成员的耻辱！今日，我们没有实力保护的了圣女，他日，我要你们记住，到你们拥有实力的时候，眼前这些海族决不轻饶!

    ”“决不轻饶!

    ”“决不轻饶!

    ”黑珍珠躬身身子，眼泪却是在也没有办法忍住，悄悄地滑落出来，落在脚下这边她守护了无数个念头的土地上!

    黑炎一气说完之后，大手一挥，喝道：“从现在开始，你们不再是黑蛟一族的成员！你们只属于黑蛟圣女，你们的任务只有一个，那便是变的强大起来！无论你们使用什么发放，变强大，来日帮圣女报仇!

    走!

    ”说完，他身形一身，率先飞离了海妖圣地，直接朝着海域的上方飞去。

    他要带着这些黑蛟一族最为的希望离开这里，离开这原本就并不属于他们的地方!

    他们是真龙的后代，最为接近真龙的后裔!

    他们是要屹立在别的世界，他们要翱翔于九天之上!

    这该死的海底，有如何能够束缚的住这些充满战意的年轻族人的梦想?“谢谢，谢谢你们!

    ”黑珍珠知道，这些可敬的族人为了自己，叛族了!

    她缓缓地挤出自己眼角的眼泪，缓缓地站起身子，脸上满是充满强烈杀机的寒霜之色。

    来吧，你们这些掠夺者，想要夺取我黑珍珠守护这么多年的圣地，我必将让你们付出血的代价!

    与此同时，从海灵族强者们，从四面八方朝着海妖圣地所在的方向赶着。

    可是他们却并不知道，这一切不过只是部分海灵族和海族妖兽的残忍阴谋罢了!

    他们不过是这场阴谋的牺牲者!

    可是他们却没有人知道，因为他们很多人都期盼着这次能够进入海妖圣地，获取无上的宝物。

    在距离黑蛟一族守护的最后一座城池，月蝶儿和凌俊正坐在一间茶楼之中喝着茶。

    “蝶儿，你说叶凡大哥会不会有什么危险啊?”虽然说是歇歇脚，可是凌俊却哪里有心思喝茶啊。

    他和月蝶儿来到这座海妖兽的城池，都已经快一天了，在这里也见到了好多波海灵族的强者入住到了这里。

    显然，他们是想要聚集在这里等待机会。

    可是却一直都没有见到叶凡的身影，这便让凌俊心里头开始担心了。

    但是月蝶儿却似乎一点儿都不在意似的，品着这海族妖兽特有的茶品，说道：“你放心好啦，人皇哥哥本事儿大着呢，咱们有事儿他都不会有事。”

    听见月蝶儿这么不在意地说着，凌俊忍不住脸色不愉了起来，他不满地说道：“蝶儿，你真的就那么看好叶大哥么？”

    虽然凌俊知道叶凡很是厉害，手段也非常的多，可那是因为叶凡没有遇到真正强大的海灵族和海族妖兽啊！其他不说，光是那个巨鲲王，当初就差点灭了他们八岐整族的人。

    这等实力，他觉得叶凡不一定能做得到。

    更何况，叶凡是人类武者，这里是深海。

    深海世界，海妖兽和海灵族不会受到丁点影响，反而能提升战力。

    但是人类武者做不到啊！见岐俊居然和自己犯横，月蝶儿非但没有生气，反而是咯咯娇笑了起来。

    她这么一笑，直接把岐俊给笑得尴尬不已。

    “你笑什么笑?没错，我确实没啥本事，可是别忘记了，你和我一样，都只是五倍极限罢了。

    就算爆发了海灵族的传承，最多也就是神武境级别。

    那些神丹境的强者，只需要一根手指头，就能摁死我们！难道，你以为刚才借助叶大哥送的宝贝，抵挡了神丹境强者的一击，就真的是神丹境的战力了？”

    月蝶儿听到岐俊这一脸认真的模样，捂嘴嗤嗤笑道。

    “好啦，你放心啦！人皇哥哥随手送我们几件宝贝，就让我们能抵挡住神丹境强者的攻击，那他自己岂不是更厉害？”

    月蝶儿看着岐俊这幅模样，也不想让他太过担忧，继续说道：“你相信我，我不会骗你的。”

    本来岐俊还想问原因，可是听到月蝶儿这么说，他微微一愣，他相信，月蝶儿应该是不会欺骗自己的!

    但是既然对方不说为什么，他也知道问不出个一二三四来，便只能满是郁闷的叹息一声，端起茶杯，一饮而尽。

    两人在这里也不知道喝了多久时间的茶，岐俊因为喝的太多太猛，便想要去上个厕所。

    才刚站起来，他便眼神一亮，惊喜地指着楼下喊道：“叶凡大哥，那是叶凡大哥!

    ”听到岐俊的喊声，月蝶儿那双美丽的眸子微微一亮，“人皇哥哥来了？”

    “嗯，叶凡大哥他们进了茶楼，应该马上上来了。”

    岐俊呵呵一笑，满是开心地说着。

    “他们?”听着岐俊的话，月蝶儿眼中闪过一抹疑惑之色。

    “他们是谁?除了叶凡还有别人么?”见楼梯口冒出了叶凡的脸来，月蝶儿一脸的欣喜，可是她的笑容还没有持续多久就愣住了。

    因为在叶凡上楼之后，他的身后还紧紧地跟随着一个穿着非常暴露的女孩子!

    若是这个女孩子长得一般般也就算了，可是该死的是，那个女孩子长得还非常的漂亮!

    月蝶儿心中顿时滋生出一股难以言喻的醋意。

    一旁的岐俊看着月蝶儿的脸上满是气恼之色，心里非常的奇怪。

    叶大哥和别的女孩子在一起关你什么事儿啊，你这么生气干嘛?可是转念一想，岐俊的眼神顿时变了变。

    他朝着叶凡看了一眼，随即又把目光盯在了月蝶儿的脸上。

    “难道蝶儿……喜欢叶大哥？”

    “岐俊，你看什么看呢?”月蝶儿不知道自己为什么会生气，反正对叶凡和他身边的女人非常不爽。

    见岐俊眼巴巴的看着那个海马族的女人，顿时气不打一处来，拽起他的耳朵娇喝不已。

    “她很好看吗？

    ！”

    “不敢，不敢，我以后再也不敢看了!

    ”岐俊连忙讨饶。

    

