    第137章苏大反派穷吗？

    乔迁宴开始前的最后一天，苏墨玦看着堆满自己一张书桌的书信，恨不得把那个叫苏紫悦的女人抓起来，即刻丢回她的江南去。

    自打几年前的船上初见，这女人就开始没完没了的给他写情诗，当然，她也真不是写诗的那块儿料……

    这不是重点，重点是这些被他拒收了多年的信，今日都被苏紫悦派人堆在了玉王府的大门前。

    就像是跟姜茶学会了一招似得，找人不收那就往院子里丢……

    对此，那被迫收了信的追风也不知该如何是好。

    毕竟这华阳郡主也太热情了，不收人就不走，站在他们大门口一堆人围观多碍事儿啊！

    追风：“主子，要我说您长得也太招人了，以前是表小姐，现在是华阳……”

    被苏墨玦一眼瞪来，追风立马闭口不言。

    靠在太师椅上，少年冷笑一声。

    他倒是希望表妹还跟以前一样，毕竟现在的表妹多有趣啊？

    可惜这些日子表妹都躲在宫里，听探子说还天天被苏肆那小子粘着。

    好在明儿个苏信没请那小子，他倒是可以找机会跟表妹聊聊。

    苏墨玦：“逐影呢？怎么还没到？”

    少年话音刚落，便见一道矫健的身影自院外浮现，而后恭敬的站在了他的面前。

    逐影：“逐影在路上耽搁了一会儿，还请主子责罚。”

    只见青年单膝跪地，一张英俊面庞冷冰冰的，就像他背负的长剑一样。

    如果姜茶在这儿，她一定能一眼认出逐影这张脸庞。

    苏墨玦：“起来吧，交给你的事情办得怎么样？”

    起身，逐影立刻将一封书信呈到了苏墨玦手中。

    书信上的落款赫然写着——姜鹤。

    原来，逐影不仅外出调查了姜茶三年的活动轨迹，还在前不久亲自去了姜家，向首富姜鹤传达了自家主子的想法。

    苏墨玦的想法很简单，既然表妹不喜苏肆，他们这些做亲人的何故将她推入火坑，从而葬送她的一生呢？

    所以他想请舅舅批复，让他能把表妹从深宫里救出来。

    届时表妹想留在京城也好，回到临江也罢，那都是她的自由。

    对于自己这个建议苏墨玦本是信心满满的，直到他展开了手中的书信。

    “贤侄，茶茶之事自有缘法，皇上是个好孩子，他不会对茶茶不利的。此事，暂且作罢吧。”

    信中仅此两句话，却深深的震撼了苏墨玦。

    苏墨玦：“此信确是舅舅所写？”

    逐影：“回主子的话，千真万确。”

    将书信放在一边，苏墨玦觉得自己或许不该跟表妹聊，而该跟自己这神神秘秘却能把自家舅舅骗得鬼迷心窍的九弟聊。

    而在苏墨玦念叨自家九弟的同时，未央宫内的苏肆正坐在软榻上，瞧着少女在一件件或华美或优雅的衣裙间穿梭。

    这些衣裙不是一套，而是特别定制的两套。

    用姜茶的话来讲，便是苏肆给她带来了一堆情侣装，要她挑一挑她明儿个想穿哪一套。

    于是乎，站在这些用软烟罗、青蝉翼、云雾绡、云绫锦等各种名贵布料制成的华丽衣裙前，姜茶又一次感受到了苏大反派的阴险。

    他穷吗？

    他穷个××！

    (本章完)

