    第1924章：洛阳战乱起

    在司马懿杨平的引导下，李世民在攻占了温县之后，不断获得了足够的粮食，还有大量的攻城器械，已经拥有了攻打洛阳的能力。

    当然，除了这些东之外，李世民还有其他的收获。

    “这就是秦军的新式纺纱机？”

    李世民目光灼灼的看着眼前的珍妮纺纱机，问道：“这架纺纱机真的能纺出多根棉线？”

    “是的，主公，秦军改良的新式纺纱机，一个女工就可以进行操作，而且可纺织十几根棉线，效率是旧式纺织机的十倍不止。”李悝说道。

    说着，李悝招来了一名女工，让其当场为李世民演示起来。

    看着女工一人就把纺织机操作起来，而且纺织的速度和效率都快的出奇，李世民目瞪口呆道：“这，这……简直是神器啊。

    孤道这些年来，秦军对外布匹出口为何会如此海量，把蜀锦的出口份额都给抢了去，原来是有这等神器相助啊。

    有这形新式纺织机在手，布匹产量一下提高十倍不止，织出的布匹虽不如蜀锦细致，却胜在量多而且便宜。

    借助这种便宜而海量的布匹，秦军从各国赚走了大量的钱财，不知敛财几何，国富之下又岂能不强军？”

    李世民越说越苦涩，秦军的综合实力本就比各国都强，又有各种稀奇古怪的东西相助，国力得到进一步的提升，这样让各国的日子可怎么过啊？

    李悝见主公一副酸溜溜的样子，连忙道：“主公，这新式纺织机已经落在了我军手中，很快我唐国也能仿制有了这种新式纺织机了。”

    李世民顿时眼前一亮道：“立即把秦军工厂内的纺织机，还有所有的女工，全都给运回关中，这些东西关乎我大唐能否崛起。”

    “诺。”

    秦军对各类新技术的保护，严密到了一种近乎苛刻的程度，就比如说珍妮纺纱机，都已经面世三年多了，各国派出了无数的密探，却依旧没能搞到握纺织机的制造技术。

    李世民自然也派出了密探，可是同样没有什么效果，这次要不是攻入司州的话，恐怕他也得不到纺织机的制造技术。

    函谷关才一沦陷，贾诩就已下令，让各大纺织厂停止运作，所有纺织机都运回洛阳封存起来，而女工自然是暂时遣返回家，等到战争结束之后在重新召集起来。

    贾诩的反应不可谓不快，却没想到李世民来的更快，直接绕过野王宜阳攻了过来，温县的一个织布厂就没来得及撤退，所有纺织机和女工全都被李世民给俘虏了。

    有了这新式纺织机相助，李世民已经可以预料到，明年唐国的财政或许会暴涨，苦日子终于到头了。

    “秦军的好东西可不止新式纺织机一样，其他的东西这次能够一次性都得到吗？”

    李世民兴致勃勃的问道，一个纺纱机已经不能满足他的胃口了，现在他要把秦军独有的所有好东西都抢归己有。

    “这个……”

    李悝犹豫了一下后，说道：“其他的器物，都被贾诩提前运回洛阳了，想要得到必须攻陷洛阳才行。”

    听到这话，李世民眼中顿时闪过一丝精光，大笑道：“那就把洛阳打下来吧。”

    此时李世民还不知道，秦昊已经派李靖、张辽、韩信领二十万大军回援司州，且不论他能不能攻陷洛阳，就算真的攻下了洛阳他也守不住。

    攻陷温县后，李世民不做任何停歇，立即领军前往洛阳，而随着唐军兵临城下，洛阳的局势也变得越发诡谲起来。

    “唐军已至城外，起事就在今夜。”

    刘协眼中闪过一丝疯狂，振臂高呼道：“诛秦贼，迎唐军。”

    孔融、马日磾、杨俊、张邈、张超、王匡、乔瑁则齐声喝道：“诛秦贼，迎唐军……”

    孔、马、杨、张、王等众多家族府门大开，大量奴仆，

    皇宫内，杨平身着龙袍手持金剑，站立在宫门口的台阶上，司马懿持刀立于他的身侧，而下方则有五百名持刀跪地的太监。

    自掌控了后宫的大权后，刘协就让杨平挑选身强力壮的太监，在冷宫中对其进行秘密训练，而如今这五百太监军虽依旧比不上军队，但也已经拥有了一定战力，可堪一用了。

    “启禀陛下，五百太监具已到齐，随时听候陛下的命令。”魏忠贤汇报道。

    “好。”

    杨平眼中闪过一丝杀意，大喝道：“大汉是存是亡就在今夜，诛秦贼，迎唐军。”

    大喊一声后，杨平拔出金剑，就向宫门奔去，司马懿则紧随其后。

    “诛秦贼，迎唐军。”

    五百太监一齐大喊起来，紧跟着杨平的脚步向着宫门处杀去，其他太监和宫女见此纷纷躲得远远的。

    “将军，不好了，后宫太监造反，正向宫门这边杀来了。”

    负责镇守皇城的张扬，听到这话后，当即道：“那还愣着干嘛？还不快放箭，把这群叛逆诛杀殆尽。”

    “可是，可是……”

    “可是什么？”张扬不耐烦的问道。

    “可是领头的人是陛下，兄弟们不敢下手啊。”

    “什么？”

    张扬顿时惊叫起来，连忙跑到城头往下一看，顿时瞪大了眼睛，领头之人穿着皇帝才能穿的龙袍，除了刘协外不会有其他人敢这么穿了。

    宫门卫士不敢对皇帝动刀，而持刀太监们却毫不留情，一时间守卫们死伤了不少人。

    “陛下竟然这么有种？敢亲自参与政变？”

    一念至此，张扬顿时露出苦涩的表情，低声道：“这下完蛋了，无论是拦与不拦，我张扬都要遗臭万年了。”

    与此同时，东南西北四门，新军十大校尉之中的六人，都接触到了一个陌生人，随后返回本部准备领军起事。

    城东新兵营内，在某些有心人的挑动之下，三千世家族兵毫无征兆的冲击起大营来，镇守大营的五百秦军不敢下杀手，只能组成人墙奋力阻拦，眼看着就要拦不住了。

    黑冰台，某座基地内。

    “大人，叛逆开始行动了。”

    独孤求败对着一片阴影出说道。

    随后不久，贾诩从阴影中走了出来，淡笑道：“好，收网吧。”

