    第二更来了，新的一周请大家多多支持！

    ————————

    陆平此时已经顾不得深究那一道声音从何而来，现在最重要的是如何才能够打破那一道将金丹包裹的紫色云霞，若是不能够打破，陆平血脉当中仅存的一点真元便成了无根飘萍，一旦用尽便与修为尽废没有任何区别。//www.  //(）

    陆平定了定神，也不管是否会有人听到，沉声道：“盈天派已经灰飞烟灭，但盈天派的传承不会断绝，晚辈将会力促盈天之名流传，但世间已再无盈天派！”

    陆平的话音刚落，便听到一声似乎渐行渐远的叹息声传来，包裹着金丹的丹霞顿时恢复了先前的状态，同时一股沛然无可匹敌的真元突然从丹霞当中向着金丹涌来。

    陆平脸上不见有丝毫喜悦，反而神色显得更加凝重。

    这股真元之力显然便是方才那法相之魂当中携带而来的精纯真元之力，不过陆平却并不打算就此将其纳入自己的真元当中，尽管如此一来，陆平的修为可能会出现跳跃式增长，但陆平之前已经从姜天林呵斥冯虚道的言语当中得知，只有循序渐进的接受法相之魂的传承，才能够获得更加长远的好处。

    况且陆平一直以来修炼追求的都是真元的纯净厚重，这些法相之魂当中携带着的真元之力虽说都是无主之物，且似乎也都纯净异常，但陆平依旧坚持要将这些真元先行凝结在丹霞当中，而后在金丹的影响之下，再缓缓的被陆平自身所重新炼化吸收，从而转化为陆平自身的修为。

    陆平不知道当初冯虚道、姜天林、张希夷等人在继承法相之魂的时候承受了多大的真元冲击，而陆平现在却知道自己快要撑不住了。

    金丹周围的丹霞已经浓重的快要将金丹再一次重新遮盖，丹霞弥漫的范围也在不断的增加，位于最里一层的元辰珠、白玉莲都已经快要被膨胀的丹霞所遮盖，然而此时法相之魂当中蕴藏着的真元依旧没有释放完毕。

    若当真如此下去，陆平便只能够面临两种选择，其一便是就此将剩余的真元直接纳入自身的真元运行当中，带来的好处便是陆平修为就此大进，而坏处则是就长远来说，可能会在陆平进阶法相期之后产生一些影响；其二则是陆平将这团剩余的真元就此放弃排除体外，如此虽说不会对陆平的修为产生影响，但如此海量的真元就此返还为灵气消散在天地之间，这等损失也着实令陆平心疼，陆平不知道自己修炼多少年，凝聚多少真元才能够重新将那一团被放弃的真元重新补充回来。

    就在陆平进退两难之际，紫色的丹霞终于漫过了十二元辰大阵围绕金丹运行的轨迹，膨胀的丹霞已经处于失控的边缘。

    就在这时，整个十二元辰大阵猛然一振，一直以来悬浮在金丹之下的九品白玉莲光芒大盛，弥漫的丹霞仿佛被鲸吞一般快速向着白玉莲花汇集而去，在金丹的下方形成了一个巨大的丹霞漩涡。

    其他十二颗元辰珠也各自形成一个个小的漩涡将弥漫的丹霞一点一滴的吸收到里面，使得整个丹霞始终无法逾越陆平的本命法阵围绕着金丹所形成的这一个圈子。

    陆平的十三件本命法宝不过刚刚被陆平熔炼了五道宝禁，还只是通灵法宝的级别，远远落后于陆平现如今锻丹七层的修为。

    这主要是因为陆平自身的修为提升过快，而他自身的本命法宝不禁数量多，而且每一件自身的品质都是极高，想要提升，必须要陆平精益求精的去雕琢每一件法宝的符纹，这样才能够使得本命法宝与自身的真元更加契合，才能够使得陆平的实力得到十二分的发挥。

    然而现在大量的丹霞紫雾涌入本命法宝当中，陆平知晓是因为之前在天象老祖渡劫时所吸收的那一丝紫色纯阳气的缘故，因为在这团法相之魂当中，依旧存在着紫色纯阳之气，若非陆平极力排斥，恐怕不用陆平引导，法相之魂当中释放出来的无匹真元早已经自动汇集到陆平的金丹当中去了。

    本命法宝在紫色丹霞的注入之后，陆平的神念能够察觉到法宝的品质都在缓慢的提升，而先前已经被陆平刻画好符纹，却因为短时间内无法熔炼的第六道宝禁在紫色丹霞涌入之后一条条的开始被点亮。

    就在膨胀的丹霞终于被陆平控制时，陆平的本命元辰大阵猛然相互勾连，形成了一个以金丹为中心的巨大阵法空间，滚滚的丹霞在阵法空间当中不断的左冲右突，却始终无法突破这座空间。

    陆平神色一喜，借助法相之魂喷吐而出的真元之力，没有想到本命法宝就在这么一瞬间便被成功祭炼到了通灵法宝的极致。

    就在这时，七宝雷葫突然从围绕着金丹的第二个行列当中飞出，小心翼翼的靠近了陆平的本名大阵，自从上一次七宝雷葫因为凝练了第六道宝禁想要抢占陆平的本命法宝所占据的最靠近金丹的位置，却反而被本命法宝所击败之后，七宝雷葫在心核空间当中已经老实了不少。

    这一次它缓慢的靠近本命大阵却似乎得到了本命大阵的认可，原本大阵所形成的空间缓慢的打开了一个出口，里面奔涌的紫色丹霞顿时找到了宣泄的出口，一股脑的向着出口喷涌而去。

    却见七宝雷葫在出口的上空突然涨大，葫芦口对准了大阵的出口，一股蓝紫色的云团在葫芦口形成了一个倒旋的漩涡，陆平知道那一团蓝紫色便是先前七宝雷葫从本命法宝当中各自抢夺而去的那一丝被炼化的纯阳之气。

    刚刚从出口喷吐而出的丹霞仿佛受到了七宝雷葫当中那一团纯阳之气的吸引，源源不断的被雷葫吸收了进去。

    而就在陆平的本名法宝成功祭炼了第六道宝禁之后，从十三件法宝当中逐渐汇集了一股被炼化了的真元之力，向着陆平的金丹反馈而去。

    这一部分真元之力经过本命法宝的炼化，已经同陆平自身的真元一般无二，金丹在将这部分精华吸收之后，陆平能够清晰的感受到自身修为的飞速增长。

    尽管陆平极力压制，但修为依旧直直冲着锻丹八层而去，在堪堪达到锻丹七层的巅峰之后，陆平才终于将这个势头压了下来。

    他突破锻丹后期总共才几年时间，这部分新的的真元虽说已经变得同自身的真元同根同源，但毕竟不是经过自身修炼得来的，想要运转的如臂使指，就必须要经过长时间的磨合。

    一旦陆平就此突破踏入锻丹八层，这一部分相对陌生的真元凝结到金丹当中，陆平今后的修炼必然会受到不利影响。

    就在陆平的修为在庞大的法相之魂的冲击下节节攀升的时候，陆平的神念在那一声渐去渐远的叹息声当中猛然间遭受了爆炸似的的冲击。

    一部玄奥的修炼功法，千余年的修行经验，千余年的游历见闻，数百次的生死搏杀，修炼界的奇闻异事，密谷险地，甚至盈天派当年的大小秘密，一桩桩一件件硬生生的塞到了陆平的神念当中，尽管陆平的神念修为已经不在法相期修士之下，但庞大的信息量依旧使得陆平头痛欲裂，神念几乎要迷失在这些信息当中，甚至就要被这些信息所同化，使得陆平变成另外一个人。

    良久之后，陆平终于从方才的状态当中清醒过来，这才感觉到一阵阵的后怕，方才那对于陆平神念的冲击其实便是法相之魂对于陆平的传承，而与这些传承相比，法相之魂当中携带的一些精纯的真元精华不过只是维持法相之魂存在的附带品罢了，尽管这些附带品都差一点使得陆平的心核空间失控。

    这个时候陆平才明白自己究竟冒了多大的风险！

    他所继承的并不是普通的法相之魂，而是一位度过了三次雷劫，修为达到法相巅峰，距离成就真灵只剩下一步之遥的修士所留下的纯阳之魂！

    而这位当年盈天派的前辈高人所设下的石桥考验明显针对的也并非是陆平这样的锻丹后期修士，而是修为至少达到法相期的修士，或许当年的那位高人也没有想到自己设下的考验会被一名锻丹后期的修士做到吧。

    而原本纯阳之魂的继承只有那些修为达到法相中期，经历过雷劫，在体内形成纯阳之气的修士才有可能继承，也就是说即便是向姜天林老祖这般法相初期的修士是根本就没有继承的资格的。

    然而偏偏陆平就曾经在天象老祖渡劫之时，于险死还生之境炼化了一道纯阳之气，尽管这道纯阳之气最终是被陆平自己的金丹、十三件本命法宝以及七宝雷葫所瓜分了的，但陆平的真元当中当真是携带着纯阳之气的气息。

    也正是因为纯阳之气被如此多的法宝所沾染，陆平才能够最终凭借本命法宝与七宝雷葫，帮助金丹抑制了纯阳之魂释放而出的真元精华的冲击，稳固了修为的根基。

    当然，若是陆平没有法相初期修为一般的神念，也根本就无法完全继承纯阳之魂当中携带着的一名法相巅峰修士的庞大传承。

    山丘之中，正在向着陆平所在的山腹行来的玄晨真人在陆平继承了纯阳之魂的传承之时，突然惊呼道：“不好，镇宫主灵被人捷足先登了！”