    战斗方式在绕了一圈之后回到起点，只不过中间多了一个阿兹利尔斯。莫奈冲过来，恺撒把控距离及时后退，炎狱君主游伺攻击，随后当莫奈冲向阿兹利尔斯，就变成黑龙伺机而动。

    万物哀鸣的气场中，莫奈的九彩龙首如同孔雀开屏，横列眼前，隐约荡漾的神威灵光好似潮汐，在它力量爆发的时候高涨，一波波扩散，砾石焦土的物质强度难以承受这怪物的踩踏，大片大片龟裂塌陷，莫奈已经开始向真神的方向进化，令它的对手压力倍增。

    神威之下，连尘埃也不许抬头。

    能量已濒临主物质界所能沉睡的临界值，再进一步，莫奈便有能力打碎稳固物质界的四大法则，对物质位面造成巨大破坏，当然，那时候它也会被世界意志所压制，驱赶挤出这个位面。

    不能拖了！恺撒一声龙吼，光是应付现在的局面下就已经足够吃力，而莫奈因为熔铸神格碎片的缘故还在逐步增强，那不是他们所能直面的力量。

    黑龙胸口蛛网状的裂光一下全部熄灭，随后聚变熔炉将能量如潮水般压榨至他的身体，汹涌而出，和莫奈逐渐成型的神威对撞，邪龙的聚变辐射和莫奈的微弱神威来回挤压，最终湮灭无形。

    “你反应还挺快。”

    阿兹利尔斯站在恺撒旁边说，颇有些松了口气的感觉：“我刚刚才发现，它正在构建一座临时领域，想要以神灵的方式手法通过操纵规则作战，等到神威在一定范围内定格，领域便会生效。”

    这是恺撒所没有想到的，他只是感觉莫奈在变强，试图聚集能量再次巨创对方，然而没等他将聚变熔炉的能量爆发，连锁反应就已经出现。

    “你不会是想逃吧？”恺撒瞥了炎狱领主一眼。

    未等阿兹利尔斯回应，莫奈就已经再次扑上来，存在感始终微弱的长尾忽然勾住恺撒，四肢在地上借力将自己朝上甩，将五十米的黑龙垂直拉着起来，它回顾三颗龙首，发出嘶嘶的吼声，毒雾、石化与寒冰全都作用在恺撒身上。

    炎狱君主迅速跟上来，但身处高空的莫奈搅动大气掀起肉眼可见的风暴，山呼海啸飙射而出，暴裂的气浪将阿兹利尔斯掀翻掀退，阿兹利尔斯浑身环绕着烈火，低吼着想要撕开飓风，但狂风打了个旋，丝毫不为所动。

    “废物。”恺撒骂他，但隐忧顾虑却消解了不少，看得出来，阿兹利尔斯已经尽了全力，这是碍于能量性质被莫奈压制克制，起到作用很小就是。

    黑龙弓起脊背，五十米的身体无比柔韧，倒身翻转抓向莫奈圈住自己的尾巴，爪尖沁入莫奈的鳞，恺撒的爪子可以轻易撕裂钢铁，却只撕开了莫奈的鳞、拿这怪物的肌肉没办法，反倒是被箍得更紧了。

    别看恺撒不惶不慢，但实际上情况已经相当危急，他承接莫奈吐息的那半边身躯已经被石化冻结，彻底失去控制权，而这一危重范围还在持续扩大。

    主物质界远比想象中更高远，莫奈抓着黑龙直入云端，附近是广阔无比的天空，身下山脉起起伏伏。

    地方不错。

    “再见。”恺撒说，蓄而不发的能量终于引爆。

    时间仿佛凝滞，在凡人无法目视的空间中，恺撒被莫奈箍住的右爪趾尖渗出些许液态物质，犹如黑色的血珠，沁入莫奈的肌肉。

    下一刻，就是爆炸。

    身体的剧痛让莫奈露出惊骇欲绝的神色，来不及反应，无与伦比的炽光即刻闪现。

    光，吞没一切。

    云层当即被驱散蒸干拂成虚无，蘑菇状大火球在天穹上端出现，它的底端是鲜亮的白色，冠部是跃动的红，火球在空气中剧烈燃烧，自下而上流动、不断膨胀扩张。

    声音慢了一拍，震耳欲聋的轰鸣直到这时才姗姗来迟，如水纹镜面的冲击波如影随形，跟随隆隆声波联袂而至，横扫四方，而在这之后，火球才逐渐熄灭转化为流动的灰色蘑菇状浓烟。

    成百上千道燃烧着火焰的事物从天而降，在本就不清亮的天穹划出一道道烟迹。

    那是莫奈受创部位被炸碎的躯体碎块，为求稳妥，恺撒在引爆的同时释放了无尘之地，莫奈等于是在无防护的状态下凭身体硬抗这一击，即使是如山峦般的身躯也被撕裂分解。

    当然恺撒也受到了影响，虽然他已有所准备，但距离过近导致他承受了仅仅略逊于莫奈的伤害，在爆炸的瞬间大脑空白，直到坠落在地后意识才从恍惚恢复清醒。

    石化冻结已经消失，取而代之的是更严重的伤势，他释放攻击的右爪没有了，只在末端剩下一团焦黑冒烟的血肉糊块。

    莫奈生死不知，但看到阿兹利尔斯快速靠近，恺撒没有放松警惕，像猫一样立刻翻身爬起来，同时调整身体运用应激激素超速再生。

    “神迹。”

    阿兹利尔斯对恺撒投以惊异的眼神，毫不吝惜赞美之词：“这样的能量爆发达到了半神的临界点，相当不可思议，邪龙，你比我想象中还要强大，究竟是怎么做到的？”

    恺撒冷淡望向前方，这一次他已经掀了太多底，心情实在没办法好得起来，而更加糟糕的是——莫奈没死。

    满身伤痕的莫奈一步步走出烈焰，它原本如孔雀开屏的九颗头颅如今只剩四颗，而且个个带伤，似金龙那颗半边脸都被灼烂了，还在淌血，不过这怪物气势依旧凶狠：“龙！我要扯下你的翅膀，掰断你脆落的骨骼，把你的眼珠子从脑袋里面挤出来！”

    恺撒罕见动用作战能力检定装置，检定结果表明莫奈虽然遭遇重创，但战力却未遭到太多影响，仍在一万上下浮动。

    这还怎么打？

    “它撑不了多久了。”正当恺撒犹疑不定时，阿兹利尔斯来到他身边，语气凝重的目视莫奈：“邪龙，还有力气站得起来么？”

    “还行。”

    恺撒说：“你打算怎么做？不要妄想我还能再来一次那样的攻击。”

    “不用。”阿兹利尔斯说：“还记得我们怎么宰那头小蛇的？再来一次。”

    黑龙转过头看他，发现阿兹利尔斯的面目逐渐隐没，变成一团熊熊高涨的巨大火柱。

    恺撒明白过来，站起身，五十米的巨大黑龙人立而起，伸出已在短时间内愈合完毕的右爪，探入直入天穹的火柱。

    一把三十米的燃烧之刃骤然成型，火焰从剑格处流向恺撒全身，给黑龙铠甲般的鳞片覆上一层火焰雕纹。

    恺撒握住燃烧之刃，烈火高涨，挥刃、斜切。

    黑线再现，群山摇晃，第二刀、第三刀、第四刀……

    血肉成灰，骨骸成尘。