    第265章多余3

    云苏看着不知生死，继续讨论着看了什么恐怖片的白子明，她替他悲哀一下。

    因为她很了解的猜到，闵盛可以完全不在乎在自己面前丢脸，可若换成了其他人？那就没有可能了。

    果然，闵盛眼睛像是不在意一样的看了一眼白子明，清冷的出声打断了白子明的话。

    “打球。”

    “啊——对！打球。”白子明对着闵盛有一种天然的畏惧，这是学霸对于学渣长年累月的影响积累。

    四个人，站在两边，准备好之后，白子明那边发球。

    “苏苏...”

    “嗯？”

    “不许留手。”

    云苏歪头看了一眼，郑重的保证说道：“好。”

    此时，白子明也发球了。

    第一个球是闵盛接到，这一次，他改变了和云苏打球状态，若能透过衣服看一眼，就知道他手臂上的肌肉线条都有鼓动。

    “嘭”的一声，羽毛球以着更大的力度，朝着对面的一个空隙袭去。

    对面的女子反应超快，一个上步，就接到了球，一记扣球，反攻回来。

    这架势，云苏不得不认真。

    她蓄力，瞄准时机，速度奇快，她大力一跃，一拍击出，羽毛球飞跃拦网，重重的扣在地上。

    那力道，看的一边的白子明傻住了。

    自己，是在和一帮什么人打球？

    他自己约的美女打球厉害，他认了。可他想的是，云苏和闵盛打得一般，旁边的女人也不会用专业去碾压人。

    这样一来，自己的那点破技术，也不算太丢脸。

    可现在，谁能告诉他，他该怎么办？

    可惜，没人能回答白子明，甚至也没有给他太多反应时间。

    羽毛球再次打了起来。而且越打越变味。白子明的女伴已经被激起了好胜心，她几乎一个人满场的接球，白子明都被无视的撞走了好几次。

    最后的白子明，干脆抱着球拍站在了边缘，成为了观赛的人。

    另一边的闵盛也就比白子明好一点，可看着白子明都退下去了，他也不好再多留。

    最后，整个场地就是云苏和对面的女子在打，而且打的速度飞快，凶残无比。

    白子明欠欠的走到闵盛旁边，对着他说：“云苏也太厉害了？你有没有压力啊？”

    “我媳妇。”闵盛接地气的三个字，让白子明听出了一脸的骄傲。

    可...好像也没什么不对！云苏确实挺厉害的。

    白子明虽然不了解其他，可他一共看了云苏打过网球，和这次的羽毛球，都很厉害。

    再加上云苏大力踹门的那一次，白子明脑海里忍不住的脑补着被家暴的闵盛。

    “呵呵呵...厉害。厉害。”白子明心虚的说了两句，就远离了闵盛两步，开始大喊着：“加油！加油！”

    “闭嘴！”白子明的女伴一声厉喝，让白子明忍不住瑟缩了一下，乖乖的把嘴闭上了。

    这个女人也太凶了？一点也不温柔。白子明已经在心里划掉了第二次约会的事情了。

    另一边的比赛也接近了尾声，最后以云苏胜利结束了这场球。

    对面的女子向着云苏走了过来，两个人握手，她开口询问：“有没有兴趣来我们球队？”

    “谢谢你的好意，可我有工作了。”

    女子有点不甘心的说：“你很有天赋的。”

    云苏自信的一笑说道：“别的事情，我更有天赋。”

    (本章完)

