
　　林克向大桥的另一端走去。

　　希多早就在等候，见林克平安无事地到来。

　　他露齿一笑，“哦！林克果然厉害，你真的走到了这里！走吧，我带你去见我父王！”

　　林克点点头，跟在希多身后向卓拉领地深处走去。

　　一路上能遇到守卫的士兵，和其他的卓拉族人。

　　女性卓拉族人见到希多，都是一副花痴的模样。

　　“啊！是希多王子！”

　　“希多王子好帅！”

　　“希多王子身上的鳞片美丽的就像是天上的太阳！”

　　“希多王子，我宣你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林克看得一阵侧目——希多简直是他在卓拉族中的翻版。

　　林克的颜值在人类社会的审美观中，也基本都会引发这样的欢呼。

　　路上除了遇见女性的卓拉族人，也有男性卓拉族人，这些男性卓拉族人看向希多的目光没有女性卓拉族人那么狂热，但其中所蕴含的炙热，也代表着希多在男性中同样拥有巨大的威名！

　　当然，也遇到了不少垂垂老矣的卓拉族人，这些老迈的卓拉族人看向林克的目光充满了惊异——

　　“是你？！”

　　“林克，你这家伙竟然还活着？！”

　　“可恶！卑鄙的海利亚人！”

　　“你这家伙！”

　　相比于其他卓拉族人好奇的目光，这些老迈的卓拉老爷爷看向林克的目光恨不得将他生吃一般。

　　林克对这些老鱼人并没有太多的印象，除了游戏林克的记忆丢失的原因外，也是因为这些老人太老了。

　　但林克知道这些老鱼人为何会如此憎恨于他。

　　这些老鱼人认为，如果当年林克和塞尔达公主没有来找米法作为神兽瓦·露塔的操纵者，米法是不会陨落的。

　　带着这样的想法。

　　他们认为林克是卓拉公主米法陨落的罪魁祸首——因为米法的逝去，无法发泄的悲痛转嫁到林克身上，就成了刻骨铭心的仇恨。

　　而希多略有惊异地看向了身旁的林克。

　　经过这些老人的提醒，他记起来自己为何会对“林克”这个名字这么熟悉的原因了。

　　原来对方是一百年前的那位英杰！

　　林克！

　　是林克！

　　姐姐喜欢的那个林克！

　　就在希多惊讶的时候，他们已经来到了卓拉国王多莱的身前。

　　“唔～这不是林克吗？！”

　　乍然看到林克，巨大的多莱凡国王也不由露出了惊异的神色，他上下打量林克一番，尤其看到林克腰间挂着的希卡之石，多莱凡国王眼中的怀疑尽消散。

　　“希卡之石……”

　　“果然是林克。”

　　多莱凡因为巨大的身体，俯瞰着林克，表情无不感慨，“林克，我们都以为你在一百年前的灾难中牺牲了，没想到你还活着。”

　　林克解释道：“当年我因为保护塞尔达公主身受重伤，最后被公主送到复苏神庙中沉睡，直到最近才苏醒过来。”

　　多莱凡国王：“是这样啊……”

　　林克：“不过，因为一百年的沉睡，导致我的部分记忆出现了丢失。”

　　“啊？”

　　希多惊讶地看着林克。

　　原来是这样吗？

　　多莱凡国王身子微微前倾，问道：“那你还记得我们吗？”

　　“记得。”

　　林克点头，看向希多，“只是希多长大了这么多，刚开始见到的时候，有点意外。”

　　希多露齿一笑，“原来当时林克见到我的时候，一副认识我的模样。哦！原来林克就是林克啊！”

　　多莱凡国王沉默，半晌，他问道：“那你还记得小女吗？”

　　“他怎么可能还记得米法大人！”

　　就在这时，旁边传来一声语气极为愤怒的声音。

　　多莱凡和希多看过去。

　　多莱凡：“慕兹力……”

　　慕兹力是一个老迈的卓拉族人，他不加掩饰地用厌恶的目光看着林克，“这个家伙怎么可能会记得米法大人！刚刚经过米法大人雕像的时候，他一点反应也没有！”

　　希多忍不住皱眉，“慕兹力！”

　　“哼！”

　　慕兹力冷哼一声，偏过头去，一副不想看到林克的样子。

　　多莱凡正要对林克解释，却听林克说道：“我记得米法，我当然记得。”

　　玩过塞尔达旷野之息的玩家，应该没有记不得米法的，在很多人眼中，甚至将米法当成了自己的“老婆”。

　　林克当然也记得。

　　当初他玩游戏，玩到卓拉领地的时候，代入感是最强的，沉浸感也是最好的。

　　不说来到这里，希多和大部分人都认识林克，算是熟人，就说希多和多莱凡从看到林克就一直在夸赞林克。

　　最炸裂的，是米法剧情回忆出现，那温柔可人的模样，加上解放水神兽后，那孤独守候一百年的坚强灵魂现身，直接就引爆了玩家的情感！

　　无数人在这里，在卓拉领地留下了泪水。

　　因为米法！

　　“我记得，我当然记得。”林克说。

　　多莱凡老迈的鱼眸中露出感怀的情感，他欣慰笑道：“不枉小女一直记挂着你，林克……”

　　希多也笑，“林克当然会记得王姐！”

　　慕兹力却道：“不！我不相信！”

　　说完，这家伙转身离开。

　　多莱凡和希多看着慕兹力离开的背影叹了口气。

　　多莱凡叹了口气，“林克，你不要怪慕兹力。慕兹力以前是小女的老师，小女的逝去对他的打击非常大。”

　　林克点头表示理解，“我明白的。”

　　“那么……”

　　多莱凡收回悲伤的神情，认真地看着林克，道：“林克，希多应该也向你说清我们卓拉领地遇到的危机了，你愿意帮助我们解决水神兽的问题吗？”

　　林克道：“当然，我就是为此而来的。”

　　希多在一旁补充道：“神兽露塔之所以会长年累月的降雨，是因为她身上控制处失控了，需要用电箭将控制处摧毁，就可以让神兽露塔不再降水了。”

　　多莱凡接过话道：“可是我们卓拉族因为体质的原因，根本无法使用电箭，所以只能拜托海利亚人。没想到希多会把你找来。”

　　顿了顿，多莱凡示意希多从一旁的箱子中拿出一件水蓝色的衣服，道：“这是卓拉铠甲，你穿上它后，也可以和我们卓拉族的一样，在水里来去自如了。”

　　林克伸手接过，感受着铠甲上传来的冰冷触感，眼前忽然浮现出米法娇羞低头的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第84章 她的卓拉铠甲免费阅读。https://xs.23sk.com 