    “这一招，却是我刚刚临战而悟”孙豪淡然笑道：“还得多谢雷兄”。

    “果真如此？”，雷忠脸上露出质疑神色。

    “果真如此！”，孙豪淡然说道：“雷兄压力过大，小弟不得不悟”。

    “明白了”，雷忠脸上露出羡慕神色：“常听说天资卓绝之辈能于战斗之中临战而悟，没想到我雷忠临死之前，也见到了一回，哈哈哈哈，雷某人佩服”。

    几声笑完，雷忠依然挺身而立，不过眼睛却是看向了魔宗所在的方向，勉强提起最后一口真气，朗笑声中，大声唱到：“一生蹉跎总成空，半世修行在梦中，死后不愁无勇将，忠魂依旧守魔宗……”大笑声中，雷忠扑通一声扑倒在地上，了无声息。

    孙豪脸上一黯，轻叹一声：“雷兄好走”，随后，望着雷忠和老郁的尸身，悠悠哼到：“奈何桥，奈何桥，七寸宽万丈高；大风吹来摇摇的摆，小风那个吹来摆摇摇；有福之人桥上过，无福之人摔下桥……”

    今日一战，孙豪技高一筹，斩杀了威名赫赫的血手人屠，又或许，孙豪心中恻然，有朝一日，如果自己技不如人，倒下去的就将是自己，修士修行，一路坎坷，前路漫漫，当焚膏继晷，只争朝夕，一刻也不得松懈。

    半响之后，孙豪的脸上才再度浮现出淡淡笑容，慢悠悠上前去，取下老郁和雷忠的储物袋，开始打扫战场。

    飞鹰涧中，涧水两侧，魔道修士和夏家修士交战良久，战局也逐渐明朗，没有了雷忠和老郁两位强力修士，夏家又来了不少生力军，激战之后，夏家终于全面占据了上风，全面压制了魔道和散修，大胜可期。

    相比涧水两侧的大战，魔道修士也好，夏家修士也好，实际最关注的还是飞鹰涧峰巅的对决，这是双方巅峰战力的对决，哪一方胜利，关乎整个战局，如果雷忠获胜，夏家修士的些许优势当荡然无存，在场修士，无人能挡其血海侵袭，如果是孙豪获胜，那么，在场魔修和散修也将无一幸免，全军覆灭。

    因此，对战双方，始终在密切关注峰巅之战。

    飞鹰涧峰巅的具体战况并不可见，但是峰巅上风云变幻，却是让涧水两侧修士为之胆战心惊。

    一会青烟滚滚，雾气升腾；一会血海腾浪，腥风血雨；一会火光冲天，赤霞映空；一会大刀横空，掀起一片刀光；一会利剑贯空，斩落一片云霞；有怪物哀号之声、有修士哈哈大笑之声、有金铁交击之声……

    景象变幻不穷，音象高低起伏，可想而知，山巅之上，战况何其惨烈。

    站至终局，就见峰巅之上，出现一把巨大的剑体，凌空斩落，然后，闻听到雷忠惨痛地呼喊：“老郁、老郁……”

    涧中对战修士不由齐齐想到，没想到这山巅除了血手人屠雷忠，居然还有第三名修士，那孙豪，居然是以一对二，而且看样子还占据了上风。

    夏家这边，只是疑惑，这老郁是谁？听起来有点耳熟。

    魔道这边，知根知底的魔道修士却是胆战心惊，连老郁都上了，这边两名顶尖修士齐齐对战孙豪，居然好像还被孙豪占了上风，这怎么可能？

    那孙豪，不是只有炼气中期修为吗？

    原本，魔道修士见血手人屠雷忠亲自接战孙豪都觉得是大题小作，可万万没想到，雷老大还安排了老农民当自己的帮手，可就算是这样，依然是不敌孙豪。

    什么时候，青木宗出了这么个妖孽修士？

    雷忠叫了几声老郁之后，峰巅之上，再度出现巨大的剑体虚影，斩落一片血海，随后，雷忠豪迈的歌声传来：“一生蹉跎总成空，半世修行在梦中，死后不愁无勇将，忠魂依旧守魔宗……”

    随即，峰巅之上，血海被云霞淡去，剑光收敛，风平浪静。

    这是，峰巅之上，双方已经分出了胜负。

    这一刻，涧中对战修士不由齐齐停下了手中的攻击，怔怔地望向峰巅，静待峰巅对战结果的揭晓。

    只是，魔道修士心头阴霾顿起，雷老大歌声虽然豪迈，但怎么听，这歌声都好像是绝命歌声，果然，片刻之后，山巅之上，孙豪那微不可闻的淡淡地清朗的声音远远传来：“雷兄好走……”

    胜了，夏家修士欢欣鼓舞。

    败了，魔修和散修顿时心若死灰，心胆具丧，雷老大和老郁联手，居然败了。

    一将功成万骨枯，血手人屠踩着万千修士的血肉成就威名，但今日今时，他成了孙豪的垫脚石。

    两边修士此时都忘了彼此攻伐，怔怔地望向峰巅。

    那峰巅之上，大战的阴霾尽去，恰巧此时，阳光透过空中稀薄的云层，照射在峰巅，让峰巅一片通亮。

    在这通亮的阳光之中，在下方修士的仰望之中，孙豪御使飞剑，冉冉升起。

    此时的孙豪，沐浴在阳光之中。

    此时的孙豪，一袭青衫、面如冠玉、唇红齿白、御剑飞行、玉树临风，淡淡的儒雅笑容让人如沐春风，其身在飞剑之上，丝随风飘摇，宛如神人……

    若干年后，此情此景，那个宛如神人的少年，依然让在场的修士记忆犹新，终身难忘。当那个少年成为大6的神话和传奇之后，有后辈修士来至飞鹰涧，感怀孙豪当年，作词《飞鹰涧怀古》，诗曰：

    飞鹰涧，飞鹰涧。

    夏国生奇士，仇方决志平；百年修行苦，一剑成其名。

    飞鹰成仙路，万里从长征。

    此时的孙豪，身披霞光，御剑飞行，神人降世一般从飞鹰涧峰巅飞驰而下，片刻功夫，已经驾驭飞剑停在了交战的涧水上空。现下边双方修士都怔怔地看向自己，脸上笑容一敛，大声喝道：“夏家修士，此时不动手，更待何时？全灭魔修，一个不留……”

    对战双方修士顿时恍然大悟一般，齐齐暴喝，再度爆战斗。

    不过这时，夏家修士士气高涨，而魔修却是士气萎靡不振，也不知道是哪个修士大喊一声：“雷老大已经挂了，我们逃啊……”

    魔修和散修本来就算临时组合的，此时有人呼喊，大家不用招呼，呼啦一声，四散逃开，生怕跑的慢了。

    魔修和散修四散而去，四面八方，漫山遍野乱跑，夏家修士压根儿就围之不住。

    孙豪站立在飞剑之上，眉头微皱，如果任凭这些魔修散修走脱，那么自己只怕就再也很难低调了。

    这种鸟兽散般的逃命方式，的确效果很好，孙豪皱眉之间，手中符篆一张张扔了出去，一个个青木囚笼出现在空中，困住一个个想逃命的修士。逃命的修士很多，孙豪不可能全部困住，不过凡是身着魔修服饰的修士，孙豪都重点照顾，拿青木囚笼一一困了。倒是一些明显的散修，孙豪拿之不及，也就只有随他走了。

    从孙豪下来，到魔修四散溃逃，仅仅半个时辰，飞鹰涧里，夏家修士就歼灭了最后一名负隅顽抗的魔修，取得了这场战斗的最终胜利，此时的飞鹰涧，大战过后，到处是战斗的痕迹，残肢断树，涧水染血，碎石剑痕随处可见。

    夏荣安排夏家修士在打扫战场，青木宗修士却是齐齐来到了孙豪的身边，脸色各异地看向孙豪。

    古云童力相对自然，他们一路走来，孙豪就是无所不能的代名词，此次斩杀血手人屠，在他们心目中也是理所当然。因此，童力看到孙豪之后，还能很自然地笑着说道：“师兄，你说奇怪不，那卢山，这次又没抓到”。

    对这个卢山，童力记忆相当深刻，第一次从自己手中跑脱，原本以为这次能抓个正着，可没曾想，压根儿就没见他露面。

    卢山？满脸青春痘的修士，孙豪此时也觉得这卢山，简直就是属兔子的，太能逃了，不过，淡然笑着，孙豪说道：“无妨，逃了就逃了，量他也翻不出什么风浪来”。

    彭清琼看向孙豪的眼神就热烈的多，狠狠地拍了孙豪的肩膀一把，兴奋地说道：“四弟，真有你的，二哥佩服”，虽然早知道孙豪实力了得，但是，彭清琼也没有想到，孙豪的战力会如此强悍，如果彭清琼没有记错，孙豪对战的是红魔、黑魔两个魔宗的真传弟子，孙豪以一对二能大获全胜，这是何等战力？

    老郁即老鱼，这点从夏家大院前来支援的修士都明白。不过，只有青木宗的修士才知道，这控尸大法就是黑魔门的招牌法术。

    见到孙豪，刘志远和朱玉婷的心情就要复杂得多。

    刘志远对孙豪抱抱拳：“孙，孙师兄，多谢援手，师兄援手之恩，我没齿难忘”。

    如果不是孙豪及时救援，刘志远今日只怕有陨落危险，此时此刻，孙豪对战雷忠而获胜，那么孙豪的战斗力就远他刘志远，在达者为尊的修士世界，刘志远虽然不情愿，虽然孙豪看起来还是一个少年，但刘志远却也不得不尊称孙豪一声师兄。

    孙豪脸上淡淡地笑了起来：“刘师兄不必客气”。