    “不是人？难道是神？我是北岸镇守士兵李可欣，你好。”
    “啊？难道你是个人类？”
    “不，我是神，我的名字就叫李可欣，我给自己起了一个辨识度不高的名。”
    “哇，你竟然是个女的？咱们神不都是男人嘛？哈哈哈！”
    杨牧很做作的笑着，把自己当做神一样的说话。
    “这有什么好奇怪的，每一代新神出生之时，都可以自主选择性别，我想要做女人就做了，就这么简单，你呢，你是谁？”
    李可欣说话间已经走到了杨牧的身边，很靠近。
    杨牧尴尬，急忙拿起准备好的衣服穿上。
    而他穿上之后，李可欣语气冰冷的说话了。
    “你不是神魂，你是人类，神魂的羞耻心可没这么强烈，尤其是神魂中的男性！怎么？你的身体害怕让我看？”
    “这......怎么就不能有羞耻心，你能叫一个如同人类一般的名字，老子还是第一次听到呢，我为什么不能比较特别，有点羞耻心呢？”
    “名字不过是个外号罢了，方便记忆就好，而羞耻心是魂力属性，对于神魂来说，羞耻心的魂力值根本达不到10，而人类却高达30，我已经测量了你的羞耻心魂力值，刚好是30！所以你不是神魂，而是人类！说，到底来这里有什么目的？为什么要说谎话。”
    我擦！
    对方什么仪器啊！
    还可以单独测量某种属性的魂力值？真尼玛牛逼。
    而自己不过就是穿了条裤子就漏陷，也是够委屈的。
    难道说你都到了老子眼前，老子还能让你近距离观察一下？
    “快说，要不然我就杀了你！”
    李可欣很严肃，美丽的小脸非常冰冷。
    杨牧无奈的叹口气，没办法了，只能把她干掉。
    不过愁苦的是，看来自己没办法轻易伪装成神系，羞耻心是人类都会有的，神魂一定应该也有，只是很少见，或者说他们的羞耻心不是真正的羞耻心，与人类的有所差别，因此从测量值上来说不同。
    杨牧琢磨这些事的时候，已经准备开始动手了，干掉眼前的小妞。
    而就在这时情况发生了逆转，原本冰冷脸的小妞忽然娇笑。
    “呵呵呵，看把你吓得，都呆滞了，可真有趣。”
    咦？
    你才呆滞了，大爷正在想着是不是要弄死你！
    杨牧心中恼火，嘴上却急忙道：
    “哈！是啊，我就是在那边混不下去了，所以才跑到岛上，想要藏起来避难的。”
    “嗯，还能是怎样呢，外面进来的人，都是这个目的喽。行吧，跟我走，带你去个好地方，你怎么长的这么大啊？人类可是没见过这么高的，难道是原石让你变异了？你是半尸人吗？”
    “不不，不是半尸人，可能是原石变异吧？不过这种说法我还是第一次听说。”
    “嗯，比较少见，原石是幻想之力，人们用它来把幻想变为现实，可原石也同样可以把现实的东西变成幻想能量，这挺好理解的，就是说原石能把一些人的身体变得虚幻，这种虚幻不是说半透明，而是不稳定，从而发生结构上的变化，比如长高，长胖，变小，或是变形，人类尤为容易发生，而所谓的容易只是相对于神魂而言，毕竟神魂原本没有实体，那么这种情况在人类种群中的发生几率还是非常小的。”
    “啊，那看来我就是这种变异者了？美女，你这是要带我去哪里？”
    “主神岛不允外界的男人到来，这是规则，可主神岛的女人太多，我们谁都知道，这会出问题，只把女人放在一起却没男人？阴盛阳衰不是好兆头，可我们的女神赫拉是个单纯的女人，即使她传承了很多年，还依然保持着单纯，这难能可贵，我们这些追随者不打算去改变她的单纯与想法，但我们却要为她去解决所有污垢与不单纯的事情，这正是水清无鱼的道理，只有这样，主神岛才会发展的越来越好，我们已经把这里当做是一个家园。”
    “小姐姐，你给我说实话，你是不是也是人类，而且还是我老乡？”
    杨牧忍不住用中文说，李可欣笑了，道：
    “不，只不过我曾经以魂的形态进入过人体，那不是神降，只是如同魂系那样的魂寄生，可惜神系没有办法如同魂系那样一直在一个人的身体里。现在好了，幻想之力改变了银河系磁场，也改变了地球，现在我们很多人都能神降降落，这样脚踏实地的活着可真美妙。”
    “哦，是啊。”
    “好，继续回答你刚才的问题，水至清则无鱼，所以我们要让这边没那么清，要让阴阳调和，因此偶尔要一些男人来岛上，比如你这种自己跑来的，我们最欢迎了，呵呵。我会把你带去一家地下山庄，也不算是地下，它修在一座山里，从山洞而入，里面就是，那有不少男人，缺点是你不能随便乱走，只要在这个岛上，基本就只能在山洞里不能出去了，优点是你可以睡无数的女人，每天十七八个的正常，二三十个的也有，怎么样，不错吧？”
    握草！
    杨牧心惊胆战，这是塔玛的要赶鸭子上架啊！
    “小姐姐，我还是算了吧？”
    “不！我觉得你非常合适，看看你长得多么强壮而高大，女人们一定都会为你发疯的。”
    杨牧翻了白眼，他做梦也没想到，他成功打入了主神岛，却是以这种方式？艹了个DJ!
    小姐姐有车，所以他们是驱车前往。
    估计也就四十分钟车子就开进了山，又十分钟，到达目的地，一处山下的广场，广场连接在山壁上，有那么一个不算大的门。
    李可欣过去敲，等了许久许久，那很不起眼的门才打开，里面出现的是个黑妹，看上去挺健硕。
    “这是什么？”
    “偷渡者，怎么样？”
    “他好强壮，我从没见过这么高大的人。”
    “他强壮的好像一批野马！”
    李可欣拍了拍黑妹的肩膀，笑着说话，然后对杨牧道：
    “给你介绍一下，这是苏姗，你接下来的管理员，一个人类，而此后你接触的应该也大多数是人类，当然也有可能有神魂，而我也弄不好会来光顾，再见了，你应该感谢我，把你带入了一个神奇的世界。”
    老子感谢你个鸡腿！
    感谢你把我带来做鸭子？
    杨牧对着李可欣嘿嘿笑了笑，李可欣摆手，之后就离去。
    “好了大块头，快进来，别看了，我保证你在我这里，能够遇到比她漂亮十倍百倍的女人，各种美女应有尽有，这个门你能钻进来吗？里边的空间挺大的，但这门对你来说确实矮了点。”
    杨牧听了苏珊的话撇撇嘴，钻入门内，然后不爽的道：
    “我不是种族歧视，但我不喜欢黑人，能给我安排白种人或者和我一样的吗？”
    “哈哈，你就是种族歧视！不过好的，上帝让我们尊重每一个有个性的人，即使你对我们不是很友好，我也会听从圣母玛利亚的指示，宽恕你的。”
    “你是个天主教徒？”
    “是的，我很高兴你最少还能看得出天主教和基督教的区别。”
    “其实我分不出来，只不过瞎说。”
    “好了孩子，跟我来，我保证你爱上这地方。”
    “嗯，既来之则安之不是吗？”
    成功打入敌人内部了！
    彻彻底底的内部！
    洞穴里！
    杨牧邪恶的想着，而这确实是一处洞穴，很黑暗。
    估计有两百米了，终于前方出现光亮，又走一会，就看到了一个大厅，炫彩的灯光正在轮转，一群女人在这边跳舞，很激情，很堕落，杨牧甚至看都两个女人啥也没穿的搂抱在一起，正在做着羞羞的事情。
    而当她们看到了杨牧，所有的娱乐活动全都停止，开始呜嗷的喊叫，然后就冲了上来。
    杨牧对女人从来没怕过，而这时他有点怕了。
    这有多少？
    一百多个女人啊！
    全都冲到了他的面前。
    “哇！他好高好强壮！”
    “你们看他的肌肉！”
    “看什么看？你们摸摸，多结实！”
    “苏珊，他有主了吗？”
    “他是人类吗？”
    "这个新货今晚能给我吗？"
    “我出一颗七级石！”
    “我出九级！”
    面对一群包围他的女人，杨牧很想对着她们吼叫，暗道你们是多久没男人了？至于吗？
    这才是人性真实的写照吧，人们大多关注男人如何如何的好色，可其实女人也如此。
    好色这个词多少有些变异，然而怕是最最正义言辞的人，也没办法否认这词后面的人类天性。
    其实人类管天管地，也不应该管男女之秘。
    而其实也没人管，人们管的是钱，没有钱的男女勾搭谁会管？
    而涉及到了钱，一个特有的词汇也就出现了，并且被高阁与法律，让人们不敢踏入雷池，当然所谓的不敢也只是相对，末日前还有许多男男女女趋之若鹜，在大街小巷的黑暗角落里，演绎着人类天性中的丑陋与伟大！
    杨牧最终并没有被这群女人生吞活剥，苏珊救了他，将他带到了一处房间，里面有一个圆形大床。
    “相信我，这是这边最大的床，直径三米五，算是很适合你了。”
    “嗯......这么大的床还真是少见，苏珊，我走的时候，可以把它偷走吗？”
    “哈哈，当然可以，只不过你怕是走不了，你根本不会愿意离开这个地方，在这等等，刚好今天有位尊贵的客人，她想要找个强壮的男人，而你，足够强壮了。”
