
　　第341章我说我不是，你信吗？

　　“师傅，救我！”

　　中年人惊呼出声，朝后方暴退，顷刻间退出十几米。

　　心中刚松口气，忽然感到身下剧痛，低头一看，只见下方满是鲜血，在他刚才还没反应过来时，真的已经被杨牧弄成一个太监。

　　“不！”

　　他发出尖锐刺耳的惊叫声，像是有巨锤砸在他胸膛，后退两步，眼睛一翻，晕了过去。

　　薛家的一众男性，都是下意识夹紧双腿，头皮发麻。

　　“混账东西！你竟然真敢废了我的弟子！”

　　怒喝声从身后传来。

　　随即是刺耳的音爆之声！

　　杨牧转头，便见老者右手不知何时，握着一柄匕首，正朝他喉咙切来，快如闪电。

　　杨牧手中鱼肠剑一挥。

　　噗！

　　伴随一声闷响。

　　鱼肠剑与老者手中匕首碰撞，就像是利刀割肉，顷刻间将老者手中匕首切成两段。

　　余势不止，抹向老者的喉咙。

　　老者吓得亡魂大冒，后仰躲过这一击，随即像是一只灵巧的猿猴，身体扭曲成诡异的姿势，一脚踢向杨牧右肩腋下。

　　杨牧拿着鱼肠剑的，正是右手。

　　此刻，他刚一剑挥出，这位置可以说正是他的死角！

　　杨牧冷笑，不躲不避，持剑往下切去。

　　“好凶狠的小崽子！”

　　老者又惊又怒。

　　如此下去，自己一脚踹在对方右臂，必然能废掉他一条胳膊。

　　正常情况下，倒是不需要担心对方后续的攻势。

　　问题是，对方手中的短剑，实在锋利得匪夷所思。

　　即便倒是对方右手已经使不上什么力气，即便只是惯性地往下一挥，依旧能如切豆腐般将自己的右腿切断。

　　这简直如同赌命，他连忙将右脚收回，同时左手一甩，一柄匕首，飞向杨牧喉咙。

　　杨牧横挪一步，将射来的匕首躲开。

　　老者趁着这时间，和杨牧拉开几步距离，眼神忌惮地盯着他，难以置信道：“你小子也是一名三品宗师？”

　　薛家众人听到这话，脑子嗡嗡作响。

　　杨牧看起来，分明就是二十多岁的样子，即便他是长相不显老，最多也就是三十岁左右！

　　这么年轻，便已经是三品宗师？

　　遇到这情况，就连南天门的一众高层都心神震动，更何况薛家的这些人。

　　“我说我不是，你信吗？”

　　杨牧没有急着进一步动手，反问道。

　　老者冷笑道：“先天强者，绝对不可能有你这般的速度和反应力！信你我便是一等一的蠢货。”

　　“既然如此，那你还废什么话？”

　　杨牧将鱼肠剑收起，一步踏出，冲到老者面前，右手握拳，朝对方脑袋打去。

　　轰！

　　音爆之声，让围观者们的心头再次一颤。

　　这就是古武宗师的力量。

　　简单的举手投足，便能让自己等人心惊胆战，若是换成自己是他的对手，只怕眼下已经不敢有半点反抗之心？

　　薛凝钰望着此刻的杨牧，紧咬嘴唇，眼神复杂，这家伙究竟还要给自己带来多少惊讶才肯罢休。

　　“好狂妄的小子！”

　　老者看似愤怒，眼底却带着笑意。

　　他没想到，关键时刻，杨牧竟是不动用鱼肠剑这柄神兵，如此一来，双方交手，他便可以不需要忌惮太多。

　　“震云拳！”

　　老者深吸口气，犹如鲸吞，胸膛鼓起，紧握的右拳涌动气流，是外显的先天罡气！

　　当杨牧冲到他面前时，他一拳打出，声响犹如子弹出膛。

　　嘭——！！

　　两只拳头，撞在一起。

　　两人都无比自信，丝毫无惧和对方进行力量与肉身的对撞。

　　下一秒。

　　老者神色剧变，拳头传来钻心的刺痛，双脚被巨力带着离地，身体已经不受控制的后仰。

　　“怎么可——”

　　话还没说完，杨牧瞬间变拳为掌，抓住他的手腕将他拉回来，接连三掌打出。

　　这三掌太快，落到薛家的人眼中，便是三掌叠加在一起，只看到一掌落在老者的胸膛。

　　轰！！

　　老者口中鲜血狂喷，飞了出去。

　　杨牧如影随形跟上，手掌一翻，鱼肠剑出现在他手中，刺向老者右眼。

　　“不——！！”

　　老者歇斯底里，满含惊恐的叫声，并没有让杨牧产生半点迟疑，冰冷的剑锋刺入眼睛。

　　伴随惨叫，老者落在地上后，捂着眼睛，满地打滚。天籁小说网

　　“小子，我不会放过你的！绝对不会！”

　　他仅剩的一只眼睛，望着杨牧的视线，充满怨毒。

　　杨牧盯着他那只满是怨毒的眼睛：“想要报复，也得你有那本事才行。”

　　似乎是觉得对方太吵闹，他一脚踹在老者脑袋上，一声巨响，换成普通人必然直接没命，老者则是脑袋一歪，晕了过去。

　　杨牧转头看向薛家众人。

　　场面鸦雀无声，薛家众人望着杨牧的目光，如见鬼神一般充满不可思议。

　　就连对杨牧充满期待的薛擎山，也没想到，杨牧会是用这种最是直接与暴力的方式，来帮薛家解决这桩恩怨。

　　“谢谢！谢谢前辈！”

　　薛恒最先回过神来，跑到杨牧面前跪下磕了个头，眼中满是快意。

　　“我做梦都希望能够报挖眼之仇，原本以为只能在梦里实现，没想到，竟然真的能够看到这个恶人被惩戒的一天！”

　　薛家的其他人回过神来，忙是出言感谢。

　　感谢的话语中，充斥着恭维和惶恐。

　　眼下的他们，就像是一群小绵羊看到一只猛虎，除了想要抱大腿之外，也害怕让对方有半点不快的地方。

　　薛擎山苦笑道：“现在看来，我先前那话，毫无意义。

　　纵然我豁出这条老命，但以我们两人之间的差距，只怕是我连帮你忙的资格都没有。”

　　“薛老过谦了。

　　我再强，也不会分身之术，以后说不定真有许多要麻烦你的地方。”

　　杨牧淡笑道。

　　薛擎山连忙表态，只要杨牧有需要他的地方，他必然竭尽所能。

　　先前，纵然意识到杨牧比他更强，但他的心中对杨牧更多的依旧是欣赏，欣赏一个青出于蓝而胜于蓝的晚辈。

　　这一刻，更多的则是畏惧！

　　只因为双方的差距实在太大了。

　　就在这时，薛凝钰的话语，使得薛家众人脸色齐齐一变。

　　“我依旧不认为，我是错的！怪不得你那么镇定，原来你也是三品宗师。

　　但你如果面对的是一品宗师，就好比我面对三品宗师，只会一样无力、恐惧和绝望！

　　我们的心境，并没有你说的那种差别！你纯粹是实力比我强，所以才能那么高高在上地教训我！”

　　薛凝钰一脸倔强地望着杨牧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第341章 我说我不是，你信吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 