    “军主有召，”沈封益笑了笑，然后继续说道：“我等必然为华夏身先士卒，死而后已！”

    虽然说李长烨破坏了老军主沈天君的大复兴计划，但是这就九大兵王与汉武军内部并没有对李长烨有什么的怨言。

    因为这大复兴计划虽然说会将华夏推向前所未有之高峰，但是毕竟不是特别光彩。

    即便是九大兵王与汉武军内部，其实也是有很多反对的声音。

    不过，军主的个人威望将这些反对的声音都压了下来。

    当军主一死，很多人都跳出来指责这一次大复兴计划。

    军主虽然是华夏的英雄，但他也是一个极端的民族主义者，他手底下也确确实实有很多民族大屠杀的事实。

    不过，大复兴计划起初的开端十分顺利，这样华丽的战功把这些污浊的劣迹全部掩盖。

    即便是这样，国内外也有很多反对的声音。

    很多人庆幸这沈天君是以这么壮烈的姿态死去的。

    若是大复兴计划因为别的原因失败了，恐怕军主必然会成为众矢之的，进而晚节不保。

    但是照现在来看，沈天君给众人留下的依然是一个伟人形象。

    李长烨点了点头，然后问道：“九大兵王是否已经全部返回？”

    沈封益点了点头，回答道：“我们情同手足，又是沈封青向我们传达了您的命令之后，我们便放下了手头的任务，全部返回了。”

    现在华夏的局势，已经没有战争危机了，九大兵王也没有必要再在他国潜伏下去了。

    其实现在华夏的邻国全部元气大伤，几十年之内很难再挑起什么战争了。

    他们这些被安装插在邻国的高层，也失去了应有的作用，还不如趁早借着这个机会回来了。

    李长烨自己的确是让沈封青将就九大兵王全部召回，让他们在光武阁任职。

    但是他以为，凭借着自己在汉武军中的威望，很难让他们都听命于自己。

    李长烨不知道的是，自己现在的威望虽然比不上鼎盛时期的沈天君，但也差不了太多了。

    李长烨不仅正面击败沈天君，让沈天君有了一个体面的死法，还为沈天君报仇，他已经是汉武军的人心所向了。

    而且沈天君临死之前，还将亲手汉武令给了李长烨，这让李长烨在法理上也得到了肯定。

    “不过，”李长烨有些疑惑，然后问道：“你如此大能，沈封青怎么就把你弄到这里来了？”

    沈封益毕竟曾经也是九大兵王之一，在汉武军中定然也是有着不小的威望。

    而且他的修为也已经达到了武道极境，是名副其实的强者。

    这样的人，明明有着更旷阔的天地，但是现在却要让他看大门，未免太大材小用了。

    这件事如果传出去，会让李长烨陷入任人唯亲，刚愎自用的不好名声。

    就连沈封青也被人说成妒才，这对整个光武阁的团结不利。

    虽然说李长烨并不在乎这些虚名，但是他也不想看见沈封如此大能，就此被埋没。

    “阁主有所不知，”沈封益叹了一口气，然后看向远方，好像回忆起了什么。

    片刻之后，沈封益说道：“在下年轻的时候受过腿伤，虽然平时看不出来，但是一旦长时间运动，便会剧痛无比，所以就向司首讨了一份清闲的差事。”

    镇抚司的职务劳而杂，只有这个差事是不用全天下跑的，最适合自己不过了。

    沈封益的资历在九大兵王中都算是很老的了，他也是打小跟着军主南征北战。

    这一场场赌上性命的战斗，让沈封益的腿上也留下了暗疾。

    这暗疾极难治疗，寻常的针灸只能延缓疼痛罢了。

    李长烨听见沈封益说自己的腿有病，这可提起了李长烨的兴趣。

    若是说这世间所有名医生都治不好的病症，这世间还有谁能治疗？

    那么无疑就是李长烨了。

    李长烨以医入道了，医道武道双绝。

    他也释放自己神识，开始扫描沈封益的双腿。

    当李长烨的神识到达沈封益的双腿之时，就连见过无数奇怪病症的李长烨都暗暗吃惊。

    现在，沈封青双腿上的组织与骨骼已经完全坏死了，连根骨头之间只靠着一段脆弱的肌肉连接。

    现在沈封青之所以还能站立着，完全是依靠这强大的修为与顽强的意志。

    能造成如此恐怖的效果，李长烨便知道这不是一般的伤病。

    可是这双腿自己虽然可以治疗，但是治疗的过程毕竟是十分长的。

    现在光武阁成立庆典在即，众人正等着李长烨呢，现在李长烨显然是没有治疗沈封益的时间。

    “还真是委屈你了，”李长烨点了点头。

    他心想到，这沈封益如此深明大义，因为这小小腿伤就失去了建功立业的机会，显然是可惜可叹的。

    李长烨决定，有时间便治好他，于是便对沈封益说道：“等我有时间，一定帮你把腿医治好。”

    “阁主别说笑了，”沈封益摇了摇头，他以为李长烨是在安慰自己，给自己一个盼头。

    自己什么情况，沈封益自然是最清楚的，他那关节旁边的组织与骨头全部都坏死了。

    除非能有肉白骨、活死人的神仙来了，否则自己绝对是没救了。

    当年军主为了自己求便替天下的中外名医，可是即便是他们也束手无策。

    唯一有用的，便是注射麻醉针，减少自己的痛苦罢了。

    沈封益也知道，自己虽然凭借着修为能支撑起身体的站立，但是也坚持不久了。

    再过个几年，自己恐怕就要坐在轮椅上聊以度日了。

    到时候的自己，怕是就没有一点作用了。

    现在倒不如，趁着自己还能站起来，多多发光发热，为华夏的事业奉献出自己的一切。

    李长烨见沈封益不相信自己，便笑而不语。

    也是，这种病除了自己，全全世界无人可医，即便是自己，也要花费很多心神。

    “阁主别小看了我这个职务，”沈封益知道李长烨在想什么。

    他定会然是感觉让自己从事这个职务有些屈才了，所以才会有此番感慨。

    沈封益于是对着李长烨说道：“在下手底下可是管着三千人，职位是大统帅呢。”

