    第51章 六大派宗主

    叶轩百无聊赖的在台上坐了一会，抬头看见又有几位不认识的贵族走上台来，跟洛神和七皇子行过礼后，坐在了外层的位置上，显然，他们的地位还不足以坐在贵宾席位。

    越来越多的人来到了各自的席位上，这更是让叶轩的处境有些尴尬，此时来的贵族都看到了他，所有人目光都放在了他身上，所有人都在猜测，这个和能够和天洛公主坐在一起的少年，到底是何方神圣？

    好在叶轩的脸皮够厚，转头避开那些奇怪的目光，不在意他人的看法。

    不多时，刚刚叶轩在大殿上的见过的几位皇子也都赶了过来，其中有四人，以二皇子为首，一同走到了各自相邻的位置。只有一位年龄不大的皇子，显得与他们有些格格不入，只身来到了洛无忧身边，坐在了一个旁边的席位。

    六皇子洛夕，与七皇子同岁，二人是从小到大的玩伴。

    “六哥，四姐呢？”洛无忧见到自己在皇宫中最为亲近的朋友，面露笑容。

    “四姐回到炎神台那边了，姜华那家伙也来了，一会四姐和他一起过来。”洛夕开口说到。这天洛四公主洛婉儿，两年前嫁给了炎神台宗主长子姜华，几日前提前赶了回来，今天炎神台宗主降临，洛婉儿便是出面迎接。

    “唉，真是女大不中留啊！”洛无忧一副少年老成的样子，没有一点做弟弟的样子，反而像个兄长。

    “这话你要是让四姐听到，准没你好果子吃。”洛夕挑眼轻瞥，确认洛婉儿并为赶来的之后，小心提醒到。

    “嘿嘿，只要六哥你不说，四姐怎么会知道。”洛无忧眨眼示意了洛夕一下，二人从小心有灵犀一点就通。

    洛无忧话音刚落，天上忽地腾起一股热流，天地间的变得燥热，让人有一种想流汗的冲动。洛无忧感受到了一丝不对劲，立马闭上了嘴，一言不发。

    众人抬眼望去，只见一座燃着烈火的硕大船只从远处飞来。那本应该用水载着的船只，此时竟是被一簇簇流火承载上天，整个船身如同那悬挂在天的烈阳，散发着令人恐惧的灼温。

    “是火溶舟！炎神台的人来了！”人群中，有人惊呼出声。

    火溶舟之上，三道身影矗然而立，两男一女，其中那两个俊美飘然的年轻之人，就是七皇子口中的姜华和洛婉儿。而那位满头红发的魁梧老者，便是炎神台宗主，姜太炎。

    洛神台上，所有的贵族和皇子，连同洛神，一同起身，冲着姜太炎行礼：“见过姜宗主！”叶轩也随着众人做了做样子，他对六大派中人并不了解，但最起码的礼节，还是要有的。

    而炎神台的宗主，显然也并没有在意到叶轩，开口对着洛神说道：“哈哈，公主，两年不见，你还是长得如此招人喜爱，要依我说，你就别嫁给那个什么龙世子了，嫁给我小儿子，和你姐姐做个妯娌，岂不是美哉！”

    姜太炎的性格就如同他的头发的颜色，极其的率直火爆，心里怎么想的，嘴上就怎么说。

    “姜宗主，你在大庭广众之下公然挖武威王的墙角，就不怕他带着几万铁骑，挑了你炎神台？”不远处，一位面带玩笑之意的白袍男子，御空而来。

    姜太炎转眼望去，看到来者，出声怼到：“赵竹林，你还好意思说我？这几年，你六合门可没少在我炎台城挖墙脚！我城里的好苗子都让你个老不羞抢光了！”

    这位不染世尘的白衣中年男子，便是六合门宗主，赵竹林。

    “我六合门讲究有教无类，不像你炎神台，只要修火的苗子。你炎台城的好多青年才俊就是因为不会玩火，才到了我六合门的。”

    天洛六大派中，大多有着自己的传承，像是之前叶轩遇到的仙莲宗，便是一个只收女子的宗门，而炎神台，则是一个专门修行火系武道的地方。

    “况且，你的两个儿子可是号称炎神双娇，哪里还需要在炎台城找弟子？”赵竹林瞄到了姜太炎身边的姜华，不由称赞到。

    “哈哈，你这老鬼，拍马屁的功夫，倒是丝毫没有退步。”姜太炎朗声笑道，他的那两个儿子，的确是他最大的骄傲。

    赵竹林为人和善，在六大派中人缘最好，任是何人，他都能称赞上几句。

    “你们二人，倒是来的早。”人群的目光，被两道玉洁的身影，吸引了过去。

    “仙莲宗，到了！仙姑果然还是风韵犹存！”青莲之上，风姿绰约仙莲宗宗主，带着妖仙子，从天而降，气质仙妙，不似凡间之物。

    妖仙子祈风一到这里，便望向了叶轩，看到他和洛神坐在一起，小小的惊讶了一下，随后冲着二人抛了个媚眼。惹得叶轩起了一身的鸡皮疙瘩。

    “五莲，你怎么把你徒弟给带来了，今日可是公主订婚的日子，要是你那好徒弟胆敢在此耍无赖，怕是会吃不了兜着走。”姜太炎对着二人说道。

    妖仙子祈风那特殊的“威名”，可谓是传遍天下。

    五莲仙姑迎风不动，道：“我徒儿心中已经放下了，公主的事情，他不会去插手的。”自此上次从青莲城回来，祈风就像是变了秉性。

    “心中无欲，自然就能控制自己，仙子的心，一直很静。”远处，一位身着道袍的仙风老人，手持一缕拂尘，骑着一头青牛而来。他对祈风的内心看的很透彻，后者从未真正喜欢过天洛公主。

    “指玄山的混心道长！他对人心的把控，极其的恐怖！”指玄山是天洛的道家圣地，其宗主混心道长，则是天洛道家资位最深的老祖。

    “混心，你还是只会弄这些虚无缥缈的事情。”和混心道长一同到场的，是一位古态龙钟的青袍老者，其全身散发着一股大自然的清新之意，苍老的身体中，像是蕴含着无穷的生命力。

    “端木，你练的丹药，也不过尔尔，和我指玄山的太上金丹相比，差的很远。”混心道长面对着自己的老朋友，颇有一丝针锋相对之意。

    “万物门的端木掌门也到了！他和混心道长可是天洛上一个时代的代表人物！”端木青和混心道长比其他四派的宗主，要大上一个辈分。

    “见过两位前辈！”其他三派的宗主一起行礼，他们虽然同为六大派宗主，但在辈分上，却要更大上一些，三人自然要给予尊重。

    “又只剩下武耀没来了。”姜太炎大大咧咧的说道。

    “他哪次不是是最后一个到的？”五莲仙姑撇了撇嘴，似乎是对这个武耀有些不满。

    现在，天洛六大派已经到了五位，只剩下了武魔宗宗主武耀，一直不见踪影。

    “啾~”

    虚空一声嘹亮的鹰啼，刺穿了人们的耳膜。一位身披金甲的威武男子，脚踏一只金色大雕，迎着朝阳飞来，映然生光。

    众人抬头，注视着上空。

    这金雕，唤作暗金鹏鸟，其体内流淌着部分上古大妖金翅大鹏雕残存的血脉，全身散发着的熠熠光辉，傲然临世，不为凡鸟可比。

    能立于此等神鸟之上的人物，便是那有着六大派之首称谓的，武魔宗宗主，武耀。

    (本章完)

