    潘丽说着就伸手把秦絮絮脸上的帽子和口罩摘了下来，露出了一张全是灼伤的脸……

    厉老太太看着秦絮絮脸上的状态，当即皱起了眉头！

    白晴立刻趁机道:“厉老夫人，您看到了吧，我没有骗您的！秦瑟真的就不是您以为的那种乖乖女，她很恶毒的，连对自己的家人都非常狠毒，把自己的妹妹害成这样……”

    厉老夫人都不忍直视秦絮絮的脸，悲愤与难以置信的震怒交织在脸上，“这这这……”

    白晴给秦勇递了个眼色，秦勇便马上凑上厉老太太面前，道:

    “厉老夫人，秦瑟虽然是我的女儿，但我也不得不跟您老人家说一句实话，千万不能要她进您家里做孙媳妇儿，她根本就不是什么好女孩！她把我们一家人都害惨了，不要让她进到您厉家去祸害你们啊！”

    厉老太太重重地一拍沙发扶手，“简直是丧心病狂！对待自己的家人，居然都能这么狠毒无情，若不是亲眼看到，我老人家还不相信世上会有这种畜生！”

    白晴勾唇，暗暗窃笑，厉老夫人已经用畜生两个字代指亲热了，秦瑟这次是真的完了！

    厉老太太转头瞪向秦瑟，“瑟瑟，你还有什么要说的吗？”

    秦瑟仿佛认命一般垂着眼眸，摊摊手道:“奶奶，我无话可说了。”

    白晴内心简直不要太痛快，看准了风向便以和厉老太太同一边的姿态，指责秦瑟道:“秦瑟，你还有什么资格跟厉老夫人叫奶奶，厉老夫人才没有你这样恶毒的孙媳妇呢！”

    秦瑟抬眸看着白晴，一副不想再狡辩，认输了的样子……

    厉老太太却瞥了白晴一眼，“白小姐，这里还轮不到你来替我老人家说话！”

    白晴有些尴尬，“呃……厉老夫人，我只是替您感到生气才……”

    厉老太太没再搭理白晴，转过头来对秦瑟道:

    “瑟瑟，你赶紧发一个公开声明和这些畜生一样的家人断绝关系，以后都不要来往了！我们厉家也不会要他们这样贪婪没人性的亲家！”

    秦瑟点点头，“好的，奶奶我一会儿就去微博上发！”

    秦勇、潘丽、秦絮絮都愣了……

    白晴表情僵住，摸不着头脑地问道:“厉老夫人，您是不是搞错了什么啊？秦瑟她那么恶毒，了那么多恶毒的事！您怎么还会护着她呢？”

    厉老太太嫌弃睨了一眼白晴，“你们真以为我老糊涂不知道吗？当年特们秦家人对瑟瑟做的那些事，我老人家在瑟瑟失踪的这五年里为了找线索，已经调查的一清二楚了！”

    说到这里，厉老太太犀利的目光转向秦勇，道:

    “秦勇，一个狼心狗肺的父亲，一丁点为人父的责任都没有尽到，还有脸在我面前说什么你辛辛苦苦供瑟瑟读书？我们家瑟瑟从小就品学兼优，奖学金拿到手软！需要你供读书？呵！”

    秦勇面露心虚，却还想狡辩一下，“厉老夫人……我没有……我我我……”

    厉老太太理都不理他的狡辩，又看向了潘丽，道:

    “还有你这个蛇蝎心肠的继母，从小就欺负我们家瑟瑟，把什么好东西都留给自己的儿子女儿，还主张把瑟瑟送到乡下去！”

    “至于你女儿的脸是怎么变成这样的？你应该比谁都清楚才对！当年是你找了人给瑟瑟泼硫酸，结果那混混认错了人，才泼到了你女儿的脸上！你这叫自作自受，自食恶果！”

    潘丽慌乱地摇头，“不是的……不是那样的……”

    厉老夫人端坐在沙发上哼了声，“不是什么？你们一个个恶事做尽了，还敢跑来我老人家面前耍手段，想让我老人家误会瑟瑟？你们想的美！”

    白晴大惊失色，走上前道:“厉老夫人，您听我说，秦瑟她……”

    厉老太太一个大白眼翻给白晴，道:“尤其是你！闭嘴吧你！你处心积虑的把这些人找到我面前来，不就是想让我老人家厌恶瑟瑟，你好取她而代之？别做梦了！在我老人家眼里，瑟瑟就是唯一的孙媳妇儿！非她不可！”

    白晴脸色煞白，嫉妒和希望落空使她表情扭曲……

    厉老太太朝秦瑟招了招手，“来，瑟瑟坐到奶奶身边来！”

    秦瑟撇撇嘴，起身，“奶奶，您刚刚不是不是不让我挨着您的吗？”

    厉老太太伸手把宝贝孙媳妇拉到自己身边坐下，“你以为奶奶没生你的气吗？就那时候受了那么多的委屈也不和奶奶说，都自己一个人扛着！奶奶想想就心疼！生你的气，不和奶奶说！”

    秦瑟心里趟过一道暖流，“奶奶，都过去了，您看我现在不是很好吗？”

    厉老太太心疼地攥着她的小手道:“瑟瑟，以后无论发生什么事，有谁欺负你，都不许一个人扛着，要告诉赫鸣，让赫鸣替你去收拾那些人！”

    秦瑟点点头，“奶奶，不会有人能欺负到我的！”

    厉老太太认真脸道:“那也不行，只要有人动了欺负你的心思，就不行！”

    秦瑟无奈地笑着抱住了厉老太太，“我知道奶奶疼我，以后我都呆在您老人家身边，谁还敢欺负我呢？”

    厉老太太一想，这话说的也是！

    而后，老太太便瞪向屋里那些闲杂人等，“你们还在这里干什么？还不快滚，以后再敢出现在我们家瑟瑟面前，谁敢再惹我们家瑟瑟不高兴，我老人家一个也不放过！”

    厉家可不是好惹的！

    秦勇和潘丽互相对视一眼，而后赶紧拽起女儿秦絮絮便落荒而逃……

    “人证”跑了，白晴面如土色，被厉老太太瞪得不敢再说什么，转身也跑了！

    ……

    秦瑟打了个哈欠，歪头枕在厉老太太的肩膀上，“奶奶，今天晚上我们吃什么呀？”

    厉老太太笑呵呵道:“瑟瑟想吃什么，咱们就吃什么！”

    秦瑟道:“那我们还吃火锅吧！火锅YYDS！”

    厉老太太宠溺道:“好～”

    这时，厉赫鸣穿着宽松的家居服，慵懒地环抱着双臂靠在门框上，“你们祖孙两个玩够了？”

    靠在门边瞧着自己的奶奶护着自己的小娇妻把找麻烦的人赶走，厉赫鸣饶有兴味。

    厉老太太和秦瑟一同抬眸看过去……

    秦瑟道:“厉先生，你睡醒了？饿不饿？”

    厉赫鸣觑眼瞧着她，“怎么？我饿了，你会做饭给我吃？”

    秦瑟道:“厉先生，你什么时候见过我会做饭？我和奶奶说好了晚上吃火锅，我这就打电话叫火锅外卖来！”

    说着，秦瑟就起身去拿手机要打电话……

    厉赫鸣宠溺的眼神一直凝落在她身上，抬起手臂把她捞过来搂住，“别叫外卖了！想不想一起出去买菜？顺便带两个孩子出去走走？”

    秦瑟微滞，她和他一起带着孩子去买菜，那画面想一想就觉得非常温馨，一家人简简单单的在一起。

    只不过，她总觉得这个男人一副精英模样，完全不接地气，出门买菜，有那么一丢丢的古怪！

    秦粒粒耳朵可灵了，领着妹妹跑过来，“爹地，妈咪！粒粒和妹妹想和爹地妈咪一起去买菜！”

    小亲亲因为不会很会说话，在旁连连点头，和哥哥一样，她也想去。

    秦瑟低头看了看两个孩子，又抬头和厉赫鸣对视了一眼……

    “那好吧，不叫外卖了，一起出去买菜！”

    厉赫鸣唇角微挽，“那就去穿外套，带你和孩子们去。”

    “嗯。”

    ……

    秦粒粒领着妹妹和妈咪一起进房间去换衣服了。

    厉赫鸣则在外面耐心地等着他们。

    厉老太太欣慰地看着自己的大孙子，语重心长道:“赫鸣啊，奶奶觉得你真是变了。”

    厉赫鸣偏头看向奶奶，淡笑了声，“奶奶是觉得我哪里变了？”

    厉老太太道:“奶奶觉得你变得像个人了。”

    厉赫鸣:“……”

    奶奶的意思，他以前不像人？

    厉老太太叹了口气，仿佛了了一桩心事，“赫鸣啊，你以前不近人情那个劲儿，奶奶还以为你这辈子都不会变了！如今看到你能遇到一个让你变得温暖包容的女孩，不容易啊，奶奶真的觉得瑟瑟很好。”

    厉赫鸣捏了捏眉心，绕了一圈，说到底，最后还是觉得小妮子好！

    他的家庭地位是什么时候下降的呢？

    就是从那个小妮子出现在蔚风庄园开始……

    厉老太爷也从阳台上走了过来，“秦瑟小丫头是个好孩子，她要是能改口叫我一声爷爷就更好了！赫鸣，这件事就交给你去办了！让小丫头跟我叫爷爷！”

    厉赫鸣同情而又无情的看着厉老太爷道:“爷爷，爱莫能助。别忘了，是您老人家以前说，不准她跟您叫爷爷的！”

    厉老太爷不高兴地撅起了嘴:“……”

    ……

    一家四口穿戴整齐出了门。

    厉赫鸣开车，秦瑟坐在副驾驶，儿子女儿坐在后面的宝宝椅上。

    车子平稳地行驶在路上，时间仿佛渐渐的慢了下来，就像寻常的一家四口出门一样，感觉很温暖。

    秦瑟回头看了看两个乖巧的孩子，又偏头看着身边开着车的男人，“厉先生，我猜这应该是你人生第一次去买菜吧？”

    厉赫鸣嗯了声，“不然呢？”

    秦瑟觉得有点搞笑，“我觉得你长得就不像是那种会出门买菜的人，所以这么有幸能得到你陪我第一次买菜的机会，感觉还挺奇妙的呢！”

    厉赫鸣唇角微挽，道:“你得到我的第一次还少么？”

    秦瑟一愣，小脸儿刷的一下就红了！

    她瞪了他一眼，“厉气球，你当着孩子的面，乱说什么呢！”

    厉赫鸣偏头看她一眼，“第一次被女人气，第一次被女人打，第一次被女人无情抛弃，不都是你给我的第一次？这些还以为有什么不可以听的？还是说，你在想什么第一次？”

    秦瑟的脸更红了，“……”

    男人失笑。

    秦瑟又白了他一眼，“我不跟你说话了，你专心开车，前面商场地下一层就是一个大超市，商品很齐全，我们就去那里吧！”

    “嗯。”

    ……

    把车子停在了停车场，秦瑟抱着儿子，厉赫鸣抱着女儿，一家四口乘电梯去往商场。

    因为一家四口超高的颜值，不断引起路人们分分侧目。

    厉赫鸣和秦瑟对此早已经自以为常，他们两个从小就相貌出众，走到哪里都是受瞩目的存在，对此早就已经免疫了。

    秦粒粒也不在意路人的眼光，开开心心地东看西看。小亲亲则因为怕生，有些胆子小，趴在厉赫鸣身上，搂着爹地的脖子。

    突然，秦粒粒发现了一个人在商场里，指着那边道:“妈咪你看，那是刚刚去找过你麻烦的白晴大婶！”

    听到儿子的声音，秦瑟驻足，偏头看了过去……

    果然是白晴，正在一家奢侈品店里和好几个女人一起说话呢！

    因为他们刚好是路过那家奢侈品商店的门口，里面的人说话的声音又比较大，所以能听得一清二楚……

    一群名媛围绕着白晴惊叹……

    “天呐！晴晴，你居然有厉少署名的黑卡！你和厉家大少……是又和好了吗？”

    “晴晴，上次你办订婚的时候，厉少不是拒绝了你，还有个很漂亮的女孩子当场发请柬说要和厉少结婚的吗？现在……你怎么又有厉少的私人银行卡了？”

    “晴晴，你该不会是做了厉少的情妇吧？”

    白晴的声音十分不悦，“你们知道什么？不知道就不要乱说！上次订婚的事，纯属是意外！是那个女人故意来捣乱，厉少绝对不会跟她结婚！而这张卡，是厉少亲手给我的，怕我受委屈，他说让我随便花。”

    名媛们将信将疑地道……

    “那你的意思，厉少其实是喜欢你的？那天发生的事情都是意外了？”

    “可是我明明记得那天厉少不怎么爱搭理你，反而很宠溺那个发请柬的女孩啊！”

    “对，我记得也是！晴晴，这卡该不会是你偷拿厉的吧？”

    “晴晴，这卡如果是你偷拿的，厉少知道了一定不会放过你的，所以我劝你还是不要刷这张卡比较好！”

