    祭品！？

    高德努力止住动摇的意念，免得被紫绡感应到进而怀疑，虽然以她的脑子不太可能。

    里面的少女发现了紫绡，纷纷停下训练，跪拜请安。

    高德随便挑了个少女叫出来，让其他人继续。

    “有些课程我还没完成，可能服侍得不好，”少女既不安又渴盼，“但我会努力的！”

    “不需要你服侍，”高德说，“陪我走走，有些事想问你。”

    这个少女同样没名字，只有个“二十七”的编号，跟着高德来到水潭边，

    深青潭水宛如镜面，没见到鱼苗之类的活物，感应不到一丝生气。

    两个麻衣少女就在这如镜的水潭边交谈，小半个时辰后，其中一个抽泣起来，直至哭出了声。

    “二十七！”

    之前拦住高德的麻衣老媪奔了过来，从袖管里抖出鞭子，狠狠抽在少女背上。麻衣顿时开裂，白皙肌肤上绽起一道刺目血痕。

    “你怎么敢哭！？”

    老媪厉声呵斥，面目狰狞得像自家祖坟被刨了。“你都这般享福了，竟然还哭！”

    “我错了嬷嬷！”

    少女跪地求饶，露出大半的背脊上还能看到旧日的鞭痕。

    “米玛！你跟她说什么了？”老媪又把矛头转向高德，“你是米玛，你该给姐妹做好表率，不是让她们变得软弱。”

    老媪说话时手里鞭子也微微晃着，被高德裹住的魂魄泛起阵阵悸动，那是混合着疼痛和压迫的记忆。

    还以为这“米玛”的身份就如圣女一样尊贵，其实不过是高级的祭品。

    “这不用你管。”高德冷淡的回应，让老媪勃然变色。

    “还不退下！”高德算是魔假魔威了，“我已经触摸到魔主了，你胆敢对我无礼？”

    “魔主”这个词让老媪畏惧了，她低下头缓缓退步，退到十多米外转身跑了。

    “再有人为难你，就这般直说。”

    高德告诉紫绡，“若是不灵，再向我祷告。”

    他得退出去了，抱着这本估计有十多斤重的大书实在吃力，真正的原因还是他化作的那层膜又有些裹不住紫绡的魂魄了。

    这次控制紫绡身体的时间比上次长了不只一倍，应该是他开始适应了紫绡的身体，这真是件令人悲伤的好事。

    感知退潮，返回自己身体，高德只觉心胸憋闷，起床出门，倚着栏杆眺望夜空。

    可惜今晚看不到月亮，隔壁姚婆婆不在，小丽也还没回来。

    说起来，自己在这个世界活得还真是没心没肺啊。

    高德深深感慨，“二十七”说的那些事情还在他心中翻滚不定，让他骤然醒悟，这个世界在科技上已经跨入了文明时代，可大多数凡人不仅活在前一个时代，还因为有混沌的存在，活得异常痛苦和绝望。

    二十七跟紫绡一样，都是去了绿袖坊之后又回到姐妹会。紫绡是因为姚红绡死了才回来的，二十七则是因为官府大举搜查，才暂时回来避难。

    她和紫绡一样都不记得自己来自何处，父母是谁。不过她被姐妹会收养的时候年纪稍大些，还有点模糊印象，说到的风土人情该是震旦极西的地方。

    和紫绡可以修习完整的魔典不一样，二十七她们学的是魔典里的零碎篇章。主旨还是一样的，就是让她们抛开疼痛和不适、伦理和羞耻，习惯沉浸于欢愉之中。

    单单只是看她们的经历，扬州瘦马和萝莉岛之类的要素在高德那个世界里都有，对高德的触动并不大。

    二十七说到这些事情的时候，脸上浮动着发自内心的满足，她真的认为自己是幸福的。跟另一个世界里用药物瓦解了意志，脑子里除了欲求之外什么都没有的案例完全不同。只要不涉及那方面的事情，她看起来跟寻常少女没什么不同。

    仅仅只是靠人身禁锢、意识灌输和肉体训练就能扭曲一个人的心灵，而且只是扭曲一部分，其他部分正常无虞，在高德那个世界是天方夜谭，在这里却有活生生的例子。实现这种变化的力量不是药物，不是魔法，想想就异常恐怖。

    高德让二十七努力回忆父母和兄弟姐妹时，她失控的哭了。

    “没有吃的，吃饼子会变怪物。”

    “好多人……好多好多人，逃难……”

    当时她两眼发直的呢喃，“我好像吃了什么肉，不敢想，想就觉得身上脏，恨不得把肚子挖开。”

    老媪呵斥她的时候，她眨眨眼瞬间恢复正常，那种她自以为的正常。

    这才是真正触动高德的地方，二十七说的事情没有细节他不太明白，但前后的变化却很他清晰。这个少女的意志……或者说魂魄的一部分已经不属于她自己了，那部分魂魄被扭曲成了孽魔喜欢的形状。

    高德有些恍惚，他第一次感觉自己对这个世界了解得太少。

    一直以来他都以为中京七城就等于是震旦大明，中京这上亿人的生活就代表了震旦大明里所有人的生活。大多数人日子过得紧巴巴的，为了生计整日劳作，但还是享受到了科技带来的便利。比如电灯、煤炉、马桶，方便的交通和便宜的粮食，还有普遍设立的学校，以及腐烂得臭不可闻但还没到崩坏程度的官府。

    他错了，就像异能者乃至魔人潜藏在凡人中一样，中京以及其他州县的市民只不过是海平面，海面之下还有亿万凡人在各种苦难中挣扎。

    “哥你发什么神经啊，这么晚了还在闲逛？”

    高苗忽然冒了出来，打着呵欠睡眼朦胧的，“是在等你的小丽吗？”

    你咋总是能猜中我的心事呢？

    高德转头看妹妹，恍惚中将她与二十七的面容叠在一起，不由出了神。

    “哥你怎么了？你、你看什么啊！”

    高苗被看得心头发毛，拢了拢罩着睡衣的外套说：“真没想到哥你这么恶心！你是不是在拿我跟小丽比，然后嫌我胖？”

    “我都跟你说了，不准再听什么情感大师的广播！”高德没好气的呵斥，“瞧瞧你那脑袋瓜里都灌的是什么脏东西！”

    “谁让你两眼亮得跟狼似的！”高苗不服外加难为情，“我认真警告你哦，你的年纪也不小了，那、那种事情你要是忍、忍不住了，就赶紧去追求小丽啊，我看她很乐意的样子。”

    不要总是把话题歪到小丽身上啊！

    虽然满肚子气，高德还是略略欣慰，跟紫绡和二十七比，妹妹终究是幸福的，可惜这家伙没什么自知。

    “对了，怎么还没把灵灵带回来？”

    想到蒙面人身份的某种可能性，高德警惕起来。

    “带回来干嘛？”高苗转开头明显心虚了，“跟你相亲么？”

    “她不愿意？”高德逼问，高苗勉强的嗯了声。

    想了想，高德没直接说不准她跟何灵灵混在一起。处于青春期逆反状态的少男少女就是喜欢跟长辈对着干，极端一点的跟她说不准吃屎她都会认真考虑一下是不是吃一口彰显自己不屈从权威的勇气。

    “这些天单位很闲，我回来得早，”对付妹妹他还是有心得的，“我的司机兼保镖，每天早上你都能看着的那个白银十郎，我对他说了你的厨艺很好，你多弄点菜让他见识见识。”

    高苗不爽的哼道：“你不是在教那些灰豆芽做菜吗？让她们做啊！”

    高德耸肩，“行吧，我就说她们是你教的。”

    “少拿别人说事，我看就是你自己想吃了！”高苗就范了，“我才没心思给你做呢！而且你自己也该好好练练了，以你现在的水平，等小丽再来的时候你咋拿得出手！真要吃你得列个菜谱啊，又是随便我真给你随便弄了。”

    兄妹俩又斗了会嘴，直到住在楼下的“女仆长”毛绒绒咳嗽，才各自回房休息。

    高德躺回床上，准备进血怒原野，刚才毛绒绒就是在催他进去。

    心底忽然泛起隐隐扰动。紫绡又在召唤他，意念颇为强烈。

    放出纳扎斯的手办，感知探入紫光，附着到其中的变幻光彩里。

    意识切换，高德又变成了紫绡。

    正要询问她出了什么事，就听冷厉的声音呵斥，“还不老实交代，你是不是动了其他心思？连起码的规矩都忘了，竟然在地上说出魔主的事情！”

    是蒙面人，不远处还站着那个老媪。

    “今日她乱跑乱说，反常得很，”老媪恶狠狠的说，“就让她升仙一场，让她记起自己是米玛。”

    蒙面人含糊的嗯了声，在他身后还有一群大汉，都是精赤上身，下身只有条裤头。

    见蒙面人没否决老媪的提议，大汉们开始脱裤头。

