    时隔多年，麻醉科重新设立“监察组”，这个消息一经发布，首先在实习医生的小群里炸开了锅。

    “凯哥猛啊！今年的优秀实习生，非你莫属！”

    “我们一天还在抽药、送病人，凯哥直接监察上了，真威风啊！”

    “凯哥，以后有病人需要插管时，赏我一个呗！反正你也不需要了！”

    皮凯凯不知道怎么回答，只在群里一阵嘻嘻哈哈，其实他的内心非常不安。

    想起自己下午在冉主任面前的随声附和，真是不应该啊。

    毕竟这是监察组啊！可不是抽药、送病人那么简单！

    监察组可是要去给别人，给整个麻醉科擦屁股的！

    皮凯凯猛然一回头，发觉自己都还一屁股屎呢！

    一片忐忑之中，皮凯凯忍不住拨通了徐慎的电话，“喂，师兄……你在干嘛？”

    说完这句话，皮凯凯真想抽自己两耳光，怎么问出这么个蠢问题来。

    “凯凯，不要慌，多看书。”说完，徐慎就挂掉了电话。

    皮凯凯拿起一本麻醉手册就开始看，但他发现自己内心仍旧焦虑。

    相比实习生小群里的热闹非凡，麻醉科规培医生小群里却无比安静。

    因为大多数规培医生都不太认识徐慎，只知道他是冉主任带来的。

    他是谁？怎么就能进监察组？

    更是因为徐慎无心理会这些，自从打开更新完毕的“喧嚣”系统，以及看到那句“你的医学之路，将充满奇趣”之后，他打开了一扇新世界的大门。

    徐慎已经沉醉于各种学习模块之中。

    从场景丰富的临床事件，到极度真实的操作训练，加上逻辑严密的诊疗回溯，这一切远比叽叽喳喳的人群有意思得多。

    宋北望这边就不一样了，从排班发布之后，他就一直盯着不包括冉豹和第一、二、三手术室麻醉主任的麻醉科职工小群。

    “祝贺宋博喜提监察组组长！”

    “宋博，以后我的房间就交给你了哈！”

    “北望哥，蓬莱的麻醉之星，一闪一闪亮晶晶！”

    果然不出所料，赞美！全是赞美！

    甚至还有那种嫉妒的味道！

    宋北望仿佛已经看见自己在各个手术区域跃马疆场，挥斥方遒了。

    一想到自己雄赳赳气昂昂的样子，宋北望的不禁嘴角上扬，扬至后脑勺。

    第二天一早，三人照例参加第一手术室的早教班。

    非常巧合的是，宋北望、徐慎和皮凯凯几乎是前后脚走进了示教室。

    前面的宋北望，抬头挺胸，走得威风凛凛，几乎就要拿着鼻孔看人，眼里也是没谁了。

    中间的徐慎，眼神迷离，手脚轻放。

    最后的皮凯凯，逢人就是一脸尬笑。

    其实三人的依次出现也算不得巧合，毕竟第一手术室麻醉科就那么些人，总有前后脚的时候。

    可现在他们身份不一样了，众人一看，心里就生出些奇怪想法：监察组，好大的官威哟！

    拿着鸡毛当令箭，有你们好看的时候！

    交班完毕，众人散去，开始准备麻醉工作。

    按照以往，皮凯凯这时应该去领麻醉药物，然后进房间监护病人，抽药，准备耗材。

    但现在，皮凯凯已经是监察组成员，他不用去做这些事情了。

    看着其他散去的实习医生，皮凯凯突然感到无所适从。

    再看徐慎，坐在板凳上一动不动，仿佛老僧入定。

    监察组到底该干点啥啊！

    “走吧，我们去指导他们的临床工作！”宋北望站起身来，信心满满地说道：“毕竟现在是各个房间开始麻醉诱导的时间段，他们一定非常需要我们的指导！”

    的确，从交班完毕到9点左右的这个时间段，通常是麻醉医生一天中最忙的时候。

    大多数医院都有第一台手术开台时间的规定，蓬莱医院目前把这个时间设置在9点半，一旦超过并被医务处发现，就会迎来扣钱的惩罚。

    如果碰到有些毕竟麻烦的手术或者病人，麻醉操作多，相对应的诱导时间也就会延长。

    但总的来说，9点半的开台时间，完全足够把病人麻好。

    宋北望踏进手术区域，将16个手术房间尽收眼底，只感觉浑身热血。

    他觉得自己是孙行者，徐慎就是手里的金箍棒，皮凯凯就是……是那条虎皮裙！

    整个第一手术室，都将由自己驰骋！誓要荡清一切妖魔鬼怪！

    而其他拿着病历本匆匆赶路的麻醉医生，看到探头探脑又逛来逛去的宋北望，心中都是一笑：哈哈，这不小钻风嘛。

    经过一整天激情四射的溜达，麻醉科监察组组长宋北望带着组员皮凯凯，做出了以下工作。

    莅临手术房间共计34次，包括调整麻醉用药15次，观察手术进程12次，指导下级医生7次。

    当然了，麻醉恢复室也没被宋北望放过，一共莅了3次。

    再具体一一来看，宋北望的工作如下所示。

    调整麻醉用药，指把丙泊酚或者瑞芬太尼泵注速度提高0.1，将0.5mg的阿托品稀释一百倍然后给1ml，要不就是把吸入麻醉药的旋钮刻度拧大0.1。

    调整之后，宋北望转身之前还会扔下一句话，“你们千万别动这个剂量！麻醉，就是这么一门微妙的工作！”

    观察手术进程，指宋北望进入各个手术房间，若是传统术式他就把脑袋凑过去看看术野，若是微创术式他就盯盯屏幕。

    一阵看看盯盯之后，宋北望会突然向麻醉机旁的下级医生说道：“注意血压！”

    其实血压也没变化。

    至于指导下级医生这一块，宋北望更是热情高涨，光是主动上手示教如何缠紧胶带，他就干了5次。

    剩下2次指导，都是一把夺过下级医生手中的可视喉镜，实施气管插管。

    一切都很顺利，只有在麻醉恢复室时，宋北望碰到了北方猛汉这个硬茬子。

    连续3次被拒绝使用“神仙水”之后，宋北望悻悻而去，一边摇头一边想：真是山猪吃不惯细糠，野驴啃不来精粮，我的镇静拔管多棒啊！

    监察组的工作被宋北望干得是如火如荼，从周三到周五，看着欣欣向荣的第一手术室，他感觉好极了。

    但皮凯凯呢，这三天来他一直跟在宋北望身后，只感觉自己双腿都要溜达废了。

    监察组怎么是这样的？和想象中完全不一样啊！

    除此自外，徐慎每天都向宋北望请假，期间除了去过一次教研办公室，其余时间他都是在医务休息室角落的沙发上一坐一天。

    这几天宋北望正在兴头上，也就不管徐慎了。

    就这样，每天皮凯凯都不得不跟着欣喜若狂的宋北望，而看徐慎的样子，高情商说是不问世事，其实就是呆呆傻傻。

    这天周五下班时，和宋北望溜达了一天的皮凯凯寻思着徐慎到底怎么回事。

    皮凯凯越想越慌，脑袋中突然蹦出一个想法：卧槽，师兄不是中邪了吧？

