    顾初暖打开盒子，那里盛装的是一块玉，一块长方形，刻着密密麻麻符文的长方形白玉。

    如她所料，白玉上的符文跟破魂铃差不多。

    顾初暖按照老方法，将白玉摔碎。果然，白玉碎后，里面镶刻的符文一个一个的浮现在半空中，自动与破魂铃融合。

    三块玉全部融入破魂铃上。一瞬间光芒大作直入天际。

    那璀璨的霞光笼罩整片大地，仿佛仙光缭绕，即便隔得许远也能清晰的看到。

    顾初暖皱眉。

    这里这么大动静，只怕各方势力都会被惊动的。

    "咻……"

    半空中的破魂铃忽然黯淡下来，哐啷一声掉在地上。

    顾初暖捡起，仔细一看，破魂铃上显示的是一张地图，一张完整的地图，只是这地图很陌生，根本看不出究竟是哪儿。

    肖雨轩将地图烙印在脑海里，唇角微启，"难不成按着这张地图寻找，便可以找到龙珠。"

    "知道地图标记的是哪儿吗？"

    "不知道，不过这一整片应该是血海，夜国只有三个地方有血海，无双城，慕容城，长欢城，其中以慕容晨的血海最大，最多。"

    顾初暖摸了摸下巴，难不成地图上记载的就是慕容城？

    她将地图翻了又翻，在左下角看到了四个数千年前的魏国文字，血海之都。

    "小轩轩，你听过血海之都四个字吗？"

    "没有。"

    "这张地图记载的，绝不是慕容城，这是两千多年前魏国文字，魏国位于北部，而慕容城位于南部，南北距离相差太远。"

    "你的意思是……地图上记载的地方，应该是在无双城？"

    顾初暖翻了好几遍破魂铃上的地图，秀眉皱成一团。

    这地图起码两千多年了。两千多年时间过去，即便是山川地貌，也会发生巨大的变化。让两千多年后的人，去找两千多年前古人留下的地图，这不是瞎搞吗？

    顾初暖三下两下收好破魂铃，"先离开这里，免得动静太大吸引强敌过来。寻龙大会后，我们去一趟无双城。"

    "小九儿，送我们离开这里。"

    小九儿咝咝咝的应了一声，驼着他们飞一般的离开雪山深处。

    在他们离开后不久，几道强势的气息咻咻咻的出现在他们刚刚出现的位置上，若是顾初暖晚离开一会，只怕又会正在杠上。

    "咝……"

    离开雪山后，小九儿将他们放在外围的山上，硕大的脑袋不断蹭着顾初暖纤细的手，其中两个脑袋甚至抱上了她的大腿，不断撒娇着。

    顾初暖瞧懂了它的意思，想也不想，直接拒绝，"不行，你长得太壮了，我若是带着你，势必会成为万众瞩目的焦点，而且我也带不动你。"

    小九儿眨眨眼，很认真的思考着她的话。

    忽然间，它一百多米的身子缩了又缩，直至缩成十数米的小蛇，仿佛怕顾初暖不愿意带它，它继续缩着，十了米，七米，五米，三米，一米，半米，十五厘米。

    顾初暖看得目瞪口呆，肖雨轩也看得目瞪口呆。

    这是巨蟒吗？

    这分明就是迷你版小蚯蚓。

    啊呸，小蚯蚓哪有这么大。

    小九儿滋滋滋的笑着，昂着头颅等着顾初暖炫耀。

    它自来熟的爬到顾初暖身上，在她手腕缩成一团，懒洋洋的睡着。

    旁人乍一看，还以为那只是一条小手链。

    顾初暖压下心里的震撼，还是拒绝道，"不行，你有九个脑袋，太招人注目了，赶紧下去。"

    小九儿一嘟嘴，委屈巴拉的看着顾初暖。

    也不知道它怎么动的，脑袋缩了又缩，从九个脑袋，缩成七个，五个，三个，最后硬生生的缩成了一个脑袋。

    "……"

    顾初暖与肖雨轩除了无言还是无言。

    这什么蛇？

    不仅有能变身，还能缩头。

    顾初暖叹了口气，"看在你这么卖力帮我找宝贝的份上，我姑且勉强带着你吧，不过你可不许给我惹事生非，不然我继续把你丢在寻龙山，知道吗？"

    小九儿在她手上转着圈，嘴里时不时发出欢快的咝咝声，贪婪的缠在顾初暖的手腕上睡大觉。

    肖雨轩啧啧有声，"怪事年年有，今年特别多。这大蛇我惹不起，还是躲远一些为好。"

    正想离开这里继续寻宝，却碰到了泽王与皇学院院的几位学生。

    泽王面有喜色，心情愉悦，想来在寻龙山寻到了不少好宝贝。

    他们手上或多或少都拿着箱子与麻袋，只有她跟肖雨轩空无一物。

    几个学院不由嗤笑。

    "我说你们两人，该不会什么都没有寻到，只挖了一些杂草吧？"

    "看他们样子也知道了，寻龙山虽然宝贝很多，却也不是遍地都是，想找到宝物，还得看人品，比如泽王，他运气就不错，居然找到了整整三件宝贝，其中还有一件是二阶宝贝。"

    顾初暖手腕上的小九儿动了动，筷子大小的蛇头不善的盯着那些学生，随时可能暴怒吃人。

    顾初暖摸了摸它的蛇头，示意它继续睡觉。

    肖雨轩冷哼，"不就是二阶宝物，有什么可稀罕的。"

    他们不仅找到千年雪晶，还找到了万年七彩晶核，而且数量不止一枚，这两种随便一种都二阶以上吧。

    "说得你们好像找到了很多二阶以上的宝物似的。"一个学生嗤笑。

    另一个学生讽刺，"他们当然找到很多二阶以上的宝物了，柳月跟于辉不是还在挖着杂草吗？都挖了几麻袋了，哈哈哈……也许在他们心里，杂草就是宝贝。"

    顾初暖伸了伸懒腰，懒得跟那些无关紧要的人说太多。

    "一晃眼天都黑了，小轩轩去打点野味，今天我们烤野味吃。"

    一听到吃的，小九儿立即来了精神，连困意也没有了。

    "好。"肖雨轩不悦的瞪了一眼众人，尤其是默不吭声的泽王，扭头去打野味。

    顾初暖靠坐在大树上，哼着小曲，翘着腿，她补充道，"把柳月于辉喊过去一起打，打得越多越好，我今天胃口好。"

    "知道了。"

    其他学生一看天色将黑，自己又劳碌了大半天，索性也在附近找了一个舒服的地方坐下，打算休息半晚上。

    整整半个晚上，他们看到肖雨轩与柳月等人打了一只又一只野猪，不断的扛进去，烤猪的噼啪声及香味也不断传来。

    粗略估算了一下，最少有十几头猪了，二十多只兔子了。

    这……

    他们不是只有四个人吗？

    怎么吃那么多？

    再看柳月跟于辉臭着一张脸又去打猎，他们不淡定了。

