    赵龙终究不情愿的跟了上来。

    他跟随赵政一直来到天狱第三层。

    这里因为没了煞气，所以威压不再。

    “猫头鹰前辈，帮我挑选几只厉害的妖魔呗。”

    入口处的石门上，猫头鹰依旧在这站岗。

    听到赵政要妖，他二话不说便选了几只凝神境三四重天的妖魔。

    共五只，气息方面十分浑厚。

    但在赵政面前却弱了几分。

    “三哥，这…你不会是想要训练这些妖魔吧？我感觉我不大行，我还是不要出去了，在天狱一直呆着也不错。”

    赵龙吞了口唾沫，心中大骇。

    赵政是想害死自己吗？居然选五只这么强的妖魔。

    自己在他们面前，恐怕只有被一巴掌拍死的份，更别提训练他们了。

    “放心，不用怕。”

    赵政再次安慰道。

    随后他看向面前的五只妖魔，周身气势绽放，瞬间将它们压的一动不动。

    “诸位，我看在你们也是有灵智的份上给你们一个机会，愿不愿意当我妖魔军团的统帅！”

    单一的使用钦天符终究不能让妖魔全心全意为自己服务。

    但若是收服，意义可就不一样了。

    “当你军团的统帅？”

    “我等就算是老死，被你杀死，都绝对不会当你的军团统帅！”

    “兽人永不为奴！”

    …五只妖魔发出慷慨大义的怒吼。

    见状，赵政缓缓点头。

    空！

    下一秒，他头顶悬浮武神真身，无尽金光宛若恒古光线，镇压万物。

    那五只妖魔此刻被压在地上动弹不得。

    就在赵政成全他们时…

    “将军，我等也并非不可以为奴，只不过…包吃包住可以吗？”

    “对啊对啊，包吃包住我们就为奴。”

    “其实不包吃包住也可以的…”

    五只妖魔瞬间没了尊严。

    他们匍匐在地，脑袋一个比一个低。

    赵政的实力太强，单单唤出的武神真身威压便可压制他们动弹不得。

    想杀他们，估计真是一个念头的事。

    好死不如赖活着，在天狱待了这么多年，怎么活也是活。

    成为军团统帅也不促排，至少还是个统帅，不是奴隶。

    “放心，包吃包住。”

    赵政微微一笑，表情和善。

    他将武神真身收了起来，随后在空中铭刻五道钦天符。

    “虽说你们已经臣服，但为了安全起见，还是先为你们种下钦天符吧，不过能力稍逊一筹。”

    赵政将钦天符打入五只妖魔体内，同时为他们保留了一丝神智。

    这样既可以让他们保持清醒，同时还能约束他们，让他们不会对赵龙出手。

    毕竟赵龙只是领灵海境，寻常灵海境圆满妖魔都对付不了。

    一只凝神境的妖魔就足以要他命，更何况五只。

    随着钦天符铭刻，五只妖魔彻底被赵政掌控。

    虽然心有不甘，但他们不敢多言。

    “你们去将天狱第三层所有妖魔叫过来，我有事情告诉给他们。”

    话落，五只妖魔听话的前去召集人了。

    “人类，你最近实力增长的未免太恐怖了吧。”

    猫头鹰打量着赵政，眸光闪烁。

    赵政的成长让他对走出天狱又抱上了一丝希望。

    前些日子才灵海境圆满，这才一个半月，既然都已经是凝神境四重天。

    这等天赋，用妖孽形容都有点侮辱。

    “一些机缘罢了。”

    赵政微微一笑。

    不论实力如何，这猫头鹰对自己都有指导之恩，所以该有的善意不会丢失。

    至于如何解开猫头鹰被囚禁这一谜团，可能还需要些时日。

    毕竟不论天狱第五层还是第四层，似乎都没有关于这猫头鹰的点点滴滴。

    不知道武神前辈知不知晓。

    上次离开太过仓促，以至于都忘记询问一番了。

    “这机缘可不小啊。”

    “不过你要组建妖魔军团，为的是什么？”

    猫头鹰好奇的问。

    他知晓赵政是天谕皇朝皇子，但以他现在的实力争夺帝位绝对是手到擒来，花费大心思去训练一支妖魔军团。

    劳神伤力。

    而且对于强者而言，所谓的军团已经不重要了。

    “自然是为了更广阔的天地。”

    赵政目光闪烁，并未言语过多。

    说多了反倒不好，让猫头鹰和赵龙自己悟便可。

    猫头鹰见状也不好再问。

    不多时，五只妖魔便聚集了天狱第三层的所有妖魔。

    他们似乎早就知道召集过来所为何事，嘈嘈杂杂低声议论。

    “从今日开始，尔等便是我妖魔军团的一员，谁若生出二心，杀无赦！”

    赵政语气深沉，满脸肃杀。

    他身上煞气极重，此刻双目森冷，让所有妖魔情不自禁颤抖着。

    但也有例外…

    一头妖魔十分不服的看了过来，冷哼道：“我不服！我只想安安稳稳活着，并不想当你所谓的奴隶！”

    在他看来，成为妖魔军团一员，与成为奴隶没太大差距。

    “好，不想成为奴隶，那就死！”

    话落，赵政直接用煞气将其吞噬。

    这一幕惊呆了在场的妖魔，旋即露出凶相盯着赵政。

    “很愤怒？那又如何，这本就是一个弱肉强食的世界，你们杀害的弱者也不在少数，我杀你们，天经地义！”

    “臣服者生，逆我者亡，你们自己抉择！”

    赵政神色平静。

    这些妖魔他其实都不看重，臣服还好，若是不服杀一儆百，以儆效尤。

    若是还不服，大不了全杀了。

    他现在有那个实力，也有那个底气！

    随着他这句话传荡开来，在场所有妖魔皆是一愣。

    他们杀戮太多，如今这句话落到他们头上，竟让他们觉得怪异。

    一时间，死寂一片！

    “我们愿意臣服！”

    良久，一众妖魔低下了头颅。

    弱肉强食，赵政想杀他们很简单。

    如今不杀，无非是看在他们有利用价值，若最后一点利用价值都没有，他们只有死路一条。

    至于反抗…

    赵政表现的实力太过恐怖，他们生不出一丝抗拒心理。

    因为他们很明白，这种时候，谁反抗，谁就得死！

    毕竟一个逆反者，没有一个人会留着当隐患。

    赵政更是如此。

    见所有妖魔安静下来，赵政徐徐点头。

    “从现在开始，你们跟随此人训练！”

