    高校联赛可以说是每个学校都非常重视的事情，这也是一年一度的阅兵大会，让教育部来检验他们这些学校这一年来的成果。

    每个学校都会拿出自己最好的成绩，不存在藏拙的说法。

    因为联赛上学生的表现关系着接下来你的学校未来一年能够得到的资源是多少。

    哪怕是一中也不敢放松，需要全力以赴，生怕出现问题。

    毕竟一中后面，还有三中和八中虎视眈眈呢！

    每到高校联赛开始的时候，不管是普通民众还是社会各界人士都非常的关注，如果有条件，甚至会现场去观战。

    每年这个时候，都会涌现一批明星神斗士，有的昙花一现，也有的彻底走出来，拥有自己的名气，在神斗士的阵列之中，拥有自己的一席之地。

    能够成名的话，各种代言，活动等等就会接踵而来，得到的好处是普通人难以想象的。

    这也是为什么很多普通学生拼命想要成为厉害都神斗士都原因。

    因为成为了神斗士之后，就意味着功成名就。

    有多少原本出身普通的人，就是因为神斗士的道路而功成名就，成为了豪门。

    每年的市级高校联赛都是在一中举行的。

    所以这一次他们自然也需要来到这里。

    一中和六中的所在其实离得不远，也就几公里而已，只不过两个学校的人基本上没有任何的往来。

    如果不是因为比赛的话，只怕六中的人都不会前来一中。

    因为离得近，所以六中的人在一中门口集合，并没有先去六中集合之后再跑过来。

    在徐洛踩着脚踏板飞过来的时候，看到一中门口人来人往的，非常热闹。

    十几个高中的学生都在这里集合，除了参赛的学生之外，还有各个学校的带队老师，拉拉队，更有外界过来现场观战的观众。

    而在这许多人之中，徐洛也看到了一个熟悉的身影。

    高三的学长李东。

    不过这个时候，李东正和一个少女激动的说着什么，徐洛无意关注别人的隐私，所以没有多看。

    说实话，他和李东也只是见过几面而已，交情不深，对别人的事情自然也不会过多的注意。

    “嗨！”

    一个欢快的声音从徐洛的旁边响起，肩膀被人拍了一下。

    徐洛没有扭头看被拍的左边，而是看向右侧。

    入目的是荼磊微胖的那张脸。

    “哎呀，你怎么反应这么快啊！”

    看到自己一下就被发现了，荼磊有些郁闷。

    “呵！”

    徐洛轻笑，这样的套路在他那个时代，早就被人玩烂了，哪里还能套路到人啊！

    “你来的挺早啊，不等你的小小了？”

    “什么我的小小啊！”

    荼磊脸一红，连忙转移话题。

    “看你刚刚的方向，你认识李东学长？”

    “你知道他？”

    想到这小子号称包打听，徐洛对于他认识李东并不意外。

    “那是，也不看看我是谁！”

    说到自己的长项，荼磊得意的笑起来。

    “只是可惜喽，李东学长遇人不淑，要不然实力不是现在都样子。”

    “嗯？”

    徐洛眉头挑了挑，正准备听他好好讲，结果这小子就神神秘秘的指了指一边。

    “看到那个一字眉的家伙没有？”

    荼磊看着人群之中一个神情冷傲的少年。

    “我们圈子里有名的花花公子，每周换一个女朋友的。”

    看着那个不耐烦的少年，再看看情绪激动的李东和那个表情冷冷的女孩，徐洛似乎明白了过来。

    这可真的是狗血的很。

    “知道了吧！”

    看到他的表情，荼磊就知道他已经想到了关键了。

    “我跟你说，这可比电视上的还要精彩呢，我和李东学长不熟，不过也真的是为他可惜。”

    荼磊摇头晃脑了一番。

    “李东是咱们学校高三精英班第一，各种奖励不少，可是他把得到的各种资源全都变卖了，然后拿给那个女的，他青梅竹马。”

    看着他讥讽的表情，徐洛没有插嘴。

    “那女的叫什么张娜还是什么的，记不清了，一中的，也是高三，精英班的，以前和李东一样都是普通出身，只不过她老爸成了一个小商人，有了点钱，就开始看不起李东喽，只可惜啊，学长还蒙在鼓里。”

    荼磊啧啧称奇。

    “这女的拿着李东换来的信用点，信仰之力可是潇洒的很，包养男的都干过，还堕过胎，是我们圈子里有名的交际花，也只有李东才把她当成很清纯的样子。”

    “倒是没想到。”

    徐洛也是没想到那个看起来清秀都女孩居然那么的豪放，玩的那么开。

    不由为李东可惜，摊上这么一位，如果他把资源全都自己用了，也不至于是现在这个样子。

    “你们要不要这么八卦啊！”

    王小玲停好自己的机车，听到两人的话，忍不住开口打断两人。

    “啊，哈哈！”

    荼磊笑了下，没有在说话，毕竟背后议论别人总不是好事。

    而另一边，那个少年看到李东和张娜还纠缠在一起，脸上的怒气表现得更加明显了，直接走了过去。

    “我叫你和他做一个了断，这么久了还没有做好吗！”

    “马上就好！”

    原本面无表情的张娜看到他的时候，脸上带着笑容，对上李东却又冷漠无比。

    “李东，你也看到了，我现在已经有男朋友了，希望你不要再来纠缠我了。我很感激你之前对我的帮助，但是感激不是就要用我的未来来回报的。”

    “娜娜……”

    李东眼睛睁大，有些不敢相信这是自己认识的那个张娜。

    “说的还不够清楚吗？”

    那个少年走过去搂着张娜，上下打量了他一下。

    “你看看你，浑身上下，这一副打扮才几个钱，再看看娜娜这一身，光这一件衣服就几百信用点，你养得起她吗？不是我打击你，但是事实如此啊！”

    李东没有说话，只是看着少年搂着她，而她却没有反抗。

    他明白了过来，没有再继续纠缠，直接转身走了。

    “算你有自知之明。”

    少年不屑的冷笑。

    “敢和我黄轩争女人。”

    张娜依偎在他的身上，笑的灿烂，目光没有一丝一毫对李东的留恋。

    “真恶心！”

    看着这一幕，王小玲觉得非常不舒服。

    “黄轩这个烂人居然找了一个烂人，倒是绝配，可以让那些好女孩少受伤害了！”

    “这么一说，还真的是，这两个人是绝配啊！”

    对于这一点荼磊举双手同意。

    在圈子里，谁都知道黄轩不是啥好东西，到处欺骗感情，玩弄女孩子，可是因为惹不起黄家，所以事情都被压下去了。

    而张娜，一直想挤进他们的圈子里，表现得非常活跃，算是一个交际花。

    以前不知道她和李东还有这么一段，只觉得这女人换男朋友很勤快，和黄轩有的一拼，除此之外没别的想法，但是现在知道了之后，只觉得这人太恶心了。

    拿着人家的钱，去养别的男人。

    “舔狗！”

    徐洛小声嘀咕了一句，懒得看这场闹剧，直接走进了一中里边。

    只是实在是没有想到看起来还挺精明的李东居然会是一个舔狗。

    而且他舔的对象还是一个女海王。

    摊上这么一个，也实在是他倒霉。

    不过现在其实徐洛觉得是一件好事，要不然得话，他继续把资源卖了换钱给这女人，只会更加影响自己。

    到时候影响了高考，耽误的可是一辈子。

    现在这样断了更好，可以安心的发展。

    “所以说啊，看人得看准了，徐洛你以后可不要被人骗了！”

    王小玲和荼磊两人也跟在徐洛的身后走了进去。

    “哎，话说，徐洛你喜欢什么样的女孩子？要不要我帮你介绍，我可是有很多不错的小姐妹的哦，人长得漂亮，性格好，家里条件也不错，不用你卖资源养她。”

    “不用了。”

    徐洛嘴角扯了一下。

    这个世界这么开放到吗？

    他才十五岁啊，他老妈唠叨着要他找女朋友，现在王小玲也在张罗给他介绍女朋友。

    “我觉得你还是应该考虑怎么去找自己喜欢的肌肉男！”

    王小玲的审美和一般人不太一样，她喜欢肌肉男。

    “哎，难啊，现在的人大多都瘦不拉几的，很少有人喜欢锻炼身体了，我想找个八块腹肌的男人太难了，不行就以后去军队里转转吧！”

    说起这个，王晓玲就非常的无奈。

    “……”

    见她说的认真，徐洛和荼磊对视，都有些不知道说什么了。

    一个文文静静的姑娘，居然喜欢肌肉男，这谁信？

    反正这审美他们是不敢苟同的。

    几个人说说笑笑，一路走进了一中里边。

    整个一中占地面积非常大，一栋栋教学楼比六中的气派多了。

    只是走进学校之中的操场就比六中的大了几倍。

    此时操场上人来人往，密密麻麻全都是来自于各个地方的人。

    和学校的其他人完成汇合，已经是半个多小时之后了。

    风小小没有参加这一次的比赛，觉得自己就算上场了，也不会有太好的成绩，还不如把名额让给想去的同学。

    不过她还是成了拉拉队，来到了一中。

    汇合的时候，李东也出现了，这个时候的他脸色平静，一点也看不出受了情伤的样子。

    带队的是高三的教导主任黄玉郎，简单的和他们讲述了一下对战规则和出场顺序之后，就给几个重要学生讲述他们有可能要面对的对手。

    学生里的天才就那么几个，其他人就是陪太子读书的，所以真正重要的就那几个。

    “你们都知道，每次的比赛，都只有那几个模式，个人对战，团体对战，然后就是积分赛，团体混战主要靠高三的，我现在主要和你们说说，一中今年出现的高手。”

    高二高三的因为之前接触过了，所以没必要讲，现在说的高一，其实主要是说给徐洛听的。

    “一中精英班的新人王叫做芊芊，是一个很厉害的女孩子，她的生物是地精，各种地精科技非常厉害，遇到了需要小心才行。”

    “她发展出地精飞艇了吗？”

    听说对方居然依靠地精成为了一中的第一名，徐洛很是好奇。

    一般来说没有人会以地精作为主要的生物来培养，都是搭配其他种族混搭。

    因为前期科技树没有提升起来的时候，地精的实力实在是感人。

    本身地精就没啥战斗力，再没有科技，拿什么去和人战斗。

    “怎么可能！”

    黄玉郎笑了起来。

    “你以为地精飞艇是什么？那可是地精的最高智慧结晶，哪里有那么容易就搞出来。”

    “哦！”

    听到没有地精飞艇，徐洛也就安心了。

    如果对方有地精飞艇，加载有魔晶炮的话，对于虫族是一个巨大的威胁。

    没有魔晶炮的话，威胁程度就会直线下降，其他的地精科技虽然也厉害，但是虫族也不怕。

    哦是什么意思？

    听到这个平淡的哦，黄玉郎睁大了眼睛。

    知道你厉害，成为了种子，可是听到没有地精飞艇就这个样子，是我没有解释清楚，还是你飘了？

    在没有黄金兵种的时候，发展起来地精科技的地精威胁可是比很多白银兵种还要恐怖的。

    黄金能够依靠个体实力横行战场，但是白银的话，还是需要集体的力量。

    其他人对于徐洛的话也是纷纷侧目，这个高一的新人王有点狂啊，居然没把一中的放在眼里。

    黄玉郎继续介绍其他人。

    毕竟他对于芊芊的兵种实力什么的其实也不了解，不是一个学校的，人家不想让你知道，自然得不到具体信息。

    何况，在一中里，这个芊芊也是非常的神秘，其他人对她都不怎么了解。

    一中的实力确实非常强大，除了最顶部的几个之外，其他人哪怕是排名靠后的都跟向洵这些人差不多，实力完全碾压六中这些人。

    也就是这一届出了一个徐洛，不然的话，钟天岳根本都不敢想能够出线的事情。

    毕竟一中就是独一档的，也就是三中和八中能够和它掰掰手腕，抢几个名额。

    至于其他学校？

    就是为了积分赛来的。

    出线的事情一开始还有想法，后来就没有这个念头了。

