    第四百九十四章 树上来个人   

    这条小路相比于大路狭窄得很多，周围都是大量的树枝挡道。

    

    以至于，我一不小心就会被树枝勾到衣服，露出其中坚挺有力的肌肉。

    

    时不时地，还会有几片树叶掉落在我身上。

    

    不偏不斜，正好掉落在我的脖颈位置。

    

    这树叶汁水饱满，叶肉柔软。

    

    触碰到我脖子的一瞬间，我竟感觉像是一个女人抚摸在我的肉上。

    

    不过，那冰凉凉的触感，却是又将我的幻想迅速击破。

    

    在这么幽暗的环境中，时不时的就掉落东西抚在我的身上。

    

    这种感觉，着实让我有些脊背发寒。

    

    虽然有手中的火把撑腰，可光线也仅仅能够照射周围一小圈区域。

    

    至于再远一下，都是漆黑一片，只能隐隐约约看清树木的轮廓。

    

    毕竟，这里的树枝实在太多，即便是有光线，也被这些树枝遮挡了。

    

    随着越来越深入，我只感觉这条小路越来越狭窄。

    

    直至最后，竟然没路了。

    

    没错，原本还能从地面被踩断的高草发现有人走过的痕迹。

    

    可我放眼前方，只见前面的高草全都是一排排林立，没有任何一颗弯下去。

    

    这就证明，前方并没有人走过。

    

    那为什么刚才还有痕迹，到这里就没了。

    

    见状，我一双黑眉微微一皱。

    

    难不成，那个人凭空消失了？

    

    我不信邪，拿着火把围绕周围三百六十度旋转了一圈，同时双眼仔细的观察起来。

    

    为了观察的更加细致，我还直接弯下腰，盯着周围的高草，不放过一丝蛛丝马迹。

    

    可结果却让我很是诧异。

    

    我找了周围一圈，发现周围地面上的高草都没有任何一丝被踩踏的痕迹。

    

    并且，不只是高草，我也仔细的看过周围的树枝。

    

    这些树枝也并没有任何一颗被折断或者砍断的痕迹。

    

    这一刻，我心底并不是失望。

    

    反而，莫名的涌起一抹诡异感。

    

    路到这里就停了，那这条小路到底是谁开的？

    

    即便是这条路是动物开的，那也得有离开的痕迹吧，不可能一点都察觉不到。

    

    更别提这片深林之中，我们在来之前并没有碰到任何一只动物。

    

    之前上官陵也说了，这片区域的动物都被三蛇部落的人杀怕了，没动物再敢来这里了。

    

    所以，这条小路基本可以肯定，就是人为开的。

    

    可现在那个人又去哪里了？

    

    我喉咙不自觉的上下滚动，艰难的吞了一口唾沫。

    

    怎么什么诡异的事都给我碰到了？

    

    人凭空消失了？

    没道理啊。

    

    越想下去，我只感觉心底越来越紧张起来。

    

    本能使我不停的在周围张望，以防被某种东西突然袭击。

    

    “怎么办？

    继续向前还是回去？”

    

    我低声对自己问了一句。

    

    继续向前的话，既然都没路了，我又该往哪里走。

    

    要是乱走的话，万一走错了，最后只会落得浪费了时间什么都没找到。

    

    要是回去的话，那倒是个不错的选择。

    

    直接原路返回，然后追上林候他们的脚步。

    

    但这样一来，眼前这事还是没法解释。

    

    我这个人，一旦有某种事在我脑子里没有被解开，那么我就浑身感觉不自在。

    

    特别是，像眼前这种发生在我面前的诡异事件。

    

    “咔咔…”   

    徒然，一道树枝的声响在我上方响起。

    

    这种声音，一般是上面的树叶被风吹动产生的自然声响，我一路上都听了不少。

    

    我并没有在意，依旧在想着刚才的问题。

    

    “咔…”   

    可，那树叶的声响再次出现，将我的思绪打断。

    

    我本来有些厌恶。

    

    可下一刻，我脸上的厌恶之色却是转瞬即逝。

    

    因为。

    

    我脑子里猛的发现，这树枝的响动声音，似乎…   

    不太正常。

    

    不知是哪里有问题，就是感觉有些不自然。

    

    也就是在同时，我的双眼皮跳动了两下。

    

    下一秒，我猛然顿悟。

    

    紧接着，我迅速抬头，将视线转向头顶。

    

    之前我还没想到，既然路到这里突然停了。

    周围也没有离开的痕迹。

    

    那么，那个开路的人，一定还在原位！   

    也就是，那个人正在我所处的这个位置。

    

    藏在地下？

    显然不可能。

    

    那么，就只有藏在头顶一种可能了。

    

    果然，在我将视线转移到头顶之后，发现了一些不得了的东西。

    

    乍一看，头顶的一颗树木之上，隐约有一道黑影。

    

    看起来，不像是树枝，反而像是一个人的腿部。

    

    见状，我心中顿时大惊。

    

    玛的！竟然有人藏在我头顶！   

    我连忙将手中的火把举过头顶。

    

    火把昏黄的光亮瞬间充斥我的上方，将上面的情况照耀的一清二楚。

    

    我猜的没错，在那树枝之上，竟然真的站着一个人。

    

    只见，那人身穿一条黑色的牛奶裤，上身则是一件黑色的拉链外套，拉链拉到顶部，将全身包裹的严严实实的。

    

    我迫不及待的朝着此人的面部看去。

    

    不过很可惜，这个人脸上被一块黑色的布条挡住了一半，只留下了一双眼睛。

    

    那漆黑的瞳孔，此刻正在直勾勾的盯着我。

    

    我看着他，他也在看着我。

    

    我心底顿时反应过来。

    

    我知道，此人绝对不是善茬。

    

    光是看这个打扮，就跟个电影里面的抢劫银行的蒙面黑帮似的。

    

    而且，这个一身黑的打扮，似乎似曾相识。

    

    不到半秒钟，我便在脑子里找到了相应的答案。

    

    之前上官陵被泰威从中心区打了出来。

    

    泰威出来的时候，身边带着的那几个手下，不也是一身黑的打扮吗？

    

    要说跟别人撞衫？

    

    不太可能。

    

    在这荒岛还能撞衫，这么巧合的事，闹呢？

    

    由此可见，这个人很有可能是泰威的手下。

    

    那就奇怪的，泰威竟然真的连三蛇部落都顾不上，还要派人来杀我们？

    

    不过，我已经来不及细想这件事了。

    

    因为。

    

    那上面的黑衣男人，突然开口了。

    

    “你就是李浩吧？”

    

    声音之中夹杂着一抹冷漠，毫无生气。

    

    闻言，我并不意外，回了一句。

    

    “是泰威派你来的吧？”

    

    既然都猜到了这个人可能是泰威的手下，那他知道我的名字也并不奇怪。

    

    毕竟，我杀了泰威的儿子，泰威这家伙现在一直记恨着我呢。

    

    要是他想报仇，肯定要把我的信息给他的手下说一遍。

    

    

