    芙蓉工业园内，简单居物业服务中心装修完成，正式启用。整个部门整体从王氏地产搬迁到这里来进行办公。

    虽然远离市区，但是这些人非但没有怨言，反而十分高兴，甚至被要求留守在王氏地产的那些人，还老大不乐意。

    为什么？

    因为芙蓉工业园这里上班爽啊，开车直接走绕城高速，压根就不知道堵车是什么感觉。

    这比在城市里开着车子蠕动，简直要爽一万倍！

    骆元早早来到公司。

    他心情很不爽。

    简单居项目成立，原本他以为自己这回终于可以大展身手了，结果公司却空降了个尹诗谰下来。

    好在，尹诗谰啥都不懂，除了提意见的时候稍微有点存在感，其他时候都是任人摆布。控制权还是落在了他骆元手里。

    结果没想到啊，这特么接了个烂摊子！

    因为如家集团和雷氏集团的联合狙击，简单居的房子压根就租不出去！

    窗外，天很蓝，风很美，骆元的心却很累。

    这么多房子租不出去，快要月底了，这个月的业绩得多难看？

    在办公室里坐了一会儿，骆元有些烦躁，便把租赁部的负责人乔羽叫进了办公室。

    “小乔啊，我们这还有多少房子没租出去？”

    乔羽诧异地说道：“没了啊。”

    骆元皱眉，表情愕然：“没了是什么意思？”

    乔羽笑着抱住文件夹：“就是全部租出去了呗。”

    骆元彻底懵逼了，他昨天下午还跑去实地视察，亲眼看见空置着五百多套公寓，怎么说没就没了？

    “啥时候的事情啊？”骆元有些不能理解。

    乔羽侧着脑瓜子想了想，才说道：“就昨天下午啊，当时可热闹了，公司官网还一度瘫痪了呢。”

    发生了这么大的事情，自己居然不知道？

    骆元很生气，也有些惶恐，毕竟职位上他只是个副的。

    难道说，王总觉得我僭越了，所以就把我给架空了？

    “怎么都没人和我说过这件事！？”

    到底发生了什么？简单居的房子能一夜之间全部租出去？

    难不成是大罗金仙下凡了？

    乔羽见骆元似乎不知道昨天发生的事情，便问他：“骆经理，你还不知道昨天发生的事情吗？张权旦起诉米家公寓的案子开庭。张权旦的辩护律师拿出了我们简单居的租赁合同，去跟米家公寓的租赁合同进行对比。简单居的名气一下子就打响了，那些想要租房子的，全部跑到我们这来啦。”

    “要不怎么说呢，王总这个营销鬼才的称号，果真是名不虚传。如家集团弄个米家公寓来阻击我们简单居，王总居然借着帮租客打官司的机会，把简单居给推销出去。现在全国人们都知道了，我们王氏地产推出的简单居项目良心得不得了，这可比打一万个广告都有用啊。”

    “嗨，原来是这样。”骆元听了乔羽的话，又去网络上搜索了一下，这才明白是怎么回事。

    “王总的底气在这里啊。难怪敢随便弄个人就当项目组长呢，原来这组长就是一个工具人，一切都尽在王总掌握之中。高，实在是高！”

    骆元是彻底服气了，想想自己费尽心机想要拿到点儿权利，表现表现，也许在王总的眼里，这就好像是小学生想抢棒棒糖一样幼稚吧。

    在所有人都因为简单居项目市场遇冷而身心受挫的时候，唯有王总淡然自若，当时王总肯定是已经胸有成竹，做好了充分的准备，要拿如家这个竞争对手祭天了。

    果然，简简单单一场官司，如今却是四两拨千斤，撬动了整个市场的风向，掀起惊涛巨狼，直接把对手给淹没了个彻彻底底。

    以后跟着王总干，何愁大事不成？

    互联网上，这件事情也引起了热烈反响。

    简单居项目大获成功，许多人都纷纷在官网下提议，要求王氏地产提供更多的长租公寓，甚至一些已经租了房子的租客，也考虑想要搬过来。

    没办法，整个市场到处都充斥着不当人的房屋中介和公寓公司，拿出来的合同一个比一个坑，以至于仅仅是简单的不坑人，就已经绝无仅有，这次是真的全靠同行衬托。

    正当骆元浏览着官网的那些留言，感慨着王逸的牛逼之时，尹诗谰抱着一个文件夹走了进来。

    经过这一段时间的历练，她也已经褪去了以往的青涩，变得更加成熟且自信。

    “骆经理，我刚刚听人说你回来了，刚好大家一起开个会吧。我们简单居一期已经全部租出去了，很多人留言要求我们开始进行二期的建造。我觉得我们可以利用这个机会，顺势推出二期。”

    芙蓉工业园实在是太大了，毕竟在几十年前，一个这样的工业园，那就是直接建造一个城镇的，工作区生活区学习区，甚至还有医院电影院。王逸当初一口气全部买下，被人诟病，而现在，这宽敞的土地，却为大家施展拳脚提供了坚实的基础。

    骆元也是万分感慨：“好啊，我是没想到。王总实在是太厉害了啊。现在这边的小吃街也快建造完成了，到时候配套设施一起来，这里一定能够发展起来的。”

    会议室了，整个物业服务中心二十多人，一个个脸上都洋溢着幸福的笑容。

    从房子租不出去，面临着项目凉凉的风险，到项目火爆供不应求，居然仅仅过去了一天的时间，这人生的大起大落来得实在是太快了，让人根本就抑制不住自己激动的心情。

    “各位，想必简单居这两天有多火爆，你们已经清楚了。互联网上很多网友，都强烈建议我们马上开启二期工程。我们决定顺应民意，加快建设。现在我们手里，大概还有两千三百套公寓，只要改造完成，立刻就能投入市场。”会议一开始，骆元便抢先发言。

    尹诗谰想了想，则是微微摇头：“我觉得远远不够，两千三百套房子，看似很多，可光是白云市，每年的租客就超过一千二百万人。而简单居的目标客户群体，往少里算也是二百万的规模，才两千套房子，也就刚刚够满足1%的用户，根本不够分的。”

    有人忍不住打趣道：“组长，你这目标也太远大了，难道你还想让这两百万人全部来租我们的房子不成？这房源也不够啊。难不成除了芙蓉工业园，我们还能扩大经营范围？”

    王氏地产经营的长租公寓项目，投资模式与其他中介公司不同，是属于重资产运营，所有的公寓都是王氏地产的自有物业，都是花真金白银买下来的。

    而单纯通过租金来回笼现金，想回本都遥遥无期，而扩大经营又得购买新的楼盘，哪来那么多钱？

