    十二名一星后期的鬼师，这可是一个相当可怕的阵容了，而这等阵容，却仅仅是由青灵一人在半个多月的时间里，强行创造出来的，能量产一星后期的鬼师，可想而知青灵的真实实力究竟有多么可怕。

    二星后期的实力，距离我还相当遥远啊...一星后期和二星后期可不是差的一星半点，而是云泥之别，天地之别，这其中的差距，难以跨越。

    我深吸了一口气，要对付青灵的人不是我，我没必要有那么大的压力，兵对兵，将对将，我只需要能对付这群一星后期的鬼师就好。

    不过在这之前，我必须要得到灵调局的认可，成为灵调局的一员，为此，我必须要先好好完成任务！

    目前，高二年级出现鬼师的班级有二班，六班，八班，十一班。而高三年级出现鬼师的班级有一班，四班，七班，十班。

    算上我们高一的四个班级，全校一共有十二个班级出现或即将出现鬼师，这十二个班级的学生，已经占全体学生的三分之一了，就算不是全校沦陷，也差不太多了。

    崔浩过来问我，要不要将又有老师死亡的事情透露给九班和十班。

    我想了想，旋即说道：“告诉他们吧，他们只是退出联盟了，不是还没爆发冲突么？当今情形还是合作为妙。”

    “行。”闻言，崔浩点了点头，然后消息就像长了翅膀一样，很快便传遍了四个班级的学生中去，在下午第一节课的铃声响起之前，几乎所有四个班级的学生，都知道了这个消息。

    因为我们完全不需要去上课，所以，在下午其他学生上课的时候，我和林薇几人在食堂吃午饭，我们二人对我们这几天离校经历的事情对张新宇，只字未提，一是因为周围人多，我们不方便在这种场合和张新宇说明情况，二是因为江辰不在，子葫芦可是也有他的一份。

    据安阳所说，江辰在我离开学校两天后，也使用了假日令，说是今天晚上回来，在此期间，四班由副班长崔浩领头。

    灵调局成员和子葫芦的事情，怎么说也得等江辰回来了再说。

    安阳将杯中的果汁一饮而尽，然后问：“叶炎，你说，三天之后，学校会发生什么事情？”

    “不清楚。”我摇了摇头，微微皱眉道：“但我可以断定会有极其糟糕的事情发生，就是不知道会发生什么罢了。”

    “嘿，在意那么多干什么，兵来将挡，水来土掩，真到了那时候，再去应对便是，至于说现在，还是轻松点，过好这难得的假期吧！”张新宇嘿嘿一笑，旋即倒上一杯果汁。

    “说的也是，现在想得再多也没用。”闻言，我的眉头舒展了开，的确，不论三天以后会发生什么，但现在这三天假期却是实打实的，我相信鬼师还不至于在这点上欺骗我们，既然不清楚未来会发生什么，又何苦一直纠结呢，干脆好好的度过这三天假期好了，正好放松一下。

    “好，来，为了这三天假期，干杯！”我笑了笑，旋即有模有样的举起装满果汁的杯子，和林薇三人碰了一下杯子，然后一饮而尽，在校期间，特别是这种情况下，意思意思就得了，还是少饮酒为妙。

    于是我们接下来谈论的是这几天的任务内容，主要是安阳和张新宇说给我和林薇听，从他们口中描述的内容我能够清晰地看出，任务的难度正在越来越大，我们想要存活下去，也是越来越难。

    “自从这周开始，所有的任务都是班与班之间的对抗型任务，正因如此，联盟才如此脆弱的被瓦解掉了，我猜，以那群鬼老师一贯的套路，等高二高三年级也出现任务之后，很有可能我们会在任务中和他们对上。”安阳面色凝重的道。

    “对，所以我之前才说么，我们高一的吃亏，也许存在个体的差异，但整体来看，高一学生的体质是要弱于高二高三学生的，特别是高三。”我点点头，说：“当初四班竞速的那个任务，男女居然能混杂在一起去比赛，可见根本没什么公平可言，所以，任务中高一对上高三，也并不奇怪。”

    我们正在随意的聊着天，这时，我听见隔壁桌正在吃饭的几个学生，正在谈splay的事情。

    “splay的租金班费能不能交得起？不够的话，我们再齐点钱。”一个戴着眼镜的女生说道。

    “应该是够用，我们先去看看，如果不够，我们就先垫上。”一个寸头男生说道。

    “我看行，就这么办吧。”一个模样清秀，颇有些帅气的男生点了点头，接着他们的话题便是从splay的租金问题转移到了别处。

    “这是店家发来的照片，给你们看看，你们觉得哪个splay好？”一个梳着短发，模样有些干练的女孩，拿出手机，说道。

    “我看哆啦a梦不错...熊大也可以。”

    “嘿，玩偶有什么新奇的，我看，不如让美丽动人的学委大人穿个女仆装，这多亮眼啊...”

    “嘁，女仆装有什么新奇的，以我之见，不如让我们的体委同学s个女装，男生穿女装才最博人眼球好吧！”

    “哈哈，我看行，那就让体委穿女装吧...”

    “啊？！我反对！”

    那边正在吃饭的四名学生神情欢快的聊着，气氛十分的融洽，看着他们打打闹闹的，其实我们蛮羡慕的，这种平静却又无比热闹的生活，才是我们一心向往的生活。

    可能是我被他们的情绪感染了，而且我也挺好奇他们去租splay是要做什么，于是我就顺嘴问了一句：“同学，你们租玩偶是要去做什么呀？”

    这四个人就坐在我们邻座，位置很近，所以我的声音自然很清晰的传到了他们耳边，听到我的声音后，他们顿时停止了吵闹，然后那个面目清秀的男生，也就是那个被要求穿女装的体委，语气和蔼的说道：“周一不就是要开运动会了嘛，运动会开幕式我们打算多整点花样，所以才去租玩偶，租s装。”

    的确，炎夏的中学运动会开幕式，简直可以用splay秀来形容，每个班级的学生都想在自己的中学时代留下美好的回忆，所以，每年的运动会，各大高校的学生都会变着花样装饰自己。

    尤其是我们五中，运动会开幕式splay几乎成了一个传统，我曾看过往届运动会的照片，葫芦娃s，精神病服，黑帮帮服，FFF团，花样简直是层出不穷，令人眼花缭乱。

    由于我们最近忙于完成鬼师布置的任务，而且我们根本不用上课，所以学校发生的一些大事，我们都没去关注，原来这是要开运动会了啊。

    这么算来，十一月初也的确是我们五中历年都要举办秋季运动会的时候，这可真是让人羡慕呢，那些没有鬼师出现的班级学生依旧享受着丰富的校园生活，如果我们班没有出现鬼师的话，那我肯定会报上几个项目吧...我心里感慨万分的想道。

    “诶，不对...”

    这时，我脑海里闪过一个念头，旋即脸上霍然变色。

    刚才那学生说，秋季运动会在下周一举行，而假期结束之后，刚好也是星期一...这个时间点居然出奇的一致，是不是未免有些太巧了？

    我很快便摇了摇头，否定了巧合的这个结论。

    这根本就不是巧合，这是鬼师们故意安排的，我敢打包票，这个秋季运动会，绝对没有明面上看的那么简单，在运动会当天，绝对会发生什么了不得的大事，而这个秋季运动会，只不过是引出那个大事的一个引子罢了！

