
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　李天良对他的这个态度，孙守义心中一点也不意外，他在调整分工的时候，就猜想到了李天良会对他分管的部门感到不满的。雅文言情.org从一个县级市叱咤风云的一把手到市政府一个事事小心敬陪末座的副市长，这里面是有很大的心理落差的，李天良有所不满，孙守义也是能够理解的。换了谁也是很难一下子就适应这种改变的。
　　
　　同时，孙守义也是没有准备让李天良满意的。金达一下子在市政府安插了两个人，如果不在分工上钳制一下这两个人的作用，那他这个市长就什么事情也不用做了，事事听金达安排的了。
　　
　　但是理解归理解，并不代表说孙守义就愿意接受李天良公开的表达他的不满。这种不满你把它藏在心里，谁也不会觉得怎么样的，但是你把他公开表达出来，就是对孙守义权威的一种挑衅啦。
　　
　　另外孙守义对李天良为什么会这么不谨慎，让何飞军听到他发泄不满的话心中也是有所疑问的。李天良绝非一个初入官场的毛头小伙子，他做了泰河市市委书记多年，官场阅历丰富，应该清楚什么话是不能让别人听到的。
　　
　　现在不但他这些话让别人听到了，听到的人还是他发泄不满对象的亲信，就不能不令人怀疑他是故意而为之了。孙守义觉得李天良就是刻意要说给何飞军听的，好借何飞军之口将不满传达到他的耳朵里。
　　
　　孙守义心里不禁暗自摇了摇头，李天良这又是何苦呢？官场上总是会时不时的蹦出这种不自量力的蠢人，他们始终搞不明白一点，一些政治游戏是不能随便什么人就能玩的，玩得不好，是要玩火自焚的。
　　
　　云山县的县委书记孙涛是这样的一个人，现在这个副市长李天良又是一个这样的人。他们都自己觉得他们玩的把戏很聪明，但是底牌揭开的时候，他们就会明白，其实他们玩得真是蠢笨之极。
　　
　　就说这个李天良吧，孙守义是知道他能成为副市长完全是因为金达的缘故，是因为金达想要在市政府安插自己的人，才将李天良从泰河市市委书记的位置上调上来做的副市长的。这个李天良并不是一个什么有才能的人，他的仕途能这么顺遂，跟金达良好的关系是占了很大的关系的。.org雅文吧
　　
　　现在李天良表达出了对副市长职务安排上的不满，本意是冲着他孙守义来的，但是只要孙守义稍加引导，李天良攻击的最终的靶子却可能变成是金达了。毕竟想要李天良做这个副市长的不是他孙守义，而是金达。那样子李天良将面对的是金达的怒火，孙守义甚至不用出手就能将他摆平了。
　　
　　第二天，在例行的书记会开完的时候，于捷先行离开了，孙守义则留了下来，对金达说：“金书记，我有件事情想跟您私下聊一下。”
　　
　　金达看了看孙守义，说：“老孙啊，什么事情啊？”
　　
　　孙守义说：“也不是什么大事了，就是李天良副市长了。”
　　
　　金达多少愣了一下，看着孙守义说：“天良同志怎么了？”
　　
　　孙守义说：“天良同志好像对他出任海川市的副市长很不满意，在一些场合不加掩饰的讲是我在整治他，其实我跟他之间并没有什么私人恩怨的，金书记您也是做过市长的人，应该知道我并没有去针对他的。他到市政府来，排名啊，分工啊，这些我都是按照以前的惯例来做的安排，我就不知道他怎么会对我有那么大的意见。”
　　
　　金达迟疑了一下，有点不相信的说：“天良同志不会这么做吧？”
　　
　　孙守义苦笑了一下，说：“怎么不会啊，下面的一些同志都听到了他发的牢骚了。我理解可能天良同志因为职务的调整，心里会有些落差的。但是这些牢骚让下面的同志听到了，会怎么看我们这一届市政府的领导班子啊？”
　　
　　金达说：“天良同志这么做是有些不太妥当的。”
　　
　　孙守义说：“确实是不太妥当，我这个代理市长还没转正呢，现在就传出这种不和谐的声音，这让我还要怎么再去领导其他同志啊？金书记，我知道您跟天良同志关系很不错，是不是您出面跟他说说：“”有什么意见大家可以摆在桌面上交流嘛。不要背后发牢骚，搞得影响很不好。再说现在海川市长的选举即将要举行，这一次本来就有一些别有用心的人在暗地里兴风作浪，天良同志再来这么一手，我真担心让那些人更有机可乘了。”
　　
　　北京，海川大厦，傅华办公室，傅华正在和常务副市长曲志霞通电话。市长副市长确定了分工之后，曲志霞就成为驻京办新的分管领导，他有必要跟曲志霞汇报一下工作，并请示新领导对驻京办工作方面的指示。
　　
　　傅华并不认识这个曲志霞，他只是在网上看到过一些曲志霞的资料，其中就有曲志霞的照片。看上去曲志霞模样长得还可以，照片上笑眯眯的样子，看上去好像是很好打交道。
　　
　　傅华当然希望能跟新领导相处融洽，但是他也不敢就抱有这种幻想，能到曲志霞这一层级的领导都不是简单的人物，你很难把握住他们的脉搏，所以除了尽量做好领导交代给你的任务之外，还是不要多想其他的了。
　　
　　傅华自报家门之后，曲志霞笑了笑说：“哦是傅主任啊，我知道你的，你原来不是给省委秘书长曲炜同志做过秘书的吗？”
　　
　　傅华就知道曲志霞事先已经做过功课了，事先就了解过他们这些下属的情况。傅华是喜欢这种事先就做好准备的领导的，事先做好准备就能很快进入状况，也省的下属们还要多费精神引导他们。
　　
　　傅华笑了笑说：“是的，曲副市长，您说的不错，我是给曲秘书长做过秘书。现在驻京办由您分管，我想跟您汇报一下驻京办这边的情况。”
　　
　　曲志霞说：“好的，你说吧。”
　　
　　傅华就汇报了驻京办现在的人员构成，拥有的财产，已及驻京办目前在进行的工作等。汇报完这一切之后，傅华说：“曲副市长，我们驻京办现在就是这么个状况，您看您对驻京办的工作有什么指示啊？”
　　
　　曲志霞笑了笑说：“傅主任啊，你说的情况我都记下来了，我现在刚刚到海川来工作，什么都还在一个熟悉的阶段，我也不好贸贸然的就对驻京办的工作谈什么观点，你们就继续按照原来的步骤继续工作吧。你的情况我在省里也听说了一些，知道你在驻京办的工作做的事很出色的，就再接再厉吧。”
　　
　　曲志霞这么一说，就给傅华一个很知道分寸的印象，她并没有在下车伊始就对驻京办的工作指手划脚的，也显得对工作比较谨慎。看上去这个女人做事还是比较明智的。傅华对她的喜欢又多了几分，跟明智的人打交道，是能够少费很多事的。
　　
　　傅华笑了笑说：“那好曲副市长，我就按照您的部署去工作了。有什么情况我再跟您汇报。””
　　
　　曲志霞笑了笑说：“行啊，有什么情况我们随时沟通吧。
　　
　　傅华就准备结束这一次通话，说：“您还有别的事情吗？没有的话，我就挂了。”
　　
　　曲志霞笑了笑说：“先别急啊，傅主任。有件事情我想跟你了解一下。你跟你妻子之间的矛盾是不是还没有化解啊？我听说你这段时间一直住在驻京办的宿舍里面。”
　　
　　傅华愣了一下，心里就有点尴尬了，看来这个曲志霞对他的功课还真是做的很深入，居然连他的私生活都了解了。这个女人一定实现就跟驻京办的什么人了解过他了，不然又不会知道他住在驻京办这件事情。
　　
　　傅华搞不清楚曲志霞了解他这么深入究竟目的何在，通常女人对男人背着妻子跟其他女人勾搭是很反感的，这个曲志霞会不会因为这个就对他有看法啊？傅华心里不免苦笑了一下，他很难去改变这种女人天性的，如果曲志霞真的对他有看法，他除了自认倒霉，估计也没别的招数了。
　　
　　傅华有点尴尬的笑了笑说：“看来曲副市长已经知道前段时间我发生的那段糗事了，我妻子因为这件事情至今还不肯原谅我，所以我才住在驻京办的。”
　　
　　曲志霞笑了笑说：“傅主任你不要误会啊，我不是想就那件事情指责你什么，我只是想说需不需要我出面帮你做做你妻子的工作啊？你知道我在这方面是有优势的，以前市里的那些领导都是男的，这种事情他们不好插手，而我是个女人，女人跟女人之间就好沟通的多了，也许我能帮得上你的忙了？”
　　
　　虽然傅华知道曲志霞这么做想笼络他的成分居多，但是他心中还是很感激的，起码这位新来的女领导为他着想了。不过傅华也知道曲志霞就算是出面，也没什么作用的，郑莉那个倔脾气，可不是会随便就因为曲志霞而扭转的。

