    

    苏小禾腼腆地笑笑，没再接话。

    “这是谁做的？”

    打开车锁，舒颖发现她的自行车后轮被人用利器划了刀大口子，很显眼，外袋内袋齐被划破，这绝对是有意而为。

    眉头紧锁，舒颖左右看看，没发现异常，只看到一个又一个同学打开自己的车锁，推车离去。

    “你骑我的车去办事，我帮你把你的车推回去，周末你到修理部把外袋给换了，内袋补补还能用。”

    苏小禾建议。

    “只能这样了。”

    不敢耽误时间，舒颖和苏小禾交换自行车：“那我就不和你客气了，等我办完事，就骑车去你家。”

    苏小禾：“好。”

    舒颖就读的学校就在城南，但城南皇家那座废弃厂房距离学校有段距离。

    担心晚到，苏小禾的二八大杠被舒颖骑得飞快，双脚就像在踩风火轮，朝着目的地“嗖嗖”前进。

    太阳落山，天色渐暗，紧赶慢赶，舒颖来到城南荒郊、出现在她梦中的那座废弃厂区大门外，隐约间就听到里面传来骂骂咧咧的声音。

    顾不得多想，舒颖推车一进厂区内，踩着过膝高的杂草，踩着砖石瓦屑，以最快的速度，循声到现场。

    抬眼间便看到一小年轻攥着块转头，满身煞气地走向十来米开往，背对着他的身影。

    说时迟那时快，舒颖来不及打车撑，丢下手上的二八大杠，就拿出百米冲刺的速度往过跑。

    傻子，徐烨三人全特么是傻子，没看到对方人多势众啊？！

    竟然真和她梦境中一样，被对方那么多人几乎单方面按地上摩擦。

    “小子，你去……”

    小青年攥着板砖到林彬侧后方，眼看着就要扬起手，却没想到，一道人影如风驰电掣，豁然靠近，抬腿就是一脚，将这小青年踹了个狗啃泥。

    一招，仅一招，周围人的动作像是瞬间被定住。

    道道目光锁向舒颖。

    徐烨三人一看到舒颖，心里齐“咯噔”一下。

    “你跑来做什么？”

    回过神，徐烨双眼赤红，冲着舒颖就嘶吼一句！

    蠢丫头！

    来便来了，没看到对方人多势众吗？

    做什么非得露面？

    舒颖没做声，眸光清冷，扫眼在场所有人，一字一句，不带丝毫温度说：“来之前我已报警，最多再有五分钟，在场诸位一个都别想跑掉！”

    “你谁啊？张嘴就吓唬人，以为我们会信吗？”

    有人梗着脖子冲舒颖嚷嚷：“好男不跟女斗，不想自个遭殃，最好站一边去！”

    “信不信在于你们，我只是想问问，究竟是多大的事，需要你们这样？”

    舒颖神色淡定，看不出丝毫慌乱，她说：“难道你们就没想过后果？一旦你们中有人真出个什么事，家里人会怎样，你们其他人又会怎样？”

    听舒颖这么一说，场中所有人陷入怔愣。

    “家里人会伤心难过，会很痛苦，其他人的人生必将自此毁掉，这是你们要的吗？”

    清冷犀利的目光从在场每个人身上再度掠过，最终，舒颖将视线落在徐烨三人身上：“你们三个给我过来！”

    徐烨从地上起身，舌头顶了顶吃痛的腮帮子，却站在原地没动。

    林彬许是感激舒颖及时救下他一命，顶着一张猪头脸，和同样鼻青脸肿的胡辉，一瘸一拐走至舒颖面前。

    “你还愣着做什么？是想要刑侦大队的顾大队长，你顾哥亲自请你去局里坐坐吗？”

    毫无疑问，舒颖是有意搬出顾大队长来镇场子的。

    这不，不光徐烨一听到“顾大队长”的名头，错开舒颖的目光，别别扭扭走至舒颖身边，其他人是齐刷刷地打了个寒颤。

    市局刑侦大队的顾大队长那可是赫赫有名，他们虽未见过，但却没少听到顾大队长的事迹，那绝对是一破案高手，且据说身手很厉害。

    要是顾大队长带人过来，他们不得全被请去“喝茶”？

    这便罢了，关键是……徐烨那小子和顾大队长认识，如果被顾大队长知道他们今日这一出……

    不敢想，不敢往下想了，被请去“喝茶”事小，要是被弄到犄角旮旯去劳动改造，那可就惨了！

    同时，家里人怕是再难在人前抬起头。

    越想越不安，和徐烨三人对立的那伙少年，将视线齐聚向被舒颖一脚踹趴下，这会儿刚从地上爬起的小年轻身上：

    “峰哥，我看今儿这事就算了吧，芸芸她虽说有被林彬那小子打了一巴掌，可芸芸之前的事确实有做错，

    她不该把墨水泼到林彬他妹妹身上，还上手将人女孩子的脸抓破，咱……咱今儿这么做真占不住理啊！”

    说话的少年苦巴着脸，看样子都快要哭出声。

    “闭嘴！”

    被少年唤作峰哥的小年轻，也就十七八岁，名牧峰，和他的同伴们在机械厂第二中学高中部就读。

    此刻脸色很难看，揉着被舒颖踹痛的部位，一双眼直直地瞪向舒颖。

    “峰哥，我不想要家里人伤心难过，也不想要家里人日后抬不起头，你若是因为今个的事和我绝交，我不怪你。”

    之前开口的少年无视牧峰瞪过去的眼神，弯腰捡起地上的书包，走到一旁推着他的自行车，就朝厂区大门口走。

    有一个离开就有第二个第三个……毕竟大家都不傻，就算一时冲动热血上头，这会冷静下来，自不想继续错下去。

    牧峰恼怒，口口声声喊他峰哥，现在一个两个全哗啦啦地推车走人，真想和他绝交不成？

    “被我踹了那么一脚，是不是很气愤？”

    舒颖望向牧峰，望向被一众兄弟抛下的少年，说：“我要是你，现在有的是庆幸，是感激，而不是觉得被我一女生踹趴下，感到耻辱和气恼。”

    牧峰被兄弟们下了面子，正气得没地儿发泄呢，听到舒颖的话，不由怒吼：“你谁啊？能不能把嘴闭上？！”

    徐烨三两步走至牧峰面前，揪住对方的衣领：“牧峰你特么的凶什么凶？”

    “徐烨你给我站回原来的位置。”

    舒颖好想抚额，呈四十五度忧郁望天，她这都快要把事情解决了，能不能别给她添乱？

    林彬和胡辉很有眼色，见他们徐哥没动，两人上前，一人掰开徐烨抓着牧峰衣领的手，一人拽着徐烨的胳膊，强行将徐烨带回原地站好。

    牧峰咬牙切齿放狠话：“徐烨，你小子给我等着！”

