    很快，杨虎望老将军挂断了电话。

    所有人都能够感觉到，他现在的气质跟之前已经明显不同。

    刚才还跟众人谈笑风生，现在坐在位置上不说话，脸上也没有了笑容，那微微眯着的双眼之后闪烁着让人感觉心悸的光芒。

    虎将不怒自威，全场人都感觉到一阵莫名的压力，场面迅速安静下来。

    “老将军，发生了什么事？”

    看着他沉默不语，陆天龙思索了一下开口问道。

    “恩，刚刚接到通知，又一处遗迹出现了。”老将军表情平静回应道。

    “遗迹？”

    他正常声调说话，周围好几个桌子上的人都清楚听到。

    遗迹两个字，像是一枚炸弹一般，马上打破大厅中的平静，不少人开始低声窃窃私语起来。

    “竟然又有遗迹出现？”

    “那可是好东西，听说有人在里面得到了不少宝贝。”

    “是呀，现在很多人私下都在探寻遗迹，但是那地方可遇不可求……”

    他们低声交谈着，不少人的目光之中都露出兴奋神色。

    遗迹？

    陆天龙则微微皱眉，他对这个名字有些陌生，看情况了解的还不如其他那些家族的人多。

    “你应该还不知道遗迹吧？”看着陆天龙有些茫然的表情，杨虎望老将军扭头看向他。

    “是不太清楚。”陆天龙点点头，他这阵子一直忙着古族争斗的事情，还真没听说过遗迹。

    “遗迹。”

    “具体我也没办法跟你解释。”

    “怎么说呢，那里就像是世外桃源，之前似乎和外界隔绝。”

    “每次大自然出现一些突然情况，比如狂风暴雨，或者地震，或者海啸之后，有些遗迹就会出现。”

    杨虎望老将军开口对陆天龙进行解释。

    世外桃源？和外界隔绝？每次有突然情况后可能会出现？

    陆天龙快速记忆这些东西，但总感觉有些怪怪的。

    “是的，比如有个地方原本只是一座山，但是当那里的遗迹开启后，那座山便完全变了模样。”

    “里面可能会出现一个全新的世界，有各种的奇珍异宝，或者有各种罕见的动物植物和各类珍贵的药材。”

    “有时候，里面还会有比较奇怪的人。”

    老将军盯着陆天龙，用最通俗的话将遗迹两个字解释了一下。

    “啊？”

    陆天龙哑然失笑。

    他已经将老将军所说的几个重点词语汇集在了一起，比如刚才说的和外界隔绝那些。

    再把后来这些加进去，里面有很多奇珍异宝，还有珍贵的药材，罕见的动物植物，甚至还有奇怪的人。

    那不就是古地嘛！

    没错，按照杨虎望老将军所说，这就是古地！

    “我明白了。”

    陆天龙心中一边快速想着，一边点点头。

    天下古族万千，各种各样的古地更多，这些古地有的被古族控制作为族地，有的则还处在没有人管理的地步。

    比如一个古族覆灭后，他们的族地必定荒芜下去，也不会再有人。

    古地里面充满神奇的古族力量，所以里面要比外面的普通世界好的多，可能会有外面没有的动植物和珍贵的药材之类。

    古地一般都是通过神奇的古族力量与世隔绝的，普通人根本进入不了。

    但是在某些机缘巧合的情况下，那些没人管理的古地或许是偶然间跟外界联通，比如那些大自然的力量临时改变或者影响了古地中的力量，这也是有可能的。

    陆天龙觉得以前肯定也会有这种情况发生，不过因为信息流通或者其他原因，才一直没有大规模扩散。

    “以前也有这种情况发生，不过我们为了避免引发混乱，一直控制这些消息。”

    果然，杨虎望老爷子没有避讳，直接印证了陆天龙的推测。

    “不过华夏太大，我们不可能都在第一时间发现那些遗迹，所以消息慢慢传出去。”

    “恐怕在座有不少人，都曾经试图或者想过去遗迹之中得到点好东西。”

    老将军目光在全场扫视一圈，不少人全都有些心虚的低下头，不敢跟他的目光对视。

    “听说那遗迹之中，有能够让人长生不死的东西？”桌上的凯琳达突然开口。

    很显然，遗迹并不只是在华夏有，在世界各个地方可能都会出现。

    比如以前经常在沙漠或者海平面上的出现的海市蜃楼，在科学解释下，那只是自然现象，是虚无的，但事实或许并非如此。

    “长生不死？哈，这世上哪有什么真的长生不死。”

    听到凯琳达的话，陆天龙笑着摇摇头。

    古地之中拥有神奇的古族力量，的确会孕育一些很奇特的生命，也会拥有让普通人感觉心旷神怡的特殊能量。

    但古地里面有能够让人长生不死的东西，那纯属扯淡。

    “我们并不对外开放遗迹还有一个重要原因，就是有的遗迹很危险，贸然进入会有生命危险。”

    老将军又补充了一句。

    “没错，有的遗迹的确危险，别说是你们，就算是我都不敢轻易进入。”

    陆天龙表情也变得认真一些，他知道老将军现在说的那些危险的遗迹，就是凶地！

    有些凶地连陆天龙都不敢贸然闯入，比如之前的血芒之地。

    当然，那些大的凶地，力量强悍，是不太可能因为自然力量而显现，能够被自然力量改变的，应该也只是一些小的凶地。

    但就算是那些在陆天龙等人看来稀松平常的小凶地，对于普通人来说也有致命的危险！

    “那么现在的问题是？”陆天龙看向杨虎望老将军，既然他神色不对，说明这次的遗迹出了问题？

    “在此之前，华夏境内出现的遗迹，都在我们的掌控范围之内。”

    杨虎望老将军深吸一口气，神色再次冷漠了几分。

    “但是这次，有国外势力起了野心，也想要来分一杯羹。”

    “恩？”

    陆天龙扬眉。

    古地之中的确有很多好东西，有珍惜的动植物和珍贵的其他东西。别的不说，就算普通人只是生活在里面，对身体也有极大的好处，是天然的调养佳地。华夏出现的遗迹，有国外势力想要来抢夺，那就过分了！

