    “咯咯咯，姐夫你怎么突然问这个啊。”咏痕络流露出一丝惊讶之色。

    　　“纯属好奇，没有别的意思。”张星露出不好意思的神色。

    　　“多久了啊，我都不记得了，唯一有印象的就是来到这里的时候，外面的人生活还非常的原始。”咏痕络仔细想了想，才不确定地说道。

    　　张星微微一惊，按照对方所说的来看，岂不是说自己的小姨子可以算是机械之都的老祖宗了。

    　　回头想想张星也就释然了，毕竟对方是上个浩劫结束后的幸存者，对于他们而言，时间根本就没有意义。

    　　“痕络，黑魔方在哪里？”张星从新回归正题，他对那个存储着金属本源的东西很有兴趣。

    　　翁！

    　　这时，咏痕络缓缓伸出手，做出托举的姿势，只见上面凭空出现了一个篮球大小的黑色魔方。

    　　“这就是黑魔方？”张星认认真真地打量着咏痕络手上的东西。

    　　这玩意跟记忆中的魔方并没有任何的区别，唯一不同的也就是它是统一的黑色。

    　　“是的呢，这就黑魔方，只要把每一面拼对了就能打开。”咏痕络平静地解释道。

    　　“我看看。”金铱龙涎的目光早就被黑魔方给吸引住了，见到张星已经参观完毕，她连忙挤了过来，直接就拿走了黑魔方。

    　　“哇，可以转动的诶。”金铱龙涎看心欢喜，就像是发现了新大陆一般，正坐在一边认真把玩着。

    　　“臭丫头先拿来给我，小心别弄坏了。”张星见状，立刻出声训斥。

    　　“姐夫放心，这个黑魔方是玩不坏的，龙涎怎么折腾都没事。”咏痕络毫不在意地说道。

    　　听到这话，张星这才作罢，他回过头来，忙问道：“痕络，你刚才说要把每一面都拼对，黑魔方才能打开，可是我看这个黑魔方每一面都是一模一样的啊。”

    　　“不对，星哥你说的不对，这每一面上面的小格子都不一样，得跟其他面的匹配起来才行。”金铱龙涎突然义正言辞地反驳道。

    　　“咯咯咯，姐夫你看，龙涎说的才对。”咏痕络忍不住笑了起来，又一次看到张某人出洋相，简直比吃了蜜饯还要让人开心。

    　　“难道是我看错了？”张星露出了疑惑之色，他觉得这不可能，凭自己这千里眼般的视力，怎么可能会看错。

    　　“姐夫你真的看错了，我都能看出来黑魔方上面的小格子都是不同的，就像龙涎说的那样，要跟其他面的配对起来。”咏痕络肯定道。

    　　“不可能。”张星加重了语气，自己怎么可以在美女面前丢面子，他直接一把抢过金铱龙涎手中的黑魔方，仔仔细细地看了起来。

    　　“哼！坏蛋，还我黑魔方，那是我的。”金铱龙涎一脸不服气，嘴里叨念不停，却是没敢上前抢夺。

    　　看着一脸认真的张星，咏痕络不在出声，她真怕自己不轻易间就又打击到对方的自尊心。

    　　约莫过去了十分钟，张星的脸上已经写上了一个大大的尬字，最终他吐出一口气，老老实实地将黑魔方交到金铱龙涎的手上。

    　　“哼哼。”金铱龙涎冷几句，一看到黑魔方回到自己的手上，先前的不愉快顿时就烟消云散了。

    　　咏痕络等了半天也没听到张星说些什么，这就让她感到不解了，她好奇地看看对方，最终忍不住问道：“姐夫，难道你就不说点什么么？”

    　　“说什么？”张星皱起眉头，恶狠狠地瞪了对方一眼，没好气地说道：“那玩意儿只是给小孩子玩的罢了，没什么好研究的。”

    　　“咯咯咯。”听到张星的话，咏痕络直接捧腹大笑起来。

    　　“坏人，我才不是小孩子呢。”正在解黑魔方的金铱龙涎不满地纠正道。

    　　“好了好了，那玩意我看不懂行了吧，这没什么好奇怪的，像我这么优秀的人总有个别地方不擅长也是正常的。”张星心中突然窜起一团火，他直接愤愤地说道。

    　　“咯咯咯，姐夫别说了，你再说我就要笑死了，咯咯咯。”咏痕络求饶道。

    　　“嘿嘿，没事，我会给你做人工呼吸的。”张星突然露出了坏坏的笑容。

    　　“咯咯咯，姐夫你是认真的吗？”咏痕络突然认真地看着对方，长长的睫毛扑闪不停。

    　　噗！

    　　张星当场就抽搐起来，险些一口气没有上来。

    　　“姐夫对不起，我忘记了。”咏痕络露出了慌张之色，连忙伸手去拉对方。

    　　“你们，这？真像啊。”正在聚精会神解魔方的金铱龙涎被他们这么一闹，顿时注意力就集中不起来，她看了一眼这对打情骂俏的夫妻，忍不住嘟嚷一声。

    　　张星缓了好一会儿才回过气来，带着埋怨的口气说道：“我看你还是戴个面纱吧，我不想英年早逝。”

    　　“姐夫这次是意外，我保证不会有下次了。”咏痕络连忙至上歉意。

    　　“嘿。”白了对方一眼之后，张星看了看正在跟黑魔方较劲的金铱龙涎，不耐烦地说道：“痕络你就不能砸开黑魔方么，这得拼多久啊。”

    　　“咯咯咯，姐夫，外力砸开的话，里面的金属本源也就废了。”咏痕络笑着解释道。

    　　“奇怪了，凭你的实力难道还办不到即砸开黑魔方，又能拿到金属本源？”张星万分不解。

    　　“姐夫，你真的以为我无所不能啊。”咏痕络露出了不悦之色，对方这是把自己当成什么了，万能胶水么。

    　　“痕络，我不是那个意思，只是我比较急。”张星放缓了语气说道。

    　　“姐夫，你还有其他的事情吗？”咏痕络温柔地问道。

    　　一听对方这口气，张星只觉得受不了，他急忙咬咬舌尖甩甩头，十分委婉地说道：“痕络，你腾个地方让臭丫头跟大肥暂时呆着吧。”

    　　“好吧。”这次咏痕络倒是没有任何的迟疑，她轻轻一挥手，金铱龙涎跟大肥就消失在了原地。

    　　张星这才松了一口气，此时就剩自己跟对方了，那么张某人还有什么好顾忌的，直接将自己的情况详细地说给了咏痕络。

    　　“咯咯咯，姐夫你的这个问题好意思找我么。”咏痕络哭笑不得。

    　　“行了，你最强不找你我找谁去。”张星早有心理准备，镇定自若地说道。

    　　“姐夫，解铃还须系铃人，我觉得你还是去请教张天师吧。”咏痕络强忍着不笑出声来。

    　　“你这不是废话么，问题是我压根就不知道去哪里找他老人家啊。”张星一脸的无可奈何。

    　　“去找姐姐啊，她一定知道的。”咏痕络建议道。

    　　“别说了，我根本联系不到她。”张星垂头丧气地讲道。

    　　“那就没办法了。”咏痕络露出爱莫能助地神色。

    “不行，你必须得想想办法。”张星十分强硬地说道。

