    毕竟经历过乱世，刘桐的才智又不差，自然能很清楚的分辨出百姓到底过得好不好，而单就以刘桐的感官看来，以荀彧为首的执政团体干的非常好，比自己父亲那一朝，比桓帝那一朝干的好的太多。

    水利，道路，基础设施，军屯，民屯，良种等等有利于当前发展的东西多管齐下，快速的将刘桐所能观察到的范围繁荣了起来。

    虽说以刘桐的能力，仅仅只能观察京畿地区，可是从长安百姓，以及京畿周边百姓的生活状态，土地田亩产出就能看出来，现在比十年前，二十年前过得好的太多，太多。

    然而这还仅仅只是团结在曹操麾下的以尚书令荀彧为核心的执政团体，这个团体大吗？很大了，但真要和三方归一之后比，这种规格的团体，七拼八凑能搞出三四个。

    甚至说句不客气的话，当前朝堂上能和这个执政团体之中最核心的荀彧进行掰腕子的，不说稳压荀彧一头，单就是有资格比划如何强国富民的，就足足有五六个。

    还有一个号称老陈家嫡脉又翻船的陈曦，这可是真正能将那群人全绑起来，然后横推掉的最强内政人才。

    刘桐就想说一句，别说是陈曦了，陈群这个级数的人物好好干活，都能让大汉朝稳中有进，更何况现在大汉朝这个级别的大佬都那么多了，国家形势都发展成这样了，何必难为我一个公主啊！

    我刘桐是真的觉得万事你们自己商议商议不就好了，朝会走个形式，我来应一声曹司空说得对，刘太尉的想法没错，诸卿所言有理，然后你们开干不就行了吗？非要让我也回答几句。

    我嗯，哦，啊，不错，有何意义啊，让我走神休息一下多好的。

    我这个长公主真心不如你们啊，何必让我插手这些东西，我觉得你们其实完全不用给我面子的，好好干活对于国家更有利啊！

    刘桐怀揣着这样的想法，结合自身的智慧，自然能回答出来让某些某些希望公主上进的人肝痛的回答。

    倒是陈曦有着和刘桐近似的思维模板，刘备有着同样的治政方式，还都认为刘桐的做法没有任何的问题，原因很简单，就现在这个形势，刘桐安插不安插人手其实没有任何的意义。

    刘备既然心宽，那么刘桐同样心宽，反正安插不安插人手，只要刘备愿意，碾死都是分分钟，既然如此，何必浪费心力。

    不过刘桐的回答让刘晔这种能轻松站在曹操立场进行思考的家伙瞬间明白了曹操为什么会是这样一个状态。

    以能臣干吏的角度，刘桐是能干活的，不管是才思，还是能力都不错，但是不想干活，怪不得曹操会是那么一个不爽的心态。

    “主公，曹司空认为惰政，主要是您的立场不同。”刘晔远远的传音给刘备，他只要见过人，就能非常轻易的以对方的立场思考，而以刘晔的脑子，去进行这种思考，鲜有出错。

    刘备听着刘晔的解释，不由得皱了皱眉，然后有些怜悯的看着曹操，曹操大为不爽，而后刘备不由得看向陈曦和贾诩。

    【我要是和曹操一个心态，大概早就被那群人逼疯了。】刘备望了一眼陈曦，然后和陈曦那双无神的眼眸对视了一下，没有任何的反应，毫无疑问，在刘备和长公主奏对时，陈曦装作认真听讲，实际已经睡着了，那双瞪得大大的眸子，恐怕有人在面前摇手都没反应了。

    刘备缓缓的转头，非常冷静的表示毫无问题，我都能心平气和的下令到冬天的时候各回各家，不需要集体办公这种事情，你曹操所谓的惰政算什么，我刘备身经百战了好不好！

    可能刘备的怜悯之色让曹操不爽，曹操狠狠地瞪了一眼刘备，然后刘备冷笑着伸手一指陈曦的方位，曹操回头，曹操看了一眼，曹操未能看破陈曦的伪装，曹操黑着脸再次瞪了一眼刘备。

    “呵呵，连子川睡着了都发现不了，还惰政，行了吧，长公主干的不错了，你看看我身后那群人。”刘备被曹操瞪了一眼之后，带着讥讽给曹操传音道。

    曹操闻言先是一愣，然后偷偷再看，连续三次之后，终于确定，陈曦是真睡着了，谁能告诉我，为什么这家伙能坐的笔直，双眼圆睁，做出一副聚精会神状睡着了。

    “你再仔细观察！”刘备再次传音。

    曹操再次回望，无话可说，刘备身后那群中原有数的顶级文臣，有三个都在打盹，剩下的大半都在犯困。

    当即曹操只感觉心头一闷，我麾下勤政爱民的那群人，就输给这群货色了，我是不是要怀疑一下自己和刘备的水平差距了。

    “我觉得长公主很不错啊，有明辨是非，还知道如何用人，完全算不上惰政啊，为上者知人善用就差不多了，长公主都很好了，更糟的我都见多了，陈曦不也是能偷懒就偷懒吗？习惯就好，习惯就好。”刘备一副我见多识广，这种事情根本不算什么。

    曹操有心解释，但是看了一下自己后面那一排人，硬是不知道该说什么，解释个鬼啊，身后这群人更严重，可就算是这样，这群人照样撑起来了一个中原霸主的刘玄德。

    “行了，行了，这件事就这样吧，长公主毕竟是女子，按子川那种约束就行了。”刘备再次传音给曹操，表示就这样算了，这根本不算是惰政好吧，我身后一群这种人我都没管。

    作为刘姓皇室，刘备对于刘桐的要求就是，能体恤民力，能明辨是非，这就够了，知人善用都不重要，至于其他的事情愿意干就干，不愿意干就拉到，汉帝国几千万人，还找不到个能干活的。

    刘备和曹操的心态完全不一样，刘备本身就被一群人带偏了，现在完全是抱着富养女儿的心态去面对刘桐，只要求不要长歪了就行了，这个国家有朝堂这么多人看着，肯定会越做越大。

    至于是否亲政，是否好好干活，刘备真不在意。

    陈曦当年都说的很明确了，为人主，知人善任即可，吃喝玩乐那是私事，因为吃喝玩乐导致国家完蛋，大臣的锅怕是多过皇帝的锅。

    靠着这套知人善用的理论，刘备成功扫平中原，自然将之奉若圭臬，加之刘备是刘姓皇室，又是亲手扫平了天下，看待刘桐其实和地主老财看自家侄女一样。

    只不过这种感觉放大点就成了现在这种，刘备完全不觉得刘桐不干活有什么不对，公主嘛，不需要背负太多，做自己喜欢的事情就是了，在场这么多人，一半乃至一大半不干活，都能国泰民安。

    反正现在能干活的人实在是太多了！

    实际上刘备现在和刘桐的认知差不多，他发现这朝堂上有能力的人，而且能干活的人实在是太多了，这还不算现在在国外的那票子人，否则的话，组个三班倒的队伍都有富裕。

    刘备心下估计了一下，这群人之中能名垂千古的可能也就是那几个家伙，但架不住每一个都高过历史上处于这个位置的官员的平均水品，这真的是普遍性水平超标，这就很可怕了。

    这也是统一之后，刘备觉得陈曦提议分封是很有道理的原因，这么多人才，总不能冷藏的冷藏，拿下的拿下，那不是太过可惜了吗？

    消耗在中原这片地方，还不如将他们弄出去给国家扩土开疆，至少这样一方面让这些人能一展所长，不会对国家生出怨望之心，另一方面也能给后人留下更多资产。

    因而以现在汉室浑厚的人才积累，刘备完全不觉得有人摸鱼会有什么什么太大的影响，准确的说他手下一直有人在摸鱼，而且还不是一个两个，不过只要不影响大局，刘备完全是睁只眼闭只眼的。

    更何况刘桐这种年轻公主，代入地主老财的刘备真就当做族女来养的，现在家大业大，不怕，就当闺女养就是了，只要不长歪，随便折腾都行，这算是什么事，富养闺女咋了，不服气？

    区区不想干活而已，这是事？完全不是，这么多能臣干吏，我家族女不想干活，你想说啥？

    因而刘备看的很开，根本不在乎刘桐不干活这件事，确定刘桐其实很聪明，知道该怎么做就是了，其他的他根本不在乎。

    可以说这是刘备和曹操对待这件事最大的不同。

    曹操从奸雄转变成能臣之后，很自然的将对于汉室的忠心就转移到了坐在主位上的刘桐身上。

    这是一种很自然的惯性，哪怕曹操再认为刘桐摄政不合理，但只要刘桐摄政，作为一个能臣，他就会以真正的摄政者所需要的有的素质去要求刘桐，这是为人臣为主公尽职尽责的一种本能。

    也就是所谓的在其位谋其政，既然你刘桐接任了摄政这个工作，那么你就要拿出皇帝的气度和能力来干活，装死，装死是不行的！

