    杨恒谦夫妇同样一眼就看中了谢运潮。无论从模样、个头还是气质上，哪一方面他们都很满意，女儿能找到这样的对象，他们甚感欣慰。

    和女儿相处，别的什么都不要求，只提出了一个条件，那就是要招赘到杨家，做杨家的上门女婿。

    谢运潮听了，男人的自尊让他心里有些纠结，可是自家的条件比较差，这也是不争的事实。如若让他将杨艳琪娶回家另立门户，尚需要购置房屋，那将是一大笔花销，最起码目前他们谢家承担不起。

    更何况自己比杨艳琪还大四岁，马上奔三的人了，若是再不结婚的话，凭自己家的条件，以后恐怕就更难了。

    他心里有些犹豫，便电话跟父母商量了一下。父母当然也不愿意让他入赘，可心里同样是希望他早日成家，权衡之下，还是答应了，有这么个机会就不要错过。

    母亲还劝他这样也好，为家里省了一大笔花销。家里他不必担心，有他弟弟在，让他在外面一心一意的过日子，只要他过得好，在哪都一样。

    于是，谢运潮在情愿心不甘的矛盾心理下，便答应了杨家，可以入赘杨门。

    见这门亲事双方父母都没了意见，杨艳琪自然很高兴，能和自己喜欢的男人过一辈子是她最大的心愿，便开始跟父母商量这个婚事怎么办？

    杨恒谦夫妇有他们的打算，自家院落比较宽大，前两年新翻盖的房子，正房五间，足够四五个人居住的。再说了，他们的原意就是招个女婿来，跟他们一起生活，主张女儿在家里结婚。

    只要杨艳琪愿意，那谢运潮几乎就没有什么意见，倒插门的，听老丈人安排就是。

    按照当地习俗，杨恒谦先是宴请了族里的村里的有关人员，当众声明，谢运潮要招赘到杨家，让他们作个见证，以后他杨家有什么事也好办理。

    酒席之上，还要写个文书，谢运潮要当面表态签字的。

    小子无能，

    随妻改姓。

    口说无凭，

    立字为证。

    当看到这四句话时，谢运潮心里很不是滋味，短短十六个字，他觉得有些侮辱。

    见他犹豫，一旁的杨艳琪对他直撒娇。

    “哎呀，不就签个字吗？又不是卖了你。这是当地风俗，你若是不签，当然我们也可以结婚，可是后面好多事很麻烦的。为了少生麻烦，还是签了吧。难道你不想跟我成一家？”

    望着她那娇滴滴的样子，谢运潮便一狠心，当即签了字。

    这门亲事就算正式确定下来了。

    两个人都岁数不小了，杨家马上为他们准备结婚事宜。

    房子不需要装修，只需简单装扮一下即可，屋子里再配上一套组合家具。

    杨恒谦专门给谢运潮买了辆崭新的永久自行车，给女儿买了一辆飞鸽牌的。

    两个人骑着新车到县城商场，又添了几套新衣服。

    杨家不需要谢运潮出聘礼，结婚典礼由杨家操办。对于谢运潮来说，到时候他只须参加结婚仪式就行了，典礼完毕，他这个新郎官儿就算走完程序。

    对于当地的婚俗习惯，谢运潮一窍不通，也就由杨家折腾去了。

    这里招赘上门还真有点说法，虽说还是男娶女，但男女方要互换的，把女的娶回娘家。

    在结婚的前一天，杨家在县城订下了圣地凯莱酒店，杨艳琪要在那里住上一晚。

    谢运潮的父母也赶来了，陪着杨艳琪住在酒店里，一切操办就像他们要嫁女儿一样。

    第二天，谢运潮来酒店迎娶新娘，将其接回杨家营，再举行结婚典礼。

    按说这倒插门儿，本应该是女方结婚的前一天要住到男方家，男方住到女方家，只因两家相距太遥远，这才找了一间酒店。

    婚礼虽然简单，但是很热闹，最起码看起来是这样。

    村里谁家有婚丧嫁娶的事情，杨福泰是肯定要到场的。他对杨家招赘一事，之前听说过，直到结婚这天，他才问起新人相识相恋的经过。

    杨恒谦觉得自己此事办得很漂亮，唯一的女儿结了婚，他的大事也就解决了。更为重要的是自己招了一个得意的女婿进门儿，他虽然没有儿子，将来他杨家也有后了。

    这是看似一桩普通的婚姻，实则不然。生活在农村的，如果没有儿子的话，说白了后继无人，在村子里面很受歧视，那绝户头的帽子戴在谁头上谁也不舒服。

    自此以后，杨恒谦在乡亲面前说话，腰杆硬了起来，好像他们家已经子孙万代一样。

    可是这老天爷好像跟他开了个玩笑。杨艳琪结婚两三年了，一直没有怀孕。这让杨恒谦夫妇着急起来，他们竟然开始怀疑谢运潮身体不行。

    老两口不是催促他们到医院检查检查，却经常时不时地冷嘲热讽，说什么痺拉谷子不纳苗，言外之意，迟迟没有孩子就是谢运潮的事。

    当有乡亲关心杨家，问起孩子的事情，杨恒谦或者是周中秀都会把责任推到谢运潮身上去。

    言语之间对将这个夫婿招来杨家他们有些后悔了。早知道他身体这样我们怎么会愿意？可是这个事儿他们还不好因此而提出离婚。

    在外人看来，由最初对谢运潮100%的满意降温了，现在几乎就是非常不满意。

    谢运潮来到杨家，刚结婚不久的那段日子里，一直帮着杨恒谦管理果树地来着。那杨恒谦逢人便说，有女婿在我轻松多了，算是享了福了。

    从第二年开始，他的话里话外又是另一个说法了。背地里常说谢运潮只知道窝在家里，不想出去挣个钱，就他老两口那点积蓄，岂不是坐吃山空？将来这日子怎么过？

    也许是谢运潮听了杨艳琪的劝说，遂离开了庄稼地，出去打工了。

    他会泥瓦匠，跟着周边干活的一群人去了建筑工地，给人家施工装修。

    每一个工地可能会待上两三个月或者是半年，他很少回杨家营，只有这个工地的活干完了之后，他才回家来。

    村里人再难见到他，只在年前才会发现他待在家里，这个时候乡亲们好像才会想起杨家有这么一个招来的女婿。

    因为谢运潮在家里待的时间短，他对杨家营村的村民还不熟悉，村里大多数人倒是知道他，可他并不知道村里人都叫什么名字，更不用说相互之间是什么辈分。

    有人反映，说他不懂礼貌，在外面见了面都不打声招呼。晓得情况的人知道，他对村里的人还没有认全。不晓得情况的人，以为是他不懂人情世故。

    有人将对谢运潮的看法传到杨恒谦夫妇耳朵里去，越是这样，那老两口更是看不上谢运潮了。

    从杨福泰口中以及众村民嘴里得知的这些情况，莫伟楠认为，看似是小问题，事实上它会左右对一个人的看法，会将一个人的缺点放大，长此以往，将会对这个人厌恶起来。

    即便是这人哪怕是其他的优点再多，也会有种一叶障目不见森林的感觉，优点被缺点淹没了。

    这或许让谢运潮感觉到杨家对他不喜，而逐渐产生了隔阂，隔阂越来越深，到后来竟然发展到忍无可忍的地步，迫使他行凶杀人。

    这是莫伟楠的初步推断，要想证实他的推断正确与否，还要找到谢运潮！

