    挂了电话，李龙泉就通知保安部的人了。

    今天下午，他没有跟着姜小白，虽然是姜小白给自己放假的，但是自己还是有责任的。

    这明天让人看见姜董鼻青脸肿的样子，人家怎么说。

    姜董出事，自己这个司机兼保镖，有不可推卸的责任，

    所以他这个时候，也是恨死了这个王野。

    通知完手下以后，李龙泉点上一根烟，在想着怎么教育教育王野。

    光是打王野一通，那未免太轻了一点。

    搞猪肉的，如果他没有记错的话，他们华青控股集团也是有养猪场的。

    只不过现在归村子里了，是那个何光华在管着，他和何光华也是能够说的上话的，唯一的问题是，建华养猪场距离魔都太远了。

    在这边不一定有影响。

    不过他还是准备打个电话试一试，想做就做。

    李龙泉直接就给建华养猪场何光华办公室打电话。

    “喂，请问哪位？”

    “我是李龙泉，找一下何厂长。”李龙泉说道。

    “好的，请稍等。”接电话的秘书说了一声，然后去找何光华汇报去了。

    现在的建华村养猪场，已经不是原来的规模了。

    整个养猪场，囊括了几家屠宰场，冷鲜厂，还有一些养殖场。

    今年年初，建华养猪场还收购了一家做火腿肠的企业，正在准备打造自己的品牌。

    建华猪肉，建华冷鲜肉，建华猪下水，建华火腿，这是搞一个系列的品牌。

    今年预计人均收入，能够相比上一年增加80%左右，这全部都是他的功劳。

    这两年他村长的位置是越坐越稳，和已逝的老村长，和姜小白没有办法比，但是村里没人能够威胁到他的位置。

    而且他这个村长，现在也不是谁说换掉他就能够换掉他的，这都是他自己争取来的。

    带着村里人发家致富，村民们挣到钱了，他这个位置就更加的稳如泰山了。

    不过这都需要付出辛苦，现在都七点多了，他刚忙活完，正准备回办公室收拾一下，然后回家。

    就看见秘书下来了。

    “何厂，有个叫李龙泉的找您，因为是直接打的您办公室电话，所以我就没有再详细的问……”

    “李龙泉，李……”何光华嘟囔了一句，立马反应过来这个李龙泉是何许人也了。

    姜小白的司机加安保部部长，不是太出名，可能在华青控股集团内部，都没有多少人听说过。

    更何况华青控股集团外边了。

    但是知道李龙泉这个人的，都明白李龙泉在华青控股集团的地位，这是姜小白最信任的人。

    哪怕是原来的秘书，现在的董事会秘书赵晓锦都不能够相比。

    不追求权利，也不追求财富，多少年了，一直跟在姜小白身边那是深的姜小白的信任啊。

    而且很多时候李龙泉都是代表着姜小白的。

    看似李龙泉找他，说不定就是李龙泉代表姜小白给他传话呢。

    想到这里，他不敢怠慢，三步并作两步走的朝着楼上走去，接起了电话。

    “李哥，挺长时间没见了，最近还好……”一接起电话来，何光华就笑呵呵的说道。

    李龙泉也不是不通清理之人，和何光华叙旧了几句。

    然后才问道：“何厂长，你们养猪场这边在魔都有没有影响力？”

    “魔都那边……”何光华沉吟，不知道李龙泉为什么这么问，不过还是实话实说道：“还真有一些。

    从去年姜董准备要去魔都，我们建华养猪场就先行一步，在魔都那边打开了一些渠道，和一些屠宰场，养猪场有一部分合作。

    当然了，你也知道，之所以能够有合作还是借着咱们饲料厂的原因。”

    “饲料厂。”李龙泉一下子就想明白了，新兴饲料厂在国内养殖行业里现在算是龙头企业了，

    物美价廉不说，关键是能够减少出栏期，这对于养猪场来说实在是太重要了。

    饲料厂虽然算是养殖行业里的下游产业，却因为以上的原因，在合作方面占据了主动权。

    所以他今天压根就打错这个电话，应该给饲料厂的李老三打电话啊。

    不过既然打了电话，他还是问了一下给王野供货的几家养殖场和建华养猪场有没有关系。

    “有一家有。”何光华说道。

    “好，如果没问题的话，麻烦你给联系一下，让这个厂子不要给一个叫王野的供货。”李龙泉说道。

    “好的，一点小事，不过李老哥，我能够问问一下，为什么嘛？”何光华说道。

    李龙泉有些迟疑，不知道应不应该说。

    何光华没有听见回话，立马说道：“如果不方便说就算了，我就是随口一问。”

    李龙泉笑了笑说道：“其实也不是什么不能够说的，这个王野，今天下午把姜董给揍了。”

    “什么？”何光华手里握着电话筒，差点没有扔在地上。

    姜董被揍了，这什么情况，这不是天方夜谭嘛，姜董被人打了。

    这个消息要是放在十多年前，不是什么大新闻，可是这已经是1993年年底了啊。

    姜董现在什么身份，竟然能够被揍了。

    “姜董没事吧？”何光华赶紧问道。

    “没事，就是因为孩子的事，唉，不说了，正好今天下午，姜董放我假了。”李龙泉无奈的说道。

    何光华也是自己人，这么多年了，人品还是值得信任的。

    “好吧，我知道了。”

    “何厂长，这事别往外说啊。”李龙泉叮嘱道。

    “我明白。”何光华说道。

    挂了电话就赶紧去联系，然后李龙泉又把电话打给了李老三。

    李龙泉和李老三的关系，相比和何光华的关系，就又进了很多。

    毕竟相处的时间更长一点，而且李老三也是自己人。

    接通电话以后，李龙泉就直接把事情给说了一遍。

    李老三在电话直乐，姜董还是原来的那个小白厂长，电话里，李老三拍着胸脯保证，一定会帮忙封杀这个叫王野的王屠夫。

    让这个王野知道什么人是不能够得罪的，一个屠夫而已。

