    云海腕表只能做为一个短距通讯器使用，在太远的距离内根本接收不到信号。

    不过在他的“巨鲸别墅”当中，有一台超距通讯仪器的存在。

    云海临行前，银龙帝国后勤人员设想的非常周到。

    他们在云海的腕表和超距通讯仪之间，添加了一个通讯转接程式，也就是说在他的超距通讯仪收到通讯连接请求时，腕表就会马上提示他。

    天大地大，异兽异形的进化最大。

    生怕超距通讯电波引来不必要的麻烦，云海在最后一次连接洛可王时，就警告过没有十万火急的事情，千万不要远程连接他。

    而现在有远程通讯连接出现，显然是出大事了。

    “树神杀到了银龙帝国母星？”

    “或者是变异的母巢？”

    “还是流浪文明的战舰出现了？”

    “是不是凶兽星球出事了？山姆搞出了什么花样？”

    云海脑海中盘算着，飞快地掠到了巨鲸异形的背上。

    云月几乎就是前脚跟后脚，急追而至。

    金属门紧紧关闭起来，将宇宙太空与别墅内部隔了开来。

    在智脑“嘀”地一声检测通过后，别墅的大门这才滑开。

    一闪就出现在了超距通讯仪器前，云海看到闪烁着绿色光点的通讯连接请求，而那一串熟悉的信号区间正是洛可王所有，他皱着眉头伸手触碰光屏接通了。

    虚拟光屏投射出的迷离光影，瞬间组成了洛可王的身影。

    显然他是在战舰上，云海还能看到主控室的舱门刚刚关上，一个穿着醒目舰服的士兵从投影画面中匆匆走过。

    “出大事了。”

    果不其然，神情郑重的洛可王顾不上客气，开口直道。

    云海紧皱的眉头微微舒展开来，平静地问道：“说吧，什么事情？”

    或许是被他的情绪感染，神情过分肃穆的洛可王也展开了眉头，沉声说道：“变异的母巢出现了，它在六个恒星日的时间横跨了三十多个恒星系，就在我刚刚联系你的时候，它飞过了尤金恒星系。”

    “多少人被异种寄生了？又或者它大概释放了多少异种？造就了多少灵子？”

    云海马上问道。

    说实话，在洛可王刚刚说这些的一瞬间，云海的第一想法是自己可以从中得到多少只“灵子异形”，又或者多少异形通过吞噬这些灵子可以进化。

    然而不过一瞬间，他才反应过来，自己好像根本不在意有多少人被灵子寄生、杀死了。

    他所在意的，只有自己的利益。

    意识到了这一点，云海的心情有些古怪。

    “或许，这样才有一个真正的异形主宰吧。”

    无论是自己安慰自己，又或者释然。

    云海在心里想道，随即将这个问题抛到了脑后。

    “主宰您先前郑重警告过，所以一般的事情我是不会打扰您的。”

    “您先前就说起过，树神留在了卡洛恒星，却是释放了变异母巢。”

    “所以变异母巢入侵我们内星系的话，说起来也是正常的情况。”

    “变异母巢一共经过了三十多个恒星系，其中穿过的十二个恒星系都有生命星球的存在，加起来也有上百亿的人类生活在那些星球。”

    “可现在的问题是，变异母巢经过的那些恒星系，光是近距离掠过的生命行星，上面的人类加起来都有百亿之多。”

    “别说投下异种，变异母巢就像是对这些人类的生存一无所知或者不屑一顾，停都不曾停过片刻，都是一直保持着光速的行进。”

    “我们怀疑，变异母巢的目的，不是我们的人类。”

    “如果它不是奔您的异形大军去的，那就是冲魔戈族鳄人控制的星空去的。”

    卡洛亲王说着，弯腰在舰椅前的操作台上动了几下。

    虚拟光屏投影中，出现了一段明显是制作的动态星图。

    一个光点，在星图中飞行着。

    在它的身后，白色的路线图完全就是一条笔直的线。

    显然是超级智脑的杰作，整个星图按照严格的比例标准制定的。

    每个恒星系，都用文字标注了出来。

    云海看得清清楚楚，处在一个“平道面”的废墟和奥尔星系，就在变异母巢前进的方向。

    当然，在这个方向的，还有魔戈族鳄人控制的星域。

    “这一段时间，我们在魔戈族鳄人控制的星域发现过几次战争的痕迹。”

    “就在十二个朗时前，我们还在鳄人控制的宾尼恒星系观察到了一次剧烈的闪爆，根据我们的推断，那应该是一枚灭星级核裂变巨弹爆炸，或者一般主舰爆炸才能产生的。”

    “宾尼恒星系，也处于变异母巢前进的平道面上，也就是说它有可能是去找您的异形大军了，也有可能是去鳄人控制的星系。”

    洛可王一直没有停止自己的叙述，在看到云海眉头越皱越深时，他的语速愈来愈慢。

    “哪种可能性更大一些呢？”

    云海心中差不多已经有答案了，却还是想听听洛可王的判断。

    当然，洛可王的判断肯定不是他一个人的判断。

    在他的身后，站着一个庞大的帝国，或者说无数的人类精英。

    “我们讨论过了，认为变异母巢是去找异形的，占了百分之八十五。”

    “这些人认为，您和异种植物文明在卡洛星系的战争中，寄生了灵子。”

    “树神无论是想确定一些事实，又或者是单纯的报复，所以它想让变异母巢携带着无数的异种，去寻找和寄生你的异形。”

    “至于变异母巢是打算去魔戈族控制的星域，只有百分之十五的人这么认为的，我个人也觉得这种可能性不大。”

    “树神但凡有点智慧，它也不会这么做。”

    “因为在没有清理掉异形文明，稳定它的大后方之前，它应该不会和流浪文明接触的。”

    洛可王清楚地告诉了他或者说他们的判断。

    “你们和它接触过没有？”

    云海的判断和那百分之八十五的人一样，心里飞快地盘算着，他同时问道。

    洛可王点了点，应道：“我们派出过两艘巡洋舰和上千艘突击舰尝试拦过它，但结果不尽人意。它的体型太庞大了，主舰的粒子光束和原子大炮对它的伤害非常有限，确切的说，我们无法阻止它。”(未完待续。)

