    李军介绍着，叶小文也大概明白了这个纺织二厂是什么情况。

    工人多，因为特殊原因，工人不好管理，股权比较分散，复杂，设备老旧，连年亏损。

    简单来说，除了一块地皮以外，其他的基本上没有什么，也就是厂子的地皮在市中心。

    除了一块地皮以外，一无是处，而那天领导之所以过来找叶小文，也是因为有东兴玻璃厂的事情。

    叶小文用了东兴玻璃厂的地皮，然后用玻璃厂卖地皮的钱，把两个厂子都给盘活了，所以才过来找叶小文。

    不过这种烫手的山芋，叶小文就是再眼馋地皮，也得考虑考虑接手到底值不值得。

    一旁的叶小峰脸色有些尴尬，之前天南海北的聊天的时候，他还能够插嘴聊两句，说起这种专业的事情，他就插不上嘴了。

    怎么，明明自己是李军的女婿，怎么看起来好像老三比自己更加像呢。

    呵呵，这种事不能够乱想的。

    叶小文正琢磨着，一抬头看见了一旁正襟危坐的大哥。

    叶小文脸上露出了古怪的神色，咳嗽一声看着李军问道：“李叔，您平时生活里挺严肃的啊？”

    “怎么了？

    有吗，没有啊，我挺爱开玩笑的。”

    李军有些不明所以。

    叶小文朝着大哥努努嘴笑着说道：“您看我大哥，这正襟危坐的模样，估计在单位开会这样都差不多了。”

    “哈哈，小峰我说过他多少次了，不要这么拘束，不过这小子……哈哈哈。”

    李军也笑了起来。

    叶小海，还模仿叶小峰的样子，挺直背，双手放在膝盖上，只搭了半个屁股而已。

    叶小文笑的控制不住，而叶小峰满脸尴尬，这两个弟弟真是王八蛋啊，拿自己大哥开玩笑，这什么东西。

    但是他还不能够生气，因为自己亲爱的岳父，也在哈哈大笑着。

    自己要生气，知道的是自己在生兄弟两个的气，但是一旁的岳父咋想，会不会觉得是自己在生他的气呢。

    客厅里边，叶小文和叶小海这兄弟俩没良心的嘲笑着大哥，李军这个岳父也跟着没底线的说着叶小峰的糗事。

    比如叶小峰和李静两个人第一次去家里，情急之下连爸都给叫出来了。

    叶小峰是尴尬的厉害，但是偏偏大过年的，再加上嘲笑的三个人里边，还有一个是自己岳父，又不能够急眼。

    这没招了，只能够这样不尴不尬的应付着。

    另一边屋里，李静和母亲也在说着话。

    “妈，年前的时候叶小文说要送我们秦淮人家小区一套房子……”李静的话还没有说完，就让李母给打断了。

    “什么？

    真的吗？”

    李母兴奋的说道：“那个秦淮人家的房子可贵了，现在说是金陵第一小区也不为过。”

    “对啊，就是贵，所以我有些不想要，我们两口子过日子，总是要小叔子的东西，是不是不太好。”

    李静有些犹豫的说道。

    “这个……虽然话是这么说，也是这么个道理，但是你想想啊，你不是一直觉得和公公婆婆住在一起不方便吗，这要是要了房子搬出去了，你们小两口自己住不就方便多了。

    而且现在你马上就要生孩子了，生完孩子了，我去你家帮忙照顾你，也方便啊，你要是在这里，你说我来了照顾你也不方便啊……”李母说着，李静也有些动心了。

    她想要坚持原则，但是有时候现实情况又有些不允许。

    “可是，可是……”李静还是有些犹豫。

    “你听我的吧，你们家老三根本就不差这点钱的，大不了你以后多回来两趟，对你婆婆和公公好一点就没有问题了。”

    李母看着闺女还犹豫，又继续劝道：“等到你们老三结婚的时候，你们有钱了给人添点。”

    李母实在是有些不知道应该怎么劝了，连这种话都说出来了。

    李静噗呲一笑：“妈，这话您也说的出来，人家差我们那两个钱。”

    “呵呵，是，但是多少是个心意嘛，你现在需要这个房子，人家不在乎，你就别矫情了。”

    李母拍了拍闺女的手。

    外边有人招呼吃饭了，吃过饭以后，叶小文送李军和李母两个人回家。

    回来以后，一家人看了一会电视，就都去睡觉了，叶小文也准备回屋睡觉了。

    但是刚起身却被叶小海给拦住了。

    “老三，咱俩出去喝点啊！”

    叶小海道。

    “扯淡呢，都几点了，睡觉了。”

    叶小文摆摆手，打着哈欠说道。

    “不是，喝点，陪着你二哥喝点怎么了，咱们兄弟平时都忙，一年到头也聚不了几回，好不容易大过年的，喝点怎么了？”

    叶小海拉着叶小文就往外边走。

    “不是，不是，你这什么情况啊？

    这个点了，外边也没有饭店开门了啊，要不咱俩就在家里喝点……”大冷天的叶小文是真的不愿意出去。

    但是叶小海特别的坚持：“我知道一地，通宵，我一朋友开的。”

    “这个，不是，我穿件衣服和你走还不行吗，你别拉我。”

    叶小文很头疼，但是遇上二哥，还能够说什么。

    两个人出了门，叶小文也不准备开车了，这和二哥出去，少喝不了。

    “这不是神经病嘛，大年初二晚上出来喝酒。”

    叶小文嘴里嘟囔着。

    叶小海拉着叶小文来到了家里附近的一家小饭馆。

    这个时候街上虽然喜庆，沉浸在欢乐的氛围中，但是大年初二开门营业的却没有多少。

    除了一些大饭店，路边的小餐馆之类的，基本上都处于关闭的状态。

    这是1995年，95年的金陵，还没有夜生活这一说，天色一黑以后，路上的行人就寥寥无几了。

    晕黄色的灯光，玻璃上的水汽，让人看着有些温暖，叶小海推门走了进去。

    叶小文跟在后边，叶小海一进屋以后就和老板招呼着，叶小文找了一张桌子坐下来。

    “我弟叶小文，家里排行老三，你叫他老三就行。”

    “老三，这是我朋友，王四海。”

    叶小海给两人互相介绍着。

    

