    她已经没办法理解了，以前她确实很喜欢格莱，可是随着时间，她更欣赏格莱和王重的强大，却也现，这样的人跟她不是一个世界的人，虽然嘴上还是那么不饶人，但海曼已经不再缠着格莱了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王重关闭天讯，看了看今天的对阵表，还有半个小时，就轮到斯图亚特战队出场了，“格莱，有没有兴趣去现场观战一下s级的战队？我们也应该近距离了解一下。”

    格莱点了点头，“好，我也想近距离看看，三十分钟后，斯图亚特，下午一点，雷帝战队，两点是天极战队。”

    王重默默点头，他都没记这么清，很显然，就算他不说，格莱也会自己去。

    感觉……有点意思。

    “我也去！”

    海曼突然说道。

    “好，我再叫上马东。”王重当然不会反对，他希望每个人都能从这次大战中有收获，胜利固然是目标，却不是一切。

    海曼点点头，跟在最后面，她悄悄地看着天讯，眉头皱了起来。

    王重没关注论坛里面的各种留言，只是观看了帖子里面的视频和一些初步的解析。

    但是她看到了下面的各种评论。

    “鬼浩今天上来就给了天京一个下马威，用实力证明，嘴强王者，也不过尔尔。”

    “鬼浩最后那句话，其实就是告诉所有人，真正的强者根本不会去做嘴强王者那种无聊的幼稚游戏，从弱者那里找快感，太垃圾了！”

    “同意，真正的解析，嘴强王者这么做，就说明他的境界不够，你们这些脑残别整天ｂｂ什么无敌了，那是他没遇上强者！”

    海曼很生气，她承认，鬼浩的确很强，但是，为什么要拿他来和嘴强王者比？说他强，为什么要强扯到王重身上去？

    不服气，而且，嘴强王者会比鬼浩差？

    开什么玩笑！

    斯图亚特的赛场人山人海，场地和热闹程度确实更牛逼，毕竟王者之师还有主场之利，王重等人的到来还是引起了一阵喧哗，毕竟现在也是名人了。

    “你们看，那不是王重吗？”

    “感觉也很普通啊。”

    “实力也是有的，但真没必要神话，真正的强者不会像他那样！”

    “草根嘛，想要出名而已，不需要太在意，看比赛了。”

    卡洛琳抿了抿嘴唇，王重竟然来看她的比赛了，有点意外，她以为经过上次之后，王重会回避她一点，一般草根的自卑都会这么做，要么就是极端的想要表现自己，他会不会是让自己看到？

    想到这里，卡洛琳无奈的笑了笑，这就是底层人的问题，纠缠不清，何必呢？

    但是当她看向王重的时候，王重正在和格莱等人谈笑风生，私下天京战队氛围宽松很能热闹的，没必要每天都苦大仇深的，来这场，是他觉得斯图亚特很强，至于其他的，还真没意识到……，就算现在想起来也只是一个念头而已，转瞬即逝。

    卡洛琳太聪明了，从对方的表情上也意识到这一点，突然一下，心里面刚才还软软的细丝就变得刚硬无比！

    卡洛琳走上了竞技台，强行的闯进了王重的视线当中，这一次，她是真的没有朝王重看一眼了，而是淡淡的看着斯图亚特战队这次的对手，kd·扎西德勒战队。

    “那么，我想，应该给你们一个机会……”

    海曼眨着眼睛，不出她的所料，刚才她在论坛里面也看到了，很多人都在预测，斯图亚特战队会和武鬼神皇战队一样，给对手战队开出同样的条件，五打一！

    果然，卡洛琳开出了同样的条件。

    这让扎西德勒战队很忐忑不安，卡洛琳敢让他们这样选，显然是有底蕴的，但是，不这样选，他们更加没有机会击败恐怖的斯图亚特，这里，还是他们的主场！

    “干了！”

    “大不了，就是输得更难看一点，抽完签就知道结果了，怕输就不来了。”

    “对！”

    “不过，我们要选伊洛！”

    “对！选伊洛！”

    扎西德勒战队五名主力很快做出了选择，这种情况，除了接受，没有第二个选项，因为这已经是对他们最有利的情况了。而且，在吸取了维尔兹战队的教训之后，他们认为，只要不选卡洛琳，他们胜算就很大，但是，斯图亚特其他每个人都不是好惹的……想来想去，好像那个伊洛是个突破口。

    这个女人，虽然被选入了墨榜五大重装之一，但是经过详细调查，属于默默无闻的那种，基本上没她的出手记录，预赛的时候，扎西德勒战队也正好和斯图亚特战队在一起，当时伊洛好几次出手，表现都很不尽人意，很普通，感觉战斗体系非常弱。

    不仅仅是他们这样想，其他战队也认为伊洛是斯图亚特战队的一个突破口！

    至于墨榜……伊洛可能是单纯的防御力很强，团战的时候，这种打不死的小强体质的确会很烦人，但是，五个打她一个，就很简单了，这世界上没有五个远程打不爆的重装！

    扎西德勒战队，本身就是以远程著称的a＋战队。

    很快，队长就安排好了人选，三名原本就是正选的远程战士配合两名替补的远程。

    要拼就拼个痛快，果断也是身为强队的必要条件！

    要么生，要么死，五远程极限输出流！

    卡洛琳微微笑着，“那么，如你们所愿，伊洛。”

    伊洛默不做声的走了出来，很沉闷，粗壮的体格，让伊洛走路的动作有一些迟钝的感觉，这不像是演戏，而是她是真的很缺乏灵活的属性。

    傻笨女汉子，扎西德勒战队这边更是燃起了希望之火！

    机会，是真的很大啊，斯图亚特玩火玩大了，被他们抓到破绽，这就叫得意望形了吧！

    “斯图亚特也太嚣张了吧，这妞怎么看都不像是高手啊，看她的移动好笨重啊。”马东忍不住喷到，反正他就是不喜欢卡洛琳，就算是天仙也没用。

    王重微微一笑，“那只是她的平常状态，但凡墨榜都不容易对付。”

    （第二章送到，伙伴们，周末愉快！）