    局势的逆转并没有让占据着“浊心斯卡蒂”的海嗣之主有任何的表情变化，或许是祂还不太会使用现在的身体表达太复杂的情绪，亦或是这位海嗣之主并不在乎这些海嗣的损失。

    对于一即是全的格式塔意识来说，个体的消亡无关紧要。

    不过从祂的身后出现一圈圈墨绿色散发着深海气息的波纹来看，祂已经有了先走一步的打算。

    “我说过让你走了吗？”在一众罗德岛干员的拱卫下，米林从椅子上站了起来，同时把怀里的斯卡蒂放到了第一时间冲到自己身边，并且自始至终都站在身侧的耀骑士临光手里。

    在脱离米林怀抱的时候，近卫版的斯卡蒂下意识的想要挽留，不过随即就察觉到自己这个动作稍稍有些不对，连忙收回了手臂一脸尴尬的看向了一边。

    近卫斯卡蒂的这个反应让其他干员有些奇怪，什么时候这只小虎鲸这么害羞了？不一直都是宠博士宠上天的那种吗？就算变成了海嗣也依旧把宠博士当首要任务来着啊？

    这些干员还不知道这只还没彻底变成海嗣的斯卡蒂，是米林从过去的时间里捞出来的。

    对于那个时间的斯卡蒂来说，她才刚刚认识米林。

    奇怪归奇怪，从米林手里接过近卫斯卡蒂的耀骑士临光立刻注意到这位深海猎人的身体状况很糟糕，反应过来为何刚刚博士会用那么暧昧的姿势抱着斯卡蒂的耀骑士临光立刻对身边的医疗干员说道：

    “她需要治疗。”

    刚刚手持各种造型武器，把各种形状的海嗣敲成各种样式的海鲜的几位医疗干员听到临光的话语，立刻展开一张随身携带的战地折叠担架，把近卫斯卡蒂抬到了一边。

    临光的话语以及这些医疗干员忙碌起来的动作，让原本有些微妙的气氛消失不见……原来博士不是在偷吃啊。

    察觉到这些干员内心思绪的米林有点奇怪，明明就是一款植物大战僵尸类型的游戏，作为玩家的博士和干员们也没有发展出什么特殊关系的剧情，为什么会出现修罗场的苗头呢？

    ……还是说，这就是所谓百分之二百信赖度的表现？

    有些奇怪的米林摇了摇头，暂时放下了这些疑惑，没有继续纠结是因为占据了“浊心斯卡蒂”的海嗣之主似乎没有听出米林刚刚那句“我有让你走了吗”之中所包含的警告意味。

    墨绿色的波纹逐渐聚集，在“浊心斯卡蒂”的身后，脚下，乃至四周围形成了一个单独的空间环境。

    同时“浊心斯卡蒂”的身体，也在这片墨绿色的空间里缓缓下沉，转眼便下沉了一半。

    “很好，这就是你的回答了。”米林看到两条大腿都已经没入墨绿色空间的“浊心斯卡蒂”，点了点头说道：“希望你不要后悔，哦，你可能并不知道后悔是什么。”

    说完，米林抬起头对着彻底破碎的天空喊道：

    “令，你们在看着吧？帮我把她拦下来。”

    “你自己做不到吗？要我们来做？”给出回应的不是米林喊的令，而是一口四川普通话的年。

    “如果你们不希望看到泰拉也一起没了，可以不帮忙。”米林也学着年的川味口音说道。

    “一锅二踢脚。”不敢赌米林这句话到底是真是假的年直接进入讨价还价模式。

    “什么时候二踢脚是用锅来装了？”米林说道。

    “博士你为何要在我们姐妹面前装傻呢？”伴随年的声音，一头大小比所有人所在的这座钟楼还要大一号，有着一堆鲜红龙角的白色巨龙出现在了头顶。

    “天有烘炉，地生五金”

    伴随年的这句言灵，被年平常拿来作为武器用的车轮分化为八个立柱，从天而降的落在已经大半个身子陷入墨绿色空间的“浊心斯卡蒂”身体周围，组成了一个没有八卦的八卦阵。

    在这道年轮阵的作用下，浊心斯卡蒂的身体停止了继续下沉。

    紧跟着，伴随“星藏点雪，月影晦明”的言灵，一条青色的翔龙从白色巨龙的身边出现。

    同样接近墨绿色，但要更淡一些墨渍侵吞着被海嗣之主召唤出来的属于深海的墨绿色。

    很快，海嗣之主召唤出来的墨绿便被吞噬了大半，只剩下环绕在“浊心斯卡蒂”身边的一圈。

    最后，没有像自己两位妹妹那样以龙形出现，而是直接以人形出现的令落到了“浊心斯卡蒂”的面前。

    落在“浊心斯卡蒂”面前的令先是拿着手里的酒杯闷了一口，然后把一口喝干的酒杯敲在了“浊心斯卡蒂”的脑袋上说道：

    “瓜娃，还不快快醒来。”

    看到“浊心斯卡蒂”没有什么动静，令拿着手里的酒杯继续敲着对方的脑袋。

    左一下右一下，就在其他人觉得浊心斯卡蒂的脑袋要被令敲出包的时候……或者已经敲出包的时候，浊心斯卡蒂突然转动了下脖子，看向了米林。

    就在不知道有没有脱离海嗣之主控制的浊心斯卡蒂张口正要说什么的时候，令一把揪住了她的衣服，把她从墨绿色的空间中整个揪了出来。

    “完成，”手里提着小虎鲸的令对着米林摆了摆手，看到令的这个动作，知道对方是什么意思的米林从储物空间里拿出葫芦状的酒壶朝着令丢了过去。

    一手接住自己宝贝的令也抬起手把浊心斯卡蒂丢到了米林怀里，同时说道：

    “我只能暂时切断她和祂的联系，迟早有天，祂还会找上你的。”

    “我知道。”和怀抱里的辅助版小虎鲸对视了一眼的米林说道。

    不同于近卫斯卡蒂仅仅只是因为身体内的海嗣之血而容易受到海嗣的影响，浊心斯卡蒂已经彻底海嗣化了。

    对于海嗣这种格式塔意识体来说，浊心斯卡蒂自始至终都会和海嗣之主保持着联系。

    这也是为什么米林醒来后，海嗣之主就能立刻占据浊心斯卡蒂的身体找到米林……准确来说，这并非是占据，而是所有的海嗣，都是海嗣之主的一部分。

    令也仅仅只是暂时切断了浊心斯卡蒂和海嗣之主之间的联系，并不能真正把浊心斯卡蒂从海嗣状态变回来。

    不知道是不是出于愧疚还是别的什么情绪，在和米林对视了一眼后，浊心斯卡蒂便挪开目光，看向了在躺在医疗担架上，正在被紧急救治的另外一个自己。

    察觉到这道目光的近卫斯卡蒂也跟着挪过视线，回看了过去。

    挡在两只小虎鲸中间的其他干员，都不由自主的让开了位置，让这两人可以更方便的进行并不友好的注目礼。

    米林不在意这两只小虎鲸会不会打起来，反正打完了，也要送回本来的时间线。

    看着只剩下一小团被海嗣之主召唤出来的墨绿色空间，米林对从龙形变回人落下来的年说道：

    “把那玩意先借我用一下。”

    “嘛玩意？”吐着尖舌头的年奇怪道。

    “我给你的新年红包。”米林说道。

    “？？哪有送人礼物还会要回去的？”年用着很明显的态度拒绝道。

    “下次来给你个新的。”米林说道。

    “哈？下次？那下次我要三个……哦不，十个。”年一边说着一边把之前吃年饭时，她从米林这边强行索要的礼物，一个像是小金字塔一样的三角形拿了出来。

    “行，还有一锅二踢脚是吧。”从年手里拿过三角形的米林，跟着从储物空间里也拿出一个造型差不多，但颜色有些差别的三角形。

    然后把两个三角形的顶端合在了一起。

    “先合起来，然后转动一下，之后同时按下两侧底部的按钮，按钮在哪呢？哦，这里。”回忆着在临行前灰风的提示，米林用着不那么熟练的动作操作着合在一起的两个三角形。

    “这是什么？”突然有一种毛骨悚然感的年问道。

    不仅是年，其他在场的干员，也都一副差不多的表情，体现在种族特征上，就是耳朵竖了起来，尾巴直了起来，毛发蓬松了一拳，总之都是被吓到的样子。

    “最强的矛和最强的盾碰在一起，会发生大爆炸。”米林重复了一边年经常挂在嘴边的话说道：“给你的这玩意，就是矛，我手里的就是盾。”

    “或者换个说法，我给你的这一半，是起爆装置。”

    解释的同时，米林也完成了组装，看到合在一起的两个小金字塔像灰风说的那样来回闪烁着红蓝两种光芒，很满意的点了点头后，朝着只剩下碗口大小的墨绿色空间丢了过去。

    组合体被米林非常精准的丢了进去，在吞下组合体的瞬间，属于海嗣之主召唤出来的墨绿色消失不见，已经破碎的梦境之中那些仅剩的寥寥几只海嗣也像进入了宕机状态，没有死，但也像是失去了目标一样不再凶性十足。

    米林拍了拍手，转过身对身边的一众干员说道：

    “对了，现在罗德岛靠近海边吗？”

    “不在就好，对了，你们谁联系下伊比利亚的官方，近期沿海可能有大海啸。”

