    第二百五十九章 一步一杀

    第二百五十九章 一步一杀

    这就是实战形意中的猴形变化，徐磊整日陪朱志军练习，自然也揣摩到其中的要点，把它融入到缩骨当中。此刻应对敌人的子弹，却是恰到好处。

    呯呯呯……子弹擦着皮mao击入地板当中，教官的军刀同时也刺扎向对方的腹部。

    “我去叫人开次声bo生器……”傻愣的特勒终于反应过来，连滚带爬朝门口窜去。徐磊无暇分身，根本没办法阻止对方离开。

    他的身体刚一缩xiao，立马又爆开扬。背部大龙好像在地板上一抖一震，已经借力弹起，曲卷的四肢伸开，皮mao下的肌肤立刻变成了青黑颜色，反照敌人手臂蹬去。这一招名叫“兔子蹬鹰”，是他躲避追杀逃入岭西大山中所得。

    一缩一涨，动作迅快捷，隐蔽xìng高，杀伤力非常大。

    教官面对这种情况，也只能撤手退步回防。自己的度慢上几分，真让凶兽利爪扣在手臂上，怕是直接要把大筋蹬断。

    对方刚一撤身，徐磊已经凌空扭转躯体，利爪中白芒再闪，前肢关节在内震dang，出滚雷一样的声音，趾爪弹出，带起嗖嗖的劲风直射过去。

    教官身后就是会议桌，避无可避，他只能挥动大拳格挡上去。暗中鼓动劲道，想要打入凶兽的体内。

    “嘭”的一声闷响，如击墙壁倒塌。

    一爪一拳硬碰在一起，教官立刻感觉自己手腕处的筋rou嗡嗡颤动，针刺一样的疼痛顺势钻入骨髓。

    “这凶兽也懂得暗劲？”他大吃一惊。原本想让大犬吃个暗亏，哪知道对方中了暗劲后根本没事，反倒自己的手臂麻酸。

    此刻容不得他过多思考，只见凶兽又窜身跳起，同样一爪扣抓过来。

    徐磊这一抓更猛，把四肢百骸的体力和劲道都打了出来，躯体在半空中，就好像一座万斤巨石轰然砸下。

    教官不敢迎接，只能咬牙催动气血，双脚在地板上使劲一蹬，躯体冲着会议桌倒飞而去。

    “嘭”他身后那实木打造的会议桌根本经不起撞击，木屑纷飞，直接从中断成两半，左右纷飞，闪出一条人形通道。

    到底是仓促之间倒飞，翻滚出去后根本来不及停身，就一个趔趄滚在地上。

    徐磊刚要窜身追击，却感觉再次被瞄准，只能一个闪身退步倒窜出去，失去了一举击杀敌人的机会。

    那教官死里逃命，口中微微喘息着，脸上浮现出不可思议的表情。

    他做梦也没有想到，自己这个即将进入练筋中期的武者会被凶兽bī到如此地步。

    似乎就在一眨眼的功夫里，他差点已经丧命在对方爪下！！如果不是同伙开枪相救，现在自己早没了xìng命。

    看来这几个手持枪械的雇佣兵是个麻烦，必须先解决掉他们。

    徐磊不给对方喘息的机会，扭身转体，直接朝最近的那名雇佣兵杀去。

    七八米的距离，一扑之下，瞬间即到。

    那雇佣兵只觉得凶兽淡黄色身影一闪而过，心中顿时大叫不好，赶忙举枪想要射击。这个时候却听到一声炸雷在室内响起。几个举枪想要射击的雇佣兵都觉得耳朵嗡嗡作响，眼前金星直冒，脑海中登时一片空白。

    “这应该就是当时凶兽施展出来的音爆……”这些雇佣兵面临生死，倒瞬间就反应过来，立刻又要举枪射击。

    可是这一瞬间的失神足以让他们的同伴送掉xìng命。

    徐磊全力扑杀，哪里又是一个练骨中期的雇佣兵所能抵挡的了的。对方直接被撞飞出去，一路将沿途桌椅撞碎大半，贴挂在正面墙壁的屏幕上。随即哗啦声响，他已经浑身是血，生死不知。

    远远看去，真好像屏幕中的死尸照片。

    就在剩余几名雇佣兵疯狂扫射的时间，徐磊又返身扑出，转眼便贴着地面到了十几米外。身形暴涨，一记利爪扣了过去，打得空气一炸。那名男子嘴里只来得及出“啊”的一声惨叫，接下来便倒飞出三米多远，狠狠被打进墙壁里面。

    教官此刻才知道什么叫yù救不能，在凶兽的度优势下，他只能眼睁睁的看着自己的孩子丧命，根本连救援的机会都没有。

    自己尚未窜身扑出，凶兽已经掉头冲到另一个雇佣兵身前。

    这人手指落在扳机上，刚要射，就觉得喉咙嘶嘶的喷冒着鲜血，接着大量空气灌入气管，全身的力气片刻消失个精光。

    而在尚未死去的时间内，他见证了剩余两名同伴死亡。

    那两名雇佣兵站在一起，看凶兽袭击而来，急忙边射击边后退。与此同时，教官终于窜步赶到大犬身后，手中军刀带着空气撕裂声划了过去，想要阻止对方的动作。

    可惜他的度和凶兽根本没有可比xìng，徐磊扭动身子躲避过子弹，同时四肢在旁边的墙壁上一蹬飞起，两只前爪左右分开，白芒突显，已经在剩下两名雇佣兵的xiong前划过。他的动作飞快，近距离连杀五人，1ang费的时间还不到半分钟。

    直到此刻，整栋大楼内警报声才开始响起。

    徐磊原本以为这名练筋级别的老者会挥刀冲自己刺来，哪知道对方脸上突然浮现出一丝古怪的笑意，仿佛一炮弹直朝玻璃窗冲去。

    “哗啦”声响起，他的身子已经跃到窗外。凌空中强行扭转躯体，手中的军刀直接刺入墙壁内。

    在军刀的缓冲下，他的身子一弹，双臂齐展，仿佛只夜枭从黑暗中朝地上落去。这里距地面不过十几米的高度，对于一个练筋级别的武者根本不算什么。

    “糟糕，逃走那人……次声bo生器”徐磊脸色一变，刚刚在战斗中根本不及多想，此刻猛然醒悟。

    他躯体一弓，前蹦掠起，一跃十几米远，直接从窗户破dong中跳出。继而使出千斤坠的功夫，朝敌人下窜的方向追过去。

    那教官原本还没来得及为自己逃出生死困境而高兴，就感觉到头顶传来崩崩的响动。他下意识的抬头看去，只见凶兽好像一座大山罩下，片刻就来到头顶。

    徐磊利爪在半空中扣出，去势委实是凶猛无比！皮mao与空气急震动摩擦，出像大火烧烤mao竹一样的声响。

    这一击带着坠势，少说有上万斤。教官知道根本不能抵挡，只好双脚在墙壁上一蹬，借着冲劲儿斜窜上地面，跟着一个翻滚到四五米外。然后他没有丝毫停留，迈开步子朝远处掠去。

    徐磊快落地时四肢同样在墙壁上一扣，闪身跳出，如影随形追击而上，眨眼就来到对方身后。四肢窜跳，两只利爪接连挥出，打得空气炸响，一路bī迫向对方的腰椎。不管敌人如何后退，都无法躲过利爪的笼罩范围。

    教官闪身撤退，本就弱了气势，被凶兽劈头盖脑一通攻击，顿时1uan了章法。现在他已经无法提劲抵挡，只能不住扭身躲闪。

    徐磊运起卧虎拳攻势如chao，利爪击出就好像无数条鞭子凌空1uanchou。到处都是音爆，地面的水泥被打出很多粉尘，四溅散开。

    度远不如凶兽，气血也没有对方庞大，再加上身边没有人帮忙，刚过了三五手，教官就连连陷入险境。

    练武的人只要一退缩，胆气立马便泄。教官一心想要逃走，手中功夫立刻开始减弱。

    徐磊抓住机会闪身窜到对方斜后方，一招“猛虎回头”使出，直接扣抓向敌人的脊椎大龙。

    教官觉察到危险，强行扭转身体，手中军刀挥舞如飞，砍扎向凶兽的利爪。

    可惜他胆气泄后度远不如先前，凶兽利爪一抖一翻，已经打在他手腕上。瞬间指甲一错，

    登时把对方的大筋挑断。

    大筋断裂，教官右手使不上力气，军刀当即掉落在地上。

    徐磊一击得手，跟着窜身来个猛虎贴背撞在对方的怀内。

    耳中听到噼里啪啦一阵骨骼断裂响声传来，那教官已经瘫软如泥，除脑袋尚能动弹外，其他各处已经没了生机。

    徐磊没有再管这个将死之人，而是掉头冲远处雇佣兵狂奔的方向赶去。

    这些雇佣兵几经战场搏杀，警惕xìng非常高，听到枪声响起就知道有意外生，当即穿好衣服奔向军火库。

    可惜他们的度太慢，这半分钟时间徐磊已经把会议室中的几人杀光，然后窜身朝军火库大门方向冲去。他如同旋风般冲入奔跑的人群中，利爪嗤嗤哧闪动，已经在三名雇佣兵的脖颈处划过。

    没有人能够想象一个练筋级别的凶兽jī气血后全力捕杀有多恐怖，就好像一个看不见实体的幽灵。随着徐磊扑窜弹跳，每一次利爪抬起落下，或打在xiong口、或扣在xiao腹，或划过脖颈……这些雇佣兵没有进入精英xiao队，实力大多在练皮境界。他们根本没有反应的机会，已经变成尸体轰然倒地。

    等徐磊窜入军火库大门的时候，在他的身后已经零零散散的倒了二十多具躯体。

    一步一杀，步步皆血腥！！

    “凶兽冲进来了，快开次声bo声器！！”在对方的大叫声中，徐磊气血再度爆，两个闪动冲到那些仪器旁边。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">