    “你准备要接受失败了吗？”

    在人声鼎沸的温布利大球场的球员通道前面，差不多同一时间走出球员通道的杨诚和穆里尼奥，两人的右手握在了一起，但是葡萄牙人却不无挑衅的发出了一个挑战。

    杨诚微微一笑，“还没有准备好，因为我已经习惯了胜利！”

    “那你今晚一定能够感受得到！”穆里尼奥指着杨诚，满是张狂的挑衅。

    “你就不能谦虚点吗？这样狂妄，输掉比赛的时候会很难堪的！”

    穆里尼奥狠狠的盯着这个家伙，冷笑一声，“谁难堪，还不知道！”

    “走着瞧！”杨诚耸了耸肩，两人一左一右的各自回到了自己的教练区。

    虽说是来自西班牙的球队，但是在抽签的时候，皇马的运气却很不错，抽到了主队的签，所以这一场比赛皇马身穿白色战袍，占据主队教练席和更衣室，看起来就是彻头彻尾的主场作战的球队，只是在球迷人数上要落后于切尔西。

    谁让这里是伦敦呢？切尔西的大本营，如果被皇马球迷给攻占了，那切尔西真要自杀了！

    “这小子今晚嗑药了，小心点！”杨诚走进自己的教练组，小心的提醒助手。

    看过去，穆里尼奥也正好走到自己的教练区，也在叮嘱着自己的助手，同时指着球场，似乎意识到皇马的排兵布阵有些奇怪，尤其是他和法里亚在那边讨论着什么，两个葡萄牙人看起来神情都有些凝重。

    “看吧，这小子该头疼了！”杨诚呵呵笑，略微带着点得意。

    不过能不能奏效，那还得看球员在球场上能够发挥出多少。

    …………

    …………

    赫迪拉从看台通道里走出来，正好就在皇马球迷群里，从看台往下看，所能够看到的到处都是人山人海的球迷，人在这聚集了数万名球迷的温布利大球场里，简直就是沧海一粟，微不足道，根本不会受到重视。

    欧冠决赛的球票是千金难求，赫迪拉手中的这一张球票来自于杨诚，后者邮寄了一张球票给赫迪拉，邀请他参加这一场欧冠决赛，不仅仅是他，包括德国国家队的所有成员。

    “嗨，萨米！”就在赫迪拉张目四望的时候，身旁却有一把悦耳的女声在喊他。

    脸哥回过头去，看到就在看台通道一侧，坐着的可不就是德国第一美女海蒂?克鲁姆和英国第一美女西耶娜?米勒，两人都一脸笑妍如花的动人模样，让他初初一见不由得一愣。

    “嗨，海蒂，西耶娜！”赫迪拉点头打招呼，他的女朋友格纳?莱克也是德国超级名模，而且还是从德国明日超模这个电视节目中走出来的，是第一季的总冠军，而这个节目就是海蒂?克鲁姆筹办的，而格纳?莱克也是海蒂?克鲁姆公司旗下的模特儿。

    如此兜兜转转，所以他们曾经在聚会上见过几次面，但不是很熟悉。

    “在找德国国家队的人吗？”海蒂?克鲁姆笑着问道。

    赫迪拉点了点头，“不知道他们坐在什么地方。”

    “喏，刚刚过去！”海蒂?克鲁姆指向赫迪拉身后的那一排座位。

    “谢谢！”说完后，赫迪拉就转身从通道走过去，他的座位和德国国家队的成员都挨得很近。

    等到他走过去的时候，远远就看到施魏因施泰格朝着他挥手，一等到他走近，立即有人冒出来，抓着他问，“该死的大脸，你刚才跟海蒂说了什么？”

    “问路！”赫迪拉被抓着衣服的领口，拉得弯下腰来。

    “该死的，问路，这可真是绝妙的借口，刚才我竟然没想到，那可是海蒂?克鲁姆，能跟她说上几句话也好啊！”一脸沮丧的是戈麦斯。

    “这个问我们头儿就知道了，只要头儿答应，签名、合照、吃饭都不成问题！”施魏因施泰格一脸崇拜的献宝，海蒂?克鲁姆可是无数德国男人的梦中情人。

    众人一提到杨诚，顿时又是一堆话题，然后就看到托马斯?穆勒指着距离他们稍稍远一点的下方看台，朝着队友们喊了一句，“各位，你们看看，查尔斯太太跟王子！”

    混微博的，对这两名字都不陌生，一看顿时都站了起来，争先恐后的顺着托马斯?穆勒的手势看过去，果然看到查理兹?塞隆和查尔斯，不过就看到了女神的侧脸，简直美得扣人心弦，惊心动魄。

    “头儿可真厉害，安排得真妙，瞧，娜塔莉?波特曼和艾薇儿?拉维尼在另外一侧！”托尼?克洛斯也是一脸崇拜的笑着指向远处。

    “就是就是，真安排在了一起，估计是要打起来了！”波多尔斯基唯恐天下不乱的说。

    巴拉克也坐在国家队的球员群里，这一次杨诚给德国足协送去了足足50张球票，大部分能够参加德国国家队的球员都收到了球票，还有一些足协官员和领队、青年队教练等等。

    因为跟这一群年轻人没有多少共同话题，所以巴拉克始终保持缄默，但他也在四处观望，他注意到了远处的梅西和伊涅斯塔，他们也坐在了看台上，不过做了伪装，混在中立的球迷当中，似乎也没有被人给认出来。

    从这个举动，巴拉克也能够猜得到，这两个人八成会如传闻中所说的那样，在新赛季加盟皇家马德里，到时候这支皇马将变得更加不可战胜。

    “好啦好啦！”施魏因施泰格看到众人越说越离谱，简直都快要把杨诚家的八卦传闻给变成谈资了，立即出来叫停，“比赛马上就要开始了，头儿说了，这一次送出球票让我们看球，是希望能够能够好好的观察一下两支球队的战术和发挥，看看我们对位的球员是怎么踢球的，这可是世界上最强大的两支俱乐部球队！”

    施魏因施泰格的话多少让众人都变得严肃了，杨诚可不是随便让他们来看看球就算了，而是布置了家庭作业的，而赫迪拉等边缘国脚，虽然依旧还是没有入选这一次的德国国家队大名单，可他们都能够感受得到，自己在杨诚的考察范围之内，所以也特别珍惜这次机会。

    “我总觉得，这一次皇马的排兵布阵，有点怪！”巴德斯图贝尔皱着眉头说道，这小子一直没说话，始终都在准备着杨诚布置的家庭作业，在观察着两支球队的阵型和阵容。

    怪，这应该所有看到皇马首发阵容和排兵布阵的人的第一印象！

    …………

    …………

    穆里尼奥不是没有准备，他着重安排了开场前10分钟的战术，他希望能够进行一轮抢攻，压一压皇马的气势，毕竟这种抢攻还是有一定作用的。

    近乎疯狂的抢逼围，在球队体能状态不错的情况下，任何一支球队都会畏惧三分，但是穆里尼奥很清楚皇马的实力，他也知道，以切尔西的抢逼围，如果不收缩在32米区域内的话，皇马只需要几分钟的适应时间就能够克制，反过来制造威胁反击。

    所以对于开局，他有着精确的计算，他给球队的指令是，开场抢攻和逼抢不超过10分钟，甚至可能会更短，具体要看球场上皇马的反应而定，可没想到，这一场比赛皇马的战术有些出他意料之外。

    蒂亚戈?***和佩佩受伤，皇马的中后卫就剩下孔帕尼和拉莫斯，穆里尼奥赛前认为，杨诚应该会用这两名中卫，但也不排除用德拉雷德打中卫，可没有想到的是，杨诚这一场比赛彻底放弃了以往的4后卫阵型，转而改打3后卫。

    阿韦洛亚、德拉雷德和拉莫斯，一字排开！

    当穆里尼奥在场边，看到等待开球的皇马球员的阵型站位的时候，他真的大吃一惊，因为杨诚的皇马没打过三后卫，可如今竟然在欧冠决赛中大胆变阵打三后卫，这是疯了吗？

    三后卫的位置也是很有意思，阿韦洛亚和拉莫斯的位置应该是在常规双中卫站位里，中卫和边卫之间，而德拉雷德正好是在双中卫之间，彼此距离很合理，但德拉雷德的位置比较靠后一点，使得三后卫呈浅碟站位。

    哈维?阿隆索则是打后腰，但是他的位置也很靠后，看起来就仿佛是要和三后卫形成一个被压扁了的橄榄球，而在哈维?阿隆索面前的左右两侧，帕雷霍和大卫?***可以说是平行站位，跟哈维?阿隆索，以及前腰位置稍稍回撤一些的卡卡，形成有效的呼应。

    前场三名球员，阿奎罗依旧是顶在最前面，如果以阿奎罗和卡卡的中间画一条水平线，小小罗就在水平线的前面，显得更加压上，而马塔则是在水平线上，看起来似乎随时随地都在准备内切或者是回防。

    “这是什么战术？”法里亚感到纳闷，“343？3133？”

    “强调什么战术毫无意义，不规则站位很有针对性，让边后卫小心点，别前插，注意和中后卫和后腰保持距离，让中场回缩一些，这个家伙要疯了！”穆里尼奥显得很严肃。

    随着主裁判一声哨响，所有人就看到，皇马第一时间如潮水般的冲着切尔西的阵地涌去。

    从电视直播镜头可以很清楚的看到，皇马球员涌上去之后，开始了一轮强力的前场压迫和逼抢，迫使切尔西不得不很快的将球来回倒脚传给了门将切赫，但是后者在阿奎罗的干扰下，一脚长传被拉莫斯给顶回来了，球就落在了皇马的脚下。

    “回缩，小心点，注意别露出缝隙！”穆里尼奥走到场边，小心的呼喝。

    法里亚则是在他的身旁，皱着眉头，“杨诚竟然把阵型压得那么短，不怕反击吗？”

    根据目测，皇马现在从最前面一个到最后面一个，距离大概在25米左右，在这种距离，通常只要一脚长传，就能够撕开皇马的防线，而如果有人能够打出快速反击，那就更加理想了，所以通常很少有球队会这么打的。

    “不，他们怕！”穆里尼奥神情严峻的看着比赛，皇马在疯狂的压迫和逼抢，“你看到没有，皇马压得比平时更加靠上，他们的防线就在我们的32米区域外，这个混蛋是要把我们堵在禁区内宰了！”

    就看到，在球场上，皇马非常注重前场的逼抢和压迫，尽可能的在压缩切尔西球员的每一寸空间，大举压上，缩小空间，这样做有两个好处，一个就是暴露出切尔西球员在狭小范围内对球的控制力不如皇马，还有一个就是迫使切尔西球员必须要在最短的时间内完成出球。

    皇马是习惯了的流畅一脚出球，可是切尔西却做不到像皇马那种高度，所以一旦受到压迫和逼抢，要么匆忙解围后把球扔给皇马，自己继续守住位置，要么就是找到机会，匆忙大脚找迭戈?米利托。

    可德拉雷德这一场比赛的位置比较灵活，他就盯着迭戈?米利托，哈维?阿隆索位置之所以靠后，一是为了发挥他的组织和特长，二就是为了跟德拉雷德形成呼应，在后者离开自己位置的时候，主动后撤给予补位。

    这种开场后就形成高压迫逼抢的战术，彻底让切尔西变得非常被动！

    “这个混蛋简直就是把铁桶阵给摆到了我们的禁区门前！”穆里尼奥气得想要破口大骂。

    如此高强度压迫和逼抢，再加上范围是在己方的禁区，继续这么下去，切尔西迟早都会出现失误，迟早都会给皇马机会，让对方抓住机会形成威胁。

    皇马的这一套战术看起来似乎很冒险，可实际上未必，因为他们有着非常出色而娴熟的控球，有着令人赞赏的无球跑动策应，再加上他们习惯了一脚出球，使得他们在狭小范围内依旧能够形成有效的进攻威胁，可是切尔西却不行。

    在这种情况下，皇马本身就已经占据了最大的优势！

    就在穆里尼奥想着的时候，球场上皇马抓住了一次机会，阿奎罗断下了莫塔的脚下球后，迅速的给了卡卡，后者直塞给到了马塔，马塔在斜传身后，小小罗追上去的时候，被主裁判吹了一个越位。

    但是很块，皇马又再一次组织起了有效的攻势，但配合到了禁区前沿，由卡卡一脚远射，稍稍偏出了球门，没有形成威胁。

    连续两次进攻虽然都没有制造威胁，但却给穆里尼奥拉响了危险的信号，让葡萄牙人心里头很清楚，继续这么下去，对切尔西将是非常不利的局势。

    “他妈的！”穆里尼奥这下子就气得骂娘了，最郁闷的就是这种有力没地方用的尴尬。

    切尔西都不是皇马这种技术细腻的球员，这就使得他们想要发挥出实力，对空间的要求就更多一些，但是皇马现在千方百计的压缩空间，等于是不给切尔西舒服拿球的机会。

    “让他们回缩，锁死我们的32米区域，让这一群混蛋们玩球去吧！”穆里尼奥发狠的下达了最新的指令，这也是他的杀手锏。

    想要和皇马打，切尔西肯定是有备而来，穆里尼奥也预料到了万一干不掉皇马，切尔西要怎么保证自己不轻易丢球，而对于这种局势，穆里尼奥给出的应对措施就是死守。

    切尔西虽然没有了一些野兽中场，但是穆里尼奥调教防守的能力值得敬佩，硬是以现在切尔西的球员阵容，打造出了一套高强度的防守体系，让切尔西成为了欧洲防守最出色的球队之一。

    “既然现在他们希望我们防守，那我们就死守，注意切断他们持球者和无球者之间的联系，遂了他们的心愿，让他们攻，攻累了，就自然而然的暴露出自己的漏洞和不足！”

    穆里尼奥虽然心里头很恨，可实际上他也明白，杨诚是因为心里头清楚，皇马有着强大的比赛控制力，所以他才敢玩这种冒险的大举压上的戏码，而且中场有大卫?***、帕雷霍和卡卡这样的传球好手，这无疑是非常非常危险的。

    往往只要切尔西的防守体系中，稍稍露出了一丁点的缝隙，都会给皇马找到机会，而且马塔和小小罗带球从边路内切后，也直接参与到了前场的进攻和组织，对切尔西的防守造成了巨大的影响和干扰。

    这无疑是对切尔西的球员提出了极高的要求，不仅仅要求每一名切尔西球员都要万分注意力集中，要全神贯注的投入比赛之外，还必须要他们具备球队整体划一的动作和默契，一旦出现了一丝的纰漏和不协调，就会导致切尔西的防线出现了漏洞，变成了破绽，进而被皇马抓住机会，穷追猛打。

    要知道，这一次皇马可是把切尔西压在32米区域内一顿胖揍，一旦得到机会，甚至可以直接起脚变成射门，而任何一脚传球都有可能演变成助攻，这无疑是非常非常危险的。

    可偏偏，切尔西还不能散，一松散，或者是压回去，就会导致自己的空间变大，空间一大，皇马的进攻就会犹如潮水般的挤进来，进而形成一股攻势。

    任何人，任何球队都会沮丧的发现，此时此刻皇马的进攻就是一道无解方程式，所有的对手都只能选择龟缩，选择防守，选择被动，然后等待，看皇马什么时候累了，什么时候注意力不集中了，露出破绽了，再抓住机会反击。

    可这样的比赛，无疑是对任何球队的折磨和考验，因为反击的机会不知道什么时候回来，也许会来，但也许不会来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

