    “大夏！”

    “人类！”

    “绝不屈服！绝不坐以待毙！！！”

    “人民军已经开赴澳豿！誓杀怪物！”

    “不屠凶兽不回还！”

    “而且，全球所有能参战的国家，全部出动！！！”

    “此战，为了人类！全体人类的存亡之战！！！”

    画面一转，呈俯瞰式。

    镜头拔升极高，且出现多个画面。

    上面展示着……

    一个又一个军区中，飞起一架又一架的飞机。

    有大有小，遮天蔽日而起。

    “轰轰轰！！！”

    同时，还有一道道火龙轰鸣飞起。

    那是大炮！

    是洲际导弹！！！

    要横跨半个蓝星，轰击那远在澳豿的巨大怪物！

    与此同时……

    “不要惊慌！我大鹰利坚已经做好完全准备！不败之军已经出发！”

    “英吉的人民！危机时刻来临，但我们会活下去的！利剑，展示！”

    “此战，为了人类！”

    “澳豿的人民们，听着！不要惊慌！！我们不会死！人类都不会死！！”

    “就算你们身躯死了，你们会继续活在游戏当中！其实，也还有复生的机会！”

    “所以，不要怕！好好看着！看着这一场伟大的战役！”

    鹰利、英吉、高丽、高卢、霓虹、毛罗、北潮贤……

    等等等等！

    全球各地，开始飞起大军！

    而有能力精准打击怪物的国家，军事基地都是飞出一道道火龙！

    铺天盖地，飞驰而来！

    这已经不是在乎个人、国家利益的时候！

    唇寒齿亡！

    现在，是所有人类必须要共同面对的局面！

    全球国家，都暂时抛下成见、不满。

    驰援一地！

    而在澳豿，一开始展现应对手段。

    “轰轰轰轰！！！”

    各地军事区域，飞出战机，飞速向首都赶来。

    同样的，也是都是进行了通告。

    甚至，还将澳豿官方所拍到的景像，也给转播了过去。

    所以，全球各地，所有人，都知道现在究竟是发生了什么！

    “卧……槽？！”

    “这……真的假的啊！？”

    “嘶！我高卢的，刚下线了，立刻就听到战机轰鸣……”	

    “兄弟们，是真的！人在魔都，看到巨多的飞机起飞……”

    “我……草！！！”

    “天！真是不敢相信！竟然会发生这种事……”

    “是啊！怎么办！我们能打的过那么巨大的怪物么？”

    “别怕！全球的国家，都参战了！我们一定可以胜利的！”

    “对！而且，就算我们身体死了，我们的灵魂、精神还活着！不用怕！”

    “这……真是魔幻玄幻！好突然！”

    “这也太离谱了吧！！！”

    “我好怕……”

    “……”

    事情太过离奇，一时间，许多人都是难以接受。

    很茫然，完全不知道该怎么办。

    无力！

    很无力！

    普通人除了惶惶然、担惊受怕之外，完全做不了什么。

    只能寄托于全球国家的联手，能够击杀那三个大到恐怖的怪物！

    保持理智，不慌乱就是他们最大的贡献了。

    但是！

    不是所有人都能保持理智的。

    有些人或者是承受不住压力，或者是有心捣乱。

    各国中，都开始出现**！

    但还好！

    警备力量也还丰富，也没受什么影响，还能镇压他们。

    ……

    “轰！！！！”

    飞机、导弹的速度很快。

    但是，还比不过化龙之后的苏白。

    此时，苏白正在以恐怖的速度，赶往澳豿。

    宛如一道光，纵横过天际！

    以他飞行的高度，可以看到许多东西。

    澳豿那里，那三只怪物在肆意的摧毁天上的空间缝隙。

    越看，苏白就越心急。

    但他已经将速度摧发的最快了！

    如此遥远的距离，至少需要几分钟时间！

    “能不能顶住一会儿……”

    苏白压制躁动，看着澳豿区域。

    他的视力此时极好，所以大概能看到一些详细。

    起码，是看到澳豿开始反击了。

    看到了那些战机的起飞，甚至还看到了澳豿周边国家的应援。

    所以，就希望这些手段，能抵抗住一会儿了！

    ……

    全球所有国家公布事实之后，所有人，全都接入了一个视频。

    视频是以外太空的卫星拍摄。

    2077年的太空科技强了许多，而怪物又那么的巨大，所以，拍的极为清晰。

    这，是一场官方的直播。

    为的，是让所有人都直面这一战，不管是胜是败。

    当所有人还在恐惧、茫然无措之时，澳豿的第一批军队就抵达了战场！

    看着那几千米外，万米长，几千米高的怪物，飞行员的手、心都在抖。

    是个人，就会恐惧这种怪物！

    因为，这三个死族的形状、气息，都在对所有看到的生灵，施加了极大的压制。

    仿佛是从血脉中流传下来的，控制不了的畏惧。

    当下……

    “嗖！嗖！”

    有数台战机不受控制了，侧飞了出去。

    没多久，轰隆的爆炸声就响彻起来。

    目睹这种情况诞生，普通人都是面色惶恐，很惊慌。

    但，也有飞行员控制住了自己。

    虽然也怕，但手在颤抖中，还是按下了发射键。

    “轰轰轰轰！！！”

    数十上百道轰鸣声响起，一道又一道火光瞄准怪物，飞射而去。

    而直道此时，三个怪物才回首，才将目光看过去。

    “吼！！！！！！”

    没有什么动作，只是那只比山岳还大几倍的老鼠狂吼一声。

    恐怖的音波瞬间爆射而出！

    弥漫天地间的灰尘，随着音波的力量，轰然飞出。

    携万均之力，轰然撞上了各式武器、飞机。

    然后……

    “轰隆轰隆轰隆！！！”

    “BOOMBOOMBOOM！！！”

    爆炸声不绝于耳！

    数十架战机，在这恐怖的音波之力，轰然爆炸！

    无一幸免！

    这第一波的应对，就阻止了一瞬间！

    只这一瞬，怪物们停下了对天上空间裂缝的轰击。

    但下一刻，它们继续！

    污秽的黑气，继续污染天空中的裂缝，要让其关闭。

    “……”

    “！！！！！”

    “……”

    看着卫星拍摄的场景，这一刻，全球所有人都失声了。

    过几秒后，澳豿有许多人失声痛苦，有许多人绝望。

    “我们完了！”

    “连打中都做不到！”

    “直接一吼，就可以覆灭我们的军队！我们完了！完了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “别慌！不要慌！不要怕！更不要哭！”

    “我们一定可以战胜的！！”

    “还有许多国家没赶到！有大夏！有鹰利！有英吉！还有很多！”

    “不会的！我们一定可以赢的！”

    “集全球之力，一定能赢！”

