    “你这个蠢货，你竟然问我这位先生是什么人？”

    弗朗克一脸冷漠地看着爱德华，道：“你是真不知道还是假不知道？”

    围在叶飞身旁的其他人也都转头看向了爱德华等人，就跟看傻逼似的。

    爱德华还是第一次见弗朗克如此动怒，他浑身一颤，哆嗦着道：“弗朗克先生……我……我是真的不知道啊……”

    “看来，你真是蠢得没救了……”

    弗朗克叹了口气，而后一字一顿地大声道：“爱德华，你给我听着！你现在所看到的这位先生，是你一辈子都只能仰望的存在！

    他，就是在全世界都拥有非凡能量的炼狱君王！”

    “啊……”

    听到弗朗克的话，爱德华惊恐地叫了一声，整张脸都变得惨白一片，浑身都开始瑟瑟发抖。

    他身为迪奥的现任首席执行官，常年混迹上流社会，自然有听说过炼狱君王的传说。

    他虽然听说过炼狱君王的名号，但他却从来都没有见到过炼狱君王的真面目。

    而且，在他看来，像这样牛逼轰轰的大人物，也不是自己想见就能见到的。

    可是，此时此刻，地下世界的传奇人物，凌驾于世界之上的十大王者之一的炼狱君王，竟然活生生地出现在了自己面前。

    这是在开什么国际玩笑？！

    如果单纯只是见到炼狱君王，那也就罢了。

    可关键是，自己刚才竟然对炼狱君王如此不敬。

    他第一次觉得自己是如此的愚蠢，蠢得不可救药。

    完了，完蛋了。

    除了爱德华，在爱德华身旁的那些大佬们，也一个个都呆滞了。

    他们自然也听说过炼狱君王，可他们刚才究竟都做了些什么？

    他们竟然跟着爱德华一起像傻子一样嘲讽炼狱君王？

    他们感觉心中在滴血，更是将爱德华的十八代祖宗都给问候了一遍。

    这个傻逼，自己犯傻就犯傻吧，竟然还连累了他们。

    “炼狱君王大人，这不关我的事啊，这一切的罪魁祸首都是爱德华！”

    一个大佬也顾不上什么面子了，直接“扑通”一声朝叶飞跪了下来。

    “炼狱君王大人，还请你饶过我们企业，饶过我们家族，这都是爱德华搞的鬼啊！”

    “是啊，炼狱君王大人，我错了，我真的错了，求求您饶了我们吧！”

    有了一个带头，其他大佬们也都纷纷跪了下来。

    他们一把鼻涕一把眼泪地往下流，一个个狼狈不堪，再也没了刚才光鲜亮丽的形象。

    这时候，爱德华见其他人跪了下来，他也赶紧冲上前，“扑通”一声跪在了叶飞的面前。

    砰砰砰！！

    他面朝叶飞，一边磕着头，一边凄声求饶：“炼狱君王大人，我错了，我真的错了，是我狗眼看人低，是我瞎了眼，我不该嘲讽顾小姐，不该嘲讽您……

    我真的错了啊，炼狱君王大人，还望您大人有大量，饶我这一次吧……”

    爱德华这些年能从迪奥集团一个小职员的位置爬到首席执行官的位置，证明他不是一个傻子。

    他刚才见叶飞进来后，就直接走向了那个姓顾的华夏女人，而且还如此亲密，这足以证明，炼狱君王跟那个华夏女人的关系肯定不一般。

    所以，他必须求得叶飞的原谅，要不然，他将失去现在所获得的一切。

    听到爱德华等人的求饶，叶飞只是一脸淡漠地看着他们，不言不语。

    爱德华见状，赶紧又面向顾倾城，带着哭腔求饶道：“顾小姐，对不起，真的很对不起，我不该嘲笑您，更不该赶您离开，还望您能饶我这一次……”

    此时，站在叶飞身旁的顾倾城都懵了。

    她根本没想到，爱德华这样的大佬，竟然有一天会向自己下跪。

    不过，她也知道，爱德华并不是怕她。

    爱德华和这些大佬们真正怕的是叶飞。

    顾倾城转头，怔怔地看向了叶飞。

    她本以为自己已经足够了解叶飞了。

    但现在一看，她才发现，自己其实并不了解他。

    这个男人有着超乎常人想象的巨大能量。

    他真的还是那个在自己家蹭吃蹭喝，还让自己发工资给他，平日里总是嬉皮笑脸，很不正经，笑起来坏坏的，做事还吊儿郎当的那个男人么？

    不，并不是。

    这个男人所表露出来的一切，都只是他的表面。

    自己所了解到的，也只是表面。

    能够欧洲这么多大家族的子弟和超级富豪都为之疯狂的他，又怎么可能会只是一个普通人？

    可是，她实在想象不到，叶飞到底是什么人。

    至于这些大佬们口中所叫的“炼狱君王”又是什么？

    为什么这些大佬们要这么叫他？

    顾倾城感觉脑子里满是疑问。

    她很想知道叶飞到底是什么人，很想了解叶飞的身份。

    这时候，沉默了好一会儿的叶飞，终于开口说话了。

    他一脸淡漠地看向爱德华，说道：“有些错误，可以原谅，但有些错误，是不可原谅的。

    如果你只是单单地招惹我，或许我只会把你当个屁给放了。但是，你千不该，万不该，不该欺负倾城。

    这个女人，是我喜欢的，我爱的女人，连我都舍不得欺负她……”

    叶飞的声音很轻、很淡，但一旁的顾倾城听了，娇躯轻颤了一下，一张倾国倾城的脸蛋儿染上了一抹淡淡的红晕。

    “炼狱君王大人，我真的错了……”

    爱德华嘶声恳求，他爬了过来，抱住了叶飞的大腿。

    “滚开！”

    叶飞冷喝一声，直接一脚将爱德华给踢到了一边，道：“你们迪奥的董事长西蒙先生，是那么的儒雅，为人端庄，做事大气，他怎么会用你这样一个蠢货？

    像你这种有了点权力和财富就觉得自己高人一等的愚蠢家伙，简直就是丢尽了你们迪奥这个百年品牌的脸！”

    说着，叶飞没再理会爱德华，而是拿出手机，打给了迪奥现任董事长，西蒙拉塞尔迪奥。

    打通电话后，叶飞与西蒙说了几句，便挂断了电话。

    也就在叶飞打完电话后的半分钟里，爱德华的手机响了起来。

    他赶紧拿出手机看了眼，见是自己的董事长西蒙打来的，立马就接通了电话。

    “董事长，您，您找我有什么事吗？”爱德华恭敬地问道。

    电话那头的西蒙，只是轻轻叹息了一声，而后淡淡地道：“爱德华，从明天开始，你不用来总部了……”

    “啊？！”

    爱德华惊呼一声，道：“董事长，您这话是什么意思啊？！”

    可是，他的话音刚落，电话就被挂断了。

    “喂喂喂，董事长，董事长！！”

    爱德华喊了几声，见电话被挂断了，又赶紧打了过去。

    可是，当他再打过去的时候，电话已经关机了。

    这一刻，爱德华身体一软，直接跌坐在了地上，眼神空洞，面如死灰。

    失去了迪奥首席执行官这个位置，就失去了他现在所拥有的一切。

    然而，弗朗克、伯纳德等人却没有一个人同情爱德华。

    惹到了炼狱君王，还能有什么好的下场？

    而后，叶飞也没有再理会爱德华，而是转头看向了弗朗克，指了指爱德华身边的几个家伙，淡淡地道：“弗朗克，这几个家伙，交给你处理了。”

    “是，炼狱君王！”

    弗朗克恭敬地点了点头。

    围在叶飞身边的其他人都怜悯地看了眼这些人。

    毫无疑问，未来的日子里，这些家伙和他们所在的企业和家族，算是彻底完蛋了。

    “倾城，我们走吧。”

    叶飞没再多说什么，而是轻轻揽着顾倾城的肩膀，一起离开了酒店。

