
　　而在进入武魂精英班后，一名六环魂帝在给他们上第二节课的同时，也带来一个特别的消息。

　　武魂精英班的学生，除了叶泠泠与另外一名辅助魂师外，在进入武魂精英班一月之后，都要面临来自其他班级同级别学员的挑战。

　　胜，则继续留在武魂精英班班。

　　败，则离去，由挑战获胜的那个人替代他的位置。

　　这个消息总算让精英班的学员有了不小的危机意识，同时其他班级的学员，也都一个个的摩拳擦掌，准备在一月之后找精英班的学员进行挑战，替代他们的位置。

　　一个月的时间很快过去，其他班级的学员死死掐住了时间，就在武魂精英班成立的第三十一天，几十上百人堵在精英班门外，要进行挑战。

　　“喂，坐在班级最前面那个小子，五尺差半寸那个就是你，矮要承认挨打站稳，出来啊！”

　　有人在外面高声嚷着，静静坐在凳子上的星河很是无辜的看了胡列娜一眼。

　　“他口中那个五尺差半寸的矮子，是我？”

　　胡列娜与张初五他们早已忍不住哈哈大笑起来，她捂着肚子点点头道：“小师兄你猜得没错，他找的就是你。”

　　星河一脸无奈的从凳子上起来，穿过众人走到班级门口。

　　“我先声明一下啊，我并不矮，现在的我才七岁，长这么高是很合理，也很符合逻辑的……”

　　星河轻轻解释了一句，接着拱手道：“星河，武魂星辰剑，二十三级强攻系战魂师，请指教。”

　　那名挑战者听到星河的自我介绍微愣了一下：“二十三级？你不是二十二级吗？”

　　星河淡淡道：“那是一个月以前的事情了，现在的我魂力等级是二十三级。你还要挑战吗？”

　　“要挑战，怎么不挑战了，不就是一级魂力而已嘛，也没什么差别。”

　　这人的年纪已经超过了二十岁，比星河要高出整整一个头来，他笑着道：“不过是对付一个小屁孩儿而已，我让你一拳都行。”

　　“哦？”

　　星河听到这话，眯着眼轻笑了一下，接着抬脚，轻轻一剁。

　　“咔嚓”一声轻响，身下的大理石板以星河脚底为中心，向四周裂出道道细缝。

　　看着眼前被吓得傻住的男子，星河道：“你确定要让我一拳？”

　　“这这这……

　　你一个七岁小孩儿，为什么力气这么大？”

　　“我为什么要告诉你？”星河偏了偏脑袋，接着将自己的小手攥紧，伸到男人面前，道：“还打不打？”

　　“我……”

　　男人看着从星河脚下裂开的大理石缝隙，不自觉的咽了口唾沫，忙摆摆手道：“不打了不打了！”

　　男人转身快跑着离去，星河冷眼看了在场众人几眼，道：“来挑战我可以，但不要再说我是矮子，不然别怪我不客气！”

　　他说着抬脚用力一跺，“轰”的一声震响，附近地面似都微震了下，在他脚下出现一个大坑来。

　　星河转身进入班级，外面来挑战的人被吓得瞪大了双眼，喃喃道：“这是人吗？七岁小孩一脚把大理地面踩出个大坑？”

　　外面的挑战还在如火如荼的进行着，胡列娜张初五他们，都出去和高年级的学员打了一架。在以绝对的碾压之势取胜后，挑战他们的人倒是少了许多。

　　星河坐在自己的位置上思索着事情，他在想要不要写几本器武魂招法出来，比如独孤九剑、霸王枪、伏魔棍之类的。

　　这些都是注重技巧和气势的武功，配合器武魂能发挥出不小的威力。

　　这样一来，适合器武魂与兽武魂使用的技法就都有了。武魂殿的魂师在学习过后，肯定能让自己的实力提升不少。这对今后武魂殿统一斗罗大陆，有着不小的帮助。

　　“可以试试！”

　　想到这里的星河点了点头，教室外，有个武魂殿的魂师猫着身子来到星河桌前，递给他一封信道：“小圣子，诺丁武魂分殿来信了。”

　　“小舞来信了！”

　　星河闻言一喜，忙从那魂师手上接过信封，站起来道：“谢谢你给我送信过来，你叫什么名字？武魂是什么？”

　　“小圣子不用客气，我叫周成，武魂是铁锤。”

　　“铁锤吗？”

　　星河闻言点了点头，对他道：“你先回去吧，明天这个时候你再来这里。我送你一点东西权当感谢。

　　今后还要多麻烦你为我送信了。”

　　“小圣子多礼了，为您做事是我的福分，哪还能要你的感谢呢。”

　　那人连声说着，脸上却露出一丝喜意，急忙退下。

　　周成走后，星河坐在自己的位子上，抬手把小舞寄来的信件打开，将信纸从里面抽出来。

　　原本平坦光滑的信纸，早已因为小舞的反复修改变得褶皱不堪。

　　写满一页又一页笔迹，都被小舞挥手擦去，点点泪痕之上，只留有美丽柔软的五个大字。

　　“哥，我想你了……”

　　这五个字让星河的心头一堵，眼中不自觉的闪过小舞在写这封信时，滴滴泪珠从她眼角滑落的样子。

　　他轻叹了一声，接着低下头去，极为小心仔细的看着，纸面上不知被擦去过多少次的笔迹。

　　其中写的最多，被擦去的也最多的话是：哥，我能来武魂殿看你吗？

　　这，当然是不能的……

　　小舞乃是由十万年魂兽化形而来，而从诺丁学院到武魂殿，又何止万里之遥？

　　小舞如果真从诺丁学院过来，不但放弃了学业不说，在来武魂殿的路途中，还会遇到形形色色各种不同的人。

　　如果有人识破了她的身份呢？那她将会面临着死亡的危险。

　　所以小舞心里明白，她不能去武魂殿找星河，她也知道星河不可能答应。

　　但她还是想问一下，虽然在问题还没出口的那一刻，她就已经知道了问题的答案。

　　所以她将问题在纸上下，却又把它擦去。

　　“小舞……”

　　他轻轻呢喃了一声。

　　早早就凑过来脑袋，在一旁看了许久信纸的胡列娜，听到星河一声轻喃后，眼中闪过一丝莫名的神色，鼓鼓嘴道。

　　“小师兄你什么时候有的妹妹？我怎么不知道？

　　你那个妹妹，是叫小舞吗？”

　　她轻声问着，星河点点头道：“我有事要出去一下，你乖乖在这上课，不要捣乱。”

　　说着起身，身形飞快闪动几下，从人群中穿出教室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十一章 小舞的信免费阅读。https://xs.23sk.com 