
联盟中的银装有了新突破，兴欣战队这边也终于是有了点起色。

大堆资料在手的罗辑，首先当然就是直接开始对千机伞进行研究了。而千机伞叶修手头就是各种齐备的资料，在交给罗辑后，研究进度相当喜人。现在唐银他们公会仓库中的一部分材料的底层触发数据已经被罗辑搞清楚。

那些材料组合可以合成出那些属性，对装备会有什么影响等等。都被罗辑挖了出来，这让唐银他们不止一次感叹罗辑的能力。这要是再加把劲，之后他们也不用使用唐银的运气版和以橙武，橙装为模板升级，这两种方法制造的自制武器装备了。

而是可以像其他战队一样，根据选手的各种特点，量身定制最适合的自制装备。

伴随着时间的流逝，2月8日，今天在新的一轮比赛中又有四个神级角色完成了武器的提升。

这次是轮回一枪穿云的右手左轮荒火。

微草神级角色王不留行的灭绝星辰。

蓝雨主力黄少天夜雨声烦的冰雨。

以及现在风头正盛的霸图大漠孤烟的烈焰红拳。

当然和之前一样，因为主要都是用普通区材料，搭配上一下神之领域的七十五副本材料。倒是这些也都不是这些装备的极限，但也只能先用着，至少这些装备总是比七十五级的橙武要强一个级别。

而从这天开始，好像各大公会都已经接受了大家材料都十分有限的事实，虽然不能研究出最顶配的装备，但也都将装备进行了更新换代。

之后不管是风城烟雨的法杖劫风，还是逢山鬼泣的太刀鬼印杀，蓝雨队长的索克萨尔的武器手杖灭神的诅咒，也都进行了一波优化升级。

唐三打的爪血祭绝魂，扫地焚香的战镰即死领悟，独活的盾牌叹息之壁等等装备也都得到了提升……

而这些无一不是在荣耀兵器谱上鼎鼎大名的装备，一连串武器装备的更新，再次将比赛推入巅峰。这种七十五级装备大爆发的场面，绝对是玩家在荣耀更新七十五级之后最想看到的，现在终于得偿所愿了。

当然玩家在关注这些联盟中知名装备的同时，也有不少人好奇因为出局，现在还没开始打线下赛的嘉世，他们现在的装备又怎么样了？

一叶之秋的战矛却邪。

生灵灭的步枪闪影。

沐雨橙风的手炮吞日。

这些在整个职业圈都是顶尖的装备，现在又强化成功了吗？成功了又强化到了什么程度。说真的他们还真的十分好奇。

但没办法，现在嘉世出局，这段时间有没有挑战赛的比赛，他们想看看现在嘉世的武器装备也开不了。不过网上倒是有不少关于嘉世他们武器装备强化方向的分析营销号。

不过大家也没有关注太久，毕竟挑战赛没开始他们关注也没用。相比嘉世，一下中小战队装备的更新换代带上吸引了不少玩家的注意。

其中越云、贺武、昭华这三支战队最为突出。

这三支战队在这一轮的联赛中也算的上是难兄难弟了，他们的排名处于13到15名，而且分数也十分稳定，虽然看起来在出局区的边缘OB，但实际上都十分稳定安全。但也仅此而已了。

现在的他们处境可以说十分尴尬，因为要是他们名次高一点，有能不能冲进季后赛的这个看点，要是他们的分数再低点，也有是否能抱住席位不被出局这样的纠结，这些也都是看点。但现在他们的位置却有点不上不下，而且还十分稳定。

但这样没有了看点的比赛，注定他们主场的收入十分有限。不但主场票房是有限，根据联盟的统计，观看他们转播的也是最少的。这对一家俱乐部而言简直不要太惨。

但就是这样的三家不起眼，两关注都很少关注的三支战队。却在这次的装备更新上露了一波脸。就装备的开发速度既然一点都不输给那些豪门劲旅，这让玩家们都十分意外，毕竟各大公会能这么快更新装备是意外他们深厚的底蕴。但他们？

而这些玩家不知道是，他们以为有着深厚底蕴的各大公会。去年一年已经被唐银给薅羊毛薅哭了。但他以为没有什么材料了这几家战队，在他们的合作之下，这一年可是收益的盆满钵满！

这些玩家都不太清楚，他们主要就是看一个热闹。看到这个情景也只是表达一下自己的惊讶也就没有了。但各大战队被堵在厕所的公会部门却都不约而同的将仇恨对准了唐银和叶修。这两个人简直就是神之领域，哦不，简直就是荣耀这个游戏的祸害！

要不是他们的忽然的出现，从一开始的捣乱，到之后的莫名其妙的同盟，最后反对他们各塔公会进行野图boss垄断，这些都是这两个家伙搞出来的。

虽然之前着包括义斩在内，这四家公会在他们看来都不过是一些捡漏的，但他们联合起来就不一样了，哪怕是唐银他们因为训练没有带队，但陈果也有带着他们公会的人加入啊。五家公会的合力依旧占据优势，之后伍晨的到来更是得到的质的飞跃。

又一周，不算唐银给自家战队开的小灶，伍晨带着他们五家战队就垄断的那一周四分之三的野图boss。这些还不包括现在还在艰难攻略的七十五级野图boss。

可想而知，这一年各个战队的公会过的有多凄凉........

也就是有了这样的收益，才让他们有了开发自制装备的资本。而和他们相比，虽然像是呼啸、烟雨，这些战队在这个赛季的成绩都相当不错。但他们自制装备的后续开发却十分乏力。想烟雨更是有连续三周颗粒无收的情况。就这样的境地，他们那什么强化装备？

而这些都是唐银和君莫笑的锅，天知道在厕所的各个公会会长，已经扎破了多少写着他们名字的草人......

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

累计打赏破5000继续加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69792785"  chaptername="第八百三十六章  扎草人（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
