
    第二百八十二章冷酷恶魔

    “我选择把你们的手脚打断，然后再让你自己把地上的痰舔回去。”林辰冷漠道。

    他看着这些混混的表情，就像是在饿狼看着一群小白兔。

    “你特么说什么？白痴啊？”中年人错愕出声。

    下一瞬间，不只是他，连那些混混也都是爆笑出声，笑得前俯后仰，差点蹲在了地上。

    “草泥马，你这是哪里来弱智？到底懂不懂得看清形势？”

    “哈哈哈！我真的受不了了，这家伙是逗比吧？”

    “小子，老子决定了，看在你这么幽默的份上，今晚多在你女人身上打几炮！”

    “靠！你特么就是找借口多玩下这女人吧？先说好了，今晚老大玩完后，我们轮着来，不对，我们一起来也行！”

    三角眼中年人也是差点笑岔气了，最后怨毒地瞪了林辰一眼，对着一众小弟道：

    “还都愣着干什么？把这小子废了，女人带走，老子今晚要好好玩一玩这个女人，见者有份！”

    混混们听到这话，脸上浮现出兴奋的神，骂骂咧咧冷笑着就朝着林辰而去。

    到了林辰身前，顿时全部暴起，拳脚凶狠干脆，显然平时没少打架斗殴，战斗力要比平常人强上不少。

    此时，这么多人一拥而上，气势更是惊人，有人看到了这边的情形，不过也都是远远避开，根本不敢来管！

    那个板寸头大汉最是凶狠，也不知从哪里找来了一根钢管，眼里冒着寒光，直接就朝着林辰脑袋砸了下去，完全就是要人命的架势！

    林辰见此，目光更是冰冷，挡住叶梦凰身前，伸手一探，瞬间就将板寸头大汉手上的钢管夺了过来，狠狠砸在他的大腿之上！

    板寸头大汉只觉得手上一股大力传来，接着瞬间钢管就被夺走了，正当他脸大变时，大腿处一阵剧痛传来！

    咔嚓！

    “啊！”

    板寸头大汉发出一声凄厉尖锐的惨嚎，抱住大腿，倒在地上拼命打滚，满头大汗。

    “啊啊！我的腿断了！该死该死，给我捅死这个王八蛋！”

    其他人都是脸变了变，没想到最能打的辉哥瞬间就被废了，都是伸手在身上摸出了弹簧刀，接着朝着林辰身上恶狠狠捅来！

    此时他们已经不是要废了林辰了，而是要把他活活捅死！

    林辰脸更冷，身体晃动，看似并不怎么迅速，闲庭信步一般，但却偏偏没有人能够捅到他，甚至连他的衣角也碰不到！

    砰！

    咔嚓！

    林辰手上的钢管狠狠砸在一个混混身上，骨碎声响起，更是砸得那混混直接翻到在地，一阵鬼哭狼嚎，鼻涕眼泪都流了出来。

    接下来，林辰仿佛化成了一道闪电，在这些混混中穿梭着，咔嚓声不断响起，没一会儿，所有混混都已经在地上打滚。

    林辰并没有因此就住手，犹如一个冷酷的死神般，依旧拿着钢管挥舞着，那些混混被他砸得在地上打滚惨叫，那凄惨的模样，就像是一群在挨宰的猪似的。

    每个人身上都已经鲜血淋漓，手脚全被打断，林辰手上的钢管，此时已经被鲜血染红！

    他是真的被气到了，今晚这群家伙的表现，说明他们平时绝对没少干这种为非作歹的事情！

    那个原本佯装要被强暴的女人，此时已经吓得坐在地上哆嗦着，裤裆处一片潮湿，传出一股子难闻的尿骚味，直接被吓尿了！

    三角眼中年人，原本正拿出一根烟要点上，打算一边抽烟一边看自己的小弟们收拾林辰。

    这种看着对方怨恨却又无奈，眼睁睁看着心爱的女人被抢走的画面，让他很是兴奋，一边抽烟一边看着，对他来说，实在是一种享受。

    他就像是一个帝王，而这些外地佬普通人就是奴隶，他想怎么欺负就怎么欺负，想怎么玩他们的女人就怎么玩！

    然而，此时他的烟已经掉在了地上，脸呆滞，目瞪口呆地看着眼前的一幕，简直怀疑自己是在做梦！

    自己那些小弟，竟然全部被废了，而且看起来无比凄惨！

    直到林辰拿着被血染红的钢管朝他走来，他才身体一颤，反应了过来。

    他声音颤抖，厉内茬的道：“你，你不要乱来！你敢乱来的话，你绝对死定了，老子是华天帮的人，你敢动我一下，绝对会死得很惨！”

    “我不会动你一下的。”林辰脸上露出淡淡的笑容。

    三角眼中年人以为对方知道华天帮的恐怖，脸上浮现出一丝得意和戏谑，“哈哈！你识相就好，老子我”

    下一瞬间。

    林辰拿着钢管狠狠砸在他的腿上！

    “我当然不会动你一下，我会动你很多下的！”

    砰！

    咔嚓！

    “啊！我的腿！”

    砰！

    咔嚓！

    “啊啊啊！我的手！”

    三角眼中年人一边惨嚎着，一边惊骇欲死地看着林辰，这家伙简直就是个恶魔！

    明明在砸断自己手脚，脸上却根本一点表情也没有，似乎真的把自己当成了猪狗一般！

    他实在没想到，这个家伙竟然这么的强大，而且还这么的狠辣，简直就是个无情的侩子手！

    林辰把他手脚打断，接着像是拖死狗般，把他扔在他刚才吐痰的地方。

    指着地上那混合着褐泥土的黄浓痰，道：“舔回去！”

    三角眼中年人被林辰冰冷的话语吓得身体又是一颤，哭丧着脸，老老实实把地上的浓痰舔得干干净净！

    林辰这才冷冷瞥了他一眼，然后拉着叶梦凰离开。

    三角眼中年人盯着林辰的背影，眼里是浓得化不开的怨毒！

    叶梦凰看着林辰的眼中，此时满是异彩，虽然林辰刚才出手狠辣，当她并不是那种傻白甜想着和流氓说道理的女人。

    对于林辰的强大，她更多的是欣赏，还有就是好奇。

    这家伙，不只古琴上的造诣让自己敬佩，还会看病，身手也这么厉害，实在是太神奇了，一般人，哪有那么多的精力去学习这么多东西！

    她再次开口道：“林辰，你要不去我家做客？我要好好谢谢你！”

    林辰想了想，还是摇头道：“不了，我还有些事呢。”

    他来广阳市是有目的，而不是来玩的，估计会惹上不少麻烦，还是别和叶梦凰走太近的好。

    叶梦凰显得有些遗憾，在确定林辰不需要自己为他带路去哪里后，便乘着出租车离开了。

    林辰拿起手机，便打算打电话给冷寒嫣，问下对方是在广阳市干嘛，正在哪里，现在在这边，也就只有这个熟人了。

    当然，叶伊人也算，不过他现在根本无法联系上她，连她在哪里也不知道。

    他拿起电话还没打出去，却是有一个陌生电话打了过来，刚接通，便传来一个有些熟悉的声音，大喊道：

    “林辰，老娘的胸被你弄得这么大，真的是被你害死了！”
