    砰砰……    旧岭主不断遭遇袭击，躯体差点被打得四分五裂，身体破败不堪，有白骨块飞溅而出，带着鲜血。

    “你们杀我有什么用。

    我也是被天桑子逼迫的。

    身不由己。”

    旧岭主怒吼道。

    轰轰……    十几只大手，从不同的方向，遥遥向他抓来，每一只手掌，都蕴藏着数万种高明秘法，把旧岭主紧紧围堵住，封死所有的出路。

    啊！    旧岭主一声惨叫，被震得解体，躯体直接炸碎，十几只大手，把这一片虚空，搅成时空碎片。

    旧岭主毕竟是一个主神。

    想杀死一个主神，是十分困难的。

    瞬间，旧岭主，就重组躯体，阵阵经文，在他的体内响起，修复他的伤势，脸色阴沉无比。

    他竭尽全力，从十几只大手的夹缝之间挤了出去，又一次差点碎裂。

    旧岭主此时，自觉走投无路。

    无边混沌海之中，最厉害的一批顶尖高手，统统来了，一个个杀气腾腾，誓要击杀他。

    这对于他来说，是一个困局，难解的困局。

    尤其是，他发现，自己已经被紧紧包围了，每一个主神，都不断投掷出一面面小阵旗，在虚空之中，作了布置。

    在这些主神不断出手布置之下，一个个庞大的阵法，不断出现在无边混沌海之中，气机遥相呼应。

    主神亲自出手布置的大阵，自然非同小可，整个无边混沌海，不同的区域，被一个个大阵的气机，相联系了起来。

    这样一来，无边混沌海，大部分的空间，都被这些主神，掌控在手中。

    旧岭主想逃遁，就更加难了。

    旧岭主，也是发现了这一点，惶惶如丧家之犬。

    “不行，我必须找一个缺口，突破出去，逃进绝对空间海之中。

    等于天桑子回来，我再回来报仇！”

    旧岭主心中暗道。

    他的神识，把四周围，所有的追兵，都扫视了一遍。

    “就那个小子了！”

    他的目光，盯住了林飞。

    所有的追兵之中，林飞和十二生肖，实力是最弱小了。

    不过，十二生肖，组成了十二生肖大阵，相当于一个主神。

    所以，旧岭主把突破的希望，放在林飞的身上。

    呼！    只见他张嘴一吸，无边无际的混沌精气，好像汪洋一般，席卷而来，被吸进他的嘴里。

    还有密密麻麻的秩序神莲，好像无数的七彩飘带，汇聚过来，融入他的躯体之中。

    他是在补充能量，恢复实力。

    以眼见的速度，他身上萎靡的气息，就开始节节攀升，不断恢复。

    咻！    旧岭主施展出一种逃遁秘法，向着林飞防守的一角，极速冲了过来。

    “林飞小心！    他朝着你去了！”

    另一个方向，十二生肖连忙提醒林飞。

    旧岭主拼尽全力而为，速度太快了，一瞬间，就来到了林飞身前。

    “林飞，你一个后辈小子，竟然也敢前来围杀我！    今天，我就扼杀你这个天才，让你终生后悔！”

    旧岭主凶相毕露，被追杀了大半天，他已经是憋屈到了极点，愤怒到了极点。

    堂堂一个主神，居然沦落到这种地步，被追杀得如此狼狈，简直是天大的耻辱。

    现在，他望着林飞，心中的怒火，开始滚滚升腾，彻底发泄。

    这是因为，他觉得，林飞比他弱小。

    “废话少说，想从我这儿打开缺口逃跑，先打赢我再说吧。

    我奉陪！”

    林飞没有丝毫退缩，站立在原地，只回答了一句话。

    颇有一夫当关，万夫莫开的味道。

    “去死！”

    旧岭主一掌拍向林飞的头颅，掌心之中，握着几个位面，当作几块巨石，向林飞砸来。

    这是几个废弃位面，是被旧岭主作法，临时拘来的。

    每一个位面，都发出炽盛的光，即将爆炸，狂暴的位面本源，滚滚喷发出来。

    “想杀我，就要看看，你到底有没有这个本事了！”

    林飞一声大吼。

    三个一模一样的林飞，同时出现。

    这是一气化三清秘术！    林飞在地球之上，三十门洞天和七十二福地之中，得到了完整的一气化三清法诀，已经修炼成功。

    三个林飞，都相当于本体，一个代表过去，一个代表现在，一个代表将来。

    拥有一模一样的实力。

    轰轰轰……    每一个林飞的体内，都有一百多个人体世界，同时沸腾了起来，喧声震天。

    一个个人体神祗，源源不断地从体内冲出来，立于虚空之中，璀璨发光，气息崩天。

    三条天龙，还有三百多个人体神祗，摆出一个阵法，一齐向旧岭主扑杀了过去。

    “这是要群殴的节奏啊！    看来，林飞这小子，把三清宗的两个禁忌秘术，都修炼成功了。”

    十二生肖正在远远赶来，看见这一幕，又惊又喜。

    其他的主神，也是一个个有点吃惊，心中对林飞，又看高了一层。

    “这是三清宗的禁忌秘术！    而且，是两种！”

    旧岭主看得有点头皮发麻。

    在远古岁月之中，地球上的三清宗，曾经诞生过不少高手，在无边混沌海之中，闯出过赫赫威名。

    这个旧岭主，就是从远古时代，活到现在的生灵，对三清宗的这两种禁忌秘术，自然是知道。

    “不错，就是三清宗禁忌秘术，怎么样，怕了吗！”

    林飞一声厉吼，战斗昂扬。

    “哼，就算是三清宗的高手，亲自来到，我也不惧。

    何况，你一个黄毛小子。”

    旧岭主脸色阴沉。

    三个林飞，和一百多个人体神祗，还有两条天龙，各自施展不同的秘术，向前轰杀，挡下了旧岭主拍过来的巨掌。

    轰轰……    狂暴的能量冲击波，茫茫扩散，淹没无尽虚空。

    让旧岭主和其他主神吃惊的是，硬拼一招，林飞居然站立原地，只不过身子摇晃了一下，没有受到丝毫的损伤。

    “这小子，真的成气候了！”

    每一个主神，都是感到震惊。

    一道道幽幽的目光，盯着林飞。

    要知道，在无边混沌海之中，能够凭着中位神真神的境界，对战一个主神，这种事情，匪夷所思，古今未有。

    “此子，必须除去！    否则，再让他继续成长下去，无人能制。

    恐怕，会成为第二个天桑子。”

    甚至，所有的主神，都对林飞起了深深的忌惮之心。

    他们甚至担心，林飞会成为天桑子第二！ 

