    “本司制要去更衣，大家可以自己练习，也可以休息片刻。”

    每堂课一个时辰太长，所以中间会有两刻钟的休息时间，是给讲郎和学生们更衣所用。

    韩司制走出香室，马上有侍者迎上前道：“韩司制，院主给韩司制安排了休息的厢房，请韩司制随奴婢这边走。”

    “安儿，你随我来吧。”

    韩司制回头招呼，随侍她左右的小宫女一起前往厢房。

    侍者悄悄打量一眼小宫女，总觉得有些不对劲，却又说不哪里不对劲，感觉上跟寻常宫女有很大的不同。

    但是宫中的事情侍者不好多问，领着两人来到休息的厢房，走到门外便止步，推开门道：“里面准备茶水、点心，韩司制请慢用，奴婢在门外侍候，有什么需要尽管吩咐。”

    “有劳。”

    韩司制带着小宫女走进厢房。

    差多一刻钟的时间，韩司制独自走出来道：“我已经好了，走吧。”

    侍者悄悄看一眼韩司制，暗忖怎么韩司制感觉也怪怪的，发现小宫女没有跟上来好奇地问一句：

    “韩司制，您的随侍为何不跟随您左右？”

    “香道课极枯燥，她在旁边听着总打瞌睡，有损尚香局的颜面。”

    韩司制板着脸回答道：“想着不成体统，我便让她留在厢房休息，一会儿走的时候再喊上她，我们去上课吧。”

    两人不紧不慢来到香室，韩司制继续给大家讲香道，没讲一会儿便让大家开点自己调的香，走下去一一指点众女，还细心指出他们调的香好与坏。

    跟上半堂课沉闷相比，下半堂开始动手，气氛明显活跃了很多，大家一点也不觉得时间难过。

    韩司制经过吕宜和吕婕身边时，特意停下来对二人道：“方才薄院主告诉我，六姑娘没事，是本司制调香与她最近服用的药相克制，在静室休息一下就好，你们一会儿去瞧瞧她吧。”

    “是，韩司制。”

    吕宜、吕婕暗暗松了一口气，坐在一起继续焚香品道。

    “吕序小姐身子不适，我们去静室看看她吧。”

    下课的铃声才刚响断，吕宜和吕婕方还有没开口，柳昭然却抢先号召大家去探视吕序。

    霎时间，一群莺莺燕燕跟着响应，吵着闹着要去静室，吕宜和吕婕面上假意阻拦，其实心里巴不得这些人去静室。

    吕婕却大声道：“你们不要那么多人过去，万一打扰序儿休息她会生气的。”

    “吕府可从没有人敢打扰序儿休息。”吕宜也不甘落后道：“我叔父可不好对付，你们千万别招惹序儿啊。”

    他们越是劝止，那些越是要过去招惹……

    柳昭然道：“吕序一个人在静室会害怕，我带着大家去陪她说说话。”

    吕宜和吕婕嘴上在制止大家，却激得众女子加快去静室的脚步，两人却故意放慢脚步，走在队伍最后面。

    岂料他们才走到静室外面，就听到一阵很奇怪的声音。

    似是很痛苦又似是很快乐，一众女子露出纷纷疑惑的表情，不知道里面发生什么事情。

    柳昭然心里暗暗窃喜，回头示意众人轻点，带着众人悄悄靠近静室窗户，趴在上面偷听里面的声音，方才离开得远没听清楚，如今靠近方清楚里面的声音。

    这分明是男女欢好的声音……

    “我呸，不要脸。”众女听得面红耳赤，不知道是谁先开口骂。

    “吕序好歹是相府小姐，怎会做出此等不要脸的事情。”

    柳昭然直接点出里面的人的身份。

    吕婕毫不犹豫地反驳，“胡说八道，人都没看到，怎么就知道是六妹妹？”

    眼角余光悄悄看一眼吕宜，吕宜会意道：“你跟他们吵什么，他们人多我们吵不过，是不是六妹妹大家进去看一眼就知道，用事实……”

    刚说到一半时，姐妹俩突然冲到静室大门前，毫不犹豫撞开门。

    门栓根本没有扣上，姐妹俩一下便撞入冷室里，看到里面的画面时，吓得惊叫一声躲到旁边。

    柳昭然也带着众女冲进来，看也不看就大声道：“白日宣淫，吕序你也太不要脸，来人……快把他们捆起来，交由院主处理。”

    “你眼睛瞎啊，这么丰腴的身材，怎么可能是序儿。”

    吕宜从指缝里偷偷看一眼，一边不失时机地提醒众女，面前的狗男女根本不是吕序。

    尽管床帐垂下但还是能看到轮廓，而床上两人却像是完全没感觉到有人闯入，还在不停地扑腾，就像被人操控般无法停止。

    柳昭然愣了一下，冲上前一把掀开床帐。

    看清楚被压在下面的女子时，吓得连连后退几步，嘴里叨念着：“……不可能……不可能的。”

    众人女看到柳昭然面色刹白，跌跌撞撞往外面冲，不知道发生了什么事情，也跟着往外面冲。

    遇上这种事情，他们就不应该往里面冲。

    只是听到事情跟吕序有关，想到机会难得……

    没想到连吕序的影子都没有看到，还白白污了自己的眼睛。

    眼下始作俑者跑了，他们留下来也没有意思，纷纷红着脸连忙不迭地退出静室。

    吕宜和吕婕悄悄相视一眼，得意地偷笑，跟随大众一起离开静室，临走前还没有忘记帮两人把房门掩上。

    “活见鬼，那两人到底什么来路？”

    “柳三小姐，你知道怎么回事吗？”

    路上众女还在小声讨论，遇到不懂的转头去问柳昭然。

    柳昭然正一脸不自在，心不在焉道：“……我怎么会知道，明明应该是吕序……”

    “柳三小姐，你怎么老提我们家序儿？”吕宜听到她又提到吕序，忍不住火冒三丈地质问。

    “就是啊。”吕婕接话道：“你连看都没看，怎么就认定是我们家序儿，莫不是你在算计我们家序儿。”

    一言点醒众人……

    吕宜一脸正色道：“柳三小姐，你最好给我们解释清楚。”

    从柳昭然一路来的表现，吕宜和吕婕就猜到几分，就凭你这个猪脑袋也敢算计序儿，做梦吧。

    柳昭然没有心情跟两人吵嘴，冷冷岔开话题道：“我们快些去琴室，今天讲课的可是梵先生。”

    提到梵行的琴道课，姑娘们马上忘记方才的事情，兴高采烈地前往琴室，骤然看到一道美得像幅的身影端坐琴室内，顿时吓得大气不敢出。

