    象帝道人催动了法天象地之力，把整个祖庭山都笼罩了进去，沉声喝道：“诸位道友，可否把虎豹乙和黄天旗门交出？若是诸位道友，允了此不情之请，我愿意加入祖庭山，共同讨伐无道天庭！”

    太上和连山氏没有出面，反而是刚刚晋升的轩辕氏手托轩辕鼎，悠然浮空，喝道：“象帝道友，你可速去，不要来我祖庭山叨扰。我等不会做此不义之事，也绝不会把虎豹乙交出，让你杀人夺宝。”

    象帝道人大怒，喝道：“你不过是一天妖，有何资格跟我放对？当年你被姜尚道友所杀，陨落的时候，还是我给你收尸！”

    轩辕氏被扯了面皮，顿时大怒，喝道：“你又是什么东西了？你修道的时候，还来我门下听过讲，若非我提点，如何有你几日？”

    两位老祖扯破了脸皮，各自都知道对方无数阴私，斗嘴起来，各自不分胜负，都把对方激怒的火光冲霄，话不投机，两位立刻就斗法起来。

    象帝道人催动了法天象地之威，把天地间所有法则，化为顺昌自身，把祖庭山牢牢包裹。

    轩辕氏祭出轩辕鼎，随手一抹，就消去了许多法则，在法天象地笼罩之下，硬生生给自己创造出来一个独立的小虚空。

    两人都知根知底，当年也曾斗法过，象帝道人虽然修道比轩辕氏年浅，但天资出色，远远超过了轩辕氏，也是意气风发，所以才敢上门来讨敌要阵。

    太上和连山氏在山场中观瞧，都有些讪讪，两人都知道，象帝道人必然要得到虎豹乙和黄天旗门，两人跟象帝道人又是素识，自己却不能卖他一个情面，颇为不好意思，所以都没有出面，只让同样刚登临天妖之位的轩辕氏去敌对。

    太上忍不住说道：“象帝道友非得黄天旗门不得成道，黄天旗门非是化合了虎豹乙，不能完整。我们本该卖他一个面子，只是祖庭山如今团结一致，对抗天庭，如何做得出来出卖人口的事儿？若是做出来，大家脸皮也不要了。”

    连山氏也是尴尬，太上还不曾在三十三天厮混，他跟象帝道人可是天庭十大道尊之列，平日还颇有交情，此时出面也不好，不出面似乎也不太过得去，不由得叹息了一声，说道：“不如给象帝一个机会，随便把虎豹乙派遣了出去，让他自己下手吧。”

    太上虽然微微觉得不妥，但却也不好阻拦。

    象帝道人被许了压住了修为，吃了数百年登临仙人之位，本来就恼火，如今魔太虚纵横洪荒，灭杀了无数生灵，他也不好过，但又没有办法出面，他修为没有恢复之前，遇上了魔太虚，不过添彩头罢了。

    就算他现在，若无黄天旗门在手，遇上魔太虚也要狼狈逃窜，不能抵挡，最多是不会被魔太虚吞了，毕竟他也是仙人之尊。

    轩辕氏和象帝道人正厮杀间，忽然远方天空魔云滚滚，魔太虚不甘寂寞，又复来攻打祖庭山。

    轩辕氏不敢怠慢，急忙一纵身，躲入了祖庭山。

    象帝道人当然不能跟着进去躲避，只能一跺脚，化为一道金光欲待走脱。

    魔太虚知道，捞不着轩辕氏，但却看上了象帝道人，急忙驾驭了魔光，随后追击，两人在虚空中，宛如流星过渡，须臾间就绕着洪荒兜了一圈。

    象帝道人虽然法力无边，仗着法天象地之威，连续轰散了几次魔太虚的法体，但是魔太虚如今已经是天魔之躯，聚散如意，根本不惧这些伤害。

    两人正恶斗间，却见一道黄光在地上游走，象帝道人眼中微微一亮，却见一个道人微微稽首，随手捉了地上的黄光，递了过来，喝道：“道友何不随我躲避？”

    象帝道人知道，自己奈何不得魔太虚，如今洪荒只有祖庭山和虚清天可以躲避，若是这么追逐下去，虽然自己不惧，可也实在不太耐烦。他也知道对方是谁，但此时此境，也轮不到他再有选择，只能微微躬身，叫道：“多谢老师！”

    象帝道人收了黄光，跟随年轻道人一步就踏入了天道之中，魔太虚随后追击，却被一座高楼挡住，纵然急躁的狂嘶乱叫，却也奈何不得这件天道至宝。

    出手之人，正是玉虚，他随手收了太上和连山氏放出来的虎豹乙，做了一个顺水人情，递给了象帝道人，借此邀请他来虚清天。

    象帝道人虽然不想领这个情分，但终究是怕了魔太虚，也只能跟随玉虚进去了虚清天。

    他重新进入虚清天，自然就要承认当年的师徒情分，他原本就是玉虚门下，口称老师，却也是缘由。

    玉虚带了象帝道人进了虚清天，远远看到了接引也过来，接引冲着象帝道人一拱手，脸色苦逊，也不说话。

    象帝道人忍不住叹息一声，说道：“接引道友，也不须如此沮丧，我能冲洗登临仙人，你迟早也可重新踏入此境界。”

    接引叹息一声，说道：“我就是不知道，是何年何月。如今已经落后太远，不知该如何才能追上。”

    象帝道人也无法安慰，只能微微稽首，跟着玉虚到了天庭最高处，他眼神微微一紧，就看到一个年少道人，笑得灿烂，也拱手说道：“原来是象帝道弟！”

    象帝道人脸色微微一变，叫道：“你怎么在这里？”

    年少道人说道：“我回归老师门下，又怎会不在这里？”

    象帝道人却是脸色有些变化，但最终也只能还了一礼，两人当年同在天庭，都为道尊之辈，身份相当，如今虽然象帝道人恢复了仙人法力，但是也不过领先此人半步，两人也都回归了三虚门下，这就意味着，两人终究也都没有跳出天道。

    许了跟清虚，早就在等候，见到了象帝，许了也不由得微微一笑，说道：“象帝师侄儿勿怪，若非我阻拦你一番，今日你也不会来虚清天。”

    象帝道人还能说什么？他虽然知道许了身份，但如今许了就代表了太虚金花，他既然重入了虚清天，这个班辈还是要人的，当下微微拱手，叫了一声：“师伯！”

    许了笑的十分开心。