    林楠原本以为，修炼之后，再也不用睡觉了。

    可惜，遇见了窃灵石矿山。

    修士不用睡觉，多半是因为灵力作用。

    如今身上灵力不断被窃灵石偷去，林楠也就跟普通人一般。

    经过一夜的波折，林楠感觉困意不断袭来。

    可他清楚的知道，自己不能睡。

    如果睡着了，天知道自己还能不能醒来。

    稀薄的灵力，并不能支撑林楠感知很远的灵力波动。

    他和萧水儿，就好像不知疲倦一般，一个劲得朝着东南方向走去。

    “不行了，我不行了。”

    萧水儿的灵力体力消耗得更快，她又在前方带路带了许久。

    她真的到了山穷水尽的一步。

    说完这句话，她就已经困意袭来，眼睛一闭即将失去意识。

    不过她在最后一刻，把整个人朝着林楠的方向倒去。

    她也不知道为什么，只是觉得这人能让她莫名的安心。

    “喂！我去！怎么就倒我身上来了？”

    林楠推了萧水儿几下，依旧没有把她推醒。

    他骂骂咧咧：“我也很困了，身上没多少力气，你还往我身上靠？艹……”

    林楠低头，看着萧水儿安稳的睡容，心中的气也一下消了。

    他娘的，长得这么好看，做什么都是对的。

    林楠只能抱着萧水儿的上半身，她的双腿一路在地上拖着走。

    没法子，林楠也想公主抱萧水儿，可惜体力不支持。

    索性就拖着萧水儿，反正弄脏的也是她的裙子，又不是自己的裤子。

    走了一段路，林楠竟看见前方有一处山洞。

    拖着萧水儿，进入了山洞。

    原本，林楠还以为山洞里会有很多蝙蝠，先把萧水儿推进山洞，看看能不能把蝙蝠赶出去。

    等了许久，没有见到蝙蝠老鼠之类的动物跑出来。

    原来，山洞里什么生物都没有。

    如此，林楠也放心进去了。

    他把萧水儿靠在一旁，才靠着墙壁坐下。

    长出一口气。

    从来没有如此疲惫过。

    就连干坐着，也能感觉到一阵的舒适。

    可惜，并不能睡觉。

    林楠很清楚。

    这个山洞并不安全，只能一时间用来休息。

    如果他也睡着，阴沉魔宗来人，怎么办？

    他只能守着。

    干瞪着眼，看着萧水儿。

    他有些感叹，命运的一波三折。

    怎么会在水月洞天里，遇见萧水儿这个前妻。

    最重要的是，现在她还和自己睡了。

    不过，她睡着的样子，还是挺可爱的。

    毕竟是主角，样貌还是有主角的样。

    林楠的灵力近乎枯竭，体力也是到快耗尽的边缘。

    附近的窃灵石，不断的偷窃着他的灵力。

    反正不能睡觉，林楠索性修炼起来。

    一进一出，其实只能积累些许灵力。

    但总比被偷光的好。

    也不知过了多久，萧水儿睁开了眼。

    她看着这一片漆黑的世界，再抬头去看旁边。

    感受到林楠的呼吸，她才安心下来。

    “我睡了多久？”她问。

    林楠长吐一口气：“你睡了一天。”

    萧水儿不敢置信，她竟然一睡就睡了一天。

    尤其还是在如此危险的时候，竟然睡了一天。

    这还没遇见危险，还真是运气好。

    可她盯着林楠，心头一阵触动。

    肯定是他，一直没有睡，一直盯着洞口，警示着危险。

    那他，岂不是已经整整两天没有睡了？

    萧水儿瞳孔一缩，她也是亲身经历过窃灵石矿山区域的。

    尤其还是她们经历过连番大战，体力和灵力本就被耗得干净。

    之前还是这位“楚雨荨”一路带着她逃跑，他的体力和灵力消耗得比自己更严重。

    自己好歹，睡了一整天。

    那他呢？

    萧水儿越精神，越觉得对不起这位“楚雨荨”。

    她抬起头来，眼眸愈加明亮。

    她突然觉得，眼前这位男人，虽然长得一般可为人很可靠。

    “你睡不？”萧水儿开口询问。

    林楠两眼一闭，他早就特么地憋不住了。

    现在萧水儿醒来，就应该轮到她守了。

    “好！”

    话音一落，林楠精力和体能终于消耗殆尽，倒头昏迷过去。

    什么阴沉魔宗弟子还在追杀？

    人家萧水儿可是主角，主角会死吗？

    现在轮到她守着自己，自己就放心吧。

    林楠睡着，萧水儿摸索到他身旁，低着头看着他。

    清秀的少女神情漠然，眉宇之间有一种娇气，显得极为高傲。

    如果是普通的少年，看见这样的异性，也许会自惭形秽，然后暗生爱慕之情，或者会觉得尊严受到挑衅从而觉得不舒服。

    简单一句话来讲，她好似高岭之花。

    可望而不可及。

    而她一直盯着旁边的林楠看。

    她觉得，此人除了容貌平平无奇之外，其余的都还行。

    为人沉稳可靠，身上没有浮躁和不安的骚动。

    并且，他还不占人便宜，知道男女授受不亲。

    在萧水儿看来，此人真的是君子。

    即便是在他灵力和体力耗尽的时刻，也没有放弃掉昏睡过去的自己。

    此人宅心仁厚，倒是挺好的朋友。

    一想到“朋友”一词，萧水儿心中不由地扬起一丝波澜。

    只能是朋友吗？

    萧水儿把她那位上门退婚，扬言要对抗封建礼教，解放女性，崇尚恋爱自由的前夫。

    和眼前这位踏踏实实憨厚沉稳的男子做对比。

    其实，萧水儿更倾向于眼前这位男子的。

    当然，也有可能是因为二人一起经历过生死逃亡。

    而面对那位前夫，二人只有在退婚那一天见过面。

    两相比较，自然觉得眼前的男子胜过那位青云宗小师叔祖林楠的。

    “萧水儿，你可真不要脸。人只是救了你，可没说喜欢你，你就别妄想了，毁了人家清白。”

    虽然隔着黑暗，萧水儿看不清“楚雨荨”的脸。

    但觉得此人很熟悉，好像是自家兄长一般。

    看着他的脸，萧水儿想起那位青云宗小师叔祖林楠。

    并且，对那个家伙心生恼意。

    “连这位楚雨荨，都钦佩你无以复加。那你为何不来？若是连他都服气的你在此，那些阴沉魔宗弟子还能闹事吗？真是小家子气，只顾自己修行，而漠视天下大事。

    口头上念着解放女性，不下来做实事，终究是一介空谈。”

    说着，萧水儿又是低头。

    觉得这个“楚雨荨”，更胜林楠一筹。

    ——————

    周二的追读很重要，麻烦各位翻到最后一页，感谢感谢

