    “张岩，我王婆的名声在潭鹰市可是有名的，我干这行数十年了，名声在外，要不然也不会和天师道观有关系。”

    “一句话，你想好了吗？”

    “跟我走还是跟他走，想清楚了，这可是你儿子的命，听说你老张家就这一根独苗，好好想想。”

    王婆冷笑着看向旁边的中年妇女：“妮子，当初是你表姑介绍你们过来找我的，如果不领情，我可就走了。”

    说着。

    她作势就要离去。

    “原来这人就是王婆啊，我听老一辈的人说起过，可是当地的一位神人。”

    “对对，我也听我姥姥说过，说王婆这人关系很大。”

    “这王婆什么来路啊，怎么你们都听过？”

    “用通俗的话语说，就是神婆，据说这位王婆可以和鬼魂对话呢。”

    “肯定得相信王婆啊，人家毕竟是专业的，那小伙子看起来年纪轻轻，怎么可能懂驱邪这些东西。”

    “就是，小心别被人给骗了……”周围人议论纷纷，甚至还有不少上了年纪的老人，开始劝解张岩夫妇。

    “王婆。”

    中年妇女慌了心神，赶紧叫住王婆：“王婆请稍等，我，我们还是相信您的……”王婆顺势停住脚步，但还是一语不发。

    “小兄弟，刚刚多谢你了，但，但王婆是我表姑推荐给我的，她手段很神奇的，实在抱歉……”中年妇女又有些尴尬的看向唐明。

    至于张岩，闷着头眉头紧皱，极为纠结。

    “张岩，大天师现在就在等着你们，你要是不愿上去，那就此作罢，过了这村可就没了这店，万一浩浩出事，可别来找我。”

    王婆冷笑道。

    中年妇女也扯了扯张岩的衣袖，带着央求的语气：“张岩，你别生闷气好不好，我们先把浩浩治好……”“……”张岩攥紧拳头，可当他看到儿子依旧昏迷，攥紧的拳头重新松开，抬头看向唐明闷声道：“小哥，我知道你不是骗子，我也愿意相信你。”

    “但，但我真的赌不起了……”唐明愣了下，笑着摇摇头：“没事，张大哥不必自责，只要浩浩能痊愈就好。”

    “对了，你叫王婆是吧？”

    唐明看向旁边的王婆，意味深长道：“小鬼难缠，可莫要贪心，贪念泛滥，害人害己。”

    说完这句话。

    唐明转身便离开此地，朝紫金山的山间小道漫步走去。

    原地。

    王婆听到那句话后，瞳孔骤然紧缩，一股寒气从脚底跟涌出，冷冷盯着唐明离去的背影。

    “王婆，我们知道错了，现在带我们去见大天师吧。”

    中年妇女从口袋里翻出一个红包，讨好般的塞进王婆口袋。

    王婆回过神来，点点头：“行，我们去坐索道缆车吧，都联系好了，两百元一个人，你们一家三口六百元，我的费用自己出。”

    张岩闷闷道：“六百元太多了吧，我记得游客标价是五十元一人。”

    “其他索道缆车可没通往天师道观，我带你们去的线路，极为私密，一般人过不去。”

    王婆一脸嫌弃：“随你们，要是不坐缆车就乖乖走路，浩浩现在什么情况你们自己清楚，反正我该说的都说了。”

    “张岩，我们还是坐缆车吧。”

    中年妇女从怀里掏出一叠麻布，麻布内全是百元大钞，低声道：“我，我把我母亲留给我的手镯卖了，这里还有点钱……”王婆嗤笑道：“张岩，看看你家婆娘有多好，再看看你，抠搜搜的像话吗？”

    “王婆，张岩不抠的，只是最近为了给浩浩看病，家里钱都花光了，你说这次浩浩能痊愈吗？”

    中年妇女赶紧帮丈夫说话。

    “肯定能痊愈啊，那可是龙虎道观大天师，是仙人级别的人物。”

    王婆骄傲的抬起头，垂眸扫视两人一眼：“话说话来，之前和你们说过香火的事情吧，你们准备好没有？”

    “嗯嗯，准备好了，都准备好了。”

    中年妇女捂住腹部，重重点头。

    她体型比较消瘦，可腹部却隆起，并不是怀孕了，而是把家里积蓄、以及借来的钱全部绑在里面，生怕弄丢了。

    “那就走吧。”

    王婆满意点头，带着张岩一家人朝索道缆车走去。

    ……另一边。

    唐明漫步在青石台阶上。

    龙虎山海拔一千多米，一条山路从山脚开辟至山巅，据说这些青石台阶也有数百年的年份，甚至一些岔路口，超过了千年底蕴。

    “唐大师，刚才那王婆身上，豢养了两头小鬼，我感觉以她的底蕴，不足以镇压小鬼……”一缕青烟从唐明身后飘逸而出，化作一名身穿华服，有着鹰钩鼻的中年男子。

    这名男子。

    便是港岛风水术士曹绝山。

    曹绝山当初想要暗中阻拦港岛郑家杨如松一行人，结果却低估了杨如松，后来肉身被毁，依靠残魂冲入遗藏空间，临死之际，臣服唐明方才让一缕残魂存留。

    “按理说那王婆没有修为在身，是如何豢养小鬼的？”

    唐明眉头微蹙。

    刚才那名王婆，身上有着鬼灵之气，唐明一开始还以为对方也是修炼者，可暗中探查好几次，对方没有丝毫修为。

    “唐大师，豢养小鬼其实并不需要修为，这在港岛那边，称之为‘下术’，顾名思义，就是上不了台面的风水术法。”

    “只需要一些奇特的、专门镇压鬼灵的器具，比如养鬼葫芦、鬼灵罐这些，贴上风水葫芦，以自身精血酝养，便能简单的操控小鬼。”

    “上世纪七八十年代，港岛那边很多人豢养小鬼，有人养小鬼是为了驱邪，可逐渐的，却有人开始养小鬼酝邪害人，尤其是九十年代末，随着风水发展茂盛，有利益便有纷争，不少人强行炼制血鬼豢养，专门干诅咒、惊魂、恐吓、杀人等勾当……”曹绝山如数家珍，这些情况说起来极为娴熟。

    唐明瞥了他一眼：“你应该也是靠这个发家的吧？”

    “咳咳……怎么会，我是正规的风水术士，可那些三教九流完全不一样，我是风水流派‘走马阴阳’中人，以风水入道，堂堂正正。”

    曹绝山赶忙开口。

    唐明没理会他的自夸，皱眉道：“说正事，说说那位王婆，你觉得她有能力帮张大哥的孩子驱邪吗？”

    

