
伟大的航道，香波地群岛，第13号区域，一个名叫“夏琪的敲竹杠BAR”的酒馆，今天上面挂着“今天歇业”的牌子，没有人想到，失踪已久的海贼王罗杰竟然就在这里。

在酒馆内，罗杰与雷利两人坐在一起，里面还站着一位抽着烟的女人，她不想打搅这两个男人的讲话，十分知趣的离开了。

“罗杰，你决定好了吗？”雷利手中拿着酒杯，轻轻的靠在桌子上。

“嗯，我的生命不多了，这也是我最后要做的事情。”罗杰点点头，说道。

看着罗杰，雷利有些伤感，但是心里对他依旧是那么的信任，相信罗杰。

“我已经是个退休的老家伙了，以后应该都会待在这里。”雷利不想说其他的，笑了笑。

“哈哈！这是个养老的好地方，可以一直看到新时代的风景。”罗杰对雷利呆在这个地方并没有意外。

已经要离别了，而这次离别，将永远都不会再见，雷利的心里非常的清楚。

“让我看看你所说的未来，新时代吧。”雷利盯着手中的酒杯，放入口中，小小的饮了一口。

罗杰听了，脸上露出了灿烂的笑容，拿起酒杯，“咕咕！”把酒一饮而尽，酒杯放在桌子上，罗杰转身离去，向着门外走去，忽然，他停下了脚步。

“哈哈！放心吧，我的同伴，我是不会死的。”这是罗杰对雷利说的最后一句话。

……

马林焚多。

坐落于伟大航路的海军本部，一直在正义的旗帜下驱逐邪恶，是世界正义和和平的象征。

而海军中也人才辈出，逐渐进入到了鼎盛时期，不断有新的强者出现，海军元帅钢骨空，智将战国，英雄卡普，还有黑腕泽法……这些无一不是伟大航路上屈指可数的强者。

在后面还有新生代的海军超新星，三位自然系恶魔果实能力者，岩浆果实能力者萨卡斯基，闪闪果实能力者波鲁萨利诺，以及冰冻果实能力者库赞，等到他们彻底成长起来，海军将真正进入到鼎盛时期。

但是自从罗杰带着自己的海贼团完成了伟大航路的航行之后成为了世界所公认的海贼王。

自此以后，罗杰这个名字就成为了压在海军头上的一座大山，海贼王的称号就成为了全体海军的一个噩梦。

除了被誉为海军英雄的卡普曾多次将罗杰逼入绝境，让海军多少保留一点颜面之外，大多数海军降临在罗杰面前都曾铩羽而归，根本不是罗杰的对手。

在罗杰称为海贼王之后，海贼越发的猖狂，不论是新世界，伟大的航路前半部分，还是四海，海军的压力都大大的增加。

在这一年里，他们拼命的寻找着罗杰海贼团的踪迹，寻找着罗杰的踪迹，但是罗杰海贼团都销声匿迹，什么消息都找不到，越是如此，他们越感到不安，头上还有来自世界政府的压力，罗杰海贼团早已入了世界政府的必杀名单，因为他们知道了他们不该知道的，世界政府极力想要隐藏的东西。

而在今天，这里来了一位不速之客。

“你们看，那是什么？”在瞭望台上，一位海军看向远处的海面，看到了什么，转头问边上的同伴，手指着那个方向。

一个人拿着望远镜，看向同伴所指的方向，“是一个人，站在一艘小船上，正向着我们这边过来。”

“应该是遇到海难，迷路了。”一位海军猜测道，这种事情经常发生，也不是第一次了。

“好的，那我们两个到岸边接应一下。”一个海军拍拍身边一位同伴的肩膀。

剩下一个海军，在瞭望台上观察着四周的情况。

小船越来越近，“有没有觉得，这个人的样子有些熟悉。”一个海军看向身边的同伴。

“嗯，同感，好像以前看到过，就是想不起来。”这个海军点点头。

罗杰已经在大海上销声匿迹了一年，在成为海贼王之后，大海上就再也没有关于他的消息。

小船靠近岸边，站在岸边的两位海军直接愣住了，身体颤抖着，打着颤，说不出话来，现在，他们看得清清楚楚，也认出来了。

“海，海，海贼王，罗杰！”一位海军许久才说出了完整的话，从口袋里拿出一张悬赏令，在不停的发抖，跟面前的这个海贼一对，完全对上了。

“敌袭，敌袭！”另一个海军大喊，从口袋里拿出一个遥控，直接按响了上面红色的警报装置。

随机，马林焚多的警报响起，整个海军本部全部被惊动。

“怎么回事？”元帅空抬起头，战国直接从位置上站了起来，“海军被入侵了吗？”

在吃甜甜圈的卡普停下了手中的动作，“我好像感受到了熟悉的气息。”

“报告，有人入侵了海军本部！”一个海军校官从会议室外直接冲了进来，气喘吁吁。

“什么人？有多少人？”战国盯着他问。

“是海贼王罗杰，不过，好像只有他一个人。”这个校官也有些疑惑。

听到这个他们心心念念，却又消失了许久的名字，“什么？一个人？他说什么吗？”空一脸严肃。

“不知道，我已得到消息就冲过来了。”这位校官摇摇头。

所有留守本部的高级将领全部出动，元帅空，大将战国，中将卡普，中将鹤，还有海军教官泽法走在最前方，而海军本部，也进入了严备状态。

周围所有汇集来的将领都在远处小声议论着，看着罗杰的眼神中满是戒备，手中紧紧地握着兵器。

面对海贼王罗杰，即使他没有动手，只是这样站在那里，这些将官们都丝毫不敢放松。

远远的走过来，前方的海军给他们把路让开，卡普他们一眼就看到了那个静静站在岸边的熟悉的身影，他们没有靠近，生怕出现什么变故。

罗杰一个人来此，一定有什么预谋。

“罗杰，你是想干什么？”战国紧握着双拳，筋肉紧绷，已经做好了随时出手的准备。

边上的卡普压紧牙关，身上激发出了恐怖的气势。

空更是如此，已经在调整自己身上的气息，因为自称为元帅之后，自两年前那场与那个怪物的战斗之后，就再也没有出手过。

这时，对面海岸上静立的罗杰突然向前走了两步，看着他们开口说道：“各位，我是来自首的！”

闻言，钢骨空、战国还有卡普三人的表情高度统一，都是满脸黑线，眼角狠狠的抽动。他们所聚集的气势直接停滞。

泽法的拳头愣在半空，在罗杰向前走的时候，他都已经打算出手了。

至于那些全神戒备的海军将领们，更是一个个目瞪口呆，下巴都快要砸在地上了。

全部都不敢相信，但是事情就是这么的出乎他们的预料，罗杰没有丝毫反抗的被他们带上了手铐，但是他们还是不相信，有卡普跟战国两位巅峰战力守在罗杰的一旁，护送着罗杰，从来都没有海贼得到过这样的最高待遇。

罗杰被关到了海军的监狱里，海军本部立即针对此事开了一场会议。

“有什么看法？”钢骨空问。

“肯定有预谋，太简单了，罗杰为什么会自首？”即使是以智慧著称的中将鹤，也想不出罗杰有什么心思。

讨论了很久，都讨论不出来。

“那就先通报世界政府吧，看看他们的想法。”空直接下了决定也是最好的办法。

世界政府已经得到了消息，在最高的执政大楼，“罗杰自首了，有什么预谋？”一位长直发，长胡子的五老星问。

“不用管这个，已经到我们手中，还不是任由我们拿捏。”金色短胡子的五老星笑道。

“那就公开处刑吧，顺便打击一下大海上这些海贼嚣张的气焰。”秃顶，留有两撇八字形胡子的五老星点点头。

“那在哪里处刑？”

“就在东海的罗格镇，罗杰的故乡，在那里面向世界公开处刑。”手持武士刀的和服五老星说道。

“附议！”

“附议！”

“附议！”

“附议！”

这件事情就这么决定了。

当天，这个惊爆世界的消息，就已经传遍了整个世界，赏金五十四亿六千四百八十万贝里的海贼王罗杰被海军英雄卡普捕获。

将在三个月后，在东海，罗杰的故乡，罗格镇公开处刑。

“什么？罗杰被逮捕了？”金狮子史基听到这个消息，震撼的头上冒汗。

“是可靠消息！”下面的海贼认真的说道。

“少放屁，这种事情怎么让人相信啊。”史基反驳道，身上爆发出强大的气势让人不敢接近，现在的史基在愤怒之中，“你们应该知道，那家伙是多么强大的男人。”

下面的海贼们被他反驳的不敢说话，“提督，冷静，我这有一个关于罗杰的消息，之前就得到了，有些不相信，所以没有告诉你。”作为二把手的莱茵看出了史基的冲动，拿出了一个电话虫，递给史基。

“这是一个人不知通过什么方法教给我的？知道关于罗杰的消息。”莱茵轻声的说道。

四周的海贼们都不敢说话，克洛诺斯一向以史基为首，也就只有莱茵可以组织史基。

“罗杰的消息。”史基对于罗杰，他的心中一直有一股执念，之前那次失败了，但他没有放弃寻找罗杰的想法，但是没有想到，在成为了海贼王之后，整个罗杰海贼团都失去了踪迹。

打开电话虫，“布鲁布鲁！”电话虫响了，没过一会儿，电话虫睁开了眼睛，已经接通。

“贼哈哈，是史基吗？”电话虫的中传出一个男人的声音，带着一股笑意，眼神中透露着邪意，自信。

电话虫的另一边，蒂奇一个人呆在房间里，自罗杰处刑的消息传遍大海的时候，蒂奇已经开始在这里等待了。

这个电话虫是通过史基的手下送上去的，本以为会被史基得到，没有想到被那位叫莱茵的飞空海贼团二把手截留了，莱茵虽然不相信他的话，但是在这种情况下，一定会交给史基。

“你是哪位小鬼？”只听声音就知道这个人还很年轻，史基丝毫不把他放在眼中，“快告诉我，罗杰的消息。”史基对着电话虫沉声道。

他现在有些控制不住自己，罗杰竟然会被海军抓住，让他难以相信，有一种急迫，了解他的人知道史基现在在爆发的边缘。

“贼哈哈哈，不用急，史基，罗杰是自首的！”看着电话虫史基的样子，蒂奇笑着说道。

“什么？”不只是史基，连在场的其他海贼都难以相信，“混蛋，在胡说什么！这比被海军抓到还要扯。”下面的一个海贼大声的吼道。

“小鬼！你在戏耍我。”史基都不相信，盯着电话虫，有些愤怒道。

“怎么会？”蒂奇一点都不紧张，脸上露出笑容，“罗杰在好几年前就得了绝症，不治之症，即使向他那样的男人，在面对让世界任何医生都束手无策的绝症面前，上次和你的艾德沃海战，他就只剩下两年的寿命，而现在，已经快死了，这件事白胡子知道，不相信的话去问问他。”

史基已经冷静了下来，听到这个消息，他有些相信了。

“告诉我这个消息干什么？”史基问。

“贼哈哈哈！我已经帮你两次了，我可不希望你做出什么不理智的事情，只要保持住新世界混乱的局面就足够了，在我来新世界之后，我们还会再见面的。”蒂奇哈哈大笑道，把电话虫直接挂掉。

面对着已经挂断的电话虫，史基没有愤怒，脸上反而露出了笑容，现在他已经没有要去海军的想法，“桀哈哈哈！那就等着吧，白胡子船上的小鬼！”

能成为新世界的霸主，史基的脑袋也不差，通过蒂奇的话，一下子就猜出了蒂奇的身份，帮助过他两次，除了这一次，也就是两年前的那场超级暴风雨了，如果不是白胡子出手，让莱茵感觉到了气候的不对，他的飞空海贼团还真的会损失惨重。

史基的脸上还有些期待，蒂奇是白胡子海贼团上的人，不过已经有了自立的想法，这让他感觉到非常的有意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842326"  chaptername="88  罗杰自首">加入书签</a>
</div>
