    第3章沉默保命

    大晋历来严禁鬼神之说，这话若是传了出去，少不得又要给国公府添麻烦。

    “启禀二公子，小人岂敢胡说？方才少夫人院子里的丫头哭喊着来报，小人本也不信，便派了两个家丁去瞧，结果~~”

    说到这里，下人脸色发白，颤声道：“竟果真看到少夫人站在院子里~~”

    他说的真切，容不得二人怀疑，何况现在国公府乱作一团，谅他也没胆子撒这等谎。

    宋恒业再不信，也只得大步走向门外，凝声道：“去看看再说！”

    宋成业神色复杂的看着自己这位二弟，心中不知是何滋味，最后还是举步跟上，一起去看个究竟。

    顾清悠站在院子里良久，吹了一阵冷风，悲戚的心情稍稍平复，也认清了形式。

    已然穿越，现在最重要的，还是考虑自己的处境。

    从刚才二人简短的对话里得知原主虽然是世子妃，但并不受宠，单这简陋的院落和住所便可见一斑。

    更狗血的是，原主是因为跟婆婆打架一起落水淹死的，不仅自己死了，看样子还把婆婆也害死了！

    很好，果然是不给她留一点活路。

    顾清悠无力的吸吸鼻子，难道老天是觉得她死的不够惨，所以让她穿越过来再死一次？

    她活了二十年，除了怂恿老妈跟渣爹离婚，可从没做过啥伤天害理的事啊！

    最可气的，这副身体没给她留下任何记忆，她完全不知道自己接下来该做什么。

    她懊恼的抓抓头发，算了，只能走一步看一步。

    刚才那俩小丫头鬼叫着跑出去，相信很快就有人来找她，穿着亵衣在院子里站半天，她浑身早就冻透了，只想赶紧钻进被窝暖一暖。

    宋恒业带头踏进院子，一眼就望见那个单薄的身影，在冷风里无助的抱着胳膊，听到他的脚步声，抬眼往这边看了过来。

    她应是刚刚哭过，发丝凌乱，有几缕黏在了脸颊两侧，鼻头和眼尾都红红的，带着往日从未见过的娇柔和惶恐，让人忍不住心生怜惜。

    明明是个活生生的人。

    注意到她只穿了亵衣，宋恒业身形微动，将后面的人挡在门外，吩咐道：“你们先退下。”

    下人不明所以，以为院子里有什么骇人的场景，纷纷避之不及。

    宋恒业不自然的偏过头，朗声道：“少夫人初醒，最好还是回屋躺好，免得又染了风寒。”

    顾清悠乍见一个清俊儒雅的陌生男子进来，紧张的捏住袖口，只是听他说话，不似来兴师问罪，反而有几分关心的意思，心下稍宽，于是学着电视里福了福身。

    咱就是说，不知道状况的情形下，沉默不是金，很可能是命。

    起身才发现那男子是将头转去一边的，便犹豫着道了声谢。

    宋成业随后而来，见宋恒业堵着门口，探头往院子里瞧了瞧，就见昨晚已经断气的妻子，如今好端端的站在院子正中，正值下午，地上影子拖着老长，当下怒道：“贱妇！你还有脸活过来！”

    说着就要冲进去。

    顾清悠不明所以，但看着他要吃人的模样本能往后退了两步，像救命稻草般看向宋恒业。

    ?  ?求收藏，求关注，爱你们么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

