    神凰宇宙国和圣龙宇宙国之间的光壁处，虽有守军极多，但如何能够挡得住沐游三人的碾压，只一个回合，便全线崩溃，死伤无数，更多的是被沐游祭出弑神圣钟收入其中。而今弑神圣钟虽然依旧还是半步圣器，但这段时间内在宇宙空间之中温养，已经与宇宙空间连在一起，两者空间并用，非是寻常半步圣器可以相比。

    “走！”

    三人大步迈入光壁之中，也不怕那剩下的残兵相告国内，一副有恃无恐肆无忌惮的冲入了圣龙宇宙国之中。

    上位面西部，相比东部神凰宇宙国，这边的土地是一片嫩绿和苍翠，无处不见的是参天大树和芳草鲜美。天际之中有龙形大物飞过，巡视整块大陆，呼啸过山林之上。不似那东部多是平原，这便山地占了主要的幅员，有山无数倒插苍穹，直入云霄，云雾萦绕，如一片仙境。

    圣龙宇宙国和神凰宇宙国迹象，分成诸多区域，其中最主要最中央之处为皇族所在，圣龙神域。

    一路所过，军队无数，城池无数。

    沐游催动弑神圣钟大力收取，无论是人是兽是资源是灵脉，尽入其中，如是飞蝗过境，寸草不留。收入宇宙空间之中，有可用之物留在超神大陆之中，有用不着的直接镇在世界之树下，供起炼化。

    此番到来，不比之前去那神凰圣域蹑手蹑脚，而是甩开了腮帮子吃，而且吃相难看！

    圣龙宇宙国也实属活该，惹了沐游这凶神恶煞。而今大劫之际，各族征伐频繁，就算是没有旧恨也会争斗，何况让沐游寻了这么一个师出有名。

    还是那句话，宇宙之中，弱肉强食，一个种族视另外一个种族从未有当成是相同的生物，而是食物、仇敌、垫脚石，哪有什么怜惜生命可言。所谓大慈大悲，也不过是至强者不与诸天万族一般见识的美好赠言罢了。在没有站在这世上的最巅峰，说这些慈悲为怀的话，徒惹笑话而已。

    过不多久，沐游三人已过数个区域，所过之处，尽成废墟，沐游那展现出来的破坏力让人咋舌，实在想不出到底是什么样的宝物能够收取那么多的资源而不饱和。

    又入一个区域，几座古城上方有强者出现，但感应到沐游三人的到来，都是急速而退。而那原本繁华的城池而随着那强者退去而一穷二白，想来是圣龙宇宙国之中派遣强者出来用虚空至宝将城中族人和宝物尽数带走，不让沐游再这般肆无忌惮的一扫而空。

    “那圣龙一族倒是机灵，也憋得住气，至今不出强者阻止，看来是想要在圣龙神域之中诀一雌雄了，也不知道那圣龙神域之中可有什么厉害大阵。”

    沐游淡笑了一下，也不去追那强者，而是继续一路碾压，饶是无有资源和族人，沐游亦是放开了手脚大肆破坏那古城建筑。所谓气运，一城一池一人一料而拼成，能坏多少是多少，沐游可不占那世上强者的毛病，自恃清高最终落了病垢。既然选择杀入圣龙宇宙国之中，那便是不死不休，无有退路，容不得有半点后招之心。这世上大多数人，被那“留一后路”坑的不浅，还至死不知。

    杀奔而过，且战且狂。

    圣龙神域近在咫尺，皇城高大就在眼前。

    此刻，圣龙神域之中，无处不起光辉，本源滚滚从地底钻出，在天际之中化成巨龙无数，拍成大阵，严阵以待。皇城金灿，城墙之下尽是黄金甲，城墙之上有弓弩手挽弓，弓箭上符纹闪烁，城楼上有强者镇楼，圣兽龙皇、上任龙皇以及一应老祖，尽数到来，脸上又怒又惊。

    那皇城之中宫殿飞入云霄，有一至宝光芒四耀，镇住这无尽本源，为其所用，此乃圣龙至宝。

    宫殿后方，出现了一个个古老界域的影子，尽是圣龙强者在此次诸天万界出世之时所得，界域多有二十，比起神凰所得要多一倍。这也有些缘由，那沐游多次寻找神凰宇宙国的麻烦，才至这圣龙一族占了先机。

    见沐游三人一入肆无忌惮的进入了圣龙神域之中，城楼上的诸多强者神色顿时一敛，有期待有兴奋也是惶恐。

    不得不说，就算是如今圣龙一族强者进出，甚至要拿出底蕴与沐游相斗，但还是难免有些没底，那蟹司令之前表现出来的实在是太过震撼了，无敌之态，让人无懈可击，无从下手。

    “沐游！”

    圣兽龙皇从城楼之中飞出，悬于天空之中，看向沐游，好言说道：“我龙族自认与你道族无有不共戴天之仇，你当真是要与我族不死不休吗？而今大劫即将到来，神凰圣域也足够你道族做好迎接大劫准备，你当真以为攻我龙族将全功而退吗？此时若有闪失，无疑是你一族之难。我请你三思！”

    此言说出，让城楼之中的诸多龙族强者都是感觉脸上挂不住，但不如此又能如何，如今道族势大，真要拼杀，不是什么好事。圣兽龙皇能屈能伸，当得一族之重任。

    沐游停住身躯，冷笑一声，遥指圣兽龙皇，怒声说道：“龙皇，我道族并非是强词夺理之辈，如今攻入你龙族之地自是师出有名。我道族从未与你龙族主动发生冲突，但你龙族却三番两次协助凰族为难于我，此事诸天万族皆是看重眼中，如若我道族对你族的冒犯视若无睹，日后我道族如何在诸天之中立足！”

    沐游停顿一下，神色认真，扬声说道：“若要你我两族息兵勒马停止争斗也不是不可以，你得答应我两个条件，给我道族一个交代。”

    “你说！”

    圣兽龙皇点了点头，但却没有露出喜悦之色，更加谨慎起来。

    “其一，圣龙一族皇城之北神陵之中曾在亿万年前就关押了我道族诸多半步圣贤，你要立即放出。此事，我也知道并非只是你龙族一家所为，留有历史原因，我也就此揭过不再追究。”沐游指着城北之地的上古神陵，正是那骨魔给自己符箓上的关押之地。

    “好！”

    圣兽点头答应，道：“说你第二个条件。”

    沐游指着那天际之中宫殿后方最大的一个界域虚影说道：“我要它，龙界！”

    此言一出，不待圣兽龙皇开口，那城楼之上的龙族强者便全部都大叫了起来，这是龙族最主要的传承，是为根本，怎么可能给别人！

    “放肆！”

    “道族小子，好大口气，好大的胆子！”

    圣兽龙皇的脸上也是极为难看，伸手示意那后方强者勿怒，压着声音说道：“除了此界，其余二十多界，任你挑选，即便是全部要走，也可。”

    “此界对我有大用。”

    沐游摇头，道：“我就要它，龙界。”

    “道族小子！”

    那圣兽龙皇终于忍不住勃然大怒，喝道：“我提出与你交涉，便非就是怕了你，而是不想在大劫之际大动干戈。要我龙界，真是天大笑话！看来你是不想何谈，既然如此，那边开战！凰族大败，不代表我龙族也会输于你道族！”

    “你不给，我自会去抢！”

    沐游淡然而笑，与蟹司令和红发女皇直接落入地面，朗声道：“龙族，你有何手段，自都使来，否则，别怪我没给你们大打出手的机会！”

    “催动大阵！”

    圣兽龙皇回到城楼之中，大喝如钟，整个神域之中光芒迸射而起，一个大阵将整个神域笼罩。

    “阵仗还是小了一些。”

    沐游见此不惧反笑，极为轻松，似乎隐隐之中还有期待之色，希望这龙族的阵势再大一些，否则那两头圣兽不定会诱惑出来。

    “小蟹蟹，你直取城楼！”

    “唐唐，你与我直接杀奔向皇城！”

    沐游准备将这战场无限放大，席卷更多人进来。

    “好！”

    “嗯！”

    两人应和，杀将起来。

    蟹司令现出本体，庞大无比，在那神域大阵之中来去自如，大步迈开，朝着城楼而去。后面沐游和红发女皇相随，一左一右，气势大涨，欲要借助蟹司令的掩护，直接杀入皇城之中。

    “圣祖意志！”

    圣兽龙皇大叫，地底光芒万丈而起，一股滔天的气势凝形，化成一条巨龙，黄金灿灿，乃一条五爪金龙，冲飞而出，所过之处，地面犁出万丈深渊。

    “哼！”

    蟹司令猛然回身，双钳举起，极力朝着那五爪金龙砸了过去。

    当！

    金龙被砸飞，却未曾破碎。

    “嗯？金身！”

    蟹司令见此，微楞一下，认出这条金龙练就了上古一种金身之法，虽然只是一道残魂却是极为厉害，居然挡住了自己的一击。身子又闪，又是一钳，这一击贯穿宇宙之威，直接将那金身砸破，那金龙之中一道残魂飞散而出，融入那大阵之中，大阵猛然震动，天际之中无数灵脉都成小金龙，扑入阵眼，一时之间龙气飞舞，有皇霸之气。

    一条条金龙飞舞，缠住蟹司令。

    而那边城楼之上，圣兽龙皇带着龙族强者也是飞了出来，直取沐游和红发女皇。

    “小蟹蟹，你可收着点，否则难能形成对峙，无有战争和凶祸场面涌动，那两大圣兽可不上钩！”

    沐游暗中传音给了蟹司令，而自己和红发女皇也是无所畏惧的朝着龙族一众迎了上去。

    只是，沐游却不知道此时那超神系统之内有另外一头圣兽双眼大放出了光芒，蠢蠢欲动了起来，嘴中嚷着“龙肉”二字！

