    众所周知，LPL并不是一个特别擅长运营的赛区。

    但，运营并非不重要。

    这时候LPL的人们普遍认为，LPL与LCK的差距便是来源于运营的差距。

    WE作为一个由韩国教练红米调教出来的强队，自然是明白运营的重要性。

    获得优势的WE，不断运营滚动雪球，想要拉开经济差。

    但RW同样咬得很死，没有再给机会。

    RW是幸运的，这一场的刷的小龙中除了一条土龙和三条风龙。

    虽然给到对面依然非常难受，但总要比给到对面三条水龙或者三条火龙要让人能一接受。

    风龙带来正面战场的战斗力非常有限。

    不过更难受的是二十五分钟，双方经济差滚动到了五千块。

    此刻，WE做到了全线的经济压制。

    哦，不，一条线路除外。

    “不是，woc，这哥们怎么这么多刀啊？”微笑突然注意到了郭嬴的ID上突然出现了150块的赏金，觉得稀奇，这才注意到他身上的补刀数。

    318刀。

    微笑曾经以10分钟100刀在上古时代成名。

    但他也没在大逆风的时候，25分钟刷到318刀。

    而队伍的兮夜，现在只有240刀。

    整整落后了瑞兹70刀。

    “我草，他这么吸打野血的啊？”微笑注意到了他的补刀数的来源。

    推中路兵线，回头顺手吃个F6，再推一波兵线，又跑去刷个三狼，还要找打野要个蓝buff。

    而边路被对方打野盯上，瑞兹开大招过去解围。

    我都救你命了，那我肯定要收你救命费吧。

    于是，边路这波兵线73分成。

    七成是瑞兹的，纳尔吃这三成还得看中路脸色。

    【郭子哥是队霸？】

    【吸血鬼不是被ban了？怎么郭子哥还在玩吸血鬼啊？】

    “不过，其实这样也没错。”微笑替郭嬴打着圆场，“这种局势下，打野就算经济全给他吃，他进去也是肉不住的，他团战也就一个EQR的事情。他只需要在瑞兹推兵线的时候，过去蹭一下经验，保证一下自己的等级就好了。”

    “你别说，这种瑞兹很肥的情况，如果后期璐璐把大招给他，这瑞兹还真有点能打呢。”

    场上的WE也似乎觉得，对面虽然经济落后自己不少。

    但最关键的双C还没有彻底死亡。

    WE2.0向来是一直果敢的队伍。

    25分钟WE四人齐聚，大龙施压。

    你风龙能放，但大龙能吗？

    WE双POKE阵容有一个难点，那就是清线能力比较拉跨，很难上高。

    但如果有了大龙buff，一切都会改变。

    “诶，WE这里要打大龙，we这阵容打的有点慢的，但是WE应该想的假打龙，真打团。”微笑精神振奋了起来。

    他很清楚，这波团战就是WE能否能将优势转化为胜势的一波团战。

    WE站住位置，一边缓慢打大龙，一边利用佐伊在龙坑周围的超长距离POKE。而牛头，已经开启了扫描，给视野压迫。

    “完美，就这样打，就这样打，这一波对面压力直接拉满了！”微笑像是亲临现场一样指挥着场上的队员，“不要急，不要急，先poke！急的是对面。”

    “睡到了！”

    阴影中，佐伊一个R过墙拉了飞星。

    不得不说，司马老贼反应非常迅速，走位扭开了飞星，但就在兮夜回墙的时候，一个e睡中了司马老者。

    璐璐连忙给他交了大招。

    EZ远程一个大招，打醒了司马老贼的大嘴，直接下掉半血。

    “可以！打的好兮夜！”

    这一个E打出了璐璐的大招非常重要，只要等璐璐大招消失，那RW正面将彻底失去抵抗力。

    flawless也很清楚如此，EQ过墙接R，就要开在河道草不断POKE的佐伊。

    但苏汉伟反应相当快，直接闪现躲掉皇子大招。

    反手又是拉了一个飞星命中皇子打掉半血。

    见着对面皇子被佐伊限制住，WE其余四人立马转头rush男爵。

    “哇，好猛啊，兮夜！”

    场上的兮夜，还在利用W的被动追着皇子A，皇子装备相当之差。

    很快就被A到了残血。

    只好交出闪现。

    逃向三狼处。

    若是其他英雄，可能这一波皇子就逃之夭夭了。

    但这是佐伊。

    佐伊捡了皇子掉落的闪现。

    拉了一个飞星，闪现Q，精准击杀皇子。

    【兮猛惊我！】

    但就在他们还没欢呼起来的时候，后路却被瑞兹的大招断住，一个光头大汉突然蹿了出来。

    瑞兹！

    EWQEQ，一套爆发瞬间撸死了佐伊。

    RW终于收获了本场的第一个人头。

    “诶呦，这里兮夜上头了，回头打龙就好的。”微笑觉得这波有些瑕疵，“不过赚还是赚的，虽然佐伊和对面皇子1换1有点亏的。但，大龙有了。”

    WE终于拿下大龙。

    并且顺利回家。

    接着RW面临的，就是外塔全部弃守。

    经济差已经来到7000多。

    而WE的大龙buff还没结束，他们想要上高。

    要得更多。

    “哇，现在还在笑吗？心态真的好啊，郭子哥。”微笑看到了镜头，那个男人在这种似乎不可能逆转的逆境下，还在笑。

    甚至笑得相当灿烂。

    WE选择经典的四一分推，利用大龙buff疯狂给压力。

    而RW迫于无奈，只有摆出3-2的阵型。

    由皇子和纳尔，去管单带的957。

    而这时候，对方三风龙魂的移速加成就体现出来了。

    对面转线速度太快了。

    RW在we三路齐压的不断地攻势下，露出了破绽。

    兮夜一个隔墙睡中了正往中路走的司马老贼。

    司马老贼立马交出自己的水银。

    但攻势，远不如此。

    WE想要的，不仅仅是一个AD的水银。

    condi，E闪过墙。司马老贼立马交出闪现躲E闪。

    但抬手的R却没办法再躲。

    司马老贼被爆破酒桶炸了回去。

    同时957的大招落下，E接上控制，就这样秒杀掉了司马老贼。

    “nice！”

    见着司马老贼脱节被秒。

    牛头正面也闪现Q了纳尔，反手将他顶了出来。

    EZ续上伤害，纳尔阵亡。两面开花！

    “一波，能不能一波？！”微笑激动了起来。

    0换2，大龙buff加持，RW已经摇摇欲坠！

