    正因为资金和政策方面的问题，段云只能暂时放弃研发新型变速箱的工作，而把重点放在了建立变速箱研发团队和培养人才方面。

    目前段云给彭长明分配了6名技术人员，除了两名机械学院的实习大学生，另外就是最近从广东那边招聘过来的东北国营机械厂的技术员。

    “彭师傅，前台分配过来的两个人你觉得怎么样？”段云问道。

    “都是老厂的技术员了，在机加工方面的经验和技术确实非常丰富，不过……”

    “不过什么？”

    “他们这些人的创新能力差一点，你让他们干活画图纸没问题，但是让他们搞设计工作，我觉得他们两个人的能力不行。”彭昌明摇了摇头，接着说道：“反倒是我们机械学院的那两名实习生想法很多，对于设计工作非常有热情，虽然他们以前没有在机械厂工作的经验，但是敢想敢做，最近这一个多星期已经设计出两套重型货车变速箱的图纸……”

    “这两名实习生这么厉害吗？”段云惊讶的问道。

    “厉害倒是谈不上，他们的设计方案不够成熟，设计的过于复杂，没有考虑到制作成本和后期维护的问题，而且有些零部件的参数也明显脱离了咱们国内的加工能力，所以我觉得他们要的路还很长。”彭昌明淡淡的说道。

    “那彭教授你以后还要多多指点他们几个啊，正所谓三个臭皮匠能顶一个诸葛亮，更何况有您这样的国内顶尖专家，说不定他们几个联合起来，还真能搞出什么像样的产品出来。”段云微笑着说道。

    “我指点他们是应该的，我这辈子干的最多的事就是教书育人，不过段经理我想问一句，你把我请过来，不会只是为了让我在这里当个技术员吧？现在这个机械厂根本不需要这么多技术员，有今天新来的那两个老技术员就可以了，真没必要花这么多钱让我过来，还费尽心思找来这么多大学生……”彭昌明双手负于身后对段云问道。

    彭昌明还是个非常有个性的人，当初他之所以愿意跟着段云来到深圳，一方面是彭昌明是个闲不住的人，退休的闲暇生活让他感觉有些不适应，总觉得自己身体情况还不错，可以出来继续工作。

    另一方面就是他当初被段云酒席上说的话所打动，段云当时在酒席上说要将自己的机械厂换成国内最大最强的汽车变速箱厂，而且还说了很多豪言壮语，这一点触动了隐藏在彭昌明内心中的一丝情怀，加上待遇确实非常丰厚，所以他最终选择来到深圳。

    但是来到龙腾机械厂这半个月来，段云似乎对机械厂这边并不上心，研究所那边布置的任务基本上都是给电子厂研发新产品，而机械厂这边似乎被段云遗忘了，只是偶尔会招几个人过来，平时的任务也只是在机械厂当技术员。

    “彭教授，我给你透个实底，搞新型汽车变速箱研发是非常烧钱的，这个投入是几百万甚至几千万，而且还不一定能出成果，另外就是国内政策也不允许私营企业涉及到汽车产业，所以咱们现在还只能靠着红星劳动服务公司的生产订单为止，我的想法就是前期先帮助红星劳动服务公司开发新产品，靠着帮助国营企业搞设计代工零部件产品积累技术和经验，等到我靠着电子厂赚到足够的资金后，咱们的龙腾机械厂就可以自主研发产品，到了那个时候，咱们有资金有技术积累，新产品研发成功就会容易很多……”段云解释道。

    “那我究竟还需要等多长时间？”彭昌明问道。

    “彭教授，我理解您的心情，我现在为了赚钱也是竭尽全力，之前我回山西，从银行借的2，500万，为的就是今年能大赚一笔……”

    “你借了银行2500万！？”听到这里，彭昌明顿时吃了一惊。

    “高投入才有高收益，这是商业领域的共识，其实我完全可以慢慢赚钱的，但现在借这么多钱，就是为了想尽快完成资金积累，为咱们机械厂这边的发展争取更多的时间。”段云拍了拍彭昌明的肩膀，借着说道：“所以彭师傅您放心，我是不会让你等太长时间了，这个我心里有数。”

    “你是我见过的年轻人中最特别的一个，你似乎比我想象的还要厉害。”彭长明有些感慨的说道。

    “今天来找您主要是让您帮我办件事。”

    “什么事情？”

    “我想做一套自动插件机，其中机械核心部分就是气缸，精度和耐用性要求都极高，所以想让你帮我好好设计一下。”段云说道。

    自动插件机其中的核心部分就是插头和气缸，插头相对简单一些，但是插件机的微型气缸要求非常高，段云虽然知道设计的原理，但是想做出精确而耐用的微型气缸，需要进行精心的设计。

    另外段云还是想考验一下目前彭长明和他带领的团队的设计能力，看看他们真正的水平如何。

    “插件机气缸……这个有点意思。”彭昌明闻言顿时眼前一亮，随即对段云说道：“咱们去办公室好好谈一下。”

    彭昌明这两天过的实在太闲了，眼见和自己同来深圳的几名同事都已经有了研究任务，而自己却有些无所事事，现如今段云给了他一个全新的研究项目，这让彭昌明有些跃跃欲试。

    “那师父……我也能一起去吗？”眼见段云要带着彭昌明离开，一旁的二虎突然问道。

    现在的二虎心里也憋着一股气儿，眼见自己哥哥的电子厂那边又是扩建厂房，又是引进新生产线，他这边的机械厂却始终没有动静，对于一直和哥哥暗中较劲，想做出一番事业的二虎来说，多少有些郁闷，现如今听说段云想要在机械厂这边搞出点项目，身为这里的厂长他自然也想参与其中。

    “你也一起来吧，正好也有一件事要交代给你。”段云对二虎招了招手，示意他跟着过来。

