    “昂！”

    悠长、苍茫的龙吟之声，在高空回荡。

    九头神龙，龙威外放，彼此神念交织成网，覆盖数十里方圆，罩住偌大姜族所在区域。

    从天而降的龙威，恐怖浩瀚的神念，让姜族人身躯颤抖，心头发寒。

    绝大多数人，直接跪倒在地。

    祖祖辈辈对神龙的敬仰、儒慕、依赖，让他们在面对龙裔来袭之际，提不起丝毫反抗的念头。

    即使还能勉强站着的。

    也是心头惴惴。

    龙威落下，他们的实力当即锐减数成。

    倒是把天兵之法修行入门的人，对于龙威有些许抗性，虽然同样心中惊恐，好在没完全丧失斗志。

    但，

    他们同样清楚。

    面对上方的神龙，作为人族，几乎毫无抵抗之力。

    “噼啪！”

    天际乌云翻滚，雷霆蔓延，陡有惊天轰鸣响起，随即就见一道粗大雷电斜斜落了下来。

    电光蜿蜒，照彻一方。

    下方的人影与那接天连地的雷霆相衬，渺小如蝼蚁。

    “轰……”

    大地裂开，泥土飞扬，原本立于场中的那道人影，已然化作焦黑，身上气息不复存。

    五阶，

    不堪一击！

    雷声过后，是细雨绵绵。

    九头神龙犹在空中摇曳，身周乌云雷霆翻滚，好似执掌雷劫的神灵，垂首漠视苍生。

    “十三！”

    姜七浑身湿透，在雨幕中大吼。

    他与十三乃是手足兄弟，感情深厚，此番更是双双成就化龙五阶，对以后充满希望。

    谁曾想。

    好兄弟就这般身死当场。

    怒吼声中，他竟是摒弃了对神龙的敬畏，身躯微弯，以身做弓以矛做箭，朝天际神龙狠狠射去。

    “唰！”

    得巨力加持，骨矛瞬间划过虚空，重重撞在神龙腹部。

    “啪！”

    骨矛的力量可轻易洞穿金石，但在上方神龙的眼中，却是虚弱无力，甚至懒得闪躲。

    一声脆响，骨矛在坚硬的龙鳞前碎裂。

    这等无用功虽然伤不到神龙，但姜七以下犯上的动作，却让蔑视人族的神龙心生怒火。

    “吼！”

    神龙仰天长吼，龙须、鳞爪怒张。

    乌云狂卷，雷霆蔓延。

    “不好！”

    姜元眼眶跳动，急急大喝：

    “快躲！”

    音未落，无数道雷光已经劈开黑暗，当空划过一道道蜿蜒曲线，朝着下方人群落去。

    “噼里啪啦……”

    “轰！”

    雷霆交织，巨响回荡。

    一棵棵千年巨树接连倒退，一片片姜族族人相继身死，惊恐慌乱的叫声在雷声下显得格外无力。

    把化龙术修至四阶、五阶的族人，被重点照顾。

    不过一瞬。

    就有十余人的气息消失不见，而普通人更是不堪一击，在不停落下的雷光中，连片倒地。

    雷霆不断，来回扫荡，所过之处，众生哀嚎。

    龙威，不能抗！

    苗思刀、苗万里并肩而立，与族人一起静观场中。

    刚才还围杀自己等人，大占上风的姜族人，在面对神龙的时候，全然无丝毫还手之力。

    他们并无身为同类的感怀。

    心中只有畅快！

    眼见姜族人连片身死，无力挣扎，哭嚎不停，繇族人个个面泛欣喜，口中更是呼喝不停。

    “啊！”

    混乱中，头发散乱的姜元仰天怒吼，双手朝天张开，五指绷紧，朝着神龙咬牙怒吼：

    “回天转地！”

    突兀的。

    一股玄妙的波动自姜族族群中涌现，瞬间在姜元掌中汇聚，接天连地，颠倒阴阳五行。

    这股力量之大，远远超过了五阶化龙术的极限。

    六阶？

    七阶？

    仰或是八阶！

    一出现，就生生荡开遍铺一方的雷霆，赫然把九头神龙拉住，朝着下方地面狠狠扯来。

    力道之大，神龙竟也不能抗。

    “轰！”

    一头神龙重重坠地，激起漫天泥水。

    “杀！”

    疯狂的姜族人从四面八方冲来，手持各种兵刃，好似一个个蚂蚁，朝着神龙身上扑去。

    “吼！”

    “卑贱的人族！”

    “给我滚开！”

    神龙神念如有实质，当空横扫，一边怒吼，一边猛甩身躯，把冲来的人狠狠抽飞出去。

    对它来说，被区区人族自天际扯下，已是奇耻大辱。

    现今，他们竟还想伤自己？

    做梦！

    怒吼声中，神龙五爪翻飞，龙躯舞动，百米躯体横冲直撞，大口一张就能吞下数人。

    “斩神法！”

    一抹亮光，出现在龙睛之中。

    却是姜元再次以天兵之法，汇聚众人之力，斩出一道百米豪光。

    “噗！”

    一道巨大的裂痕，出现在神龙身上，滚烫的龙血迸溅而出，与急雨混杂，遍洒四方。

    “昂！”

    神龙吃痛咆哮，一个摆尾，把姜元轰飞。

    随即大口张开，朝他咬去。

    其他的神龙也怒火上涌，驱使这雷霆、飓风，咆哮着冲向眼前可见的一个个渺小人族。

    “唰！”

    陡然。

    一抹寒芒，出现在天地之间。

    寒芒好似撕裂了虚空，静滞了时间，场中一切都定格当场，唯有刀芒划过神龙脖颈。

    “噗！”

    一道血痕，出现在脖颈处。

    正自闭目等死的姜元缓缓睁开双眼，就见一头神龙扑至自己面前，却诡异的停在原地。

    “噗通！”

    堪比一栋屋舍的龙首，自脖颈滑落，重重砸在满是泥泞的地面。

    “这……”

    姜元目瞪口张，身躯艰涩转动，一道熟悉的身影让他心头一热：

    “族长！”

    “嗯。”

    莫求持刀而立，刀刃不染鲜血，闻声淡淡点头：

    “结阵，护住族人。”

    他声音不大，语气平缓，唯有眼眸一片冰冷，好似内藏无尽肃杀之意的万载寒冰。

    不知为何，姜元心中升起一股热气，身子忍不住微微颤抖起来，对神龙的畏惧也荡然无存。

    当下猛咬牙关，重重点头：

    “是！”

    “吼！”

    龙吟四起，满含愤怒、悲凉。

    它们未曾想到，竟然会有族人死在一个区区人族手中。

    虽然来之前，听苗万里说过，但它们并非普通龙裔，与郦族、耧族供奉的神龙更是截然不同。

    它们有着天龙血脉，生而有智，天赋神通，血脉能培育出六阶御龙使，放眼周遭当属顶尖。

    且。

    九头神龙联手，就算是人族中最为顶尖的存在，九阶御龙使，也不会是它们的对手。

    “杀了他！”

    “为六妹报仇！”

    龙吟起伏，怒吼不断。

    刚才一时大意，未曾汇聚神念，现今八头神龙龙威叠加，一窝蜂朝着莫求狠狠砸落。

    无需之威，化作有形之力，大地突兀出现一个巨大的凹陷。

    凹陷正中，莫求身躯微躬。

    明王甲浮现身上，三千天兵符文笼罩周身，竟是硬生生扛下了这堪比元婴真人的一击。

    众龙眼眶跳动，心中再不敢小觑。

    它们很清楚汇聚出的龙威有多强，就算是它们的肉身，也不可能毫发无伤的挡下来。

    此人，肉身竟是超过龙裔！

    怎么可能？

    人族是聪明不假，但肉身不强也是事实，即使再如何锤炼，那指头大小的身躯有着极限。

    “小心！”

    有神龙低吼，同时神念翻滚，裹挟数十里雷霆，朝着莫求所在，降下一连串的雷光。

    “轰隆隆……”

    “噼里啪啦！”

    电闪雷鸣之中，一道火线当空暴涨，更有一抹刀芒，被其裹在其中，朝着一干龙裔杀来。

    霎时间。

    场中冤魂厉鬼哀嚎，周遭一切好似都化作森罗地狱，幽暗死寂，青葱树木转瞬枯黄。

    掠夺生机！

    自肉身、元胎相合，精气神贯通之后，莫求一身所学阴属法门，自然而然引起异象。

    十方杀道！

    无间无坠！

    刀光、阴风、鬼火缠绵，莫求虽只是区区一人，漫天刀光，竟似乎包围了八头神龙。

    甚至若非繇族神龙能相互借力，攻守凝于一点，怕是已经有龙被他再次斩杀。

    “怎么会？”

    “小心后面！”

    群龙低吼，猛冲天际。

    “风！”

    “雷！”

    身为天龙血脉，它们又岂会没有手段。

    数千年来修行传自上古的龙族神通，繇族神龙的实力，要比没有跟脚的凤龙强上太多。

    念动之间，风雷翻滚。

    无数雷霆自高空落下，无序落在周遭，这方圆数十里，好似尽数化为雷霆肆虐的海洋。

    莫求手持长刀，刀身轻颤，每一击，都能神乎其神的斩灭雷霆。

    但垂首朝下看去，眉头不由一皱。

    身怀明王甲、天兵淬体法的他，自不畏惧雷霆劈砍，但下方数十万的族人，却受不了。

    每时每刻，都有人丧命。

    这等雷霆，只要命中，不论是还未踏入修行的普通人，还是二阶乃至三阶化龙之人都不能挡。

    沾之，必死！

    “哼！”

    冷哼一声，莫求眼中幽光一闪，身躯陡然暴涨，周遭雷霆被他生生撑开，显出足有十余丈的庞大身躯。

    阎罗法体！

    此时的法体，经由肉身、元胎结合，真实而不虚，与以往空有其表的体型截然不同。

    触摸上去，每一寸肌肤，都纹理细腻。

    百辟刀也随之变化，长达四十米的刀身在雷光照耀下熠熠生辉，摄人锋芒好似撕裂天际。

    “彭！”

    法体落地，发出实物般沉重之声。

    随即虚空轻颤，一道延绵数里的狭长刀芒已然出现在众人眼中，径自划过两头神龙的躯体。

    “三哥！”

    “九弟！”

    “啊！”

    怒吼连连。

    莫求的身影在远处浮现，闻声冷笑，正欲再次出手，眼眉突然一挑。

    却是在他背后，突兀出现一根银枪，长枪轻颤，绽放朵朵枪花，瞬息间锁死他一应闪躲路径。

    那长枪锋芒，竟是让他心生警兆。

    还有高手！

