    第三百三十八、朱大人啊，走呀，告状去

    肖不修带着圣旨快马加鞭赶到昌辉县的时候，朱伟业还躺在床上，虽然身体没有毛病，但心情很差，没有工作的状态。幸好他之前工作严明，即便是少了他，昌辉县的一切运作起来也是很正常的。

    周不全过去帮忙处理一些文书上的工作，偶尔也出出主意。但毕竟他是要进京赶考的人，大家对于他的情况也都很清楚。因此，倒是多一半的时间让周不全去开导朱伟业朱县丞，看看能不能给舒缓一下心结。

    不过，周不全安慰人的能力有限，多数时间就是陪着朱县丞坐在院子里看天气慢慢转暖，偶尔说几句诗词，讨教一下学问之类的，转移一下注意力。

    朱县丞也知道周不全不过是陪着他，怕他想不开，因此也很客气，甚至是说很平和，并没有大哭大闹，表现出极度的伤心或者难过。但眉眼之间全是忧郁之情，令人看到也忍不住唏嘘。

    一个半月过去了，周不全已经收拾好行李准备进京了。他问朱伟业：“大人，可否有什么再叮嘱我的？”

    “没有。”朱伟业一脸的黯淡，“好好考，即便是不能中状元也无妨，有了这个状元身份，也未必是好事情。”

    “可是，我答应肖小七了，她为我破了血案，我要中状元进南厂的。”周不全很是严肃认真。

    朱伟业笑了起来，拍了拍周不全，“肖小七那个玲珑七窍心你还不懂么？当初不就是让你不要陷入到仇恨和复仇之中，要看得更远一些。你可要想清楚，进了南厂，以后未必就能够出来做官了，就要一辈子在南厂做事了。”

    “可以的，我喜欢的。”周不全说道，“我自知身份低，也不可能在官场里有太多的作为。倒不如在南厂的恶名之下，有一些有意义的事情。就像小七大人那样，挖出血案，替死者伸冤。”

    “好吧，人各有志。”朱伟业不再说什么，直接把周不全送出了门，站在大门口，又细细叮嘱了几句京城的风土人情之类的，还是很细心的。

    不过，还没容得周不全给朱伟业再次行礼告别，肖不修的一队人马过着沙尘就奔了过来。那气势也是足足的，没个体重都压不住风势，就比如现在瘦弱的朱伟业，直接就靠在了门框上。幸好他和肖不修熟悉，否则就先被这气势吓死了。

    肖不修下了马，看了一眼朱伟业，直接说道：“皇上罢免了你的官职，你要不然就卷铺盖回家，要不然就跟我去京城找皇上喊冤。”

    “……”朱伟业靠在门口，被呛得咳嗽了半天，才说道：“肖大人啊，你先把圣旨拿出来给我看看吧。我这是犯了什么错误啊？”

    “跪下，接旨。”肖不修整了整衣衫，从怀里掏出了圣旨，又看了一眼朱伟业和周不全他们几个是不是跪姿标准，这才朗声读道：“朱伟业性格懦弱，不堪大用。即刻革职，永不录用。”

    朱伟业愣了半天，才伸出手去接圣旨。不过，肖不修没有递给他，只是问道：“你知道发生了什么？”

    “想必是我妻子投河之事，让皇上知道了。皇上认为这件事影响太过恶劣，所以革了我的官职。”

    “你可心甘情愿？”肖不修那个大内总管的腔调又出现了，搞得周不全浑身抖了抖，立刻蜷缩了自己的身子，减少存在感。

    “这又有何不心甘情愿的？事情已经如此，我又能做什么？”朱伟业一幅淡然的样子，还自己觉得挺洒脱的。

    肖不修挑起了眉毛，直接说道：“那就这样吧，赶紧滚回家。”

    “好。”朱伟业转身就往屋里走，准备去收拾东西了。

    周不全不乐意了，直起身子，伸着手拽住了朱伟业的衣衫下摆，喊了出来：“等等等等，什么个意思？朱县丞还没有度过丧妻之痛，怎么还给人家免职啊？”

    “你有异议？”肖不修那个眼神寒光凌厉，吓得周不全立刻直接全身趴在了地上，但是还大着胆子说了句，“小人只是说说。”

    “所以？”肖不修走近了一步，压迫感让周不全的呼吸都不太顺畅了。

    “所所所以以，朱大人应该上京城找皇上喊冤去。”不过，周不全毕竟是跟肖小七混过几天的人，觉得不把话说清楚，对不起自己。

    肖不修轻哼了一声，看着朱伟业，“一个草民都知道要去喊冤，你倒是如此怂了。”

    “我应该去么？”朱伟业面色很难看，脸都瘦了好几圈。“不修啊，我是累了，这个事情未必是我们看到的如此简单，或许背后还有更多我不知道的。我只是想老老实实替百姓做些事情而已，既然做不了了，我也心甘情愿回家去的。”

    “大人啊，别啊，就算是有什么阴谋诡计，这和您为百姓做事情不冲突啊。再说了，您若真的是被罢官了，不不，现在被罢官了，那些百姓，特别是受过您恩惠，您那些修河道政策恩惠的百姓会怎么想？他们又怎么去想皇上？这事情没有那么简单的！”周不全也顾不上许多了，直接抱住了朱县丞的大腿，嗷嗷地喊了起来。

    朱伟业很是尴尬，甩不掉周不全，就只好站在那里。

    肖不修看着他，也是一言不发。

    周不全喊完之后，也觉得自己有点过于激动了，抬着头看着两位大人，周边的南厂侍卫们都不说话，气氛特别诡异。他小心翼翼地深呼吸了一下，才说道：“要是小七大人在好了？”

    “她在家睡觉呢。”肖不修哼了一声。

    “哦哦，她辛苦了，睡觉也是对的。”周不全抿了抿嘴，“那个吧，她要是在，肯定是要让朱大人去京城告状的。”

    “为何？”朱伟业倒是感了兴趣。

    “热闹嘛，搞一些大热闹，多有趣。”周不全干巴巴地说着，朱伟业的脸色又差了一些。

    肖不修走过来，踹了周不全一脚，把他踹到了一边去，然后直接把圣旨丢在朱伟业的手中，说道：“周不全说的对，如果肖小七在这里，一定会怂恿你去京城的。这个事情明显有问题，为何陈蓉儿会投河？为何这个事情被一个戏班子演绎成了一出戏？难道你不想知道么？”

    “嫉妒。”朱伟业喃喃地说。

    “这么轻飘飘地两个字么？这背后有什么？你一个堂堂的状元被发配到昌辉县做县丞，难道，你不想去问问皇上么？”肖不修说话也挺直接的，完全没有拐弯抹角，“我与你虽然交好，那是我欣赏你的学识和为百姓做事的人，但若你真的不去，你我之前的情谊也就到此为止了。我肖不修不需要一个怯弱和优柔寡断的人。”

    话都说道这份上了，朱伟业若是再不去京城，这事情怕就真的没意思了。朱伟业攥了攥拳头，转身又进了院子。周不全立刻大喊道：“大人啊！”

    朱伟业立刻也吼道：“上京城，我怎么也要收拾几件衣服吧！”

    “哦哦哦。”周不全立刻眉开眼笑，然后转身看着肖不修，虽然被踢了一脚，但没有受伤，只是有点瘸而已。“肖大人啊，小七大人可还好？”

    “嗯。”肖不修瞥了他一眼，直接就上了马。

    周不全立刻又喊道：“大人啊，我也要上京城赶考的，咱们同路一下呗。”说完，就立刻拉着自己的小毛驴急急忙忙地走了过来。

    南厂侍卫一言不发，一人一骑，高头大马地从小毛驴身边走了过去，愈发显得周不全和小毛驴那么渺小。朱伟业出来的时候，看了一眼周不全的小毛驴，又看了一眼肖不修的南厂。终于说：“大人再等等我，我去县衙牵两匹马出来。”

    “朱伟业，不要忘记，你已经被革职了，没有资格骑昌辉县县衙的官配马匹。”肖不修那个阴不阴阳不阳的声音听得周不全又开始发抖，举起了手说道：“那个，我的小毛驴借给您吧，总比您腿儿着去要强那么一点点……”

    肖不修又“哼”了一声，“本都督还是能够借你们两匹马的，立刻跟上来吧。”说完转身就策马飞驰走了。南厂侍卫丢下了两匹大黑马，看起来也极为斗志昂扬，扬脖伸腿的，看着也不太好惹。

    朱伟业看了一眼周不全，叹了口气，“周兄弟，你又何必卷进这个事情里呢？你刚刚报了仇，应该是开始崭新的舒心生活的。”

    “朱大人，哎，不对，朱大哥，大哥呀，这话可不能这么说。我以后是要进南厂的，现在肖大人都要您去京城，那这个就是南厂的事情了。您也知道的，肖小七最喜欢肖大人，我也得跟着喜欢肖大人不是，所以呀，我得跟着一起，把事情看明白，搞清楚，好跟小七大人汇报的。”周不全立刻把自己的包袱和书箱都转移到了南厂的大黑马身上，然后又把小毛驴交给了朱伟业的仆从手中，简单叮嘱了两句。

    然后立刻又去托了一把，把朱伟业弄到了大黑马上，把朱伟业简单的换洗衣服的包袱拴好。之后，就立刻跟着南厂马蹄尘烟飞奔而去了。

    路上也是辛苦的，不过这些人都咬牙赶路，没有一个抱怨的。肖不修更是不让停，除非是换马，和必要的休息吃饭，否则就一直在路上。

    周不全在吃饭的时候，悄悄问一个看起来很眼熟的侍卫，“兄弟，跟着小七大人的吧？我就问问哈，这是玩命呀，怎么干路？”

    那侍卫看了一眼周不全，才压低了声音说道：“南厂一贯如此。”

    “不是吧，之前我看你们大人跟着小七大人也走得挺慢的，有时候还停下来捞鱼呢。”周不全快速地扒拉着饭菜，还偷眼看看肖不修。肖不修一言不发，吃饭不多，但依然很优雅，看起来都不像是人，倒像是仙尊一般。

    “那不是有小七么，要是没有小七腻腻歪歪的，肖大人也没有办法。但也仅限于她在。她不在的时候，我们的速度特别快，有时候一天只有一顿饭，饿的话，就自己在马上塞两口干粮……”

    “何必呢……”周不全小声嘀咕道。

    “不过，到前面的时候可能会停一下的。小七大人特别喜欢那里的桂兰烧鸡，肖大人应该会去买几只。我们也可以略略休息一会，你和朱大人也抓紧时间休整一下。”

    “哦哦哦。”周不全立刻就觉得舒服了不少，这狂奔的路上，他是个读书人，身体状况没有南厂的人好，因此更加辛苦一些。朱伟业也好不到哪里去，只要一说休息啊，他就会立刻不管不顾地找个地方平躺下来喘气。

    一行人狂奔，不出几日就进了京城。肖不修直接带着人快马回了南厂，就在进入南厂的这条街的时候，看到陈大人带着一群女眷站在路口等着，看到肖不修就立刻冲了出来，拦住了马匹，也就是南厂侍卫们骑术精湛，否则这就要从陈大人身上踏过去了。

    肖不修冷冷地看着陈大人，问道：“陈大人此时此刻应该在禁足幽禁吧？如何逃了出来？还要自投罗网么？”

    “肖大人！我是特意在此等候肖大人的！”陈大人倒是一脸的镇定，完全没在怕的。特别是看到马队中的朱伟业，眼神更是亮了亮，“当然，我也在等我的贤婿，他果然还是来了。”

    朱伟业没说话，因为一时间也说不出话来。这一路跑得他已经是上气不接下气，颠得五脏六腑都要跑出来了，根本都顾不上有没有人拦马了。所以，现在即便是出现了皇上，他也未必有力气去问候一下。

    肖不修瞥了一眼朱伟业，直接对陈大人说：“陈大人有什么话，就直接跟来南厂吧，这在大街上说话，成何体统？”随即，就直接策马进了南厂的大门。

    此时此刻，南厂的大门也恰好打开，微服私访的皇上正从里面走出来。他也是心血来潮，说是要来南厂看看字画。有一幅字画据说是西凉国的国宝画作，但是因为牵扯到当初陈志典的那个案子，是死去的那个摩诘大师的遗物，等找个机会，再还回西凉国的。皇上忽然想起了这幅画作，就说过来看看。

    看完了画作，在南厂里面还转了转，然后他才溜达着出了门。

    就那么巧，就刚好看到肖不修、朱伟业、陈大人等这群人进来。

    于是，这群人华华丽丽地头碰头脚碰脚地遇到了。

