    时间不知不觉中已经过去了一个月。

    在这一个月中，随着荒田的开垦趋于完善，李家寨的人开始逐步扎根在永阳县。

    李长风与李红袖已经完全融入了县衙之中。

    而，李渝在一段时间里，并没有因为踏入感气第一个阶段而有懈怠，一直努力尝试着往感气的第二个阶段而去。

    虽然在体内并没有凝聚成属于自己的气，但也不是一点进展都没有，起码，他已经能成功把天地之间所存在的灵气纳入自己的体内。

    这一天傍晚，李渝如同往常一般，捉起一大把的杂粮去喂那只快要成精的老母鸡以及它的一些好姐妹。

    “咯咯咯......”

    老母鸡并没有像往日那样在其它母鸡的注视之下，率先第一个啄杂粮，而是来到了李渝的脚下，‘咯咯’地叫个不停。

    李渝不禁有些疑惑，弯下腰来，把其提了起来，双眼与之平视：“你这是想要跟我说些什么事情？”

    老母鸡点头。

    于是，李渝问道：“那你想告诉我什么事情？”

    老母鸡：“咯咯咯......”

    李渝：“......”

    他忘了，他又不是鸡，怎么能听懂得了这老母鸡在说什么......

    无果之后，李渝重新把老母鸡丢在了地上。

    老母鸡在李渝脚下又‘咯咯’叫了几声之后，便跑去啄杂粮了。

    对于这个小插曲，李渝并没有怎么放在心上。

    夜晚。

    与李长风、李红袖两人吃过晚餐之后，李渝回到了自己的房间里。

    盘腿坐在床上，闭上双眸，体内尝试着运转天剑派的心法。

    不一会儿的功夫，天地之间有一缕灵气被李渝纳入了体内。

    半个时辰之后，这一缕灵气完好无损地从李渝的身体中溢了出来。

    并没有气馁，李渝又尝试着把另一缕灵气再次纳入体内。

    又是半个时辰过去，毫无疑问，这一缕灵气又再次从李渝的身体中溢了出来。

    “唉……”

    李渝睁开了双眸，无奈地叹了一口气。

    这修道咋就这么难修呢，那么久了，愣是没能把任何一缕的灵气转化为属于自己的气！

    接下来，李渝又尝试了几次，依旧无果之后，加之身心确实是比较疲劳了，倒头便睡了起来。

    不知过了多长的时间，沉睡之中的李渝突然感觉到自己身处的空间一阵的晃动，不由睁开了眼来。

    初醒之时，尚且迷迷糊糊，还没能意识到发生了什么，下一秒，待感受到整个房间都在晃动，却是猛然反应了过来，脸色顿变，顾不得什么，以极快的速度下床，然后冲出了房间。

    ……

    千里之外，京城。

    皇宫，金銮殿。

    早朝。

    此时，甚是争吵得很。

    而，作为大周最高掌权人周皇对此却是视若无睹，只是坐在龙椅上，百无聊赖地看着下方群臣为了某一件事而争吵不已，没有出言阻止。

    “陛下！急报！”

    “荆州传来急报！”

    就在群臣吵着白热化的时候，一道甚是焦急与尖锐的声音在金銮殿上猝然响了起来，竟是盖过了金銮殿上群臣的争吵声。

    顿时，群臣的争吵声戛然而止，纷纷朝着声音的方向而看了过去，周皇也是如此。

    只见，一名太监连滚带爬地进入了金銮殿，神色看起来甚是焦急与惶恐无比。

    直接对着周皇跪拜了下来：“陛下！荆州传来急报，言乐陵郡发生了有史以来的特大地龙翻身，波及多地！”

    “什么！”

    周皇顿时直接从龙椅上站了起来，脸上有着惊骇。

    底下一众的朝臣脸上亦是一片的惊骇。

    周皇沉着脸看向下方的太监：“说！给朕说得清楚一些！”

    那跪在下方的太监道：“陛下，方才荆州那边的镇妖司有急报传来，言昨夜于寅时左右的时候，乐陵郡发生了有史以来的特大地龙翻身，在刹那之间，大地为之颤抖，无数的房屋坍塌，哀嚎声一片，死伤数不胜数......”

    伴随着这位太监话语的落下，整个金銮殿安静异常。

    宰相欧阳丹率先站了出来，对着周皇拱手道：“陛下，当务之急是要以最快的速度派军队前往乐陵郡。其一，自然是为了援助乐陵郡，争取救出更多的百姓；其二，发生地龙翻身之后，场面无疑是混乱得很，而在混乱之下，必然会有不轨之人行不法之事，必须要有足够的军队镇压在那儿才行。”

    周皇点头，而后道：“欧阳爱卿，那你认为是派那一支军队去较为合适？”

    宰相欧阳丹没有没有犹豫，直接道：“陛下，微臣认为背巍军最为合适，可以在第一时间到达乐陵郡。”

    背巍军身处在荆州。

    周皇点了一下头，这一点与其想法不谋而同，然后看向了其他的朝臣：“众位爱卿，你们可有什么看法？”

    底下的众朝臣纷纷拱手道：“陛下，臣等皆赞同宰相大人的看法！”

    见此，周皇道：“好！传朕旨意，让背巍军务必要在五天之内到达乐陵郡！”

    于是，一道旨意从金銮殿而出，然后到了镇妖司的总部，由镇妖司的能人施展道法把周皇的这道旨意以最快的速度传到了荆州的背巍军。

    接下来，宰相欧阳丹又道：“陛下，除了军队之外，粮食也是重中之重。”

    周皇道：“欧阳爱卿，认为从哪里把粮食给调过去较为好？”

    宰相欧阳丹道：“陛下，微臣认为武陵郡较为合适，武陵郡与乐陵郡相隔并不是很远，而且这些年来，武陵郡的粮仓也比较丰裕。”

    周皇沉思了些许的时间之后，再次抬起头来：“单单只靠武陵郡提供粮食，恐怕并不足以支撑，可再加多一个江北郡，江北郡虽然隶属于霸州，但处在霸州与荆州的交界处，距离乐陵郡也不是很远，粮仓的存储或许比不上武陵郡，但也差不了多少。”

    闻言，宰相欧阳丹等朝臣齐齐拱手道：“陛下英明！”

    周皇看向了下方的众朝臣：“除了这些之外，诸位爱卿可还有什么其他要补充的？”

    于是，便陆陆续续有人站了出来。

    有的人提议要组织一队的郎中前往乐陵郡，毕竟在地龙翻身之下，必然会有很多的伤员。

    有的人则是提议要派多一些镇妖司的人前往乐陵郡，言恐怕会有些妖魔鬼怪趁着这个地龙翻身的机会，行伤天害理之事。

    有的人提议......

    龙椅之下的周皇时而颔首时而否认，待金銮殿再次归于安静之后，把目光再次落在了宰相欧阳丹的身上：“欧阳爱卿，此次乐陵郡地龙翻身一事全程交给你来负责与处理，务必给朕做好了！”

    宰相欧阳丹拱手道：“遵命！”

