    黄有为没能睡着。

    他的手机响了一下，扫一眼发现一条短信，来自一个陌生的号码，是说和捐款有关，希望他能够回电。

    “捐款？”

    “这么晚了——”

    他看了下时间，还是决定回个电，就把电话打了过去。

    接听对面是个中年人，一听是黄有为立刻精神了，语气变得热情热情，“您就是捐款的黄有为先生，对吧？我是棉城西四窑镇办公室主任李军。”

    “真是非常感谢您的热心捐款！”

    “洪桐湖水库发生了决堤，西四窑镇受灾很严重，我们一直在处理灾后事宜，考虑到受灾群众中，有一些特殊困难家庭，我们考虑把一部分捐款，分发给特殊困难人群，剩余的部分则会投入到村庄的道路重建上，因为看您捐款时，并没有填写捐款的用途，我打电话来就是询问您的想法。”

    黄有为听罢不在意的说道，“捐款，你们怎么用都可以，只要用在救灾上就行。”

    “真是太感谢您了！”

    对面的李军非常诚恳的说道，“我们向棉城政府申请发放一面锦旗，来感谢您……”

    “巴拉巴拉！”

    他连续又说了一大堆。

    黄有为都听得想放下电话，他倒不是不在意捐款用途问题，但他又不在灾情地点，想监督也是不可能做到的，干脆就直白的说不在意。

    至于什么锦旗之类，也完全是不必要的东西。

    那些有什么用？

    不实际啊！

    在连续长达十几分钟的沟通后，黄有为终于能放下电话，很直接的关闭了手机，就闭上眼睡了过去。

    这一觉睡得很香甜。

    在梦里，他成功卖掉了法拉利，卖掉了家里的别墅，卖掉了便宜老爸的公司和产业，给自己疯狂的加点，成为了一个——

    贫穷的人！

    “我C！”

    黄有为猛地坐了起来，擦了下脑门上不存在的汗水，顿时感到有些后怕。

    好在，不是真的！

    “老子还要继续当富二代呢！怎么能败光便宜老爸的家产！”

    “现在只是想变得更完美而已，系统升级获得下一个能力，需要积累花费五百万……”

    “嗯，只败五百万！”

    黄有为订下了个小目标，早上起床以后，看着手机银行卡的余额，顿时心里就不舒服了。

    这些余额都是能转化为属性点的，自己的记忆力再提升几点，背诵能力肯定会更强大。

    到时候，学习效率岂不是会有大大的提升？

    磨刀不误砍柴工！

    干了！

    黄有为用力一咬牙，就决定再来上一次捐款，他还是先打电话给李主任，问了一下。

    对面看了号码，马上热情的问道，“是黄先生啊，您是对款项使用方面，有什么想法吗？”

    “不是。”

    黄有为很直白的说道，“我看你们那边受灾挺严重的，问一下是不是还需要捐款？”

    这句话把对方的李军听愣了，他完全没有想到，会有如此热心的好人，似乎也不是大明星之类，怎么一口气捐了五十万，还想继续捐呢？

    难道是从西四窑镇走出去的人，想通过捐款回馈家乡父老？

    李军被感动的直想哭，但他们确实不需要捐款了，嘴里不断的说着，“谢谢！谢谢您，但是真不用了，受灾的几个村子，我们已经连夜完成了救援，现在正在安置。”

    “您之前的捐款派上了大用场，会用于特殊困难群众以及房屋损坏家庭的安置工作。”

    “不是，这个工作听起来很耗钱啊，肯定还需要捐款吧？”

    “不需要，不需要了，镇政府已经拨款了。”

    “拨款，会到的及时吗？是不是也需要……”

    “真不需要！”

    “真不需要？别是骗我吧！”

    “放心吧，肯定不会骗您，真的不需要，真的谢谢您了，我代表西四窑镇全体受灾群众感谢您。”

    “这个——”

    黄有为有点说不下去了，对方不需要继续捐款，他不可能还坚持要捐，就像是给王阿姨的一万款，把钱直接送人是不被认可的。

    他只能带着遗憾的说道，“好吧，我就是问问，真是可惜了。”

    说完放下了电话。

    对面的李军则是迟迟没有放下电话，他忽然领悟到了一句话，‘人间自有真情在’，不由得感叹道，“还是好人多啊！”

    “真是太感人了！”

    “竟然有如此热心的群众，不能捐款还很遗憾，而且，不是西四窑镇的人，竟然会如此关心不在同一地区的灾民！真是应了那句话，‘全世界的同胞都是一家人啊！’”

    他心里涌现出非常的感慨，为人民服务的意识更加强烈了。

    黄有为带着遗憾的放下电话，有些郁闷想捐款都捐不出去。

    他希望自己的钱花出去，也能有一定的意义，而不像是之前，买了奢侈品衣服、裤子直接损坏掉，就实在太浪费了。

    “想捐款，也不容易。”

    “不过，眼光不应该狭隘到捐款。有的捐款也许就被坑，也许会不被系统认可，其他方式有很多。”

    “赚钱，不容易，花钱，还不容易？”

    ——

    黄有为思考着进入餐厅，早餐已经被摆在桌上了。

    王阿姨准备的早餐很丰盛，煎蛋、鲜牛奶，还有一小块煎饼，看起来十分的美味。

    黄有为一边吃着早餐，一边思考着问道，“王阿姨，咱家的牛奶哪里订的？味道不错。”

    王阿姨有些惊讶的转过头，不知道少爷为什么忽然关心这个，还是说道，“就是小区里专门送牛奶的，每天会送两瓶过来，一个月一千左右吧。”

    “一瓶，十几块？”

    黄有为简单做了个计算，随后得出了答案，旋即脑子里多出个想法。

    他仔细的回忆了一下，马上拿起手机找联系人，有个标注为‘卖吃的（王岳）’的人，似乎是专门售卖奢侈食材、红酒等，号称是想吃什么都能买到。

    黄有为复制了手机号码，到微信里添加联系人，很快就被提醒通过。

    他发了个信息过去，“王哥，我想买点吃、喝，最近有什么推荐的？”

    对面的王岳非常的专业，他只和黄有为见过一面，象征性的互加了联系方式，但还是马上反应过来，“是小黄总啊，真是荣幸！想起来照顾王哥的生意。”

    “昨天有几罐顶级的鱼子酱进来，大部分都被订出去了，还有一批大板的矿泉水。其他杂七杂八也剩下一些，我给你发发。”

    他说完迅速发了一些图片，下面还标注了价格。

    黄有为认真的扫了一眼，顿时发现自己真是小民思想，竟然还认为钱花不出去。

    看看吧！

    鱼子酱，一小箱就要来三万人民币；不知道什么品牌的红酒，一瓶就要三万七；不知道什么品牌的果汁，一瓶一千三；不知道什么名牌的牛肉，每千克两千多……

    最后还有不知道什么品牌的矿泉水，一瓶竟然要八百多块？

    这真是太棒了！

