    “准备好了吗？”

    突然之间，一道低沉的嗓音在夜色中响起，仔细看去，那道潜入皇宫的黑影竟然一分为二，变成了两个人，而这道低沉的嗓音是前方那名看起来更加健硕的人所说。

    这二人江湖人称“阴阳鬼”，他为大，属阳鬼，身后暗藏在阴影中的人是他的胞弟，属阴鬼，二者从小形影不离，更是共同修炼邪道功法阴阳双鬼术，神出鬼没的杀人方式，在江湖上闯下赫赫威名。

    后来二人仇怨颇多，便转至暗处，替人做不干净的事。一般而言，朝堂江湖两不干，但毕竟“拿人钱财替人消灾”。

    而阴阳鬼今日的暗杀任务，便是玉龙宫中的三皇子。

    “等等，有些奇怪。”

    阳鬼身后，阴鬼隐藏在暗处，只露出一双雪亮的眼眸，警惕道。

    虽然阳鬼是大哥，身形健硕，实力比之阴鬼也强上许多，但因为阴鬼天生谨慎，观察事物细致入微，在过往的行动中规避了无数陷阱伤害，所以阳鬼在很多事情上都很听从自己的胞弟阴鬼。

    “大哥，四周围没有一个守卫！”

    很快，阴鬼发现了为什么不对劲，目光凝重了许多。

    “皇子宫殿没有守卫？难道我们走错了？”

    阳鬼闻言，顿时一怔，目光瞥过没有守卫的宫殿后，陡然从怀中掏出一张纸质地图，仔细对比了起来。

    “没错，地图上标的位置就是这里。”

    阳鬼再三比对后，神色也同样变得凝重。

    一般而言，尤其是皇子寝宫附近，三步一岗五步一哨，戒备森严，但是像现在这样不见半个人影，诡异得很，根本不正常。

    两人有些怀疑，是不是误跑到了其他皇子的宫殿。

    “先潜进去，见机行事。”

    两人有如大鸟般从屋宇上落下，一股无形的波动从两人体内扩散而出，一刹那间，连两人投下的影子都消失不见。

    而两人体内，则散发出一股如刀剑般危险的凌厉气息。

    两人事先调查得清清楚楚，以两人的实力，要想杀掉这个三皇子，绝对绰绰有余。

    不管是真是假，有没有问题，两人都打定主意，先进去闯一闯再说。

    “嗡！”

    两人身躯一晃，有如魅影般迅速掠过玉龙宫殿门门槛，然而当两人跨过没门槛，立即浑身一个激灵，一种诡异的感觉涌上心来。

    那一刹，两个人就像从一个世界进入另一个世界，四周围黑漆漆的，什么也看不见，不止如此，以两人圣武境的修为，竟然也感觉不到任何东西的存在。

    不止是看不到人，甚至连宫殿的墙壁和屋瓦都感觉不到，就连脚下的大地也感觉虚虚的，仿佛踩在一片虚空中一样。

    那种空荡荡，无所凭依的感觉，让两人毛骨悚然。

    “大哥，这个地方有古怪！”

    阴鬼停下脚步，心中突然产生一种强烈的不安。

    “别自己吓自己，是阵法，看来我们没走错地方，这位三皇子恐怕比我们想象的还要厉害，已经早早的布下手段。”

    阳鬼道。

    玉龙宫中到现在都没有动静，很显然这只是阵法的自发反应，里面的人应该还没有发现他们。

    “走！先闯过去再说。”

    阳鬼艺高人胆大，一边说着，一边毫不犹豫往里闯去。

    阴鬼咬咬牙，紧跟着走了进去。

    “轰！”

    然而两人才堪堪走出两步，突然之间，天旋地转，还没等两人反应过来，一股庞大的吸力，从两人脚下迸发而出。

    刹那间，两人体内磅礴的罡气有如泻闸之水般汹涌而出，没入到大地之中，涓滴不剩。

    “不好！”

    “这个玉龙宫太邪门了！”

    两人大惊失色，只不过这么片刻的时间，两人竟然已经失去了十分之一的罡气，更要命的是，那股恐怖的吸力将两人牢牢束缚，钉在地上。

    而两人体内的罡气，依旧在源源不断的朝着地底涌去。

    照这样下去，哪怕两人拥有一身惊天修为，只怕最后也会被吸干功力，变成人干。

    “轰轰！”

    此时此刻，两人已经顾不得刺杀那三皇子，也顾不得惊动皇宫中禁军，纷纷拼尽全力，鼓动罡气，轰动地面，试图摆脱这股束缚。

    而当两人攻击的时候，整座大殿再起变化。

    轰轰轰！

    原本平静的大阵就宛如一头沉睡的巨人，突然受到某种刺激苏醒过来，一股股狂暴的能量洪流立即从各个方向朝着两人席卷而来。

    就连阴阳二鬼在这股恐怖的能量面前，也不由纷纷变色，更要命的是，仅仅一瞬间，大阵中的吸力立即以几何倍数增长。

    “快走！”

    两人惊慌失色，再也顾不得其他，纷纷爆发出全部的潜力，死命挣扎。

    砰砰！

    终于，在大阵力量彻底爆发前，两人终于挣脱，有如两只惊弓之鸟般往外逃窜。

    “抓刺客！”

    当两人逃上屋顶的时候，皇宫中，一阵阵鼎沸的人声传来，宫中禁军也被这里的动静惊动，朝着这里汹涌而来。

    “大哥，你看！”

    突然之间，似乎发现了什么，阴鬼陡然转过头，望向身后，睁大了眼睛。

    而阳鬼也只是看了一眼，顿时惊住了。

    整座玉龙宫，当两人抵达的时候，原本大门敞开，里面黑漆漆一片，没有半道人影，但此时当两人伫立附近屋宇上，回头看时，却见玉龙宫中灯火通明，人影绰绰，一名名侍卫守卫在宫宇周围。

    而宫殿里，一名名宫女言笑晏晏，看起来对于四周的一切毫无察觉，就仿佛两人根本没有闯进去过一样。

    而这座灯火通明的玉龙宫深处，重重大门敞开，两人甚至看到一名衮袍的年轻人，斜躺在一张金丝锦榻上，手持金色扇子，望着殿外的两人，似笑非笑。

    看着那名衮袍年轻人，两人心中寒气大冒。

    如果不是体内罡气少了一大截，两人甚至怀疑刚刚发生的一切是不是他们的幻觉。

    这个大唐的三皇子太邪门了！

    两人心中惶惶，再也不敢停留，全力施展功法，消失在宫门的方向。

    “还算聪明，见机得快。”

    而与此同时，金丝锦榻上，李太乙收了扇子，坐起身来，看着两人的背影，似笑非笑。

    这两人还算有些本事，察觉到不对劲，提前撤退，如果再迟上半刻，就不是这种结果。

    “哒哒哒！”

    而仅仅是片刻的时间，伴随着一阵急促的脚步声，一道道熟悉的身影匆匆进了玉龙宫，赫然是高力士、王海滨、阿不思等人。

    当众人看到李太乙完好无损后，顿时纷纷舒了一口气。

    “殿下，要追吗？”

    还是王海宾首先开口道。

    “不必了。”

    李太乙摆了摆手，不以为意道：

    “这两人仅仅只是别人的爪牙，抓不到幕后黑手，仅仅抓住这两人也毫无意义。”

    “殿下，请不要再做这么冒险的事了。我和几位大人担心了整整一夜！”

    就在这个时候，高力士躬身，一脸关心道。

    不管如何，李太乙刚刚的举动，在他们看来都太冒险了。

    “是啊，殿下，以后万万不可。”

    其余众人也纷纷道。

    李太乙将众人的表情收入眼底，哂然一笑，摇了摇头，安抚道：

    “不用担心，就算他们闯进来，我也不会伤到分毫。”

    就在众人疑惑的目光中，李太乙的手指在虚空中轻轻一点。

    “轰！”

    而当李太乙这一指点出，虚空中仿佛水面般，荡开一道道涟漪，刹那间，玉龙宫内的地面之上陡然显现仿若漩涡般的一点，不停旋转，将空气中的灵力纷纷吸收。

    下一刻，一道有着繁复道纹的金色阵法陡然显现。

    “这是？”

    看到这一幕，王海滨满眼惊奇，不由出声。

    “这是黄庭三关阵，取明堂、洞房、丹田为三关，护黄庭而成阵。这座阵法与我精神相连，涵盖了整个玉龙宫，只要有人踏足玉龙宫，我便能立即察觉，而只要我意念一动，便能发动大阵困杀敌手。”

    李太乙解释道。

    这段时间，跟着广成子修炼，除了武道上有长足的进步，他在阵法领悟上也突飞猛进。

    这座阵法就是他博采众长，集合众多古代阵法创造而成，并且特意布在玉龙宫周围，守护自身安全。

    从外表看不出有什么变化，但内中却另有乾坤，别说是那阴阳二鬼，就算是圣武境巅峰强者踏入其中，恐怕也要着了他的道。

    “原来如此！”

    众人闻言，长舒了一口气，对于李太乙也越发佩服。很显然，三皇子早已计算好了一切。

    “查清楚是谁派的杀手了吗？”

    而很快，李太乙回到了正题，沉声道。

    “恕奴才无能。”

    高力士一脸惭愧道。

    三殿下信任自己，也一直将在宫中打探消息的事情交给自己，然而这么一点儿小事他都没有做好，顿时心生愧疚。

    “无妨，我倒是能猜出一二。”

    李太乙开口道。

    李成义！李隆范！

