    “甘田镇附近没有炸弹，却有一座古墓。”

    古墓？？？

    九叔眼睛瞪得浑圆，站在那忍不住喃喃自语，“难怪，难怪，我早就应该想到的。”

    如今正是两个队伍对战的时候，仗都不打了，跑甘田镇来挖炸弹。

    原来是有古墓啊！

    而且是不一般的古墓，得有非常多的金银财宝才会如此。

    “可知道是谁的？”

    城隍神像幽幽的说道，“是那慈禧老妖后的！”

    “不对。”九叔顿时就摇了摇头，“慈禧老妖后的坟墓早在十几年前，就被挖了出来。”

    他自己又犹豫了，毕竟当时他并没有去现场，虽然当时挖慈禧坟墓挖出了很多财宝，甚至挖出了夜明珠，翡翠白菜，但那老妖后贪的很，有精的很。

    说不定被挖的是她的假坟墓！

    毕竟这老东西生前祸害了不少人，干了不少丧权辱国的事，大清也摇摇欲坠，害怕死后遭报应，盖个假的，也说不定。

    “师傅，这件事你就不要插手了，交给我来管吧。”

    “什么？”九叔一惊，“你现在可是阴神，怎么能随意插手人世间的事呢？”

    阴神随意出手，可是会沾上因果的，很容易就被其他神仙看出来。

    “无妨。”

    城隍神像缓缓说道，“因为这只队伍占不了天命，他们很快就会败的，到时候一切因果都会烟消云散。”

    占不了天命？

    九叔面色凝重了许多，这句话信息含量极其的大，现在时局动荡，劫气四起，天底下谁也不知道谁是最后的定主。

    可听小徒弟的话，似乎一切尽在他的掌握中。

    难道他修为已经高到了不可思议的地步，可以看穿未来的吗？

    他还想问一声，可又止住了嘴，天机不可泄露，说的越多，越容易遭报应。

    九叔顿时不再多言，将阿海和阿初拉过来叮嘱了一番，让他们两个小心一点，不要乱说话。

    香桌上的城隍神像顿时失去了动静，附着在上面的香烟缓缓散去。

    不知多远处，罗素盘坐在一处玄妙的空间之中，无数灵气环绕在他的周围。

    他猛的睁开了眼睛，径直看向了远方，眼神仿佛看穿了无数阻碍，停留在甘田镇的队伍上。

    “青天白日旗，青天白日，可笑……”

    慈禧老妖后不是个好东西，罗素可不打算让她安稳睡下去，那队伍也不是什么好东西，不能让他们把墓中的金银财宝带走了。

    这些金银财宝，最后都会流向海外，从洋人那里换取飞机大炮，恶心的很！

    “那就一起死在里面吧！”

    他幽幽的说道，一道金光从他身上剥离开来，划过天边，直朝甘田镇飞去。

    ……

    “你们谁是郁达初和马小海？”

    就在九叔叮嘱完没一会儿，几个是拿着枪的就带着名单走进了城隍庙之中，开始叫着阿初和阿海的名字。

    阿初和阿海心中早有准备，直接应了一声，就跟在了后面。

    这配合的样子，把前来征召的人都小惊讶了一下，紧接着就走出了城隍庙，对那城隍像仿佛就没看见一样。

    “唉，为什么要到我们这来呢？”

    九叔摇了摇头，又从旁边捏起了一根香插在香炉之上，这不是给罗素吃的，而是纪念一下即将死去的队伍。

    他虽然反感用道术杀人，但是像这样为非作歹，欺压百姓的队伍，他还是没有好感的。

    阿初阿海被带到了队伍里面，那里早已汇聚了一大群人，都是队伍拿着族谱一个一个找的。

    宗祠里面的族谱可要比保安队的登记录有用的多，有的人不去保安队登记，但一定会在族谱上写下名字。

    人越来越多，几乎整个镇的年轻人都来了，又过了好一会儿，队伍的队长才满意的点了点头，直接一挥手，就让手下拿着枪，压着这些人前往了荒山。

    荒山是甘田镇三里外的无名之山，跟普通的山头没什么区别，如果九叔在这的话，一定一眼就能看得出来。

    这正是上一次，那盗取龙脉石邪修所在的山头。

    一个普普通通的甘田镇，竟然有龙脉，九叔之前很是奇怪，一直找不到原因，只能归咎于天地其物。

    现在慈禧墓的出现，仔细想一想，或许都是有原因的。

    在枪的威慑之下，众人开始在这漫山遍野中到处挖着，想要挖出那所谓的炸弹。

    炸弹倒是没挖到，倒是挖出了不少尸骨，有胆小的，被那突如其来的骷髅头吓个半死，却还是被要挟着继续挖地。

    这地可不是田地，而是荒地，格外的坚硬，里面都是零零碎碎的硬物，有石头，有木块。

    众人越挖越心惊，因为这一块地埋藏的尸骨实在太多了，简直就像乱坟岗一样。

    可他们从来就没听说过，这里怎么死过这么多人？

    阿海挖着挖着就忍不住唾骂了一声，“狗妖后！”

    他可是听师兄说过，这里埋藏的是慈禧的墓，这山野中有这么多尸体的骸骨，他用脚都能想出来是怎么回事？

    肯定是老妖后把这块地占为己有，修建坟墓，为了不让人知道，把挖坟墓的人全部给杀了，把尸骨随意扔在这里。

    这得死多少人呀？

    两人挖着挖着，就按照罗素的指示不断的向前，造众人这漫无目的的挖，少说也得半个月。

    “啊！”

    “鬼啊！救命救命！”

    又一个倒霉鬼被挖了出来，空洞的眼神望着众人，还有些碎末粘在上面，不知道是不是腐烂的肉。

    这把旁边的小年轻吓得一声尖叫，坐在了地上，到底不是中年人，中年人对这早就麻木了。

    他这一慌乱，又引来了旁边监守人的呵斥！

    “干什么！”

    “干什么！！”

    “再乱叫我打死你！！快起来干活！”

    众人看着黑洞洞的枪口，敢怒不敢言，阿海和阿初手下的动作更快了，让这群混蛋这样搞，保不准要死人。

    又挖了好一会儿，坑越挖越大，一道清脆的响声便传了过来，阿海故作一脸的惊喜，“挖到了，挖到了，我的天哪，老天爷保佑，我挖到炸弹还没炸！”

    这戏演的，阿初都忍不住给阿海点了一个赞。

    旁边的队长大喜，上前将两人推开，用手去摸了摸，直接让人把周围的人全部给驱赶了回去。

    慈禧的墓啊，那可都是金银财宝，那可都是飞机大炮，那可都是水嫩水嫩的美人啊！

    他可是听说过那姓孙的进京城，炸了一个大墓，自己洋洋得意，非得说是那老妖后的。

    那个大墓可实在的很，里面的金银珠宝直接让姓孙的多招了一万人。

    他那是假的，爷爷这个才是真的！

    队长激动不已，假的招一万人，他的真的起码要招十万，这是要发呀。

    “拿炮来！给爷轰了它！”

