 “这该不会是个疯子吧？”

    “一件肚兜，他竟然喊出五亿天价？”

    “这怕是故意抬价吧？”

    “他身边两个女人，一件肚兜，拍来给谁穿呢？”

    “......”    短暂的寂静过后，很多人都发出了各种各样的疑问。

    只觉得太不能理解了，一件肚兜，穿个一年半载的就坏了，花五亿去买，这不是脑子进水了吗？

    虽然这种来自地球的肚兜毕竟高档，给夫人穿上肯定显得挺拔好看，但也不至于出个五亿去购买吧？

    五亿买本地的绸缎肚兜，都能买一亿件呢！    “踏马的！”

    前排有个青年非常的不爽，转头对另一个青年说道：“子炎兄，你确定要拍来给玥儿姑娘带吗？

如果是的话，小弟我继续叫价非给它拿下来不可，如果无所谓的话，那就让他拍，出门干死他！”

    张子炎没有说话，倒是一旁有个青年说道：“少城主，不就五亿吗，咱是缺钱的人吗？”

    “额...”    少城主挠了挠头，嘿嘿笑道：“小王爷说的对，五亿而已，九牛一毛，没多大个事，干他就完了，一定得拍下来，让子炎兄拿去送玥儿姑娘穿。”

    说完，少城主就喊道：    “六亿！”

    整个拍卖场，已经没有其他人叫价了，少城主这个价格喊出来，所有人的目光就汇集在少城主身上。

    很多人本想议论一番，然后没等他们开始议论，叶辰就跟着喊道：    “十亿。”

    “嘿！”

少城主上头了：“这狗日的，跟本少主比钱是吧？

看本少主怎么让他输的一败涂地！”

    说到这，他站了起来，喊道：    “二十亿！”

    叶辰紧跟着喊道：    “五十亿。”

    他不缺钱，耀日帝国国王给他献上一万亿，都还没怎么花呢，有的是钱，豹纹肚兜从哪个途径来到这才是至关重要的。

    “他奶奶的！”

    少城主气的袖子都撸了起来。

    他不缺钱不错，但这么多钱买件肚兜，他是真心疼啊。

    于是，他气不过，转身指向叶辰，怒道：“小子，你真要装豪横是不？”

    “什么叫装豪横啊！”

上官琼瑶不爽道：“我夫君有钱，认为这肚兜给我穿一定很好看，想拍下来不行吗？”

    “倒是你，没钱就不要拍，还恼羞成怒上了，真是莫名其妙！”

    “娘的！”

少城主咬牙切齿，暴跳如雷倒：“臭娘们，信不信打死你！”

    “你过来啊！”

上官琼瑶做了个过来的手势，还不忘鄙视道：“在我夫君面前，你就是蝼蚁，小心捏死你！”

    噗哧！    一旁的叶轻眉掩嘴一阵好笑。

    “臭娘们，今天本少非得打死你！”

    少城主被激怒，就要动手，但很快就被小王爷拉住：“少城主，珍宝堂是太子开的，别惹太子不高兴，出去收拾他也不迟。”

    说到这，小王爷还对张子炎说道：“子炎兄，一会儿干死那小子，把肚兜抢来给你。”

    张子炎点了点头。

    “咱们走着瞧！”

    少城主气呼呼的丢下一句狠话，然后坐了下来。

    “走着瞧就走着瞧，怕你啊！”

    上官琼瑶哼道，夫君那么厉害，连上清宗都俯首，会怕这几个纨绔？

    “姑娘，你摊上大事了。”

一旁有人小声提醒：“那可是天硕城的少城主，另一个是平南王府的小王爷，再一个是真武教派来挖矿的龙权大将的义父，城主府卖符就是他提议的，你得罪他们，恐怕你们都要灾难临头了！”

    “这...”    上官琼瑶闻言顿时愣住。

    自己不是给叶辰惹麻烦了吗？

    “无妨。”

叶辰拍了拍她的肩：“你不跟他们顶嘴，他们照样会找咱们麻烦，你是个不吐不快的性格，想怎么样就怎么样，天塌下来我给你顶着。”

    “夫君真好！”

    上官琼瑶咧嘴一笑，在叶辰脸上重重亲了一口。

    一旁的人一阵摇头。

    无不认为，这对小夫妻离死不远了。

    “还有没有比五十亿更高的？”

    这时候，拍卖台上的人喊道，扫了一圈，见没有人叫价，他这才敲下锤子。

    “今天第三百八十号拍卖品豹纹肚兜，五十亿成交，请拍卖主上后台交易！”

    “耶！！！”

    上官琼瑶高兴的叫了起来，然后拉着叶辰和叶轻眉，前往拍卖台的后面去付款交易。

    “五十亿买件肚兜，真是人傻钱多！”

    拍卖会场的人无不这么认为。

    “走，我们上外面堵他们去！”

    少城主站了起来，很不爽的说道。

    小王爷和张子炎也站了起来，三人一道离开拍卖现场。

    见此，很多人都认为：    “那小夫妻三人，要大难临头咯！”

    这时候，叶辰三人来到后台。

    只见后台一张八仙桌旁的太师椅上，坐着一位穿着华丽的老者，八仙桌上放着一个托盘。

    而托盘上，放着的正是今天第三百八十号拍卖品——豹纹肚兜。

    就像两座山一般立在那，看的上官琼瑶和叶轻眉，顿时俏脸红扑扑，只觉得这件肚兜太神奇了！    “公子出手好阔绰！”

    太师椅上的老者起身抱歉笑道：“为了这么一件肚兜，五十亿都花的下去，刘某佩服至极。”

    “刘掌柜见笑。”

叶辰回了个抱拳，然后取出五个箱子扔在地上，说道：“五十亿，请验钱。”

    乍一看，刘掌柜眉头一皱。

    “耀日帝国国王陛下献上，莫非他是...”    想到这，刘掌柜笑道：“不用验，刘某相信这是真钱，也相信有五十亿。”

    说完，他让人将箱子收起，还让人拿了只豹纹小三角，以及一套蕾丝肚兜。

    见此，叶辰眉头皱的更深了。

    “这都是来自地球，其他星球没有的啊。”

想到这，他内心更加不安，也更加好奇这玩意从哪个渠道进入天权星的。

    “哈哈。”

    这时候刘掌柜笑道：“公子花了五十亿，不能让公子吃亏，这是两套，刚好两位夫人一人一套。”

    “那就多谢了。”

    叶辰抱了个拳，问道：“有试衣间吗？”

    “有。”

刘掌柜点头。

    叶辰便道：“让人带我两位夫人去试衣间，试试这两套装备。”

    刘掌柜应了声，就叫了个仆人带路，上官琼瑶和叶轻眉一人拿着一套，高高兴兴的跟着仆人上楼去了。

    这时候，叶辰在八仙桌另一旁的太师椅上坐下，问道：“刘掌柜，那两套装备，从何而来？”

    “从一个叫地球的小星球而来。”

刘掌柜说道。

    “噢！”

叶辰故作好奇：“刘掌柜去过？”

    “那倒没有。”

刘掌柜摇头，说道：“是刘某前段时间，去宇宙中央星河世界进货，无意中发现这种奇特的装备，就进了一万套回来，想试拍一下受不受欢迎，没想到竟能拍出如此天价出来。”

    叶辰闻言更加好奇：“既然你知道这装备来自地球，那你知不知道是从哪去地球呢？”

    “知道啊。”

刘掌柜说道：“进货的时候我问了，紫微星北部，就是曾经北冥教的辖地，一年前突现一扇传送门，有人进入传送门，才知道那颗星球叫地球。”

    “不过那颗星球的修士太垃圾了，生产的生活用品之类的东西倒是不错，就有修士弄了不少带入紫微星。”

    “但没多久，那个传送门就被封，说是那里的修士太垃圾，不让他们进入紫微星圣地。”

    “所以公子想去地球，恐怕也不能通过紫微星那扇传送门进去了。”

    “原来如此！”

    叶辰听后意味深长的点了点头，又问：“那紫微星的修士，有没有对地球进行屠戮？”

    “这个刘某都是没有听说。”

刘掌柜摇了摇头，然后笑着道：“不过据说地球金丹都很少见，而且道统也残破不堪，紫微星的修士，应该不至于对这样的土著下手吧。”

    叶辰点点头。

    想来应该是没有被发现，他叶北冥在地球有着一群妻子孩子，如果被发现，恐怕紫微星都沸腾了，七位仙帝得派人去寻找他的下落，决不可能把那扇传送门给封掉。

    还有一点，紫微星的修士，对地球这种小如芝麻的星球肯定不感兴趣，所以也就没有对其进行深入了解，就是逛了下，觉得东西不错，带些回去卖。

    大致可以确定，他的妻子孩子应该还都安全，而且传送门也封了，叶辰一直紧悬着的心，总算是落下了一些。

    “看来我得抓紧结束这儿的事情，早点回地球，免得哪天传送门被打开，恐怕会生变故。”

    想到这，叶辰便上楼了。

    而他一上楼，刘掌柜就偷偷发了个传音：    “太子殿下，如果小的没猜错，叶公子就在珍宝堂，他花五十亿拍下一件豹纹肚兜，付款的五箱钱，贴的封条都是‘耀日帝国国王陛下献上’的字样。”

    “好，本宫马上过来。”

 