    济世堂的运营步入正轨，叶蓁蓁开始有精力关注蹴鞠杯的赛事了。

    随着时间的推移，蹴鞠杯已经进入了半决赛阶段，四支队伍争夺两强，赛事自然愈发焦灼白热化，自然也愈发精彩，根据衙门的门票出售记录，最近的门票往往是一出手就售罄，门票的票价更是被中人抬得极高，足见比赛的火热程度了。

    备受宁阳公主青睐的大兴队也成功进入了半决赛的角逐，其实到了这个地步，这群平民小子已经达成了他们当初组建蹴鞠对的目的，即便不能夺得冠军，依旧凭借半决赛队伍的身份瓜分赏银。

    但是从目前的赛事来看，这群野心勃勃的少年们显然并不想止步于此，作为仅剩的一只平民队，他们要面对的对手全都是久经征战、经验丰富的权贵蹴鞠队，哪怕如此，他们依旧战意十足，气势如虹。

    叶蓁蓁与崔维桢带着孩子们来看蹴鞠赛时，遇到的就是这么一支队伍。

    因为宁阳公主的缘故，叶蓁蓁对他们格外关注，特地在比赛开始前给他们加油鼓劲。

    比起上一回的羞涩紧张，现在这群小伙子明显更加自信了。

    大兴队的小队长，就是那对求医兄妹俩的哥哥，名叫郭宏鸣，此时战意昂然地说道：“我们战队近日来勤练不辍，技术日益精进，一点儿也不比强队差。哪怕接下来的赛事不容易，我们也不会轻言放弃，绝不会让公主殿下和夫人失望！”

    不错，士气很足。

    摔断腿的那小伙子名叫蒋宾白，这会儿也笑嘻嘻地说道：“哪怕他们是经验丰富的蹴鞠队也不怕，夫人您独创的蹴鞠赛事是新的规则，我们不受限制，这些老球队却不同了，经常受经验所限，这就是我们能够胜过他们的地方。”

    崔维桢听了也不禁点头：“不错，懂得就虚避实，不骄不馁，这才是获胜的关键。”

    被称赞的小伙子们激动得脸色通红，齐齐冲着知府大人作揖道谢，在他们心里，对知府大人是敬畏交加的，态度也更加恭敬一些。

    他们待在这里的时间已经足够久了，周围观众纷纷投来好奇的目光，再加上比赛的时间快开始了，叶蓁蓁等人准备离开。

    离开之前，郭宏鸣郑重地向叶蓁蓁道了谢，原来是他爷爷前阵子去济世堂问诊吃了药，最近身体已经大有改善，今天还和他妹妹到现场看他比赛了呢。

    叶蓁蓁听了也为了感到高兴——当然，自家的济世堂能够帮到别人，她心中更是骄傲自豪了。

    离开后，崔执端才好奇地发问：“娘，刚才那位就是您和我们说过的那位孝顺哥哥吗？他看起来好厉害啊！”

    确实很厉害，小小年纪就撑起了一个家，虽然说穷人的孩子早当家，郭宏鸣这样的例子并不常见，但并不妨碍他的品格备受称赞。

    崔维桢知道妻子的意思，见机教育道：“哪怕是平民百姓中，也有意志坚定且品格高尚之人，他们或许学识不丰富，但这并非评定一个人优秀与否的标准，日后要学会谦虚以待，切不可以貌取人。”

    崔执端受教地点了点头。

