    两个男人弄着烧烤，江浩主动搭话，“周哥是做什么的。”

    “大夫，滨海市第一人民医院。”

    “大夫，好职业。”

    “好什么啊，又紧张又累，对了，小江你做什么的。”周泉城问道。

    “我，自由职业。”

    自由职业的范围很宽泛，譬如律师、自由撰稿人、独立演员歌手都算，大街上练摊的小贩也可以如此自称，反正只要摆脱了行政、企业制辖，自己管理自己都算。

    周泉城看看江浩，没有再问什么。

    烧烤很快弄好了，江浩、周欣妍与张安安一家开始吃饭，几个女人一吃，立刻说道：“这烧烤的味道真不错，你们两个谁烤的。”

    周泉城指指江浩：“江先生的手艺。”

    吃过饭后，外面气候怡人，众人就坐在旁边聊天，两个小姑娘对江浩很好奇，张安安的大女儿问道：“江叔叔，你是明星吗。”

    江浩一笑，“怎么会那么问？”

    “因为你长得好帅啊。”女孩说道。

    江浩笑了，“谢谢夸奖，不过我不是明星，呵呵，为了感谢你说我长得帅，我给你变个魔术吧。”

    “哇，变魔术，好啊好啊。”两个女孩一起叫起来。

    江浩从兜里掏出一枚硬币，就是普通的一块钱，把袖子卷起来，然后在手上晃了晃，合上手掌，让小女孩一吹起，嘴里说了一声：“没。”

    也不见他有任何动作，可等他在张开手时，原本攥在手里的那枚硬币却不见了。

    “哇，哪里去了。”

    “真的变没了。”

    两个小女孩惊讶的叫起来。

    近景魔术有时候很唬人的，尤其是两个小女孩更是惊讶，就连旁边的张安安和周欣妍也感到新奇。

    “是啊，变到哪里去了。”周欣妍也好奇问道。

    江浩微微一笑，手在周欣妍耳后一摸，就拿出了一枚硬币，“在这里。”

    “哇，变出来了，叔叔你是怎么做到的。”两个小女孩叫道。

    “看我把他们变多。”

    摊开手，掌心只有一枚硬币，攥上手掌，江浩让最小的女孩吹了一口气，嘴里说道：“变成两枚。”

    下一秒等他张开手，手里的硬币真的变成了两个。

    别说孩子，几个大人都觉得惊奇，明明合上手掌时就一枚硬币，江浩的手没动对方，只是一攥拳的功夫，小女孩吹了一口气，那只手始终没有离开他们的视线，可再张开时就变成了两个。

    两个小女孩兴奋的鼓掌欢呼。

    这边的动静吸引了其他孩子的注意，有孩子跑过来，不多时这边就围拢了十几个大大小小的孩子。

    江浩又表演了几次硬币消失的魔术，各种花样，引得孩子们不断惊呼，最后好多家长都过来围观。

    张安安在旁边悄悄问周欣妍，“你男朋友是表演魔术的魔术师？”

    周欣妍立刻摇头，“不是，就是逗孩子们玩呢。”他可不敢给江浩乱安职业，万一说漏了就不好了。

    这边很热闹，孩子们很欢乐，等休息差不多了，张总站起来说道：“下午呢，还有几个安排，一个是赛马比赛，另一个是麻将比赛，所有比赛都是自由报名，前三名获胜者有奖品，第一名奖励华为保时捷手机一部，量力而行，咱们只为娱乐。”

    众人欢呼，人们蜂拥去报名，报名麻将比赛的占了绝大多数，报名赛马的只有十来个人，江浩也是其中之一，毕竟真会骑马的只是少数，大多数只是骑着玩玩还可以，比赛他们可不敢。

    众人来到赛场，张副总也来了，他也要参加赛马比赛，周欣妍陪着江浩过来看他比赛，一脸兴致勃勃的样子，两人在走过去的时候，正好看到高田，他也要参加比赛。

    众人去穿带护具，毕竟是比赛怕有个闪失，就在江浩穿好护具从换衣间往外走时，忽然听到旁边有两个人正在用日语交谈。

    “高田，这是个好机会，给那个男人一个教训。”

    “怎么教训。”

    “很简单，比赛时我们两个一起夹击他，把他拱下马，嘿嘿。”

    “不会有麻烦吧。”

    “能有什么麻烦。”

    “我们还骑之前的马吗？”

    “对，毕竟上午已经和那两匹马熟悉了，你23号，我17号。”

    “嗯，那咱们快点换，不要叫别人挑走咱们的马。”

    江浩心里一动，悄无声息的离开了换衣室。

    出来后来到马场位置，看到驯马师已经把马都牵来了，江浩看到有上午自己骑过的19号马，也有23号和17号，江浩走过去，先来到17号马面前，身手摸摸马头。

    “发动动物沟通能力！”

    瞬间，江浩和这匹马进行了思维沟通，他能清楚感受到马的情绪，他安抚了一下有些兴奋的马儿，并同时给他传递过去一道信息。

    成年马匹的思维要比鸟儿高得多，他能给江浩传递非常明确的信息，同时江浩传递过去的信息，他几乎也都能理解，尤其是这种已经经过人驯化的马，更加聪明。

    如果和人相比的话，江浩觉得它们的智商应该和五六岁的孩子差不多。

    “噗噜噜噜~”

    马儿打了一个响鼻，不住上下点头。

    驯马师笑着问道：“先生要用这匹马比赛吗。”

    “不用，只是看看。”江浩说着又拍了两下马脖子，往23号马走过去。

    他又把手放在23号马头上，照例施为，那匹马在感受到江浩的心思后，也是非常高兴，还用马脑袋在江浩身上蹭了蹭，一副表达亲昵的样子。

    此时高田已经和黑川换好护具出来，看到江浩正站在自己的马旁边，高田的脸色有些难看。

    “抢了我的女人，现在又抢我的马，这是可恶啊。”此刻他更加坚定了弄江浩的决心。

    就在高田准备走过去，准备和江浩说说要回自己的马时，江浩却拍了拍那匹马，转身走了。

    这倒是让高田松了一口气。

    江浩来到自己上午骑的19号马身边，直接从驯马师手里接过缰绳，他就准备用这匹马比赛，牵着马来到周欣妍身边，江浩问道：“高田身边那人是谁？”

    周欣妍诧异的看了看江浩，往高田那边瞅了一眼，说道：“是黑川健太，日本人，公司的技术部工艺主管，他和高田是好朋友，怎么了。”

    健太，我看你是太贱。