    拉琪哪还会犹豫，连忙答应，面前这个完全捉摸不透的男人，让人从心底恐惧着，甚至于比原来的艾尼路还要可怕。

    而随着拉琪地位的确立，这些山迪亚战士直接哑口无言。

    以前反神是因为暴政加上把他们赶走，可是现在……身就是自己部落的女神……那还反个屁啊？！

    结果就是。

    在拉琪确定为空岛神之后，山迪亚部落的所有战士也宣布了臣服，空岛进入了全新的时代。

    由山迪亚部落的拉琪作为神来治理空岛，甘福尔作为后勤管理，辅助拉琪，而山迪亚战士前面一百名爬上神之岛的，享受最好的神卫待遇。

    这让其他那些迟疑的了山迪亚战士只能眼馋不已，看的眼睛发紫，干羡慕。

    而有妮可罗宾接手负责的技术方面工作也有了不错的收获。

    “主人，整个空岛擅长贝类技艺的匠人已经收集完全，总共有四千一百五十一人，其中柯金作为领队。”

    妮可罗宾恭敬地将整理好的资料递了过来。

    “这些你来处理就行可了，罗宾。”

    唐神摆了摆手，他可不愿意看这些资料，头疼，对于罗宾，经过这么长时间的相处。

    疑人不用，用人不疑，这是唐神的处事风格，既然已经决定用罗宾，那自然就会信任她。

    “是……主人。”

    深深的看了眼唐神，罗宾恭敬道。

    “对了，诺琪高在贝类的催生上有什么发现吗？”唐神问道。

    “风贝、云贝目前发现可以进行催化，强化之后效果大约可以提升十倍。”

    “十倍？”

    唐神微微一惊。

    “是的，十倍，十倍强化的云贝还好，可以覆盖大约十公里范围，形成厚厚的云层，但是……风贝……这恐怕难以正常使用。”罗宾有些遗憾道。

    云贝，可以释放出云朵，当然一般而言是普通的云朵，强化十倍之后，也就是形成类似于烟雾弹的效果，只是可以覆盖十公里的超大型烟雾弹。

    风贝，也就是威霸的主要动力源，但强化之后……这动力有些太强，威霸用起来完全不合适。

    “不不不！很好！很好！风贝很好！！”

    唐神惊喜不已，连忙拖着罗宾让她带自己去看看这强化十倍后的风贝！

    很快。

    空岛技术工坊，也是如今唐神特意组建的地方，类似于研究中心的存在。

    一个个漆黑的贝壳被妥善存放着，犹如钢铁一般的质感，上面有着一圈圈的纹路，看起颇为美i妙。

    风贝！

    依靠诺琪高催生果实催化后的风贝！

    “罗杰大人！”

    看到唐神到来之后，诺琪高连忙跑了过来，俏脸有些兴i奋的潮红。

    不过由于有这些天加班加点的催化这些贝类，还失败了不少，最终获得的强化贝类也有限。

    但风贝在空岛现在存量也非常大，不像是排击贝这种几乎快绝迹了，所以后续也能制作出不少的强化风贝。

    “嗯，这些贝类有多少？”唐神问道。

    “目前已经催化了七十多枚，如果我全力催化的话，每天大概可以催化出十三枚。”诺琪高认真道。

    “没关系，就这些吧，不用太着急，慢慢来。”

    唐神接过一块风贝，看了两眼，随后将尝试着使用了一下，发现动力比之前确实强大了太多，“将这些安装在花花公子号上吧，用风帆实在是太慢了。”

    “啊？”

    诺琪高愣住了，罗宾也愣在原地，还有这些以柯金为首的空岛匠人。

    用风贝来驱动船只？

    在空岛上很少动用船只，所以他们的风贝只会用在威霸这种小型交通工具上，加上之前风贝的威力并不足以驱动三船只，可是现在……

    强化了十倍后的风贝！

    如果一条船装上数十个风贝，绝对可以将船只飞行起来！

    当然，风贝的储能有限，能够飞的距离估计也不会太远，但比起其他的那些船只绝对是翻天覆地的变化！

    比如关键时候用于脱离海洋漩涡，逃脱海啸等等，绝对是功不可没！

    想通了这些，不愧是整个空岛最出色的贝类匠人，柯金立马兴i奋的面色潮红，意识到了唐神提到的这些背后巨大的意义！

    “我明白了！罗杰大人！！马上去办！！”

    柯金兴i奋的怪叫着，直接将那些匠人全部呼唤了过来，一群人拥簇在一起，激烈讨论着关于花花公子号的升级中。

    倒是罗宾和诺琪高一头雾水。

    毕竟她们在工业方面都是属于……匈大无脑的女人。

    搞定了这些风贝之后，唐神安排罗宾和诺琪高负责研发这块，而他则是去往了艾尼路建造的方舟中。

    纯金的方舟已经直接被拆卸了，真特么奢侈，全部用黄金锻造。

    估计在艾尼路那个大婶头中，他认为黄金才能衬托出神的威严吧。

    要是让他知道钻石更之前……不知道这家伙会不会把钻石乔兹抓上来当椅子。

    可惜，现在他的一切都是属于唐神的了，唯一遗憾的就是目前只获得了一半的响雷果实。

    恶魔果实永远只有一个，一旦拥有者死掉之后，这颗恶魔果实又会出现在新的地方，这是不变的定律，至于怎么出现……唐神也不清楚。

    不过现在他关心的不是这个。

    而是……方舟的动力系统。

    是的，才用电力驱动的一套系统，可以完美的取代之前的风帆动力，效果是之前动力的数倍有余！

    没办法，唐神在电力驱动设计这块是白痴，不知道怎么搞，如果真要自己设计一套系统，估计也要出去现实世界苦学半年，而且还不能保证这东西倒地能不能用。

    毕竟在海贼世界打造电力系统……这听起来……很科幻。

    不过如今这艾尼路自己打造的电力系统，完全就是依靠自己的响雷果实来发电，推动方舟，效果还真不错。

    唐神直接将它移植到花花公子号上去，作为主动力系统，而风帆则是作为副东利系统。

    以后自己就相当于花花公子号的心脏了，靠响雷果实的效果来充电……当然，唐神也是想要训练下自己才这么选择。

    这海贼世界几乎全是大海，船只的优劣极大程度都决定了一个海贼团的强势与否。

    否则也不会出现金狮子的悲剧了。