    “因为你个性实在是太差了！自负、霸道、小气，为了两个花蛤就立刻给同事脸色，而且还是比你能干的同事，就从这一点就能看出，你肯定在那些侍卫之中没有朋友！”安易叹口气，“你说你这样的性子，怎么会讨那个变态的战神皇叔喜欢？”

    凤卿尘拿着筷子的手都有些颤抖，这女人是把他本尊马甲全都骂了？自负、霸道、小气、变态！？

    凤卿尘盯着安易，她说完，就低头吃了一口海鲜面，柔软长发下露出一抹凉雪一般白的肌肤，纤细又柔软，正适合他一把掐下去！

    凤卿尘缓缓的朝着安易的脖子精准的伸出手来，却听安易在那低着头说道：“可是我就是喜欢这么有个性的男人！”

    凤卿尘冷冷的扬眉，嗜血的眸子迅速的变得阴柔，手臂迅速的收回，看着抬起小脸来朝着他笑成花的女声调缓慢的说道：“可惜我不喜欢你！”

    安易将嘴巴里的面条咽下去，慢条斯理的擦擦嘴巴：“没事儿，我喜欢你就足够了！”

    安易说完，起身说道：“我得回去了，还有事要坐！”

    凤卿尘看着女人的背影迅速的消失，许久才从无声寂灭中慢慢找回心跳。砰、砰、砰。

    我喜欢你就足够了！

    安易顾不上与穆颖儿与陈氏兄弟交代两句就赶紧跑出了梨花苑，摸摸自己的脑袋好好的在脖子上擎着，忍不住狠狠咽了一口口水。

    幸亏她吃面的时候从旁边茶杯水的倒影里瞄到凤卿尘伸过来的手臂，不然她脖子断了都不知道是怎么回事，她方才光顾着分析，竟然说了实话，这男人怎么可能听得下去实话？

    安易叹口气，反正她很快就要摆脱北镇南兄妹要离开龙城了，与这霸道变态的男人也没有什么关系了！

    只是那个叫做冷九的侍卫……

    冷九在安易出来梨花苑之后老老实实的站在了凤卿尘的面前，然后下跪磕头请罪一气呵成：“爷，方才属下实在是无奈，属下不是真心想要抢爷的大花蛤的！”

    “咯吱咯吱！”冷九听到了男人手关节收缩的声音。

    “爷，您就饶了小的吧，小的再也不敢了！”冷九吓得趴在地上连脸都不敢抬，“以后属下绝对不会再出现在刘大夫面前！”

    终于安静了下来，冷九暗暗的舒了一口气。

    “回禀王爷，方才刘大夫走的时候，留了一封信……”侍卫的话还没有说完，凤卿尘就径直伸出了手来，声音傲娇冷沉的说道，“拿来吧！”

    有事不当面说，看来这女人是知道刚才那番话说错了，向他道歉的！

    侍卫犹豫了一下，信没有递出，低声说道：“王爷，这信是给九爷的！”

    跪在地上的冷九身子一颤抖，迅速的感受到了那位爷如利剑一般的目光射过来，他赶紧摆手：“不是给属下的，不是给属下的！”

    那侍卫认真的说道：“九爷，冷面写着您的名字呢，冷九公子！”

    冷九仿佛觉着天都要塌下来了，刘兰花啊刘兰花，是想要他早死早超生吗？

    “九爷，冷九公子！”冷九听到头顶之上他的那位爷磨牙的声音，这一次连送信的侍卫也惊觉到不对劲了，赶紧跪在了地上。

    凤卿尘上前，一把拿过那侍卫的信，打开。

