    第476章哪来宝地一说（四更求各种支持

    “不着急，吃完再去摘也行。”

    夏佺瞥他生眼，随口道，“小桓，水热了先别添柴。”

    “知道了。”

    夏桓早就想过来看自家的大西红柿了，“姐姐，这东西比城里卖的水果还好吃吧。”

    她随口应：“姐姐也没吃过,还不知道呢。”

    “一定很好吃，我们城里也没见过这么好的西红柿。”

    丁庆安笃定的抢过话头，还顺势拿起一个放鼻端闻了闻，“闻着就很香。”

    “我也闻闻。”

    夏桓见此，实在等不及，自己上手从木盆里拿了一个,闻了闻。

    咕噜：“真的好香啊,姐姐，你吃。”

    小家伙明明馋得不行，却还是将手头的西红柿快速洗干净，递给夏佺。

    “一人吃半个，先去洗澡。”

    夏佺接过弟弟递来的，顺手放案板上切开，将剩下半个交给弟弟，又从案板上拿起另外半个给丁庆安。

    “剩下的，晚饭后当水果吃。”

    “好。”

    两个男生满口答应着，将切开的地方入到唇边，先吸里面红通通的果汁。

    “酸酸甜甜的，真好吃。”

    夏桓幸福得眯起眼，“我从来没吃过这么好吃的水果，太好吃了。”

    孩子词汇量过于匮乏，只能一个劲说好吃。

    “比苹果和水蜜桃都要好吃。”

    丁庆安咬下一口果肉，同样享受的眯起眼，“小佺，咱们这自留地是块宝地吧？”

    “里面长出来的菜咋这么好吃？”

    “不仅是这些西红柿，我发现地里的菜也很美味,吃了还想吃。”

    “嗯嗯嗯。”

    夏桓忙着吃，都顾不上说话，却还是认同的直点头，认可丁庆安的说法。

    “不就是一块普通的土地？哪来什么宝地一说？”

    面对两个小家伙这胡思乱想，夏佺严厉警告，“在外面不许乱说，小心我打你们小屁屁。”

    “我不说。”

    夏桓一手抓住西红柿吃，一手本能的去捂小屁屁，“姐姐，我不会在外面乱说。”

    丁庆安：“小佺，我是你哥哥，你个小丫头怎么敢……”

    “我还是你户主呢。”

    夏佺没好气的瞪他一眼，“我可警告你，你们敢乱说，别怪我不给你们留面子。”

    打小屁屁的感觉，她还真想尝试下呢。

    尤其是位面之子的小屁屁，不知手感如何？

    “是，户主大人。”

    面对眼前这个小小的户主，丁庆安也只得认怂,“四哥不会在外乱说的。”

    “你放心吧,我这不就是在家里随便说说嘛。”

    “随便说说也不行。”

    夏佺认真道,“万一你随便一句话被外人听了去，你学得会有什么后果？”

    “我错了。”

    经她这么提醒，丁庆安也知道自己刚刚的话，很危险，“以后再也不乱说了。”

    “行啦，赶紧吃完洗澡去。”

    夏佺将最后一口扔口中，快速洗手，将菜装一边，换了块大木板，清洗干净开始擀面。

    “好嘞。”

    俩男生异口同声答应着洗了手，回房拿换洗衣服，拿桶打水，“走小桓，四哥先帮你洗。”

    ……

    半夜，夏佺悄无声息从房间出来，轻轻打开堂屋门闪身出去。

    另一个房间，丁庆安听到外面轻微的动静，倏地睁开眼。

    (本章完)

