    “谁？”

    崔小仙没等李预问话，自顾的开了房门走了进来。

    微微灯火下，李预看着崔小仙走到近前。

    “这么晚了，你还不休息，累坏了怎么办！”

    说着就盛好鸡汤，端到李预身前。

    李预揉揉眼睛，看着眼前娇俏的人儿，一时间捉摸不透这丫头要做什么。

    按理说他的态度已经很明显了，暂时没有世俗的愿望。

    崔小仙的名头是长安第一美女，加上身份高贵堪比公主，谁能受得了李预这等冷落。

    可这丫头上赶着接近他。

    若是有目的，可李预也看不透啊。

    难不成崔家看透了李预的不凡，打算让自家女儿一条道走到黑？

    这些世家，哪个不是千百年的狐狸，若无利益驱使，舍得下那么大的血本么？

    李预也不是钢铁直男，美人在侧，养养眼都是好的。

    可他所拥有的东西只能交给李二。

    若不能心系天下，心系苍生，李预相信格局小了话，会成为他之后最大的掣肘。

    “愣着做什么，趁热喝了吧，放心，没下药！”

    李预有点惊愕，似乎这崔小仙能看透他心思一般。

    就算下了药，他也不惧，他还能吃什么亏。

    端着鸡汤一口喝下，李预习惯性的扯起纸张擦嘴，崔小仙却已经凑了过来，用手帕给李预拭去了嘴角的残渍。

    馨香袭来，两人四目相对。

    崔小仙的眼睛很大，眼瞳之中尽似乎有一抹散不去的哀愁。

    李预第一次被这么美的姑娘亲近。

    上辈子就算有对象，可也没这么美的。

    气氛有些尴尬，李预只好夺过手帕轻轻擦了擦。

    “没事的话，你也回去早点休息吧，往后不用再送了！”

    崔小仙却没被李预的话给刺痛，找了个椅子坐下，替李预拨了拨烛火。

    “你才给好友两袋血，我是怕你气血不足！”

    “你身边，应该很久没有女性了吧！”

    李预头大，实在不知道如何跟如此知性的姑娘说话，只能点点头。

    崔小仙也不是全知全能，可李预对异性如此生疏，她猜到了很多东西。

    “你的父母，他们！”

    “早死了，不过这些年也习惯了！”

    崔小仙停顿了片刻。

    你父亲乃当今天子，母亲若是不出意外，那也是长孙皇后。

    看来一切都和她所想吻合。

    李预一定是被抱走的孩子，事关当今天子的密辛，而知情的人已经去世。

    所以这才是李世民和长孙皇后不敢贸然认领李预的缘由。

    崔小仙这两天想了很多，一直在等一个足以让大唐震动的消息，那就是李世民公开李预的身份，但到现在还是没有任何的消息。

    也许是为了保护李预，亦或是，他们不愿意让李预知道真相。

    所有的一切，都显示出李预很可怜。

    崔小仙自顾的想着，亲生父母会来看李预，会给李预最好的东西，比如她。

    可他们就是不能认他，那李预该多可怜啊。

    所以李预哪怕态度冷淡，崔小仙总是想关心他。

    不知不觉的，崔小仙就握住了李预的手。

    “你做什么，求求你回去睡吧，我在写东西！”

    “写的什么，我能看看么？”

    李预一阵无奈，靠在了椅子上。

    崔小仙却盯着李预密密麻麻写的东西，看起来全文都不通顺，似乎就是刻意的在写字。

    “这是什么？”

    崔小仙轻轻捏起纸张，却被李预迅速拿住了手。

    纸张下面还有雕版，现在字迹没干，要是被破坏了，那他明天还得花时间写一通。

    “这下面是雕版，分割之后可以成为活字，拼凑起来就成了活字印刷。”

    活字印刷，崔小仙不懂这是什么原理，但听起来是件了不起的东西，一时间不敢再碰。

    崔小仙退了下去，李预才继续书写起来，不多时就完成了接近三千字的记录。

    悠闲的撑了个懒腰，李预活动了下筋骨，崔小仙才再度上来，为他揉捏着肩头。

    “我说崔小仙，你真的不想家吗？”

    崔小仙摇摇头，“我回去了，还是要被送去跟范阳卢氏的嫡长子卢询完成通婚，他三十岁了，有功名在身，却无心仕途。”

    “若是你，你愿意回去么？”

    李预微微皱眉，大唐的女性在历朝历代，地位都提升了不少。

    可在这些世家望族之中，大多还是维系家族地位的棋子。

    “那你愿不愿意去做官？”

    听到李预这样一说，崔小仙微微一愣，笑道：“入宫做女官啊？陛下为了大治天下，才放了不少宫女出来呢！”

    李预笑道：“那你也是无心仕途啊！”

    崔小仙反问道：“那你呢？我看你当这大理寺廷尉，并不开心！”

    李预叹息一声，没有说原因。

    他要助李二扳倒这些积压在百姓头上的名门望族，所以立场上跟崔小仙是对立的。

    也正因如此，他还坐在大理寺卿的位置上。

    “李预，我喜欢你！”

    本来气氛已经陷入了沉默，可猛然间，崔小仙开口说了这么一句。

    还没给李预消化这话的时间，崔小仙转到前来，双手覆在李预肩头，“从见到你的一瞬间，我就喜欢你了，你虽然很冷漠，但你内心里还是会照顾人的。”

    “你先别说话，可能我有点天真，但我想，要是我们离开这里，不理会这些朝堂纷争，去往一个世外桃源，我们在那里活一辈子，那该多好！”

    既然李世民不认李预，那李预在长安一日，便有无数的风险。

    崔小仙想了很久，只能寄希望于自身，能让李预远离长安，这样才是保护自己最喜欢的人最好的方式，哪怕再也不能回到长安。

    李预叹息一声，抓住崔小仙的手。

    一个名动天下，美丽无双的女子，跟李预说着这样的情话，他又不是铁石心肠，内心触动也还是有的。

    可他不能答应崔小仙。

    看到李预迟迟不说话，崔小仙柔情的眼神也慢慢失去的光彩。

    “或许某一天，我会做出让你难以接受的事情来，到那个时候，你还是坚定的喜欢我么？”

    李预面色凝重，崔小仙看出李预的认真，没有犹豫，点了点头。

    李预长叹一声，说道：“我坐在大理寺卿的位置上，无人举荐，全仗我的军功，你或许会问，我一个边地小城的校尉，何德何能坐在这文官廷尉的位置上。”

    “我能坐上来，自然是因为陛下已经想整治世家对大唐的影响了，你知道么？”

    崔小仙眼瞳一缩，瞬间意识到是什么事了。

    飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。

    昔年世家宗族在大乱之世，选择了晋阳李家。

    如今李唐皇族，从未杀过任何一位对统一天下有功之臣。

    可世家只不过是乱世墙头草，仗着对天下读书人的名望，让执掌天下的天子都要忌惮几分。

    不少世家宗族的弟子还为此沾沾自喜，却没想到李世民已经无法容忍这世家豪族了。

    崔小仙松开了李预的手，怔怔道：“那世家豪族，不得迎来灭顶之灾了么？而主导这一切的人，是你？”

    李预淡然的点了点头。

    崔小仙身子微微发颤，步伐不稳的推开房门，李预担心的起身，看到她回到了房间之中，这才无奈的叹息一声。

    “李二啊，我可为了你拒绝了长安第一美女，你回来记得赔我一个！”

    李预默默的把这账给记下的。

    当然，李预内心也多了个期许，那就是崔小仙想开点。

    毕竟也有感情了不是。

