    不过，司海啸还是没有死心，就算这么一路爬着，他也要把内街所有商会全部问一遍，他不相信所有商会都放着大把灵玉不赚，而跟洪氏商会一个鼻孔出气。

    　　

    　　    终于，苍天不负有心人，当司海啸爬得精疲力竭，就快要放弃的时候，在一家名为“中心商会”的展柜上，看到了四品大还丹。

    　　

    　　    司海啸顿时喜出望外，就算没有五品大通络丹，单是这四品大还丹，对他而言已经是救命的及时雨了。

    　　

    　　    忙不迭爬进中心商会大门，司海啸一手指着展柜，一边大喊道：“来人，老夫要那枚四品大还丹，这可是现摆着的，你们总不能睁着眼睛说瞎话，假装没有库存了吧！”

    　　

    　　管事诧异的看了他一眼，随即笑道：“客人说笑了，这可是送上门的生意，作为生意人哪有拒之门外的道理？客人既然要了，我这就让人给你装起来，付款方式[笔趣岛 www.biqudao.info]，客人可是要刷灵玉卡？还是……”

    　　

    　　    “当然。”司海啸费劲从怀中取出灵玉卡，递给了那个管事，心下暗暗庆幸，所幸自己这些年上下其手捞了不少灵玉，这可都是日后东山再起的资本啊。

    　　

    　　    然而，仅仅片刻之后，司海啸就直接傻眼了，灵玉卡已经被人冻结，根本刷不了！

    　　

    　　    这个消息，刺激得司海啸当众喷出一口老血，他所有的灵玉都在这张灵玉卡上，这可是他的身家性命啊！

    　　

    　　    被虐成废人不说，现在就连最后唯一能够指望的灵玉卡都不能用了，司海啸绝望之下两眼一黑，差点当场就昏死在中心商会的门口。

    　　

    　　    强提着最后一丝精神，司海啸失魂落魄的爬出大门，却不知道该往哪去，上天无路，入地无门，他这下真的是一点办法都没有了。

    　　

    　　    就在此时，身旁突然响起一个声音：“想要丹药吧，跟我来。”

    　　

    　　    司海啸循着声音仰头看去，发现说话的，是一个披着黑色风衣，就连脸都罩在黑斗笠之下，让人看不清面貌的神秘人。

    　　

    　　    “你……是在跟老夫说话？”司海啸本已万念俱灰，这时候就如落水之人，抓住了最后一根救命稻草。

    　　

    　　    神秘人并没有回话，只是低头若有深意的看了他一眼，随即便往一侧走去。

    　　

    　　    司海啸顿时一头雾水，但他这时怀揣着最后一丝侥幸，最终还是咬了咬牙，极其费劲的跟了上去。

    　　

    　　    反正他现在什么也不是，而且已经身无分文，彻头彻尾的废人一个，烂命一条，根本没什么好怕的。

    　　

    　　    似乎是在等司海啸，神秘人刻意走得很慢，足足一炷香时间之后，才终于在一家气派豪华的茶楼门前停下，其名“中心茶会”。

    　　

    　　    司海啸不由暗暗纳闷，看这名字，难道跟那中心商会是同一家开的？

    　　

    　　    说起来，身为前任洪影组四方监察使，司海啸在来北岛上任之前，曾经特意调查过这家中心商会。

    　　

    　　    这是一家最近才刚刚崛起的商号，然而却在短短数月之内，迅速占领各岛，甚至就连竞争最为激烈的中岛，都同时出现了它的商会。

    　　

    　　    司海啸动用了洪影组的情报系统，却也终究没能查出中心商会的背后主人，只知道这人非常神秘，有着非常可怕的庞大势力。

    　　

    　　    中心商会根本不像是其他家商会，一点点从小做大，它给人的感觉，从无到有不过才是短短几天时间，忽如一夜春风来，千树万树梨花开，突然之间一下子就遍布天阶五大岛了。

    　　

    　　    一路跟着神秘人，进入一间雅致包间，见神秘人坐下面对着自己，司海啸才有些紧张的硬着头皮道：“您找我……？”

    　　

    　　    话音未落，神秘人没有说话，却拿出一枚五品大通络丹，放在了司海啸面前的桌子上。

    　　

    　　    “这……这是给我的？”司海啸忍不住狂咽口水，双眼放光盯着眼前这枚五品大通络丹，这可是如今唯一能让他翻身的救命丹药啊。

    　　

    　　    不过，司海啸终究不是傻子，就算再怎么渴望，也不敢冒然伸手去拿这枚五品大通络丹，只能尴尬的搓手道：“我……我没灵玉……”

    　　

    　　    “不需要灵玉，送给你。”神秘人淡淡道。

    　　

    　　    司海啸顿时大喜，但还是强行克制着贪婪道：“这……老夫自认为，现在我已没有任何价值，不知道您……”

    　　

    　　    “你有价值，只是你自己没发现而已。”神秘人打断道。

    　　

    　　    “哦？”司海啸一愣，不太明白对方是什么意思。

    　　

    　　    “只要答应以后尽心给我做事，那么这枚五品大通络丹，就是你的。”神秘人开条件道。

    　　

    　　    “好！”司海啸毫不犹豫，二话不说就答应了下来，他现在已经什么都没了，无论日后给这神秘人做什么，那也总比现在这样一介等死的废人要强吧。

    　　

    　　    神秘人满意的点点头，随即道：“听说你是搞情报出身，不错，我手中有个组织，以后会交给你负责。”

    　　

    　　    “哦？我负责？我需要做什么？”司海啸眼睛一亮连忙问道。

    　　

    　　    神秘人淡淡笑了笑：“很简单，帮我寻找一些有成长潜力，但却心术不正的人，比如你自己这样的。”

    　　

    　　    “啊？”司海啸顿时觉得自己脑子有点不够使了，找有成长潜力的人倒是容易理解，但是心术不正？这算哪门子要求？

    　　

    　　    “不需要问为什么，只要你答应，我就会给你一个崭新的前途，身份地位不在你洪氏商会分会掌柜之下，至于权力，更是让你想象不到。”神秘人语气平淡，落在司海啸耳中，却是异样的诱惑。

    　　

    　　    “好，我答应！”司海啸当即点头道。

    　　

    　　    “很好，从今日起，你就是北岛中心商会的掌柜，当然这只是你明面上的身份，至于暗中身份，则是中心北岛情报组组长！”神秘人淡淡道。

    　　

    　　    “哈？”饶是司海啸早已在脑中揣测了无数种可能，此刻听了神秘人的话，也不由震惊得半天回不过神来。

    　　

    　　    这么说来，这个神秘人莫非就是当初自己无论怎么调查都一片空白的，中心商会背后的那个主人？！想当初，天阶极北岛，那针对洪氏商会的阴谋，听说就是中心商会在背后主导的，而司海啸里应外合，也做了很多肮脏事，没想到……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

