    可以看到，随着大道神韵的烙印越来越多，先前烙印在鸿蒙道钟身上的混沌魔神印记，忽然动了。

    祂们的动作，并不明显，只是极其细微的调整。但就是这微微一动，却产生了惊人的变化。

    这一动，使得三千混沌魔神印记，更加符合大道了，好似与大道取得了共鸣，有一种莫名的道韵诞生，无比伟大，与大道相似。

    缕缕神韵流转，混沌魔神印记，愈发真实了，也更为完美了。好似活过来一般，要跨过一切阻碍，从鸿蒙道钟身上走出。

    混沌魔神，本就是秉承大道意志而生的生灵，是大道映照在界外大混沌的形象，是祂在外的体现，是承载祂力量的化身。

    所以，大道神韵对混沌魔神印记来说，是大补之物。吞噬了大道神韵，能让祂们更加完美。

    之前，鸿蒙道钟烙印混沌魔神印记，或是靠着祂们逸散的气息，或是观摩祂们的大道之体，或是吸收风紫宸记忆中道影。

    再辅以自身强大的能力，从这些零零碎碎的残迹中，推演出混沌魔神的印记。

    而此法得到的混沌魔神印记，难免有些缺失，存在着某些瑕疵，不是那么的完美。虽然依旧强大，但总觉得差了点什么。

    毕竟，于大道来说，失之毫厘，差之千里。一丝的瑕疵，所带来的影响，就是天与地的差距。

    是以，一点瑕疵都容不得，影响太大了，越是完美无瑕，越好。

    如今，在混沌珠晋升的时刻，冥冥之中的大道降临了。无穷无尽的道韵铺满混沌，衍生出无尽玄妙，被鸿蒙道钟记录，烙印。

    弥补了混沌魔神印记的缺陷，消除祂们的瑕疵，使之完美无暇，更为接近大道。

    在这一刻，鸿蒙道钟彻底变了。

    三千魔神印记齐齐吟唱，发出大道之音，响彻混沌。无尽符文衍生，道与理交织，铺满鸿蒙道钟的钟体。

    有三千法则垂下，道韵如渊似海，扭曲混沌，重订秩序，尽显大道之玄奇。

    道钟！

    秩序之钟！

    三千魔神印记完善后，鸿蒙道钟好似成为了大道的载体，完全由道与理构成，与大道产生了共鸣，诞生了属于自己的秩序。

    “吼吼吼……”

    一道道魔神虚影显化，环绕在鸿蒙道钟身边，不断吞吐混沌之气。

    而经过混沌魔神的炼化，混沌之气产生了一种奇妙的变化。原本无形物质的特性，渐渐消失，重新回到了虚无的状态。

    随后，有一缕炁出现，继而有了形，接着诞生了质。最后，形质皆备衍生出了体。

    这是先天五太！

    天地衍生的五个过程。

    也是鸿蒙道钟晋升为先天至宝的关键所在。

    一道道混沌之气，经由混沌魔神虚影转化，成为了最纯净的先天五太之气，不断融入鸿蒙道钟体内，促使着祂向更高的层次蜕变。

    造化！

    这是大造化！

    先天五太之气，是天地演变过程中，逸散出的本源而成，具有无中生有，造化一切的伟力。

    连先天灵宝，都能凭空造就。

    甚至，只要先天五太之气充足，就连先天神魔，都能够无中生有，造化而出。

    这是世间最伟大的力量之一，具有已知的一切特性，近乎无所不能，是属于道的力量。

    而今，借助大道逸散出的道韵，鸿蒙道钟进行了自我完善，主动演化出先天五太之气，加速自己的晋升，就如自己修炼一般。

    这当然是好事。

    不过，这并不代表着风紫宸，无需寻找先天五太本源了。

    先天至宝的晋升，所需要的力量何其庞大。就像准圣突破混元大罗金仙一样，在没有外力的帮助下，只能靠着无尽岁月的积累。

    所以，风紫宸想要让鸿蒙道钟尽快晋升为先天至宝，还是要寻到先天五太本源的。

    不然的话，就需要漫长的岁月来等待了。

    “也不一定。”

    忽的，风紫宸脑中灵光一闪，想到了一个绝妙的主意，无需先天五太本源，就能使得鸿蒙道钟晋升。

    既然鸿蒙道钟能将混沌之气，转化成先天五太之气，那么同理，祂也能将混沌本源，转化成先天五太本源。

    固然，混沌本源也很尊贵，但风紫宸有着混沌珠和世界树在，每隔几万年，总能凑出一些混沌本源来。

    如此一来，鸿蒙道钟的晋升速度，无疑会大大加快，只需一两个量劫的时间，就能彻底完成。

    不至于像之前那般，靠着转化混沌之气晋升，还不知道要等多久呢。

    “此法倒是可行，且先试上一试。”

    想到就做，风紫宸取出之前收集的混沌本源，打入鸿蒙道钟。

    轰隆隆！

    随着混沌本源入体，肉眼可见的，鸿蒙道钟发生了激烈的变化，一道道规则诞生，宛若秩序神链，散发出恐怖的力量。

    同时，混沌魔神的虚影，也愈发的真实了，好似有了血肉一般，生出了莫名的纹理，玄妙莫测，阐述着世间最本质的道理。

    直到混沌本源的力量耗尽，鸿蒙道钟的变化，才渐渐归于平缓。

    “有用！”

    看到这一幕，风紫宸忍不住露出了一丝喜色。

    这说明，祂的用混沌本源，代替先天五太本源的计划，完全可行。晋升鸿蒙道钟的希望，不用全部寄托在先天五太本源身上了。

    不是祂不想用先天五太本源晋升鸿蒙道钟，而是此物太难寻找了，就是翻遍整个洪荒，也寻不到。

    此物的能力简直逆天，对圣人都有着大用。要是能寻到的话，早就被人发现并取走了，又哪里会轮得到风紫宸打主意。

    要不是实在被逼的没办法，风紫宸又怎会打歪主意。

    机缘，唯有逆天的机缘，方能得到先天五太本源。

    可机缘这种事，又分为许多种，到底那种机缘能得到先天五太本源，谁又能说的准呢？

    就拿风紫宸自己来说，先天至宝都有着数件，机缘不可谓不大，气运不可谓不强。

    但是，祂最想要，也最需要的先天五太本源，就是得不到。

    这……

    祂又能有什么办法呢？

