    “后天中午，在福喜，离你们学校也近，到时候你直接出来就是了。”

    江筱托着腮有些忧愁地问道：“我要是过去的话，我是以你这边人的身份，跟陈印谈，还是以陈家人的身份去啊？说起来，我可是陈印的嫂子啊。”

    好歹陈印还是孟昔年的发小，还是叫她嫂子的。

    不过她虽然这么问，到时候也不过去那里凑个人场，肯定不会真的去大主大意去谈事情的，这些事还是由他们双方家长商量。

    王奕眨了下眼，说道：“我的意思，就是请你跟着陈阿姨一起去。我们家到时候去的人不会少，我妈把我舅舅舅妈也拉上了，陈家可只有陈阿姨和陈印两个人。你一起去的话好一点。”

    “你不是吧？这还没有过门呢，就这么替婆家想着了？”

    王奕摇了摇头，“不是这个意思，只是不想我们一桌人，对着陈阿姨一个人，陈印说了，到时候我们家说什么，他都是点头同意的，但是我不想陈阿姨感觉不好，像是可怜兮兮地被我们压制着一样。”

    她顿了一下，说道：“一开始我跟陈阿姨的关系好点，多考虑她一点，等到我们真的成了婆媳就能够处得好点。这也是为我自己着想，我不想以后处理太多这方面的琐事。”

    江筱点了点头表示明白。

    这么说来也没有什么毛病。

    江筱点了点头道：“行，那到时候看看陈印喊不喊我。”

    “陈印肯定会喊你的，他还想跟你买茶叶，多买两罐流年，到时候你给优惠些？”

    江筱又是愣了一下。

    “要买那么多流年做什么？”

    王奕嗔道，“你是还不知道吧？你的流年现在不知道有多出名，京中有很多人都已经把流年当成是最有诚意又最有面子的送礼佳品了。如果去哪里去送上一罐流年，那人家肯定会觉得十分高兴的。我爸也喜欢上了流年，之前你不是给了我一罐吗？我给他了，他天天都边喝边说喝得舍不得。”

    江筱忍不住笑了起来。

    原来如此。

    所以陈印想要好好地讨好一下未来老丈人了。

    还真别说，如果能够多送两罐流年，那已经能够说明陈印的身价了。

    “到时候让他过来拿就是了。”

    “只能稍微打个折，钱你还是要收他的。”王奕道：“虽然我知道你对我很大方，但这可是陈印要讨好我爸的，这钱必须得他出，这才是他的诚心，要是让你出了，那还有什么意思？以后他也不会记得，在今天为了娶我，自己愿意付出多少。”

    江筱点点头，“行行行，你说的都有道理。我说你现在说起这些道理来还真的一套一套的啊。”

    “那是，我可是天天看书的人，国外名著我也是看了不少的。”王奕很是得意地说道。

    江筱与她对视一眼，忍不住都哈哈笑了起来。

    不管以前怎么样，江筱觉得现在王奕能想通了自己要的是什么，也有能力去承受以后有可能会有的结果，那就行了。

    下午她不想再去茶馆，索性就只让店员看着了。

    