    “我们陈家祖坟，一百二十年就要更换位置，这是祖训，否则将会大难临头。当时的风水先生说，一百二十年，前六十年累积天地之精华，后六十年将会出将军，都灵验了。但最后的气运绽放，将会让家族出现截然不同的命运改变。可是没有应验。”

    大叔公一脸不解感到疑惑，为何前面的那般准确，后面的一句雷人的语言却是没有看到应验呢？

    “说一下什么语言？”梁静娴马上好奇了，毕竟几乎都灵验了。

    “先破后立，凝聚天地之精华六十载，否极泰来，绽放天地之精华出将才，气运冲宵，美女携带家眷极乐登天。”

    大叔公说着看看自己身边，认为老爷子虽然秉承了将才的气运，但他至少有一位绝色天香的孙女，最后美女携带家人极乐登天，气运应该落在自己的孙女身上。

    这一次回来要迁坟，否则将会大难临头。

    认为后面那一句也许过了六十年之后，才会应验，到时候他的孙女就会带着他走向前所未有的辉煌指路。

    梁静娴心中一震，难道可以登天？

    想到陈小凡现在已经是地仙修为，离半仙只是一步之遥，到时候也许真的要携带自己极乐登天。

    看看自己的堂妹，容貌确实是万里挑一，但自己也不差，没有修炼的时候，却是可以和她相比。

    此刻故意把气息收敛，修真者的容光都没有绽放出来，如果绽放出来，堂妹就是丑小鸭了。

    就宛如蓬莱仙子和妹妹相比，同样的容貌，却是看到蓬莱仙子就是丑小鸭，妹妹俏脸有圣洁光晕，把美丽放大几十倍，自然看起来光彩夺目，无人能够比美。

    问题大叔公，就是认为自己的孙女最美丽的，最后的承运必定是他的孙女，所以认为没有应验。

    陈小凡和梁静娴都惊呆了，那一句话，不需要解释，已经明白其中的意思了，没有想到有这般厉害的风水先生吗，看来古人却是有几下子。

    风水先生不是修者，他们泄露天机，集聚一方天地的之气运，汇聚在一家人的身上，这是违反了天条，所以风水先生一般都是孤寡，不孤寡的，也是不得好死。

    陈小凡看了梁静娴一眼，注意看，才发现如今的梁静娴变得很美，绝色的俏脸多了一股雍容华贵的气质，美丽不断在进化。

    梁静娴收敛气息，可以瞒住比她修为地的人，但无法瞒住陈小凡的眼睛，所以看得出她绝色花容的绽放美。

    梁静娴白了一眼陈小凡，但心花怒放，特别陈小凡哪一种欣赏的眼神看着。

    大叔公把身边的孙子起名为梁天起，孙女起名为梁天韵，意思就是最后带领家族走向辉煌的就是他的孙女和孙子。

    自小特别喜欢这两个孙子，所以一直让两位孙子陪伴着。

    “将来就是依靠天韵来带领整个家族崛起，娴儿，到时候天韵会关照你。”大叔公自以为是地说。

    陈小凡在喝茶，猛然喷出来了。

    梁静娴瞪了一眼陈小凡，含笑地说：“二爷爷，到时候你们风生水起，我也跟着享福了。”

    陈小凡心中不禁对梁静娴多了几分敬意，没有想到梁静娴还是知书达理，并没有因为自己是修者，而不顾虑大叔公一家人感受。

    一个人最可怕就是稍微成就，就会飘起来，自己姓什么都不知道，失去了本心。

    大叔公那般老了，属于很阴沉的人，但看到自己一生的对手不如自己了，自然失去了本心，这是高兴的过头，心神完全失守。

    “娴姐，我如果飞黄腾达了，一定会关照你的。”梁天韵还没有飞黄腾达，但已经目中无人了，空有绝色的花容，但和梁静娴相比，却是变成庸脂俗粉了。

    梁静娴尽量把自己的气息收敛，否则梁天韵就变成丑小鸭了。

    这般让着梁天韵，梁天韵还沾沾自喜，得意忘形，这样的心性，注定是一个很普通的人，也会把绝色花容埋没。

    “小凡啊！我的孙子比不上你啊！你至少有一份正经的工作，我的孙子只不过经营一个小公司而已。”大叔公故意抬高陈小凡，从中说明自己孙子是多么的厉害，这般小年纪了，已经是一家公司的总裁了。

    “爷爷，还是妹妹厉害，现在已经是集团总裁了，旗下有十几家公司。”梁天起很得意的样子，开始大吹特吹了。

    陈小凡心中感到好笑，十几家公司的小集团，算个屁，仅仅是在老美的国家最大城市，都不知道有少家公司。

    对于特价集团有多少资产，陈小凡自己都不清楚了。

    这些都交给商霸天他们折腾。

    现在陈小凡管理修炼物资的生意，已经忙不过来了，俗世的生意已经不当回事了。

    丹瓶特价村周围的科技城，那些产业已经属于到了惊人的地步。

    但这些生意，都是为人民服务，很多资金都是用来调真物价，一旦哪一种物价偏高的话，都会快速调整。如果偏低的话，都会快速收购上来，而是把价格提到理性的价位收购，不能够让经销商血本无归。

    经济发展，主要就是讲究理性稳定发展，这样才会持续发展下去，越来越繁荣富裕。

    保持稳定，不但是特价集团在努力，也有很多大型企业和国家在努力。

    但参与这些货币游戏的人物，都不是简单人，大叔公一家子都没有到达哪一个层次，不知道天高地厚，和陈小凡、梁静娴吹嘘。

    如果是以前，确实是可以把梁静娴气坏，但此刻身份不一样了，都不是一个层次，就让着她。

    “不错，弟妹都是商业强人。”梁静娴一脸微笑。

    “娴姐，你长得也不错，这一次回来，主要是迁坟的事情，还有一个世家公子，看上了妹妹，所以顺便相亲。”梁天起很得意地说。

    “看你们这般高兴，对方绝对是出自名门之后，或者是旷世奇才了。”梁静娴随口赞叹一声，结果对方还真的特别得意。

