    屠龙贼王见到一个不认识的男人竟然敢骂他，顿时怒火攻心。

    “你是谁？”

    “我嫩爹！”

    “你到底是谁？”

    “我就是嫩爹！”

    “槽！”

    最终，这一场嘴炮仗，屠龙贼王败下阵来。

    一旁的潇寒和施灵儿还有苏青青，早已笑的眼泪都流了出来。

    人才啊！

    这叫啥？

    这就叫秀才遇上兵，有理说不清！

    任你千言万语，我就是嫩爹。

    “老蛟，干的漂亮！”

    听到潇寒的夸赞后，蛟魔王“腼腆一笑”，“都是帝路教导的好！帝君威武！”

    “？”

    潇寒闻言，顿时懵逼了。

    本帝君什么时候教你这个了？

    要知道本帝君可是一个正经人啊。

    屠龙贼王不再理会蛟魔王，而是把目光看向了柳绝影。

    “我再问你一遍，你……”

    他的话还未说完。

    只见蛟魔王来到柳绝影的身边，然后一把搂住了她，再然后……缓缓低下了头。

    而柳绝影，这次没有拒绝，反而闭上了双眼，任君品尝！

    毕竟在三仙套装的威力下，柳绝影已经屈服在了蛟魔王的y威之下。

    “卧槽，你敢亲她，本王今天废了你们……”

    见到这一幕。

    屠龙贼王眼睛瞪的大大的，胡子气的无风自动。

    “切，煞笔！”

    蛟魔王嘴角微微上扬。

    近了！

    更近了！

    终于，两唇相互碰在了一起。

    对面的屠龙贼王也在这一刻，终于炸了。

    只感觉仿佛一顶绿油油的帽子扣在了头上。

    虽然柳绝影一直没有同意，但是屠龙贼王早已把她当做了自己的女人。

    如今自己的女人被人亲了。

    他如何能承受的住！

    “好好好，很好！本王在极魔部洲等着你们，只要你们敢来，本王必杀你们！”

    此地乃是天沟，屠龙贼王不敢动手。

    毕竟若是出现什么意外，恐怕他们会瞬间被无尽罡风和神雷吞噬。

    所以只能等出了天沟，再决生死。

    轰隆隆！

    屠龙战舰发出一阵轰鸣之声，向着极魔部洲行驶而去。

    柳绝影见状，看向了潇寒，询问他的意思。

    潇寒见状，笑了笑，“人家下了战书，咱也不能不应战啊，走吧，希望这个屠龙贼王能给本帝君带来惊喜。”

    听到潇寒的话后。

    柳绝影点了点头，旋即进入结界内，回到了控制室，继续操控着紫霄战舰前行。

    就在此时。

    蛟魔王出现在了她的身后，从后面环住了她的三十六地。

    “滚！”

    “好嘞！”

    ……

    庞大的紫霄战舰缓缓向着极魔部洲行驶而去。

    大概过了两个小时。

    终于行出了天沟，进入到了极魔部洲。

    刚进入这片土地。

    一股浓郁的魔气便扑面而来，让甲板之上的施灵儿和苏青青眉头一皱，似乎有些不适应。

    反观潇寒，却是张开双臂，尽情享受着这浓郁的魔气。

    与此同时。

    潇寒的魔心震荡，一股恐怖的魔气流转全身。

    “终于又再次踏入这个让人有爱又恨的地方了。”

    潇寒嘴角勾起一抹邪笑，显得妖异无比。

    极魔部洲，是杀戮者的天堂，在这里，没有约束，可以随心所欲，只不过前提是你要有那个实力！

    紫霄战舰刚刚停稳。

    对面虚空中，屠龙战舰便现出身来。

    屠龙肩扛大砍刀，带着众多高手，跳出战舰，向着紫霄战舰飞来。

    “滚出来！”

    屠龙贼王一刀砍出。

    恐怖的力量直接劈在了紫霄战舰的防御罩之上。

    轰隆隆！

    刹那间，紫霄战舰一阵摇晃，不过却是没有造成任何的伤害。

    潇寒见到这一幕，笑了笑。

    “难怪如此张狂，原来是达到了合道境初期，而且……隐藏在虚空的那个家伙的气息有点熟悉啊。”

    与此同时。

    柳绝影和蛟魔王率领众多高手从紫霄战舰结界内的小世界中走了出来。

    “帝君！”

    潇寒闻言，挥了挥手，“迎战！”

    “是！”

    轰隆隆！

    一群人浩浩荡荡的飞出紫霄战舰，来到了屠龙贼王的身前。

    “小子，本王要跟你单挑！”

    屠龙贼王手握大砍刀，遥指蛟魔王，怒气直冲云霄。

    蛟魔王闻言，看向了潇寒，等待着他的命令。

    “去吧，如果战败，你可以回家了。”

    听到潇寒的命令之后，蛟魔王直接点头，“帝君老大放心，区区合道境，手到擒来。”

    如果是之前，蛟魔王面对合道境绝对不敢大放厥词，毕竟他才天帝境中期。

    不过现在嘛，有了三仙套装这种神器，合道境初期的大能，他还真没放在眼里。

    只见蛟魔王扛着一个狼牙棒，走起路来虎虎生威，来到了屠龙贼王的对面。

    “呔，丑逼，你想和俺决斗？”

    丑逼？

    听这两个字。

    屠龙贼王再次炸了。

    “你才是丑逼，你全家都是丑逼。”

    “多说无益，战！”

    轰！

    音落。

    屠龙贼王的气势猛然从体内迸发。

    已经融入了道韵的帝之领域瞬间伸展开来，把蛟魔王笼罩在了其中。

    蛟魔王见状，急忙施展出自己的帝之领域，严密保护着周身。

    就在屠龙贼王举起手中大砍刀想要砍来的时候。

    只见蛟魔王脸色狂喜，指着屠龙贼王背后的虚空说道：“大哥，你来了啊，干*他丫的。”

    听到蛟魔王的话后。

    屠龙贼王瞬间心惊胆寒。

    踏马，不讲武德啊。

    说好的单挑呢？你竟然找帮手。

    不敢犹豫，屠龙贼王停住身影，向着身后的虚空看去。

    只见狂风吹过，毛都没有，哪里有什么人影。

    意识到自己被骗了，屠龙贼王终于又又又一次炸了。

    “尼玛的……”

    话还未说完。

    他便听到了蛟魔王的阴险的笑声。

    “哈哈，丑逼，俺骗你呢，惊不惊喜？意不意外？捆仙绳，上！”

    当屠龙贼王转过头之后，便看到了一条黑色绳索化作游龙，以划破虚空的速度。向着自己冲来。

    他想后退。

    但是却为时晚矣！

    唰唰唰。

    只见捆仙绳以极快的速度，在屠龙贼王的身体上缠绕了无数圈。

    一时间，一个人形的“木乃伊”出现在了众人面前。

    捆仙绳的功能不止是禁锢，还有封锁体内仙元之海的功能。

    当屠龙贼王化作“木乃伊”之后，他施展的帝之领域也在这一刻瞬间消失。

    ……

