    叶灵随手斩杀了一头返虚九幽恶魔，灵动的双眸便已经泛着寒光，看向远处傲立虚空的蚁天神。

    整个战场，最关键就是蚁天神。

    蚁天神的实力先不说，单单它能够生出拥有神环的蚁族，这点就已经足够可怕了。要知道它从现世到现在才过了多久？现在就拥有三十六个神环蚁族了，而这个数量，绝对不是最终的数量！

    如果给它时间，它还能够继续生！

    轰！！

    星火战舰再次喷射出星火大湮灭炮。

    一条毁灭星河横贯虚空，对准的赫然就是蚁天神。

    显然，柳千幻也是发现了消灭蚁天神才是关键。

    蚁天神面对来袭的毁灭星河纹丝不动，五个头顶神环的蚁族站了出来，对着紫色星河同时伸出双手，紧接着一个结晶状的粉色三角屏障就开始在虚空凝聚，挡在最前方。

    那条毁灭星河轰然碰撞在三角屏障上，却仿佛遇到了最为坚硬的礁石，毁灭星河直接从中间被分裂，然后绕着蚁族们的两边冲向了远方。

    “挡下了？！”柳千幻有些难以置信。

    她是很了解星火战舰的炮火有多恐怖的，弱小点的合道要是不注意甚至能够一炮秒杀，但现在竟然被五个蚁族联手挡下？

    要知道，这样的蚁族足足有三十六个啊！

    战场上的守军们看到这一幕已经慌了，仿佛再次面临绝望。

    星火战舰可以说是最大的杀器了，现在五个蚁族就能制衡，接下来那三十一个蚁族强者谁来挡？谁能够挡？

    这时候，在星火战舰的甲板上，一抹白裙随风飘荡。

    白凌戴着一副小巧的眼镜，双瞳闪过锐利的目光，淡淡道：“对方构建的能量防御中，蕴含着强大的法则之力，这力量属性至高无上，有着绝对的权限与指令，跟一般的权柄力量的确非常类似……”

    “有什么办法能够针对它们吗？”周瑜一身白色工作服，庞大的机械圆球核心在他的身前漂浮，神情凝重地看向不远处。

    轰隆！！

    这时，突然一道万丈长的暗黑色雷矛，撕开空间直刺而来。

    星火战舰瞬间触发绝离子护壁，将暗黑色雷矛挡下。

    白凌俏立在战舰前方，静静看着不远处疯狂前刺，却不得寸进的雷矛。那雷矛发出尖锐刺耳的声音，一道道分裂的雷光就像张牙舞爪的鬼怪，显得格外的狰狞。

    一个浑身缠绕雷霆，头上神环亦是雷霆奔腾的蚁族强者，不知何时已经来到了星火战舰的前方，双手抱胸，轻蔑和挑衅地看向白凌。

    就在这时，一道道恐怖的气息也开始快速逼近星火战舰。

    三十六个散发天神气息的敌人同时扑来，这是一种什么样的体验？

    白凌笑了，说道：“既然力量的主要构成是权柄之力，那就按照对付天神的办法去对付它们吧，大杀器要提前使用了……”

    “周瑜，释放离天球吧。”白凌道。

    周瑜脸色猛地一变，这东西是紫星阁的绝杀器物，只能使用一次，不到灭族绝境是绝对不能动用的，现在事情情况已经严重到这一步了吗？

    他看着那三十六个蚁族强者，心头有些明悟。

    若是放任它们不管，它们真的有实力血洗九州！

    星火战舰之外，轰鸣声不断。

    三十六个蚁族强者已经将星火战舰重重包围，不停施展着攻击，风雨雷电，剧毒烈焰，刀剑枪戟，什么形式的攻击都有。

    星火战舰的防御璧，被轰裂了又快速修补，修补后有再次被轰裂。

    “白姐姐，快点反击，战舰的能量消耗暴涨，快要没有能量了！”柳千幻的声音焦急传来。

    白凌看向周瑜。

    周瑜动作很快，双指在虚空快速连点，机械球光芒大盛，吐出一枚乳白色半透明的小球，然后激射向天空。

    小球在高空急速展开，喷射出无数黑线坠落大地，然后收拢，形成了一个由黑线构成的牢笼，将所有的蚁族强者都包裹在内。

    有的强者警觉性很强，立即施展攻击轰向高空的小球。

    “离天球，启！”

    周瑜一身清喝，奇特的波动从黑线中扩散。

    牢笼之外的景象突然变得模糊起来，就好像是虚幻的，不真实的。

    同一时刻，战场上其余生灵看向牢笼之内的景象，也是变得模糊虚幻起来，仿佛双方不是同一个世界。

    轰轰轰……

    无数权柄能量在小球上炸开，小球却是纹丝不动。

    紧接着，所有的蚁族强者都感觉到自己变得极其的虚弱，就好像天空在远离它们，天道也在远离它们，至高权柄法则的感应逐渐消失。

    “这是怎么回事？！”执掌雷霆的蚁族强者惊骇道。

    “离天……离天，自然就是让空间内的一切跟‘天’彻底剥离了，对于至高权柄天神来说，这种程度还不足以让它们与天剥离，但对于你们这些权柄半成品，剥离率竟然高达百分之六十……”白凌双瞳闪过无数信息流，那清冷美艳的脸上，浮现了一抹淡淡的笑容。

    其余蚁族强者闻言都是脸色狂变。

    它们知道，白凌说的不是假话。

    它们真的感觉到体内的力量在快速下降！

    这时候，执掌雷霆的蚁族强者，当即打算爆退。

    白凌对着那蚁族强者单手伸开，纤指轻轻一勾，无数密度极高的能量细线，突然从空间喷射而出，将蚁族的四肢，头颅，尾巴，触角，以及各个关节都死死缠绕束缚住。

    女子笑了笑，另外一个手掏出了一把银色小手枪，对准了蚁族强者的脑袋，语气清冷中带着讥讽：“刚刚，你很狂呀。”

    蚁族强者神色惊恐，正欲张口。

    砰！！

    银色小手枪激射出一枚子弹。

    子弹很小，威势也不惊人，但它射入蚁族强者的脑袋中，却将对方的脑袋像西瓜一样打爆，就连头上的神环也顷刻碎裂成粉末。

    嘶……

    场上所有生灵在这一瞬都懵了。

    三十六位头上有神环的新蚁族现世的时候，是何等的威势滔天，锋芒无尽，然而现在第一个陨落的，竟然就是新蚁族中的一个？

    这一幕被蚁天神看到了，它的脸色同样无比难看。

    新蚁族可是它的脸面，现在却当先陨落，这不是啪啪啪打脸吗？

    “不行，这个牢笼太硬了，我们破不开！”

    “我们联手轰击战舰，战舰快要没有能量了！”

    “对，战舰是核心，他们战力不足，这是引狼入室，我们趁机将他们干掉，这个牢笼就没有意义了！”

    三十五位新蚁族很快达成共识，开始联手攻击星火战舰。

    这时候，白凌却是笑了起来：“谁说我们战力不足的？既然你们底牌尽现，我们也不藏着掖着了……出来吧！现在是时候展现我们宗门的真正力量了！！”