    所以，他现在很后悔。

    如果他当时提前离开的话，也许就有可能跟姜柠在同一个地方汇合了。

    但是现在已经没有机会了，两个人再怎么样都不会在同一个区域了。

    虽然两个人还是处于同一个区域频道，但是地域上绝对不可能是同一个区域了。

    徐烨猜测，初始的区域频道里的1000个人也许确实在一个大区域里面，距离也许不会特别的远。

    当然，这也只是他的猜测。

    哪怕姜柠真的找到了自己的那片竹林，也不能完全证明自己的猜测就是正确的。

    当然，就算是正确的，意义也不大了。

    接下来，不能又被传送到同一个区域去。

    从雪屋出来之后，徐烨才发现外面又下雪了。

    不过今天的雪很小，看积雪的程度也没有下很久的样子。

    做一些拉伸，徐烨活动了一下自己的身体。

    “烨哥今天怎么锻炼起来了？”姜柠看到之后，便好奇的问道。

    “觉得自己的身体素质不够好，刚好看到很多人在出售相关的视频，就想练起来了。”徐烨解释到。

    他也不算说谎，确实有很多人发布锻炼的视频，还有一些人发布一些格斗、练武的视频。

    “也是呢，等我稳定下来了，也得多多锻炼。不然，赶路就让我累的够呛了。”

    “对了，昨天晚上我蹲到了一个消息。也不知道真的假的，据说在同一个地方的时间限制可以延长。从新手期过了之后，没有固定庇护所，到处游荡的人可以累积时间，让下一次庇护所的天数限制跟着增加。”姜柠把昨天晚上发现的一个重要信息告诉了徐烨。

    “真的？”徐烨不由的眼睛一亮，这样的话那自己在雪原流浪一个月，岂不是下一次就可以一个月不用换地方？

    那样的话，倒也不错啊。

    不过，这个事情应该没有游戏方证实吧？

    【恭喜你们发现游戏规则之一，并分享，下一次庇护所期限增加一天。】

    “烨哥，你收到了通知了吗？”姜柠瞪大了眼睛，没有想到游戏竟然给出了这样的提示。

    “收到了！”徐烨也十分吃惊，没有想到姜柠蹲到的情报竟然是真的。

    “看来，是有人发现了，然后跑到世界频道去散布消息了。那我们应该跟着一起分享，也能帮到其他人。”徐烨觉得自己和姜柠从对方分享的情报里得到了好处，不应该守口如瓶，应该继续分享下去。

    “嗯嗯，那我们分开时间发布吧，我中午来发布，烨哥你现在可以发布一条。”因为世界频道每人只能发布一条信息，每天还会清零，无法累积。

    “好的，我去世界频道发布一条，然后去区域频道再分享一下。”徐烨说完之后，就开始编辑了信息内容，开始发布到世界频道和区域频道。

    很快，徐烨就收到了海量的好友申请。

    徐烨没有通过任何一个人，他已经分享完情报了。

    不过，分享这个情报并没有什么奖励。

    世界频道里消息一闪而过，不知道有多少人关注到了。

    但是区域频道里，剩下的612个人，都发现了徐烨分享的情报，并且开始热烈的讨论起来。

    同时，大家还冒出来说自己发现了游戏规则，获得奖励。

    奖励的东西都是一样的，就是在同一个地方的时间限制增加了1天。

    经过这个事情，徐烨觉得自己对游戏的探索还是太少了，应该多研究一下这个游戏，看看能不能了解更多的规则，获得更多的奖励。

    “游戏，我可以和其他玩家组队吗？”徐烨想到了游戏的各种功能，想要从这方面入手。

    组队，可是游戏的基础功能之一。

    【未达到组队条件，无法组队。】

    ？？？

    “可以吗？”姜柠自然听到了徐烨的话，连忙问道。

    要是可以组队的话，她肯定是想和徐烨一起组队的。

    “游戏提示告诉我，没有达到组队条件，无法组队。这说明，这个游戏确实可以组队的。”徐烨兴奋的说道。

    于是，他接着问道：“游戏，组队条件是什么？”

    可惜，游戏并没有给出新的提示。

    “那我猜一下，组队条件是需要两个人在同一个地方？”徐烨开始尝试摸索游戏的功能和规则。

    【恭喜你们发现了组队条件，完成组队之后可以公开分享该情报，并获得奖励。】

    提示里出现了‘你们’，说明姜柠也收到了提示。

    徐烨问了一下，姜柠确实也收到了提示。

    可惜，他们现在没有办法组队，自然就没有办法分享情报，获得奖励了。

    另外也从这个提示可以得知，应该也没有其他人顺利的组队。

    “游戏，我们可以从游戏里获得游戏技能吗？”徐烨继续尝试。

    可惜，这个问题没有得到提示。

    这就说明，这个游戏不存在什么游戏技能。

    徐烨接着抛出了很多的问题，姜柠也受到了启发，向游戏抛出了很多问题。

    比如开启地图功能啊，还有如何开启宠物功能之类的，都是他们平常玩的网游里的功能。

    可惜，除了‘组队’之外，并没有其他的收获。

    所以，徐烨和姜柠就放弃了。

    姜柠继续赶路，徐烨则是背上了猎弓，准备到附近转转，看看能不能找到猎物。

    如果可以找到猎物的话，徐烨可能就放弃那个雪屋，继续流浪了。

    这样，可以为下一次累积更多的时间。

    一个地方就呆10天的时间，确实很坑，毕竟你搭建庇护所就得花好几天时间。

    结果，没有住几天就得离开。这样一来，谁还会浪费时间搭庇护所呢？

    徐烨觉得，再怎么样，也要一个月的时间才可以。

    “烨哥，游戏出公告了！”姜柠突然喊道。

    徐烨愣了一下，进入了世界频道。

    然后，他就看到了游戏发布的公告。

    看到公告的内容时，徐烨不由的抽了一下嘴角。

    这个公告，大概率是因为自己和姜柠的关系才发布的。

    只是，游戏太抠门了，竟然都不给自己和姜柠一个奖励。

