 “不仅是神道法则，姚天和龙机先祖每一道棋子，都蕴藏着一道神通，若是赢不过对方的神通，就算棋子落下，最终也会落败。”

“而且，这些神通落入棋盘，还可与其他棋子形成连纵之势，就像咱们武道鏖战一般，道道神通配合，神威更强，没想到，龙机前辈能将其化作棋子！”

而昊龙机，便是主宰棋子的棋手！星光凝聚的棋子与神光棋子交错纵横，姚天的脸颊不禁淌下冷汗，俨然承受着莫大压力！秦逸尘看在眼里，却不禁赞叹：“没想到姚天前辈的棋艺如此高超，学问也相当渊博。”

毕竟论见识以及活的年月，姚天是他们之中的佼佼者，何况跟随葛师十年修行，秦逸尘大有长进，姚天也未虚度光阴。

但即便如此，如秦逸尘这般对棋道一知半解的存在，都能看出姚天落入下风，后者的棋势如风中残烛，随时有崩灭的可能！昊龙机亦是神色凝重，直至最后，每一子落下的间隔，都需良久。

“妖族的客人，看我这一棋如何…”突然间，昊龙机执子，赫然落于棋盘之上，霎时间，棋盘之上光耀暴涌，千百棋子似横纵捭阖，神威似要跃出棋盘，将姚天吞噬！“噗……”在那等神光面前，姚天娇躯一颤，檀唇之中淌出鲜血，白苍一众见状，不禁脸色骤变：“陛下！”

然而令一众龙帝没有想到的是，面对昊龙机这决定胜负的一子，姚天染血的嘴角，竟扬起抹狡黠笑意。

“前辈，承让了！”

话音刚落，姚天抬掌玉手，秦逸尘心口顿时飘出一缕星光，那是前者放在登天鼎中的星光！星光化棋，赫然落子，竟也是爆发出通天光耀，两道神光似征战厮杀，交错相映，神威煌煌！然而，姚天最后的一缕星棋落下的刹那，却见其中爆发出道道龙吟，更有刀鸣剑音！那些道威，令那枚星棋成为棋盘上最耀眼的星辰！“轰！！！”

陡然间，两缕神光明耀到极致，到最后，竟是皆然炸裂！神威肆虐，棋盘也随之崩碎，待一切平静下来时，只剩两枚棋子，漂浮在半空。

“咔嚓……”神殿中沉寂无声，只剩昊龙机神光凝聚的那枚棋子从中断裂，其中一半，化作齑粉消散。

一子对半子！“这……”昊天启等人望着那似矗立寰宇岿然不动的星棋，不禁倒吸一口凉气，这是……胜龙半子！这一幕，令白苍一众妖神都是意想不到！陛下，竟然胜过了这位坐镇六十层的龙帝！而且还胜龙半子！赢了天地霸主半招！这要是换做在其他种族发生这般喧宾夺主的行为，就算为了抹杀威胁，他们也未必能走出去！然而，真龙的待客之道自古流传，真龙的气宇心怀也万族皆知。

只见昊龙机起身，拱拳：“受教了。”

姚天还礼：“说来，其实是晚辈受教才对，最后那一子，不只是晚辈的力量，更是为逸尘他们，向前辈讨教一棋。”

“这是逸尘他们的力量，倒是晚辈冒犯了才对。”

姚天没有说错，最后一缕星光，在登天鼎中蕴养虽还不久，却也已经交融了一缕秦逸尘的刀道，以及无名的剑道。

可以说，胜过昊龙机的半子，是仰仗秦逸尘的力量，而龙武殿的规矩是单挑，姚天自认胜之不公。

但昊龙机却并未在意，棋子是何所凝是一回事，但与他手谈的，自始至终都只是姚天一人。

“嗖！”

光台凹槽升起，只见其中以龙筋绑着一卷书册，昊龙机挥手，便见书册落于姚天手中。

“这是我自弈时，钻研出的一些棋谱，倒显得玩物丧志了，不过对你，应该大有益处。”

姚天虽未打开棋谱，却也知道其中的珍贵，而昊龙机突然又道：“你知道为何这棋谱破例送给客人么？”

姚天不解，昊龙机却望着白苍一众，似有所指道：“手握星辰笑神魔，是一番雄心壮志，更幸哉，你并未将身边的人当做棋子。”

姚天望了眼一众麾下，更望向没来这片神庭之前，实力都不及她的秦逸尘一众。

“走吧！”

一路过关斩将，秦逸尘等人算是领教到了先祖的强大，终于，再胜过第七十一层的龙帝后，昊龙机悠悠笑道：“不知不觉都闯到这里了，以前，可是连我都没来过。”

“下一层，我记得……应该是竜弥前辈吧？”

此话一出，秦逸尘一众却是一怔，要知道，在挑战更上层先祖之前，其他先祖也会为他们介绍，甚至还有先祖提前讲解对方的擅长和神通手段。

不过，一路走过七十一层，一众先祖除了对葛千锤行尊师礼外，最多也就是兄弟相称，也就是同辈。

而昊龙机，竟然叫竜弥为前辈！“那位竜弥先祖，厉害么？”

昊龙机淡然一笑：“厉害，见面你就知道了。”

刚说完，竟见上一层神殿中，传来一阵苍老却不显枯老的笑声。

“千锤老兄，看来你把这些小娃娃教的很好呐！”

秦逸尘一众顺着声音看去，发现站在神殿门口的，是一位佝偻老者，老者身形也不高，不过五尺。

但那老者好似历经沧桑，见惯斗转星移，却是鹤发童颜，令人倍感慈祥。

葛千锤见到老者，咧嘴笑道：“宙光大哥吩咐，我岂敢不尽心？

不过竜弥老哥，不是都说过了么，论辈分，得是我喊你一声哥哥才是！”

竜弥老者也不争执，就是一副笑呵呵道：“既如此，千锤老弟，小娃娃们，快快过来吧。”

那声小娃娃，似是对秦逸尘等人而说，也像是在对七十一位神帝而言！秦逸尘跟着葛千锤身后，偷偷打量着竜弥老者，却发现自己竟是看不穿对方，因为后者太过深邃，深邃如无底天渊。

而且，连葛师，竟然都称这位老者一声兄长！虽说看两者的关系，似乎以年龄而不是以实力定尊卑，但仅仅是年龄凌驾于葛千锤之上，就已经够恐怖了！因为没有足够的实力，就根本没有悠久的寿元！ 