    　　那天空上，画卷浩瀚，吸取着下方驭兽族族人的神魂。

    　　万雷和方小雨的脸色难看到了极点。

    　　他们向来自由自在，信奉的也都是不自由毋宁死的原则，完全无法接受，为了苟活，而甘愿成为别人的奴隶这种事情。

    　　可是，设身处地的站在这些可怜的驭兽族这边去想，他们除了接受，还能怎么样呢？

    　　他们的家没了，他们的草原被淹没了，他们像是一群丧家之犬一般，乞来了一块生存的地方。

    　　能活着就不错了，还想什么呢？

    　　在他们来之前，驭兽族是乾国眼里的玩物，他们站在长城上，看着下方的部落彼此厮杀，像是在观看一场斗兽。

    　　他们来了以后，这些部落，成了仙人手中的棋子和工具，让他们带领着彼此厮杀。

    　　最后，数百万的草原子民，被堆成了金字塔，成了别人提升修为的养分。

    　　九死一生，进入了长城，好不容易有了一块栖息地，还要举族成为别人的奴隶。

    　　这是什么道理，这是什么天道，怎的如此不公！！！

    　　“我把你们从一个地狱里带出来，又把你们送进另一个地狱，我这是在做什么？”

    　　万雷喃喃自语，眼眶却红了起来。

    　　“不能这样下去了，他们不应该成为奴隶，他们死了那么多同胞，遭受看那么多苦难，应该有安居乐业自由生活的权力，不应该这样的。”

    　　方小雨也是银牙紧咬，心痛不已。

    　　“我想，仙人把所有人都传送走，唯独剩下了我们俩，就是想让咱，做这件事吧。”

    　　“救他们。”

    　　“嗯，救他们。”

    　　万雷方小雨飞起了身，快速来到了半空中。

    　　“所有人，全部停下，不要再往那图里输送灵魂了，全部停下！”

    　　万雷一声大喝，让前面正在排队的人全部住手了。

    　　那些人抬起头，看着万雷和方小雨，眼中，闪烁着希翼的光芒。

    　　神灵，要再一次拯救我们了吗？

    　　长城上，皇帝看向天空中的二人，嘴角挂起一丝玩味的笑。

    　　“国师，他们，好像不太同意我们的做法啊，这是在挑衅你啊。”

    　　“正常，他们又不是驭奴，自然不会那么轻易接受这种事情。这世上，向来不缺好管闲事的人。”

    　　“国师可有把握击败这二人？”

    　　“若是之前，他们身边那四个六阶战士还在，我肯定是打不过的。

    　　可现在，他们只剩下了两人，加上那一头有伤的六阶圣神兽……”

    　　“国师拿下他们不在话下。”

    　　“我还是打不过。”

    　　“……”

    　　“陛下不慌吗？”

    　　“慌啊，可朕是皇帝，必须喜怒不形于色，时刻保持镇定自若才行。”

    　　“陛下好风采。”

    　　“好了，国师，别废话了，跑路吧，谁能想到，对手竟然这么强。”

    　　“陛下一国之君，堂堂天子，岂能轻言跑路。”

    　　“国师可有良策？”

    　　“我自己一个人跑得更快点。”

    　　“……”皇帝。

    　　“要不，咱把驭命图收了吧，不让那些人输入神魂了，把他们打发走以后，咱再做这件事。”

    　　“不成啊陛下。”

    　　“怎么了？”

    　　”驭命图……我收不回来了。”

    　　国师叹了口气，站起身，他感受到，一股伟岸的力量，阻止了他收起驭命图。

    　　“神灵旨意，岂能违背，在下，也不能做那背时之人啊。

    　　也罢，神灵想让我这么做，那就这么做吧。”

    　　“神灵说了什么？”

    　　“神灵说……”

    　　国师的眼睛，突然亮了起来，眼神中充满了渴求与贪婪，

    　　“镇压这两个人，抽取其主角气运，可使我乾国，获得万年国运加持，我也可以借助这气运和国运，踏入梦寐以求的……

    　　七阶！”

    　　国师立于半空之中，不急不缓的向着万雷方小雨飞去，嘴角挂着一丝若有若无的冷笑。

    　　“二人天外之人，何不离去？是有什么事吗？”

    　　国师微微一笑，很有礼貌。

    　　他打算来个先礼后兵，让自己占据道义的制高点，这样镇压这二人后，可以让驭兽族少一些反叛情绪。　　“我们无意与你们为敌，但你们不能把驭兽族的人都变成奴隶。”

    　　“哦？我们什么时候说把驭兽族当成奴隶了？在这里，他们的待遇，和乾国子民是平等的。”

    　　“你们把人家的神魂都抽走一丝，生死全由你们掌控，这不是奴隶是什么？”

    　　“二位，你们说这话，可是就有点不公正了吧。自古以来，王朝百姓生活在长城以南，驭兽族生活在大草原上。

    　　我们从不曾侵占过草原一寸土地，反倒是驭兽族时常劫掠我南方百姓，逼得我们不得不建立了长城来抵御他们。

    　　天灾降临，我们乾国有好生之德，不愿看驭兽族灭种，好心好意借出一块土地来给他们生存，难道，我们连一点防范的权力都没有吗？

    　　驭兽族侵略性那么强，谁又能保证，他们不会再为祸我们大乾百姓呢？

    　　我们已经引狼入室了，难道，我们连建造篱笆保护家园都不行吗？你们这是什么道理？

    　　我们并没有强求着你们来我们的土地，我们的每一分土地都是属于百姓的，没有一寸的多余的。

    　　你们不想来，可以，现在就可以掉头回去，我们绝不阻拦。”

    　　“你……你这是强词夺理，你们给了他们栖息地，他们自然会感激你们，等紫海退去后，他们自然也会返回草原。

    　　你们给了他们地方，但这绝不是你们随意操控他人生死的理由，就这十几万人，哪里会是你们这个王朝的对手。

    　　若是想要好处，若是想要和平，你们大可以和他们平等交易，我想这他们也是接受的。

    　　但是奴役，我们绝不接受！”

    　　“那就没得谈了，诸位草原子民，不是我们乾国不收留你们，而是你们的所谓神灵把你们逼上了绝路，腿在你们自己身上，你们自己选吧。”

    　　“杀了他吧。”

    　　方小雨咬牙切齿。

    　　“可是，这个人与我们无冤无仇，我们没有理由杀他，还是把那个驭命图毁了吧，这样他就没有奴役草原子民的东西了。”

    　　“也行。”

    　　万雷方小雨立刻向着天上的那幅画卷冲了过去。

