    “真是个好姑娘啊。”

    “嗯，长得是真漂亮，还有礼貌。”

    “丘泽，也是跟你一块儿念书的？”

    李丘泽送走江虞婉回到包厢后，哪还有什么人喝酒吃菜？全都放下筷子议论起来，见他回来了立马各种打听。

    “没有。”李丘泽摇头，“以前的同学。”

    “噢？那现在在哪儿读书？”

    “浙大。”

    “浙大？！”

    “我滴个乖乖，还是个高材生呀。”

    “这姑娘不错，丘泽，一定要好好把握啊。”

    “对！又漂亮，又有教养，又有前途，这样的好姑娘上哪儿找去？错过就可惜了。”

    “这要能娶回家当媳妇儿，振林和梅芳估计做梦都能笑醒。”

    那可不？俩人现在都显然高兴坏了。

    郑梅芳迫不及待拉着儿子在身旁坐下，事无巨细，问东问西的，任谁都看得出来，对江虞婉那是满意得不能再满意。

    话说回来，一众长辈们谁又不满意呢？

    这姑娘实在太优秀了，从模样、身高，到修养、脾性，再到家庭背景、教育水平，让人挑不出任何毛病。

    李丘泽的几个伯伯、伯母，不仅是高兴，还满是艳羡。

    这样的儿媳妇他们也想要啊！

    被老妈拽着“调查江虞婉户口”的李丘泽，多少有些苦恼，这下有点不太好搞了。

    虽然已经猜到江虞婉肯定能讨得父母的欢心，却也没想到这小妮子发挥这么好。

    现在都不是让父母欢心那么简单，颇有点认准了的意思。

    实在不利于他“多线发展，择优选妻”的计划啊。

    这如果放弃江虞婉不要，再带个别的姑娘回家，不得打断腿？

    实事求是地讲，他目前有意的另两个姑娘，无论是席恩娜也好，夏语桐也罢，在讨长辈欢心这一点上，都不是江虞婉的对手。

    还有很重要的一点，江虞婉是本地姑娘。

    这更是得天独厚的优势。

    父母讲不来普通话，本地姑娘交流起来没有障碍。

    现在江虞婉背后有父母两座大山，他都有点拿捏不住了。

    “丘泽，等搬了新房，到时候有空让小江来玩玩。”郑梅芳笑呵呵说。

    看，说什么来着！

    不是认准的媳妇儿，能让带回家？

    所幸搬家不是一时半会儿的事，清河郡那边的房子还是毛坯呢，李丘泽也只能硬着头皮先应下。

    至于老妈为什么特地强调搬了新房，显然也是担心人家姑娘看不起他家现在的环境。

    大家围绕这个话题聊了好一阵儿，酒席才继续，后半场主要是李振林的主场，约莫也是真开心，人家提杯敬一口，他好几次都酒杯一扬，直接干了。

    李丘泽想让老爸再背一回的愿望算是破灭了。

    酒喝得差不多时，李振林红着脸，喘着粗气，把李丘泽唤到身边，前者站起身，望着和自己一般高的儿子，笑着拍了拍他的肩膀：“别欺负人家姑娘，好好谈。”

    李丘泽：“……”

    芭比Q了。

    ……

    时间倒回半小时前。

    江虞婉离开包厢，告别李丘泽后，站在廊道中连呼了三口大气。

    刚才那局面，被她认定为人生中第二难的事情。

    至于第一难……是当初忤逆父母填志愿的时候。

    直到现在她一颗心都在怦怦直跳，刚才的很多看起来还比较落落大方的行为，全是硬着头皮表现出来的。

    她仔细复盘了一遍从进门到离开的一举一动，一言一行，柳月眉渐渐蹙起，只觉得做得还不够好。

    也不知道给叔叔和阿姨留下了怎样的印象。

    内心很是忐忑。

    她知道李丘泽非常孝顺父母，所以很清楚他们对自己的第一印象有多么重要。

    ‘应该……不至于讨厌吧？’姑娘在心里安慰自己道。

    手塞进羽绒服口袋，摸出了那用红纸裹着的二百块钱。

    如果讨厌，阿姨应该不会给我红包。

    这样一想着，姑娘心神轻快了一些，小手紧了紧，俏脸上有股坚定。

    下次，下次我一定表现得更好！

    没错，她想嫁给那个男孩，认定了，改不了。

    她一直觉得自己是个小心眼的女孩，一颗小心脏只能装下一个男人。

    没有多余的空隙。

    比如现在就是满满的，暖暖的。

    脑子里还在想着刚才的事，不自觉地走到了老爸的办公室，她有这边的钥匙，轻松进到里面，一个人坐在沙发上发呆，也不知道过了多久，房门被推开。

    老爸和老妈一起走进来。

    她抬头看了眼墙壁上的挂钟，才发现已经晚上九点多了。

    “诶，小婉你来了？”

    王晴还挺诧异的，怎么来了也不吱个声？

    江海松看了眼女儿，一切尽在不言中，女儿小脸红了一下他就知道，已经见过了。

    “对啦，小婉你还没吃饭吧？”

    “呃……我吃了零食，不饿。”

    “光吃零食那怎么行？”江海松眼珠一瞪，立马脱下休闲西装的外套，“你等会儿，爸去弄两个菜。”

    他已经很少下厨，徒孙都快可以掌勺了，唯有女儿的伙食必须他亲自来弄。

    在他看来这是天底下最幸福的事之一，特别是看到女儿吃得一脸满足的时候。

    那就是他最开心的时刻。

    江虞婉都习惯了，知道拦也拦不住，就随他了。

    所幸自己不太能吃得胖，另外……李丘泽好像……喜欢自己微胖一点。

    说是有手感。

    这个坏蛋！

    房间里只剩下母女二人，王晴略微想了想后，有些狐疑地打量着女儿。

    这次放假回来，只来过一次店里，让她来都不来。

    今晚居然主动跑过来，还不声不响的。

    不怪她有点浮想翩翩。

    因为今晚某人在店里吃饭呀。

    “你是不是知道了？”

    “啊？”江虞婉听着这没头没尾的一句话，一时没反应过来，下意识道，“啥呀？”

    不过问完她就明白了。

    “你说啥？李丘泽那小子呗，今晚在店里吃饭。”王晴没好气道。

    江虞婉小脸红了一下，脑瓜垂下去，轻嗯了一声。

    “他打电话给你的？”

    “啊…对。”

    绝对不能够出卖老爸的。

    “他今晚办了三桌，特地喊你过来，就没请你进去吃个饭？”

    “那…那咋好呀，都是他家亲戚。”江虞婉不敢抬头，她实在不是一个擅于撒谎的人，尤其是面对妈妈的时候，很容易让她看出破绽。

    王晴觉得以女儿的性格，就算李丘泽那小子拉她进去，也没这个胆子，便没多想。

    “这么说他的事你都知道了？”

    他的事，啥事啊？

    江虞婉这才想起，李丘泽之前和她说的话，说等自己见了父母，一切就明白了。

    她都没搞清楚会明白个啥。

    暗吸口气，抬起头来，问道：“什么事呀，我不知道诶。”

    “他没跟你说？”

    “我见到他时，他都有点喝醉了。”

    “没对你干嘛吧？”

    “没…没。”

    王晴眯眼打量着女儿，好一会儿后，告诫道：“我虽然准许你们来往，但是话也说得很清楚，只能是普通朋友和同学之间的来往，你们可不能干出格的事。特别是你，女孩子家要保护好自己。知道么？”

    “噢，知道了。”

    王晴踱步来到沙发上，靠在女儿身旁坐下，揉了揉有些酸胀的太阳穴。

    店里生意越好，也就意味着她需要喝更多的酒。

    不熟悉的客人也就算了，那些老客户，经常照顾生意，不去敬一杯说不过去。

    江虞婉嗅着老妈身上的酒气，很乖巧地抬起手，侧过身跪在沙发上，替她轻轻揉捏着太阳穴。

    王晴笑了笑，很是享受，舒服地闭起眼睛。

    “这个李丘泽啊，倒是小瞧了他。”

    “咋了？”江虞婉接话道。

    “他真没告诉你在开奶茶店赚了多少钱？对啦……”王晴说到这里睁眼看了下女儿，“他真是开的奶茶店？”

    “是呀。”江虞婉点头，“我还有他发给我的奶茶照片，看着还挺好喝的，跟外面卖的奶茶不太一样。”

    王晴哦了一声，不再怀疑了，感觉这事也没有撒谎的必要，回转到上一个问题：“你跟他应该经常联系吧，他就没和你嘚瑟嘚瑟？”

    嘚瑟？

    是指赚钱的事情吗？

    江虞婉摇摇头，即使老妈看不见，小声道：“妈，他不是这种性格的人，你看他穿衣服就知道，只穿国产品牌的。”

    这个细节王晴还真没留意过。

    “那你就没问过？”

    我问啥？问了不是反而更纠结？江虞婉心想。这才几个月时间，他无论赚了多少钱，和杭城的一套好房子相比，也是九牛一毛吧。

    “没呢。”

    “买房子了，这不才今晚请亲戚们吃饭。”

    江虞婉两只小手陡然停下，还以为自己会错了意，诧异道：“买房子？谁买房子了？”

    “还有谁，李丘泽呀。”

    江虞婉：“！！！”

    她实在没忍住扶住老妈的肩膀，摇了她一下，将她眼皮摇开，想具体问问这件事。

    “李丘泽买房子？用他开店赚的钱买的？”

    老妈你是在开玩笑吗？

    李丘泽那店才开几个月？

    他们县城的房子即使便宜，一套怎么的不要个一二十万？

    “嗯。”王晴似笑非笑地望着女儿，对她的震惊表情丝毫不觉得意外，“还不是一般房子呢，买的清河郡的小别墅。”

    江虞婉：“！！！”

    她这几天回家，走哪儿都能看到清河郡的广告，听说是他们县现在最好的房子，好几十万一套。

    李丘泽他居然赚了这么多钱？

    这才……多久？

    江虞婉只感觉自己脑子一时间嗡嗡响，继而心头便涌起一股难以抑制的激动。

    如果这么短的时间内，李丘泽就能赚到一套清河郡。

    那……还有三年半的时间，赚一套杭城的好房产，岂不是……没什么不可能？！

