    腰斩，绝对是最恐怖的酷刑之一，因为人的主要器官都在上半身，即便被从腰部斩成两断后，人还会神志清醒好一阵子才断气。

    哪怕放在古代，腰斩的犯人也是囚犯中的稀少数。

    赵学延一刀斩了弗莱迪·克鲁格，这位鬼王当场就惨嚎起来，惨嚎中他断裂的上下半身缺口处，突然升腾起烟雾……

    烟雾升腾，似乎想要愈合那夸张的伤口，让上下半身重新连接起来，可这竟然是无用功。

    烟飘散了一阵子，弗莱迪的惨嚎声也持续了一阵子，还越来越凄厉，但他依旧像是被腰斩的人犯，瘫在地板上挣扎翻滚。

    赵学延摸着下巴看了看自己手里的横刀，合着他的禁忌之力，在睡梦中遇到了梦魇鬼王，也这么给力啊。

    我一刀斩了你，梦境里的鬼力都没法轻易恢复？

    可不是么，当初在赤柱遇到了岛国毒枭西协派来的行尸艾迪，其他人怎么开枪都没用，赵学延只是附着禁忌之力，一扣点三八艾迪直接挂了。

    现在附着了禁忌之力挥舞唐刀，效果杠杠的。

    你说这三米多长的横刀拿来的？

    这是我的梦境，梦里难道不是要什么有什么？被说三米，四十米的长刀也能轻松驾驭。

    他下次都可以让弗莱迪先跑39米。

    在弗莱迪·克鲁格继续惨嚎中，赵学延突然站起身子，周边环境也随着他的动作唰唰唰巨变，从大办公室变成了一个各种工具齐全的厨房。

    赵学延手里的唐刀，也变成了剔骨刀、餐刀等等，“小迪，别急，我的庖丁解牛刀法，还没怎么施展过，今天拿你开开张。”

    “身怀八大菜系巅峰级厨艺，我可不会只拿你做一道油炸鬼那么简单。”

    弗莱迪继续的惨嚎里，赵学延手中刀具直接在空中拉出了绚丽的残影，唰唰唰，哆哆哆，一串响声下去，弗莱迪就变成了被庖丁解开的牛。

    各种酱料、调料凭空出现，赵博士觉得有一个小迪在，他能做出来一桌子吃席的美味。

    唯一遗憾的是在梦中，估计没什么客人。

    “先来一道木耳炒腰花，我敢打赌，隔壁家小孩儿要是知道，一定会馋哭的~”

    “川菜里的夫妻肺片，小迪你值得拥有。”

    …………

    一记附着了禁忌之力的腰斩，小迪折腾了那么久都没恢复，伤势还有越来越恐怖的趋势，生怕这个传说中不死不灭的实验体轻松被自己折腾死。

    在展开熟练的各种厨艺时，赵博士都没舍得再动用禁忌之力，总得让小迪恢复一下。

    毕竟这可是梦境啊，梦中他简直是想要什么有什么，等爆炒腰花、夫妻肺片、麻辣迪肺、高压炖排骨、大骨汤、清蒸迪心等各种花活过一圈。

    赵博士还想研究一下，18层地狱的各种刑罚，到底是怎么折磨小鬼的呢。

    开玩笑，你在正常世界里，他可以随时启动“瞪谁谁怀孕”的神通，招来一群小鬼，但你能招来十八层地狱那么帅的刑房？

    梦里才是啥都有。

    身为一个人类巅峰层次的厨师，就算做好了菜不吃，只是做菜的过程，也是一种享受啊。

    ………………

    中午12点，赵学延趴在办公桌上睡得香甜，不止露着大大笑脸，嘴角都多了一些口水，一身小疲惫的雷芷兰从卧室走来，疑惑的看看赵学延，再伸手去推。

    等晃醒了赵博士，雷妹妹诡异道，“延哥，你做什么梦呢，笑这么好看？”

    赵学延，“啊？！”

    终于从梦境中醒来，看一眼雷妹妹，他擦了擦嘴角遗憾道，“我在梦里正和周公下棋呢，等等，先别急，我马上下完了，等赢了这一局再说。”

    说完他就趴下，想要继续睡。

    雷芷兰目瞪口呆。

    几十秒后，在她抓着一罐饮料润喉时，赵学延伸了伸懒腰，一脸遗憾的起身，“睡不着了，真是……说不定下次就遇不到了，周公要是因为输给我，下次不敢来下了，那就亏大了。”

    雷芷兰噗的一下喷了一沙发。

    棋有什么好玩的？能比我……

    几秒后，她站起身子撒娇，“我饿了。”

    赵学延爽快点头，“去厨房，给你做点大餐补补。”

    那么好的实验材料，他刚刚把十八层地狱具现出来啊，小迪刚刚经历了一轮拔舌和剪刀之苦，后面还多着呢。

    这一下子被雷妹妹推醒他，也不知道小迪会不会跑路，万一跑了，下次再也不来了，咋办？

    早知道应该快速用禁忌之力斩杀那货了。

    可那么完美的实验对象，赵博士怎么舍得随意斩杀？可惜了，至于在对弗莱迪施加八大菜系各种食谱时，赵学延签到对方，却是刷出来一个噩梦之力。

    很简单，你肢体碰触一下目标，发动技能，随着体能消耗，目标会不断做噩梦……

    就这么简单，做噩梦！

    听起来就是一个很鸡肋的技能，只是噩梦，又不是像弗莱迪那样能影响现实，貌似没什么用啊。

    也不对，若是对一个目标持续施展，一个人只要睡下就做噩梦，噩梦不断，估计要不了几天就会精神崩溃？？

    把大活人折腾成疯子和神经病？

    这样一想，这技能倒是也有一定可取之处。

    古有曹丞相嗜好梦中杀人，今有赵博士嗜好梦中让人神经病？

    ………………

    时间一晃而过。

    阿美利不坚祝港岛领事馆外，唐牛穿着大裤衩加拖鞋，抽着烟在使馆附近街头闲逛。

    逛着逛着，牛哥抬起头看看门口方向，一脸的纠结，“那两个扑街还不出来，赵总让我做的隐蔽一点，可他们杀回领事馆就不出门，这怎么整？”

    “等晚上了去偷袭一波？”

    丢下一个烟头，唐牛刚点起下一根，就听到街头远处响起了救护车的鸣笛声，还在快速接近。

    一两分钟。

    看着救护车停在领事馆门口，一个被抬在担架上的拉丁混血妹子，被抬着上车时，白色被单下突然像是某处被人凿了个小喷泉，血红的液体喷薄而出……

    快速侵蚀了小半个被单，唐牛都哆嗦了一下，“槽，这不是赵总让我搞得那个妹子？”

    这个妹子自从离开赵氏，就一直缩回领事馆里没出来，大白天的，领事馆能有什么危险？？

