    轰隆一声响！

    周遭的天空骤然漆黑一片。

    凤凰扬起的火焰也无法照亮这片区域。

    此时此刻，这里就仿佛陷入了永暗的深渊，而紧接着。

    漆黑的夜空中，开始闪亮起漫天的星光，这一粒粒星光刺破黑暗，却带着凌然、锋锐的气息镇压而下！

    这才是真正的‘星光’！

    莉莉丝能够感受到，漆黑夜空中星光的可怕，那繁星点点如同下了流星雨一般向她撒来，带来强烈的危机感！

    唳——

    凤凰修长的脖颈扬起，冲着天空高鸣，羽翼收敛，奋力一振！

    七彩的尾羽在她的动作下，高高扬起化作屏障，抵挡在她的头顶。

    一圈有着强烈波动的火环，在凤凰身侧出现，极致的高温甚至烧塌了空间，在黑暗中化作冲击波震荡向外！

    轰！！！

    轰轰轰轰！！！

    一声炸响开始，伴随着强烈的冲击，剧烈的威势搅动整个天空！

    那漆黑的区域，也在震颤的火环冲击中，‘嘣’的一声响彻底碎裂开来。

    露出了外界，光明照耀的天空！

    林克还待再出手，莉莉丝所变化的凤凰已经重新变回了人身，羽翼煽动喘着粗气。

    “今天就到这里吧，我们下去歇一歇。”

    见此，知道战斗了许久，莉莉丝已经体力耗尽，林克也将手中长刀收起。

    迈步上前，将收起羽翼的莉莉丝揽住，两人向着就在一旁的岛上落去。

    自从与汉库克分别已经过去了一年多。

    这一年的时间里。

    林克也在逐步掌握能量分解的操作，将能力开发出更加强大、其妙的作用。

    不管之前的冰龙卷，还是之后制造出一片漆黑区域，漫天星光坠落的攻击，都是掌握能量分解的妙用。

    此时的林克，已经将普通的能量变化吃透，不管是火、水、冰、光、雷等等都能够重构与分解。

    可以说，将分解能力的千变万化，运用出更加难以琢磨的招式来。

    而除了这些，提升战斗力的方面，分解重构的能力在医术方面也进一步突破！

    困扰着罗的珀铅病，得益于林克能力的强大，已经被治愈了。

    如今的林克，在治疗人体疾病上，和莉莉丝几乎形成了全面互补！

    一个为病人补充生命力，一个能够祛除病症，两者配合下，绝大多数绝症都无法造成阻碍！

    垂死的病人，只要及时遇到他们也能被救活！

    当然。

    这一年多的时间里，也不仅仅是林克成长了。

    莉莉丝，两...现在是三小只（罗、baby-5、佩罗娜），以及留下了电话虫时常联系的汉库克三姐妹，都进步飞速。

    其中莉莉丝和汉库克的进步，更是让老师雷利，林克都要吃惊！

    一个有着幻兽种的绝顶天赋，一年多的学习成长，已经能够与林克对战不弱下风！

    一个有着林克点拨能力运用，抱着成为女帝的信念，在岛上已经成为第一女战士！

    两人的成长的都极快！

    而这，也是林克与莉莉丝，会出现在这里切磋的原因。

    寻常的战斗锻炼已经对莉莉丝无用，而且林克与她的战斗动静极大。

    这段时间，他们远离了香波地群岛，来到这无人岛屿，在空旷大海中彻底放开手脚战斗。

    “林克你的实力，真是越来越强了，哪怕我变作完全形态，也很难打得过你。给！”

    荒岛山顶间，林克修建的木屋里，莉莉丝将食物端上桌，一边评价着今天的切磋。

    小屋里。

    因为有着林克的能力，一应物品都十分齐全。

    两人在这里住下的两周里，一点没有露宿荒野的感觉。

    “已经很好了。”

    林克笑着拿起烤熟的兽肉，大大的咬了一口，接过莉莉丝递来的菌菇汤，对白发少女评价道：

    “现在你的能力比一年前强的太多，对上当初抓捕你的cp9特工，只怕是半变身就能够狠狠的收拾他们了。”

    “你如今的实力，应该能够与海上的大海贼一战，至少也是上亿贝利级别的战力了。”

    “唉~那还不是赢不了你嘛。我还弱得很哩！”

    白发少女，收拢女仆装裙摆，坐在林克对面。

    轻轻叹了口气，拿小眼神瞟林克，嘴角却带着好看的浅笑。

    林克笑笑不回话，心里有着小得意，拿起身边的消息看了起来。

    自从香克斯、泰格前往新世界后，没过多久，莫利亚也在他的帮助下召集了一帮手下，前往新世界了。

    一年来，林克在锻炼实力变强的同时也在关注着新世界的局势。

    此时的新世界十分混乱，各方海贼混战不断，不停发动战争侵占地盘。

    其中，还是以大妈、白胡子以及凯多最为煊赫，这三位在新世界都占据了极大的地盘，手下海贼众多。

    虽然还没有正式称号‘皇帝’，但也极其可怕。

    香克斯他们三人在新世界时常爆发出大战，泰格的太阳海贼团，更是在海军与海贼的追杀中闯出了名声来。

    另一边，莫利亚也是借助原本‘天龙人奴隶’的船员手下，迅速的扩张，占据了一块地盘。

    只是他们最近遇到了麻烦，来自凯多的海贼团盯上了他们，正在激战。

    好在凯多一直没有现身，也不知道在干嘛，不然莫利亚还真顶不住。

    看到凯多海贼团的消息，林克不由想到了和之国的事情。

    他的佩刀还是和之国的国宝，不过想来等他去到和之国只怕还早的很。

    摇了摇头，不去想那些事情，林克张口刚准备和莉莉丝说准备回香波地的事情，突然一声‘轰隆’巨响从屋外传来。

    烟尘滚滚，冲击波向着小屋袭来，巨响的位置就在距离小屋不远处。

    “嗯？”

    林克与莉莉丝对视一眼，皱眉走出小屋，一同向那烟尘处看去。

    小屋本就建在山顶，视野极好。

    两人抬眼望去，不远处砸出巨坑的位置上，烟尘散去，一眼就看到了那个从中站起的昂然大汉！

    高大达七米以上的庞大身躯，漆黑乱发如鬃毛披肩，赤裸的身上肌肉壮实虬结，左臂上龙鳞纹身盘绕。

    粗狂的面容下，嘴上留着两缕龙须一般很长的胡须，颔下胡须乱如杂草。

    而最引人注目的，便是对方头顶上，那一对尖锐、闪光的弯曲龙角！

    整个人散发出一股霸道无匹，威压盖世的强大气势！

    男人解开腰间那印有‘天’字的酒葫芦，仰头狠狠灌着美酒，看见林克与莉莉丝的身影，哈哈大笑起来，声震山林。

    “唔啰啰啰啰！！！”

