    “我靠……”

    王远暗吐一口老血，真想一巴掌把独孤小玲给糊地上。

    得亏自己这么相信她相信科学，这傻妞最后竟然来一句游戏里科学不靠谱然后宣告迷路了，太欠揍了……

    其实这事不怪独孤小玲，也不怪科学不靠谱。

    换做一般的森林，用罗盘肯定能走的出去，可是这黑森林不同，这里是私人场所，里面的树木都是用半吊子九宫八卦奇门遁甲排列过的，独孤小玲用科学常识自然无济于事。

    毕竟奇门遁甲这玩意已经属于玄学范围，必须用玄学才能打败玄学不是。

    “别急别急！”

    独孤小玲擦着汗道：“怕个啥，咱还会飞呢！”

    一边说着，独孤小玲一边掏出了滑翔翼然后装备在了傀儡身上。

    “上来！”

    紧接着独孤小玲跳上了傀儡的肩膀，又示意王远一起坐上来。

    二人坐稳后，独孤小玲道：“抓好，可别掉下去！”

    言罢独孤小玲指着天空对傀儡下指令道：“飞！”

    然而傀儡却是纹丝未动……

    “……”

    愣了足足有三秒，王远不好意思道：“难道是我太重了？”

    “不是……”

    独孤小玲一脸愧疚道：“系统提示，这是特殊场景，不可飞行也不可使用轻功……”

    “我……”

    王远彻底崩溃。

    特么的怎么还能这样……这里竟然不能够飞行，系统设定也太不要脸了吧。

    之所以王远请独孤小玲来，就是因为怕迷路才请个飞行员，系统倒好，直接把这迷阵设定成了禁飞区……

    这是强行逼着玩家破迷阵啊。

    不过想想也没毛病。

    这个场景本就是解谜场景，有这样的设定也在情理之中，不然玩家都会轻功，能不能飞是一回事，在树上跳来跳去并不难，这样一来黑龙潭还不是谁想进就进，那设置这个黑森林还有什么意义。

    “怎么办？怎么办？”

    独孤小玲也慌了。

    王远没求过自己什么，现在找自己帮个忙结果却什么忙都帮不上，这也太尴尬了。

    况且这黑森林如果不能飞还不能用罗盘的话，二人靠走的不知道得走到什么时候，独孤小玲的时间可比任何人都要值钱。

    “往回走！”

    王远跳下傀儡笃定的转身便要往来时的方向走。

    记得当时二人走进黑森林后，并没有走多远，既然又回到了这个场景，只要往后走至少也能走回去，不至于被困在这里。

    可是二人转过身放眼望去，直接傻住了。

    只见二人身前背后已经完全被森林包围，黑压压的一片根本望不到边际。

    “完了……我们这次是出不去了。”

    看到周围的环境，独孤小玲不由得心生绝望，怎么还能有这样的破地方。

    “唔……”

    环视了一下四周无边无际的森林，王远沉吟了片刻道：“既然系统不仁，那就别怪我不义了。”

    “？？？”

    听王远这么一说，独孤小玲茫然道：“你想干什么？”

    “迷宫嘛！总会有出去的方法！找不对路线，毁了它便是。”王远决然道。

    “你要砍树？”独孤小玲诧异道：“黑森林这么多树，你得砍到什么时候去？”

    既然是森林，树木肯定多的很，饶是王远天生神力，也得砍上十天半个月，有这个功夫还不如慢慢的试探出路呢。

    “砍树？你太小瞧我了！”王远冷笑道：“你知道赵王府嘛？”

    “知道啊……”

    “那你有火折子嘛？”王远又问。

    “有！”独孤小玲点头。

    “这就好办了！”

    王远满意的点点头，一掌拍断身边一棵树，然后使出“释迦掷象功”将拍断的树扔向远处。

    如此反复一拍一扔，约莫也就十几分钟的功夫，二人所在位置就被清出一片空地。

    “难道？”

    见王远如此熟练，独孤小玲好像也想到了什么似的，指着附近的树木道：“你又要放火？”

    “为啥要说又呢……我又没放过火！”

    王远摊了摊手，然后指着周围的树道：“我把空地清出来了，你去放火吧……”

    “你怎么不去！”独孤小玲郁闷，上一次王远就指示自己防火来着，侠义值直接减了五十点。

    “我是出家人，谦逊儒雅正直，怎么能干这么伤天害理的事！”王远催促道：“快去快去，你一个唐门弟子，道德败坏也没事……”

    “你大爷！”

    虽然王远话说的有点让独孤小玲不爱听，可是却十分有道理。

    独孤小玲冲王远比了个中指，然后掏出火折子走到树下，点燃了森林。

    果不其然，系统只是规定禁止飞行这种利用规则投机的行为，并没有规定不可以破坏阵法……

    一道红光起，烈焰向上烧，山风传林过，火树千重高（嘿，押了韵，真特么诗人。）。

    这黑森林燃料十足，火借风势往四周蔓延开来，唯独王远开辟出来的空白地带被火焰避过。

    不出意外，用不了多久，这黑森林就会被烧成一片白地。

    王远掏出在全真阁打包的酒菜，和独孤小玲席地而坐，吃吃喝喝看看风景，这样的环境下孤男寡女倒也别具一番风味。

    “吱吱嘎嘎……”

    就在火焰往四下蔓延的时候，突然出来一阵诡异的声响。

    循声望去，只见整个黑森林开始四分五裂，裂开一道道缝隙，将着火的树木尽数隔离，火焰开始慢慢消散。

    与此同时，一个苍老的女人声音在王远二人耳畔响起。

    “哼！你这野和尚，竟然如此不讲道理，竟然放火烧我的黑林大阵！算你赢了进来吧！”

    话音落下，王远二人正前方的树木往左右移去，闪开一条小路，顺着小路往前望去，一偏黑色的沼泽出现在了森林的尽头。

    “呵呵！”

    王远微微一笑，收起酒菜，拽起独孤小玲，顺着小路便来到了沼泽边上，一股污臭之气迎面扑来。

    系统提示：你发现了隐藏场景“黑龙潭”，江湖阅历+20000

    往前望去，一片白茫茫的雾气中裹着两间茅屋，一方一圆，甚是怪异。

    很显然，这里便是宋杨被NPC囚禁的地方，方才那苍老的声音必是宋杨口中的神算子·刘瑛。

    当然，不是刘能他闺女那个刘英。