    燕青咬着牙，盯着站在门口的李瓶儿，他发出怒吼。

    “李瓶儿，我可是奉了官家的命令，你们这是在抗旨，你们是在造反！”

    结果李瓶儿冷不丁地来了一句。

    “造就造呗，反正我们家里我家官人说了算，他要干嘛就干嘛，我们这些妇道人家，就只能顺从咯。”

    李瓶儿说得那叫一个委委屈屈，可是脸上呈现出来的这样一份状态，却是让燕青恨得咬牙切齿！

    “武植！武植！”

    燕青与武植接触的不多，可他每一次听到有人提及武植这个名字的时候。

    男人们不是惊恐，就是忌惮。

    而女人。那个个是两眼迷离，仿佛这个男人是天底下最迷人的存在！

    燕青之所以如此愤恨，那是因为他一直喜欢苦苦追求杭州第一名妓李师师，似乎与武植也有着不清不楚的关系！

    每一次燕青开口要为李师师赎身的时候，李师师都会说这样一句。

    “奴家心中已经有人了。”

    “这个人是谁？”

    李师师给的答案两个字？

    武植！

    枕水山庄。

    武植掏了掏耳朵。

    不自禁的说：“娘的，又是哪家的小娇娘，在念叨老子？”

    “这人啊，就是不能长得帅，而且还能‘干’，不然总是会有很多小娘子念叨，真是烦恼啊！”

    边上的赵芙笒朝着武植翻了一个娇媚的白眼：“不要脸！”

    “哪是什么小娘子在念叨你，我看啊是，八成是你那些仇敌在诅咒你不得好死呢！”

    武植咧嘴一笑，说：“嘿嘿，公主殿下难道不知，好人不长命，像我这样的祸害，会活千年吗？”

    赵芙笒被武植一下子给逗乐了，她随即问：“欸，你接下来怎么打算？”

    武植翘起二郎腿，舒舒服服地躺在太师椅上，晒着灿烂的阳光。

    “他说，金国的10万大军虽然被我们打退了，但是金国人南下已成事实。”

    “他们倾注全国之力攻打山东，下定决心要干掉我，现在折戟于此，肯定会把愤怒转嫁。”

    “西进东京，至少吞并咱们大宋一半的领土！”

    武植说得轻松，而边上平日里对所有事情向来都摆出一副游山玩水姿态的赵芙笒，在这一刻却是面色微沉。

    以前住在皇宫深闺里头，赵芙笒根本不知民间疾苦。

    而这一次，随着跟武植出来见到众多世间百态。

    特别是那些老百姓的苦楚，赵芙笒可是清清楚楚地看在眼里。

    虽然她仍旧是嘻嘻哈哈，但心中却不自禁地萌生了一份责任。

    联想到之前在半山上与西夏太妃所说的那一番话，赵芙笒突然对着武植开口。

    “欸，武植。如果我要当女皇帝，你会帮我吗？”

    武植眉头不由得微微挑了一下。

    他看着赵芙笒，很自然地说：“会呀。”

    赵芙笒在说这句话的时候虽然是有感而发，有几分冲动。

    但是她万万没有想到，武植居然会如此干脆地予以回答。

    她那好看的眼眸盯着武植：“我不是在开玩笑哦。”

    武植也是点点头：“同样，我也不是闹着玩。”

    赵芙笒面色激动：“真的，你不是在骗我吧？”

    武植很自然地说了一句：“公主殿下，在我武植众多优点当中，有一个特别突出。”

    “那就是向来不骗自己的朋友和女人。”

    “自己的女人？”赵芙笒本能地把武植那一句“朋友”两个字，给抹除了。

