    刘明的表情变化被羿肖尽收眼底，很明显，对方对自己的提议并没有太大的兴趣。

    这也是情理之中的事，毕竟一个完全陌生的人突然出现在你面前，然后告诉你他拥有非常强的实力，让你跟随他，还要横跨末世的荒野，恐怕只有傻子才会同意吧？

    而且这还是两人的第一次见面，刘明只是从那名玩家的反应中推测出来羿肖是位强者，关于其他方面的事情一概不知。

    羿肖曾听过一句话，交易不成，不是你的诚意不够，而是你的筹码不厚！

    现在的刘明，就需要羿肖开出足够的价码，不然凭什么打动这位天命城第一铁匠？

    这并不能难倒羿肖，如果心中没有把握，他会在这里白费口舌吗？

    “你要知道，我看中的是你的潜力，是你在锻造方面的造诣。既然决定要招揽你，我怎么可能不准备足够的筹码呢？”说着，羿肖伸出右手。

    光芒闪烁间，一本古朴的书籍出现在羿肖手中。

    刘明的目光刚一触及书籍，就再也挪不开了！

    天匠心得（技能书）：一代天匠留下的心得，包含淬火法和锻造法，仅限铁匠学习。

    对于刘明来说，锻造就像是他的命！

    如果说，这个世界上还有什么东西比他的命更重要，那就是追寻锻造的更高境界！

    在末世之前，随着科技的发展，锻造工艺也逐渐被现代化的科技取代，真正流传下来的铁匠为数不多。

    刘明出生的就是一个铁匠世家，从小受到长辈的影响，他在锻造方面有着一种近乎疯狂的痴迷。

    而他自身，也展现出了极高的天分，年仅二十岁，就触摸到了铁匠的巅峰！

    因为他的能力，无数势力向他抛出橄榄枝，想要将这个人才收为己用。

    但刘明一心追寻更高的境界，选择了背井离乡。

    这一走，又是二十年！但不论他怎么努力，不论他挥断了多少锻造锤，始终无法踏足更高的境界！

    因为人体，终究是有极限的！

    他对锻造的理解，已经到达一个前所未有的境界，但是他的身体素质限制了更进一步的希望！

    就在刘明即将放弃之际，末世来了！

    在这场末世浩劫之中，刘明幸运地成为了一名玩家，这也让他看到了前进的希望！

    只要有晶石，他就可以不断强化自身的属性，之前那些无法完成的构想也将变为现实！

    本以为自己走到了终点，正当心灰意懒之际，一扇希望的大门再次向他打开！

    正当刘明喜不自胜时，一个更另他激动的消息出现了——施家对外出售副职业药剂！

    出于对自己锻造天赋的自信，刘明可谓是倾家荡产兑换了一支药剂。

    这场末世，对于刘明来说，简直就是上天赐予他的奇迹！

    不仅让他的身体素质突破界限，从而触摸到更高的境界，还为他打开了一扇新的大门，铁匠职业让他看到了一个全新的锻造世界！

    不一样的锻造手法，不一样的材料利用，让他对锻造的理解更上一层楼！

    而现在，面前这个青年拿出的技能书，让他再次看到了进步的希望！

    【天匠心得】，一代天匠留下的经验，这对刘明来说简直就是无价之宝！

    看着眼前的技能书，刘明的呼吸开始急促了。

    “你应该知道这本技能书意味着什么，只要你跟随我，它就是你的了！”羿肖趁热打铁，对刘明说到。

    刘明快步从柜台后走出，冲到羿肖面前死死地盯着技能书。

    一股浓烈的酒气扑面而来，熏得羿肖不禁后退半步。

    “你说真的？”

    “当然。”

    刘明取出一个酒壶，打开盖子狠狠地灌了一口。

    一壶酒下肚，刘明看起来冷静不少，但眼中那份热切却愈发浓郁。

    羿肖并不着急，看对方现在的状态，已经完全抵挡不住技能书的诱惑了。

    趁着刘明思考的功夫，羿肖走向一旁的货架，取下一把长剑仔细打量着。

    之前的雷魔剑已经破碎，现在羿肖急需一把趁手的武器。

    雷光突然出现，高频率的撞击使得剑身开始剧烈颤抖。

    砰！

    一声爆炸之声传来，铁匠铺内的几人被吓了一跳，目光齐齐看向羿肖的方向。

    只见羿肖手中的长剑，已经彻底破碎，化作无数碎片四下飞射。

    他做了什么？刘明的手艺人尽皆知，打造出的兵器就算二阶变异兽都没能力摧毁，可在羿肖手中竟然只坚持了一瞬！

    羿肖并没有在乎其他人的目光，而是无奈地看着手中的剑柄。刘明打造的武器也算是难得的精品了，普通玩家用起来绰绰有余。

    但是，羿肖现在的战斗，面对的都是高品质守护怪物，普通武器的强度根本难以满足需求！

    再加上羿肖自创的抖剑术，威力强大的同时，对自身和剑身都有不小的负荷。

    如果使用这种级别的武器，恐怕还没开打，就已经毁在羿肖自己手里！

    随手将手中的剑柄扔到一旁，羿肖继续浏览着货架上的武器。

    “你想要找武器？”刘明问到。

    羿肖点点头，说到：“之前的武器因为一些原因坏掉了，想找一把暂时用着，这些武器就是你店铺中的所有存货了吗？”

    刘明点了点头。“因为材料和锻造能力的问题，我现在只能锻造出这种程度的武器。想要更强的武器只有两个办法，一个就是我的锻造能力提升，不过这不是一朝一夕可以完成的。还有一个就是，找到高阶材料！”

    “高阶材料？具体指什么？”

    “锻造武器主要分为两种，一种是金属武器，一种是骨质武器。前者的优势是锋锐和坚韧，后者则拥有更优秀的能量导性。这两种对应的材料就是高品质金属和高阶生物的骸骨！”

    砰！

    刘明话音刚落，一个巨大的尸体突然出现，几乎将整个铁匠铺装满！

    这是之前被羿肖和雷羽金翼隼联手击杀的那只御风魔鹫，尸体上的肉大多都已经成了羿肖和雷羽金翼隼的腹中之餐，整个尸体看起来支离破碎。

    但即便如此，刘明也能从这具尸体上感受到一种强大的压迫力，足以说明这骨架的主人生前是一个多么恐怖的生物！

    “这是……”刘明平日里没少跟变异兽的尸体打交道，见过的守护怪物尸体也不是少数。

    但以往他见过的那些尸体，和面前这具比起来，简直就是天壤之别！

    “二阶紫色，御风魔鹫。”羿肖说到。

