

    新仇旧恨，猴子怒气冲天，被这个老僧压制无尽岁月，活到了这一世，不过他并不感激他，相反，还恨意无边，换作谁被镇压那么久，也会有冲天的怒意。

    而且霸王龙本身就是上古凶物，凶性难改，看到仇敌，猴子动手了，惊天的铁棍，捅破了苍穹，对着老僧棍杀过来，风云涌动。

    “想不到你这只霸王龙，竟然实力增长如斯，战技驳杂惊人，倒是和以前有些不一样了，”

    老僧神色凝重，袖袍扫过，要把猴子收进袖中。

    “大师，猴哥是好人，希望不要伤他，”

    玄武大喝，在猴子动手的瞬间，就把他们三人震到了一边，否则的话，这三人根本抗不住那种恐怖的能量波动，必被化成齑粉。

    “轰——”

    这个老僧恐怖无比，袖中藏乾坤，如同另一方世界，风云变幻，不见天日，瞬间把猴子给收了进去。

    “猴哥，”

    玄武，白虎还有朱雀不由的大惊，焦急大叫。

    “轰，

    轰轰——”

    老僧袖袍鼓荡，被一股能量撑到了极限，轰的一声，猴子手持大棍，打了出来，袖袍破碎，能量冲天，猴子反手一棍对着老僧的脑袋就轮了过去，无视虚空虚幻，直指本真。

    “佛光普照，五指擎天，”

    老僧看到猴子竟然突破了自己的袖中乾坤，不由的神色微变，却也不惊不慌，身后的万道佛光猛的冲起，化成五指黄金大手，对着冲来的猴子就压了下来，如同五座大山。

    轰——

    猴子怒吼，当年，这个老和尚就是用这一招把他击伤，用大日如漠符篆镇压了他，让他受了无尽岁月的苦，甚至被封印了无尽的岁月，不然的话，他也坚持不到这一世，还能活着崩出来。

    “死秃驴，你就会这一招么，当真我破不了你？”

    猴子怒吼，冲天而起，直击那金色五指大山，铁棍瞬间放大，光芒大放，力压万古。

    “呯”

    猴子的大棍和那五指大山狠狠的撞去，金光大放，天地失聪，虚空破裂，猴子一下子被拍飞了，大口咳血。

    这么多年过去了，猴子仍然不行，不是他的对手，毕竟这个老僧不知道是用什么密法活到了这一世，想必也是自我封印，才能活下来，不然的话，根本不可能活这久。

    “想不到你的实力出乎我的预料，你凶性末改，不过却是一丝良知，应该是跟随过什么人才对，所接受的战技，功法都是属于人类的，”

    老僧金色的掌指，剧烈的颤抖，上面有鲜血滴落，极快的收了回去，神色有些凝重，望着受伤吐血的猴子说道。

    “老秃驴，少废话，今天老子把你镇压，”

    猴子吐血，不过战意却是冲天，手持大棍，再次的上前，浑然不惧，心中的愤怒在燃烧，被他压了一世，苦苦渡过了无尽岁月，如果不是洛天，他还无法出来，现在面对此人，那种愤怒任何人都可以理解。

    “我不会再让你镇压了！”

    猴子一身的发毛炸起，手持铁棍对着老僧再次的击杀下来，动用了他全部的战力，怒火焚身，一往无前。

    “劣性不改，闵顽不灵，留你在这个世上只会害人，不如除了你算了，”

    老僧双目绽放精光，如同大日如漠，于黄沙中冉冉升起，浑身一股强大的力量出现，化作道道金色的光芒，冲向猴子。

    “吼——”

    猴子身体四周出现了万道光芒，紧紧的缠绕着他，束缚他的肉身，神识，有形无形，如同金线，连同铁棍，紧紧的束缚住他，任凭猴子如何挣扎都无济于事。

    “老秃驴，放开我，”

    猴子怒吼，双目赤红，心中悲哀，这么长时间过去了，想不到再次遇到了这个老和尚，再次的被他打败，束缚了自己，这是要镇压自己的节凑。

    “大帅，猴哥虽然是霸王龙，不过心性早改，现跟着我大哥，你如果敢对他不利，他日我大哥必将来讨还因果！”

    白虎上前，运足能量，猛的喝道，他不能让这个和尚伤害到猴子。

    “你大哥？是哪位？”

    老僧双手合十，看向白虎，随意的问道。

    “逍遥门主洛天！”白虎大声说道。

    “逍遥门主？洛天？”

    老僧听了轻轻的摇了摇头：“没有听说，贫僧从异域而来，已经好久没有来过这里了，这头霸王龙不杀他便是，不过要跟随本贫修习佛法，消除他心中的杀念，阿弥托佛，善哉，善哉，”

    这个老僧双手合十，心意一动，带着挣扎不已的猴子，破开了虚空，远离而去。

    “猴哥！”

    玄武，白虎和朱雀登空去追，可是哪里还有他们的影子。

    “猴哥够倒霉的，想不到又遇到了那个老和尚，这件事必须要告诉大哥，让他想办法了，”白虎叹息道。

    “可是，逍遥门在哪里，我们现在找不到路了，那场大战不知道结果如何，不知道大哥他——”

    朱雀有些忧郁，现在外界传的纷纷扬扬，让她心神有些不定。

    “不会的，大哥不会有事的，逍遥门同样也不会有事，去百花谷，那里是大哥当初设置的一个据点，如果有消息的话，应该先从那里传出来，”

    白虎神色坚定的说道。

    “好，”玄武和朱雀点头道。

    “出来时间有些久了，不知道儿子现在怎么样了，”

    朱雀有些黯然，本来两人没有打算出来历练，可是，后来还是放下儿子出来了，却是没有想到会发生这样的大事。

    “没事的，放心吧，”

    白虎轻轻的拍了拍朱雀的肩膀，然后三人极快的离开了这里，毕竟这里发生了大战，很容易引起强者的注意，一旦被强者发现他们，对他们不利，三人根本走不脱。

    百花谷，原来的千道盟的总部所在，当初被迷仙殿主隔空一掌击成了废墟，四周一片荒芜，到处都是枯草，灰尘，瓦砾，还有残垣断壁，可见当初迷仙殿主那一掌何其恐怖。

    三道身影掠了过来，远远的就降落下来，隐匿身形，稍稍的向着这边靠拢。

    现在发生了这么大的事，他们不得不小心，这唯一的据点万一被人给拔除，那么他们前来，等于是自投罗网。

    “行了，不用藏了，你们三人的身法和实力，在凡人面前还行，在我面前根本没有任何行迹可藏，”

    三人刚刚接近这片废墟，在玄武三人面前，在他们的前面的虚间就一阵扭曲波动，一个身材火爆，却是极为恐怖的美妇出现，玄武和白虎三人根本看不透。

    “你好，美女，这里是什么地方，我们好像迷路了，还请指点迷津！”

    玄武心里咯噔一跳，不过很快的镇定下来，一甩那披肩长发，扫了一眼眼前美妇那傲人的孤线，却是正经的说道，不得不说这货的脑子转变的极快，让白虎和朱雀都暗自翻白眼。

    “再敢不敬，把你的眼睛挖出来，你可是叫作玄武？”

    眼前的美妇可不是别人，正是寒铁梅，来到这个据点，帮助紫衣圣收拢来此的逍遥门弟子，这些天，她已经收拢了不少的人，东方不败，金玲珑，西门烈还有素萍。

    寒铁梅在时空倒转之中，对于逍遥门的弟子都有了一个大概的了解，这次她自动请婴，去外面帮助这些弟子，可见这个女人，也是心底善良之人，只不过平时表现的太冷了，让人不敢接近，或者说，这个女人是在做给洛天看，不管如何，寒铁梅可是帮了逍遥门不少的忙。

    “咳，阁下，认错人了，我等不是，”

    朱雀此刻冷冷的说道，寒铁梅他们三人根本不认识，却是一口叫出了玄武的名字，这不知道到底是好事还是坏事，所以不可能轻易就承认。

    “你们不必紧张，是自己人，”

    这时，又掠出一个中年男子，不是别人正是紫衣圣，微微一笑，尊敬的看了一眼寒铁梅一眼，这才说道：“三位小友，这位是洛天的朋友，她是来接应大家的，她叫寒铁梅，寒前辈是强者战场第七十一关城的城主，”

    紫衣圣小心的介绍道，金月大陆，以强者为尊，他虽然是紫裳的父亲，不过一码归一码，还是对寒铁梅极为尊重，以前辈相称，毕竟这个女人实力太恐怖了。

    “我说过了，直接叫我寒铁梅就行，不要再称什么前辈了，”

    寒铁梅知道紫衣圣和紫裳的关系，看了他一眼，神色有些缓和，淡淡的说道。

    “咝——强者战场的关城之主！”

    玄武三人不由的倒吸了一口冷气，没有想到眼前的这个美妇来头这么大，这么恐怖。

    玄武的眼神凝重了许多，收剑了心底的那种轻狂，只因为，她是大哥的朋友，那其中的关系，玄武可以想明白。

    “好了，别废话了，你们马上跟我走，带你们回逍遥门，”寒铁梅面对玄武三声冷声道。

    “等一下，你先告诉我们，现在逍遥门怎么样了，大哥他人呢，还有，猴哥现在有危险，被一个老僧被收走了，就是很久以前，把他镇压的那个人又回来了，我们必须想办法去救他，”

    白虎上前说道。

    “逍遥门无恙，你大哥也很好，什么猴子，这个不归我管，先回去再说，”

    寒铁梅自然也知道这三人和洛天的关系，虽然语气冰冷，不过也不好过分，只是大袖一卷，就把玄武三人卷起，离开了这里。

    “这个女人好厉害，是不是强者都喜欢用袖子装人，嗯，还有一股香味，”

    玄武的老毛病又犯了，在寒铁梅的袖中嘀咕着，大袖突然一阵，玄武只感觉身体差点没有裂开，嘴角溢血。

    “再敢乱说话，直接废了你，”

    一声如同惊雷一般的冰冷喝道，进入玄武的识海，把玄武震的发懵，这货张着嘴巴，再也不敢乱说了，一头凌乱。