    在南秦攻占摩揭陀王国之时，向西迁移的北秦、楚、燕、赵、魏、齐六国经过连日不断的迁移，历经艰险，终于抵达了一片肥沃的土地，当然，在这里也遇到了他们的敌人。

    六国大迁移可没南秦那般有山谷营地在其背后提供支持，再加上六国的一些王公贵族即使在迁移的路上，也想继续过着人上人的生活，使得六国迁移的难度比南秦迁移高出数倍，每天都有人死，每天都有人逃跑……各种突发状况频生，哪怕心性坚毅如嬴政，在这漫长的迁移之路上，也曾对他们的未来产生过一丝丝怀疑，好在他们终于撑到了这里。

    看到有人活动的痕迹，亲眼见到前面有人类的村庄，别提躲让六国的王公贵族们高兴了，但心里高兴，六国并没有立即做什么，而是跟南秦抵达摩揭陀王国时一样，先进行观察，多了解一些情况。

    他们观察到，村庄里的人外貌衣着和他们有很大差别，村庄里的建筑也很六国并不一样，他们说的语言也从未听过。

    很快，六国进行和南秦相同的操作，派高手前往村庄，抓回了几名年长且看起来具有一定身份地位的村民。

    虽语言不通，但迁移的六国队伍中也有掌握了读取人记忆秘术的人，如阴阳家因为不想接受大夏的管理，便跟着六国王公贵族一起迁移走了，阴阳家可是掌握有控人意识、读取记忆的秘术。

    经过秘术的施展，六国问出了一些有用的消息。

    这里有一个国家，非常妙的是，这个国家的都城就在前方，大概两三天的路程。

    且根据这几名村民的说法判断，这个国家的都城跟咸阳、邯郸、大梁、寿春这些城市没得比，六国高层心里有着攻下这座都城为己用的想法。

    只是抓来的几人只是个小村庄里的村民，没多少见识，知晓的东西有限，连自己国家的名字都不知道，不能让六国高层做出更多的判断，好在这几位村民提供了管辖他们村的领主所在。

    六国高层寻思这啥男爵的领主是管这地方的官儿，肯定知道不少东西，当即派遣了一队高手前往男爵所在的城堡抓人。

    一个小地方的男爵哪能挡住六国高手，很快，被抓了回来，经过秘术读取男爵的记忆，六国才终于清楚此处是何地。

    这里是一个叫巴克特里亚的国家，其都城叫巴克特拉。

    从男爵的记忆中了解到，巴克特里亚的领土面积不小，虽不比楚国和秦国大，但却比齐国和韩国大，六国高层均在心中萌生出同样的想法，攻占这个国家，征服其人民，将之为己用。

    其实，就算巴克特里亚领土再小一些，六国现也会将之攻占，因为大迁移的日子久了，他们现需要这么一块地来歇息，何况巴克特里亚并不小。

    而且，根据男爵的记忆，这边还有不少国家，巴克特里亚不过是其中一个，还有那塞琉古帝国、努米底亚王国、帕提亚帝国……

    了解到有这么多国家、这么宽广的疆域，六国高层，尤其是嬴政，心里生出了大大的野望，哥在老家干不过那帮大夏人，就不信在这里还干不过一帮异族，政哥我一定要重建大秦，来日反征回老家，向大夏人一雪前耻。

    现是六国结盟，六国约定好了，彼此现放下曾经的矛盾，一致合力对外，共同迎击敌人，各国将共同出兵攻城灭国，待灭国之后，再共同分割掉夺取下来的领土。

    得到这些消息后，六国高层决定夺取巴克特里亚。

    根据男爵记忆提供的情报，巴克特里亚的都城巴克特拉的守军有五万多人，可六国本次大迁移所带来的军队多达五十多万，近十倍的兵力对比，且六国都很有自信，一群番邦异族的军队，如何能是我等对手？特别是秦军，自诩除了大夏人的军队，纵横天下，难有敌手。

    六国联军向着巴克特拉出发，这么大规模的行军，行军速度又不像山谷营地军队那般快，六国联军的动静自然被巴克特拉中的巴克特里亚王公贵族知晓了。

    巴克特里亚现任国王名叫欧西德穆斯，这人今年刚杀王上位，登上王位还不久，国内的烂摊子都还没摆平，没想到就遇上了这种事，刚得知消息时，欧西德穆斯非常惊讶，认为这不可能，差点以为这是个假消息，因为哪里来的这么支军队，还是异族？

    等消息确定后，欧西德穆斯也不迟疑，能杀王篡位的人物，怎会犹豫迟疑，他立即派军队对异族军队进行阻截。

    巴西特里亚原属于马其顿王国的一部分，也是希腊化国家之一，其国家军队自然也深受马其顿王国影响（注：在《秦时明月》里出现的外国军队不是罗马军队，应该是马其顿军队），当六国联军行进到巴克特拉不远处，便看到了在城外阻击他们的巴西特里亚军。

    六国联军看到，这些异邦士兵穿着十分特别，他们头戴着金色的头盔，头盔上有一根像弯曲的角一样的东西，这东西上缀着红缨，他们穿着盔甲，盔甲和头盔颜色一致，并没有覆盖上半身全部，而是只护住了胸，却将两只胳臂裸露在外，下半身则更不是啥铠甲，而是柔软材质的小短裙，两条大毛腿白花花地裸露在外。

    他们每人手中都拿着一根很长的矛，还持着一面小圆盾。

    这些是步兵！

    而那些骑兵跟步兵有所不同，他们全身覆铠，连脸都被蒙在了头盔后，一个个手中也持着一根长长的矛。

    这样的军队是六国联军从未见过的，六国联军的总统帅是李牧，而各国军队分别的统帅有蒙恬、项燕等，李牧道：“小心，这种军队定有其特别之处，不可胡乱冲锋，先以箭阵试探，探一探其底细。”

    蒙恬和项燕此时尚年轻，李牧既是几人中最年长之人，也是战功最显赫、声威最高之人，很受蒙恬、项燕等尊敬，听他发言，纷纷应道：“遵命！”

    稍后，一支支箭矢从六国联军阵地发出，向着巴西特里亚军阵射来，只见巴西特里亚军阵里的军官喊着什么，整个军阵的巴西特里亚士兵动作整齐划一，立刻举起圆盾挡在前方，形成一面巨大的盾墙。

    箭矢落在盾墙上，砸得“乒乓”“砰砰”的作响，可完全没有作用，被盾墙给挡住了。

    步兵以圆盾组成盾墙挡箭，那些身披重铠的巴西特里亚骑兵则几乎无惧这样的箭矢，且随着一名骑兵军官发令，他们竟反而对六国联军大军发起了冲锋。

    “散开，以轻骑袭扰，不可与之硬撼。”

    李牧眼光老到，自然能看出这种重铠骑兵冲锋的恐怖之处，这玩意儿就是这时代战场上的重型坦克，与之硬撼，那是头铁的行为。

    不过重铠骑兵虽然冲锋起来很猛，但其一身重量让坐骑的负担很重，不能长久出动，且在战场上的灵活性不如轻骑兵，若陷入鏖战或被放了风筝，重铠骑兵必然陷入被动。

    巴西特里亚的重铠骑兵冲锋，那些步兵也跟着行动起来，他们以盾为墙，挡住箭雨，一步步向着六国联军逼近过来。

    这是典型的马其顿方阵，在原作剧情里，蒙恬所率领的秦国骑兵便被这种方阵击败过，可是在现在……

    李牧看着巴西特里亚步兵一边以圆盾形成龟壳，一边手持着长矛，大概明白了这种方阵的用法，他道：“传本将令，用投石机发射爆弹，给本将打烂他们的龟壳！”

    所谓的“爆弹”，其实便是以火药制造出的炸药包，这是六国看到山谷营地武器的使用效果后，所开发出来的武器，别小看这世界人的智慧，他们只是限于知识，不是限于智商。

    爆弹自然无法跟山谷营地那些炮弹相比，但在这世界在这个地方，那也是极先进的。

    六国联军后方，一架架墨家弟子制造的投石机发射，将一包包被点燃的炸药包发射出去。

    墨家巨子六指黑侠被杀，墨家机关城被大夏攻占，燕丹成为了新一任墨家巨子，诸多的墨家弟子便跟着他一起迁移，六国在这次打迁移中，墨家弟子设计制造了许多器械，减少了许多迁移路上的损失。

    与墨家弟子一样的还有农家弟子，农家侠魁被杀、六贤冢被摧毁，许多农家弟子也跟着楚国一众王公贵族迁移，在迁移路上，他们识别各种植物，治疗生病的人。

    一包包燃烧的炸药包飞在空中，巴西特里亚的士兵虽然看到了，但并未多在意，他们以为发射过来的是石头。

    石头砸下来确实能对方阵造成一定的伤害，可投石机不可能一直连续发射，且他们一方的重铠骑兵已经冲向了敌军阵地，会优先摧毁投石机，何况这投下来的石头，未免也太小了吧？这么小的石头砸到方阵上，根本就砸不死人。

    等到这些“石头”落下之时，他们才发现自己错的有多离谱，这些“石头”有多么恐怖。

    “轰、轰、轰”

    炸药包落在方阵上，在他们举起的圆盾墙上爆炸，爆炸的威力实际算不得很强，连炸烂圆盾也难做到，可爆炸产生的冲击和爆炸的声音那是实打实的，而且他们还是这般近距离受了这种冲击和声音。

    一个个被震得七晕八素，体内的脏器也被震伤。

    人都被震晕了，哪还能继续举盾成墙？

    只见炸药包爆炸后，大批的巴西特里亚士兵倒在地上，让方阵瞬间出现大量缺口，而那炸药包还在自天空不断落下。

    没了盾墙挡住，炸药包直接落在方阵的缺口，“轰、轰、轰”，接连不断的爆鸣声中，大量的巴西特里亚士兵被炸死，六国联军用火药制造的炸药包炸不碎他们的盾，但炸他们人还是没有问题。

    在前方冲锋的巴西特里亚重铠骑兵听到身后不断响起的爆炸声和惨叫声，现也没工夫去管，他们又不能现在停下来，只能不断向前冲锋、冲锋、再冲锋。

    可一队队轻骑兵从六国联军阵地中出来，袭扰向他们，对付这种披甲到马的骑兵，没有能直接破防的武器，正面硬刚不是一个好选择，那最主要的便是限制其活动能力。

    可是在这平原开阔地带，又没做太多准备，想要限制重铠骑兵行动，并不容易。

    六国联军采取了一个有意思的办法，他们派了六国联军中骑兵的精锐加一批骑术极高的高手，每人手里拿着一根套索，然后向着巴西特里亚重铠骑兵接近，利用他们更加灵活、速度更快的优势，把套索套在巴西特里亚重铠骑兵身上，将他们从马上拉下来。

    这种办法也只适合这种不正常的古代世界，因为有武功，才能套得这么准。

    重铠骑兵只要被拉下马，那就什么都不是，光是其一身铠甲的重量就让骑士活动都很难，更别说再进行什么战斗。

    这也是为何西方骑士有专门的侍从。

    因为他们那身盔甲太重了，想要穿上去都得有人帮忙，更别说还要上马作战。

    一个个重铠骑士被拉下马后，迅速被六国联军轻骑包围，将之俘虏。

    李牧看着被炸药包不断轰炸的巴西特里亚步兵方阵，对身边的蒙恬、项燕和王离等叹道：“大夏人军队攻击我们，可能也跟我们打他们的感觉一样吧。”

    项燕看着爆炸声不断传来的巴西特里亚步兵方阵，坚定地道：“大夏人虽强，但终有一天，我等一定会杀回去！”

    山谷营地，一众人员通过卫星和安置在六国迁移队伍中的监控设备看着这里发生的一切，看到六国联军用炸药包炸马其顿方阵，一人摇头笑道：“马其顿方阵，居然是这样被破的。”

    “这是我们对这世界造成的影响。火药被六国发现了，并用于了实战，这场战争之后，肯定也会逐渐传入西方。”

    “这点不也是我们早考虑过的吗？让六国带着火药离开，也是让他们能更好在外面开疆拓土，至于会带来的影响，已经评估过了。”

    消灭了城外的阻截军队之后，六国联军正式对巴克特拉这座城进行攻击。

    巴克特拉是一座坚城，在西方历史上，欧西德穆斯曾在此城抵抗住了安条克三世长达几年的围困，可那是面对塞琉古帝国的军队，现欧西德穆斯面对的可是六国联军，光是六国联军拥有的高手就足够攻破此城。

    巴克特拉城中也有高手，但一座城能有多少？

    六国联军也并没有依靠高手破城，而是以炸药包炸毁城门，从城门杀入。

    杀进巴克特拉城后，六国联军和南秦军队攻陷阿踰陀城一样，在城中大肆制造杀戮，发泄着迁移这些日子来的各种情绪。

