    刷！映日之祖脸色陡变，他站起身便是要踏出宫殿，前往那黑雾出现之地。

    不过，他脚步刚刚跨出，便是猛然顿了下来。他目光看向夜笑，神色中的焦虑难以掩饰，“盟主，我映日星陡现黑雾，请容我暂且前去查探情况。”

    若是在此之前，他身为映日之祖，即便在这整个明仁星域，也是第一人。做任何事情，当然不需要向任何人请示。不过，如今凡域之盟已经成立，他映日族也是其中一员。如今，事关这黑雾，当然需要向夜笑这个盟主禀告。

    夜笑的脸色也凝沉下来，他早就从土寻等人口中，得知如今凡域之中众人所面对的状况。就算是他，也未曾想到，之前诛杀过数次的黑雾，经过数年成长，竟成了所有人为之骇然的大事。

    “我等即在，那便一同前去吧！”夜笑根本未加思索，便决定下来。

    如今这黑雾，早就不是之前那般羸弱。这一次，夜笑也想亲自看一看，黑雾已经演变成什么样子。

    夜笑开口，其他人自然不会反驳。而且，对于黑雾了解越多，将来与黑雾的战争，也才会越有把握。

    更何况，之前雪千天曾说，夜笑有独特的手段可以对付这黑雾。此时，不是恰在好处么？

    所有人对于这强大而又难以灭杀的黑雾，已经极为惊惧。他们也的确需要有人给他们一些信心。

    “映日之祖，你前行带路！”夜笑轻声一喝，随后一众大能者，拱守夜笑，随着映日之祖与映日族那长老，极速掠出映日族。

    整个映日星比那厚土界不知道大了多少，其中部族更是繁多。而之前那长老所说的星辉部落，距离映日族的距离也并不算远。根据一名对其略有所了解的大能者讲述，两者之间，约莫也只有不足十万里之遥。

    以一众大能者的速度，十万里虽然不算太近，但是也着实花费不了太多的功夫。

    极速在虚空中穿行，大概过了一个多时辰的时间，在前方引路的映日之祖陡然间停了下来。

    “盟主，前方再有不足万里，便是星辉部落所在的位置。”映日之祖掠到夜笑身前，脸色凝重的说道。

    夜笑神色沉静的掠到众人之前，神识之力狂卷而出，朝着前方映日所指的方向探寻而去。

    少顷，夜笑的脸色陡然一变。他的神识清晰的看到，前方近万里的地方，一片浓郁的墨黑色雾气徐徐升腾。这黑雾中充斥着诡异而狂暴的力量，就连神识力量，都难以向内穿透。

    整个黑雾，笼罩着方圆千余里之地。根本无法查探到那黑雾的核心所在。

    “我们继续前行，不过诸位要小心几分。”夜笑轻声提醒了一句，这一次的黑雾，比厚土界中夜笑所诛杀的那些，强大了何止十倍？即便是黑雾并未临身，但是夜笑也已经感觉到一股疯狂的杀意，从那黑雾中弥漫而出。

    “我当前引路！”虽然此时跟随自己的人，都是融天境巅峰的强者。可是，夜笑心中却微微有些不安。他对于自己体内那金色字符的力量有着不小的信心，所以当先朝前掠去。

    边行间，夜笑双手掐决，体内的力量轰然震动。霎时间，体内的金珠疯狂旋转，散发出一轮轮金色光芒。金光在夜笑的脑海之后汇聚，很快便形成一个巨大的光轮。这光轮炫目，垂下道道金光，环绕在夜笑周身。

    这一次催动体内的金珠力量，夜笑心中也微微一喜。上一次，在厚土界中，他的修为还仅止于元圣巅峰以及初入元神之境。而此刻，他却是已经堪比元神七层，实力提升极为恐怖。而随着他修为和力量的提升，体内的金珠显然也在悄然变化。那盘旋的字符，显然也拥有了更为骇人的力量。

    雪千天看到金光莹体的夜笑，微微眯了眯眼睛，对于夜笑当前引路也并未阻拦。他很清楚，这金光对黑雾的克制。虽然这一次遇到的黑雾不凡，但是想要透过金光直接伤到夜笑，恐怕也非易事。

    不过，为了以防万一，他还是落到了夜笑的身侧。不管这黑雾的力量超出了预计，他也有信心护得夜笑安危。

    而映日等人感受到夜笑祭出的这玄妙力量，心中不由得变得安详了许多。甚至，即将面对黑雾的恐惧，也随之消散。

    心中惊讶之余，一众人不由得啧啧称奇。看来，雪千天说的不错，夜笑很可能真的有独特手段，彻底的灭杀掉这黑雾。

    因为不知道这进化之后的黑雾有着怎样的能力，所以夜笑并未掉以轻心。引领着众人，气息沉静的徐徐向前。

    一刻钟之后，夜笑脚步停下！因为，那诡异的黑雾，已经呈现在诸人的视线中。

    “诸位，最近有谁与黑雾厮杀过。这黑雾，与你们所面对的黑雾，实力相比如何？”没有再贸然前行，夜笑打量着这黑雾的同时，向着身后的映日等人轻声问道。

    “一月之前，我曾在落风星域其中一个修炼星上，与一只黑雾大战过一场。”夜笑话音刚落，落风之主便是凝声开口。

    他的神魂力量，显然也在查探着这黑雾的虚实。微愣片刻，方才继续说道：“我并不清楚这黑雾的实力，到底该如何划分。不过，我感觉这一只黑雾，应该比与我相战的那一只还要强横。”

    “那一战结果如何？”夜笑继续问道。他需要彻底了解这黑雾的力量，如今处在什么层次。

    只见落风之主嘴角微微抽动片刻，然后犹豫着说道：“我与那黑雾鏖战了数个时辰之久，也几乎动用了所有能动用的手段。可是，那黑雾凭借着诡异的力量与我相战之后，却安然离去。”

    “不过，我感觉那黑雾本身的力量并不强。可是，他的力量对于我所施展的能量，好像有着极大的克制。所以，他难以奈何我，但是我却是也无能彻底将其诛杀。”

    听着落风之主的讲述，夜笑的心不由得沉了沉。仅仅数年时间，这黑雾竟已强大到如此地步。

