
众真人又重复了把小仙子惹恼再哄的经历，皆心情愉悦，把从西陆来西南角途中所采集的物资送她当礼物，也不逮着小家伙玩耍了，渡劫期以上的真人们进小仙子的人造洞府帮小仙子打造各类工具用品，其他真人们自觉的帮剖杀鱼或妖兽野兽。

真人团在西陆呆了数年，又在路上耗时长达六年之久，积攒的物资惊人，仅流取了液汁的松树就塞满一个最大的储物器。

收到真人团们送的礼物，假装不开心的乐韵，绷不住啦，喜形于色，开开心心地做真人们最爱吃的灵食。

真人们于半下午抵达，一个时辰之后，也即在傍晚时分，去万里之外收集咸水的紫须鲸王翩然归来。

紫须鲸王见到人族的众修士们也并无半点惊讶，少女说了人族的五大仙宗的修士们必会来西南角，人族修士拖得数年才至，想必是在路上采集资源。

西凉长老等真人与第三位天妖互相打招呼，当天色微黑时，剖鱼的人修、兽修归来，大家共处一室，犹如老友般的自然随意。

晚上，乐小同学以灵食为宴，给真人团接风洗尘，仅一顿饭就消耗掉十万斤妖兽肉，五万斤白酒。

寸掌门与几位宗门弟子在海岸停留了六天，与西凉长老等人去赤焰沙漠帮小仙子扫荡到一堆仙人掌、沙漠植物和烈火玉蚁窝，之后，带着小仙子委托玉清宗帮剖杀的野兽妖兽和谷物回玉清山。

玉清山在南陆的东南角，距西南角也有三千多万里之遥，寸掌门率弟子花费数月才赶回宗门，安排人手剖杀野兽妖兽，辗米辗粉，也吩咐弟子们再次采摘竹蘑菇等普通物资，烧碳。

五宗真人们的到来也成功令乐小同学变成团宠，她除了配制做灵食的佐料和将灵食上锅和添加配料，其他事情只需要出出嘴就行，一大堆的便宜师兄们自会代劳。

免费劳工一大堆，小萝莉本着不能浪费资源之原则，再次搭建三个杉树皮木棚，搬出五宗送她的新灶锅，再砌了几十个柴火灶，将灶、锅配成九百六十套的吉祥数字，用八百套灶锅制作灵食，另二百多套锅做替换备用。

每次做灵食到一定时间，将锅移走放一边冷却，在火灶上方做烤肉，从而煎、炸、焖、炖等烹调方式俱全，总体来说煎炸焖烤占多数，因为以四种方式制出来的灵食方便存放，炖煮或清蒸的灵食需要用盆或桶装载，很费事儿。

大部分工作有师兄们负责，乐小同学每天晚上爬回星核空间，在小海洋的海岸做绿化工作，也在神树区外的药园区种植年龄越长越有用的各类灵植。

白天么，她有大把的事情要做，比如，炒制各种坚果，每炒制出好吃的坚果，分三分之一份吃，另二份先藏起来。

许多坚果在炒制前需要划开壳让它进味儿，那份工作理所当然的交给了高阶真人，基本上由渡劫期真人们包揽了，真人们将坚果装在储物器里，以神识控制，再以真气为刀剑划壳，一次性就能解决数万颗。

在东辰大陆，渡劫期真人也是属站在修仙界顶端的那类大人物，当他们与乐小仙子结伴玩游，随时随地变打杂工，若教那些对合体期以上真人以高山仰止之态敬仰的修士们知道了，肯定会吐血。

众真人则早已习以为常，没见大乘真人们都充当工匠，帮小仙子雕凿制作瓶瓶罐罐，有时还亲自下场做宰杀妖兽的琐事吗，他们帮剥个果子算什么？

乐小同学也在空间大量种植魔芋，磨魔芋豆腐；做各种小吃，点心，磨豆子做豆脑、豆花，榨凉粉果子做凉粉等。

小仙子做各种美食小吃，众真人经常有机会饱口腹之欲，幸福的不要不要的，惟愿时光流逝得慢点。

因为剖杀了大量野兽妖兽，收集到很多脂肪和妖兽的骨、角、筋等，乐小同学每隔段时间也炼油，炼猪油、鱼肝油，或者熬煮头骨、角等制药膏的原料，熬煮成果冻状，装在玉坛或玉缸玉罐子里，什么时候制药膏贴时再取。

去了冰大陆一趟，她已经不怕玉制品不够用，五宗的真人们急人之所急，在西陆时在打造了大量的玉缸玉坛玉罐玉碗玉盆，数量都是以百万计数的，那些制品是装药汤药膏的最好容器。

乐小同学有空暇了，也偶尔纺蚕丝或纺灵蚕丝，用灵蚕丝纺的钱织绣衣服或法扇，又或者鼓捣些自己感兴趣的东西，有时心血来潮，想出什么新花样的工具，逮着真人们那群免费打杂工们帮打造制作；

因为空间里的葡萄每年都有大丰收，乐同学每隔三五年偷偷的在空间内酿葡萄酒，装葡萄酒的桶大部分是皇竹竹筒，或者是用整段橡木制作用的圆木桶，竹桶、木桶以特制灵植汤经七煮七晾，千年不腐不坏。

木长老与大乘真人们每个季节去较远的区域扫荡一次普通资源，较近区域的资源留给年青修士们负责采集，正常情况下，他们大部分时间呆在洞府里打造缸坛罐分等物，或清理清洗植物。

五宗年青的修士们与麻二承担了剖杀妖兽野兽、烧火等等的琐碎事，实行轮班制，分别于白天上工或者晚上休息。

天妖们负责取水，捕获得鱼也是海量的，再加上乐小同学在西陆禁区内捕抓到的妖兽野兽也留有部分没交给哪个仙宗帮处理，青年元婴修士们年复年的重复着剖杀工作。

每当小仙子不忙了，真人们也逮着她跑海岸或离海近的小岛或风景优美的地方赏景喝酒、下棋、作画，或者来个琴筝合奏什么的，每次宴乐之后必绘有大量画作。

众修士们在海边愉快的玩耍，不问世事，无论大陆哪个国家政权倾覆，还是哪个小仙宗门派或修仙世家，或散修们斗得死去活来，他们一律无视之，任其在自然生存法则之中优胜劣汰。

时如苍驹过隙，一晃数年过去，在小萝莉至西南海岸定居的第十二年，她再也压制不住实力，再次噌的一下晋升至分神期。

小仙子晋阶之快堪称神速，三位天妖和众真人内心复杂得无话可说，你说，教他们说什么好？

作为本人，乐韵也表示无奈至极，她不想晋阶啊！她就是想将做灵食时吸拢的灵气引往手臂胎记位置让星核吞噬，谁会想到突然就晋阶了。

她的郁闷很快就一扫而空，晋阶还是很有好处的，最明显的就是神识有了质的进步，以前用一只妖帝级的吞天螺人工降雨要二个钟，现在一个钟搞定，可以控制降雨面积达到了三万里左右。

以前将妖神级吞天螺里的水转移进小海洋需要一个钟，晋阶至分神期只需半个钟左右即能清空海螺。

晋阶有好处，乐小同学也就勉为其难的不收结了，愉快的当个分神修士，不停的给星核空间人工降雨和往小海洋里灌水。

人族少女转移水的速度再次提升，于天妖们而言也就是每天多跑两次的小事儿，跟辛苦什么的不搭边。

再一晃眼又是一年，也是小萝莉抵西南海岸的第十三个年头，其时距大陆玉狮山十万年秘境开启年仅五年。

也在这一年的年初，大陆各方散仙、修仙世家或仙宗门派已经有大量人员启程前往玉狮山。

次年，许多实力略高的仙宗探秘玉狮山十万年秘境的团代也相继出发。

再次年，五大仙宗、炎岛大型修仙宗派的团队也赶往玉狮山，五大仙宗仍由掌门率队，炎岛仍由阮真人为领队，他们没有直接去玉狮山，先去西南海岸与小仙子会晤。

五大仙宗与炎岛的团队因距离远近不同，俱在起程的第二年才至西南海岸，抵达的先后顺序有前有后。

因十万年秘境过于稀少，大陆修士们十分重视玉狮山十万年秘境，五大仙宗与炎城的各个团队的人数俱在六千左右。

很多消息灵通的仙宗门派或散修，在途经南陆时，能绕道的皆绕道至西南诸河入海区域。

为了防止各方修士们在附近转悠会惹恼小仙子，五大仙宗出面，让修士们在小仙子设的法阵之外自由择地做修炼地，仅空出东南角一角不得驻扎。

散修或修仙世家等修士们对此没有任何怨言，还特别感激小仙子和五大仙宗允许他们在附近停留，因为小仙子制作灵食时引灵气聚集，灵气香漫延几十里，在附近静修比在深山寻洞府静修的效率高几倍。

掐指一算，小萝莉也在西南角也定居了十六年。

因五大仙宗亦有大量弟子们跑来跟自己亲近，乐小同学款待过之后先没管，任他们在法阵内各占地盘修炼，她于第十七年的夏初暂停制作灵食，再次提炼灵植，于秋初的八月始炼丹。

小仙子将炼丹，五大仙宗掌门们先给在法阵外的散修或团队们友好提醒，让他们自己安排修炼时间或者提前做好晋阶时有可能遇到的情况做好提前准备。

五宗和炎城的弟子们早就做好了准备，各个团队的大乘真人们也做好当护法的准备。

如期所盼，小仙子在开炉炼丹的第三日形成异家，灵气受吸引而至，浓郁如云团，笼盖了几十里区域。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023774"  chaptername="第二百七五章  惜时如金">加入书签</a>
</div>
