
　　就在众人僵持不下的时候，突然感觉到底面出现了一丝丝动荡，好像有什么重物在敲击地面一样，而且随着时间的推移那股震荡就越发明显。

　　很快那些恶魔也感觉到了，它们纷纷向身后看去。

　　轰轰轰！

　　那震荡越来越清晰，接着所有人都听到了一阵阵轰鸣声，一条烟尘沿着直线在雨中穿梭而来！

　　轰！

　　就好像一辆重型卡车横冲直撞一样，任何挡在它前面的东西都被撞烂了，那些恶魔就亲眼看到一栋房子被从中间直接撞穿，无数的杂物和木屑被抛洒到天空。

　　不仅是恶魔，就连其他人也有点莫名其妙。

　　可说时迟那时快，一道身影就撞碎了桑德拉家对面的房子冲进了恶魔群中！

　　恶魔们目瞪口呆被撞飞了出去，这时其他人才看清楚刚刚造成这么大动静的人到底是谁。

　　红坦克！凯因·马可。

　　而在他的背上还背着个人影，那是凯因的养子，小胖子变种人火球罗素！

　　恶魔或许有些特殊能力，比如念动力什么的，可红坦克走的路子是一力降十会，根本不和你玩虚的，上去就是干。他一旦冲起来，这个世界真正能挡住他的东西不多，至少那些恶魔拿他没辙。

　　那些恶魔虽然悍不畏死，可问题有些事不是悍不畏死就能够解决的。比如红坦克。

　　他的物理防御力MAX，恶魔在这个世界又受到世界守护的压制，哪怕有七十分的法术能力也只能发挥二十分，那点法术能力对付一般人还成，对付冲起来的红坦克？还是算了吧，挠痒痒还差不多。

　　至于说恶魔的的物理攻击，那更是笑话。

　　红坦克犹如虎入鸡群一样，那些恶魔根本没有反抗能力就被三下两下打飞。

　　而且别忘了红坦克背上还有一个‘法师’。

　　罗素的能力虽然不算特别强，可丢出来的依然是火球，炸在那些恶魔身上，造成的伤害还是很可观。

　　两人大有万军群中取大将首级的气势，把一帮恶魔打的抱头鼠窜。

　　要不是凯及时拦住他们两个，光这两父子都够那些恶魔喝一壶了。可问题是，真不能这么干啊！恶魔什么的，凯才不在乎，甚至可以说，如果可以他是在场所有人中最想杀光恶魔的人，别的不说，这些恶魔可都是经验值！

　　就凯刚刚杀死的恶魔都够的上凯之前几年奋斗所得经验的总和！

　　可那些平民凯就不能不顾忌了，到时候恶魔看到身体坏了，他们完全可以随便换一具身体，可被附身的平民可没那个本事，最后倒霉的只能是他们！

　　……

　　红坦克非常憋屈，这种只能挨打不能还手的事他还是第一次碰到。

　　和他相比，小胖子罗素就快活的多。

　　以前的时候，因为他身上的肥肉，很少有女生会喜欢他，但现在不一样，但凯利和苏茜看到小胖子会丢火球之后，立刻好奇的抓住小胖子问东问西，还一个劲的要他保护她们。

　　小胖子这辈子最爱的两样东西，一是垃圾食品，第二样就是美女。

　　被三个美女包围，小胖子不知道揩了多少油，反正那点色色的小动作，在现下这种情况，女士们也不会太在意。

　　一不小心，连小命都不保，被人摸两把有什么的。

　　……

　　有了红坦克的帮助，恶魔的攻势被一再延缓，虽然房子里布置的灯光缚魔法阵失去了作用，可有红坦克这个一夫当关万夫莫开的猛男挡在门口，恶魔也没什么好办法突进房子。

　　唯一感到郁闷的就是红坦克，凯严令他绝对不准伤人，最多最多只能把那些恶魔丢出去……

　　恶魔还怕这个？摔两下对他们来说根本不值一提，要不是温家兄弟不断的用盐和圣水击退那些恶魔，红坦克估计也坚持不了多久。

　　而凯则躲在后面，一旦有恶魔承受不住驱魔咒从平民身体跑出来，他就会立刻补刀，干掉那些恶魔！

　　就这样，恶魔和他们僵持了整整三个小时。

　　这么长的时间，连凯都有点遭不住了，在这么多恶魔出现之后，凯就一直在等卡玛泰姬反应过来，可这都三个小时了，这帮专业对抗恶魔的法师组织居然一点反应都没有！

　　难道喜马拉雅山的信号这么不好？到现在都没发现这里出现了这么多恶魔？还是说卡玛泰姬今天不上班？

　　咔嚓！

　　这个时候天空再次出现了变化，原本悬浮在空中门户居然被闪电击中，那些聚集在门户周围的乌云像是受到打击一般，开始摇摇欲坠，不能保持之前那种螺旋形状。

　　那些正在攻击房子的恶魔突然像是被人踩到脚一样，尖叫起来！

　　它们扭曲恶心的表情看起来痛苦无比。

　　但这也似乎激怒了他们，他们割开自己的手臂、脖子和肚子，一股股黑色散发着恶臭的血液立刻飙射出来，然后开始向天上的门户汇聚。

　　这些鲜血明显不是人类的血液。

　　那些血液在空中就开始气化，最后变成一团巨大的漆黑云团，这些云团升上天空，和原本的乌云融合一起之后，那些摇摇欲坠的乌云像是受了激励一样，再次凝聚起来，同时旋转的速度也变快了！

　　“他们是怎么回事？！！！”迪恩大声叫道。他从没见过这种情况，今天发生的太多事都超过了他的想象。

　　但回答他的却是一声刺耳的尖叫。ŴŴŴ.23sk.com

　　啊！！！！

　　众人回头看去，发现不知道什么时候桑德拉倒在地上，脸上的表情痛苦无比，并伴有剧烈抽搐，就好像癫痫发作一样，甚至连眼睛都开始往上翻。

　　“快按住她！”

　　萨姆不知道桑德拉发生了什么，但在此时此刻，桑德拉身上发生这种事绝对不是好事！

　　但当凯利、苏茜和小胖子的手刚刚接触到桑德拉的皮肤，桑德拉就再次发出一声尖叫，这声尖叫化作一道巨大的冲击波，直接将想要按住她的三个人弹飞。

　　地面原本用来阻挡恶魔的法阵在也尖叫中龟裂，那可是水泥地面！

　　凯和萨姆第一时间就想冲过去，可桑德拉却在这个时候被一股力量拉扯着悬浮在了半空中。然后她缓缓的抬起头看向了凯和萨姆，现在的桑德拉双眼已经全部翻白。

　　那双翻白的眼睛看着屋内的众人，然后桑德拉漂亮的脸蛋露出了一个诡异的笑容。那笑容充满了恶意和嘲讽，再配合那翻白的眼珠，既可怕又丑陋。

　　伴随着这可怕而又狰狞的笑容，一道狂风凭空出现，将房子里所有的剥离击碎冲进了房子里！屋内所有用来对付恶魔的法阵、饰品、符文都开始分解成齑粉，并在空中四散飞洒。

　　而凯和萨姆也被那狂风吹的不断后退，让他们两个根本不能前进半步！

　　“阻止她！”

　　凯一边想办法摆脱控制自己的力量，一边对红坦克叫道。

　　红坦克听到凯的叫声，双手一扒拉将和自己纠缠的恶魔都甩了出去，然后低着头冲向了‘桑德拉’。

　　红坦克的力量可不是开玩笑的，那些原本能让凯动弹不得的力量根本无法阻止红坦克的冲击，可红坦克没跑几步，桑德拉就挂着诡异的笑容向他伸出了手，遥遥的一握。

　　正在奔跑中的红坦克立刻被定住了身形，红坦克感觉到自己身体的每一个部位都被束缚住。

　　他不甘自己被控制，立刻想要挣脱开身上的束缚，只见他咬紧牙关，脸色憋的通红，身上的血管暴起。

　　伴随着红坦克使出全力，他的身体也开始微微颤抖，而桑德拉虚握的手掌也被一点点撑开。红坦克的挣扎起了作用。

　　这让一直都胜券在握的‘桑德拉’收敛了笑容，露出一丝阴森的表情。

　　她松开双手。

　　红坦克立刻感到身上压力一轻，整个人立刻往前一冲。其他人也差不多。

　　就在其他人一位红坦克要得手的时候，‘桑德拉’的嘴巴大开，下巴突然像是脱臼一样，直接落到了她饱满的胸口。看到这情况，凯脸色一变，不管不顾扑向身边的萨姆，然后一声穿云裂石的尖叫从那‘桑德拉’恶心的大口中发出。

　　啊！！！！！！

　　音波犹如炮弹一样将红坦克，那声波好像裹挟着利刃，一下子将红坦克的衣服搅乱，并将红坦克击飞出去。红坦克的身体砸在墙壁之下，可那音波一波接着一波，竟然硬硬生生的将红坦克这个2米89的壮汉钉在墙壁之上。

　　一开始红坦克还能承受音波的伤害，可马上红坦克身上的皮肤开始渐渐露出一些伤痕，血液慢慢渗出又被音波化为粉末消失在空中。

　　这其实不算什么，真正的伤害别人根本看不到。

　　那些声波虽然看起来只是给红坦克带来了一点皮外伤，可实际上真正受到伤害的是红坦克的内脏！那些声波能够无视红坦克防御，直接伤害的红坦克的身体。

　　红坦克现在就觉得自己的心肝脾肺肾被丢进被绞肉机绞成肉末。

　　鲜血不断从红坦克的眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵里流出来。

　　另外一边，凯扑倒萨姆算是救了这小子一命，要不然哪怕只是被那音波波及一下，也能让萨姆下辈子带上助听器，甚至连戴助听器的机会都没有。

　　可即便如此，萨姆和迪恩还是在保证脑袋满地打滚，倒是小胖、凯利三个人没受到影响，因为他们在‘桑德拉’第一波攻击时就昏了过去。

　　凯看着红坦克七孔流血和其他人的惨状，知道不能再手软了，要不然所有人都得死！

　　他不知道这算不算伤害无辜……可他知道如果现在还犹豫，那才会害死其他人！

　　凯咬着牙，抬起手臂。

　　一道雷光在他手中聚集！

　　雷电柱！

　　咔嚓，一声雷鸣，让‘桑德拉’立刻转换了目标，将音波对准了凯！

　　也是在这个时候，雷霆柱被凯投了出去！

　　轰！

　　音波和雷鸣碰到一起，产生一次巨大的爆炸。

　　但好在算是打断了‘桑德拉’的尖叫。

　　“咳咳咳！”凯从破碎的墙壁之中爬起身看向四周，红坦克已经从墙上落了下来，可他现在的状况并不好，鲜血在他身下不断渗出，他还在挣扎，可已经爬不起来了。其他人更是干脆的昏了过去。

　　而凯也没有躲过音波的攻击，毕竟音波无形而且无孔不入，根本无法阻挡。没看到连红坦克这种顶级MT也挡不住音波的伤害吗，所以哪怕凯用法术抵消了一部分音波的攻击，可凯还是受伤了。

　　凯这边刚刚从碎石和残骸中爬起来，就感觉脖子一紧，好像有人用手掐住了他的脖子，然后他的身体被扯了起来。

　　烟尘散去，‘桑德拉’完好无损的悬浮在原处！

　　“蝼蚁……”这是‘桑德拉’第一次说话，生意沙哑，就好像两块秀铁片摩擦一般，尖利刺耳。

　　凯双手在自己的脖子上不断的抓挠，好像要把掐住自己脖子的‘手’给掰开。可那是徒劳无功。

　　“放弃无畏的挣扎吧！”

　　‘桑德拉’显然对刚刚凯的反击感到不满，她已经被放逐百年，正是满腹怨恨，可没想到刚刚回到这个世界，那些渺小的人类就敢自不量力的阻挠自己！

　　甚至差一点坏了她的好事！

　　当年她打算大军进入人间收割灵魂，却被卡玛泰姬阻止，还差点丧命。要不是她足够小心留下足够多的手段保命，早就灰飞烟灭了，可即便如此，这些年她也不好过，她被放逐到了空间夹缝当中，无时无刻不在承受空间撕扯和挤压的痛苦。

　　为了摆脱困境，她好不容易用自己最后的力量派遣了一个分身来到这个世界，诱惑了一批低级恶魔为自己效力，寻找适合自己降临的载体。

　　这个计划足足进行了二十年，她才终于等到载体成熟。可就因为这帮凡人，她差一点就失败了。

　　原本的计划很简单，那些被她魅惑恶魔找到和她签订契约的女人，用那个女人的孩子作为载体来让自己降临！

　　一旦计划完成，她就可以借助那个身体隐藏在人间，慢慢收割灵魂积蓄力量，然后回到她自己的世界。至于为什么不直接回到恶魔的世界……就她现在的状态回到恶魔世界死的更快，其他恶魔领主可不会放过这个机会。

　　可事情却在最后关头出现了差错，这帮凡人整整阻挡了她三个小时。更要命的是，她的降临计划还是吸引了卡玛泰姬的注意！之前差一点点，她就差点被再次打回空间夹缝当中。

　　没办法，那些低等恶魔靠不住，她就只能自己来了。她被迫分割了自己的灵魂，以当初的契约为媒介占据了桑德拉的躯体，来亲自进行降临仪式。

　　这么做的代价是巨大的，因为投入桑德拉体内的灵魂将会彻底消逝。

　　但如果不这么做，她也不知道自己还有没有机会摆脱空间夹缝。

　　桑德拉是她精心挑选的母体，她将自己的力量当做种子投入桑德拉的体内，让她帮助自己孕育一个可以承受降临的躯体。她原本就是恶魔领主，虽然被严重削弱，可也不是一般人类的躯体能够承受的，就算强行占据，也会导致躯体坏死溃烂，也只有凯利这种特殊培养的躯体才能完美的承受她的力量，更重要的是凯利是精心打造的，可以让她避过卡玛泰姬的侦查，让她完美的隐藏在人间！

　　这种事如果错过这一次，那以后都没有机会了。

　　所以不管如何，她都必须试一试，哪怕丢掉一半的灵魂，她也在所不惜。

　　了不起，就多在这个世界停留一段时间。

　　这个世界到处都是人类，她根本不愁没有恢复力量的食粮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百九十章：原本打算请假的，但还是用手机打出来了，求月底月票安慰免费阅读。https://xs.23sk.com 