    刘二郎夫妇对周家不是很满意，钱氏在和他们见过面后也有些迟疑，“刘太医虽好，但他到底长了一辈，以后两家结亲，来往的是你们两个小家。”

    老周头都点头，“老大和老大媳妇老实，那刘二郎太精明了，他们又瞧不起我们家，结亲肯定受气。”

    一旁坐着的周立重没想到他看上了，结果大人们没看上对面的大人。

    小钱氏迟疑了一下，还是扭头问周立重，“大头啊，你觉着刘小姐人怎么样？”

    周立重微红着脸道：“刘小姐人挺好的。”

    这就是看上了。

    周立重还看了一眼小姑，小声道：“她是小姑的徒弟，小姑应该知道的。”

    满宝接收到他的眼色，连连点头，和她爹娘道：“爹，娘，三娘很有主意的，她很小就进宫里当医女，他们家不太管得住她。”

    她笑了笑后道：“刘太医为人也还不错，有他在，三娘也多是听他的。您不用担心大哥大嫂在他们家那里受委屈，刘太医那里有我在，至于刘二郎夫妇那儿，只要三娘和立重立得正，就没人让大哥大嫂受委屈。”

    而且……

    满宝扬了扬眉，瞥了一眼周立重，有她在，她不信刘家能让大哥大嫂受委屈。

    “主要是小两口合不合适，家世上的事儿不用担心。”

    钱氏一听，便思考了一下后笑道：“也是，我们家大头也不差，既然立重看上了，就问问女方那边，他们那边要是没意见，我们家便找个日子上门提亲。”

    满宝点头，决定明儿去济世堂一趟，不过这会儿节假日，济世堂里看病的人少，也不知道刘三娘去不去药铺。

    老周头没想到老妻转口就能变，还有些不高兴，等孩子们都走以后便道：“那刘二郎眼睛都快要抬到天上了，为何要结这样的亲？”

    “我怎么没看见他眼睛抬到天上了？”钱氏道：“你和刘太医不是聊得挺好的吗？”

    “我和他聊得好有什么用，又不是老大和老大媳妇跟他儿子媳妇聊得好，结亲的是他们两家。”

    钱氏道：“结亲的是大头和刘小姐，虽说结亲是两家的事儿，但过日子最主要还是看小两口。我问你，不结这门亲，你还能给大头找一个什么样的？”

    老周头张了张嘴巴，发现他找不出来。

    钱氏就道：“满宝说的不错，刘小姐既然是有主意的人，那刘家那边就很难管得到她，你就宽心吧，有满宝在，刘家还欺负不到老大他们头上来。”

    老周头捻着烟丝没说话。

    “你要知道，刘小姐是满宝的徒弟，还是皇后娘娘派了来跟满宝学医术的，将来她学好了本事是要和满宝一样进宫当太医的，”钱氏道：“这样的人过了这个村可就没有了。”

    老周头这才想起来这最重要的一件事。

    沉思了一下后点头，给自己找了借口，“也是，大头最大，将来这家是要交到他手上的，媳妇是得有主意一些。”

    钱氏就笑着点头。

    老周头就道：“行吧，不过等人进门以后你和老大媳妇好好的教一教她，可别让她和她爹娘一样抬高了眼看人。”

    钱氏就瞥了他一眼道：“你在这儿倒是想的挺美，人家答没答应还不一定呢。”

    老周头闻言一僵，心中开始忧愁起来，那位刘小姐不会也没看上大头吧？

    老周头想到这里有些恨铁不成钢，“大头也是，年纪都这么大了也没学成什么本事，比刘小姐还差一些。”

    钱氏则道：“他比你年轻时候强多了。”

    老周头像大头那么大的时候正是最懒的时候，家里家外都有赖媳妇和爹娘操持，他能坐着绝对不站着，要他挑一担水都得三催四请，懒得全村出名，他凭什么来说大头？

    老周头没想到她翻旧账，张了张嘴后干脆背过身去不理她了。

    钱氏也不哄他，自己走了。

    老周头自己郁闷了一阵，忍不住小声念叨起来，然后自己好了又去找钱氏。

    满宝对这些一无所知，她正和周立重坐在一起聊天，主要了解一下他对刘三娘印象如何，有多大的决心要成这门亲事。

    没相亲过的白善和白二郎纷纷跑来旁听。

    周立重当着大人的面有些脸红，但当着小姑这些小伙伴的面还真不会，毕竟大家一块儿长大的，他们小时候还是他带着玩的呢。

    哪怕他们现在的辈分似乎比他大，但他依旧像大哥哥一样炫耀了一下。

    白善和白二郎听得津津有味，但看过不少次相亲的满宝面色却没多少变化，特老成的挥手道：“这有什么，既然你看上人家了下次记得给人送东西。”

    周立重就苦恼起来，“送什么呢？”

    白善很有经验的道：“送些好吃的，还有好看珍稀的花草也都可以。”

    周立重：“……她又不是我小姑。”

    白善想了想后道：“那你观察一下她喜欢什么就送什么吧，送礼嘛，自然要送人心中所爱了。”

    周立重就看向他小姑。

    满宝就摇头道：“虽然我是她师父，但我还真不知道她喜欢什么，嗯，喜欢当官，喜欢做大夫算不算？”

    周立重觉得这事儿不能指望他小姑了。

    第二天一大早，满宝就提着她大嫂准备的各种好吃的去了济世堂，将美食分给郑掌柜丁大夫等人，然后就去问在后院挑拣药材的刘医女，“三娘，你觉得我家立重怎么样？”

    刘三娘便红着脸点头，“周大哥他人很好。”

    满宝便明白了，她也看上了。

    于是她笑了笑，伸手拍着她的肩膀道：“你好好学习，剩下的就是大人们的事儿了。”

    刘三娘：“……师父，您是要做媒人吗？”

    满宝摇头，“我倒是不介意，可我年纪还小呢，我娘肯定不给。”

    最主要的是她还没嫁人呢，不适合来回做媒。

    媒人得挑选一个两家都认识且熟悉的人吧？

    满宝摸了摸下巴，问道：“你说是萧院正合适，还是郑太医合适呢？”

    刘三娘：……

    这个话她不好接啊。

