    　　看着万雷的样子，万流川心里忽然有了一丝不祥的预感，好像要发生什么“真香”的事情一样。

    　　“那行吧，我会注意的。”

    　　万流川点了点头，站起身，

    　　“我走了，等决战的时候，你我再战。”

    　　“你去哪啊？”

    　　“不知道，这荒漠很大，哪里都可以找到对手的。”

    　　“低调点吧，苟住别浪，强如我，都不敢四处乱跑找对手。”

    　　“哦。”

    　　“要不咱俩组队？一起行动，也安全点。”

    　　“切，只有弱者，才需要组队。”

    　　万流川不屑的撇了一眼万雷，接着，起身向着东北方向飞去。

    　　“切，真能装。”

    　　万雷又喝了一口酒，觉得索然无味，便也起身向着北边飞去了。

    　　离开万雷后，万流川漫无目的的游荡着，心中思索着万雷说的话，想着自己如果遇到了方小雨，究竟该怎么办？

    　　是打？是跑？

    　　这个女孩儿，真的有万雷说的那么厉害吗？

    　　看人一眼就能把人的魂都摄走的那种？

    　　万流川一边想着，一边飞着。

    　　正如他对万雷说的那样，不知道去哪，但总能遇到对手。

    　　这不，他才飞了一夜的时间，在朝阳初生的时候，他就遇到了一个对手。

    　　嗯，挺好，就一个。

    　　不用像之前那样自己一打四了。

    　　还是公平点好。

    　　东方，一轮红日冉冉升起，那红日的中间，有一黄衣少女向着自己这边飞来。

    　　她很美，她踩着日出，迎着朝霞，向着自己飞来，一切都是那么的完美无瑕。

    　　万流川停了下来，

    　　看着远处飞来的少女，

    　　眼前的景色，太美了，让他沉醉。

    　　女孩儿，

    　　也很美。

    　　美的惊心动魄，美的不可方物，那一袭淡黄色的长裙，衬托着朝霞……

    　　等等，淡黄色的长裙？

    　　卧槽！

    　　方小雨！！！

    　　万流川霎那间醒悟了过来，浑身冷汗直流。

    　　果然，这妖女真的会妖术。

    　　自己只是看了一眼，差点就沦陷。

    　　嗯，看来我的定力和万雷是一样的，不为美色所动，不然我怎么可能醒悟过来。

    　　若是普通人，此刻怕是已经被摄去魂魄了吧？

    　　嗯，我万流川果然厉害。

    　　方小雨不知道远处的那个少年已经在心里给自己加了很多戏，也不知道自己竟然还有摄人魂魄的妖术，她只知道，

    　　眼前有个敌人，

    　　落单的，

    　　可以打。

    　　淡黄色长裙唯美少女身形消失，一阵狂风向着万流川刮了过来。

    　　万流川刀尖指向天空，雷云出现。

    　　狂风袭来，他看不到敌人的身影，

    　　只感觉那狂风宛如刀子一般在自己的身上刮着。

    　　先天风体，可以融身到罡风之中。

    　　之前，方小雨用这一招对付过万雷，被万雷给破解了。

    　　万流川的聪明程度丝毫不比万雷差，准确来说，是要强很多。

    　　资质极好、肉身强悍、神识逆天的雷少爷，唯一的短板大概就是他的智商了，

    　　哪怕小黄狗给他提升过。

    　　那罡风形成漩涡，将万流川围在了中间。

    　　“躲起来了吗？那就把你逼出来！

    　　雷，降！”

    　　一招雷霆洗地，无数雷霆从雷云中降落下来，将躲藏在罡风中的方小雨身形给逼了出来。

    　　万雷能想到的办法，万流川自然也能想到。

    　　方小雨抽身后退，手中出现了一把巨大的扇子。

    　　扇子打开，无数花瓣飘落，形成一片巨大的花朵，向着万流川呼啸而去。

    　　“雷嗔电怒！”

    　　万流川心中默念，一头雷电凶兽咆哮着出现，向着那朵花撞了过去。

    　　方小雨秀眉微微皱起，这一招，她见过。

    　　那雷霆凶兽一头撞碎了那朵巨大的花，接着，向着方小雨张开了血盆大口。

    　　方小雨在这一招上吃过亏，自然会有所防范。

    　　她小手一挥，那漫天花瓣立刻回归，将那头雷霆凶兽围在了中间。

    　　接着，她扇子往前一扇，那围着凶兽的花瓣囚笼向着万流川杀了过去。

    　　万流川目光猛然一缩，他猜到对方要做什么了。

    　　所以，与其等那花瓣来到自己身上爆炸，倒不如先将其炸掉。

    　　轰！！！

    　　那头雷霆凶兽轰然爆炸，连带着那些花瓣也都化为齑粉。

    　　万流川怒吼一声，身上黑气弥漫，化作性质，一头身高三丈的厉鬼出现了。

    　　人的名树的影，方小雨的名声实在是太大了，就连万雷都将其视作平生劲敌，万流川又怎敢小觑？

    　　所以一上来，便直接使用了最强战力。

    　　那厉鬼手持长刀，长刀上缠绕着雷霆，向着前方的少女一刀斩去。

    　　方小雨手中扇子一收，双手擎住扇身，直接将扇子当成棍棒向着万流川横扫而去。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，厉鬼法身重重的摔倒了地上，激起一片黄沙。

    　　方小雨也倒退了数丈，才勉强稳住了身形。

    　　甩了甩小手，等那股剧痛和麻痹感消散之后，她抬起头，看向了眼前这个已经重新站起来的厉鬼身影。

    　　是的，她正眼看了。

    　　嘴角挂起一丝弧度，眼睛越来越亮，

    　　是个勉强过得去的对手。

    　　起身，冲杀了过去。

    　　二者再次相斗到了一起。

    　　无论是肉身，还是修为，甚至是资质，哪怕是那骨子里的骄傲，万流川都比方小雨差了那么一筹。

    　　方小雨越战越勇，她是极为好战的性格，遗憾的是，她很难遇到能让她兴奋的对手。

    　　而万流川，则越战越心惊，眼前这个少女，体内仿佛住了一头猛兽一样，每一招一式都蕴含着无尽的力量。

    　　若不是自己战斗经验丰富，懂得以力卸力，这个时候怕是已经遍体鳞伤了。

    　　万流川各方面都比方小雨差了一点，但在力量上，他有着厉鬼法身在，倒也没有吃太大的亏。

    　　但他的法身毕竟三丈高，体型庞大，运动起来有些笨拙。

    　　而方小雨，是风属性的，最擅长的，就是灵活性和速度。

    　　万流川很难击中方小雨，但方小雨总是能够鬼魅的出现在他身边的任何一个地方。

    　　第一次，万流川觉得自己的厉鬼法身有些鸡肋。

    　　不能再这样下去了，必须得将其击退，拉开距离……

    　　不行，她身法速度太快，我根本打不中她，若是拉开距离，她的活动空间更大，那就近身无差别攻击！

    

