    就在魂屠准备直接杀了灵元天的时候。

    他们突然听到了一道凄惨的叫声，然后便听到那道凄惨声音的主人暴怒的说道：

    “混账！你是谁？”

    “本座，元道！”

    又有一道声音传来，元道？那不是中州丹塔的那个人吗？

    而那道凄惨声音的主人正是虚无吞炎。

    怎么会出现在这里？

    灵元天和魂屠魂煞他们都是有些疑惑，对于元道他们还是在一个多月以前才知道这么一个人的。

    此时魂屠也没有心情继续对灵元天动手了。

    他和魂煞的目光朝灵界之外看了过去，眼神当中带有凝重。

    刚刚那道惨叫声他们也听见了，连虚无吞炎那样实力的强者都受创了。

    那么说明来的人实力极强，最起码不是他们能应对的。

    他们有一种预感，那就是他们魂族的计划要暴露了。

    灵元天还有灵玉的目光也看向了灵界之外。

    此时那漫天的黑炎也停滞了下来，没有再往灵族之人身上依附过去。

    他们的眼中带有一丝喜色，难道他们灵族有救了？

    但随后虚无吞炎的一句话又让得他们心里一沉。

    “快动手杀光灵族之人，我阻拦他片刻！”虚无吞炎怒喝道。

    魂屠和魂煞闻言也是反映过来，当即就要对灵元天还有灵玉他们下手。

    灵界之外

    许世安的声音又传来：

    “拦我，就凭你？让魂天帝来还差不多。”

    许世安语气平静的对虚无吞炎说道。

    “天地一剑！”

    这一剑是他接近全力的一剑，哪怕是虚无吞炎也不敢硬接。

    虚无吞炎急忙躲过了这一剑，他的脸色有些难看。

    因为他发现眼前这个人的实力很强，几乎不下于魂天帝了。

    先前他还以为对方是用了什么手段接近他，让他没能发现，这才使他收创。

    但现在看来并不是这样，而是人家确实有这个实力。

    许世安的这一剑本就不是为了虚无吞炎，他的目的是斩开灵界的封印。

    这一剑的剑光照耀了大半个中州，引来了所有人的注目。

    几大古族的人也将目光看向了灵族所在之地。

    古元也看到了那边的情况，他当即走出古界，朝灵界的方向赶去。

    其他几族的族长也是如此，因为那一剑的威力太强了，这已经是大陆的巅峰实力了。

    魂天帝则是脸色有些阴沉，他不知道自己明明万无一失的计划怎么被暴露了。

    但现在最重要的是将虚无吞炎和魂屠魂煞他们带回来，要不然他们魂族的损失就大了。

    灵界之内，灵玉突然感受道一道光落在她的身上，天亮了？

    这让她有些疑惑。

    她抬头往天上看去，这才明白，不是天亮了，而是灵界被人一剑斩开了。

    许世安的那一剑直接将整个灵界的天空一分为二。

    整个灵界也暴露出来，那漫天黑炎也被虚无吞炎收了回去。

    他知道现在继续封锁灵界的话，他很可能会被许世安直接重创，甚至封印。

    而那一剑去势不减，威力依然强盛，径直的朝魂屠斩去。

    魂屠看到这一剑也是脸色大变，他从这一剑上面感受到了死亡的威胁。

    而这种威胁，他只有在自己族长身上感受到过。

    此时他也没有再管灵族的那些人。

    “一起出手。”

    魂屠对着魂煞说道，魂煞也知道两人一起出手才可能逃得一命。

    “煞魂印！”

    “天屠手！”

    两人也纷纷使出自己最强的一击对着那道剑光打去。

    然后体内的斗气爆涌而出，在自己体外形成了一道又一道的屏障。

    他们可不认为自己的攻击能将那道剑光摧毁，他们的目的是削弱这道剑光，为自己争得活命的机会。

    许世安的那道剑光被魂屠与魂煞的最强一击打中，剑光也是暗淡了一些。

    但依然强大，那一剑斩在了魂屠与魂煞身上。

    两人瞬间倒飞而出，被击飞数万丈，方才重重的落在了地上。

    只一剑就让魂煞身受重伤，魂屠生死不知。

    许世安看到魂屠与魂煞两人都没死也是有些遗憾。

    他的那一剑本就是为了魂屠而来，要是只有魂屠或者魂煞一人去接的话，那一剑绝对能杀掉他们其中一人。

    不过许世安看了他们一眼之后便没再管了，他今天的目的已经达到了。

    虚无吞炎也感受到有人过来了，那是几大家族的强者！

    “快走，那几族的人来了！”

    虚无吞炎也是沉声喝道，他自己也要准备离开了。

    一旦被那些人赶到这里，那么他就算想跑，也要付出极大的代价。

    只是他想跑可没那么容易，许世安还在这里。

    就在虚无吞炎破开空间准备离开的时候，一道强大的剑光横跨在他的面前，让他无法跨出一步。

    他的脸色也是有些难看，他对着许世安说道：

    “阁下真打算和我魂族作对吗？”

    许世安并不理他，他又是一剑斩出，这一剑比刚刚的那一剑还要强悍。

    虚无吞炎也是眼睛一凝，这一剑的确强悍，他刚刚就已经受了一些伤势，这一剑再落在他身上的话，他绝对会被重伤。

    就在他准备去接这一剑的时候，一只能量大手从一旁的空间探出。

    大手与剑光相碰，双双破碎。

    随后一道人影从那空间裂缝中走出。

    许世安脸色平静的看向那道身影，说道：

    “魂天帝！”

    魂天帝也是脸色有些阴沉的对着许世安说道：

    “阁下是谁，远古至今似乎并无阁下之名。”

    他的心情现在非常之差，他们魂族的计划失败了，这让得他十分愤怒。

    魂天帝有预感，他们魂族数千年的计划也将亡于此人之手。

    他虽然很想现在毙掉许世安，但是他也明白，他做不到，通过刚刚的那一次交手他就明白，许世安的实力并不弱于他，除非他突破到那一个境界。

    又一道空间裂缝出现，出来的人正是古元，然后其他族的族长也陆续赶来。

    古元看向魂天帝，眼神当中有些忌惮之色，毕竟魂族实在是让人琢磨不透。

    随后他又看向许世安，眼神当中也有些凝重，与魂天帝一样，他也从来没有听到过许世安的名字。

    突然出现一位九星斗圣后期的强者，这对于哪一族来说都是巨大的威胁。

    “不知道阁下是谁？”

    古元也是问道。

    许世安笑了笑，说道：

    “你们现在应该关注的不应该是魂族为何要灭灵族吗？我可是救了灵族之人。”

    古元闻言也是眼睛闪烁了一下，随后看向灵界之内，他也看到了灵族的惨状，也看到重伤的魂屠与魂煞二人。

    可以说，要不是许世安出手，灵族现在已经被灭了，而且他们还不一定能发现是魂族灭的。

    “咳咳，古族长，虚无吞炎，吞灵族。”

    灵元天也是勉强恢复了一些，然后对着古元说道，对于吞灵族他也是知道的。

    所以在虚无吞炎使用出吞灵一族的能力的时候，灵元天也是一眼就看出来了。

    

