
　　随着事态发展，西维也没有能够稳坐神国吃瓜看戏的心情了。

　　显然瓦尔拉帝国高层已经注意到了自己的教会。

　　虽然在举办双城杯的时候，他就已经做好了会被发现的心理准备，但暴露的时间实在太快了，比他预计的要快上不少。

　　他绝对不会寄希望于瓦尔拉帝国，毕竟只要瓦尔拉帝国高层有点脑子，就能意识到游戏之神教会和十余年前被毁灭的提耶拉的关系。

　　不过说实话，西维并不畏惧瓦尔拉帝国本身的实力，哪怕现在立刻开战，西维对自己的信徒也有信心，一点都不虚。

　　这并不意味着瓦尔拉帝国的军事实力很弱，实际上能够吞并掉提耶拉帝国最肥美的那块土地，本身就意味着瓦尔拉有着相当强盛的军事实力。

　　如果即刻开战的话，战争初期玩家们会以摧枯拉朽之势被瓦尔拉的大军碾压吧。

　　没错，仅仅是战争初期。

　　游戏之神教会的据点被逐一攻破，兰凯斯特和图拿亚的毁灭，甚至玩家们的节节败退都是可以预见的。

　　如果放到半个月前，西维大概除了迅速转移玩家们的新手村，将希望寄托在西大陆或枉死者之谷内，保留信徒火种，图一个东山再起之外，并没有太多应对的办法。

　　毕竟这和神明之间的互怼不同，是真正意义上刨掉根基的战斗。

　　但现在不同了，因为在西维手里有了一件瓦尔拉难以攻破的宝物。

　　那便是曾经的精灵统合真国，现在的天涯城！

　　这玩意可以飞在天上，并且拥有自主移动的能力，移动速度还相当快，寻常的天骑兵要么追不上，要么追上了也会被玩家或天涯城的火控打下来！

　　只要天涯城不坠落，玩家们的根本就还在，只要熬过最初的那波大败，不要被一波刷到0级销号，很快他们就能卷土重来！

　　反而是瓦尔拉的军队，虽然数量级碾压玩家，但他们的兵员补充没那么快，一些高级兵种更是死一个少一个，没办法以战养战，只会越打越弱！

　　更何况在早些时候，瓦尔拉帝国还和罗密洛社大公国打了一仗，本身就折损了相当多的兵力，对于玩家们的压力肯定没有全盛的时候大。

　　只要两边的平衡出现一点对玩家的倾斜，那结果就已经注定了。

　　所以西维并不畏惧瓦尔拉帝国。

　　辉煌神殿态度不明但应该不会干涉游戏之神教会，生命福音和天空之神与自己没有交集，死冥大君和魔导之紫永久中立，地脉编织者更是对自己抱有一丝难以理解的善意。

　　打从一开始，真正令西维感到担心的，只有崇白教会，以及他们所信仰的那位光明神莱恩特。

　　崇白教会拥有近乎地球上中世纪基督教那种可怕的进攻性，甚至比起战神的信徒们更具威胁能力，他们一直暗中在各个小国内搞事，然后让明面上一些大主教之类的人出面救场刷声望，并引导信徒将那些国家硬生生逼向君权神授的政教一体政体。

　　对于那些拥有相当强军事力量的大国虽然没办法这么直接露骨，但也会潜移默化地渗透进去，并一点一滴地增加崇白教会在民间和贵族之中的权重，最后达到类似的效果。天籁小说网

　　如果不是还有辉煌神殿这种同样强势的教会作为竞争对手的话，恐怕现在整个东大陆都已经落入崇白教会的间接统治之中了。

　　作为专业的搅屎棍，恐怕这次崇白教会也会跳出来在这件事上做文章，要是真的引来了崇白教会高层的注视和撑腰，除非去投靠战神克里托斯或地脉编织者，否则光凭现在的游戏之神教会的硬实力还真的不太好应对。

　　“实在不行的话，就只能试着引爆一些其他地方的摩擦，将瓦尔拉帝国的事态拖入泥沼，尽可能争取时间了……”

　　西维用触手捋了捋大概是下巴的位置，思索着对策。

　　瓦尔拉帝国本身就不算安稳，有不少隐患，以任务形式激励玩家们去点爆这些隐患，应该能争取不少时间。

　　只要拖上足够的时间，说不定就能等到神战爆发，到那个时候神明们都自顾不暇，瓦尔拉帝国就不一定能引起光明神莱恩特的注意了。

　　☆

　　在安格拉东扯西聊，在一大堆垃圾话里夹上一两句有用的情报，令对方无法尽快获得情报的同时，也不至于完全失去耐心把他撒了的时候，玩家们终于排除万难，追踪到了情报大臣的宅邸。

　　“有猎人职业的玩家已经侦查了一下这里的地形，通过【百物狩用】做出了地图，现在已经截图发到论坛了，大家确认一下，然后从两边同时进行潜入！”

　　辛巴学着爱德华的样子，开始向跟随他一起过来的玩家发布了指令。

　　可能是因为他当初在克鲁克斯城活动中沉稳有序的行动，给其他萌新玩家留下了相当不错的印象，所以倒也没有刺头跳出来开杠。

　　或者说，有开杠资历的玩家都没有参加这次任务——爱德华小队在翠尼亚林海开荒没能回来，穆法沙似乎有什么在意的事专程去了可多波士拉，鬃眼一行在西大陆准备攻略灰爪部落，莉雅公主和她的从属们正在万科老人那里恶补各种知识，汤瑞和杰姆在根据博得巨人的足迹寻找出发地，就连锦鲤二人组特修罗普和席贝也正在威克多尔收容流民……

　　随着游戏之神教会的发展壮大，一线玩家们都背负着自己的使命，在大陆上各处开花，传播着游戏之神的教义。

　　这也让辛巴他们这些新生代们迅速成熟了起来，不再像以前那样只能生活在一线玩家羽翼的庇护之下。

　　“我和莉莉从正面潜入，在过程中会根据情况试着弄出一些动静，沙祖和你薇拉小姐趁机带另外一队人从南面的后庭入侵……”

　　“虽然确实是个不错的计划，辛巴，”沙祖有些难以启齿地说道：“但是有个问题。”

　　“什么？”辛巴疑惑地看着他。

　　“薇拉小姐已经开始潜入了……”

　　沙祖一指不远处几个倒在地上，屁股上插着箭矢的倒霉蛋卫兵，对辛巴说道。

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四百一十六章 开始潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 