    第122章 四道分身成

    叶凡来到一处山洞，首先拿出了四大神器中最废物的倚天剑然后按照里面的方法开始操作，首先将气息渗入，然后开始不断的画着符文无数的符文都涌入倚天剑，最终在数10万个符文涌入之后，倚天剑终于开始发出颤动，然后慢慢的进行，转化成了一个圆形的球体，没错，只有弹珠大小，叶凡看了看，感觉这还是挺不错的，越差劲的物品所需要输入的符文则越少，最少的甚至一个都不需要，只需要0.00一个符文而这也算得上不错。

    叶凡没有犹豫，开始想着搞个什么性别，倚天剑吗？《倚天屠龙记》好像是被灭绝师太给持有，那就搞女性。

    叶凡并不是想着那些不正经的事，他只是很正当的想着。

    只见那个圆形的金黄色弹珠忽然开始一阵幻化，变成了一个英姿雀跃的女人，身高两米，叶凡摇了摇头，这是真不咋地，于是在心中又是一顿想象眼前的倚天剑又变成了一个身高1m5的小萝莉，是真的矮叶凡又是一顿响想着最美的人，把比比都想了一下，只见这柄剑就变成了比比东的模样，叶凡摇了摇头，没确定形态之前是无法发挥作用，确定之后就不能修改，叶凡觉得还是得有待思考。

    叶凡继续想了一会，最终倚天剑的形态被确定为一个身高1m65的小萝莉，服装一身女仆装，然后叶凡看着小萝莉出现，叶凡说道：“以后你就叫天儿。”叶凡这是懒得想名字，而小萝莉却是乖巧的点了点头，一声好听的声音传出：“遵命，主人。”叶凡灵魂都有一些被触动，因为眼前的小萝莉叶凡可是经过精雕细琢，颜值等级绝对已经达到了95分以上，按照等级划分应该在97~98之间，至于100分的女人亦凡还想着无法幻化出来。

    叶凡看着天儿幻化成一把剑摸着那把剑就感觉有一些不太适应，这毕竟是一个女子，叶凡摇了摇头，将其融入丹田，然后叶凡又拿出了屠龙刀，叶凡想了想，既然第一个都是女的，那第二个也搞女的吧。

    叶凡想了想将屠龙刀转化成了一个1m8的黑丝御姐并取名龙儿，叶凡感觉挺满意，于是又拿出了轩辕剑，然后将其转化成了一个1m85的黑丝御姐，然后再就是神龙顶被叶凡无情转化成为1m65的小萝莉，轩辕剑被取名轩儿，神龙鼎被取名神儿，叶凡觉得还不错，并且这四个家伙的实力也都不弱。首先倚天屠龙两柄神器转化出来，是半神巅峰，而轩辕神农都是天神级别，但是把能量分开了倚天屠龙现在四个分身，全部都是半神大圆满，并且叶凡还获得了不少好处是其中两柄乃是绝世好剑叶凡礼物的倚天以及轩辕两把剑当中所含的剑道，剑气……而至于屠龙刀，叶凡则领悟了一种杀伐之气，神龙顶让叶凡领悟了无数炼丹知识，1~9品丹药叶凡皆可将他们造出来。

    叶凡点了点头，这倒是挺不错的，于是想着要不要再多搞几个分身。

    上一章被屏蔽当中，已经请求解封，用不了多久就要解封了。

    (本章完)

