    如今已经成了废墟的伊万村，却在一两天里被清理出大片空地。军用车辆不断开进这个村子，载来黄金狮子的一支支正规军。军队在村子里建立起了营地，设置警戒线，浇筑临时的防御工事，大有把这里改造成一个据点的打算。除了军队外，军用器械、战车、物资等也源源不断地送来。如果伊万村还有幸存的居民，那么他肯定不会相信自己的眼睛，以前那个小小的村庄，现在俨然成为了一个军事基地。

    　　“托曼？”

    　　一个临时军营里，有人正擦拭着枪支。听到军营外有人喊他的名字，叫托曼的男人钻了出来。似乎有些不适应外头的阳光，他用手挡了挡，然后才放下来，于是阳光照在他的脸上，他赫然便是那个带队进入地下基地的队长。只是整支队伍只有他一个回到地表，让这个叫托曼的男人好是消沉。

    　　看清是自己的顶头上司，托曼行了个军礼。他的上司搭着他的肩膀，说：“想要给他们报仇吗？”

    　　托曼眼睛亮了起来，自从那天向总部报告之后就再也没说过一句话的男人，张嘴嘶哑地吼道：“想！”

    　　“那你现在机会来了，呆会卡普罗元帅也会到，而且，他还带了一个大人物一起过来。那个人想见见你，你可以请求他带你一起去那个鬼地方，如果你还想去的话。”

    　　托曼点点头，又问：“那人是谁？”

    　　“呆会你就知道了。”

    　　刚说完，两人就听到飞舰的呼啸声。抬起头，果然有几架飞舰经过了村庄，一个盘旋之后，降落到村子外那些已经烧毁的农田里。托曼被上司推了一把，然后两人一起离开了村子。

    　　在村外的田地处，停下了三架飞舰。飞舰上均有联邦的标志，飞舰上陆续有人下来，其中一架走在前面的卡普罗。狂狮元帅穿着笔挺的军装，披着条狐毛披风，他步伐沉稳，气场强大。一下来，就成为众人的焦点。然后在元帅身后，托曼看到了一个年轻人。那个人比他还要年轻，似乎刚二十出头。阳光下，他那头银色的碎发仿佛会飘逸出点点星光，俊美的脸庞上，一双滟红的眼睛让人印象深刻。

    　　托曼立刻知道他是谁了，事实上，现在很少人会不知道他是谁。

    　　“竟然是他？”托曼轻呼。

    　　“没错，就是他！”

    　　艾伦跟卡普罗走下飞舰的时候，两名军人便迎了上来，他们和卡普罗交谈一番后。老人便推了其中一名军人一下，对艾伦道：“这位就是托曼少尉，也是从那个地下基地唯一生还的人。艾伦殿下，如果你有什么想问的话，距离我们出发还有三个钟头，我想时间应该足够了。”

    　　艾伦点点头，在卡普罗的安排下，他和托曼走进一辆装甲指挥车里。车里就他们两人，艾伦询问了托曼如何到底地下基地，在基地里又见到了什么。托曼问无不答，答无不细，一一细答之后，艾伦大概了解了那座基地的情况。他点头道：“你们见到那个所谓厄运之炎的男人，他是一名君王。不过，能够直接转化生命的君王倒是少见。基本上可以确定，那个基地已经成为燃烧军团的老巢，很感谢你提供的一切，少尉。”

    　　艾伦站了起来要离开，托曼突然立起，沉声道：“艾伦殿下，我想请求你一件事。”

    　　“什么事？”

    　　“请带我一起吧，我要回去。我所带领的队伍，最后只有我一个人回来。本来我应该也死在那里面的，可我得把这件事带出来。现在我已经没有遗憾了，我要再回到那个地方！”

    　　艾伦看着这个少尉，道：“你想清楚了？”

    　　“是，我想清楚了。”

    　　艾伦点点头：“那出发的时候，你就跟在我身边吧。”

    　　“非常感谢，大人！”托曼大叫一声，甚至兴奋地眼角有些湿润。

    　　艾伦拍拍他的肩膀，道：“那就做好准备吧，出发的时候一起走。”

    　　离开了指挥车，艾伦见到卡普罗，他刚命令黄金狮子做好出发的准备。在凯撒城的新白宫里，莫比特宣布了黄昏征兆之后，联邦和黄金狮子迅速达成协议。两边都将派出军队前往那个地下基地，但因为天狼星另有要务在身，所以这次的联合行动，军队由卡普罗全权指挥。至于艾伦，他虽然同往，但他的主要目标却是放在阿基米德上。

    　　刚才和托曼交谈他也再次确认了，那个出现在少尉眼前的是一名君王。这名拥有可以转化生物，把士兵乃至村民变成燃烧大军的君王不可能凭空出现的。也就是说，在那个地下基里或许会有一扇烈焰之门。更有可能，本能已经重新苏醒的黄昏之子就在那里面。不管是黄昏之子还是烈焰之门，艾伦都必须亲自去走这么一趟。烈焰之门需要摧毁，至于黄昏之子，或许还会不可避免的战上一场！

    　　此刻，联邦的军队通过运输飞舰源源抵达。由于战场可能在地下基地里，所以战斗飞舰的各种陆地战车反而派不上用场，这次调来的军队是天狼星里的陆军。这些战士精通地面战斗，就算是在地底下，也会有不俗的表现。跟随军队一起来的有两名天狼星的少将，他们负责指挥军队，但听从卡普罗的调遣。

    　　一切已经准备就绪。

    　　三个钟头后，这支多达七千人的庞大军队开始出发。战术部方面已经就托曼所提供的情报规划了一条详细的路线，军队只需要按照这条路线前进，即使步行，也可以在明天中午抵达基地的入口处。艾伦和卡普罗也在其中，在他们的旁边，还多了个托曼少尉。

    　　这次在强者的阵容上，没有如天堂星上那般豪华。不过暂时看来，那座地底基地里只有一名君王，以卡普罗的实力，对付一名高阶君王还不在话下。至于阿基米德，当然由艾伦来应付。这是很直接了当的策略，王对王、兵对兵。至于燃烧军团，就交给联军去处理了。

    　　在这支军队出发的同时，位于那座地底基地的最深处，在那个巨大的地厅里，坐在王座上的男人终于睁开了双眼：“他来了，我可以感觉到命运的呼唤，就在这里，让黄昏和黎明做个了结好了。”

    　　“凯里斯坦！”

    　　厄运之炎从阴影中行出，单膝跪下，黑发男子垂首道：“凯里斯坦听从您的吩咐，殿下。”、

    　　“启动激活程序，让我们的军队从沉眠中醒来，战斗的时候到了。”

    　　“如您所愿。”

    　　片刻之后，大厅的照明亮了起来，基地的电力系统以最大功率运行。那一个个培养槽的信号灯亮起来，里面的培养基液几乎是在沸腾！这时，其中一个培养槽里，一个拥有完美身体的男人突然睁开了眼睛，然后所有培养槽中的人都张开了眼睛。培养液被抽掉、放空，槽壁升起，一个个男人女人从培养槽里走了出来。

    　　他们眼中写满了疑惑，似乎不清楚自己现在身在何方，更不知道自己是什么。像这样的人，成千上万！

    　　“感到迷茫吗？不要紧，很快，你们就会知道自己存在的意义。”凯里斯坦的声音在空中响起，人们抬起头，就看到那个男人悬浮在半空之中。他身上的盔甲，那一张张脸孔如同活了过来一般，盔甲上无数的眼睛亮了起来，蓦然从那些脸孔的嘴中喷出了蓬蓬火星。

    　　无以数计的火星扩散了开去，覆盖了整个大厅，火星一部分飘零而下。一部分则如有灵性般往上升起，钻进大厅的各个通风管道里，朝基地的其它地方涌去。凯里斯坦不断喷洒出火星，以万计的火星把大厅点亮，在这片耀眼的火光里，落向下方的火星钻进地面那一个个迷茫的人身上。

    　　片刻之后，他们开始发出痛苦的叫声，千万人发出的痛苦叫声汇聚在一起，形成冲击灵魂的尖嚎！

    　　嚎叫声里，他们的身体不受控制的扭转着、膨胀着，然后炸成了团团血雾。血雾中，一双双眼睛亮了起来。从其中一团血雾里，有一道高大的身影大步而出。那是个通体赤裸的男人，但很快从他的身体表面浮起暗红色的盔甲，迅速装备上盔甲的他，从自己背后抽出一把漆黑的大剑。大剑上有纹路亮起，接着喷出火焰，于是握着这把烈焰大剑的武士，朝空中发出来到物质界的第一声咆哮。

    　　焰锋武士，这是和烈焰骑士相当的一种战斗单元。只是和烈焰骑士有所不同的是，焰锋武士缺乏机动性，相对的，他们的地面战力要比烈焰骑士还高出一些。这些武士拥有厚重盔甲的保护，而燃烧的大剑则能轻易劈开敌人的身体。转眼之间，整座大厅里已经遍布焰锋武士，而在这座基地里，所有旧时代的克.隆人都已经转化成战斗单元，他们咆哮着、他们期待着，这支大军正等待着人类的来到。

    　　大战一触既发！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

