    福林街，安和堂今天刚刚开张，开张前三天，正是义诊，那坐堂的大夫只有一位，约莫十七八岁，因着大夫模样年轻，不少百姓虽驻足围观，却不曾上前去诊治。

    安和堂内，殷音看着正在药柜前整理药材的儿子，道：“明棠，这医馆也开张半天了，仍没有半个人上门，你不着急？”

    少年回头，眉目清秀，一点胭脂红的朱砂痣点缀在他的眉心，一双眸子清澈如山涧清泉，唇瓣饱满嫣红，不染自红，眸子的情绪淡淡，仿佛不悲不喜般，明明是那般有些昳丽的相貌，偏偏因着他那双眸子，添了几分宁静和平和。

    纤细的手指缓缓将药材规整好，他开口，声音微微有些低沉却平缓：“阿娘，不着急，百姓们见我模样年轻，不敢轻易上门是正常的，待日后这安和堂的名声有了，百姓们自然会上门。”

    “行吧。左右我们也不缺那点诊金，你看着店，娘去后院看看那些种下去的药材。”说着，殷音不着痕迹扫了眼对面茶楼，转身进了后院。

    安和堂后面连着一个偌大的后院，被他们母子买下，如今那后院那片比较大的地上，最殷音开垦出来，栽种了不少药材。

    药材种植很难，需得耐心和精力。

    殷音给这些药材洒上了一些灵泉水。

    进入这个世界的时候，殷音将自己的神力都带进来了，也就是说，她如今，虽然是凡人的身体，但却可以使用神力，还是全部的神力。

    其实，殷音更想在三千世界当普通人的，可这个世界比较特殊，若是没有神力，她怕是护不住这个世界的孩子，当然，即便有神力，也会受到限制，毕竟每方小世界都有天道存在，天道虚无缥缈，却对殷音有制约。

    在这个世界，殷音没办法替孩子规避他会受到的苦难，只能尽量保证让他们的结局圆满。

    殷音边给药材洒灵泉水，边整理着这个世界的信息。

    这个世界，她的孩子正是之前安和堂那年轻的大夫，如今十八岁的许焕，许焕，字明棠。小的时候生父早逝，是原主这个母亲一手带大的。

    后来，又拜了一老神医为师，习得一身好医术，原主也跟着学了一手种药材的好本事。

    这些年，孤儿寡母靠着种药材，给人治病，有了一笔不小的积蓄，遂到了天子脚下长安城买了这店铺，改成了安和堂。

    原主这个阿娘负责种药材，许明棠则是安和堂的坐诊大夫。

    殊不知，许明棠到来长安城，也是他悲剧命运的开始，而这悲剧的命运，已经让他重复经历了九世，如今正是第十世。

    许明棠乃佛前一株海棠花，吸收日月精华，日日听佛祖讲经，万年得以幻化成人形。

    因其有佛性，佛祖许他为佛子，然要成为真正的佛子，需得经历十世苦难和情劫。

    十世苦难，每一世均不得善终，十世情劫，每一世都阴阳相隔，不得相守。

