    听到宁帆的话，宝友们瞪圆了眼睛。

    他们每个字都听懂了，可是合在一起还是有些茫然。

    什么是辽彩塑双观音像？

    “阿弥陀佛！”

    “宁大师不愧是佛缘深厚之人，双观音像这种重宝都能遇到，我佛慈悲啊！”

    直播间内，夏佛博士发出佛号，还带着一个观音踩莲台的表情包，手中杨枝甘露挥洒出我佛慈悲四个字来。

    众人忍不住嘴角一抽。

    现在连和尚都玩的这么野，有专用的表情包了么？

    只是这观音看着Q版，还很可爱的样子。

    “等等，说正事，双观音像是什么？”

    众人问着，夏佛博士也不拖延，发了图片和消息出来。

    “这个是佛家的古物了，一般施主没有见过也正常。”

    “也就是宁大师这样佛缘深厚……”

    “说正事！”

    看到夏佛博士又开始扯佛缘，弹幕上的消息如潮水淹没过去。

    夏佛博士这次啊慌忙改口。

    “上个世纪六十年代的时候，在修德寺遗址出土过一尊白石双观音立像，是北齐太宁二年雕的。”

    “整个佛像高一尺半，宽一尺，一共是两尊观音像，都是跣足立于圆形莲花座。”

    “观音一手垂下，一手抬至肩部，两尊呈现对立状态。”

    “底部和背面还有阴刻铭文。”

    “太宁二年五月十五日，佛弟子吴子汉，为亡父造白玉像一躯，愿赐考与佛同会。”

    这话比较直白，哪怕是不翻译宝友们都能看懂。

    一个佛信徒为自己的父亲造了这尊双佛像，希望自己的父亲能够去往西天佛国。

    “孩子挺孝顺的。”

    弹幕中飘过一句话。

    众人看着竟不知道怎么说好。

    好像没错，可是又好像怪怪的。

    夏佛博士看不到反应，继续说道。

    “这是国内出土的比较有名的双佛像的记载，其实在佛家艺术品种，双佛像一直都是比较流行的题材。”

    “自佛家传入夏国，从北魏开始就有双佛像的雕塑出现。”

    “而且造型有站立、坐卧，多种形态。”

    “夏国之前的石窟中都有出现，这种形象其实是在追求艺术美感的同时融入了塑造者的宗教信仰。”

    “在佛艺术品中属于珍贵而且有价值的东西。”

    “没想到，没想到啊！”

    “阿弥陀佛！”

    夏佛博士不知道激动地在说什么。

    直播间宝友们也不淡定起来。

    他们最开始以为宁帆去买东西，说的话只是幌子。

    后面拿了石像的时候只觉得这东西混在一起是为了掩护。

    可是没想到居然不声不响已经买好了一尊辽代的彩塑观音像。

    这下众人也都不等了，让宁帆赶紧拼出来看看。

    宁帆点点头，开始处理起桌上的东西。

    众人目不转睛盯着，眼里都是期待。

    这可不是一般的拼图。

    而是正儿八经的辽代文物拼图，什么3D拼图、一万块色彩迷宫都弱爆了！

    宁大师手上这个东西，正儿八经的辽代文物好么！

    一般宝友们看热闹，不少蹲守在直播间的古玩专业的学生们可都疯了。

    “宁大师要开始修复文物了！还次还是石雕，赶紧来看！”

    消息传出去，整个直播间都涌入一大批人，询问这是怎么回事。

    看到画面，全都明白过来。

    其它观众看到这么多新人进来，统一发送在线学习的情况，有点傻眼，询问这是怎么回事。

    没几秒，就收到回复。

    “学期中大作业，修复石雕文物，可是老师上课只讲了基础知识，操作的时候，也很简单。”

    “还说这东西以后用得上，让我们自己研究，网上也没有专业的视频。”

    “现在听到有宁大师现场教学，可不就高兴疯了！”

    直播间众人看到这一幕也不知道说什么。

    真是秀的飞起！

    他们从来都不知道，考古专业的学生居然还要靠直播来做作业的。

    不过想到直播人是宁大师又觉得很合理。

    毕竟，在宁大师这里，发生什么事情都不觉得奇怪。

    宁帆也注意到直播间的事情。

    看着涌进来的人，停下手里动作。

    “想要看修复过程，没问题，我会在修复的过程中提问，基础掌握不牢的同学都会被踢出去。”

    “这个，你们能接受么？”

    直播间宝友都没听过这种新鲜的事情，全部答应下来。

    反正受测试的也不是他们。

    就是不知道宁帆打算怎么分辨，可能是按时间来的吧？

    一众早都进入直播间的学生暗自窃喜，甚至热烈回应起来。

    毕竟别人少看一个操作，自己这边就可以多看一个步骤。

    这机会可不小的。

    宁帆见超过七成宝友答应，缓缓开口。

    “修复石头雕刻制品需要注意什么问题？”

    刚问出来，系统这边已经找到出直播间内学生宝友的身份，直接派发题目过去，还给出了选项。

    “ABC。”

    “AC。”

    “BD。”

    弹幕密密麻麻飘过无数选项。

    许多宝友看着弹幕傻了，这是回答什么呢？

    另一些回答的宝友也傻了，你们都看不见回答么？

    还没等他们交流更多，直播间人数骤减一千多。

    “太拉了啊，这么基础的题都有这么多人不会！”

    宁帆声音响起，众人这才意识到什么。

    “所以，宁大师您刚才是给所有学生派发了问题？”

    “是。”

    宁帆承认下来，反正这个功能也是系统提供的，系统发的，等于他发的。

    众人听到回答，也不奇怪，只是感慨现在大数据进行的太过高大上，连这种事情都可以检测到，不简单。

    宁帆这边则是不说废话，开始上手。

    拿了毛刷将断裂处的灰尘和霉斑、青苔清理干净。

    随手用矿泉水混合手边的其他材料调制了一碗半透明的液体。

    将底座的莲台拼在一起，对准缺口滴入液体，没几分钟，松开手。

    “石像修复，最重要的就是不留异物，保持原状，粘合到位。”

    “这三样都不知道，怎么修复？”

    说完，随手晃动。

    底座竟然完好的连接在一起。

    直播间众人擦擦眼睛，怎么都不相信眼前的场景。

    这就粘在一起了？

    这么快？

    直播间内，所有人都没有想到宁帆居然能这么快完成修复，都有些傻眼。

    弹幕上也飘过数条弹幕。

    “宁大师，您这是怎么做到的？”

