
帮着单彤彤搀扶起刁秀萍的另一支胳膊，边往外走，边在脑海中命令：“玉牒，看看李昌秀的手机里还有什么。”

“东来，刚才秀萍打电话给我说她喝醉了，让我过来接她，没想到过来之后同事们都好热情，我就坐下来喝了几杯…”

出了酒吧，周围终于安静了一些，单彤彤一边走一边向孟东来解释自己为什么会出现在这里。

“她不是喝醉了，而是被下药了。”孟东来插了一句。

“什么！被下药了？”单彤彤惊的停住了脚步，她长这么大从来没有经历过这种事，只是在电视剧里看到过。

“那怎么办？她会不会有事？”单彤彤看着晕乎乎的刁秀萍问道。

“应该只是普通镇定剂，睡一觉就好了。”孟东来回道。

“那还好。”单彤彤松了一口气。

“要不要报警？这种行为是违法的。”孟东来问道，毕竟这是单彤彤的同事，还是有她决定吧。

而且这种事情并不好定罪，一是因为药只是普通的镇定剂，李昌秀完全可以耍赖说是恶作剧。二是下药之后被单彤彤打断了接下来的计划，什么都没做成。

“报警？”单彤彤有些乱了：“不知道这是谁干的啊？”

听这话的意思，应该是担心有可能牵扯到自己的同事。

在温室中成长的花朵，善良归善良，但是非观念还是有些欠缺，果然，单彤彤接下来的话就印证了孟东来的猜测：“还是算了吧，又没发生什么事，等刁秀萍醒了我提醒他今后不要跟这些来往就好了。”

完了又补充了一句：“多一事不如少一事吧。”

很“普通人”的观念。

要是搁在没有获得系统之前，孟东来肯定也会这么想，也会这么做。但如今孟东来已经驰骋过好几个世界，什么大风大浪没见过？岂能就这么放过这个恶人，念头不通达啊。

而且，若是就这么轻轻放过了，若是李昌秀今后继续作恶，岂不是是自己间接纵容的？

突然响起《蜘蛛侠》电影里的一段剧情，主角放走了恶人，结果转头恶人就刺死了他的叔叔。

能力越大，责任越大。

“老板，李昌秀手机里有好多皇色视频，其中大部分男主角都是他自己，女主角则各有不同。”

玉牒接下来的话直接让孟东来下定了决心，要把这个败类送进去。

“玉牒，盯死他，今晚我们就办了他。”孟东来命令道。

“命令收到。”

孟东来暂时压下心中的愤怒，打算先将单彤彤和她同事送回家。

开上单彤彤的车，先怂刁秀萍。

单彤彤在最后还有些担心刁秀萍，不过孟东来看刁秀萍到家门口的时候已经差不多清醒了，就基本确定药剂成分就是普通的镇定剂。

“没事的，你看她都已经恢复的差不多了。”孟东来安慰道。

“好吧。”

最后将单彤彤送回家，孟东来又打车来到酒吧门口。

里面聚会的众人也开始散场了，韩国外教李昌秀和另一个外教一起打车回住处。

孟东来开上自己车跟在后面，等两人分开，走到一处楼宇间隙的时候方才下车快步追上去：“嗨”

李昌秀转头看向孟东来，没有第一时间认出他。

“你是？”

“混蛋，你给那个姑娘下药了？”孟东来用韩语咒骂道。

“呃？你胡说八道什么？”

李昌秀被问住了，不过因为是惯犯，很快反应过来，直接咒骂一句又转身超前走去。

“山竹，咬他。”孟东来在后面命令道。

呼！

一道黑影快速的从孟东来身后窜了出去，一息间就追上了李昌秀，然后狠狠的咬在了他的小腿上。

“啊！！”

李昌秀发出了一声巨大的惨叫。

“放开我！！”喊叫着要用另一只脚去踹山竹。

山竹多机灵，怎么可能被他踹倒，直接躲到一边，李昌秀用力过猛，自己反而摔倒在地。

山竹趁机上前又是一口，狠狠的咬在他的扬起的胳膊上。

“啊！”

“救命啊！”

“快来人啊！”

“杀人啦！！”

李昌秀用蹩脚的中文大声喊叫，大声求救。

期间山竹躲避他反击的同时，不断的上前撕咬，越咬越凶。

李昌秀被吓的母语都冒了出来，胡乱的喊叫着。

孟东来就站在旁边静静的看着。

为什么不上去亲自动手？

犯法啊！

为什么放狗咬他？

只要不重伤，不犯法啊！

就是这么简单。

“山竹，停下！”孟东来突然开口呵斥道。

原来山竹已经咬出了凶性，直接一口朝着李昌秀喉咙咬去，这要是咬中了不死也得重伤。

“回车上去。”孟东来让山竹走开，自己则上前，将李昌秀搀扶起来。

“这是你的狗？”李昌秀反应过来了：“我要报警抓你！你这是故意伤人。”

“好啊。”孟东来从李昌秀口袋里掏出他的手机递给他：“你报警。”

说话的表情要多真诚有多真诚，掩盖了他手底下的一个小动作。

这时候，已经有好些周围的居民闻声跑了过来，看到这一幕，周围的人都有些懵。

而最懵逼的就要数李昌秀了。

“你神经病啊！别以为我不敢。”身上的伤口让李昌秀有些说话断断续续。

“我没以为你不敢，你报。”孟东来将手机塞在他的手里。

李昌秀用唯一没被咬到的一只手打开手机，看一眼孟东来，输一个号，报警电话很快接通。

“我被狗咬了。”

“对，是狗主人故意纵狗咬我。”

“我是韩国人。”

“对，李昌秀。”

“我在…”

警察来的很快，五分钟左右就听到了警笛声。

很快，李昌秀被带到了医院包扎，打狂犬疫苗，孟东来则被带到警察局问话。

“姓名？”

“孟东来。”

……

“为什么放狗咬他？”

“我没有，那不是我的狗，我不知道它为什么会咬他。”孟东来之前借口车上有证件，已经趁机将山竹收进了空间。

“但是他说你放狗咬他。”

“我还说他给我朋友下药呢。”

“什么下药？”

“就是下药，今天晚上…”

孟东来将今晚的事情简单说了一下。

“我就是看不惯这种在我们国家伤害良家妇女的外国渣滓。”

“所以你今晚就跟着他。”

“是啊，我本来想趁黑揍他一顿的，没想到有一只狗先我一步行侠仗义了。”孟东来胡说八道。

“老实点！”审问的警察和呵斥道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69162882"  chaptername="第116章：放狗">加入书签</a>
</div>
