    第141章无敌是多么寂寞

    李娟趴在窗口，看着前面两辆干净的汽车，眼里满是羡慕神色。

    “她们凭什么就能成为异能者，并且得到保护，我明明也不差。”李娟抚了抚自己干瘦的脸庞。

    房车缓缓行驶，车后箱里堆满了物资，这些都是她们偷出来的,虽然付出了极大的代价。

    “不好，追上来了。”高秀梅惊恐的挂错了档位，车疾驰而前。

    莫炼赶紧一个偏移，错开房车追尾。

    他透过后视镜，看到了很多辆摩托车正朝着这个方向驶来。

    “我去，这些摩托开的太快了，我们要不要避开？”张然有些犹豫。

    看样子不好惹，莫炼才用过玉坠强化异能，现在身体很虚弱，他们队伍整体的战斗力都下滑了。

    虽然有洛云锦和林席在，但张然并不是很信任这两个才加入战队几天的外人。

    “是那两个女人招惹来的。”莫炼踩油门加速。

    另一辆车上的段崖也加速跟上前面的车辆。

    后头的房车也紧紧追随。

    这里本就距离E市不远，这些人应该是在E市附近生存的异能者，就像仇子言一样，有自己的大本营。

    “前面的车辆，我命令你们赶快停下，否则我要扔炸药和手雷了。”后面传来一道喇叭扩音声。

    洛云锦被大喇叭的沙沙刺耳声吓到，她抓住猫猫的两只爪爪，堵在耳朵上。

    小奶猫喵了一声，随后乖巧的凑着脸蛋贴贴。

    蹭蹭~

    “要不我们下车把他们揍一顿吧，这喇叭声着实有些吵了。”洛云锦揉了揉耳朵。

    她直接将小橘树从车窗外丢了出去。

    橘树顿时抽长枝条，蜿蜒盘旋的枝条狠狠的扇了过去。

    顿时那些摩托车都倾斜倒地。

    小橘树大发神威,枝条变成了手脚，在地上啪嗒啪嗒的跑着。

    摩托车上的众人露出惊疑的表情包。

    他们都摔得很惨,尤其是放喇叭广播的那个人,直接脸着地。

    “我没事，这株变异植物邪门的很，你们别主动上去。看来那两个贱人找到了靠山,我们被动了。”胡舟将车扶起来，摘下头盔，意味不明的望着已经远去的三辆车。

    “那也不能任由她们跑了，她们可是偷走了所有晶核。”鹿雪雪有些焦急，她卡在瓶颈很久了，就差一枚六阶水系晶核就能晋级，没想到临门一脚被人偷走了晶核。

    就离谱。

    两个没有异能的女人，竟然在所有人都不知情的状况下偷走了所有人的晶核。

    小橘树因为在小奶猫那里屡屡受挫，将积压已久的憋屈都发泄在这些人身上，它的枝条开始繁茂生长，并且疯狂抽打。

    就连升起来的异能屏障都能轻易击碎，可以说是无敌了。

    但鹿雪雪是水系异能者，队伍里也有火系和土系异能者，他们一同放水、火和搅动泥土。

    果不其然，烧焦了小橘树的几条精心养护的枝丫，它生气了。

    身形直接再次变大几倍，树干上长出很多五官，开始咿咿呀呀的叫着。

    “这是什么东西！”鹿雪雪是被那些狰狞五官吓到的，她一连退了好几步，脸色苍白。

    树干上的五官做出很多滑稽脸表情包，看着就很诡异。

    枝条蓄力了三秒，然后疯狂抽打。

    还在车上玩弄小奶猫的洛云锦，发现了小橘树的暴动，通过宠物契约模式开启了视屏连接，当看见疯狂的橘树正在无下限抽打那些异能者的时候还是愣了一小会。

    变异橘树似乎也察觉到了自己正在被主人监控，动作忽然变得柔软，树干上的滑稽脸顿时变成微笑脸，但它故意用最嫩最细的枝条去抽那些异能者。

    就很惨。

    洛云锦都同情那些躲在摩托车后瑟瑟发抖的异能者们。

    这种监控视频只有她自己能看到，因而当萱红颜透过镜子看到后面女孩微妙表情的时候，下意识的打了个寒颤。

    很快，小橘树就用枝条卷着摩托车和异能者跑了回来，它凶巴巴的将车和人甩地上，然后重新变成迷你大小，跳进车窗，钻进洛云锦的背包里，异常乖巧，动作行云流水。

    驾驶位上的段崖朝着洛云锦竖起一个大拇指，“还是你牛，连鹿雪雪都毫无缚鸡之力。”

    洛云锦扬了扬下巴，有一瞬间，她都觉得自己天下无敌了。

    为什么这里的高阶异能者都这么弱，无敌是多么寂寞。

    鹿雪雪自末世以来，一直顺风顺水，从未受到如此屈辱，她站起身，看到了汽车上走下的萱红颜，直接气笑了。

    “我当是谁呢，原来是万年老三。也就只会用这些歪门邪道了，你们知道你们护着的那两个贱人干了什么吗？我们救了她们，她们却恩将仇报，偷走了大半物资和晶核。”

    鹿雪雪越说越生气，忍不住打了个嗝，然后鼻子里吹出一个鼻涕泡泡。

    她若无其事的用衣袖揩去。

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    在末世待了这么久，她早就练就了钢铁一般厚实的脸皮。

    躲在房车中的高秀梅和李娟搂紧了黑色背包，这些晶核可是她们好不容易才偷到的，有了这些，足够她们前往基地生活很长一段时间。

    “妈，不如我们将这些都还回去。你不觉得这几个帮我们的异能者很强吗？要是我们能得到他们的亲睐，就算没有这些晶核，也能生活的很好。而且携带着这么多晶核，就算我们进到基地，也会被人盯上。”李娟忽然从高秀敏怀里抢走了背包。

    “你说什么胡话呢，他们怎么可能看的上你？”高秀梅凝眉。

    “你也说了，那车上的几个女人都是异能者，异能者都很高傲的，显然那几个强大的男人都是单身。你忘了我是谁了？在末世前，我可是蓝星的顶流模特之一。”李娟骄傲的抬起头。

    高秀梅的脸色由阴转晴，“你说的对，可以试试。”

    下一秒，李娟就从眼睛里挤出了泪水，开始演戏。

    她抱着背包跑下车，跌跌撞撞的故意摔倒在地。

    下车前她故意撩乱了头发，“对不起，这些晶核还有车上的物资都是我妈偷的，我劝过她，但是她不听，这些东西都还给你们，你们不要为难这几位哥哥了。”

    李娟眼里含着两泡泪水，我见犹怜，她衣领上的扣子掉了几粒。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      小奶猫蹭着女孩的脸蛋，嘤嘤嘤的叫着，超会撒娇。

    ?      女孩举着小猫咪的两只小前爪：像你这样的小猫咪，注定是要被我吸秃的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

