    刘繁花握紧了手里的托盘，眸光怨恨，那脸上的表情却幽怨凄婉，好不可怜，“兰花，你也知道我的情况……”

    云之南皱眉，望了安易又望望刘繁花，堂姐？她们是堂姐妹？

    安易站在大厅门口，厅外春花摇曳，她冷嗤一笑，转身离开。

    刘繁花的脸色冰冷。

    云之南将这一切看在眼里，微微的沉吟了一下。

    “她真的是你的堂妹？”云之南淡声问道。

    刘繁花回眸，满满的悲伤，就像是一只受伤的小猫咪，她一步一步的上前，走到云之南的面前，伸出手来，轻轻的握住了云之南的衣袖，低声说道：“是，她是我的堂妹，但是她却一直将我当做仇人看待，因为我的父母对她的两位哥哥曾经十分的苛刻，可是我也是受害者，若不是因为我那贪钱的父亲，我又怎么会……”

    说到后面，就是哽咽，她站在云之南的面前，无比可怜的垂着螓首，那漆黑发丝间透出一轮雪白的小巧耳朵，脸额苍白，双肩无助的颤抖。

    云之南微微的皱眉，刘繁花泫然欲泣的模样的确很令人心动，这是一个知道自己有什么优势的女子！

    云之南一下子握住了刘繁花抓着他衣襟的手。

    刘繁花心里一动，反手握住云之南的手指的肌理抚摸，缠紧男子修长的手指，淡淡淡淡的温度从他的手上传来，温暖而干燥。

    刘繁花心中暗喜，这一招她以前略试不爽，所有的男人都想当一个英雄，尤其是在她这种无比柔弱无比美丽的小娘子面前。

    刘繁花紧紧的握住了云之南的手指，她抬眸，笑意盈盈，白玉般的小脸温软得宛若桃花，望向男人。　云之南沉声说道：“你不是府里的丫鬟，以后来客人不需要你伺候！”

    刘繁花一怔，她不解的望向云之南，缠着男人的手指也有些僵硬。

    云之南将手指收回，淡然道：“我会尽快与雷都督亲自说你的事情，之后你就可以安心离开这里了！”

    刘繁花咬了咬唇，这些为什么都不凑效，难道云之南不喜欢她这一款？

    “天色晚了，你去休息吧!”云之南淡淡的说道。

    刘繁花抬眸说道：“云大人，我与刘兰花之间的事情……”

    云之南淡淡的说道：“那是你们堂姐妹的事情，我不好插手！”

    刘繁花只得行了礼，端着托盘失望的退了出去。

    到底要如何才能俘获这云之南的心？但是他没有将她直接赶出去，那就说明她还有机会！

    安易回到客栈房间，却发现凤卿尘正端坐在房间里，她将心头的烦躁压下，淡声说道：“不是给你开了房间？”

    “你去哪里了？”凤卿尘转眸看着安易，语气冰凉。

    安易坐下来：“见了一位故人！”

    “故人？”凤卿尘眯眯眼，看来这一次去龙城，这女人知道了不少事情，他想要隐瞒的怕是再也瞒不住！

    “这是七千两银子，买天安堂！”安易将银票放在凤卿尘的面前，“你转手就赚了两千两，你不亏！”

