    “前辈......前辈......”

    “前辈你没事吧？”

    只见剑斗罗呆呆地站立在原地，嘴巴微微张开，表情有些呆滞。

    “前辈你还好吧？”

    “啊？没......没事!”剑斗罗回过神来。

    “前辈，是不是我太愚钝，有些震惊到你了？”

    “是！是他妈震惊到我了！”

    剑斗罗很想说两句脏话，你小小年纪没有多少人生阅历，对剑道的休闲境界也不够，却随口讲出了如此之多的剑道之理。

    有些话语即使是他听到之后，都感觉剑心一阵颤抖，似乎是有所动顿悟。

    这样一来，准备了一大堆的说辞，打算好好的装一下逼，震慑一下陈东，最好是让他双眼发光，敬佩的五体投地，恨不得倒头就拜。

    哭着喊着求自己学习剑道才好。

    可是现在现在你让我怎么装逼？

    “哎，你对剑道的天赋还是很不错的，怎么样？有没有兴趣找个宗门加入啊？”

    “没兴趣，我的志愿是游历大陆，吃遍美食，看遍美景，泡遍......嗯......温泉！所以不想加入什么宗门！”

    “可惜了可惜，好吧，既然如此，那我就教你一个小手段，我称它为剑心诀！”

    “剑心诀？”

    “是的，作为剑武魂的魂师，武魂是你身体的延续，练剑更大的优势就在于你手中的剑和你心意相通如臂指使，而练剑心诀练的是心也是你的剑！最后达到人剑合一的至高境界！”

    听起来蛮不错的样子，陈东一脸欣喜，没想到能从剑斗罗手中学到这样的一门牛逼绝技。

    看来没有白救宁荣荣啊。

    而就在剑斗罗给陈东教授剑心诀的时候，远处一道人影砰的一下落在地上。

    地面发出一阵抖动，骨斗罗看着面前安安静静坐着啃着兔腿的宁荣荣。

    一瞬间简直要激动的哭出来了！

    “哎哟，我的小祖宗呀，可算找到你了，你把骨爷爷可吓死了呀！”

    “咦？你来了？你怎么一脸脏兮兮的？”

    “嗨，别提了，为了找你，骨爷爷可是一晚上都没睡，荣荣你没事吧？”

    “我当然没事了！”宁荣荣啃香喷喷的兔子，而后说到：“是曹阿瞒救了我！”

    “曹阿瞒？”

    骨斗罗顺着宁荣荣手指的方向看去，看到了一旁正在跟着剑斗罗学剑的陈东。

    顿时一针，不是吧？

    我记得剑不是说还要再考验考验这个小伙子，怎么这就直接上手开教了？

    “荣荣，是不是那个曹阿瞒死皮赖脸缠着你剑爷爷，他才肯答应传授他？”

    “不是啊！”宁荣荣一边啃着兔肉一边说到：“本来他说算了，也不怎么想学，后来是剑爷爷追着他要教的！”

    嗯？

    骨斗罗呆住了！

    作为和自己并肩作战了一辈子的老兄弟，他没想到有一天剑斗罗居然会追着人教剑道！

    简直是不可思议！

    这时的剑斗罗也看到了骨斗罗，冲着陈东点点头说道：“你的悟性很好，学得很快，所谓师傅领进门修行在这个人，剩下的必须要你在平时的训练当中日积月累的去感悟！对了小家伙，你真的没有兴趣加入宗门吗？”

    陈东知道剑斗罗这是对自己动心了，当然我会给你留灯的，但不是现在。

    “谁知道呢，也许以后有一天我就突然想加入宗门了呢？但是现在嘛，我只想好好的游历大陆！”

    “可惜了啊！”

    不过剑斗罗也没有勉强，练剑之人就是这样，不能违背本心，否则的话剑心蒙尘如何才有进步？

    “荣荣，既然你已经安全了，也成功获得了魂环，我们最好马上返回七宝琉璃宗！”

    “不嘛，荣荣还没有玩够呢！”

    “荣荣，这一次你剑爷爷和一只十万年魂兽打了一架，动静不小，只怕星斗大森林的核心地带有一些强大的魂兽要出来了，再待在这里已经不安全了！”

    “是啊，荣荣，而且你已经是一环魂师了，回到七宝琉璃宗之后，宗主一定会正式开始教授你修行！”

    骨斗罗也是在一旁劝说者。

    “可是......可是我......”

    宁荣荣低着头，半天没说出来话，而后抬头看着面前的陈东。

    “曹阿瞒，你跟我回去吧，好不好？”

    说到最后三个字，宁荣荣的语气几乎有些哀求了。

    陈东叹口气！

    回去有什么用，现在的你才6岁，每天都是陪着你玩小孩过家家。

    而且在七宝琉璃宗里面把自己限制得死死的，陈东才没有那么傻。

    “我知道你的好意，不过我希望自己在大陆之上闯荡一番，将来能够闯出一番天地，成为一名强大的魂师，到那个时候我再去七宝琉璃宗找你，现在我去了七宝琉璃宗，也许宗主会看在你的面子上让我留下来，但那样一来，我只不过是一个受庇护于七宝琉璃宗的小喽啰而已，一辈子也不能出人头地，又怎么能配得上你的身份呢？”

    “啊？”

    说到最后一句话，宁荣荣顿时脸红了。

    “你......你......你配得上我干什么？”

    “当然是和你做朋友啊，你们这些大势力的人不都是讲究身份对等才能交朋友吗？”

    “我......我没有，曹阿瞒，你现在就是我的朋友！”

    说着，宁荣荣从手腕处取出一个粉色的袋子递到陈东的手中。

    “曹阿瞒，你不是很喜欢金魂币吗？这是我送给你的，记住，如果以后再吃馒头一定要给人家付钱，不过不要付金魂币，铜魂币就好了！”

    陈东看着一脸单纯，手里捧着一个粉色的小布袋，盯着自己认真嘱咐的宁荣荣。

    一瞬间心中闪过一抹柔软。

    他从怀中掏出一个急救包和一个止血绷带递到宁荣荣的手中，然后说到：“回到七宝琉璃宗，你要好好听话，记住外面很危险，你要保护自己，还有这个止血绷带的疗伤效果很好，待会儿把你身上的那个普通的纱布换了，用了这个绷带，你的伤很快就好了，还有这个急救包在危机时刻才能使用，知道了吗？”

    “我......我知道了！”

    宁荣荣高兴的接过陈东送给她的礼物，紧紧的抱在怀中。

    陈东笑着说到：“只要你乖乖听话，等下次见面我送你一件礼物！”

    “好啊，那我们拉钩！”

    “好！”

    陈东伸出手指和宁荣荣的小指轻轻的勾在一起。

    “说话要算话啊！”

    “一定！”

    ......

    剑斗罗看着那个神秘的少年大步流星的走向森林的外围，渐渐消失不见。

    微微叹了一口气。

    就在这时真正站在原地的宁荣荣终于哇的一声哭了出来！

