    稍稍解释一下，大家基本是弄清了现在的处境。???八一中文?? ?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    外边，冰川坍塌，唯一的通道也就是逃生之路，恰恰是万古天蚕钻出来的冰洞，飞驴自然是直奔冰洞而去。

    但是，老成精的万古冰蚕虽然感知不到无量飞车，但是却准确地算出无量飞车要从冰洞之中逃逸，早堵在冰洞之中，张开了大嘴，候着呢。

    飞驴慌不择路，实际上也只有一条路，哪怕明知前面不妥，也只能硬着头皮给一头钻了进去。

    一头钻进了万古冰蚕的身体之中。

    万古冰蚕也是狠角，吞下异物之后，马上封闭了消化道两端，吞进了大量的重水，却是打算生生困死体内的修士。

    万古冰蚕体型庞大，长长的消化道距离可是不短，孙豪放出神识，也只能感知到周围的空间之中除了重水，还是重水，完全感知不到任何天蚕的躯体。

    好似，就是无量飞车已经彻底沉入了深海重水之中一般。

    无量飞驴已经躺在了重水之中，好似是挂了，但从它不时悄悄睁眼的动作来看，这家伙其实依然在装死。

    想了想，孙豪还是开口问道：“道长，你说外边的海水乃是变异的冰霜重水，不知这重水跟普通重水有何区别？”

    孙豪前来极北，最重要的目标就是寻找重水修炼自己的轮水决。

    次要目标则是扑捉一头冰属性灵兽，化魂第四魄。

    如今被困万古天蚕体内，虽然极度危险，但正所谓祸兮福所倚，说不定自己的两个目标都能在这万古天蚕身上达成也不一定。

    只不过，孙豪在云殿查阅了很多资料，但从来没有冰霜重水一说，却是需要问个明白。

    无量道长看向夏晴雨。

    夏晴雨对孙豪说道：“小豪哥，冰霜重水准确说来，其实就是已经被冰蚕吞掉。然后用自己寒冰之躯，冰寒意志锤炼之后的重水，有点类似修士的本命法宝，在重水本身其重无比的基础上。又多了一份彻骨冰寒，很不好抗，道长说得不错，假如我们现在出去飞车，不消一时片刻。就会在重压和冰冻两种攻击下全面崩溃。”

    冰霜重水，其实说穿了，就是类似皇叔李云聪炼化的本命法宝二元重水一般。

    相比普通的二元重水，多了冰寒属性攻击，也多了自主性攻击。

    但是，相比修士的本命法宝，冰霜重水又略有不同。

    其不同之处在于万年天蚕乃是囫囵吞枣，一股脑吞进许多重水之后，批量管理，批量炼化。所以对其的控制也是粗枝大叶，远远比不上修士的本命法宝。

    但对付被困在飞车上的修士，这种控制却是完全够了。

    孙豪放出神识试了试，外边的重水根本就收不进须弥凝空塔。

    白长老也拿出一件法宝，试图收取重水，半响之后，摇头叹息：“这些重水浑然一体，根本就收不进来。”

    冰长老说了一句：“我出去试一试。”

    然后不到一炷香功夫，再度返回飞车，一脸沉重地说道：“难。压力太大，我虽然抗寒能力足够，但扛不住重压，压根儿不敢走远。”

    飞车之内。沉默下来。

    雪茹男嘀咕了一句：“难道我们真的会活活被困死在这里不成？”

    雪茹洁瞄了孙豪一眼，然后看看夏晴雨，突然说道：“少宫主连葬天墟那么危险的地方都杀了出来，相信这点小困难是困不到你的，我说的是不是啊，少宫主？”

    夏晴雨呆了一呆。不由看向孙豪。

    不由地又想起了葬天墟内前前后后，葬天墟内凶险万分，那时，大家紧密团结，共渡难关，但毫无疑问，小豪哥就是大家的主心骨，一个个难关，在小豪哥的带领下，被逐一攻克，最终，这一代排位金丹谱写了传奇。

    这次，圣宫遭遇困难，自己对万古冰蚕的厉害预计不足，正在危难之际，又是小豪哥杀了出来。

    好像，什么事只要是有孙豪在场，那就一定不会束手无策。

    脸上慢慢地浮现出淡淡的笑容，夏晴雨柔声对孙豪说道：“小豪哥，我们现在应该怎么办？”

    孙豪对夏晴雨笑了笑，然后说道：“我们可以这么逆推，如若我们要从这里出去，其实可以从两个方面进行努力，一个办法，那就是清空重水，重水一空，我们就恢复了战斗力，天蚕吞我们入肚，就是自讨苦吃。”

    修士们点点头，这个大家都知道，但是清空重水谈何容易？

    孙豪又笑了笑，没说自己即将如何清除重水，反而说出了第二个办法：“这第二个办法则更加简单，我们想办法伤到万古天蚕本体，如若能将其击杀，则我们脱困的可能性势必大增。”

    击杀万古天蚕？

    万古天蚕体躯庞大，如今大家陷身他的消化道，前不挨村后不挨店，怎么能伤到它呢？

    孙豪手腕一振，手上出现了一颗绿油油的灵丹，笑了笑，孙豪说道：“我这灵丹毒性刚烈，丢入重水之中，也不知道会产生什么效果。”

    修士们眼前不由一亮。

    不错，此时大家正在万古天蚕肚子里，有许多办法，应该不用接触到万古冰蚕的本体，也能对它造成一定程度的伤害，下毒就是其中之一。

    看看孙豪手中的绿色毒丹，无良道长却是摇摇头说道：“沉香不必浪费如此灵丹，无论你是何种毒药，都脱不开一个活性，但是现在，你这毒药刚刚进去重水之中，马上就会冻结，然后又被重压给破坏掉，却是难以毒倒它。”

    夏晴雨也点头说道：“极北寒冰，的确能封印普通毒素，毒药怕是真的难以凑效。”

    孙豪收起绝世毒丹，笑笑说道：“我这就一个比喻，各位道友可以积极开动脑筋，看看有没有什么办法能直接攻击万古天蚕的本体，却不一定真是毒素才行。”

    明白了孙豪的意思，修士们迅开动了脑筋，开始思考。

    而孙豪，却也在仔细揣摩自己的轮水决，看看有没有乘机修炼法诀，清除外边重水的可能性。

    原则上，只要能想办法把重水剥离开来，孙豪是完全可以修炼轮水决的。

    外边的重水都是二元以上，品质上佳，数量也是众多，应该能够满足孙豪轮转所需，而且还是难得一见的变异重水，真正轮转之后，想必也会多上许多妙用。

    孙豪原本以为自己在极北找到重水之后，还得回去南洋找李元聪提炼，但万万没想到，现在居然被海量的变异重水给困住了。

    造化二字，还真是难说。

    当然，要不是万古天蚕这种奇异的冰之宠儿出世，孙豪是万万到不了地底看到北海遗迹的，更勿论如此多的重水了。

    片刻之后，魏兵手中一个响指，笑着说道：“有了。”

    看到大家都对自己看了过来，魏兵这才得意地说道：“我有一法，应该能让这只天蚕晕晕欲睡，对重水的控制力下降许多，对各位道友进攻的感知能力麻木到冰点。”

    雪茹男琼鼻一耸，哼了一声：“我以为是什么了不得能力，不过是催眠而已。”

    孙豪倒是眼前一亮，如若有魏兵的特殊能力配合，自己轮转水灵根的可能性又无疑又会大上许多。

    魏兵已经嘻嘻笑着对雪茹男说道：“小男男，要知道，以万古天蚕的个头，还有那融合了万古冰蚕的奇怪蛊虫的厉害，能做到我这一步，已经很不容易了。”

    听到蛊虫二字，孙豪心头不由又是一动，魏兵倒是有点眼力，居然能看透恶魂虫的来历，孙豪记得，郝安逸当时曾经说过，恶魂虫不过是他炼制的小玩意儿，想来就是蛊虫的一种，那么，魏兵的办法应该就很靠谱了。

    雪茹男正准备反驳魏兵，孙豪已经开口说道：“魏真人如若真有办法让大蚕反应迟钝，陷入晕睡的话，沉香倒是有办法可以清除大量重水。”

    雪茹洁眼睛一亮，脱口而出：“沉香好厉害。”

    雪茹男一翻白眼，传音过去：“浪蹄子，你的仰慕太直白了……”(未完待续。)