    第727章二公子的事儿，他怎么敢说

    怪不得邵家大房人人看他目光不善，怪不得邵三郎上来就狠狠给了他一拳，怪不得邵举人冷冰冰的那么不客气......

    企图玷污人家媳妇，这还了得！

    这种事儿放在谁家那都不可能轻易原谅。何况、何况邵云端中了解元、而他妻子乔氏又是乔大人的女儿。

    若是之前，乔大人未必会重视乔氏，可是现在，不一样了！

    赵光印浑身血液冰凉，只觉心脏几乎都停止了跳动。

    他甚至感到了绝望。

    “......”管家苦笑，低着头没敢辩解。

    二公子的事儿，他怎么敢说？

    二公子知道了绝对不会饶了他的。以前他说过，但是事后被二公子揪着衣领骂他是狗，被二公子变着法儿刁难为难了好一段时日，简直天天都生活在水深火热中，提心吊胆、苦不堪言。

    许久之后，大公子发了话，二公子才作罢。

    事后大公子对他说，二公子就是这脾气，得顺着他来，总要让他出了心中那口气，不然的话他没准还会报复得更厉害。

    所以，他才没有在二公子一开始为难他的时候便出面。

    大公子又安抚他说他受了委屈，赏了他五两银子。

    他除了收了银子谢赏，表示大公子说的是、做得对、表示无妨，他还能如何？

    他一个副管家而已，他能说他觉得很委屈、很不服吗？

    自那之后，无论二公子再怎么作天作地，他即便知道也装作不知道了，并且大公子问他的时候他也会努力的做出自己真的什么也不知道的样子，绝对不会再说半个字。

    为什么要说呢？

    说了他就成为二公子发泄怒火的那个人。

    大公子的做法是让他先让二公子发泄、二公子发泄够了，大公子才会替他说句话结束这一切。

    大公子的做法他一个做下人的也不好评判对不对，但被发泄的对象换成是他，他就绝对不愿意。

    那种时时刻刻提心吊胆、战战兢兢的煎熬滋味，有过一次就够了。再来一次，他还不知会短命多少年呢。

    可这次的事情不太一样......这次二公子闯的祸太大了，邵家大房又是如此这般毫不退让妥协、憎恶至极的态度，他有种不太好的预感。

    这件事情如果不能得到妥善解决、如果不能取得邵家的谅解，恐怕赵家是要出大事的......

    赵光印满心忧愁焦急，偏偏父亲这时候又不在家，说不得，他只好一边打发人去找父亲回来，一边努力的设法挽回。

    张家村张家。

    张氏前脚刚被休回娘家，后脚就传出邵云端中了解元的天大喜事儿。

    虽然邵云端是大房的人，但三房的家主是亲兄弟，这大房吃肉，二房、三房怎么着也能分点儿啊！

    怎么着以后也是吃穿不愁了啊！

    张氏顿时就傻了！张家人全都傻了！！

    张老太太怒火中烧，拍打着大腿嚷嚷：“欺负人呀！这邵家欺负人呀！眼瞅着发达了，瞧不起人了，把我们家闺女给休了回来！哪有这么便宜的事儿！”

    (本章完)

