    “楼上的客人，这到底是怎么回事，你在拆房子吗？”

    就在沈天瞬移般出现在房中女人面前的时候，那酒店二楼的走廊里，急急的跑过来一大群人。

    这些人身穿着和屋中女人同样的服装，显然是酒店的员工，那为首的一人正是先前在大堂里接待沈天的男经理，看到这些人出现，沈天不由一愣，而此刻沈天房中的场景看在这些人的眼中，却是那么的不可思议与惊恐。

    “怎么回事，经理，这人……这人在发光？！”

    随着人群里一个女人的惊呼声传出，走廊里男经理等人瞬间站住了脚步。

    人们不可思议的看着沈天，沈天此时距离山崎宫本的女傀兵不足半米，沈天的右手已经立掌如刀，那全是雷光电芒的右手，眼看就要落在了面前女傀兵的头上。

    “呵呵，沈天，动手吧，你只不过杀了我一个傀兵，但你却要成为杀人犯了，哈哈。”

    看着面露犹豫的沈天，他面前的女傀兵竟是不躲不闪，嘴里还发出了嘲讽的低笑声。

    听了山崎宫本的话，沈天目光瞬间有些犹豫，他不知道自己这一掌刀到底要不要劈下去，在内行人的眼中，人们自然知道他在杀敌，可如今走廊里观看的都是普通人，自己的掌刀如果辟出，那在他们眼中绝对是恐怖的杀人现场！

    “妈的，不管了，你给老子等着！”

    沈天脸色瞬间变幻过后，猛地高举手掌顺着面前女傀兵的头顶劈下。

    那手掌中的白色电芒，就有如一把锋利的钢刃，沈天面前女傀兵被劈中的一瞬间，脸上竟然还露出了嘲讽的坏笑。

    她目光玩味的看着一掌刀将她从中劈为两半的沈天，竟是用最后的声音，对着沈天笑道：“这一刀劈的好，可惜你杀不了我！”

    “别得意，还没结束呢！”听了这女人的话，沈天冷冷的笑道。

    不等这尸分两半的女人面露诧异，沈天缓缓摊开满是雷光的手掌，只见那手掌里出现了一枚带血的黄色纸符，还有一团黑色的影子！

    “你怎么会知道我傀兵之术的秘密？你到底是谁，这不可能！！”看到沈天竟然从女人的尸体里抓出了傀兵之术的符咒，山崎宫本借着女人的口，发出了不可思议的叫声。

    沈天狠辣的一笑，猛然把手中的纸符和影子捏爆，耳中听见酒店楼上传来一声刺耳的惨叫后，沈天松开了手，看着手中的纸灰，冷冷笑道：“用普通人的尸体做傀兵，你的傀兵真垃圾，孙子，我这就去找你！”

    沈天说完，大步向外走去，却意外的被门口的人群拦住。

    “杀人了，杀人了！”

    “经理，快报警，不能放他走！”

    “保安！快叫保安，杀人了！”

    随着走廊里人们慌乱的叫声，门口的男经理等人哗啦一下子把沈天堵在了房间里。

    那名男经理此时一脸惊恐怨毒的看着沈天，他心里暗道全完了，如今酒店发生了命案，他这个大堂经理的位置算是保不住了。

    “小子，你他妈到底是什么人？杀人偿命，你杀了我们的员工，今天警察没来之前，你休想离开！”

    “对，经理，抓住他！”

    “赶快报警，抓杀人犯呀！”

    沈天愣愣的站在房中，看着走廊里那些群情惊恐又愤慨的酒店员工，心里是说不出的无奈。

    他低头看着脚边被劈成两半的尸体，那女人的尸体此刻鲜血流满了一地，内脏掉的到处都是，场面却是太过血腥和恐怖了一些。

    “你真是个倒霉蛋，死了还摆我一道。”

    沈天无奈的看着地上那女人死不瞑目的脸，知道自己被那背后施法之人摆了一道。

    如今他按照卓良的话，已经破了这傀兵之术的纸符，他也听见了那人的惨叫声，想来这个时候，就是他击杀此人的最好时机。

    可面前那些愤怒的酒店员工怎么办，沈天不是魔鬼，他不可能将这些人全部打翻然后上楼。

    心思转动之下，沈天转头看向身后的窗口，突然有了主意，也不和门口的众人废话，翻身跑到窗口猛然一跳，动作就有如猿猴一般，直接跳上了三楼的窗台。

    “经理，这人要跑，警察怎么还没到？”

    “他妈的，在打电话，让客人们躲在房间不要出来，如果警察再不来，那就是他们的责任了，我会亲自向老板举报的！”

    随着男经理的骂声，堵在沈天房门口的那些酒店员工乱糟糟的开始往一楼大厅跑，他们与赶来的保安汇合，都以为沈天是跳楼逃跑了，却是谁也不会想到，沈天根本就没跑，而是正顺着凯蒂酒店的外墙，快速的向着上方十七楼爬去。

    “真是个倒霉的世界呀，要是在仙界，老子打个喷嚏就能飞上去，那还用得着爬楼？”

    沈天一边飞速往楼上攀爬，一边心里不爽的嘀咕着。

    当他快速爬到凯蒂酒店十楼的时候，沈天听见了凯蒂酒店的广场上出现了警车的声音。一排飞速驶来的警车在凯蒂酒店的门口停稳，随后车里下来很多人，为首的一人，正是老局长萧河。

    “怎么回事，凶手在哪？”萧河刚刚下车，看着乱糟糟跑出凯蒂酒店的员工，皱着眉头问道。

    那跑在最前面的男经理见来人竟然是萧河，当下神情激动，急急的跑到萧河的面前，对着他说道：“萧局长，您可算来了，酒店……酒店里出了一个全身会放电的人，他杀了我们一个女员工，刚刚跳窗跑了，现在不见了踪影！”

    “一个……全身会放电的人？”萧河不由一愣，伸手抓住了面前男经理的衣领：“你再说一次，那人会放电吗？他杀了你们的女员工？这……这怎么可能的。”

    “千真万确，萧局长，尸体还在房间里躺着呢，您要是不信，我带您过去看看，哎呦，可怜小张呀，刚来两个月，死的那叫一个惨呀！”男经理说完，嘴里竟是发出了害怕的哭声。

    “局长，他说的莫不是……”

    “闭嘴！”

    就在男经理大哭之际，萧河的身边走过来一个男警员，带着疑惑的目光小声对萧河耳语。

    萧河止住了他的声音，冷冷的瞪了这名男警员一眼，在诺大的凉城，萧河自然知道有人很全身放电，而这种人他只见过一个，那就是沈天！

    “臭小子，你到底要干什么？怎么滥杀无辜，还是个女人呢？”

    萧河想着，皱着眉头思索。他总觉得这事哪里有些不对，凭他对沈天的了解，沈天虽然狂傲，但绝不是乱杀无辜之人。

    “不管了，一队二队，进去抓人！”

    萧河说完，身后两队实枪核弹的特近，训练有素的冲进了酒店。

