    “刷！”

    寒风呼啸而过，三叉戟的锋刃扫过了林丘的脖颈，他的瞳孔猛地一收，下一刻，鲜血喷涌而出，林丘的目光可以看到自己的躯体缓缓倒下，那一袭陪伴他多年的披风，心爱的妻子最后缝制的斗篷——米拉的拥抱裹在身体的周围，染成了血红色。

    林丘的头颅在空中飘过，被冰霜战歌一把抓住头。

    “冥顽不灵！”

    冰霜战歌?达尔拎着林丘的头颅，冷哼道：“菲雅，白云城昏愦的王权真是枉费了这赤胆的忠诚，乖乖的束手就擒吧，我会留你一个全尸！”

    林丘的头颅保持着怒容，紧咬牙关，眼睛睁圆，充满了忿怒与不甘。

    菲雅眼看着麾下最得力的骁将如此惨死，顿时仰天哀嚎一声，浑身的橙色火焰更加灼烈，手中的利剑更是不住的颤抖，杀气纵横。

    几个玩家同样怒不可遏，冰霜战歌的强悍程度已经过了以往的任何一个Boss，与之相比，暮色游侠奥丹简直是太柔弱了，一个地图攻击就覆灭了雪月和落月盟两大行会，这样的雄厚实力已经近乎神人了，而冰霜战歌毫无疑问是一个充满了暴戾与残忍的邪恶战神。

    “轰！”

    残月箭笔直的射落在冰霜战歌的脑门上，恰好将其冰封吗，稻花香顺势丢出灵魂封印术，可惜都被mIss掉了，没有对Boss造成丝毫伤害，却引来了大量的仇恨！

    冰霜战歌怒吼一声，张开五指：“找死！”

    “啪啪！”

    数枚冰锥电射而出，“噗噗”两声，凌月和稻花香的气旋之盾同时被刺穿，凌厉的冰锥射入两个mm的胸口，气血四溅！

    “2743643！”

    “3137474！”

    白光飞起，雪月第一法师和第一巫师一起被秒杀回城！

    大家看的瞠目结舌，这个冰霜战歌到底强到了什么样的地步，连圣域级玩家的气旋之盾都在他的魔法攻击下不堪一击？

    血色月光茉莉，蓝龙军团的军团长，擎剑飞扑上去，重重一剑劈在冰霜战歌的肩膀之上，可惜并未造成重大伤害，反而是冰霜战歌扬起手臂抓住了肩膀上的剑锋，轻描淡写的就把茉莉缴了械，三叉戟横扫而出！

    “噗嗤！”

    茉莉带着一道血雨滚落在草丛之中，不知生死。

    瞬间折了两员大将，菲雅公主伤心欲绝，悲怒之下激出全身的领域之力，整个人化为一道血色光芒冲向了冰霜战歌！

    “嘭！”

    利剑摧枯拉朽的撕裂了对手的胸甲，菲雅的凌厉一击直透达尔的心脏，可达尔是死灵生物中的领袖，纵然心脏被毁依旧能够存活。

    “小丫头，你这是自寻死路吗？！”

    达尔怒吼一声，手臂犹如迅雷般的出击，瞬间就抓住了菲雅白皙的脖颈，大力之下，菲雅的脸色变得愈苍白！

    我目光一寒，不能等了！

    脚踩暗影步，开启疾风迅雷效果，遥遥的怒喝一声，剑锋扬起，一道金色残影突向了冰霜战歌的后背！

    “轰！”

    达尔惨哼一声，被残影击生生的轰掉了近两百万点的气血，他回头怒吼一声，同时大力的将菲雅按在了城墙上，三叉戟闪电般刺落，鲜血飞扬，三根叉状锋刃齐齐的贯入菲雅的身体，已然将菲雅牢牢的钉在了坚固的天钥城城墙上了。

    达尔放开手，菲雅双臂低垂，利剑落地，已经失去了所有的力气，生死未卜！

    我眼睛都快要瞪出来了，急忙擎剑跃上了霸王龙的龙背，凌空便是一剑劈落！

    “嘭！”

    剑光撕裂了草地，印下一个深深的剑痕，可冰霜战歌却顶着剑光飞跃而起，赤手空拳，凭空扬起手掌，掌心中飞凝聚出一枚璀璨的冰锥，他冲我微微一笑，表情异常狰狞：“新生的龙语者吗？嘿，不用指望冰兰会来救你了，我已经派遣血吼去袭击龙域，冰兰现在自顾不暇，今天，就是白云城王权覆灭的日子，人类在大6上的最后一天了。”

    我未敢争辩，却暗暗的运起了领域之力。

    冰霜战歌达尔仰起头，哈哈大笑着，骤然将手中的冰锥抛出，大吼道：“去死吧，多管闲事的龙语者！”

    “刷！”

    冰锥裂空而来，犹如雷震，下一刻，我已经将光辉圣甲的效果加注全身！

    “叮！”

    冰锥仅仅在与我接触的瞬间就被反弹了回来，看来这不是纯魔法攻击效果，同样可以反弹！

    可让我始料不及的是冰霜战歌手臂一扬就将弹回去的冰锥给拍飞了，并不受到技能的反弹伤害，Tnnd，这就是高阶Boss的特权吗？

    处心积虑的一击未能攻杀对手，这让我有些措手不及，但是下一个战略已经在脑海中飞梭而过，下一刻，整个人催动了巨龙扑上去，近战！

    冰霜战歌的三叉戟已经插在了菲雅身上了，此时的他等同于被缴械，只要不爆出致命一击我还是很有希望与之一战的。

    果然，如我所料，冰霜战歌见我贴近就往后去揉魔法冰锥，可是我跟他的距离一旦缩小到5码之内魔法冰锥就失效了，这倒是一个契机！

    一时间，霸王龙紧追着冰霜战歌，赤霄剑化为一道道火光印在了冰霜战歌的身上，可是他的冰锥还是偶尔能够攻击到我，三两下之后，一千七百万多万点的气血已经所剩无几了。

    “书生！”

    地面上，美丽的小牧师正在奔跑！

    我急忙低空落下，秦韵飞起法杖就给加了个女神挽歌，迅回满了气血。

    “该死！”

    冰霜战歌怒喝一声，顺手一枚冰锥，秦韵一愣，措手不及的被命中，和凌月、香香的结果一样，都被刺穿了气旋之盾，挂了！

    灵儿纠缠打了一会，终究不敌，被达尔甩手一剑打回了宠物空间。冰霜战歌如此的强悍，其实力已经过神灵了，就算是幻灵女神重生恐怕也不是冰霜战歌的对手，我们此刻正在与一个神一般强大的邪灵战斗着，这一点毋庸置疑。

    天空中，冰之逸、勇敢的心、凌雪三个龙骑mm前来驰援，一个照面间就都成了空血，冰霜战歌挥舞铁拳，一道道冰霜能量汇聚在铁拳周围，轰在龙骑的身上可谓是次次到肉，这几个龙骑mm的防御力远逊于我，没有龙甲术、铁壁这样的防御技能，几乎每一次都被轰掉四五百万的气血，一时间险象环生！

    “刷！”

    冰霜战歌凌空消失，下一刻已经出现在了头顶上空，一枚凌厉冰锥落下，将双头暗黑龙插个对穿，龙儿哀鸣一声，带着勇敢的心一起回城复生去了！

    冰霜战歌怒吼着，单手一张，射出无数细小的冰霜颗粒，就像是一颗颗快运行的子弹一般！冰之逸举起巨盾，却一样被洞穿，盾牌成了筛子，被打得千疮百孔，一连串过1o万点的伤害数字飞起，冰之逸闷哼一声，尾随勇敢的心而去。

    凌空算是熬得最久的了，永恒冰刃上下挥舞，跟我一起与Boss缠斗，我们不是npc，冰霜战歌无法对我们造成毁灭性的致命一击，唯有打光我们的气血才能杀死，但这并不意味着我们有什么优势，纵然冰霜战歌缴械了，却一样凭着一双拳头让我们吃尽了苦头！

    “不行了，我怕是要先撤了……”

    凌雪苦笑一声，拖着残血冲上前，连续两次被击杀，复活预言也救不了他，呜咽一声与紫晶龙一起消失了！

    我看得痛心之极，拖着残血挥舞利剑再次劈出数剑，冰霜战歌的气血已经快要到达极限了，如果再给我五分钟，哪怕是两分钟，也有可能击杀掉他，可事实上，我撑不了那么久了，秦韵已经挂掉，再没有女神挽歌了！

    正在这时，地面之上的南宫乐兮拍着战马的臀部，高高跃起，拉近了与Boss的距离之后，长弓拉开，犹如满月，轻喝一声：“去！”

    “嗖！”

    钢箭化作一道流星飞向了天际，一场精准的命中了目标！

    “噗嗤！！”

    这是一击暴风箭，钢箭从盔甲缝隙处射进了冰霜战歌的脑颅，魔法能量贯入，迅将冰霜战歌眩晕了三秒钟！

    我大喜过望，急舞动赤霄剑，横扫千军！

    连续数道包裹着气旋的剑光泻落在冰霜战歌的胸口，同时手臂寒气顿生，苍穹一击！

    “轰！”

    青色巨剑破空而出，瞬间击碎了冰霜战歌的胸甲！

    “6o48547！”

    凌厉的一剑过了之前的所有攻击，一剑便让冰霜战歌残存的那些血条骤然打空了！

    可惜，冰霜战歌醒来的极快，甩手便是一个冰锥，地面之上的南宫乐兮无语一笑，连人带马都被冰锥射穿，同样重生去了。

    冰茶急急的催马，骤然从战马上飞起，身后伸出了一对天使翅膀，这是？天神下凡！帝殒剑的特技！

    无数金光环绕住冰茶，瞬间来到了冰霜战歌的面前，长剑一扬便来了一剑！

    冰霜战歌也愣了，以为真神降临，过了几秒钟才醒悟过来，挥手就是三枚连续的冰锥，冰茶呜咽一声，到底比不上货真价实的天神，三次冰锥就把她达成了空血。

    可冰茶不服，挺剑再来。

    冰霜战歌怒喝一声，双臂张开，大喝道：“绝地寒流！”

    顿时，天地一片昏暗，远近卷起了寒冷的龙卷风暴，最要命的风暴中夹杂着无数致命的冰锥，这足以要了我们的命了。

    这个技能虽然不及先前的地图系攻击，却也覆盖了很广，想要逃命已经不可能了！

    “啪嚓嚓！”

    两枚冰锥同时洞穿了霸王龙的脖颈，小青哀鸣一声，而我也受到了同样的攻击，眼前一黑，死翘翘了！

    复活预言的效果缓缓起效，冰茶却因为之前挂掉了一次，幽怨的看了我一眼，飞回了白云城。

    地面之上，雪月二十四铁骑的核心力量，乱舞春秋和暗影随风浑身泛着气旋火焰，正在追击，冷不防冰茶诱出了Boss的另一个大招，顿时二人欲哭无泪，仰天长叹：“冰茶妞，我们恨你，一万年！老子……老子还没碰到冰霜战歌的一根毛儿呢……”

    两声轻响，乱舞春秋和暗影随风同时被送回了城，至此，终于雪月的玩家只剩下我一个人在坚守在天钥城了，不过看这个架势，似乎就算是我也守不了多久，多则三分钟，少则十秒钟。

    果然，冰霜战歌已经将我视为眼中钉肉中刺了，凌空飘在我的头顶上方，在我复活的那一刻，巨大的拳头泰山压顶般的轰了下去！

    “嘭！”

    “3o28484！”

    慌乱之中我扬起了盾牌作了防御姿态，却依旧无法全面防御住，结果气血瞬间就见底了，时间仓促，身在空中也没有办法召唤小青，我骑乘着霸王龙尚且战不过冰霜战歌，现在孤家寡人一个，自然就更加无法抵挡了。

    “轰！”

    风在耳边吹，我直直的坠落在天钥城的城墙下，抬头一看，却现一双美丽的雪腿，战袍摇摆，满是血迹。

    不知何时，菲雅已经拔下了胸前的三叉戟，衣襟被鲜血染红，可她脸上的神色却更加的决绝，一手提着利剑，一手提着三叉戟，抬头望向了高空，同时轻轻的对我说了一句：“谢谢你们了，接下来的事情，交给我吧……”

    我多嘴了一句：“可是你不是他的对手……”

    菲雅轻声一笑：“不，他只是一个迷路的可怜人，没什么可怕的……”

    说着，菲雅猛然蹬踏地面，美丽的身影离弦之箭般的冲向了高空，凭空踩出一个个橙色的莲花能量，借助着反弹力飞向冰霜战歌，此情此景，美不胜收，步步生莲，大概就是这么一个境界。

    “喝！”

    菲雅用力的一刺，三叉戟直入冰霜战歌的胸口，原本就已经伤痕累累的冰霜战歌顿时闷哼一声，最后的气血也消失了！

    挂了？

    第三Boss就这么挂了？

    望着从天坠落的冰霜战歌，我有些不敢相信。

    “轰！”

    冰霜战歌带着三叉戟一起坠落在我的前方草地上，躺成了大字型。

    我拍拍屁股爬起来，轻松几个纵跃来到了这第三Boss的身边，剑锋一扬，犀利的赤霄剑一晃而过！

    “嚓！”

    冰霜战歌的脑袋顺着地面滚出，黑色鲜血溅了一地。

    可就在这时，冰霜战歌仿佛条件反射一般的拔出三叉戟刺向了我！

    “噗嗤！”

    一阵剧痛，我低头看看，悔意顿生，不该大意！

    “4o85773！”

    毫无疑问，这样的攻击伤害，我必死无疑了，眼前一片迷茫，看到了冰霜战歌的尸体爆了，爆出了n多的金币和装备，还有一些特殊物品！

    我比对手晚死1秒钟，这宝贵的时间里，伸手一捞，一片冰凉，似乎是什么铁器落手了，塞进包裹里的瞬间，眼前一黑，阵亡回城了！