    第1101章 叫昌王亲自来   

    这时候，东林十三、剑一以及洪天渊脸色都变了。

    

    眼底震惊中带着难以掩饰的恐惧，谁也没有想到，天魔教的镇教之宝，竟然在梁休的手中。

    

    当年，天魔教被南疆势力联合覆灭，背后还有他们在暗中推波助澜，原本想要坐收渔翁之利的，结果天魔教是被覆灭了，但魔珠却神秘失踪了。

    

    整个南疆，都被翻了一遍，也没有找到。

    

    现在想来，应该是炎帝的人，秘密将魔珠劫走了。

    

    此时，他们想到了三军山战场时梁休说的话，那时梁休说想要吸了他们，原本还以为只是口舌之争，现在才发现，原来梁休那时候所说的都是真的……   

    对于魔珠而言！宗师级别精纯而磅礴的真气，就像是男人见到绝世美女一样，充满着致命的诱惑。

    

    “说实话，这东西就是宫里的一个老太监，随手给我的玩意儿。”

    

    梁休手掌魔珠，笑着一步步地接近东林十三，道：“但这些都不重要，重要的是，你们现在……谁先来？”

    

    见到梁休那阴险的笑容，饶是东林十三杀人如麻，这时也有些头皮发麻，脸色一阵青一阵白。

    

    “梁休，你要拿南楚，我可以帮你，我在南楚朝中有自己的势力……”   

    东林十三没有任何犹豫，直接将自己的作用抛出来，如果梁休想要拿南楚，有他的帮忙，会简单很多。

    

    他不怕死，但他怕生不如死。

    

    宗师级，这对于整个天下的人武人来说，都是王者之境，花了几十年的时间才走到这一步，谁甘愿给别人做嫁衣？

    

    梁休竖起一根手指轻微地摇了摇，笑了：“南楚是要拿，但现在还不是时候。

    毕竟大炎现在还一地鸡毛，征服天下没什么好处。”

    

    “至于本太子兵出南境，只是扫一扫南境的沉疴，确保沿海的安全而已。”

    

    “当然了，有些事情还是可以告诉你的！”

    

    梁休站在东林十三的面前，静静地看着他道：“我知道你想拖延时间，我也知道南楚京都四大门阀中，有两个是你的人。”

    

    “不过，我可以告诉你的是，这些没用了。”

    

    “你儿子沈晗，还有南楚的大皇子，都会战死，南楚的皇帝，会是七皇子……”   

    东林十三声音忽然尖锐起来：“你想要扶持愚蠢的七皇子？

    这不可能！”

    

    “怎么不可能？”

    

    梁休戏谑一笑，道：“你难道不知道吗？

    沈家大小姐沈长思，是我大嫂……有这层关系，沈家会全力支持七皇子。”

    

    “而且，还是不惜一切代价的支持。”

    

    “好了，废话说得差不对了，你可以上路了……”   

    见到梁休抬手，手中的珠子渐渐贴了过来，东林十三怒火滔天，不甘地奋力挣扎，身上的铁链沙沙作响。

    

    “别过来，你别过来，滚开，滚……”   

    他怒吼，浑厚惶恐的声音在密室中回荡。

    

    “不用怕，不疼的，很快就好了！”

    

    “这些痛，和我大哥这些年所受的痛苦比起来，简直小巫见大巫了，老东东，你赚大了啊！”

    

    梁休抬手，一掌就拍在了东林十三的额头上。

    

    东林十三的惨叫声，瞬间就响彻整个密室。

    

    梁休运行魔珠，东林十三的脸色不断变换，不断扭曲，嘴中还“噜噜”的乱叫，一头花白的长发，此时也根根竖了起来。

    

    而他体内磅礴的真气，经过珠子再次提纯，便进入了梁休的体内。

    

    与此同时，梁休明显感觉到体内为数不多的真气，像是受到某种牵引一般，开始沸腾活跃起来，流经四肢百骸，将多日真正的所有疲倦和烦躁一扫而光，整个人精神焕发。

    

    哪怕平时杀人如麻，剑一和洪天渊见到这一幕，一颗心也沉入了谷底，脸上满是惶恐之色，都在剧烈挣扎，企图在梁休吸完东林十三的功力前，脱困杀出。

    

    然而，一切都是徒劳。

    

    和尚是谁？

    表面看上去没心没肺，但那心眼小得跟针一样。

    

    他们把梁休和李凤生搞得这么惨，和尚岂会让他们好过？

    除了封穴之法，他还让水纤月给东林十三和剑一三人，种了蛊。

    

    就算洪天渊和剑一有秘法想要强行冲开穴道，但他们身上的蛊毒也会让他们彻底失去反抗能力。

    

    这也是和尚放心让梁休进入密室的原因。

    

    半刻钟后，梁休在收了手，盘膝坐在地上，按照和尚传授的功法，融合淬炼从东林十三身上窃取来的真气。

    

    而此时的东林十三，虽然没死，但整个人已经奄奄一息，原本一头黑白掺杂的长发已经变成了一头白发，仿佛顷刻间苍老了十几岁。

    

    见到东林十三的下场，洪天渊和剑一顿时吓得魂飞魄散，甚至不惜忍受蛊毒反噬的巨大痛苦，也要挣脱铁链的束缚。

    

    “别挣扎了！有这时间，你们不如想一想，等下谁先来。”

    

    梁休闭着双眼淬炼功法，淡淡说道。

    

    剑一和洪天渊听到这话都绝望了……要杀要剐你倒是痛快一点，这样等着被吸干，很痛苦啊！   

    ……   

    与此同时。

    

    南楚军营，帅帐中。

    

    宇文雄正在批阅京都传来的奏报，看完之后，他的脸色就渐渐阴沉下来，抬头看了一眼下方的苏哲，道：“老大秘密离开京都了，老三现在还在左路军中养伤不来见朕，苏卿，这事你怎么看？”

    

    苏哲是宇文玥的人，自然知道宇文玥已经和大皇子结盟，准备弄死宇文雄的事情。

    

    宇文玥不来见宇文雄，就是怕被扣留在军中，无法指挥接下来的行动，因此才以重伤养病为由，窝在左路军中。

    

    现在听到宇文雄问话，苏哲拱手道：“臣不知，不过……倒是孙越传来消息，希望能和陛下南北夹击，攻击甘州。”

    

    宇文雄深深地看了苏哲一眼，知道他是在转移话题，片刻才问道：“嗯，朕知道这事，苏卿认为呢？”

    

    苏哲再度拱手道：“臣以为……不可。”

    

    “这几日连番作战失利，大军的士气很低落，段时间内难以组建有效的进攻。”

    

    “再者，昌王不可信。”

    

    宇文雄自然知道昌王不可信，暗搓搓地在他的背后想要渔翁得利，结果还不是被梁休逃回了甘州？

    

    他冷哼一声，道：“让孙越的人滚回去告诉孙越，要谈可以，叫昌王亲自来。”

    

    

