    方寒一脸震惊！

    这这这这……这么吊？？？

    不怪方寒小家子，这玩意儿却是多啊，十九亿八千万系统点！！

    WC！

    简直要疯了好嘛？？

    ！

    “我的天哪，一下子就赚了十九亿八千万？？“

    方寒一时间还真有些接受不过来，毕竟这种概率也太高了一些，而且这些系统点全部都用于增强实力……那他实力会达到怎样的地步？

    而且，本来方寒打算的就是发放系统，然后让别人付费升级。

    升级所需要的兑换点，是需要献祭的。

    最后献祭的时候，还能从献祭中，白嫖一个万倍增幅。

    这尼玛一套下来，这全部都是无本买卖啊！

    这一刻，苏木深深的舒了一口气，看着自己获得了这么多系统点，而张之维那才获得十万多个系统点，方寒突然感觉……有点过不去了。

    自己都万倍增幅了，要不……给张之维搞个十几万？

    反正系统点，可以可以提升他的系统，到时候所需要的献祭那就更多！

    “算了算了，都十万多了，够张之维用一段时间了，咱呢慢慢看，这事儿不能急。”

    方寒摇了摇头笑道：“就算张之维这韭菜没了，那不还有三祖么？张之维那点东西都值十万多系统点，那……洪荒的东西岂不是更牛逼？？”

    一人之下世界。

    那祭坛之巅。

    “叮--恭喜张之维献祭成功，获得系统点198000，升级版阳五雷--《阴阳神雷》一本！”

    祭坛之前，张之维的脑海之中，骤然响起了系统的提示之声。

    听到一下子获得了十九万八千的系统点，张之维顿时激动了起来。

    这可是十九万多点啊，就差两千凑够二十万，足够自己去升级系统了，不仅如此，还可以在系统里面兑换其他更强大的宝物！

    而且，献祭还获得了额外的一本升级版的阳五雷，阴阳神雷！

    赚，简直赚大了啊！！

    张之维的脸上露出狂喜之色。

    而一直默默看着这一幕的方寒，看着张之维脸上那个他赚大了的表情。

    颇为欣慰的点了点头。

    嗯……确实，你赚了，你确确实实赚大了，老顽童！

    我很看好你，你继续加油！

    随后那张之维的身影就从茫茫混沌之中离去了。

    龙虎山祭坛之巅。

    “呼，老朽……回来了？”

    看着斗转星移之间，自己就已经归来，而且他有一种恍惚，好像……自己并没有离开……

    但现在等不及张之维思考，他不由激动的心中呼喊了自己的系统。

    “系统，我要升级！”

    几乎没有犹豫，回来之后，张之维第一件事，那就是升级自己的系统。

    眼前画面一闪，一个升级界面浮现在张之维的眼前。

    “叮--启禀宿主，升级系统，系统会反哺宿主修为，所需系统点需要一千，是否开始？？”

    “反哺？？”张之维诧异万分，他的系统是氪金系统，说白了就是需要超级多的资源注入，才可以得到系统点，从而兑换系统内宝物修为什么的。

    但如今，升级系统还可以得到反哺？这个设定咱喜欢！！

    不过张之维想了想也是，毕竟都需要系统点嘛，升级系统是为了更好的辅佐自己，反哺自己也是应该的。

    随后看了一眼升级所需的一千点，张之维毫不犹豫，直接点了起来。

    “轰……！！！！”

    刹那间，随着张之维的升级，体内的内力，犹如奔涌的江河一般，飞速的汹涌了起来。

    将系统升了一级的张之维，顿时察觉到了自己内力的提升。

    而且……而且好像在朝着某种角度转变！

    张之维心神关注自己丹田，这里是被称之为紫府的存在，是所谓仙神元神坐镇之地！

    而那原本被无穷无尽的内力包裹的紫府，在这一刻转变为彩色神光！

    这是……仙力！！

    “呼……若是再来几次，老朽很有可能成为那高高在上的仙！！”张之维深呼一口气，压住心中的激动。

    随后看了一眼系统继续升级所需要的兑换点。

    已经变成一万点，虽然如此，但张之维还是没有犹豫，直接连点了起来。

    “轰....轰....轰.......！！！”

    犹如火山爆发一般，岳不群只觉得自己的体内，那无穷无尽的内力注入彩色神光之中，彩色神光就犹如喷发的火山一般，飞速的……吞噬内力！

    没错，是吞噬！！

    随着氪金系统等级的提升，几乎转瞬间的功夫，张之维体内的仙力好似壮大了一般，开始不断的吞噬紫府内所有内力！

    张之维有种感觉，仙力吞噬完所有内力，他便会踏足仙境！！

    不过，如此恐怖的仙力却是让这百岁凡夫俗子傻眼，但想了想很正常，这可是那无上前辈所赐予的机缘，至宝！

    这能弱？

    “轰……！！！！”

    与此同时外界，张之维站在祭坛之巅，浑身一震，恐怖的仙力差点儿将龙虎山掀翻！！

    龙虎山弟子，田晋中等人震惊看着那祭坛之上的老天师……

    他们可没有瞎，刚才那些百年，千年药材，一本本功法秘籍都被一道道神光收走，在收走的同时那些东西，好似被神光升华一般，一件件凡品变成至宝！！

    “难不成……师兄得仙缘了？？”田晋中震惊喃喃，看着祭坛之上，浑身散发无穷无尽神光的张之维。

    虽然很不想相信，毕竟现在都是现代社会，那什么手机啊，飞机啊，火车啊什么的，满天都是！

    现在是科技社会，就连他们也只是被称之为异人罢了，哪儿有真正仙神？

    但如今……看见张之维这般之后，别他妈说没有仙神！看看龙虎山老天师，都得到仙缘了！

    麻麻！！！快出来看神仙！！！

    别说田晋中了，就连那些弟子，特别是张灵玉都满脸震惊的看着祭坛，一脸不可思议……

    好在这段时期，那不要碧莲张楚岚没来，可能还要过一两个月才来龙虎山，要不然肯定跪在张之维面前喊爷爷，教我仙术！！

    “哗……！！！”

    不知过去多久，张之维才幽幽醒过来……

