    唐洛焕这边的速度很快，其实更准确点来说，是唐正则将资金调拢的很快。

    不出两天，资金全都已经调配齐了。

    唐洛焕这边收到了电话，那头是唐正则，唐正则道，“洛焕，钱已经到账，你去把股份买过来吧。”

    唐洛焕应了一声，立刻的，他起身前往总经办。

    办公室里边，唐仁修似乎也在等候着。

    唐洛焕是直接带着律师去的，一进去后，唐仁修看见了来人，他顿时全都明了。

    两方人就在办公室里坐下，合同全都交托给各自双方看过，账户分明，一切都已经搞定。

    那律师道，“唐先生，您看过文件后，如果合同没有问题，那么在签署协议后，您名下两分的股份，就属于唐洛焕先生所有。”

    唐仁修轻轻扫过了一眼那文件，他又好似根本没有仔细去瞧，作势拿起了钢笔就要签下名字。

    唐洛焕对于他的洒脱，从前是欣赏，此刻却是有一丝厌烦来。他厌烦的不是文件本身是否有问题，而是他的态度，好似他此刻对他还有多么的放心。可他对他的不满，已经积聚。

    唐仁修签过了名字，他将文件一转，唐洛焕接过，也在同时签下了名字。

    律师缓缓拿起了文件，他开口说道，“两位都签了字，合同现在正式生效。”

    唐洛焕吩咐了律师离去，去办理手续了，他又是扭头道，“十分钟后，这些钱就会到账。”

    唐仁修默默颌首，唐洛焕又是道，“唐总，那就这样。”

    他撂下一句话就要走人，仿佛再多说一句，就会生气。可是唐仁修却唤住了他，“如果你还记得，我和她现在还没有离婚！”

    唐洛焕还未起身，他顿时一定，还坐在椅子里，也不动了。他这是要旧事重提，就在两天前的晚上，他去找了顾敏，当时和他撞了个正着。这两天里，他们不碰面也没有交集，就算偶尔有会议照面，也不曾提及。

    眼下私底下的接触，他还是开了口提及，唐洛焕倒也有种爽快的洒脱感，自然他替了，他就也说个明白！

    “那又怎么样？”唐洛焕笑着开口，“反正你们已经谈和了不是吗？早离晚离，你们都是要离！我看她的决心也已经定了，你决定和谁在一起，这是你的自由！所以，同样她和谁在一起，你也管不着！”

    “她是要和你在一起？”唐仁修喝问。

    “是啊，等她一离婚，我们就办手续去，我立刻娶她，我要办盛大的婚礼，让整个港城的人都知道，我娶她！我才不会让她没名没分，就这么结婚！”唐洛焕故意的，他彻底的不管不顾，说着这些狂妄的话语！

    可是此刻，唐洛焕觉得畅快！

    “你知不知道她是谁！她是什么身份！她是你的二嫂！”他的话语却也是挑起了唐仁修的怒气来，他眉头皱成一团，眼中都是冷光！

    唐洛焕也是眯起了眼眸，他冷笑了一声，“马上就不是了！二哥，你别太自负，离婚后就什么也不是！”

    “十年后，她会嫁给你，也不过是因为向宸的原因，你心里面比我更清楚！”唐洛焕紧盯着他，他字字句句都犀利无比，“而在十年前，要不是你从中捣乱，和她在一起的就应该是我！”

    很多事情，在经过了时间的洗礼后，却变得更加清楚起来。比如说当时要号码，怎么也要不到。比如说当时，想要在顾敏租赁的公寓坐一会儿，他却拉着他走了。又比如说，他明明已经对他表明了意思，他是对顾敏有意的，他却挡在了他的面前。

    可那个时候的唐洛焕，还未察觉到这一切，他的喜欢还那么的简单，只是停留在那份单纯里。

    直到后来再次回国，他才发现，顾敏已经站在了唐仁修的身边，那么默契的姿态，那身份他已然一目了然。他遗憾，他惋惜，可没有感到愤怒，因为她跟随的人是唐仁修，他也祝福他们，希望他能够真心，希望她能够幸福。

    然而到了今时今日，到了这个局面，再回观过去，如果时光倒流，他一定不会再这样！

    “早知道会有今天，我就不会告诉她，你在美国留学的时候，到底是怎样的情况！我就该在那个时候，坚持问到她的号码，告诉她，我喜欢她！让她等我回来！不要喜欢上别的男人！”唐洛焕喝了出来，那仿佛是积压在心里多年的话语，以前不能说也不该说，现在却全都吐露！

    或许，那也是洛焕心里一直感到遗憾的事情，一直的遗憾！

    “如果我当时说了，你就没有机会了！”唐洛焕凝声道。

    微怔的唐仁修却是笑了，他轻笑着说，“机会？早在你认识她之前，我就和她认识了！你以为你还有机会？”

    “二哥，你以为这是什么？先来后到讲究次序的？就算有这个规则！那么现在，你也已经将这个条例用完了！前十年，她在你的身边！今后所有的时间，她都会在我的身边！我不亏！”唐洛焕斩钉截铁说道！

    唐仁修一向沉静的眼眸，因为他所说的话语，呈现出了慌乱来！他突然感到一丝发慌，此刻不管是洛焕，又或者是另一个人，他都感到这样的恐慌！他好像再也抓不住，可他原本也无法再抓住！

    但是，此刻竟也顾不上其他，顾不上那些理智的不应该，他想要清除干净！

    “她和我结过婚，你以为大伯会允许你娶她？你别想了！”唐仁修冷眸道。

    “哈哈！”唐洛焕笑了，“你以为我是你和大哥，为了一个唐总的位置，争得你死我活？”

    唐洛焕一下指着他身后坐着的大班椅，凝眸说道，“我从来都不屑这把交椅！大不了，我退出五洲！你以为我会怕什么！”

    “就算你退了五洲，她也不想和唐家再也任何牵扯！”唐仁修又是喝道！

    唐洛焕扬起了唇角，“不，你错了，二哥。”

    唐仁修心里泛空，唐洛焕不疾不徐道，“她是不想再和你有任何牵扯！半点也不想有！”

    唐仁修豁然明白，他的恐慌其实不在于外在，而是她，是她本身！

    “她不会和你在一起！”唐仁修怒道，那切齿里找了一个理由，“她心里没你！”

    “她心里没我，难道就有你吗？一个人能忍受多少伤害，你又带给她多少的快乐？”唐洛焕步步紧逼，“你带给她的，全部都只有痛苦！所以，她一定后悔，她会忘记你，恨不得从来没认识过你！”

    唐仁修被他的话语喝的僵住，依稀之间，耳畔好似回响起她曾经说过的话语来——唐仁修，不要再说这样的话，不要让我觉得，我和你之间，所有的一切，都像是一个错，一场可笑的闹剧，让我后悔，我为什么要遇见你？

    她后悔，她会后悔……

    她已经后悔。

    “她会不会和我在一起，这也不是由你说了算！她现在心里没我，不代表她以后一辈子都没有！反正我有的是时间，能让她慢慢来接受我！我相信人心不是铁做的，我能打动她！一年不行，就两年，大不了十年！我什么也没有，不过没关系，我有时间！”唐洛焕坐在他的对面，他的声音错落有致！

    “一切阻挠对我而言，都不是困难！只要我想，没人能阻止我！”他说的霸气，这一刻，那曾经爽朗只会笑闹的洛焕，在不知不觉中真的已经长大。

    在一番激烈的争执后，办公室里突然安静了下来！

    唐洛焕不出声了，而唐仁修早已经没了声。

    两人各自坐着，一言不发。

    唐仁修看着唐洛焕，曾经身为法律系的高材生的他，竟然一句话也说不出来。犹如两天前，对着顾敏的时候，他说不出来，而现在，他同样无法反驳。一切阻挠，对他而言，也都不是困难，其实想通了，也不过如此而已。只要他想，也没人能阻扰他。

    可是，可是他已经没有了去冲破阻挠的先决条件。

    唐洛焕迎着阳光，也迎着他说，“我用我下半辈子的时间来赌，我会走进她的心里去！”

    “你就等着瞧！”他信誓旦旦，许下了誓言！

    恍惚之中，唐洛焕不再等他回应，他傲然离开，推开门走了出去！

    像是走出了一场战局，他已然胜利！

    唐仁修想要微笑，他发现自己笑不出来。嘴角的那抹弧度，僵硬了，他没有办法再动。

    等着瞧，还要瞧什么，他早已瞧不到那一天，也更不想等到那一天！

    时光，这真的太过残忍。

    因为抓不住，也因为无法倒退。

    他又怎能，怎能再捕捉，那一片阳光。

    ……

    而另一边，泰和的案子里，顾敏也已经得知沈方航落网的消息，只是沈方航是重要的嫌疑人，所以不得探视，任何情况都不允许。再加上陶思甜也是嫌疑人，两人之间更是不可能有任何的接触！

    游子敬这边打探来的消息是，沈方航一口咬定陶思甜是同伙，口供对陶思甜很是不利。这样的消息，着实让人很沮丧。

    顾敏只能安慰，“放心，思甜，我们还有时间还有机会，相信警方这里一定能取得新的证据。”

    陶思甜点了个头，她笑着说，“以前我们看电视，最后不都是警察那边赢了吗？我相信一定也是这样！俗话说的好，邪不胜正啊！”

    她说的信心满满，可是眼底却是灰蒙蒙的。

    从事务所离开，看着时间已然差不多，顾敏急忙赶去五洲。进公司的时候，却是碰上了唐韩琛。大门口唐韩琛正要离去，顾敏则是回来。唐韩琛看见了她，他笑着步伐微缓，“顾特助。”

    顾敏朝他微笑，“韩总。”

    “最近好像很忙。”唐韩琛微笑着说，“我想也是，这边该卖的都卖了，可是钱还没有够，你说接下来，该怎么办呢？老二可是什么都没有了！”

    顾敏道，“韩总操心了，有句话叫船到桥头自然直。”

    “就怕到不了桥头，前面已经没有路了。”唐韩琛回了一句，和她擦肩而过。

    对于筹集的八亿美金，顾敏此刻着实不知道唐仁修这边到底还差了多少，只是根据他手上所持有的股份，已经只剩下最后一分。他不可能再将最后一分股份卖掉，可是他的手上也没有了任何可以转卖的资产！

    那么现在，又要怎么样？

    顾敏来到了岳华的办公室，岳华也顺道将唐紫陌也喊到了一起，顾敏进去见她们都在，也知道是有事要说。

    唐紫陌道，“我这里的资产有五千万。”

    唐紫陌也是不爱投资的人，这不过是她这几年来闲来无事偶尔赚来的，她已然倾囊而出。

    岳华也拿出了所有，那数目更是少，她难过道，“顾敏，虽然就三百万，但是你别嫌弃。”

    唐紫陌凝眸，“岳华姐，你是准备把酒吧也给卖了？”

    岳华支吾了下，她只是说，“这东西当然有卖有买的，好了，拿去凑数。”

    顾敏摇头，她根本不会接手，“紫陌，岳华姐，你们和他认识这么多年了，怎么会不知道他的脾气？”

    唐仁修，他又怎么会接受？

    岳华犯难道，“我知道他不会要，所以才给你。你想个办法，就说你投资的，你自己的钱，先给他用，这样总行了吧。”

    顾敏更是坚定，“他不会要的！如果你们真要帮他，就不要让他为难了，不是他的东西，他是绝对不会要的！”

    唐紫陌蹙眉，她似乎也是了然。

    岳华叹息了一声，“这该怎么办……”

    顾敏心事重重，她又是离开了岳华处，回到了总经办。午后送文件进办公室，她忍不住开口询问，“八亿美金，还缺多少？”

    唐仁修则是在签署文件，慢条斯理的，“这不是你需要考虑的问题。”

    “我有权利知道，我必须要知道，你到底还缺多少？”顾敏也无法耐着性子了，到了此时，她确切要了解。

    唐仁修却是眼眸一定，他抬眸瞧向了她，是她紧张的脸庞，那么的凝重，眼中都是关切，那么清楚！

    他微笑着，温声说道，“很多。”

    顾敏微微愣住，却只以为他说的是玩笑话，“你能不能认真点！”

    “我很认真，真的很多。”唐仁修沉声说，嘴角飞扬着，“我不仅仅缺钱，缺股份，缺资产，还缺……”

    “——时间，很多很多的时间。”他笑着，幽幽说道，“我最缺最后一个。”

    顾敏，你能给我么。

    就算你要把所有都给我，所有的温柔和笑容，所有的体贴和相伴，把这些都给我，可是我又怎么去拥有。

    我不在乎其他，可是却连时光也没有。

    宿命一般，我已认命。

