    媒体大肆报道着顾云汐和陆琛的婚礼，可占据热搜榜第一的却是陆言之这个名字。

    没错，陆琛已经把有孩子这个消息放给了媒体，今天不仅是他和顾云汐复婚的日子，也是言之正式认祖归宗的日子，他已经由以前的顾言之改名为陆言之。

    对于这个爆炸性的新闻陆琛和顾云汐的粉丝们可是又伤心又震惊。

    伤心的是喜欢以久的男神女神要结婚了，震惊的是他们居然有孩子了，而且还长得那么帅，一时间各种新闻，网络论坛都在议论纷纷陆言之这个名字。

    看着电脑里的各种关于他的讨论陆言之小朋友内心是苦逼的，大家用得着这么关注他吗，以后的日子怕是不能在像以前那么自由平静了，他真的只想做一个安安静静挣着小钱的美男子啊！

    哎，做名人的孩子烦恼就是多啊！

    顾云汐披着一袭洁白婚纱纤手搂着陆琛的脖子任由他抱着她上楼，此时她是既开心又羞涩，开心是终于和陆琛修成正果了，羞涩是因为他看着她的目光实在太炙热，这让她不得不低下头。

    陆琛伸腿踢开门抱着她轻轻的放在大红色的喜床上，顾云汐震惊的合不拢嘴，这间房子不是她们当年结婚的喜房吗？

    屋里的一切还是一点都没变，就连她以前的相片还屹立不到的放在床头柜上没有移动过位置。

    他，居然把她们曾经的一起生活过的房间完全不动的保留下来了。

    她鼻子突然一酸，有一种想要哭出来的冲动。

    他看去无情其实却比谁都要深情，连她都自愧不如。

    陆琛，你这么能这么好？

    “这里，想不到你还一直保存着。”她刚露出一个笑容眼泪却煞风景的涌了出来。

    陆琛蹲在她面前看着她，嘴角露出一抹浅笑，“感动了？”

    “嗯。”她点点头，“很感动。”

    是她以前太笨了，一点都不了解他对她的心意，一心只想着离婚和他断了关系，若回头好好的了解他一下说不定她们就不会错过这么多年了。

    她好后悔，好后悔自己不理解他的用心，当年是她太年轻太愚蠢太冲动，因为她的愚蠢让面前这个男人白白等了她这么多年。

    “你走后我就把这里锁起来了，我可不喜欢独守空房的感觉。”他伸手给她擦掉下眼泪，离开了这么久他以为她多多少少也变坚强点了，没想到这哭鼻子的功力却是有增无减。

    顾云汐在他怀里呜呜呜的哭起来，“我错了，当年是我太任性了，我真的知道错了……”

    她知道错了，就是因为她做错了才让陆琛等了这么久，让她们错过彼此这么久。

    他低头吻去她的眼泪，迷糊开口：“知道错了你以后可要加倍的补偿我。”

    “怎么补偿？”她睁着麋鹿般水汪汪的大眼睛看他，真的能补偿吗？

    他低声一笑，“肉偿。”

    说完等不及她开口他便以唇封缄，一阵撕拉的布料撕裂声从来后面响起，同时顾云汐感觉后背一凉就发现身上的婚纱已经被某人撕烂了，还没开口就被面前的男人猴急压下。

    炙热的鼻吸喷洒在她白皙的肌肤上，每到一处她的身子就更软上几分，他一路向下的吻是那么热火暧昧，热情得让她有点承受不住，无力的伸出藕臂攀向他结实的后背，痛苦又幸福的承认着他给的所有热情……

    “咚咚咚”关键时刻门外响起了敲门声，陆琛蹙起的剑眉表示着他心情的不爽，是那个不长眼的！

    “顾美人我告诉你个好消息，今晚我们都不在家，你和陆琛——”陆言之的声音门外响起。

    “滚！”

    他还没说完就被一个愤怒的声音打断，陆言之一怔，陆琛什么时候回来的，这个时候他不是应该正在送客吗？

    哎，他摇摇头，女人真是一种充满魅力的奇怪生物啊！

    他真害怕陆琛以后会养成从此君王不早朝的习惯。

    “哦，那我滚了。”他兴兴说完乖乖的的滚了。

    “我们继续……”

    明亮的光线透着窗帘缝钻了进来，已经是第二天早晨了，顾云汐望着还在她身上孜孜不倦的男人叹了一口气，这还让不让人休息了？

    又不知过了多久陆琛终于满足的睡在一旁，搂着累了一夜的妻子也是无比心疼，他觉得她是被这小女人下毒了。

    “有一件事我很后悔。”他喃喃的说了一句。

    “什么事？”顾云汐累得动一下的力气到没有。

    他砸砸嘴在她耳边了一口气，“早知道这么舒服你一成年我就应该把你拐回来。”

    她白了他一眼，娇嗔：“流氓！”

    她不知道自己这语气有多吸引人，刚努力平复下来的陆琛浑身一酥顾不上太多翻身又第N次扑了上去……

    醒来的时候外面的太阳已经快落山了，顾云汐心头一惊急匆匆的爬起来，她都睡了一天了，这该死的男人怎么就不叫她起来啊！

    腿一软她差点从床上掉下来，红着脸在心里碎碎念的咒骂起陆琛来。

    “怎么起来了？”她刚准备开门陆琛就推门进来了。

    “你怎么不叫我起床啊，怕我一直睡到现在。”怎么说今天也是她们结婚的第二天，睡到现在才起实在是说不过去。

    陆琛伸手刮刮她的鼻子，“爷爷他们不在乎这些，你睡得越久他们才越高兴呢，这说明什么，说明我身强体壮百步穿杨……”

    “你胡说八道什么呢！”这陆琛是越来越不正经了。

    “饿了吗？”他浅露微笑转移话题，在说下去她又要脸红了，他担心自己一会又控制不住自己了。

    顾云汐点点头，“有点。”

    身体突然腾空，原来是陆琛把她抱了起来，不给她说要下来的机会就这样抱着她下楼进餐。

    桌上满满一桌好吃的，顾云汐实在是饿了拿起筷子就大口大口的吃出来。

    两人正在餐桌旁小打小闹欢乐得不亦乐乎之际外面就传来了一声急促的脚步声，只见童可心脸色匆匆的跑了进来。

    陆琛脸色一黑，这个黎逸寒也不知道管管她的女人，人家小两口玩得正乐呵时来打扰这样真的合适吗？

    “云汐姐。”童可心一脸委屈的站在顾云汐的面前，因为心情实在太失落她根本就没有注意到陆琛冷漠难看的脸色。

    “怎么了？”顾云汐放下碗筷，她的脸色不是很好，难道是发生什么事情了？

    “我要和黎逸寒分手，现在就分！”一想到那家伙的表现她就气得不打一处来，实在是太可恶了。

    “怎么了，他欺负你了？”顾云汐还是挺关系黎叔的终身大事的，他现在年纪真的不小了，在不抓住这小姑娘以他那个性子估计这辈子就只是这样了。

    童可心重重的叹了一口气，一脸愤怒的说：“黎逸寒，黎逸寒他就是块木头。”

    她和黎逸寒交往的事她也从容笙那里听说了，想想这姑娘也是够有耐心的，追了黎叔二年了才把他追到手，而且都交往这么久了还只是在牵牵手的阶段，以童可心的性子也真是难为她了。

    对此顾云汐也觉得挺无奈，在她所认识的男人里智商和情商并重的好像并没有几个，陆琛之前是一个，黎叔就是这另一个了。

    当年她“追”黎叔的时候也是煞费了苦心不知死了她多少青春脑细胞，到头了他还是没有什么反应，唉！

    “童小姐，如果你是需要听你倾诉发牢骚的人我可以给你介绍几个专业的。”陆琛的声音从她背后幽幽的传来。

    童可心只觉得背后一阵冰凉袭来，这才发现陆琛居然也在场，回头对他干笑了一声，“陆总，想不到你也在这。”

    陆琛双手抱在胸前动作十分帅气潇洒，他面无表情的开口，“这是我家，我不在这我能去那？”

    童可心口水一咽，又是呵呵的笑了一声，“我以为您去公司了呢……”

    她虽然和顾云汐的关系还算可以，可和陆琛却没有什么交集，对于陆琛他心里是很敬意和很紧张的，这种紧张并不是说他的为人不好，而是他身上那种冰冷的气息实在太过强大，强到她在他面前根本开不起任何玩笑来。

    这个冷冰冰的家伙，也就只有顾云汐能受得了他了。

    陆琛哼了一声，反问，“你见过结婚第二天就抛下新婚妻子去工作的吗？”

    这个女人到底有没有脑子，他和顾云汐好不容易才迎来这来之不易的甜蜜幸福时刻，偏偏这个时候就有人来打扰，他到底是得罪谁了？

    黎逸寒这该死的，也不管管，好好的二人世界就被这样打扰了，真心不爽。

    “咳咳。”顾云汐怎么不知道陆琛的心思，从童可心进来的时候她就一眼发现陆琛脸色的变化了，这男人，想不到也有这么一面。

    “那我先回去了，新婚愉快啊新婚愉快。”童可心在傻也感觉到了陆琛的意思，这些个男人这么一个比一个还小气啊，真讨厌。

    “别走啊，你还没说这是怎么回事呢？”顾云汐虽然很同情自己男人的心情，不过童可心都到家里了那有不让人说完话就把别人赶回去的道理。

    “不了，我们还是电话里聊吧，拜拜。”童可心说完就匆匆忙忙的跑出去了，要在多对一眼陆琛那双冷冰冰的目光她真怕自己会被冻死。

    顾云汐和陆琛终于复婚了，容笙和陆彦整天腻歪在一起也是玩得不要太幸福，陆安安夫妇忙着安胎，大家都幸福了，可是她呢，黎逸寒真的就是一块不懂浪漫不懂女孩心思的笨石头。

    情商比陆琛简直还要感人，唉，她这是什么命啊！

    “你心情不好？”顾云汐看着他一脸不悦忍不住笑出声来，想不到陆琛这家伙也有生气的一面，不，应该是说吃醋，连别人占用一点他的时间他都忍不住吃醋。

    哎，男人果然是不能惯啊，以前她不在的时候他不是一个人也过来了吗，现在倒不行了，什么时候变得这么小孩子气了。

    陆琛冷哼一声，“我是那种人吗？”

    她忍不住翻白眼，不是那种人才奇怪了，刚才不知道是谁的脸色那么难看。

    “别生气啦，来，我们继续。”顾云汐拿起筷子给他夹了一块肉，其实她也很喜欢和他这样腻腻歪歪下去，这种感觉真的很好。

    以前他们所错过放所失去的她现在一定会好好的补回来，要不然陆琛实在对不起陆琛对她的感情，他为她付出这么多，她不能只是一味的享受。

    她不知道自己能为他的付出回报些什么，她现在唯一能做的就是加倍的对他好，加倍的好好爱他，让以后的每一天他都能开心满意中度过，这就是她唯一能感谢他的方式。

    “这才乖。”陆琛伸手拍拍她的头顶，愉悦的口气夹带着一丝宠溺。

    他承认他很享受现在的生活，如果这是一场梦那他愿意不要醒来……

    几天后顾云汐去了一趟星辰集团，大家都对她的到来感觉有点震惊，想不到她还会在过来。

    大家都以为顾云汐和文晋好上了，要不然之前不会让她做代理总裁的位置，谁知道最后她突然又和陆琛复婚了，这让他们这些观众思维一时半会跟不上来。

    对此他们只能表示上流社会太复杂了，不是一般人能看懂她们在演的是那一出戏。

    “来了？”听到高跟鞋的声音文晋抬头一看才发现顾云汐已经不知何时出现在他办公室门口了，嘴角不由露出笑意，因为工作所带来的烦躁在看到她的这一刻突然神奇的好了不少。

    顾云汐指了指脚下的箱子，“真正的老板回来了我这暂时的也该滚了，我是来收拾东西的，随道过来看看你。”

    现在文晋回来了她终于可以把星辰集团的工作全数事归原主了，是时候回家相夫教子了。

    文晋的脸上还是带着和之前无异的温和笑容，“你要是不想滚也可以，星辰正好缺一个总经理，高薪聘你过来帮忙怎么样？”

    “我可是很贵的。”

    “你先开个价，看我给不给得起。”若真能把她留在星辰工作那也不错，反正她现在对他公司的工作那么熟悉，更何况还可以天天看到她。

    能和一个懂自己的好朋友在一起工作可是难得的一件美事。

    “文总，您……”门口的声音突然断了，一双眼睛直直的看着和文晋谈笑风生的女人。

    顾云汐也感觉到了背后有人在看自己，回头正好和那个人四目相对，一惊，居然是她！

    “顾云汐，好久不见。”叶凌平静的跟她打招呼，嘴角露出一抹厌恶的笑意。

