    季瑶住进陆北亭家里的消息很快传到了时如堇的耳朵里。

    “陆北亭，那里是我的位置，既然我不能待，季瑶她也别想！”

    这个消息对于时如堇无疑是一记晴天霹雳，她带着一脸狠戾之气，对着陆北亭的照片，气得把满屋子能砸的东西都砸了。

    最近她算是衰到极点了。

    季瑶的手段远远在她预计范围之外。

    可是她不会眼睁睁地看着季瑶得逞的，季瑶加给她的这些耻辱她一样一样都得讨回来。

    “你叫安霓是吗？”

    时如堇觉得这个世道有时候还是公平的，当自己被别人踩在脚底下的时候，并非所有人都想来加一脚。

    偏偏还是有人记得自己的光芒，或者说相信自己还能有翻本的一天。

    总之，时如堇自动放弃了沐思雅那种成事不足败事有余的队友，又有人主动找上了门来。

    时如堇也不是个个人都会见的。

    因为这个安霓是刘金龙的新欢，听说起先还是因为沐思雅的关系才搭上这条线的。

    又是一个没有什么良心的女人，不过时如堇喜欢这样的。

    对于她来说，只要有脑子就可以了，除此之外都是不重要的。

    “时小姐，我一向挺崇拜你的，如果你不嫌弃的话，有什么需要我做的尽管说。”

    这是第一次见面，是这个安霓主动找上门的。

    “我可以知道一下，你为什么针对沐思雅吗？我听说你现在这位金主还是她介绍的呢。”

    时如堇不傻，人可以合作，但是她必须知道一个让自己觉得完全没有问题的理由。

    “沐思雅？她并非真心想要给我介绍对象的，那个头脑肠肥的男人只不过是对沐氏有用，她想通过我去拴住他，我做到了，可她去失信于我，当初谈好的钱少了一半。”

    安霓脸上的气愤让时如堇感觉到了女人的怒气打起来可以达到什么样的程度。

    “沐思雅的格局太小了，既然这样，我明白了。“

    如果是别的，时如堇还不放心，可是这样的仇恨放在安霓这样的女人身上是可以被无数次放大的。

    沐思雅还真是愚蠢，既然自己放出去的饵，当然也得学会收回才行。

    “只不过，我现在要对付的人，不是沐思雅，恐怕你找我会让你失望的。“

    时如堇笑了笑说道。

    她对沐思雅没有那么大的兴趣，这个愚蠢的女人没帮上自己什么忙，但好在是让她还清了那笔巨额的欠款，对付她并不是时如堇的目标。

    她认为自己应该要和安霓说清楚。

    像这样的女人，心中的仇恨火焰太强了，自己能用好她最好，但是一个不当心，不能把握好力度的话，也可能会反过来烧伤了自己。

    “时小姐，我要的并不是你可以帮我报复，我还是习惯性靠自己，只不过我希望可以留在你身边，得到你的一点熏陶，你让我办什么都可以，我需要的是一个成长的过程。”

    安霓不愧是模特儿，这种表面文章做起来行云流水，滴水不漏。

    时如堇不是分辨不出这一番恭维的话，可是她觉得听上去格外的受用。

    在自己被别人打击的时候，突然发现原来还有人在肯定自己。

    这对时如堇来讲，太有意义了。

    安霓就这么被时如堇留下了，也许不是她还会有别人更加合适，可是时如堇已经等不及了，毕竟季瑶已经住进了陆家。

    不管之前她和陆北亭之间的那些事有多深的误会，可是季瑶只要不计较，她都可以看得出来，陆北亭是不可能会计较的。

    退一万步来讲，他们之间就算还没有完全冰释前嫌，可还有季小默在，他绝对是他们俩的感情润滑剂。

    “时小姐，有什么打算吗？”

    安霓嘴角带着一丝淡笑道。

    现在谁不知道和时如堇过节最深的人就是季瑶了。

    当初季瑶回归的时候，公开了他们在两年前，订婚宴上的内幕，几乎让时如堇颜面扫地。

    他们之间的仇恨早已无法抹灭了，当然也包括了季小默。

    “季瑶现在住进了陆家，你应该也听说了吧，你知道我想干什么的。”

    时如堇并没有把话说透了，她就是想看看这个安霓有多大的本事。

    如果只是又一个沐思雅，她一点都不稀罕。

    “很简单呐，那就让她出来呗，没事也给她整点事情出来。”

    安霓倒是很爽快，她说这些话的时候感觉就好像玩一个小游戏似的。

    “哦？那你说说看。”

    时如堇还第一次看到这样的女人，她看上去好像不谙世事的模样，偏偏就不是一个简单的主。

    想着能主动找到自己，怎么说也得有点本事傍身才行。

    “时小姐，只不过这件事情你得耐心再等等，毕竟干这些事情都是要花钱的，光靠咱们俩女人可不成事，我们可以出主意，但是出力得另外叫人不是。”

    安霓的话不无道理，只是说了半天，也没有到一个主题上。

    “具体说说看。”

    时如堇冷笑，可能她的公司倒闭，所有人都觉得她失去了陆北亭的支持，以后除了当戏子就得喝西北风去了。

    可她时如堇毕竟也不是吃素的，迷恋陆北亭不是假的，可是陆北亭到底对自己有几分真心她还是没有丧失了判断力的。

    “陆北亭最在意什么，我们就让季瑶失去什么。“

    不得不说女人狠起来就没男人什么事了，同样是段位高的时如堇听到安霓的这番话，心里暗暗吃惊。

    好在这个女人是站在自己这一边的，要是被季瑶给收买了去，那后果不堪设想。

    “这可是冒险的事情，要是不成功……“

    时如堇对安霓的提议是心动的，可是她也担心后果，自己已经进去过一次了，她不想栽倒第二次，而且她觉得自己也没有资本可以输了。

    “不用担心，这件事情难度是大了一点，但是只要找可靠的地方，把季瑶骗进去，问题不大的。“

    安霓好像对这件事情非常有把握。

    “我有个关系还不错的朋友，开了一家夜总会，在这种地方动手，就算出点什么问题，大家都是成年人。“

    安霓又补充了一句。

    似乎只有这样，才能让时如堇放心。

