    “收到了，钱已经到账了！”电话那边传来兴奋的声音。

    “到账了就好，你马上告诉店里的人，让他们知道，现在这家店，归我管了！”张诚壕气凛然的说道。

    “好的没问题。”对方欣然应下。

    张诚挂掉电话后没多久，很快就见到王店长的电话响起。

    也不知道对方给王店长说了些什么，只见王店长挂掉电话后，满脸的震惊与迷茫。

    他现在真的是有些震惊到呆滞了。

    不是吧？真把店买下来了？

    我不是在做梦吧？

    他看向张诚，看着他那年轻的面庞，脑子一片混乱，

    他做梦也不会想到，自己负责经营了五六年的映水芙蓉，居然就这样被一个年轻人花千万买了过去。

    太扯了吧！

    但王店长很清楚，不管这个事有多么离谱，现实就是现实。

    映水芙蓉的老板在电话里说得很清楚了，从现在开始，这家店就是张诚的！

    那个疑似大学生的年轻人，现在就是这家映水芙蓉唯一的老板！

    “我去，怎么了？”

    “钱真转过去了？”

    周围其他人见到王店长这幅失了魂的样子，不禁面面相窥，眉目中满是震惊。

    虽然之前张诚打电话时说的那些话，他们全部都听在耳中，不过几乎所有人都以为张诚是在吹嘘，没有人当真。

    可是现在，见王店长这个样子，他们忍不住怀疑起来。

    难不成是真的？

    “卧槽，不是吧，他真把这店买下来了！？”

    “假的吧！”

    “不可能！”

    周围其他人还是不敢相信。

    可是等他们见到王店长接下来的举动后，所有的质疑声都渐渐弱了下去。

    “老，老板，需要我把店里的员工叫过来，向他们宣布一下店铺转让的事吗？”王店长强挤出一个讨好的笑容，语气恭敬的说道。

    王店长现在也是想开了，不管这个年轻人因为什么原因买下这家店铺，自己只需要知道，现在这家店的老板是这个年轻人就行了！

    而他这位店长，现在需要做的，自然就是满足新老板的一切要求，不然他这个店长的位置可就坐不牢了。

    “不需要。”张诚直接摇了下手。

    “我现在只需要你做一件事。”张诚用手指着之前那四个酒鬼，“把这几个酒鬼的帐结了之后，马上把他们给我轰出去，别让他们在我的店里碍眼了！”

    “好的，我明白了，我马上就去办。”王店长短暂的愣了一下后，果断应诺了下来。

    虽然把人轰出去对店的名声不太好，但谁让这是新老板的命令呢，王店长除了遵从还能怎样？

    要怪就怪那四个酒鬼有眼不识泰山，居然敢得罪这么一个神壕。

    与此同时，一个让王店长有些惊心动魄的想法骤然在他心中冒起。

    这位新老板该不会就是因为这四个人惹恼了他，才买下店铺的吧？

    不会吧……

    就为了出口气，把那四人轰出去，就壕掷一千万！？

    卧槽！

    王店长越想越恐惧。

    有钱人都是这样壕无人性的吗！？

    太恐怖了吧！

    “哦，对了，还有这家伙。”张诚把目光转向先前那个服务员，“他刚刚让我很不爽，你自己看着解决吧。”

    那个服务员接触到张诚的目光，顿时吓得浑身一抖，话都有些说不出来了。

    他怎么也不敢相信，先前那个说大话的小子，居然把他说的大话变真了！

    这简直颠覆了他的三观。

    他现在真是悔得肠子都青了。

    明明只是不想趟那么一趟浑水，没想到却因此惹上了大事。

    惹上这么一个壕无人性的新老板，以后肯定是没法在店里待了。

    服务员想到这里，整个脸色都灰暗了起来。

    “怎么样，阿姨，看明白我还会什么了吗？”张诚带着土豪式壕笑，两手揣在裤兜里，拽拽的向崔丽走去。

    “你，你真把这店买下来了？”崔丽仍有些难以置信。

    她怎么也想象不出来，一个看上去跟有钱人扯不上半点关系的年轻小子，居然真的一掷千万，壕气十足的就把别人的店铺买下来了。

    哪怕在外国接触了那么多富豪，崔丽也从未见过有谁像张诚这样如此的壕气，一千万说给就给，店铺说买就买，简单又粗暴，壕得不能再壕了。

    张诚半侧身子，让崔丽看见那四个正在被驱赶的酒鬼，似笑非笑的说道：“你是不是要像他们那样被赶出去，才不会问这种愚蠢的问题？”

    “你，你什么意思！？”崔丽面露惊慌。

    “你刚才说的那些话挺难听的，让我很不爽，你说，我要不要把你也赶出去呢？”张诚眼神森然的看向崔丽，露出一个恐怖的笑容。

    “你敢！”崔丽害怕得退后了两步。

    在众目睽睽之下被赶出去，光是想想崔丽就觉得丢脸。

    “哼，你要不要试试，看我敢不敢！”张诚眼色越发森然，让崔丽看得害怕。

    “你，你要是敢这么做，我一定会投诉你的！”崔丽咬牙说道。

    “呵，投诉？你以为我怕？”张诚说完便把手机拿出来，假意递给崔丽，“来，打电话投诉我，随便投诉。正好我的律师团闲得很，我让他们陪你玩玩，你想玩多久都行，我一定让他们奉陪到底！”

    “律师团？”

    听到张诚提起‘律师团’三个字，崔丽顿时露出惊恐之色，脖子都吓得缩了一下。

    常年在国外接触各种富豪的崔丽很清楚，就连那种身价上亿的大佬都未必能请得起一整个律师团为他服务。

    因为，请一个律师团的服务费，至少都在百万以上，有时候甚至高达数千万！

    而现在，张诚说他有一整个律师团，岂不是意味着他的身价很可能上亿！？

    如果是先前，张诚说这种话，崔丽只会认为他在吹嘘，在说大话。

    可现在，在壕掷千万的土豪光环下，崔丽很难不信张诚说的话。

    不过想想也是，随手就能拿出千万的人，身价上亿也没什么奇怪的。

    意识到这一点，崔丽看向张诚的目光，再也没有任何小觑了。

