    第31章 其实色相也没有多重要

    对于卢浩这种人，江航其实不大想理会的。

    并不是江航害怕他，只是这种既自我又愚蠢的人有一套自洽的逻辑。

    和他这种人讲道理是讲不通的，即便你的论点论据再正确再充分也无济于事。

    对于这种人，要么直接打他一顿，用绝对的武力让他恐惧。

    要么让他望尘莫及，用绝对的实力让他屈服。

    除此之外，别无他法。

    这般想着，江航也回到了家中。

    刚打开门，江航就看到餐桌上已经摆上了满满的一桌菜。

    “哇！今天是什么日子呀，竟然这么丰盛！”江航咽了咽口水，惊喜地说道。

    厨房中的慕婉端出了一大碗海参炖鸡汤，笑着说道：“今天是我和你爸第一次相遇的纪念日。”

    江航一头黑线：“老妈，你认真的么？”

    第一次相遇纪念日，这也需要纪念么？

    我生日的时候怎么就一碗长寿面敷衍了事了呢！

    “我乐意，”慕婉翻了个白眼，哼声说道，“关你屁事啊！”

    “好吧好吧，”江航举手投降，嬉皮笑脸地说道，“那我今天就沾你们的光了！”

    慕婉冷笑着说道：“你想多了，你的外卖我已经点好放房间了，自己滚回去吃！”

    “什么！”江航瞪大了眼睛，一脸的不敢置信，“竟然不给我上桌，我到底是不是亲生的啊！”

    “我和你爸的烛光晚餐，你好意思打扰？当电灯泡啊！”

    “这哪里是打扰，我是你们爱情的结晶啊，一家人其乐融融多好多和谐！”

    “不，你是我们爱情的负担和累赘！”

    “你再这么说我就要离家出走了！”

    “求之不得，出门的时候帮我带上门！”

    ……

    这一轮，江航完败，只好灰溜溜地回到房间。

    而他的电脑桌上，正摆放着一盒快餐，而且还是凉的！

    江航悲从心中来，眼泪就着冷饭往肚里咽……

    饭凉心更凉！

    吃完饭后江航想要找小包子开黑几把，泄泄火气，但却没有得到任何回应。

    “难道今天有事情么？”江航嘀咕了一句，自己就去单排了。

    但在上分中，江航五局中就有三局遇到了演员，气得他差点把新手机给砸了。

    “没劲！不玩了！”

    刚退出游戏，江航就看到班级的群里有人在疯狂的@他。

    江航打开班级群，消息竟然达到了999+。

    卧槽，这么热闹啊。

    江航吓了一跳，连忙查看@自己的信息！

    【航哥航哥，我在学校论坛上看到你和校花的照片了！@江航】

    【卧槽，当我们的面撇清关系，背后却和女神约会，禽兽啊！】

    【哈哈哈，好多角度的照片啊，这么看来航哥和学姐还挺般配啊！】

    【般配个屁，航哥这个禽兽怎么配得上我的女神！】

    【我去，不得了，贴吧里有人说要打航哥……@江航】

    【我数了数，类似的帖子有三十多个，航哥，保重啊！】

    【有没有说在哪里埋伏航哥，我要去看热闹！】

    【可以可以，我带上两包瓜子！】

    【塑料椅谁带？帮我捎一张……】

    ……

    幸灾乐祸这么明显的么！自己还在群里啊！

    江航一脸无语，这一帮畜生，中午奶茶白请他们喝了。

    闲来无事，江航也就挂着班级群在那里窥屏。

    因为他没有说话的原因，这个话题的热度以肉眼可见的速度下降。

    有几个闲得蛋疼的同学聊到了网络小说上。

    在询问最近有什么好看的小说时，一个叫朱徐狄的群友发言了。

    “最近看到一本很精彩的新书，叫《斗罗大陆》，你们可以去看下！”

    众人一愣，这个朱徐狄是谁啊，感觉没什么印象啊！

    “@朱徐狄，这位同学你哪位啊，是不是进错我们的群了？”

    “是不是因为名字没改，赶紧改下！”

    “不好意思啊，这是我们的班级群，如果你不是我们班的同学，我就要踢你了！”

    朱徐狄：“……”

    “难道班级里就没有一个人记住我的名字么？”

    “……”

    “你是谁啊？”

    “我是朱徐狄啊！”

    “朱徐狄是谁！”

    “……”

    我尼玛，搁这演相声呢。

    江航看得几乎要笑死，这个朱徐狄正是之前那个大家都叫不出名字的同学。

    江航也是在看到他说‘没有一个人记得他的名字’时才想起来他是谁。

    这尼玛的存在感也太弱了了吧！

    之前是看到人，名字想不起来，现在倒好，名字是有了，和人对不上了！

    这悲催的……

    好笑之余，江航也忽然想到了一件事情。

    朱徐狄说的《斗罗大陆》不正是自己发在起创网的小说么！

    怪不得总觉得有一件事情没想起来，原来是这个啊！

    现在连班级的同学都开始推荐《斗罗大陆》了，这说明这本书应该开始火了吧？

    进入作者专区，江航看到了收藏6327，推荐票4564，评论1054……

    呃……这是好是坏啊，完全没有概念好吧？

    江航愣了愣，很快就发现了邮箱通知。

    “作家您好，您的作品《斗罗大陆》经过审核，已经达到签约标准，签约流程如下……”

    “请您尽快联系您的责编——阅文17组，茄子，******”

    嗯？发起创上的书还要签约么？

    江航挠了挠头，神情有些尴尬。

    他打开了添加了好友的界面，输入责编的QQ号。

    编辑叫茄子……这名号有点嚣张啊，比黄瓜还大一号！

    与此同时，电脑前，茄子一脸的生无可恋。

    快三天时间了，这个峰青依旧没有任何消息。

    明明是在更新，但偏偏不签约，也不加自己好友，这是要闹哪样？

    如果说他已经被挖走了也不太对，他可是保持着每天两万的更新量啊！

    但为什么不加自己呢，是不是瞧不起我？

    难道是因为我不够漂亮么？

    茄子脑子混乱到甚至开始胡思乱想了！

    叮~QQ好友申请声音响起，茄子漫不经心地点开。

    下一刻，她的眼睛猛然瞪大，手脚竟不可抑制地颤抖起来。

    峰青……峰青这个大佬终于加自己了！（〒▽〒）

    茄子颤抖着点了通过，然后第一时间发去了自己的清凉美照。

    第一印象一定要深刻，没有什么比一张清凉美照更适合当见面礼了！

    电脑前的江航正喝着水，看到责编第一条消息就发来一张清凉美少妇，差点一口水喷了出来。

    卧槽，这绝对是个老色痞啊，这打招呼的方式这么别开生面。

    江航的脑海中脑补出一个秃顶，一脸油腻的中年男子。

    “茄子大大好，你太客气了……”

    “峰青大大好，我等你等得好久了！”

    “抱歉抱歉，这几天太忙，没注意信息！”江航信口胡诌道。

    “没有任何怪您的意思，只是担心你离我而去，再发一张美照当做赔罪！”

    再次接收到差点让他喷鼻血的照片后，江航婉拒道：“这个御姐美是美，不过不太专业……”

    “不够专业？”茄子瞪大了眼睛，这是啥意思，峰青大大是在暗示自己么？

    这下该怎么办！难得真的要为业绩牺牲色相么？

    “对不起，我不是这样的人！”茄子忍痛拒绝道。

    这条消息一发，茄子又开始肝疼，其实色相也没有多重要是吧？

    ?  ?谢谢书友的推荐票~~~感激不尽~

    ?  

    ????    

    (本章完)

