    他们站在餐厅门口之前，在走廊上就听到餐厅里的吵闹声。

    大意上，那些当时不在餐厅、没有亲眼看到金谷裕一坠崖的人，认为这是一场金谷裕一的恶作剧，让假人和汽车掉下悬崖，也就是所谓金谷裕一的超难推理题。

    而当时就站在乌丸酒良身后的户十研人，他是大学里推理研究社团的社长，则信誓旦旦的表示，金谷裕一绝对是被谋杀了。

    推门而入的时候，正赶上藤泽俊明在大叫：“我不管了！我现在就要开另一辆车离开！”

    “很遗憾，那辆车你开不走了。”服部平次走进餐厅时回答他：“那辆车的油箱和电瓶全都被人砸烂了。”

    “什么！”众人惊呼。

    “那家伙疯了吧？他想把我们困在这里吗？”藤泽俊明叫道，他始终认为金谷裕一还活着。

    “已经和你说过了很多次了，那家伙已经死了！”户十研人重复道。

    “你们只是远远看到的，说不定那是一个假人呢！”户田玛利亚说道。

    清水奈奈子开口感叹道：“只是好可惜，那套与福尔摩斯一样的衣服啊。”

    她的话启发了户田玛利亚：“对，金谷先生故意给假人套上了他的衣服，因为我们已经见过了他穿那套衣服，所以你们看到衣服时主观的认定了那就是金谷先生！”

    “他们离得很远，但我可是追了上去，隔着车窗看着他。”服部平次看着户田玛利亚说道：“我能够保证，那就是旅馆主人本人，绝对不是假人！”

    柯南也直点头。

    乌丸酒良若有所思的看了一眼莲子。

    户田玛利亚的理论站不住脚了，她小声嘀咕道：“天那么黑，谁知道是不是你看错了。”

    “难道是金谷先生舍不得那本初版书？”大木绫子猜想到：“后悔了拿出初版书作为奖品，所以带着初版书一起自杀了？”

    她的话一出口，所有惦记初版书的人脸色都变差了许多。

    “不是的。”户十研人反驳了女朋友的推理：“我猜想，那个时候他已经死了吧。”

    “那边黑皮肤的当时拍打车窗呼唤他，不是没有任何反应吗？”户十研人推理到：“我想是有人先杀了他，再把他固定在车里，启动发动机后挂在D挡，接着我们就看到了汽车自己开下了悬崖。”

    “那怎么解释，我和这个小鬼头追上去的时候，汽车突然加速了？”服部平次问道。

    户十研人说不出话了。

    “我觉得他说的是对的。”乌丸酒良却赞同了户十研人的推论：“当时的金谷裕一，确实已经是一具尸体了。”

    “你怎么知道？”服部平次不理解：“当时你不是留在餐厅里了吗？”

    “是莲子。”乌丸酒良侧头，看向自己肩膀上的莲子：“你们应该都清楚吧，乌鸦具有食腐的习性。”

    “那个时候……莲子先生确实飞了出去呢，似乎对金谷先生的车非常感兴趣。”乌莲瞳想了起来说道。

    莲子是乌莲瞳失去记忆后看到的第一个生物，乌莲瞳会将莲子称作先生，平时也会对它多一些关注。

    乌丸酒良点点头：“想来是打开窗户之后，莲子闻到了尸体或者血的味道，感到饥饿了吧。”

    想想也是，乌丸酒良在晚餐时喂过莲子，然后一直在餐厅等待金谷裕一，而坠崖时是凌晨三点半，莲子饿了也是正常情况。

    想到这里，乌丸酒良从衣袋里掏出鸟粮，抓在手里给莲子喂食。

    “那我们打电话报警吧！”自从柯南住进家里，毛利兰已经渐渐习惯死人这种事了，确系金谷裕一已经身亡后，按照往常的经验提议道。

    然而岩井仁美站出来说道：“抱歉……我之前就想说，我在寻找老板的时候，发现老板书房里各位的行动电话……全都被砸烂了。”

    在活动的第一夜，为了防止旅行团成员在答题的时候作弊，金谷裕一没收了所有人的手机，并告知了大家房间里电子监控和监听器。

    手机被金谷裕一收在一个盒子里，放在了书房。

    岩井仁美第一次找金谷裕一的时候，没有注意那个盒子，第二次因为乌丸酒良的提醒，她鬼使神差的打开了那个大概只能装下一颗人头的盒子看了一眼。

    结果却发现，里面的手机——全都被砸烂了。

    包括书房里和老板卧室的固定电话，也全都被砸坏了。

    原本在回到餐厅的时候她就把这件怪事告诉大家，只是还未说出口，却看到了老板驾车坠崖的一幕。

    至于岩井仁美自己的手机……前几天刚好坏掉送去维修了。

    也就是说，现在连报警的手段也没有了。

    西村宗一轻轻摸了摸口袋，除了交出后已经被砸烂的手机以外，他还有另外一部专门与组织联络的手机，但现在还没到关键时刻，还是先不要拿出来报警了。

    柯南有些犹豫，他的小书包里还有一部手机，但那是属于工藤新一的号码，如果在这种情况下工藤新一还能他们联络到警察，那他的身份绝对会暴露给毛利兰和服部平次，甚至还有乌丸酒良。

    “哼哼……”户十研人的冷笑打断了两人的思考：“大家都是推理小说的爱好者，我就直说吧，凶手破坏了汽车和我们的电话，分明是故意塑造了‘暴风雪山庄’的局面。”

    “那么凶手想要杀害的人，就不止是金谷先生一个。”户十研人说道：“我们都是他的目标，凶手又在我们之中。”

    乌丸酒良赞同的点点头，这就是他像一个侦探一般展开了调查的理由：“所以，想要保障安全，我们的当务之急是从我们之中将凶手揪出来。”

    “对了，旅店里不是有监控吗？拿出来看看不就知道了。”户田玛利亚想了起来，说道。

    乌丸酒良丢给她一个古怪的眼神，他还以为大家都能意识到那些电子摄像头是假的呢。

    “很抱歉，其实那些电眼，都是假的。是老板欺骗大家的。”岩井仁美道歉道。

    “什么？”“居然这样？”“为什么？”这样的声音此起彼伏时，乌丸酒良才发现似乎大家之前全都没有发现这件事。

