    “哦”了一声后，凌风懒得搭理李海与阿蔡那俩个家伙，径直拎着琴包进去房间，把琴包放进了自己的一次性塑料简易橱里。

    “阿风，这是那位美女留给你的电话号码，说让你回来务必联系她一下……”阿辉进来后，递给凌风一个小纸条。

    “阿辉，谢谢。”

    凌风接过来一看，上面写着“苏雪雅，电话号码********”

    正是李馨迪介绍的她那位闺蜜苏雪雅来的电话。

    人家工作室老板那么热情主动来电，出于礼貌，自己也得赶紧给人家回个电吧。

    看宿舍里乱糟糟的，凌风干脆来到宿舍楼下，找了一个安静的地方，用公用电话回电过去。

    “哈喽，我是雪雅，请问哪位？”电话里传来一位非常悦耳的女生声音，一口地道的新加坡英语口音。

    “你好，苏小姐，我是凌风……”

    “嗨，你就是馨迪姐介绍的凌风老师啊，幸会！”

    电话里听到是凌风后，苏雪雅改用了中文与凌风沟通，电话中很是客气。

    “是的，我是。苏小姐，别客气，你就叫我凌风吧……”

    听上去，感觉凌风的声音很年轻，苏雪雅于是道：“嗯，好吧。凌风，听馨迪姐说，你的吉他弹得很棒。看看你明后天什么时间有空，可以来我的工作室指导一下，我们坐下来一起聊聊合作吗？”

    “指导谈不上！”

    凌风想了一下道，“我白天要上班，要么明天下班以后来你那里学习一下可以吗？”

    “可以啊，我们的工作室一般也是平时的晚上和周末休息时间生意最好。明天晚上我都在的。对了，凌风，你知道我们工作室地址吗？”

    “馨迪小姐给过我了，应该能找到的。那苏小姐，我们明天见？”

    “嗯，明天见。凌风，我们的工作室就在巴西立地铁站旁的邻里中心里面，如果你万一找不到，你可以打这个电话给我，我过来地铁站接你……”

    “哦，好的，谢谢。”

    给凌风的感觉，这位苏雪雅也是个很细心的女生。

    ……

    挂下电话后，凌风心情大好。

    今天的收获很大，不仅认识了海韵琴行老板娘，无意中装了一个逼，低价买到了称手的红棉吉他，还意外得到了一个潜在的兼职机会。

    另外，还有车间主任许安妮和师傅阿媚开始对自己另眼相看，明天起到测试车间做白班了，这感觉简直是三喜临门啊！

    高兴的凌风路过7-11便利店，还开了一罐青岛啤酒庆祝今天的大收获。

    ……

    第二天一早，凌风搭乘工厂班车到FT功能测试车间上班后，跟着师傅阿媚继续试训。

    整个上午，加中午休息时候，凌风又抓紧时间把手头操作的这架功能测试机器的操作说明书全部认认真真看了一遍。

    下午上班后，凌风已经能非常娴熟地独立操作这架测试机器了。

    他的表现让师傅阿媚对凌风赞赏不已：“阿风，你是我见过的最聪明的大陆工友。不对，应该是我们车间里面上手最快的工友，简直是天才，一两天就学会了操作，太厉害了！”

    凌风心想，我现在是：一个大学本科生+一个电器专业技校生+半个电器自动化大专生俯身加持，如果还学不好这么简单的测试机器操作，自己干脆拿一块豆腐撞死算了！

    其实，凌风发现，原主那位凌风的专业基本功很扎实，在技校读书时候成绩就名列前茅。

    而且他到了新加坡西尔电子厂打工后也很用心。之前，他午夜时间来FT功能测试车间拉板子过去成品车间的时候，经常也会留意和研究这些测试机器的使用方法……

    这些都已经打下了良好的基础。

    对于原主凌风而言，他只是英语水平太差，就像一颗被埋没的金子缺少一个发光机会罢了。

    ……

    傍晚放工时间到后，凌风留下来加了三个小时的班，到八点多才离开工厂。

    工厂门口的Loyang way（罗阳路）上有公交巴士直达巴西立地铁站，很方便。

    凌风坐上巴士后，十五分钟不到就到了巴西立地铁站。

    再步行五分钟就来到了巴西立邻里商业中心。

    苏雪雅的“白雪音乐培训工作室”开办在商业街上的一栋两层小楼里面，面积不小，看上去两层面积足有四、五百平方。

    外面的广告上打着她们工作室主要以面向青少年及成人的钢琴、小提琴、大提琴、架子鼓和吉他等乐器培训为主……

    进去“白雪音乐培训工作室”里面后，凌风向一楼负责接待的前台女生说明了来意。

    “凌先生，不好意思，苏小姐正在上钢琴课。你可以去她办公室稍微等一会吗？她的钢琴课大概到九点这样结束，还有大概十来分钟时间……”

    “可以的。没关系，我不着急，不用去打扰苏小姐。”

    凌风跟着前台女生，上去二楼，路过一间钢琴教室的时候，里面传来优美而明快的钢琴弹奏声。

    “波罗涅兹舞曲……”凌风情不自禁地念了出来。

    这曲巴赫《初级钢琴曲集》里面的波罗涅兹舞曲，自己在小学时候，在母亲威逼下，曾经弹奏过无数次这个乐曲，现在他闭着眼睛都想起里面的每一个音符……

    “凌先生，原来你也会弹钢琴啊！”前台女生欣喜道。

    然后，她指着里面一位女子道，“现在正在弹琴的就是我们的老板苏小姐……”

    透过半透明的教室玻璃，凌风看到一位身材修长的女生正在向边上的学生们，演示弹奏这首波罗涅兹舞曲。

    原来她就是苏雪雅。

    凌风发现苏雪雅的侧脸很漂亮，立体感很强。

    她的手指修长又灵活，在琴键上轻快的舞蹈，从低音滑到高音，绽开一路色的风景；又从高音徐徐降落，像散落了一地珍珠……

    美妙的音乐在她的指尖缓缓流淌……

    很棒！凌风暗叹一声，感觉她的钢琴造诣比自己高多了。

    进入苏雪雅的办公室，凌风发现里面充满着少女心满满的粉色系调调。

    看上去办公室经过了精心设计，粉色和白色这两种颜色搭配的很和谐，整个办公室风格都是柔软的少女粉。

    粉色系的家具，浅色系柔软沙发，就连天花板和办公室玻璃隔断都少不了粉色的渲染，营造出一种公主房间般的质感……

    凌风捧着前台女生给他泡的咖啡，正驻足观看照片墙上照片时候，外面传来了急促的高跟鞋脚步声。

