    “所以呢？这人是被----被杀死的，”老痒疑惑不解，发问，“跟这个迷----迷宫，有什么关----关系？”

    丁泽听见，开口准备回答。

    没想到，吴邪抢先了一步，冲老痒摇了摇头，“关系大了，据我所知，能够进入洞葬洞的死者，都不能是非自然死亡的……也就是说，这具骸骨，进一步证明了这里确实不是洞葬洞的事实。”

    “既然不是洞葬洞，再结合迷宫的存在……则意味着，这里的棺材，或许是同一时期出现在了这里……”

    “如果真是这样，那么，只怕，不止这口棺材里的这人，是被割喉谋杀的……其它棺材的人，极有可能，都是一样的情况！”

    吴邪说着，皱紧眉头，一脸凝重，视线疾动，快速再看了一遍洞穴里，被黑暗笼罩着，一眼看不到尽头的一口口棺材。

    随即，语气深邃，有着一些惊恐意味的补充道，“这里，根本是个堆尸地！”

    惊悚的话语，传入空气。

    老痒顿时瞪大了眼睛，下意识看了看周遭的棺材。

    “不----不可能吧，老吴，你是说，有一伙人，杀----杀了几千个人，然后把他们摆----摆在这里，就为了弄个迷宫？”

    老痒不相信，狠狠挠了挠头，“什么人，会神---神经病到这种程度？”

    “古人的思维，我们理解不了，”吴邪摇头，说道，“不过，我认为，这些棺材，这几千人的尸骸，几乎不可能是某一伙人，犯了神经病的结果。”

    “而且，我觉得，那伙人弄出这一切，应当不是，或者说，不只是为了弄出这个迷宫，恐怕，还有更重要的目的。”

    听到这里。

    该说不说的，丁泽确实有些诧异。

    ‘怎么感觉，相对于原著来说，吴邪同志的进步，似乎快了很多？’

    ‘原著里的这个时候，吴邪同志，并没有想到这些啊。’

    ‘是我的原因吗？’

    丁泽琢磨了一下，觉得应该是这么一回事。

    于是，他不禁对吴邪感到有些同情。

    ‘换个角度一想，进步快了，天真的日子就得有所减少……吴邪同志，以后可别恨我。’

    丁泽无声念叨了一句。

    这时，老痒出了声，疑惑的问向吴邪，“什么重要目的？”

    吴邪：“不知道，也许下面那座古墓里，会有相关线索。这个洞穴，正好位于古墓上面，应该不可能是巧合。”

    老痒一听，“得，那就别---别在这里浪费时间，赶紧想---想办法到古墓里去。”

    老痒说着，便准备抬脚离开。

    丁泽瞧见，觉得是时候开口了，“等等，别急，这个棺材里，还有点奇怪的东西。”

    听到这话。

    吴邪和老痒，一齐看向丁泽：“？？？？？”

    吴邪好奇道，“什么东西？”

    丁泽不废话，麻溜移动黑金短刀，指向骸骨脑袋旁边的一片比较大，只被灰尘与尸液组成的黝黑色混合物，遮挡了一点点，呈青黑色的碎片上。

    刚才在吴邪两人过来前，他已经打量过一遍，确定这片碎片，以及旁边几乎被黝黑色混合物覆盖完全，只露出来一丁点的其它几片碎片，应当便是鞑子帽的一部分。

    不过，他终究不是凉师爷，他以前只在电视上，看过鞑子帽，从来没见过事物。

    因此。

    ‘接下来就非常考验演技了！’

    ‘不仅得不让吴邪和老痒看出问题来，还得让直播间里的上亿名沙雕观众，找不出毛病。’

    ‘我真难！’

    丁泽一时，内心戏丰富的不行。

    直到。

    第一时间看了过去的吴邪，盯着看了一小会儿，有了声音，疑惑的问道，“那是什么？不像是骨头，是陪葬的明器？”

    丁泽才停止了胡思乱想，注意力回到现实。

    “这人是被谋杀的，理论上来讲，棺材里不应该会有明器。”

    丁泽给予回答，“结合这片碎片所在的位置，以及，旁边隐约能够看见的其它碎片…..我猜测，这些碎片，原先有可能是个整体，而且，有可能是位于这人的脑袋上。”

    为了合理，丁泽不多说，也不能多说。

    所以，如是说了自己的想法后，丁泽不耽搁，手腕一动，便用黑金短刀，拨了拨包裹着碎片的黝黑色混合物。

    很快。

    碎片接近完整的，呈现出来。

    吴邪瞧见，眼睛立时瞪大了一些，“这片碎片，看上去像是头盔，或者斗笠的一部分……”

    吴邪话没说完，忽然，伸手进棺材，拿起了碎片，抹掉碎片上的恶心混合物，近距离观察起来。

    这一观察。

    咯噔！

    简直理所当然的一样，吴邪猛地身子一震，惊道，“不是头盔，是鞑子帽！”

    丁泽听见，顾虑到沙雕观众会怀疑，自然不能说什么，只得演技狂飙，表现的像是有点好奇，化被动为主动，问道。

    “我对鞑子帽没多少了解，你是搞古玩的，了解的多吗？能根据这玩意，大致分辨出来这人的身份？”

    这番话，其实跟他一直以来扮演的高人身份，不太符。

    不过，他觉得，吴邪应该不至于会对此，产生什么怀疑。

    毕竟，没有人是全能的，有不知道的东西，也正常。

    事实证明，他是对的。

    吴邪没怀疑，直接有了声音，“我了解的也不算多。”

    “据我所知，鞑子帽分为暖帽和凉帽两种。”

    “这片碎片，没有衬里，是凉帽，意味着这人是在夏季左右，被杀的。”

    “然后，要想分辨出这人的身份，得看这顶鞑子帽上的花翎……清官的鞑子帽上，都有花翎，不同的花翎，代表着不同的身份……”

    吴邪一口气如是说道，随即，再度伸手进了棺材，一边摸索，一边接着道，“既然这口棺材里有鞑子帽的碎片，那就应该也有花翎碎片。”

    片刻功夫后。

    “有了！”

    吴邪捏着一块小碎片，说了一声，接着，一点都不在乎恶心的，赶紧将碎片擦干净。

    下一秒。

    时隔没多久。

    吴邪再次吃了一惊，倒吸了一口凉气，为全球变暖，做了一份贡献，“卧槽！这是孔雀花翎！”

    “头戴孔雀花翎的，可得是五品以上的官！”

    “这种官，怎么会死在这种地方，而且还是被谋杀的……”

    吴邪一阵惊讶。

    惊着惊着，突然，猛地扭头，急速又看了一遍四周，与此同时，眼中的惊骇之意，噌噌噌，瞬间增涨了数倍。

    “特么的，这些棺材都差不多，基本没有贵贱之分。”

    “那如果，这人生前真的是个五品以上的官……其它棺材里的人，又得是什么情况？”

    “该不会，都是五品以上的官吧！”

    吴邪问道，语气里，脸上，满满都是不可思议的意味！

