    有一点烫。

    而且……

    白皙小手摸了摸心口，心跳有点剧烈。他舔了舔嫣红薄唇，漫不经心地瞥了眼镜子，里面映出小吸血鬼的模样，酒红瞳孔透着一种诡异的漂亮。

    浴室门忽然被打开，安洛琉斯回头的瞬间，瞳孔就恢复了黑白分明。

    女孩身上还带着水蒸气，走过他面前的时候，清香淡淡。

    小血族不禁又舔了舔唇瓣，才乖乖跟在后面，看着女孩走到书桌前，打开日记本，他便跑到书桌另一边，把小胳膊放在桌上，趴在手背上盯着她。

    喻楚抬眸瞥他一眼，看到小孩半张白嫩的脸隐在书桌下，只露出一双圆圆的黑色眼睛，淡淡对他道：“你也去洗澡吧，洗好就睡觉了。”

    安洛琉斯愣了下，才迟钝地点点头，“……哦，好的，姐姐。”

    他跑向浴室，跑到一半又停住，犹豫地回头问：“姐姐，我穿什么？”

    喻楚起身，走到衣柜前，翻出干净的白T恤递给他，“先穿这个吧。”

    “噢。”安洛琉斯抬起两只小手接过，抱着走向浴室。

    喻楚忽然想起了什么，在身后问：“会自己洗头发吗？”

    小孩回头，长睫下漂亮的眼睛弯了起来，用力点头，“会，姐姐。”

    见这位小天使一脸骄傲的幼稚模样，喻楚终于勾起唇角，露出了微微的笑容，夸道，“厉害，快去洗吧。”

    这个笑容一闪即逝，女孩没有多做停留，迈步回到书桌前坐了下来。

    安洛琉斯抱着衣服停了两秒，才转身走进浴室，伸手关上浴室的门。

    他脱了衣服，打开花洒。小孩白皙精致的肩上淋了水珠，水流沿着漂亮的五官淌下，他的神情微微冷淡，一动不动地淋了一会儿，才抬头。

    漆黑漂亮的眼眸盯住高处的洗发水，情绪顿时有些纠结，安洛琉斯踮脚伸手够了够，然而依旧够不到。

    他咬住嫣红唇瓣，不耐烦地瞪着那瓶东西，随即不耐烦地转身，沉默几秒，白嫩食指敲了敲门，低低地小声道：“姐姐，我拿不到洗发水……”

    门外的喻楚顿了顿。

    她捏了捏鼻梁，道：“我来帮你拿，看到旁边有浴巾吗？你先穿上。”

    “哦。”里面乖乖行了一声，过了一会儿，道：“姐姐，我穿好了。”

    “嗯。”喻楚站在门前。

    两人安静了一会儿。

    喻楚扶额，“……安洛，开一下门。”

    “哦哦……”稚嫩的声音连忙应道，手忙脚乱地开了门，“对不起。”

    喻楚走进去，把东西拿下来，放在低处，随意瞥了他一眼。

    年幼的小孩裹着浴巾，因为浴巾太大，他半个肩都露在外面，小小圆圆的。

    “快点洗，小心感冒了。”喻楚嘱咐道，换来一枚甜甜的小天使笑。

    她走出浴室，觉得这孩子真是乖得超出想象。

    洗好澡后，安洛琉斯走出浴室，T恤穿在他身上，明显大了一圈，衬着刚洗完澡红扑扑的小脸，睫毛上染着雾气，漂亮的眼睛似乎更加黑白分明。

