    今日是重要的日子，他们不允许有人打乱这场宴会。

    黑衣面具人并没有窘迫，反而从头至尾都是淡然的样子站在一旁也并未开口，因为……

    “住嘴！”

    太子这时突然从众人身后开口，“不要对本太子的客人无礼！”说着他走到人群中与黑衣面具人面面颔首算是打了个招呼。

    韩正兵见太子包庇这个黑衣面具人，连忙小心翼翼的问道，“太子认识他？”

    “自然。”太子表明道，“这可是本太子最近招募的军师，是本太子邀请他前来一同赴宴，难不成你们韩府不欢迎？”说到他眼神一沉紧紧的盯着韩正兵，显然是在质问他。

    韩正兵心中一惊连忙说道，“怎么会，不过这位贵客并未与太子一同出现闹出了点误会，不过既然是太子的客人，那我们韩府上自然会好生对待。”

    说着他一扬手，“来人，请太子和这位贵客入座。”

    他才不傻呢，现在太子肯来赴宴就已是实属不易，若是因为此事恼怒了太子，那今日的这个宴会可就搞砸了，因为韩碧落的事，太子可是很久没来过韩府了，这次绝对不能搞砸。

    太子和黑衣面具人相继入座，韩正兵还特意专门过来给二人敬了赔罪酒，不过二人也算是给面子回了酒。

    回到位置之后韩正兵示意韩心月，“继续吧。”

    现在才是关键的时候，能不能抓住太子的心就靠这一会儿了。

    韩心月淡淡点了点头，手上动作继续拨琴，但其实她心中多少有些高兴，方才在看到太子殿下出现的时候她就激动了。

    琵琶音再次悠悠传出美妙的声音，配上那弹琵琶的美人儿当真是一绝。

    太子也没有浪费这会儿的光阴，如痴如醉的举着酒欣赏着美妙的琵琶音。

    黑衣面具人把太子的表情全数看在眼里，等到弹琴之人完毕之后，见太子殿下一脸的兴奋，“好！真是好琴声，本太子喜欢！”

    这时他才开口说道，“这样太子就满足了吗？”说着他还看向上了韩心月，“这位姑娘的琵琶音确实美妙动听，但是在下实话实说确实听过比这位姑娘弹奏更好听的琴声。”

    他一副漫不经心的语气说着令人惊讶的话，顿时让一旁的太子来了兴趣，“哦？那不知军师所说那人是谁？可在京城？”

    原本还算淡然的韩心月这会听了太子的询问，顿时心下一紧，她为今天等宴会准备了好久，本是自信的，可是这会儿看到太子竟对他人有兴趣，她顿时有了心慌之感。

    本应该顺利的宴会，却因为这个黑衣面具人的到来打乱了，她对那黑衣面具人更是无感，很至是讨厌。

    黑衣面具人不理会他人的目光，见太子颇为好奇他也说了，“既然太子询问那在下必然是要告知的，其实那人远在天边近在眼前。”

    “哦？”太子连忙把视线望向了黑人身后的二人，来回扫视之后把视线落在了带着斗笠面纱的韩若青的身上，并问道，“难不成是这位？”

    别说是他了，就算是在场的宾客也认为这二人之中恐怕也只有这个戴着斗笠面纱的女子最为像会弹琵琶之人。

    别看韩若青现在是戴着斗笠和面纱遮住了容颜和大半身材，但是却依旧能够感受到韩若青身上散发出来的气质。

    但黑衣面具人却淡淡的摇头表示，“不是她，是她旁边那个。”

    太子立刻把视线转向了旁边那个丫头，眼神炙热焦急的问道，“可否请这位姑娘弹奏一曲？”

    他听到韩府三小姐的琵琶音就已经很沦陷了，听说有比她琵琶弹得更好之人他自然很是急迫的想要听。

    太子的命令并没有让那丫头有什么举动，还是黑衣面具人淡淡的抬了抬手吩咐道，“芝芝你去吧。”

    身后那位叫做芝芝的姑娘这才点头然后朝着韩心月走去，“借小姐琵琶一用可否？”

    韩心月早就气的脸色发青了，但是在场人数众多她自然不能当着太子的面发作，只能装作善解人意的让开了座位很至把自己的琵琶都借给对方用。

    芝芝并没有像韩心月那样华丽的开场，反而落座之后缓缓划动琴弦弹奏出一首古典之韵。

    她的琴音不似韩心月那样华丽，反而非常的朴实优美，但却不输韩心月反而更胜她。

    太子早已听进去闭着眼睛欣赏，这琴音就如清泉一样叮咚作响又好似忧伤又好似山谷的幽兰，高级而又有造诣。

    就连其他的宾客听了之后都纷纷震惊，即不懂琴音之人也能听出这女子的琵琶音更胜韩府的韩心月。

    直到琴音结束哗然而止，众人才惊醒过来震惊夸赞。

    “好美的声音，我从未听过这样好听的琵琶音。”

    “何止是你了，光看太子殿下的表情就知这女子的造诣不低。”

    “太子殿下是最懂琵琶音的，就连太子殿下都这样沉醉，由此可见这个女子倒也真的厉害。”

    很至还有人询问那黑衣面具人，“不知阁下能否告知我们这女子到底是谁？怎能弹出这样美妙动听的琴音，着实让我等人沉醉。”

    黑衣面具人依旧很淡然的回答，“不过就是小有造诣罢了，倒是献丑了。”

    说着他挥了挥手那名叫芝芝的姑娘又重回他身后站着。

    原本就有些生气的韩心月只是听得别人夸赞这姑娘琴音比自己好，顿时气得双手握拳指甲险些扣进肉里。

    一旁的王氏见此连忙不动声色的握住了她的手，很至小声的安慰道，“大度一点，这可是太子军师带来的人，你可千万别得罪了。”

    听得此话韩心月才慢慢松开双拳，尽量让自己的情绪平缓过来。

    王氏见韩心月缓解了情绪，这急急的才转头跟韩正兵说道：“老爷，这丫头的琴音……老爷？”

    韩正兵已经惊愕的坐在原地不知思考了，眼神也一直盯着那个芝芝久久不离开，根本听不到王氏在叫他。

