    攻坚战从古至今都是最难的，古代攻城都是想办法里应外合，不然就是用人命堆。如今铁华团就是用人命堆，每天都发动两次攻势，最开始因为很多孤儿根本不熟悉战场所以白白丢掉了性命，几天下来，孤儿们的战斗素质提升了不少，可是攻城战绝对不仅仅只关乎素质，还关乎武器装备。

    七星家族的武器装备肯定比孤儿好太多了。虽然三日月和昭弘甚至后来还有塔宾斯的娘子军都在帮忙，每天也消灭不少敌人，可是敌人却好似没有减少一样。

    其实杜兰有种感觉，那就是七星家族的士兵都是工具人，明明这是阿布罗的内政，他们七星家族现在的工作显然是不属于工作范围的，士兵却依旧听从命令执行，可以说士兵根本不会思考，只知道执行命令。

    底层士兵其实和孤儿也一样，根本没人会在乎他们的想法，士兵只是消耗品，没有提议的资格。

    所以这次战斗比的就是忍耐力，看谁先撑不下去。孤儿死了很多，士兵死的也不少。

    当然士兵之中有一个人是非常憎恨铁华团的，那就是老上尉的小跟班，当初他亲眼看到老上尉被杀，他一直想要报仇。他的忠诚感动了麦吉利斯的小弟，于是小弟怜小弟，小跟班得到了复仇的机会，一台新的机体，一个最完美的复仇战场。

    小跟班以成年人的身份接受了阿赖耶识系统，彻底成为了机甲的一部分，艾因·格雷兹，为了复仇他成为了兵器，不这么做的话他打不过三日月。

    忠诚到这个程度，绝对是七星家族的翘楚，可以成为留名青史的人物。小跟班的定制机体非常巨大，是传统机体的两倍大，足有二十七八米高，大就可以安装更多的装甲和武器，还能搭载双反应炉，艾因·格雷兹绝对是目前最强的机体，加上充满恨意的小跟班这个复仇幽灵，它可以称霸战场。

    选举的最后一日，今天如果再不把老代表送到选举会场的话，那么他就会彻底失去掌控阿布罗的机会，也就不可能推动火星独立，那么所有人的努力都得白费。

    好在这一天，奥尔加终于得到了机会，有一个地方河水干涸，如果他们利用机会的话，可以从河床上冲过去，而不用走主干道了。

    这是一场非常复古的战斗，因为战争不能波及城市，所以飞船不能用，甚至还有机体不能进城市的说法，所以只能乘坐装甲车才能冲进去，只要冲到城市里面就安全了，因为双方都不能在城市内进行军事活动。

    是不是很像是过家家？

    杜兰表示都死了这么多人了，竟然还恪守高达不进村，不干扰平民生活的铁律，也不知道他们这是要干什么。更厉害的是城市里的居民还真的一点也不受影响，哪怕每天白天城郊都好似放鞭炮一样热闹，但大家还是该上班就上班，该上学就上学，似乎一点也不担心战争会扩张波及到他们。

    这种无由来的默契难道就是三百年无战争带来的么？

    这个时代的人到底怎么了？到底麻木到了什么程度？

    最后一天，也是奥尔加压上所有底牌的一天，不成功便成仁。

    这一天，奥尔加的援兵也都到齐了，甚至连面具人都来了。

    塔宾斯为了奥尔加这个兄弟，也是把娘子军置身于危险之中，最后一天铁华团全力以赴，为了不辜负已经死去的孤儿。奥尔加自己带着车队，准备从河床冲过封锁线。

    独立少女和老代表都坐在装甲车里，他们的任务是在会场，他们必须要传达出理念，让阿布罗支持火星独立，要让地球人听听殖民地百姓的声音。

    在奥尔加和三日月出发之前，杜兰给他们发了巧克力：“吃吧，好好品尝它的味道。”

    奥尔加和三日月相视一眼，最后出发了。而杜兰也登上了自己的机体，这一战他也得参加，因为再不参加就没机会了。

    战斗开始！

    轰！

    新一天的爆炸在城郊炸开，三日月率先出现吸引火力，七星家族的人都知道他厉害，所以拼命阻止他的攻势，却不知道这一次三日月只是佯攻，是为了掩护从河床进发的奥尔加。

    “大家小心，狠角色来了！”就在三日月刷声望的时候，天空一道阴影宛如苍鹰般由高到低落下，那正是艾因·格雷兹这个化身机器的男人。

    为了复仇，他舍弃了一切，仇恨的枷锁将他拖入深渊，但就算如此他也要爬出来把铁华团也拖下去。

    “那是什么？”娘子军不知深浅，贸然朝着那个大家伙发动了攻击。

    轰，交手的瞬间，娘子军的三台机甲已经被击破了，而且全是驾驶舱，一时间众人都沉默了。

    唯有三日月冲了过来，接着才是昭弘，那些娘子军是他们的盟友，不远万里前来支援，现在却生死未卜，如何不让人愤怒。

    昭弘将她们当成是老师，此时娘子军的惨状让他目眦欲裂，恨不能将敌人千刀万剐。

    但现在艾因就是机体，机体就是艾因，这个手术比精神力扎古的人棍还要彻底，几乎就是把他的大脑装在机器里。

    三日月和昭弘也被压制了，对方的火力太猛了，光是机关炮都有十二门，而且无死角覆盖，任何靠近它的敌人，不管前后左右都会受到攻击，这些可都是安装在舰船上的武器，一分钟上万炮弹的输出，分分钟犁地。

    三日月和昭弘根本不能靠近，更危险的是它发现了铁华声东击西的目标，发现了冲进了城市的车队。

    被铁华团冲昏头脑的艾因要不顾这场战斗‘高达不进村’的潜规则，冲进城市追击，他可不管安全区不安全区的，他只知道自己不能让铁华团如意。

    和艾因一起来的小弟发现艾因破坏了规矩，也无能为力，因为他被面具人缠上了。麦吉利斯这一次终于决定撕破脸皮了，之前他出卖了轨道部队的女指挥，这一次他要干掉自己的小弟。因为他知道小弟肯定不会跟他暴力改革的，小弟只是一个障碍。

    这一场战斗可谓是粉墨登场，你方唱罢我登台，各方势力齐聚一堂。

    战场已经完全控制不住了，最终战斗还是波及到了城市，如往常一样上班学习的市民倒霉了，不得不直面炮火。

    艾因是追着车队打，根本没有留情，炮弹在公路上炸开花，连道路两旁的建筑也倒霉了，轻一些的玻璃被震碎，重一些的直接被炸出洞来。

    路上行人断魂，来不及跑的人非死即伤，跑得快的人躲进了边上的建筑物里。

    “你们都散开，这个怪物交给我吧，这个愤怒的男人，就有我来超度。”杜兰表示这个忠诚的灵魂，必须由他进行一次男人之间的对抗才能了结。

    三日月本想亲自打败这个强敌，不过杜兰抢人头，他也无可奈何。杜兰一直说自己是一流水平，或许今天可以真的看一下一流水平是什么样子的。

    独立少女和老代表也从被掀翻的装甲车里爬了出来。

    “没时间了，快上车。”奥尔加招呼他们上他的车，现在是争分夺秒，选举很快就要开始了！

    艾因看到了杜兰，他认识杜兰的机体，这也是个叛徒：“该杀！”脑波掀起波澜，庞大的机体朝着杜兰冲杀过来，光是出力就可以将杜兰的机体撞个稀巴烂。

    杜兰开口了：“愚蠢啊！”一流机师最强的是嘴炮。

