    仙源城城主欧阳昊天咬紧牙关，随即连忙道。

    这仙源城不能再继续扩大规模了。

    方方面面的，自然要跟着全面稳住才是，这才是重中之重！

    “嗯？”

    “好像是这么个道理啊……”

    “也是……”

    “店主店铺里面的游戏机才五十台而已……”

    “要是太多人都涌过来了，以后想要玩一把【全民领主】，可就成了奢望了……”

    “到时候玩锤子……”

    “时间全耗费在排队上了……”

    “嗯！还好你提醒我了！”

    东华仙府副府主皇甫奇缩了缩脖子，随即在一旁感叹道。

    说话间，随即朝着欧阳昊天投去一个感激的目光。

    ……

    “这都是最经典的教学画面啊……”

    “我们仙界中人对战羽族的经典战例……”

    “并且在俘虏羽族之后对羽族进行的人道化处理……”

    “以后将这个录像放给东华学府的学员们看，肯定很有教学意义！”

    “啧！不错！真不错！”

    东华学府二品导师虞颜操控着鸿蒙手机一直在照来照去，脸上的兴奋神色逐渐多了起来。

    这滋味，确实相当不错啊。

    秦羽拔毛耗费了多长时间，这些人拍照录像就进行了多长时间。

    一个个的，全都不知道疲累一样，反正是越搞越带劲，越搞越刺激。

    当下这个时候，就像是完全不知道收手一样。

    秦羽苦笑一声，此刻摇了摇头，也不知道应该说些什么了，莫名地就感觉有种花里胡哨感。

    不过大家也都是初次接触到鸿蒙手机，所以会有这样的新鲜感倒也理所应当。

    羽族太子羽蓝汐的毛被拔光了。

    收拢了一大袋子的羽毛……

    按照秦羽一开始说的，可以用来布置狗笼子了。

    “店主，你…你是不是还想要杀了她？”

    羽凌夕沉吟一声，随即忍不住朝着秦羽身上看了一眼，此刻一边说着话，忍不住吐出一口浊气，脸上露出紧张焦虑神色，说话间，眉头皱起，咬牙切齿的姿态全面涌聚，一时间都不知道应该说些什么好了。

    当下身形来回晃动着，整个人都变得恍恍惚惚的。

    站在羽凌夕的角度上，心思很复杂……

    这羽蓝汐一直想要抓住她，甚至是杀了她。

    但是这羽族太子羽蓝汐被放在羽凌夕眼前的时候，她却下不了手。

    说到底，这是自己的表姐，亲表姐。

    好为难啊……

    若是羽蓝汐此刻还是一副傲到极致的样子也就算了，咬咬牙，砍了也就砍了。

    关键是这个羽族太子羽蓝汐此刻一副怂巴巴的样子，一副受迫害很严重的姿态。

    此刻整张面孔上差不多都挂上了惊恐不安的表情。

    一时间，都不知道怎么去表达心境了。

    为难，是真的为难。

    心态有点崩，脑瓜子也有点疼。

    “觉得有些下不了狠心？”

    秦羽微微一笑，随即伸出手来抚摸着羽凌夕的小脑袋，淡然一笑。

    “我也没打算砍了她啊……”

    “我刚才不是说了么？”

    “豢养起来……”

    “等到她的羽毛长出来之后，再薅一次……”

    “持续不断，就挺好。”

    “走吧！回去吧！”

    秦羽打了个哈欠，随即拎着那个羽族太子羽蓝汐，直接飞奔回店铺。

    来也匆匆，去也匆匆，浑不在意。

    此刻深受打击精神恍惚的羽族太子羽蓝汐忍不住流下了热泪……

    活了……

    他活了……

    小命保住了！

    终于…终于能够把握住了！

    好难！

    太难了！

    脑瓜子都快要跟着崩了。

    哎……

    无言轻叹一声，这还能跟着说个哈？

    眉头皱起，表情飘忽，思虑复杂，其他的都跟着全面静默。

    虽然…虽然要被人给豢养起来，但…但总比死了好了。

    活着就还有希望，活着就还能幻想……

    回到店铺中，对于怎么安置这个羽族太子羽蓝汐，秦羽一时间有些犯难……

    “哎……”

    “感觉养起来还是有点麻烦啊……”

    “要不然还是宰了算了？”

    秦羽呢喃自语，其实就是随便说说的。

    说者无心，听着有意。

    对于那个羽族太子羽蓝汐来说，这关乎着自己的身家性命，这方方面面的，能不在乎么？

    整个人顿时跟着惶恐起来，随即疯狂震颤着身体，目光闪烁，姿态涌缩……

    一时间跟着慌了。

    凉凉月色正在全面践行到底……

    本以为自己可以一直就这么活着了，没想到还是不稳。

    这家伙怎么朝令夕改啊……

    “别…别杀我……”

    “我…我有用！”

    “我还有很大的作用……”

    “储物戒……”

    “对…我的储物戒中还有诸多宝物……”

    “还有很多仙晶……”

    “不要杀我……”

    羽族太子羽蓝汐在一旁极度恐慌道。

    现在还能说个锤子啊。

    心态上跟着稳住才是真的。

    其他的那些有的没的需要全面把握住。

    不要浪荡啊……

    “储物戒？”

    “差点忘了搜刮了。”

    “不过这也算条件？”

    “这本来不就应该是我的战利品么？”

    “好家伙，用我的战利品来做好事？”

    “嗯？”

    “这？就这？”

    “花里胡哨……”

    秦羽撇撇嘴，随即翻了个白眼道。

    其他的那些有的没的自然不必多说，感触基本上跟着全面到位了。

    “我……”

    羽族太子羽蓝汐一时间语塞……

    现在她真的好难啊……

    现在只有竭尽可能地去证明自己有用才行了。

    可是当下这个时候，要怎么去证明呢……

    羽族太子羽蓝汐咬着红唇，目光闪烁不定，意念奔腾到了极点……

    “我…我可以做任何事情……”

    “我…我还是处子之身……”

    “我可以……”

    羽族太子羽蓝汐突然千娇百媚地扭动着娇躯，随即攀爬到秦羽脚底下，抱着秦羽的脚，开始不断地涌动起来。

    一时间，场面血崩当场。

    这……

    我曹……

    还能这么玩的么？

    花里胡哨……

    这特么…怎么玩？

    蹭着蹭着……这羽族太子羽蓝汐的上衣不知道怎么就跟着滑落了。

    大哥……

    你特么的是羽族太子啊！

    你刚才的傲娇劲都去哪了？

    你要是这么玩的话，我可就不困了啊……

    秦羽摇了摇头，暗道一声人心不古啊！

