    倪康脸色无比难看，实际上，他的心中是惊恐的。

    对面的这个家伙，不是化神期吗？

    为什么具有如此的能力？

    他们乘坐的飞行法宝，既然能够穿越茫茫星空，防御能力远远超越了化神期。

    再加上他身上有灵器，身边还有四百多的元婴期，以及其他众多修士，他们根本没有必要在乎一个化神期。

    更为重要的是，他手中还有一个非常重要的底牌，那是他们专程为玄元带来的手段。

    如此种种，他们更加不用在乎一个化神期。

    但是，等到东方白动手以后，所有人才绝望地发现，他们以为的依仗，统统都无用了。

    也不知道东方白手中的血剑到底是什么东西，当那阵血雾弥漫开以后，血雾无视了飞行法宝的防御，化为一道道剑芒，进入了飞行法宝。

    而现在，那一道道剑芒，带着滔天的杀意，就指在每个人的神庭之处。

    这一道道剑芒，既然都侵入了飞行法宝的防护，那所有人就毫不犹豫相信，只要对方真的动手，他们死定了。

    连那么强大的飞行法宝都防御不住，他们身上的防御法宝，也就失效了。

    即便是倪康，他觉得灵器恐怕也没有什么用。

    也就是说，对方真有可能一剑就把他们全部杀了。

    倪康吞了吞口水，神情紧张地说道：“前辈，对不起，我跟你道歉！”

    但是，那道剑芒根本不见得收缩，依然指在他的额头神庭穴处。

    那滔天的杀意，仿佛把他的元神都要冻结了一般。

    “前辈，你不会真要杀我们吧？”

    倪康心惊胆战地问道，“我们还在合作夺取大造化呢，就算前辈有怒，是否看在大造化的份上，饶过我们一回？

    我们愿意为冒犯前辈的行为，付出代价。”

    但是，那剑芒依然不为所动！这一刻，所有的太玄门人，和玛雅一族的人，都有些慌了。

    这尼玛长途跋涉，才来到这个地方，因为冒犯的事情，就被一剑给杀了，这简直是蛋疼啊！而且，他们宗门和种族还有再来一次的机会吗？

    就在众人都快吓尿的时候，那剑芒终于缓慢地收了回去。

    “多谢前辈......”倪康等人急忙纷纷道谢。

    “滚！”

    东方白淡淡地说了一声。

    倪康等人懵逼了，滚哪里去？

    退回去？

    那他们花费的这漫长的时间算什么？

    就在此时，苍云子的身影出现在月球上，瞟了太玄门的那群人一眼，吩咐道：“从这里进入昆仑，进入昆仑以后，等待后续的吩咐。”

    如果不是经历了刚才的情况，倪康等人恐怕根本不当回事。

    但是，现在他们已经被吓破胆了，一个个连连点头：“前辈放心，我们会等待安排的。”

    随后，一群人急忙通过传送阵进入了昆仑。

    等到倪康等人进入昆仑以后，苍云子才瞟了东方白一眼，意味深长地说道：“那两把剑，不是你能使用的。”

    “笑话，我不能使用，还有谁能使用？”

    东方白翻了翻白眼，“这可是我们宗门祖传下来的，理所当然给我使用。”

    说到这里，他又嘟哝着说道：“平时压制着两把剑就很费力了，居然惹老夫生气......”苍云子无奈摇了摇头，也没有管东方白，转身返回了昆仑。

    太玄门和玛雅一族的后续到了，他们也应该行动了。

    而东方白，就只能暂时留在月球上，继续去压制那两把剑了。

    此时的昆仑里面，倪康看到昆仑的那些人修士，他心中真的有些不以为然。

    就这？

    一群出窍期？

    他压根不用怕啊！但是，他就怕这群出窍期里面，又冒出来几个老怪物。

    到时候又一脚踢在钢板上，那就悲催了。

    所以，虽然一个个心中都不以为意，却表面装得有些恭敬。

    席泽宇一边安排人接待这群人，另一边，他传递命令：“去把我们的人叫回来，既然他们来了，我们合作夺取大造化的时间到了。”

    此时，在地狱之门的龙隐，还不知道玛雅一族和太玄门的后援到了。

    在等待了几天之后，先天灵根的吐息时间到了，他又一次是在地狱之门释放出了生命气息。

    生命气息传出去以后，他就开始等待那尊远古存在说话了。

    果然，片刻之后，那尊远古存在淡淡地问道：“你是巫族的人？”

    龙隐没有回答，而是反问道：“前辈到底是谁？

    为什么被困在这里？”

    谁知道这个家伙对巫族是什么看法？

    万一这个家伙和巫族有深仇大恨呢？

    他虽然修炼了巫族的功法，如果是一个传人的话，应该没有那么大的恩怨吧？

    “我是谁？”

    修罗冷哼了一声，他也懒得回答龙隐的问题，而是直接说道：“把先天灵根给我，你需要什么，我都可以答应你。”

    龙隐笑着说道：“前辈不如先告诉我你到底谁如何？

    或者，前辈也可以告诉我，为什么需要先天灵根呢？”

    “我生命耗尽，需要先天灵根。”

    修罗倒是回答了一个问题，“你只要把先天灵根给我，我就可以活过来。

    以我的能力，你想要什么我都可以帮你。”

    这个问题倒是没有什么不好回答的，毕竟他也得说服龙隐，拿到先天灵根才行。

    龙隐心中咯噔一下，生命耗尽？

    那么说，那尊远古存在是真的死了？

    只是，既然死了，为什么有了生命能量就能够复活？

    前面的生命能量呢？

    龙隐心中非常疑惑，表面却说道：“我需要的东西，前辈未必能够帮我。

    还有，前辈能否解答一下，你明明都生命耗尽了，为什么还能复活？”

    他是真的好奇这个问题。

    这完全是超出了常理。

    “生命耗尽不等于死亡......”一句话还没有说完，就陷入了死寂。

    地狱之门里面，如同往常一样了。

    龙隐蛋疼，这生命耗尽和死亡不是对等的吗？

    “前辈，前辈？”

    他询问了几声，马上就知道是什么情况了。

    毫无疑问，那尊远古存在的生命又耗尽了。

    看样子，只能下次再继续和远古存在交流了。

    龙隐摇摇头，正准备离开地狱之门的时候，蓝钰焦急的声音传来：“公子，出大事了，太玄门和玛雅一族来了无数的高手，他们正在商量找你的麻烦。”

    

