    千叶当收到王仙挑战的信息时，脸上便露出了笑容。

    当时他便知道，这对于自己，对于整个千影雇佣团来说，是一个天大的机遇。

    他可以利用这个机会，将千影雇佣团的影响力扩大十倍不止。

    他可以利用这个机会，令千影雇佣团招收到更多的强大成员。

    至于这次的决斗，他真的没有放在心上。

    “千叶学长的千影雇佣团竟然招收成员，哈哈，我毕业了一定要去千影雇佣团！”

    “我也要去，我等会就要去，不知道我有没有这个资格！”

    “哈哈，我虽然不是神风学院的，不过我也要去试一试，千影雇佣团简直前途无量啊！”

    周围擂台上二十多万人听到千叶的话，一些青年中年脸上露出心动的神色。

    如此年轻便达到了洞虚之境，创建了如此强大的雇佣团，说不定，这个千叶能够成为威震流海区域的强大势力。

    如果现在加入进去，对自己的未来也有很大的好处。

    “这个千叶，当真是才情惊艳，今日之后，千影雇佣团将成为赤手可热的存在，到时候绝对会有不少强者加入，厉害厉害，不愧是天骄之王！”

    一些洞虚强者看着天空中的千叶，眼中目光闪烁，惊叹中有些佩服的暗道。

    一众千影雇佣团的成员看到这一幕，满脸叹服的看着他们的团长。

    他们团长虽然年轻，但绝对是一名王者，日后，必定能够踏上巅峰。

    “你话说完了吗？是不是该下来了！”

    就在这时，一声冰冷的声音突然传来，令所有人微微一愣。

    “嗯？”

    这一声音，令所有人脸上露出错愕的神色，二十多万人朝着擂台中央的位置看去。

    “这...应该是无名天骄感觉被所有人无视有些愤怒了！”

    “还要挑战？他是在找死吗？”

    “还敢继续挑战？这个时候不是该投降吗？”

    “刚才呼声很高，现在完全被冷落，可能心中不舒服，不过这无名天骄有些不理智，如若千叶和他计较，能够直接斩杀他！”

    擂台上一众人看到王仙竟然还敢挑衅，脸上露出不屑的神色。

    “呵呵！”

    千叶朝着王仙看去，看着隐藏在面具下的身影，眼中充满了不在意的神色。

    “还要战吗？你直接认输吧，年纪轻轻便达到如此地步，连我都佩服你，有没有兴趣加入我们千影雇佣团？”

    他居高临下的看着王仙，一种上位者的态度，说道。

    王仙微微眯起眼睛，看着悬浮在上空装逼的千叶，充满了不爽。

    你装逼就装逼，还要踩着我装逼，这就是你的不对了！

    而且现在还一副上位者的姿态俯视着。

    呵呵！

    所谓的邀请，依旧是一种上位者的姿态！

    这在王仙看来，还真是嚣张！

    非常嚣张！

    他，有什么资格？

    “哈哈，千叶学长还真是大度，被一个无名之辈挑衅，还邀请他加入千影雇佣团！”

    “面对如此嚣张挑衅的人，要是我，一巴掌直接拍死，还是千叶大度！”

    而在周围一些青年眼中，千叶则是无比大度，有气量！

    有强者气势！

    反观所谓的无名，只是无名之辈！

    “滚下来！”

    王仙嘴角微微翘起，眼中露出冷冽的神色。

    “嗯？”

    千叶听到王仙的话，脸上的笑容缓缓地收敛了起来，微微眯起眼睛。

    “没听见吗？”

    王仙盯着他，再次冰冷的说道。

    “找死！”

    “找死！”

    “找死！”

    他的话音刚落，站在千叶后方的一众千影雇佣团的成员脸上露出杀气，冰冷的朝着王仙喝道。

    周围擂台上的一众人也是满脸错愕的盯着王仙。

    这个无名，真的在找死！

    “我不会在意一个蝼蚁的挑衅，但是如果这个蝼蚁三番两次的不知死活的话，我不介意将他拍死！”

    千叶盯着王仙，语气中充斥着淡淡的杀气。

    “哈哈！”

    王仙大笑了起来，眼中闪过一丝杀意，盯着千叶：“那请你下来拍死我这个蝼蚁试试？”

    “不知死活，我看你是一名天骄，拥有极大的前程，没想到竟然如此愚蠢，我一旦下去，必斩你！”

    千叶冷冽的盯着王仙，被连续的挑衅，他也动了杀心！

    “那看来，要死一个人了！”

    王仙微微昂着头，心中已经下了决定。

    本是一切榜首的争夺，既然对方要杀自己，那王仙也绝对不会客气。

    “哈哈，小子，不得不说，你彻底惹怒我了！”

    千叶大笑一声，身形一动直接冲入擂台内。

    “找死，这个无名简直是找死！”

    “岂不是，还想挑战千叶学长，真是愚蠢的家伙！”

    “半步洞虚与洞虚之间差距很大，洞虚之下皆为蝼蚁也不为过，那个无名，还是太年轻了！”

    周围一众人看到千叶充满杀气的飞入擂台内，一个个摇了摇头。

    一个如此年轻的天骄就如此陨落，还真是...遗憾！

    “记住了，今天杀你的是我千叶！”

    “千影雇佣团的团长！”

    “天骄台天骄之首！”

    千叶进入擂台内，依旧悬浮在擂台的上空，目光冰冷的盯着王仙，好似在审判，在宣判！

    “呵呵！”

    王仙笑了起来，他手中轻轻一动。

    一柄黑色的长剑出现在手中，长剑附带着剑鞘。

    这柄剑，王仙在和其他战斗的时候，一直没有打开过，因为别人还没有这个资格。

    事实上，在他看来，眼前这个自大而又装逼的千叶，也没有这个资格。

    不过，王仙依旧让让之开鞘！

    因为要染血！

    因为，他也要装逼！

    “锵！”

    一声锋利的声音在擂台内响起，黑色长剑。

    洞虚二阶无魔剑！

    “吆喝，还拔剑，这家伙开始送死了！”

    台上，一名青年看到王仙竟然拔出剑，脸上露出一丝嘲讽的声音。

    对于这个声音，王仙没有理会，他嘴角微微翘起。

    同样的，与千叶刚到来的时候一样，千叶掀起自己的帽子。

    而王仙，轻轻地一扯，将身上的黑袍直接放入空间戒指内。

    一身普通的黑色服饰，一个面具，一柄黑色的长剑。

    一些人看到王仙这副身影的时候微微一愣，脸上露出回忆之色。

    “我，无名小卒一个，所以叫无名！”

    “不久之前，有人称呼我为....“

    “剑魔！”

