    一大早亚洲科技论坛的会场就热闹了起来，因为那块号称比高唐公司目前最先进的蛟龙845芯片还要先进的芯片，很多手机制造商都闻讯赶来，还有来自全国各地，甚至世界各地的记者和知名人物，用轰动世界来形容是一点都不为过的。毕竟，这次的芯片时间余热未消，这个论坛举办的时间也极为敏感。
    整个会场，宁涛大概是唯一一个清醒的人，他根本就不相信白圣能研究出什么超级先进的芯片出来。可让他想不明白的是，既然那块芯片是汉克斯从美国带来的，那块芯片也很有可能出自高唐公司的手，那么对方究竟有什么阴谋？
    有宾客陆续通过红毯铺就的通道，然后拿出请柬登记。通道两边站满了记者，拿着他们的长枪短炮对着通过红毯通道的宾客拍个不停。
    宁涛与乔哈娜并肩往红毯通道走去，一眼便看见了站在入口旁边的青追和白婧。
    白婧看了看乔哈娜的高高隆起的胸部，然后又向宁涛递来询问的眼神。
    宁涛点了点头。
    白婧拉了一下青追的手，然后一起往这边走来。
    “阿涛，这位是？”白婧笑着问宁涛。
    宁涛说道：“我给你们介绍一下，这位是乔哈娜小姐。”他又给乔哈娜介绍，“乔哈娜小姐，这位是白婧，我女朋友的姐姐，这位是青追，我的女朋友。”
    青追一脸幸福的表情，这虽然不是宁涛第一次对人说她是他的女朋友，可在这样的场合里却是第一次。
    乔哈娜露出了笑容，“涛昨天就跟我提起过，我就好奇他的女朋友长什么样，没想到这么漂亮，难怪能征服涛。还有你的姐姐，白小姐你和你的妹妹漂亮得让人眼花缭乱。”
    “乔哈娜小姐，认识你很高兴。”青追说。
    “乔哈娜小姐，你也非常漂亮。”白婧说。
    三个女人凑一块儿聊天，给人的感觉根本就不是什么第一次认识的人，而是三个关系好到可以睡一张床的闺蜜。
    宁涛觉得有趣，心里暗暗地道：“但愿这不是塑料花友谊，她们要真成了朋友，这对神州慈善公司很有帮助。”
    一个拿着相机的大叔冲宁涛还有正在热聊的三个女人拍了一张照。
    宁涛向他走了过去。
    那个大叔是殷墨蓝，他的胸口上挂着官城卫视的工作牌，手中拿的也是非常专业的单反相机，加上一头长发和帅气的胡须，给人的感觉还真是一个具有艺术细胞的专业摄影师。只不过，工作牌上的名字却不是他的。
    宁涛来到殷墨蓝的身边随口问了一句，“你的相机和工作证哪来的？”
    殷墨蓝淡淡地道：“打晕了一个记者，借了他的相机和工作证。”
    宁涛猜也是这样的情况，却也没说什么，他移目看着即将举办举办科技论坛的官城综合展馆，压低了声音，“殷前辈，汉克斯和白圣有没有露面？”
    殷墨蓝回答的声音也很小，“昨天晚上我最终汉克斯到这里，然后我就一直守在外面，直到现在为止我都没有看见他出来，也没有看见白圣。我估计，要见到到那两人还是得进去。”
    宁涛沉默了一下才说道：“这事蹊跷，还来了很多重要的人物，进去之后不要轻举妄动。”
    殷墨蓝点了点头。
    宁涛回到了三个女人的身边，三个女人已经互留了联系方式，他说道：“走吧，我们进去吧。”
    青追说道：“你先和乔哈娜小姐进去吧，我和姐姐待会儿进来。”
    白婧笑着说道：“我还要去给乔哈娜小姐准备一份美香膏，待会儿见。”
    “谢谢你们，我的朋友。”乔哈娜笑得很开心。
    青追和白婧转身离开，宁涛追了上去，凑到青追的耳边对她说了一句话，“林清妤在我的床上，你回去看看她，如果她非要来参加论坛，你就跟她一起过来。”
    青追点了点头，跟着白婧离开了。
    有她这样的“女朋友”还真是一种很贴心很舒服的感觉，就连床上有女人这种事情，她也不多问一句，更甚至连一点醋意都没有。
    宁涛与乔哈娜通过了红毯通道。
    咔咔咔……
    电子镁光灯闪烁。
    “那不是乔哈娜吗？华尔街饿狼巴恩斯的养女，同时也是巴恩斯的得力助手，她居然也来参加这个论坛。”有人认出了乔哈娜的身份。
    “她身边那个男人是谁？”
    “大概是保镖吧，或者翻译……”
    在这里，宁涛没有半点知名度，不过他也不需要所谓的名，并不在乎有人将他当成是乔哈娜的保镖或者翻译。
    拿出请柬登记之后，宁涛和乔哈娜进入了多功能展馆。
    迎面而来的是一个巨大的多功能展厅，里面已经是宾客云集，名流荟萃，场面热闹。展厅的尽头是一面精心布置的背.景墙，那面墙上张贴着一幅巨幅宣传海报。在那张好报上，一身白色唐装的白圣拿着一块翠绿色的芯片，眼神之中充满了自信。在那块芯片的旁边有一句话：造神芯片，巅峰之作，自当立于巅峰之上。
    宁涛看见了那句话，心里不禁冷哼了一声，“那家伙想成神想疯了吗，那块别人给你的芯片，你就敢说这样的话。”
    “涛，你的女朋友真漂亮。”乔哈娜找了一个话题，“你们是怎么认识的？”
    宁涛收回了视线，想起与青追见面的情景，嘴角也浮出了一丝笑意，“她患了重病，找我求医，然后我们就认识了。”
    乔哈娜笑着说道：“还真是浪漫，我忽然想起了一句你们这边很古老的话，那话是怎么说的……嗯，冤冤相报何时了，对吗？”
    宁涛耸了一下肩，“你想说的是以身相许吧？”
    “对对，就是这句话。”乔哈娜笑出了声音，两座新建的航站楼一颤一颤，荡漾而起的汹涌波浪引来不少视线。她一点都不在乎那些带着欲望与想象的视线，反而还很享受的样子。
    宁涛看着自己的作品，心里也满是自豪感，却也暗暗地道：“当初创造出拔符的前辈，他肯定没有想到我用拔符来给人隆胸吧？”
    正说笑聊天间，一对少年走了过来。
    宁涛的视线落在两个少年的脸庞上，还算放松的心情顿时变得凝重了。
    往这边走来的是白圣的两个弟子，吴晓林和柳仙儿。
    “宁医生，家师请你过去饮茶。”吴晓林冲宁涛作揖，客气地道。
    宁涛问了一句，“他在哪？”
    柳仙儿回道：“宁医生，家师在后面的休息室里，请跟我们走吧。”
    宁涛说道：“他想聊，我就要跟他聊吗？你去告诉他，有什么话过来跟我说。”
    柳仙儿说道：“宁医生，家师说有重要的事情要跟你说。”
    宁涛皱了一下眉头，“什么这样的事？”
    吴晓林说道：“是与林清华有关的事，家师说你一定还想知道梁克铭的消息，他会告诉你。”
    宁涛沉默了一下才说道：“带路吧。”然后他对乔哈娜说道：“乔哈娜小姐，我去去就回来。”
    乔哈娜说道：“好的，我在这里等你。”
    宁涛跟着柳仙儿和吴晓林绕过那面背.景墙，穿过一条有人守卫的走廊，然后来到了一道房门前。不需开门进去，宁涛的处在望术状态下的眼睛便已经看到了从门缝里弥漫出来的妖气，他的处在闻术状态下的鼻子也嗅到了妖的气味。
    宁涛抽出不可破扇，哗啦一下打开，轻轻扇了一下。
    吴晓林用异样的眼神看着宁涛，“宁医生，这里有空调。”
    宁涛淡淡地道：“我更喜欢扇子扇的自然风。”
    吴晓林不再说什么，柳仙儿走到门前伸手敲了敲门，恭敬地道：“师父，宁医生来了。”
    “进来。”门后传来了白圣的声音。
    柳仙儿推开了门，客客气气地道：“宁医生，请进。”
    宁涛的视线迈过打开的房门，一眼便看到了坐在沙发上的白圣，和那面背.景墙上的照片一样，他穿着白色的唐装，面容俏美，给人一种女扮男装的感觉，一身阴气很重。可那面背.景墙上的他却多少有点企业家的阳刚、成熟和自信的味道，现在看来那大概是摄影师的艺术处理，眼前的他才是真正的他。
    这年头，那想找一张真正的照片真的是比找放心的奶还难。
    这间休息室里就只有白圣，没有第三人。
    宁涛进了门，柳仙儿顺手将门关上了。
    白圣从沙发上站了起来，面带笑容，“哎哟，我的好女婿，一段时日不见，真是想死我了。来来来，坐下坐下，爸爸给你泡杯茶。”
    宁涛的手一动，精炼驳壳枪哗啦一下从腰间移到了他的手中，枪口直端端的对着白圣的头，“你敢再称一次爸爸，我一枪打死你。”
    白圣的脸上却没有半点惧色，也还有笑容，“好吧，用你家乡话说，老丈人总行了吧？”
    宁涛的枪口仍然对着白圣的头。
    白圣笑着说道：“你娶我的女儿，我当然是你的岳父，你不能否认这一点。就算你心里不认我这个岳父，我也是你事实上的岳父。”
    宁涛冷声说道：“你把我叫到这里来，就是想跟我说这个吗？”
    白圣却忽然将脑袋往前凑了一点，几乎就要撞上精炼驳壳枪的枪口，他嘻嘻笑了一声，然后说了一句话：“我的好女婿，开枪打死我吧。”
