 “刷！”

李墨的身子，已然化作了流光，将那木盒收进储物袋中，然后迅速朝着山峰外飞去，并且对着刚才那两位半步知命大能道：“若敢追来，必杀无疑！”

两人原本想追，但听到李墨的这句话，皆是犹豫了，方才李墨表现的实力，着实让他们震惊，并且就算去追也不一定能够得到，还不如去寻找另外一座山峰的，他们二人各自朝着另外的方向飞去。

李墨飞行了片刻，这才将木盒拿出，然后打开一看，“是半圣器，这世上，许多知命都在使用半圣器，圣器太少！”

在木盒中安静的躺着的，赫然是一柄轮子，这轮子通体黑色，其上有一半是水在流动，另外一半是火在燃烧，这轮子上刻着三个字，水火轮！数万修士进入武侯府中，而山峰只有一百零八座，必然有很多修士会来到同一座山峰上，就算没有知命境大能，但也有无数天尊境巅峰存在，想获得至宝也简直是痴人说梦。

李墨朝着最中心的位置继续飞去，也就是整个武侯府的中心，那里绝对拥有着最大的造化。

途中，自然会遇到很多山峰，这是李墨利用天眼，找到的极好的一条道路！紫萱仙子，百里奚，灰毛鸡他们也都是分开了，朝着山峰快速逼近，以他们的实力，只要不被合击，绝对是没有生命危险的，而这里的修士，谁不知这几人是一起的，除非是逼不得已，绝对不会有人不长眼去对这几人不利的，正如上古势力的弟子一样，绝对不会有人斩杀。

这次进来的人数太多了，众人皆是发挥全力速度，朝着山峰靠近，无疑知命境大能是基本上很多都可以获得至宝，毕竟知命境大能只有不到五十位而已。

当然也有一处山峰，全是天尊境巅峰强者，开始了激烈的争夺，他们都认为有机会获得至宝，争夺了大半天依然是分不出胜负，反倒是死了上百修士，最终这件至宝便宜了一位路过的知命境大能。

再多的天尊境修士，也不可能是知命境大能的对手，毫无办法。

一晃十余日过去了，李墨又夺得了一件至宝，很巧的是，又是一件半圣器，但他知道这武侯府中绝对不止半圣器，可他偏偏遇见的两座山峰，皆是半圣器。

这日，又来到了一座山峰，有很多修士在其中，李墨只是扫了一眼便露出失望之色，因为这座山峰的至宝已经被夺取了。

他的身躯没有一丝停留，直接转身，便化作流光，继续前行！终于，在第二十日的时候，李墨再次来到一座山峰上，从一位知命境手中抢夺到第三件至宝，他大笑着离去，然后将其打开，赫然竟是龙血根！这是一种很神奇的药草，通体血红，形状似龙，并且有一种奇异的香味，这种药草即便不用任何方法，直接服用，都可发挥出巨大的效果，知命境大能，在频临死亡之时，只要服下这龙血根便可恢复如初，并且修为更强一丝，可以说这是保命的极好药草，非常珍贵。

若是将其炼制成龙血丹，与其他珍贵药草搭配，其效果还会更好，并且会炼制成好几颗丹药，李墨将其收下。

一百零八座山峰，他已经收获了三座山峰上的至宝，可谓是收获很不错了。

至此，已经过了二十日，恐怕所有山峰上的至宝，皆是被抢走了，李墨露出可惜之色，摇头道：“那武侯府的中心处，距离不远了。”

所以，李墨的速度没有丝毫停留，而且他之前也给灰毛鸡他们嘱咐了，若是能够获得至宝最好，若是获得不了，便去中心处集合，而且那里气息浓郁，想必很多修士都会前去。

李墨速度不减，朝着整个武侯府最中心处飞去。

一百零八座山峰，距离太远，根本没有人能够获得很多，即便是李临风，太行这些道子级别的人物，也都顶多只获取了一两件至宝而已，而且如今，也的确如同李墨所料，一百零八座山峰，几乎已经没有至宝了，连最后两座都在争夺中。

又飞行三日后，前方再次出现一个山峰，不过李墨已经懒得过去看了，不用说，这山峰绝对没有至宝了，气息都不一样了，很明显一百零八座山峰距离如此远，便是为了让多人获取至宝，而不是一个或者几个至强之人，将至宝全部获取。

忽然，李墨停了下来，看着前方那一抹白色的背影，微微摇头，第一个遇见的道子竟然是他！“李道友！”

太行的脸上，露出了一抹微笑。

“太行道友！”

李墨道。

“我还有事，我们后会有期！”

李墨说完，转身便走。

太行身子一闪，便来到李墨面前，平静的道：“李道友，且慢！”

“何事？”

李墨问道。

“我思前想后，还是觉得上次的做法不妥，若是你一辈子都突破不了知命，难道我放任你一辈子不成？

所以，我决定将自身修为压制到天尊巅峰，你我一战！”

太行道。

李墨皱眉，他并不惧怕太行，只是不想在这里浪费时间，太行自然是极为强大的，就算自己战胜，也需要不少时间。

晚去一点，说不定最大的造化，便被夺走了。

所以，他此刻需要立刻赶往最中心处。

想了想，他微笑着开口道：“太行道友，你已是知命，就算将修为压制到天尊，但毕竟体验过知命，对于灵力，境界的理解，便与天尊有了天地之别，你不觉得这样更不妥吗？”

“这样说的话，也有道理！”

太行微微皱眉，旋即看见李墨后，眉头再皱：“那这样吧，我就先跟着你，等你突破后我们一战。”

言罢，太行走了过来，似乎真的要跟着李墨了。

“这里可是武侯府啊？

你就不想获取至宝吗？

这里有圣器呢？

有那种逆天神丹服用一颗可提升到知命境呢？

你都不去寻找跟着我做什么？”

李墨无语道。

 