    鲁肃在对待姬湘这一方面一直很不错，所以很快就从城郊找到了一片非常不错的土地，然后找到了地契准备交给姬湘。

    然而还没等他将地契和规定要求交给姬湘，陈曦就拦住了鲁肃，然后伸手对着姬湘摇了摇，一副死要钱的样子。

    姬湘有点不解，但是陈曦伸手要钱的样子她还是能看到的，当即不爽的说道，“你居然还问我要钱，话说开山门你们还要收钱？子敬，这个收钱吗，收的话，你一起折算了就行了，我没带钱。”

    鲁肃闻言有些愣，开山门，立书院，在他们这边不仅仅不收钱，而且还会有补贴，尤其是你真的是在教书育人的情况下。

    “谁问你要钱啊，你是开山立派啊，典籍呢，我在问你要你们学派的典籍，还有学派核心思想，否则的话，没有我们这边给你印刷，你拿什么教书育人？”陈曦没好气的说道。

    姬湘闻言点了点头，略有尴尬，想差了，“典籍我已经制作好了，回头就送过来，至于学派的核心思想啊，是有两个的，一个是知行合一，另一个就不说了。”

    陈曦扯了扯嘴，果然姬湘也不蠢，前一个有法可依，毕竟是孟子第一个提出来心学的概念，而且自己当初编写的时候，也顺手提过这一方面，至于后一个想来才是姬湘自己延伸出来的。

    “那你教什么？”陈曦开口询问道。

    姬湘开始仔细的讲解自己所教授的东西，很明显大多数的书是不用变的，其中为人处事的道理会有所偏向，这一点和其他学派并没有什么太大的差距。

    确定姬湘不是教传销洗脑这些东西，陈曦也就无所谓了，不教这些东西，其他的姬湘随便整，陈曦根本不在意，毕竟都是在教书育人，能成点能是点，反正不会亏。

    “哦，那就行了，随便你去教了，别在大庭广众之下教一些乱七八糟的东西。”陈曦叮嘱了两句，示意姬湘可以拿着鲁肃批给她的东西走人，有什么需要的，拿着这个东西去其他地方报备就会给准备。

    姬湘虽说邪性，但也不是什么都不懂，陈曦的话她还是很清楚的，她手上邪性的那些东西虽说也会传承下去，但绝对不会在大庭广众之下教授给所有人，只会传承给入室弟子的。

    姬湘离开之后，陈曦也没给鲁肃和李优解释什么，虽说陈曦现在也没特意去查姬湘到底干了什么，但是蔡琰通知过他，姬湘翻阅过哪些典籍，而那些典籍基本上都属于禁书分类。

    作为巫卜出身的姬湘能不能学会，陈曦根本不会怀疑，能在十几岁的时候达到那种水平，心理学这种东西近乎就是为她量身定制的，至于能达到什么水平，这个怎么说呢，天赋党的进步速度很难确定的。

    所以陈曦也才会特意问询一下，避免姬湘乱来，而很明显这家伙虽说邪性，但还没有夸张到肆无忌惮的程度。

    至于会这个就要盯住，陈曦还不至于，毕竟蔡琰也会啊，虽说不是很熟练，但基本的流程和基本的核心知识她还是知道的，但也没见陈曦将蔡琰怎么样。

    实际上对于陈曦来说这种事情并不重要，只要不乱来，不乱传，他完全不介意姬湘开山立派的，乖乖的教书，怎么混都行。

    因而在确定姬湘不会乱来之后，陈曦就满意的打发她去建设她的山门，陈曦也就没太过追究姬湘会传销这些事情。

    就算是会这东西，只要姬湘不用来害人，不将之到处传播，其实就陈曦而言是没有什么坏处的。

    “没想到，姬氏居然有如此能耐，我还以为是我侄女能先一步开宗立派。”坐在距离陈曦相当远的一个角落的李优望着姬湘的背影一脸感叹的说道，最近陈曦总想抓李优，所以李优也就离陈曦远点。

    “蔡大小姐根本不想开宗立派，否则早就立山门了，她也就招点学生在自己家里面教一教。”陈曦撇了撇嘴说道，蔡琰完全是自己不想做的那么招摇而已，否则的话，早就能做到了，她若开山门，那么基本就是走流程而已，不会有砸场子的情况。

    “最近也不教了。”李优一边批阅着关于迁移居住点相关公文，一边头也不抬的说道，蔡琰最近也挺忙的。

    “哦，照顾二小姐？”陈曦随意的说道，这个事情他是知道的，因为之前一群人跑去北疆，鲁肃和李优将邺城四周有能力的官员全部提拔了一级，进入了政务厅，羊衜也是其中之一。

    虽说羊衜在赵俨，蒋琬，王异这么一群人之中算不上太优秀，但能力还是相对靠谱的，所以也进入了鲁肃的眼中。

    再算上李优也不知道怎么想的，可能是爱屋及乌，对二小姐其实也不错，这么一来羊衜的工作虽说很繁杂，但也确实有一种提携的意思，这也是为什么陈曦等人回来，赵俨，蒋琬等人都外放去做郡守，但羊衜还留在邺城的原因。

    虽说这里面有二小姐怀了双胞胎，羊衜不怎么愿意离开的原因，其实也有一层是李优顺手照扶，还是老话，毕竟是关系近一些，顺手帮扶一下对于李优还是很容易的。

    因而羊衜这一段时间都做的是一件比较轻松的工作，核定邺城乃至魏郡的户籍，这个工作说忙的话也忙，但毕竟人就在这里，想要回家随时都能回去，也算是照顾了。

    “嗯，快生了，一子一女。”李优少有的浮现一抹笑容，看得出来，因为大小姐和二小姐一直的乖巧，李优将以前的义务，也逐渐变成了对于自家子侄的厚待，毕竟他家就一个女儿，还是一个不大听话的女儿，有对比才有伤害啊。

    “哦，有名字吗？”陈曦好奇的询问道。

    “已经起名了，男的叫羊祜，女的叫羊徽瑜。”李优对这名字还是挺满意的，摸着胡子笑着说道。

    “……”陈曦扯了扯嘴，早了二十年出生了，姜维都不知道在哪里呢，这俩已经出生了。

