
　　层峦起伏的群山中。

　　弥彦跟长门二人正站在山洞口，翘首望向雨隐村方向。

　　眉宇间皆笼罩着担忧之色。

　　轰隆隆~

　　愤怒的雷声传来，群山回响，经久不息，那响声如万鼓齐鸣。

　　转眼间，雨势骤然变大。

　　雨声连成一片轰鸣，天像开了无数道口子，暴雨汇成瀑布，朝大地倾来。

　　就在这时，弥彦和长门眼眸一亮，眉头舒展开来。

　　只见连绵的雨幕中，利用式纸之舞将纸片化作翅膀的小南从天空落下。

　　弥彦赶忙将浑身被雨水浸湿的小南拉入山洞中烤火，并询问道：

　　“怎么样，今天进入雨隐村的人是不是宇智波图南。”

　　小南一脸自责的低下头，摇了摇头道：

　　“雨隐村暗中已经戒严，到处都是忍者。

　　我不敢落地去查探情报。”

　　弥彦闻言默默点了点头，长门从旁说道：

　　“弥彦，之前组织在小镇上的情报人员已经跟从木叶经商回来的成员确认过了。

　　这次的木叶来人就是宇智波图南和他的手下。

　　结合他们离开小镇时的方向与时间推算，进入雨隐村面见半藏的肯定是他们。

　　半藏近一年到处抓捕我们的组织成员。

　　现在他面见了木叶的人，有可能会对组织不利。”

　　但见弥彦重重的叹了口气，望着熊熊燃烧的火堆，沉声道：

　　“不会的，图南大人跟我们有过一面之缘。

　　你们两个也应该能感觉到图南大人骨子里是个热爱和平的人。

　　如果不是图南大人点醒我们，我们现在还在错误的道路上前行。”

　　说罢，便见弥彦缓缓站起身来，来到山洞口。

　　放眼望去，厚重的雨幕把远处的群山挡在了那一端。

　　弥彦将手探出洞外，感受着豆大的雨点砸落手心的触感，闭上眼喃喃道：

　　“战争不是因为大家相互之间无法理解，而是人口和资源的严重不均。

　　大国的环境我们无力改变，我们唯一能做的就是帮助雨之国成为中立国远离战争。”

　　说着，弥彦睁开眼，仰望天空，一脸坚定道：

　　“这里是我的家乡，拥有丰厚的资源。

　　只要雨之国能够置身于战争之外，大家就能幸福的生活下去。”

　　忽然，弥彦眼眸一凝，发现犹如铅铁般厚重的乌云被一个黑点由上至下穿透。

　　一缕金色的阳光刚好通过短暂开辟的云层通道照射到弥彦身处的山洞。

　　弥彦望着从天空中急速坠落的鸟影，厉喝道：“什么人！”

　　话音一落，山洞里正在烤火的小南和长门齐齐起身来到弥彦身后，一脸戒备的望着天空。

　　眨眼间，三人便看清从天扑下的是一只浑身金色的大鸟。

　　“唳！”

　　伴随着一声高亢的鸣叫声，宇智波图南脚尖一点，从大鸟背上跃下，稳稳的落在三人跟前。

　　“我是说这么大的雨，天上怎么会有鸟飞。”

　　只见宇智波图南不顾三人的戒备之色，径直走到三人跟前，对着小南温和笑道：

　　“不好意思，我跟踪了你。

　　希望你不要介意。”

　　听着这熟悉的声音，弥彦瞬间放下戒备，一脸喜色道：

　　“图南大人！”

　　“好久不见。”

　　宇智波图南面含淡笑的点了点头，随即一边朝着洞内走去，一边悠悠道：

　　谷檕</span>“这次木叶高层派我来，是让我帮助半藏清理掉境内意图反叛的非法组织。

　　我在来之前听说了晓组织的理念宗旨，当时我第一时间就想到了你们。

　　你们真的很棒。”

　　看着已经走进山洞坐下，将风衣脱下开始烤火的宇智波图南，弥彦上前几步，一脸焦急的解释道：

　　“图南大人，我们并没有反叛半藏大人的想法。

　　我们只是想要雨之国得到和平。”

　　宇智波图南抖了抖表面略有点湿润的风衣，不紧不慢道：

　　“可据我所知，你们近些年来不停的招纳成员进入组织。

　　俨然已经成为了雨之国乃至整个忍界最大的非法组织。

　　这样庞大的势力，无论放在哪个国家，都是一个定时炸弹。”

　　弥彦来到宇智波图南对面坐下，长门和小南自发一左一右站在他身后。

　　“我们只是想召集更多的人，让和平的呼声更大。

　　这样一来，在民意的推动下，半藏大人更容易听取我们的建议。

　　而且我们几乎没有刻意去招收新成员，现在的成员大部分都是听说我们的事迹和宗旨后，自发加入的。

　　我们总不能把热爱和平的人拒之门外吧。”23sk.Com

　　宇智波图南闻言，恍然大悟的点了点头，然后眉头微皱，轻声道：

　　“可是在半藏眼中，你们是打着和平的旗号壮大势力，想要在羽翼丰满之时露出爪牙，以此来推翻他统治的组织。

　　现在你们成功成为了半藏的眼中钉，肉中刺。

　　恨不得除之而后快。”

　　弥彦重重的叹了口气，一脸苦恼道：

　　“我明白半藏对我们有误会，我也一直想要找个机会和半藏大人谈一谈。

　　可半藏大人一直都待在雨隐村不出，我们如果召集太多的人去，恐怕会加深之间的误会。

　　而如果我单独去的话，万一被半藏大人抓住。

　　他不能理解我的劝说，直接把我杀了，晓组织也就离分崩离析不远了。”

　　说着，弥彦突然愣了愣，随后一脸希翼的望着宇智波图南，用期待的语气道：

　　“图南大人，你能不能帮帮我们。

　　你是木叶的使者，半藏大人肯定会给你一个面子。

　　请你替我们做个中间人，约半藏大人出来谈一谈。”

　　宇智波图南脸上浮现出古怪之色道：

　　“你怎么会想到找我帮忙。

　　刚刚我才告诉你们，我是受木叶委派前来帮助半藏剿灭你们的。”

　　然而弥彦却是憨厚的笑了笑，挠着头不好意思道：

　　“我知道图南大人不会这么做的。”

　　宇智波图南满脸疑惑之色道：

　　“为什么？

　　我看起来是那种心思手软的人么。

　　要知道我这次前来雨隐可是木叶高层下达的命令。

　　我死都不可能背叛木叶的。”

　　弥彦脸色一正，摇了摇头道：

　　“但从我们第一次见面交谈后。

　　我就知道您是一个向往和平的人。

　　前段时间我还听说了您在木叶的事。

　　一个心中充满爱与勇气，甚至能够感化邪恶尾兽的人。

　　又怎么可能不明事理，不热衷于和平呢。

　　我相信我自己不可能看错人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百零四章 故人再会 弥彦之求免费阅读。https://xs.23sk.com 