    直到把楚天送回出租房，阿山和叶天心才折回。

    临走之前，叶天心若有所思的看了看楚天的住所，微微皱眉，“阿山，咱们叶家的旗下，哪个地段的房源又安静又好？”

    阿山心领神会，道，“若是配楚先生这样的高人，恐怕也就只有.......”

    “干嘛吞吞吐吐，说。”

    “恐怕只有湖心小岛的别墅可以！但那是二爷送给大小姐你的。”阿山说道。

    “湖心小岛的规格，的确算得上青州最高了，就那里吧。反正我不去住，放那也是放，不如送给楚先生，以示交好。”

    “那大小姐准备送哪一套给楚先生呢？”

    “哪一套？”叶天心眉角微皱，随即舒展开，“全部！”

    “啊？全部？大小姐，湖心岛那可是别墅群，好几套呢！”

    “那又如何？”叶天心一挑眉。

    “那二爷那边.......”

    “二叔那边我交给我。反正是他送给我的，那就是我的东西，我有权力怎么去处理！”叶天心平静的说道，她相信，当叶振国真正了解到楚天的可怕之处后，十个别墅群都愿意送。

    有些东西，不是钱能够买来的！

    “继续开车吧！不回酒店了，直接回家！”

    “是！”阿山应了一声，然后专心开车。

    楚天这边，下了车后，他就径直朝着自己的出租房走去，不过走到门口的时候，他的眉头微微一皱，表情中浮现出一抹厌恶。

    但是他还是打开了门，走了进去。

    昏暗的屋内，洋溢着很浓烈的香水味道，这种味道很特别，除了清香之外，还能催情。

    这是职场里，女秘书特别钟爱的一种款式。

    楚天的房间里，竟然有这种香水味，可想而知，屋里还有其他人。

    啪嗒！

    打开吊顶灯的开关，不足二十平的出租屋被照的一览无余。

    门口正对的床上，此时李舒怡一袭红色的烈焰长裙，把身材勾勒的凹凸有致。

    她半坐半躺在床上，模样勾人，浓烈的妆容再加上香水氛围的烘托，很容易激发起男性最原始的冲动。

    但是楚天看到这一切，目光却清澈异常。

    此等妖艳贱货，就算脱光了站在他面前，他都懒得抬眼一看。

    “你终于回来了，人家等你很久了呢！”李舒怡声音嗲声嗲气，听得人浑身起鸡皮疙瘩。

    “你怎么会在这里？”楚天很冷静的问道。

    “瞧你这话说的，人家这是在等你呀！难道你看不出来吗？”李舒怡白了她一眼，模样故作娇羞。

    “这是我的房间，请你离开！”楚天“不解风情”的说道。

    听到这话，李舒怡脸色微变，但她强行压制住不耐烦的心思，说道：“老公，你这是干嘛呀，难道你还在为半天的事情生气吗？都是我的错，我向你道歉还不行吗？”

    楚天脸色平静，看不出喜怒。

    不过他不说话，李舒怡就觉得自己有机会。

    于是她靠近楚天几步，故作忸怩的抓住楚天的衣角，装作很清纯的说：“人家今天就是来向你道歉的，原谅人家好不好。你看，这是我特意去商场挑选的衣服，你喜欢吗？”

    楚天看着她，但依旧没有说话。

    他平静的眼神，让李舒怡心中隐隐不安，平时的楚天不是这样的啊，今天自己穿这么性感，就算心中对自己有怨气，也不该这么淡定啊。

    “老公，你就原谅我好不好，要不今天晚上，我留下，你觉得怎么样？”

    李舒怡放出了自己的终极大杀招。

    为什么说是终极大杀招呢，因为和楚天谈恋爱这几年，两人除了牵手拥抱等等情侣间常干的事情以外，就再也没有进一步的动作。

    但是楚天作为一个男人，肯定是想发生点美妙的事，所以他曾经一度暗示过李舒怡，只不过都被李舒怡拒绝了。

    当初楚天对她是真心的，既然李舒怡不愿意，那他可以等，等李舒怡真正的接受自己，等两人真正的迈入结婚的殿堂。

    当然，如果一切可以提前，那也是非常棒棒的。

    如今是特殊时期，李舒怡为了挽留楚天这个隐藏的超级大佬，只能动用这一招了，而且这也是她最后一招。

    若是楚天不就范，那她就真的黔驴技穷了。

    “说完了吗？这就是你今天晚上来的目的？”楚天眼神微眯，道。

    只不过楚天的眼神不是色眯眯，而是一副高深莫测。

    这让李舒怡心中大感不妙，“老公，我......”

    “李舒怡，你知道吗，你现在的样子，真的让人感到恶心！是什么能够让你如此的出卖灵魂，出卖肉体？钱，还是权势？为什么在你的心中，没有半点的真情？”

    “是不是只要有钱有势，即便对方是个全身邋遢的乞丐，你都愿意摆出笑脸，委身去服侍？”

    “可笑当初的自己，竟然会看上你这样爱慕虚荣的人！真是够讽刺的！”楚天有点自嘲的摇了摇头，前世的自己，到底是怎样的一种眼光，为什么会为了这样的女人放弃一切呢。

    简直是瞎了双眼，家破人亡，都是咎由自取啊！

    楚天的话，让李舒怡脸色难看到了极致，她没想到楚天会这样说她，仅存的自尊让她愤怒喊道：“楚天，你太过分了！你可以不接受我，但你不可以羞辱我！”

    “哦？是羞辱吗？朱主管的宝马车坐着舒服吗？宾馆的大床软和吗？等我把贷款补齐，你是不是就要把我出踹了，和你的朱主管双宿双栖？”楚天双眼直视李舒怡的双眼，沉声问道。

    前一刻还理直气壮的李舒怡，下一秒顿时泄了气，她浑身颤抖，仿佛丢了魂，“你......你都知道了......”

    “呵呵，我没有点破，只是想给你留点尊严！可是你恬不知耻，竟然还想将我玩弄于股掌中！”

    “李舒怡，从今往后，你我再无瓜葛。若是你再对我纠缠不清，休怪我手下无情！”

    楚天冷冷的丢下一句话，然后摔门而出。

    只留下李舒怡一人落魄的半坐在床上。

    艳红的长裙，此刻不仅没有把她衬托的妩媚，反而更添她的落魄。

    她败了。

    一败涂地！

    楚天没有挽回，朱主管那边也断了，而且还背上了百万的贷款，若是凑不齐钱，林天彪肯定能把她弄死！

    “楚天，你等着！今日你对我的羞辱，我一定会百倍还给你的！”

    最后一搏失败后，李舒怡的眼神中闪烁着决绝，既然献身楚天不成，那她只能傍别人了。

    青州的阔少二代，她必须要找个能绝对压制楚天的！！

