    两千重甲步兵，各个提着双手重剑，突破缺口之后宛若猛虎出笼一般，嗷嗷叫着朝着七扭八歪的通道之内冲去。

    什么特么的四米长矛，来，往爷这扎！

    面对这些钢铁怪兽，曹军根本就毫无办法，双手重剑一轮，挨着就是，碰到就亡，轻易就被杀的节节败退，王轩见这种情况，大手一挥，后续的步兵立刻开始朝前推进。

    今天说这么也要拿下这座军事要塞。

    正当后续步兵冲进去占领阵地的时候，“崩”“崩”“崩”的响声猛然出现，虽然在喊杀惨叫混杂的战场之上并不显眼，但王轩神情却猛然一正。

    这声音，太熟悉了，分明就是攻城弩！

    王轩连忙招呼保镖庞德，再次朝着战场处飞去，稍稍离近一点就清晰看到了让他咬牙切齿的一幕，那并不宽的通道之内，竟然从高到低横着三排攻城弩，此刻刚刚陆续发射完成。

    那粗大的宛若长枪一般的弩箭刺破空气发出刺耳的尖啸，带着无匹的威势连续贯穿四五名重甲步兵才堪堪失去力道，而狭窄的通道根本连躲避的可能都没有，完全近距离平射的攻城弩发挥了百分百的能力，这也就是重甲步兵，换成其他兵种，一弩箭下去能射穿十几人。

    三排攻城弩发射一轮，十几个重甲步兵直接被射成一长串，不但严重打击了重甲步兵小队的士气，更是把这仅有四五米的通道给彻底堵死，即便其他重甲步兵想趁机这攻城弩那有些漫长的发射间隙去破坏掉也不行，别串在一起的重甲步兵尸体牢牢把道路堵死，当然，好消息是即便再发射一轮，这些死去的袍泽依旧会庇护这他们。

    眼看着攻势受阻，王轩双叹了一口气，招呼一声庞德直接飞了回去。

    “鸣金收兵！”王轩不可能让重甲步兵在这种狭窄的道路中顶着攻城弩硬冲，那特么带来的伤亡根本得不偿失，要知道每一个重甲步兵都是精挑细选而来，再说，鬼知道后面曹军还有多少攻城弩，王轩怕不是要把这两千重甲步兵都填进去。

    撤军回来后，典韦也是显得异常气闷，好在这次没有朝着椅子发脾气，当然，主要是他的屁股表示拒绝。

    对于目前的状况，典韦也没什么办法，攻城弩那玩意对他没用，可他不会分身术，不可能搞定每一架攻城弩来降低伤亡。

    王轩手里把玩着前线送回来的攻城弩箭，这种弩箭明显是特质的，前端大部分都是扁平状，宛若一把长剑，锋刃上带有一定的弧度，便于切割，很明显，这东西根本就是特殊设计专门针对重甲步兵的。

    “看来，人妻曹这些年也没闲着啊，也在不停做改革啊。”王轩叒叹了一口气，果然，战争才是科技发展进步的源动力，春秋战国时期不但各种思想碰撞出火花，在科技产品上，也是后世无法比拟的。

    很难想象，到我大清的时候很多技术还不如春秋战国时期。

    战国时期的农家著作有《神农》和《野老》两书。现存最古老的农书就是《吕氏春秋》一书中的《上农》《任地》《辩土》《审时》四篇论著。第一篇论述了新兴地主阶级的重农思想，后三篇论述了从耕地、整地、播种、定苗中耕除草、收获以及不违农时等一整套农业生产技术和原则……

    春秋末期大型渠系工程开始兴建，战国时期更加盛行，著名的渠系工程有漳水十二渠、都江堰、郑国渠、邗沟和鸿沟等。

    手工业生产技术也取得了很大进步，内部分工细密和手工业技术的规范化是这一时期手工业发展的突出特点。《考工记》是我国第一部手工业技术规范汇集。

    物理学方面，《墨经》中有大量的物理学知识，知其中包括杠杆原理和浮力理论的叙述，还有声学和光学的记载。其道中关于光影关系、小孔成像等，被现代科学家称为《墨经》光学八条。

    同时还提到了几何学中的点、线、面、方、园乃至极限和变数的概念。

    这一时期中国独特的医学理论初步建立，医学方面出现专门的医学著作，之前的《扁鹊内经》《扁鹊外经》《黄帝内经》，长桑君的《禁方书》《五十二病方》《足臂十一脉灸经》《阴阳十一脉灸经》。

    天文学方面有《石式星表》《天文星占》《星占》《甘石星经》。

    太多太多的对于古代来说完全属于黑科技的东西出现，若说这些与战争没一点关系，反正王轩是不信的。

    这不，连食古不化的那些世家，现在也不是被逼迫着又开始推崇工匠了，把压箱子底的墨学翻找出来，想尽办法追赶王轩这边的脚步。

    独尊儒术？

    不存在的，人特么都要没了，谁还管独尊儒术这种狗屁东西。

    现在是，什么能发挥对抗刘备的作用，什么就是值得大家推崇的，当然，这是在不动摇世家根基的情况之下。

    无论王轩如何感叹，仗打到这个程度，只能走一步看一步见招拆招了。

    只不过，王轩这次不会再想什么一鼓作气了，一面通知广都县的杨任和武安国暂缓攻势，等他这边把曹军的各种手段都探测出来再说。

    无论如何，也要尽量减少损失啊，曹操那边死的是别人家的孩子不心疼，毕竟不需要什么狗屁的抚恤金，可王轩这边不行啊，一场仗打下来，最大的投入就是战后抚恤上面，毕竟兵器铠甲什么的可以回收，这断掉的胳膊腿和性命，那是真没办法了。

    第二天一早，作为试探性攻击，一千重甲步兵再次在典韦的带领下出击，只是这次队列中出现了十辆铁车，前方一个厚度足有五公分的倾斜钢板，这是专门用大盾拼接出来的，目的就是用来防备那些攻城弩。

    至于灵感么，完全是来自于灭袁绍之战中动用的战车，王轩到要看看，曹军还有没有什么幺蛾子！

    事实证明，曹军特么的确是有！

