    嫌犯出现过，但想抓到他却没那么容易。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两个民警在洗浴城蹲守三天，牛小达始终没再次露面。

    顾新民一边请当地派出所留意旅馆酒店住宿人员，一边在附近的网吧、电子游戏厅和台球室等娱乐场所走访，去了一家又一家同样没现。

    出来是要花钱的，昨晚还请当地同行吃过一顿饭。

    钱花掉了，事却没办成，心情有些焦躁，回到洗浴中心跟部下汇合，打算再蹲守一天就回去，不能再浪费宝贵经费和时间。

    他急，小徐一样急，蹲在路牙上，盯着洗浴中心问：“顾队，通话记录查怎么样？”

    “搞错了，不是同一个人。那个孟经纬是个骗子，真名叫孟庆成，去年打算去雨山的，现郭态度不冷不热，不太好骗，结果没去。今年春天因为涉嫌诈骗被抓了，正在看守所蹲着呢。”提起这事就郁闷，顾新民点上烟猛吸一口，吐出一串淡蓝色烟圈。

    “这案子真没法儿往下查了，搞不清被害人身份，连尸体都找不到，就算逮着牛小达又能怎么样。”

    “他杀人，他是杀人犯。”

    “证据呢？”

    “别牢骚了，你们先去吃点东西，这儿我盯着。”

    打走两个部下，顾新民干脆坐在路牙上，这几天走那么多地方，腿真有点疼，正揉着，一个十**岁穿着一件夹克衫的小年轻，和另一个流里流气的小年轻，说说笑笑走进对面洗浴中心。

    牛小达！

    穿夹克的那个是牛小达，绝不会看错。

    顾新民欣喜若狂，下意识掏出手机，迅拨通部下号码：“小徐，总算被我们猫着了，他刚进去，两个人，赶紧过来。”

    “顾队，千万别一个人动手，等我们！”

    刚才牢骚归牢骚，目标出现小徐像换了一个人，揣起手机拉上同伴就往回跑，一口气跑到刚才位置。

    顾新民没等他们，一个人先进来了，借嫌犯换鞋拿更衣柜钥匙的机会，从侧面再次确认目标身份。

    狗-日的，就是他，为抓他几乎跑断腿。

    这时候，小徐和小陈到了，二人不动声色走进大厅。

    服务台的小姑娘把钥匙交给牛小达，抬头问：“先生，请过来换鞋，要不要包厢？”

    顾新民一分钟不想耽误，快步走上去一把掐住背对着他，正准备往标语“男浴池”字样小门的牛小达脖子，右手紧攥住牛小达右臂，猛地把牛小达推到墙上，死死摁住。

    小徐紧随而上，抓住牛小达左臂，一手掏出手铐将牛小达反铐起来。

    小陈动作一样快，扑向牛小达的同伙，因为他正对着小门，竟把他扑倒在地，死死摁在男更衣室门边。

    突如其来的一幕，把服务员惊呆了。

    站在大厅门边的保安也目瞪口呆，下意识摸向腰间的橡胶警棍却不敢上前。

    “干什么，干什么？”

    “打人啦，报警啊！”

    俩家伙稀里糊涂被控制住，竟然扯着嗓子嚷嚷起来。

    “公安办案，我们是警察。”

    顾新民给服务员和保安亮了亮证件，把牛小达揪转过来，用老家冷冷地说：“牛小达，喊什么喊，知道我们从哪来的吗，知道我们为什么要抓你吗？”

    说得是雨山话，这几个警察是从雨山追过来的！

    牛小达吓傻了，嘴巴张老大不敢吭声。

    “你叫什么名字，什么地方人？”牛小达落网了跑不掉，顾新民把注意力放到同时落网的另一个家伙身上。

    长头小年轻同样吓得不轻，急忙道：“警察叔叔，不关我事，我叫吴化宇，在前面汽修厂上班，他跟我一起干活的，他才来没几天，我不知道他的事。”

    “到底关不关你事，到派出所说清楚。”

    围观的人越来越多，这里不是审讯的地方，顾新民不想节外生枝，把钥匙还给吧台，提上两个家伙的鞋，同小徐小陈一起将两个家伙押出大厅，拦下一辆出租车先去派出所。

    功夫不负有心人，6.14案的第二个嫌犯且极可能是主犯终于抓着了。

    接到汇报，韩博非常高兴。

    “新民，先就地审讯，搞清作案经过，看跟丁佩文交代的情况能不能对上，最后问尸体下落。别着急，注意方式方法，慢慢问。”

    “审讯结果一出来，我立即向您汇报。”

    “结果出来向陈大汇报，我要去县里开个会，可能不方便接电话。”

    “是。”

    小王八蛋，你能跑哪儿去？

    被害人身份不明，尸体找不到，暂时算不了你抢劫杀人的账。但在畏罪潜逃之前，你小子在雨山犯过好几件事，深挖细查全查出来了，就算够不上判刑，劳教还是没问题的。

    先把你押回来，控制住，等收集到足够证据再跟你算总账！

    搞这么多天，折腾出那么大动静，投入那么多人力财力，总算有了点进展，韩博心情好了很多，挂断驱车赶到县委，参加上任以来的第一次雨山县党政工作会议。

    韩博心情好，王县长那边好消息不断，关书记心情更好。

    先给参加会议的烟民散了一圈烟，旋即捧着一叠材料，兴致勃勃地说：“同志们，会议正式开始之前先通报几个好消息，在卢惠生顾问和韩副县长爱人李晓蕾顾问大力协助下，王县长在东部沿海地区的招商引资工作取得丰硕成果！这次不是引起一两个企业，也不是引起一两个项目，而是全方位的对口合作。”

    雨山就这么点大，根本没什么秘密。

    王县长打算引起技术和资金在雨山推广蚕桑的事，在座的几乎个个知道。

    人家那边打算先投资8oo万，有些同志甚至暗想能不能挪用点救救急，尤其分管教育的副县长，眼看就是年底，拖欠教师工资的问题不解决，这个年怎么过？

    关书记岂能不知道他们在想什么，当务之急是先把钱搞回来，以后的事以后再说。

    他下意识看看韩博，抑扬顿挫说：“有些同志可能不太清楚，我介绍一下，思岗县是全国中小城市综合实力百强县和最具投资潜力的中小城市百强县。经济建设搞得非常好，一个乡镇的财政收入过我们整个雨山县！

    雨山县委县领导积极响应党-中央关于西部大开的号召，非常关心我们雨山建设，为促进两地间互动交流与合作，实现优势互补、共同展，思岗县人民政府决定与我们雨山县人民政府缔结为友好县，在产业展、招商引资、农产品加工、旅游资源开和人才培养等方面，开展多层次的全面交流与合作。”

    罗红新什么人，只占便宜不吃亏的主儿。

    一门心-思想把思岗经济搞起来，不想让思岗经济在南港几个区县中总是“扛傍”。当年为筹集经济开区所需的基础设施建设资金，甚至冒天下之大不韪把丝绸集团卖给民营企业。

    支持西部建设，他有这么好心，会有这么大方？

    韩博觉得有些不可思议，以为听错了。

    关书记不知道他怎么想，在关书记心目中罗红新是一个好的不能再好的沿海地区县-委书记，眉飞色舞地说：“思岗县委罗红新书记，将于本月底，亲自率领雨山县党政代表团和商务代表团，来我们雨山参观考察。届时，我们两县将签订一系列对口合作框架协议。

    这是一件大事，也是一件盛事，更是一件喜事！今天中午，接到地委通知，不光地委、地区行署对这件事非常重视，省委省政府也知道了，届时，至少会有一位省领导来我们雨山出席签约仪式……”

    县委常委、县委办主任全权负责接待工作，要让远道而来的客人感受到雨山人民的热情，要给客人宾至如归的感觉。

    分管城建环卫的副县长负责环境卫生，重点整治“脏乱差”，一定要把城区搞干干净净，不能给客人留下坏印象。

    其他分管领导负责对口合作项目，分管农业的赶快准备材料，人家一到就要谈判，研究蚕桑推广的具体事宜，分管工商业的同样如此。

    ……

    个个有事干，韩博也不例外。

    不光要协助县委办主任接待思岗贵客，还要负责思岗党政代表团和商务代表团在雨山期间的安保工作。

    车队要有警车开道，交警要负责城区内的交通疏导，政府招待所要有民警24小时执勤，该考虑到的关书记事无巨细全考虑到，上次省委副书记过来视察都没这么夸张。

    开完会，又拉着他不让走。

    关书记拿起手机看看时间，意犹未尽地说：“韩副县长，我们雨山能不能翻身在此一举，雨山县领导你全认识，王县长说你们关系非常好，辛苦一下，多费点心。”

    “应该的，应该的，关书记，我也算半个雨山人，作为雨山人谁不希望家乡好。”

    “有你这句话我就放心了，走，去食堂吃饭，吃完饭我们一起去地委，一起向地区领导汇报。”

    ………………

    ps：祝各位兄弟姐妹元旦快乐！(未完待续。)