    <>

    李逸行走在灰熊丘陵密林，每一步都走的小心翼翼，仔细观察遇见的每一头熊。

    弓箭手职业能够抓捕到的宠物多达数百种，宠物种类不同，实力自然也不相同，有强有弱，不一而足。

    弓箭手最差劲的宠物就是松鼠，小乌龟，青蛙之类的小动物，攻击力弱的可怜，除了偶尔拉出来观赏一下，就没有别的作用了。

    宠物类型共分为五种，攻击型、防御型、辅助型、混合型、观赏型。

    种类众多的宠物，如何取舍，着实让人头疼，不过总有一些大公无私的玩家，会把他们的经验分享出来，互相交流对比，从中挑出最适合携带的各类型宠物，倒也不难。

    把所谓的神宠抛开外，在众多防御型宠物之中，暴熊之王的实力绝对属一属二，甚至还得到一个亚神宠的称号。

    暴熊之王，这是一头可以带到满级都不必替换的防御型宠物。

    曾经有一句对弓箭手职业的调侃很有意思：弓箭手最大的愿望不是学会‘霸王箭’，而是拥有一头会暴菊的熊王。

    前世有许多弓箭手日日夜夜守在这里，为的就是收服一头熊王，不过很可惜，绝大多数人都失败了，只有懂得抓法的极少数幸运者成功了。

    每位玩家都只有一次机会见到暴熊之王，能不能抓住，也只有一次机会。

    李逸还记得前世他接到一个猎取熊胆的任务，前来灰熊丘陵时看到的情景。

    当时灰熊丘陵被三大公会联手封锁，数万人守在地图入口，不允许任何人进入。

    这是为了让会里的某位弓箭手安心抓捕熊王，没办法，暴熊之王一个月(现实时间)才刷新一次，而如果快刷新的时候，灰熊丘陵密林里面有一个曾见过暴熊之王的玩家，那么暴熊之王就绝不会刷新出来。

    一人一次机会，公平又残忍。

    要抓暴熊之王，一定要趁早，否则到了游戏后期，抓捕方法公布出来，这里就永无宁日了，就像三大公会那次派了数万人把守地图入口，可真能全部防止别人进入吗？

    未必!

    当时李逸就潜了进去，还幸运的看到了抓捕暴熊之王的全过程，因为他做的猎取熊胆任务和熊王不发生冲突，他也没当回事，可当他去击杀普通熊怪收集熊胆时，三大公会居然派人来追杀他。

    一气之下李逸也没惯着，潜行回去，几刀就把暴熊之王给捅死了。

    当时那个抓捕暴熊之王的弓箭手妹子都气哭了，一人只有一次机会，还想要？删号重来吧……

    -1356

    -1432

    李逸一边移动一边射击，让铁背龟守护身边，以防万一。

    40级普通熊类怪物的血量9000-15000，不过以他现在的攻击力，不用铁背龟吸引仇恨，也能在单个熊类怪物跑到身边时解决掉。

    李逸射杀熊类可不是看到就杀，他是挑着来的，只杀母熊，公熊一只也不杀。

    没办法，如果不这么干，就算你翻遍密林都看不到暴熊之王，只有将密林中的母熊数量击杀到一定程度，暴熊之王才会自动出现。

    也不能混合击杀，只要击杀一头公熊，前面积攒的击杀母熊数量就会全部归零。

    看到公熊就跑，只杀落单母熊，这就是李逸现在做的事情。

    “吼——吼——”

    三头成年母熊追了过来，李逸向后猛跑几步，等到三头成年母熊排成一排时，拉弓蓄力，吱吱吱，哧——

    “穿透箭!”

    一支气势惊人的箭支打着旋飞向三头成年母熊，先后贯穿第一头，第二头，第三头……

    -1765

    -1564

    -1367

    弓箭手射击系40级技能‘穿透箭’，无冷却时间，蓄力5秒即可放出，威力不俗，最强大的地方是可以贯穿直线数个目标，如果运用得当，也算是一招不错的群攻技能。

    “吱——吱——哧——”

    又是一招‘穿透箭’放出，三头母熊也到了近前，烈火之靴特技释放，李逸快速逃离，铁背龟践踏拉稳，不一会就将三头母熊放倒在地。

    具体击杀多少头母熊才能引暴熊之王出来，数量未知，不过有一点得到了证实，击杀数量少于2000头以下，暴熊之王绝不会出来。

    目前才杀了几十头母熊，离引出暴熊之王的最低标准还差的远了。

    熊怪不会掉落装备和金钱，但却会掉落药材和杂物，比如熊胆，熊掌，熊皮，熊骨等等，很多地方都用得到，李逸一边杀熊，一边收集材料，可谓一举两得。

    李逸大约击杀了100多头母熊，叮的一声，系统提示响起：你的行为己经触怒了暴熊之王，准备好迎击它的愤怒吧!

    “吼——”

    一头精英黑熊咆哮着从密林窜出，一记冲锋，将李逸撞晕。

    -903

    黑熊一爪子就挠出900+伤害，差一点就把李逸秒了。

    李逸用黑暗吞噬解除，立刻快速逃离，让铁背龟上前去抗。

    精英级别黑熊的血量15万，攻击力非常强，同等级战士都抗不住它连续爆击，铁背龟也不行，只抗了一小会，就被黑熊爆击干掉了。

    当母熊被杀到一定数量，就会出现精英级别熊怪，这个必须要打死，否则就无法触发之后的暴熊之王。

    游走攻击，李逸上窜下跳，利用密林地势，和精英黑熊展开游击战。

    李逸每一箭都能打出1300+伤害，如果出爆击，伤害还会翻倍，精英黑熊除了冲锋比较变态一点外，移动速度并不快，放它风筝，轻松的很。

    震荡射击!击退射击!

    精英黑熊数次想要接近李逸，都被打回去了，气得它嗷嗷大吼，很快血量空了，哀嚎一声倒地。

    李逸上前收获战利品，一颗上品熊胆，两只极品熊掌，和一张完整的蓝色品质熊皮。

    十几头公熊向这边跑了过来，李逸伪装隐匿身形。

    大约过去七八分钟，公熊才恢复常态，各自散去。

    李逸继续去打成年母熊。

    精英熊怪每隔不久就会出来一次，这是在向玩家传达迅号，暴熊之王正被触发。

    精英熊怪也可以抓捕，不过李逸的目标只有一个，就是暴熊之王，至于其它宠物，他根本没看在眼里。

    继续向密林深处行进，一个金光闪闪的宝箱出现在李逸眼前。

    众神之王世界地图上遍地都是宝箱，灰熊丘陵里也不例外，而且因为这块地图默认等级是40级，所以宝箱级别也是40级。

    宝箱附近有三只熊怪看守，李逸利用误导加假死，很快就将它们引走了。

    上前一看，宝箱上了锁，取出一把万能钥匙，咔的一下打开了。

    您从金色宝箱中摸出一顶饱经风霜的渔帽。

    饱经风霜的渔帽(头部)

    无等级要求(金色装备)

    防御+20

    精神+20

    特效:钓鱼技能+20点。

    特技:当你轻轻抚摸渔帽，会使你钓上稀有物品的概率增加1%，持续时间30分钟。(30分钟冷却时间)注：虽然渔帽顶部露了一个大洞，看上去有些残破，但钓鱼之道讲究心静自然凉，我想，应该不会有人介意吧？——垂钓大师芬里尔。

    ……

    “居然把钓鱼神器摸出来了……”

    饱经风霜的渔帽对李逸来说没什么用，因为他很少去钓鱼，但这顶渔帽对喜欢钓鱼的休闲玩家来说，却是一件当之无愧的神器。

    无限增加1%的稀有物品机率，把一切不可能通通变成了可能，只要戴上这顶帽子，只要你肯花上一些时间，去垂钓吧，各种难得一见的稀有物品都在等着你。

    “如果送给她……她一定会很高兴吧？”

    李逸脑中闪过一道倩影，不由得让他的心痛了一下。

    这一世，还会见面吗？或许，不会再见了吧？还要争取吗？一定会吧？还是……

    三头熊怪跑了回来，李逸还在那发呆呢，等到他回过神来，己经气绝倒地。

    “我干!”

    一动不动被怪打死，这还是头一次……

    李逸气急败坏跑尸回来，小心躲开三头熊怪视线复活，继续向密林深处前进。

    三天时间过去了，2000多头母熊死在李逸手上，而因为现在是触发暴熊之王期间，被杀死的母熊不会再次刷新出来，搞的李逸东跑西颠，每次都要跑上很久，才能找到一头母熊。

    母熊数量越少，暴熊之王的触发机率就越高，不过让李逸有些郁闷的是，精英级别熊怪他都杀死三十多头了，怎么暴熊之王还不出来？

    方法肯定没错，差就差在该死的触发机率。

    三天时间，不但级别升了1级半，连材料都快装满背包了。

    我就不信了，我把密林里面的母熊全杀光，看你还出不出来。

    李逸的倔脾气又上来了。

    ……

    火焰之巅。

    王者之死副本门口，尸体遍布，杀声震天!

    又打起来了。

    最开始野人部落带头清人，造神公会人组织反击，之后星辰火和梦想两家公会加入战斗，让局面彻底失控。

    冲突根源很简单，各大公会进度都打到了矮人王‘弗拉基米’的第三形态，只差最后一个形态就拿下首杀，那些心怀不轨，想要投机取巧的人，自然而然会选择在这个时候下手。

    杀，谁敢靠近副本大门，格杀勿论。

    野人部落会长，兽人狂暴战士南斗寞手持两柄大斧，威风凛凛把守在副口门前。

    ……

    此时某酒店107号房，杨星辰和花非花搭肩搂背坐在一起，欣赏着电视屏幕上传来的即时游戏影像。

    “你老公攻击挺高，秒伤过千了吧？”

    “那也没你强呀。”花非花眼含深意的白了杨星辰一眼。

    杨星辰嘿嘿一笑，将两个空杯倒满酒，递给花飞花一杯。

    “hrs!”

    叮!

    轻轻撞了一下杯，二人一饮而尽。

    <\zhn\>

