    君逍遥踏立虚空，虽被震退，却依旧从容。

    龙瑶儿则是嘴角有一缕紫血留下，稍微狼狈一点点。

    两者一看，高下立判。

    “不会吧，难道连霸王也无法对付君家神子吗？”

    “不对啊，方才那股对碰的恐怖力量，哪怕是大圣，也不可能一点影响都没有吧？”

    “这就离谱！”

    周围的天骄都是看傻眼了。

    以往圣体霸体之决，哪次不是拳拳到肉，双发打地鲜血淋漓，简直是豁出了性命。

    但是现在，即便是对上万古难得一出的霸王，君逍遥依旧衣不染尘。

    那模样，淡然从容极了。

    根本不像是面对生死宿敌的模样。

    反观龙瑶儿，虽然不是伤的特别重，但对比君逍遥来说，就显得有些狼狈了。

    “可恶，你这个怪物……”龙瑶儿紫瞳深处都是有着深深的忌惮。

    她认为自己已经是一个妖孽怪物了。

    结果现在，出来一个更变态的。

    不过龙瑶儿倒也镇定。

    但见她小小的娇躯开始放光，紫芒潋滟。

    体内好似有神明在梵唱，赐福，恢复其气血命元。

    身上的一些伤势，碎骨等等，以肉眼可见的速度愈合。

    短短几个呼吸，伤势就好了大半。

    这一幕，让周围天骄愕然且疑惑。

    “太虚古龙一族的恢复能力这么强吗？”

    “即便叠加苍天霸体，这恢复能力也太变态了吧，简直先天立于不败之地。”

    许多人惊叹，目光灼灼，都想探查出龙瑶儿的底细。

    龙瑶儿紫眸深处闪过一抹得意之色。

    这是她的底牌之一。

    拥有这一招底牌，她几乎先天立于不败之地，即便重创也能缓过神来。

    更不会被轻易杀死。

    “君逍遥，你绝望了吗，现在束手就擒，当我的沙包和男宠，还可以少受点苦。”龙瑶儿扬起小脸，得意道。

    君逍遥神情从容且淡定，也没有什么诧异和怒火。

    因为他已经看穿了龙瑶儿的那一张底牌是什么。

    这反倒让君逍遥有些欣喜。

    因为龙瑶儿的东西，就是他的东西。

    “这可恶的熊孩子，还敢口口声声让逍遥哥哥当男宠！”姜洛璃俏目含怒，带着不屑之色

    “相信逍遥吧，他从来不会让人失望的。”姜圣依微微一笑，并不担心。

    虽然君逍遥的对手是宿敌霸王，更是太虚古龙族的天骄，但她对君逍遥是有绝对信心的。

    一旁姜洛璃闻言，脸上则忽然露出一抹狡黠的笑，眼眸灵动一转道：“圣依姐，接下来你就看好戏吧，逍遥哥哥一定会给那臭丫头一个惊喜的！”

    “惊喜？”姜圣依疑惑。

    君逍遥是又得到了什么机缘吗？

    姜洛璃神秘一笑，并不多言。

    回到战斗中。

    龙瑶儿赤着晶莹小脚，一跺虚空，苍穹震荡。

    她化作一道流光，再度冲向君逍遥。

    在其体表，有大钟虚影浮现，仿佛是最强防御，抵挡一切。

    九大神形之大钟道体！

    “是九大神形，霸体的极招！”有天骄惊呼。

    龙瑶儿终于施展出了霸体极招。

    九大神形同出，号称可以湮灭世间万物！

    此刻，龙瑶儿携带大钟道体轰然出手，钟波震碎苍天。

    君逍遥见状，同样脚掌一跺，周围万道圣人虚影浮现。

    圣体异象，万圣朝拜！

    恐怖的威压席卷而出，削弱龙瑶儿的实力。

    砰！

    两人再度碰撞在一起。

    这一次更加狂暴且生猛。

    君逍遥一掌拍击在龙瑶儿体表的大钟虚影上，发出当的一声响，音波阵阵。

    龙瑶儿被震退，但她却是再度杀上，鲲鹏神形施展而出。

    一头虚幻的鲲鹏浮现，庞大无比，压满了虚空。

    “鲲鹏神形，班门弄斧而已。”君逍遥见状，微微冷笑。

    他再度祭出鲲鹏大神通，随手一拂。

    硕大的鲲鹏浮现，一个甩尾，溅起符文万道，抽碎虚空。

    在真正的鲲鹏大神通面前，霸体的鲲鹏神形也就那样。

    龙瑶儿咬着亮晶晶的小虎牙，犹带不甘，霸体身形继续施展而出。

    一头真龙浮现，龙吼声震碎苍穹。

    而后，又有一头仙凰浮现，翅翼如天刀一般，截断苍宇，横斩而下。

    正是真龙法身与仙凰翎羽。

    君逍遥见状，一手鲲鹏法，一手雷帝法。

    在他身后，仙光涛涛，圣芒万丈。

    一道巍峨的仙影浮现。

    正是圣体异象，仙王临九天！

    仙王临九天，乃是神通道法的加持。

    君逍遥所施展出的鲲鹏法与雷帝法更加生猛了。

    简直要让这片地域的虚空沸腾燃烧起来。

    剧烈的碰撞响彻苍茫，法力波澜狂涌，淹没了一切。

    “我就不信了，还制服不了你！”

    龙瑶儿咬着银牙，再度祭出神形。

    貔貅法相，狻猊神形等等，尽数被龙瑶儿祭出。

    最后，九大神形，齐齐被祭出，围绕着龙瑶儿运转，简直有一股破灭诸天之力！

    “竟然修出了完整的九大神形！”

    此刻的龙瑶儿，令八方震颤！

    霸体最有名的，自然是九大神形！

    这是霸体的极致禁忌法。

    单一神形，都是大杀器，所向披靡。

    至于九大神形联合，那更是举世无敌，可镇杀霸体的一切对手，号称无敌法！

    然而不论是君逍遥曾遇到过的残缺古代霸体楚天霸，还是霸体项飞。

    都没有修炼出完整的九大神形。

    但是现在，龙瑶儿却是祭出了完整的九大神形！

    这足以令人悚然。

    龙瑶儿凭此九大神形，足可横推古路，连无上禁忌天骄都得忌惮万分！

    此刻，九大神形同出，这片天地被各种紫色神光充斥。

    种种神异景象显化而出，古老星宇，日月轮转，生灵万物变化。

    景象恐怖到极点，简直如要劈开宇宙！

    龙瑶儿娇小玲珑的玉体，释放出了一种绝世霸气！

    这一刻，再也没有人敢轻视她娇憨可爱的外表。

    这简直就是一个披着可爱萝莉皮的绝世霸王！

    “九大神形，诛天绝地！”

    龙瑶儿一声娇喝，如平地惊雷，炸响苍茫。

    整个葬帝星，都是一颤，出现了变化。

    隐隐有规则之纹，浮现在星体表面。

    那是葬帝星的规则，竟然因为龙瑶儿祭出九大神形，而浮现出来！

    这让八方天骄都是倒吸一口凉气。

    能引起葬帝星的规则，代表这一招，强到了极点！

    甚至已经超过了通圣九阶的限制！

    也就是说，准至尊之下，都会遭到危险！

    圣主强者都不能忽视！

    九大神形轮转虚空，包围向君逍遥，欲要将那一方天地都熔炼，化为虚无！

    君逍遥眼中露出一抹凝重之色。

    这一招，绝对可屠大圣！

