    看着小昭被撕咬得遍体鳞伤，仙灵缓缓从沙地里爬了起来，她目光凛冽的看着周围被定身的魔灵，展开翅膀，就像一只飞鸟般奔向了漆黑如墨的海洋。

    她正想将这些魔灵都冻结起来，耳边突然传来紫琴空灵缥缈的声音：“赶紧动手将它们全部吞噬掉，我的天赋神通只能维持半个时辰。”

    听到熟悉的声音, 仙灵立刻惊喜道:“紫琴前辈，您醒了？”

    “我早就醒了，只是之前的意识去破坏地底深处的阵眼了，所以才会无法给予你回应。”

    “地底深处还有阵眼？”仙灵怔住了。

    时间有限，紫琴不欲多作解释：“你先去把这些魔灵给吞噬了，事后我再慢慢讲与你听。”

    “可是……它们都是人形智慧生物的灵魂。”仙灵有点过不了心里那一关, 随意吞噬智慧生物的灵魂，和魔修有何区别？

    她语速飞快的问紫琴：“难道没有其他办法了吗，比如超度？”

    “超度？”

    听着紫琴疑惑的声音, 她只好换一个说法：“除了吞噬，就不能净化？”

    “不能。”紫琴斩钉截铁的否决了仙灵天真的想法，“它们都是进化失败的魔灵，是邪恶之源，如果不将它们全部铲除，必将祸乱苍生！”

    “好吧。”她意识到事情的严重性了。

    在紫琴的催促中，仙灵扇动着翅膀，像暗黑精灵一样在黑雾中灵活的穿梭着。随着自然之力的施展，绿色光芒所过之处，魔灵纷纷消失。

    它们的怨念和负面情绪被息壤所净化，然后化为精气流入四肢百骸。过程非常之痛苦，忍痛能力一向很高的仙灵忍不住冒出豆大的冷汗。

    见状小昭忍不住问紫琴:“我可以代替仙灵来吞噬它们吗？”

    “不行，你没有息壤会被魔灵同化。”

    小昭心疼不已:“可是仙灵太疼了。”

    紫琴不大走心的安慰道:“没事，疼疼就过去了。”

    小昭:“……”

    ·

    魔灵实在太多，仙灵的身体根本装不下，于是有一小部分精气被虫王给汲取, 而剩下的通通被息壤所吸收。

    这一瞬间，本就气息强悍的它，爆发出无比璀璨的绿色光芒，连带着仙族基地的花草树木也肉眼可见的疯长起来。

    正在努力搞建设的仙族成员，都震惊无比的看着这一幕，甚至有聪明的，已经隐隐猜出息壤的存在。

    ·

    就在仙灵勤奋吞噬魔灵的时候，结界外的发析已经把破损的结界给修补好了。他们必须得把此地重新封印，不然魔灵入世，必将天下大乱！

    和性命比起来，库房里的宝物，也就不那么重要了。

    确定结界没问题，他正想带着族人离开，发意却皱眉道：“阿父，您过来看看，这里面好像有点不对劲！”

    ·

    历时半个小时，仙灵终于把结界里的魔灵全部吞噬干净了。托息壤的福，她人很好，并没有爆体而亡, 甚至实力还增长了很多。

    但她脸上却并没有半分的喜色, 跟随着她一起进入鲨族部落的麟兽人, 损失了五个, 其中还包括活泼好动的飞石。尽管她竭力的抢救，但依旧没有救活他们。

    和飞石关系最好的飞澜哭得肝肠寸断，其他麟兽人也是一副伤心至极的模样。看着眼前这一幕，仙灵的心脏仿佛是被一双无形的大手给狠狠的揪住，令她难以喘息。

    这是她第二次面对同伴的死亡，她根本无法做到坦然面对。她开始感到后悔，她不应该那么自信。

    就在她万分难过的时候，紫琴拖拽着白雾般的轻纱，莲步轻移的走到了她的身边。

    她朝仙灵伸出手掌，递给了她一根红色的丝弦，淡声道：“别难过了，来，送个东西给你玩玩。”

    “这是？”

    紫琴语出惊人：“应该是神器九缚的一部分。”

    “什么？”仙灵以为自己听错了。

    而正在收敛族人尸体的麟兽人也愣愣的抬起头。虽然他们部落被流放好几百年，但是神器九缚的名头还是听过的。没想到堂堂神器，居然被这么轻而易举的抢夺过来。

    这行为，实在生猛！

    见仙灵半天不拿，紫琴不耐烦的皱起了眉：“拿去吧，这玩意对我来说，没多大用。”

    仙灵心脏狂跳的接过了这份令人眩晕的大礼，正小心翼翼的存放进空间戒指，紫琴又神色平淡道：

    “九缚要集齐九根才完美，你可以利用这根弦来定位那人类的位置。到时候我再帮你把他体内的其他丝弦剥离出来。”

    听到紫琴这极为霸道的宣言，仙灵的脑子懵懵的，他木呆呆的点头道：“好，谢谢前辈。”

    怪不得人人都爱抱大腿，就这随意一出手就是神器的阔绰行为，得让人少奋斗多少年？

    见仙灵的情绪终于有所好转，紫琴懒洋洋的道：“这趟出门消耗太多灵气，我得补补，你们先去寻宝吧！”说着便化为了原型。

    遮天蔽日的紫色水晶树拔地而起，麟兽族都懵了。有人忍不住小声道：“这好像是传说中的紫琴神树。”

    “确实是紫琴树。”飞夜肯定了族人的猜测。

    失去好朋友的飞澜兴致并不高，他像是被抽走灵魂似的，垂头丧气的站在树下。

    见状，大仔安慰道：“别太难过，当我们被派出去寻找饕焰的那一刻，我们就做好了死亡的准备，只是时间有所提前而已。”

    “我知道，只是我现在无法接受。给我一点时间，我肯定能够走出来的。”

    说着他便又将目光转向仙灵：“大山女郎，您别难过，您已经尽力了，这不能怪您。”很显然，之前仙灵的微表情他都看在眼里。

    仙灵沉默着没说话，倒是小昭有点生气，什么叫怪仙灵？这是仙灵的问题吗？明明是这些麟兽人非要跟过来！

    她正想怼他们，却被仙灵用眼神给制止了。她对麟兽人道：“我们去库房看看吧。”

    ·

    就在麟兽人调整好心情，跟随着仙灵一起进入库房后，萦绕在紫琴树周围的大量白雾，全都集中的飘向了头顶的人面藻。

    大量令人头皮发麻的头颅被溶解、消化，然后枯萎着死去。随着人面藻被清除，结界里的阴气也慢慢的随之消散。紫琴摇晃着枝条，发出叮咚叮咚的美妙声音。

    悠扬动听的琴声，彰显出她愉悦的心情。

    她很久没有吃这么饱了，这趟出门的收获还不错！

    ·

    终于花费大力气将最后的一扇门给破开了，霎时，浓郁的灵气扑面而来，舒服得令人想喟叹，时刻都想着变强的小昭，忍不住闭上眼睛吸收起灵气来。

    见状，仙灵只好带着其他人进入门内。

    这个房间仙灵曾来过，里面的天材地宝数不胜数，光空间灵器都有上百个之多，更别提其他灵物了，简直能令世人疯狂。

    麟兽人震惊不已的走在展柜之间，随着一件件宝物被认出，他们的呼吸不由得急促起来，但令仙灵意外的是，虽然他们眼含羡慕、渴望，但并没有失去理智般的哄抢。

    于是仙灵将宝物收集起来后，一人分了一点。有的麟兽人想收但又不好意思，有的麟兽人躲也似的跑到了飞夜的身后，好像仙灵是洪水猛兽，但更多是的定定的看着她手中的空间戒指，移不开目光。

    大仔不好意思的推辞了，“要不是您，我们根本不可能进入这里，我们受之有愧，还是不拿了。”

    听到这番话，特别想收的麟兽人连忙移开视线，心里涌现出羞愧。

    然而仙灵却不赞同的蹙起了眉：“一码归一码，我们是同伴，哪能我吃肉，你们干看着？”说着，便不由分说的把空间戒指塞进了他们怀里。

    看着仙灵这举动，麟兽人怔怔的，他们刚才可是看到了，大山女郎在空间戒指里塞了很多灵物，每一样拿出去都会遭到哄抢，而她就一点都不心疼的分了他们这么多？

    说实话，心情蛮复杂的，明明前族长想要囚禁她，但她却这般不计前嫌的以德报怨，怪不得兽神要选中她成为继承人！就这品性，别说是人族，在其他高等族群中都很难找。

