    霍格沃茨，拉文克劳塔楼的公共休息室。

    达纳斯怀中抱着一只黑色的小狼崽，欲哭无泪地望着对面那个肤色苍白，有着一双银色眼睛和暗金棕色长发的少女。

    “卢娜，你刚才说……我和朵朵已经失踪一天半了？”

    “是的。”

    “三年级以上的学生昨天已经去霍格莫德村了？”

    “是的。”

    卢娜微微抬起眼皮瞥了他一眼，然后又重新望向了桌子上的古籍：“说起来，你们到底去哪了，弗利维院长怎么找都找不到，差点都向魔法部报警了。”

    “啊这……我明白了！这去找院长道歉！”

    “不用了。”卢娜一边翻着古籍，一边慢条斯理地说道，“邓布利多教授已经替你们解释了，说是你们家中有事，所以暂时请假外出几天。”

    “那就好……”

    达纳斯顿时松了口气。

    他怎么也没想到，自己也就在那个世界待了不到一个小时的时间，回到这个世界竟然已经过去了一天半！

    难道世界与世界之间还有时间流速差吗？

    达纳斯心中这么想着，但紧接着他便又想起了另一个更加严重的问题——林易知不知道这件事？

    如果不知道的话，那朵朵岂不是……

    达纳斯稍稍计算了一下，不禁有些咋舌。

    达纳斯的担心显然是多余的，因为就在他离去后的五十分钟左右，一道银色的旋涡再度浮现在拉文克劳塔楼的塔顶，一大一小两个身影从中踏了出来，赫然是终于想起时间流速问题，所以赶紧回来补救的林易和朵朵。

    “师父，这两个世界的时间流速差具体是多少？”

    “如果我没记错的话，应该是1:50。”

    “1:50……那集合的时间岂不是已经过了？”

    “是啊，这下达纳斯也没法去霍格莫德村了，你满意了吧？”

    “嘻嘻。”

    朵朵吐了吐舌头，抱着小狼崽装傻。

    林易翻了个白眼，掏出那件仿制三宝项链的时空法器，将自己和朵朵一起拉入到五十倍左右的断层时空，然后才重新带着她回到了剑境领域。

    回到剑境领域，林易挥手打开了一道通往布鲁克林别墅的传送门，然后转头望向了身边抱着小狼崽，不断为自己打气的朵朵。

    “准备好了吗？”

    “嗯，我准备好了。”

    “那就跟我回家吧！”

    林易微微一笑，然后率先迈进了面前银色的旋涡，朵朵深吸一口气，神色坚毅地跟在了林易的后面。

    一步迈出，天旋地转。

    周围的环境瞬间变成了明亮的厅堂。

    正在端菜的西摩注意到林易的身影，当即笑着挥了挥手。

    “师父，欢迎回……来……”

    话音未落，西摩脸上的笑容僵在了那里，挥舞着的手臂也瞬间一滞，微微睁大了眼睛望向了林易身后那个明显比艾莉亚还要小的小女孩。

    “师父，她……她就是朵朵？”

    “怎么，不欢迎啊？”

    “当……当然欢迎！”

    西摩满脸的欲哭无泪，平复好心情后，朝着朵朵露出一个温柔灿烂的笑容：“欢迎回家，我叫西摩。”

    “西摩……”

    朵朵有些惊讶地望着这个俊美的少年。

    她早就听师父提起过自己的师姐和师弟，可没想到自家师弟居然是个比她还大的少年，而且……好像还是个精灵？

    朵朵偷偷瞄了一眼西摩发丝间的尖耳朵，心中这么想着。

    这时，楼上的莉娅和艾莉亚也听到了下方的动静，一起从楼梯上走了下来。

    艾莉亚第一个快步走下楼梯，看到林易身后那个头顶小黑猫，怀抱小狼崽的可爱小女孩，心中顿时松了口气。

    总算是个比她小的了！

    要是老二也比她大的话，那她身为大师姐的威压可就岌岌可危了。

    莉娅从艾莉亚身边经过，走到朵朵面前捏了捏她的小脸，然后蹲下身，露出一张美得惊人的笑脸。

    “欢迎回家，朵朵！”

    “……”

    朵朵抱着小狼崽眨巴着眼睛，望着面前这个美得惊人的漂亮女人，忽然小声问道：“大姐姐，你就是艾莉亚吗？”

    “……当然不是。”

    莉娅失笑一声，身后的真艾莉亚满头黑线地走出来。

    “我才是艾莉亚。”

    “……啊？”

    朵朵睁大了眼睛，望了一眼后面那个黑发少女，又望了一眼面带笑意的莉娅，好似忽然明白了什么般恍然道。

    “那你就是师娘喽？”

    “……也不是。”

    莉娅脸色一红，下意识瞄了林易一眼，然后缓解尴尬般揉了揉小狼崽的脑袋，笑着说道：“我是你师父的朋友，目前因为某些原因暂时住在这里。”

    “哦……”

    朵朵似懂非懂地点了点头。

    西摩面露无奈，连忙开口打着圆场。

    “好了好了，师父，朵朵，你们在那个世界吃过了吗？”

    “还没有。”

    “那就一起来吧！正好我做的食物比较多！”

    西摩热情地邀请着，同时伸手从朵朵头顶将不满的小黑猫抱了下来，然后扭头示意艾莉亚带着朵朵去洗手。

    艾莉亚虽然对西摩擅自给自己安排工作的行为有些不满，但看在师父和小师妹的份上，还是走上前牵起了朵朵的手，一边小声地询问着朵朵的事情，一边带着她走向了最近楼层的卫生间。

    眼看着事情再度有条不紊地进行，莉娅顿时松了口气，然后转过头，没好气地瞪着旁边一直在看笑话的林易。

    “瞪我做什么，又不是我让你尴尬的。”

    “少来！我又不是想问这个！”莉娅脸蛋微微一红，旋即面露怀疑地盯着林易，小声问道，“实话告诉我，你是不是萝莉控？”

    “当然不是！”

    “哦？”

    莉娅眯起了眼睛，目光异常怀疑地盯着林易：“那你能解释一下，为什么带回来的徒弟一个比一个小吗？”

    “这有什么好解释的，哪个武者收徒不是这样。”

    “……是吗？”

    “当然！”林易面不改色地说道，“不信你可以去唐人街的那些武馆看看，凡是馆内收的入室弟子，最大也不会超过十四岁，这样的孩子天赋聪颖，未经雕琢，也未曾深入武道，最容易继承自家衣钵。”

    “原来是这样。”

    莉娅若有所思地点了点头，她还真不清楚人类这方面的事情，因为她是血统纯正的皇室精灵，而精灵从来就没有什么年纪太大根骨定型一说，无论年纪多大，都有时间和经历去学习一件新的东西。

    至于天资，精灵从不缺少天资，他们只缺热爱。

    闲聊之间，朵朵和艾莉亚从卫生间中走出来了，看到两女脸上的笑容，林易就知道她们聊得应该挺不错。

    这也是意料之中的事情，毕竟达纳斯早就告诉过她，朵朵其实很羡慕其他女同学有哥哥姐姐的事情，现在她自己也有了姐姐，自然乐意跟她亲近。

    很快，丰盛的午饭就开始了，朵朵也在饭桌上渐渐放开了自己，一口一个师姐师兄甜甜地叫着。

    按照时间先后来说，朵朵才应该是排在西摩前面的二师姐，但是因为西摩年龄比她大，而且还很会照顾人，朵朵又很想要个哥哥，所以便心安理得地把老二的位置让给了西摩，自己决定要当最小的小师妹。

    西摩也是欣然接受。

    艾莉亚还好说，毕竟她是白种人，个子和相貌长得都很快，才十四岁的年龄就已经像是个大姑娘了，但朵朵……

    恕西摩直言，他确实无法将一个十岁小女孩视作师姐。

    午饭过后，西摩心情愉悦地端着半米高的碗碟跑去洗完，艾莉亚则带着朵朵回到了她的房间，姐妹俩似乎有什么话要说。

    很快，客厅中便只剩下了林易和莉娅。

    莉娅坐在柔软的沙发上，望了一眼空无一人的楼梯口，又望了一眼对面沙发上神色貌似有些严肃的林易，眨巴两下眼睛，小声道：

    “易，你是有什么话想对我吗？”

    “不错。”

    “……那你说吧！”

    莉娅脸色微红，不知道想到了什么。

    林易神色有些奇怪地望了莉娅一眼，也没有在意她稍显反常的神情，只是面露思虑地说道：“倒也不是什么大事，就是我想着，到底要不要把艾莉亚也送进学校……拿不定主意，所以想问问你的意见。”

    “啊？”

    莉娅顿时一愣，回过神来后面露古怪，犹豫一二还是叹了口气，神色重新恢复了平静：“我没什么意见，倒是你，为什么忽然又想着把艾莉亚送进学校呢？”

    “因为艾莉亚的过往经历。”

    林易叹息一声，挥手洒出剑炁笼罩了客厅，然后轻声道：“你也发现了吧，艾莉亚其实是很难对其他人敞开心扉的。”

    “……确实。”

    莉娅微微皱起眉头，若有所思地说道：“艾莉亚这孩子，在我面前还好说，在西摩面前确实表现得有些冷淡了——易，这孩子到底是从一个怎样的世界过来的？”

    “当然是一个充满战争的世界。”

    林易微微向后依靠着沙发，轻声说道：“在那个世界，战争与杀戮才是主旋律，权力与财富更是亘古不变的追求，各种人性的丑恶之事屡见不鲜，艾莉亚在那个世界生活了十多年，亲眼见识过亲人惨死，友人背刺，心神早已融入了那个世界。”

    “虽然之后因为我的插手导致她没有走向极端，但也已经难以对外人敞开心扉，所以我想着让她体验一下和平年代的校园生活，尽可能地弥补一下她的童年……”

    “别说了！”

    莉娅眼眶微红地打断了林易的话语，当即掏出手机飞快地点动：“我这就问问佩珀纽约有什么氛围好一点的高中院校，咱们明天就把艾莉亚送去学校吧！”

