    玩家的消息传递的实在太快，很快有不少玩家在泰山郡城门前想堵住司阳和于禁。

    只是他们左等不见右等也不见，直到有玩家说他们看见子阳揽月带着于禁走了一条岔道，现在不知道去哪了玩家们才散去。

    现在比较惨的是陆家的整个势力，原本加入飞天镇的玩家纷纷的退出。

    这个时候成为反贼实在太惨了，大汉阵营的玩家和NPC都会追杀他们，黄巾阵营也不接纳他们。

    飞天镇的NPC们更是大规模的逃走，更可怕的是NPC士兵绝大部分直接叛变，这个眼看就能成为小城的高级镇转眼间就烟消云散。

    只是事情闹成这样也没见有陆奕佳的消息，好像自从上次和白玉城冲突之后陆奕佳就消失了一样。

    至于宫雄华这边倒是好一些，他并没成为反贼，只是他这边都是于禁杀的。

    因为之前他对于司阳有言语冲撞，系统提示是子阳揽月向云秀城宣战而已。

    这种情况司阳是不可能被定为反贼的。

    不是系统偏心，而是司阳可没偷袭他们，是他们拦了司阳的路。

    不过子阳揽月强势得到于禁的视频已经在论坛上被顶的高高的。

    这一次玩家们竟然支持子阳揽月的占了七八成。

    人家官大比你们容易得到历史名将很正常，但是看那陆玉恒和宫雄华一副输不起的样子就让人讨厌。

    陆玉恒竟然还抬出陆家想压制子阳揽月，你这又是想利用现实去压人。

    这才是让很多人都非常讨厌的，尤其还是很多女玩家对这样的人最是看不起。

    你陆家现实牛就想在游戏中作威作福，很多人确实不敢得罪陆家，但是他们还是期待有人收拾这样人的。

    关键是陆玉恒还是先动手的那个。

    至于宫雄华就是个吃软饭的，首先讨厌他的就数女玩家最多。

    这样的一个情况恐怕就连司阳自己都想不到吧。

    司阳带于禁直接传送回了河阴县，目前自己的主要兵力和属下都在这边。

    于禁这才知道镇北将军实力竟然如此强大，数十万的精兵，十几员高级将领。

    “文则你和大家好好熟悉下，尤其是伯平，你们好好讨论下练兵之道。”

    司阳重点对于禁介绍了高顺。

    然后司阳带着全部的黑龙军和两千的烈阳弓骑直接传送到阴馆城。

    黑龙军可以将坐骑收起来，但是烈阳弓骑不行，能带两千的烈阳弓骑已经到了司阳异化空间的极限。

    既然宣战了怎么能放过何家的新云秀城。

    之前何家要升小城的云秀镇被司阳给灭了，弄的何家领地元气大伤。

    现在就杀过来有个好处，新云秀城虽然升级成了初级县城，但是还没能开始建设城墙。

    这一次司阳可不客气，直接将这周边能消灭的何家势力全部清理掉。

    还顺便弄了过万的人口。

    加上之前杀陆玉恒那些玩家的的源力值，一天多的时间司阳还弄了两百多的源力值。

    未使用的源力点又增加了两点。

    至于宫雄华这次会有什么下场司阳才不会去关心。

    司阳这边安排完弄回来的人口，那边已经不用他选择了。

    朱儁奉命讨伐波才，结果被波才打败围困于长社，皇甫嵩率军前来相助结果兵力相差有些多，都被困在了长社。

    玩家们都挺熟悉的长社之战就要开打。

    只是现在问题来了，玩家们都知道波才是被皇甫嵩一把火给烧的大败的，黄巾军的玩家怎么能让这种事情发生。

    现在波才的黄巾军大营内外四周都没有任何的易燃物，想放火根本没机会。

    而波才这边有70万的大军，还有二十万的玩家大军。

    朱儁和皇甫嵩加起来才30万大军，玩家大军也只有十万。

    说白了皇甫嵩和朱儁一样不喜欢用不死者，哪怕之前朱儁知道不死者用好了确实能起到很大的作用。

    现在皇甫嵩算是知道了不死者的厉害，他刚想出放火的计划发现已经没办法执行，黄巾军的大营和四周能放火的条件都被玩家清理的干干净净。

    不过波才攻城的话他们也不怕，但是波才就是围而不攻。

    长社不缺粮草，但是时间长了肯定会有人说皇甫嵩和朱儁怯战，甚至拿两人问罪都有可能的。

    朱儁现在有点想司阳，也许这个不死者将军有办法。

    不过司阳暂时不急，反正黄巾军主动攻城一时半会是打不下来长社的。

    他在第五天的时候再次赶去了乌丸，等把乌丸这边处理完后再过去不迟。

    只是司阳查探过乌丸的情况后就有点不明白了，丘力居这边确实集结了大量的汉人，看数量得有一万多。

    但是除了丘力居这边之外别的就没了，这数量明显有些不对，乌丸劫掠的汉人只会比南匈奴还多才是。

    而且看这些乌丸部落整个的布局似乎将丘力居这边给围住一样，难道这丘力居还想和自己死磕一下？

    既然这样司阳也不打算和丘力居客气，之前不杀丘力居是觉得丘力居还有些用，既然丘力居不知道好歹，那杀了也就杀了。

    不过他将事情和池月说了下后，很快池月就和郭嘉一起过来了。

    “主公，这还是你自己种下的因果呀。”郭嘉一见到司阳就说道。

    “你小子可别乱说话，不然让你还钱。”司阳没好气的对郭嘉说道。

    这小子现在过的可滋润了，自从自己将百毒不侵赋予了他之后，这小子酒量倒是长进许多。

    还有身板也比刚来的时候好了不少。

    现在郭嘉的属性：统帅：43，武力：8，智力：95，政治：92。

    武力的提高也代表着郭嘉的体质强了些，另外就是智力还政治也各提升了一点。

    要知道现在郭嘉才15岁，这个属性可以说是非常变态的。

    不过司阳觉得主要还是这小子有点早熟呀！

    “主公，我可没乱说，是你自己把人家一个乌丸大王连抓两次，又是鞭打又是割耳朵的，试问这样还有多少人还会对丘力居服气？”

    郭嘉小脸涨的微红争辩道。

    这个主公也是个小心眼，动不动就威胁自己还钱，搞得好像自己能还起似的。

    司阳一听郭嘉这样说就明白了，原来是自己把丘力居给弄的太狠了，现在其他部落的人已经看不起丘力居。

    结合自己探查的情况似乎还真是这样，丘力居是想交还劫掠的汉人，但是其他部落的人不干。

    因为这些人不像丘力居一样被自己折腾怕了。

    那自己也折腾下他们吧。

    很快司阳就直接率领这黑龙军和两千银龙军出现在乌丸大营不远处，而且慢悠悠的靠近。

    很快就有大量的乌丸大军出现在了司阳面前。

    司阳通过逐云雀大概能判定目前这里的乌丸大军居然比之前还要多，大概要有120万左右。

    不过这里面有25万是自己之前策反的。

    丘力居也出来了，只是他的大军被堵在了最后方。

    这次丘力居身边不仅有五名别的部落的首领，身后还紧跟着上百的乌丸勇士，显然他们也怕司阳突然发难。

    “丘力居，看来你还是没级住教训？”司阳故意问道。

    丘力居一脸的菜色，他也是没办法呀。

    “镇北将军，你的领地在并州，距此万里之遥，我们不与你计较之前的不敬，你还是打哪来回哪去吧。”

    一名部落首领直接对司阳说道。

    “这里什么时候轮得着你插嘴了？丘力居你的意思呢？”司阳再次对丘力居问道。

    “这就是我们全体的意思，如果镇北将军再不离开，我百万大军可不是摆设。”

    又是一名首领大圣说道，很明显现在丘力居都没有了说话的份。

    “我明白了，丘力居你就先回去吧，带着你的人后退些，这五个我来和他们谈。”

    司阳对丘力居说道。

    现在情况已经明确，丘力居真没话语权了。

    这五个大部落的首领已经联合起来。

