    图拉妮做了一个很长的梦。

    她梦到德莱尼的神圣墓穴被黑暗的力量所渗透，在危机爆发之前，大主教玛拉达尔让她带着一些人连夜离开，希望保存下一些火种。

    奥金顿外，那曾经四季如画的森林边，大主教玛拉达尔全副武装，面色严肃地与图拉妮对峙着。

    “大主教！我不能就这样走了，我是一名奥金尼，我应该和大家在一起！”

    “既然你知道自己是奥金尼，那你就更应该听从我的命令，带上这些新兵和学徒，赶紧前往沙塔斯！”

    “可是……”

    “快走，图拉妮，我们没有时间了！”

    画面一转，沙塔斯城也被战火所吞噬，坚固、精致的城墙在兽人们简陋而又野蛮的投石机下垮塌。

    那些兽人和图拉妮曾经见过的完全不一样，他们的眼里没有了骄傲、没有了自信，仅仅剩下了嗜血的渴望。

    那不是智慧生命该有的目光，他们已经成了一群完全凭借本能行动的……“恶魔”！

    德莱尼的城市拥有先进的科技、引以为傲的卫队，但他们的人数和入侵的兽人完全不是在一个数量级上的。

    纵使一个沙塔斯的守卫对付十个兽人，也还有更多的兽人嘶吼着冲入他们的城市，对手无寸铁的平民发动血腥的杀戮。

    那是地狱般的场景，哪怕是在墓穴看守，看惯了生离死别的图拉妮，也不止一次因为她所看见的景象而呕吐、颤栗。

    这不是战争，而是屠杀。

    图拉妮曾经双手颤抖地召唤圣光，为一名仅仅剩下半截身子的德莱尼守卫治疗——那时她第一次发现，她信仰的圣光并非无所不能，因为它不能让死人复活，更是对沙塔斯的惨烈景象无能为力。

    死了、死了，所有人都死了。

    图拉妮本来也应该在兽人的屠刀下迎接死亡，但因为她是女性，还是仅剩的几位祭司之一，她在同伴用生命为代价的掩护下，作为照顾伤员和妇孺的成员而一同撤离。

    那以后，图拉妮和德莱尼难民们一起过起了颠沛流离的日子，直到他们和躲藏起来的德莱尼人相遇，兽人也因为入侵艾泽拉斯而转移了注意力，他们才得以喘息。

    （这期间还发生过许多、许多无法用言语来形容的凄惨事件，比如破碎者的出现等等。）

    只是，在安顿下来不久后，奥金顿所处的森林就发生了一次撼天动地的大爆炸，塔拉多，也就是现在的泰罗卡森林近乎一半面积的树林被这场爆炸夷为平地。

    爆炸巨大的威力让原本水土丰茂的森林变成了一片灰白色的荒漠，像是被抹去了颜色的画卷，奥金顿的一切和半个森林一起定格在了爆炸的那一瞬间。

    图拉妮幸运的“逃”过了兽人的屠城、幸免于奥金顿的爆炸，甚至也没有被那在德莱尼人中散播的可怕“诅咒”影响。

    她很幸运。

    但图拉妮自己却不这么认为，她认为自己本应该是奥金顿、是沙塔斯那些罹难者中的一员，她本应该和死去的所有人一样，一起面对那无法形容的恐怖景象。

    然而，她却“懦弱”地一个人独自活了下来。

    种种负面情绪甚至让她差点被虚空所俘获，成为那可怕力量的俘虏，幸好先知站出来，及时将她从那种沉沦中点醒。

    从那以后，图拉妮离开了相对安稳的避难所，前往了地狱火半岛的前哨站，这一次，她要选择成为一名战士，战斗在最前线，直到为自己的族人和信仰付出性命。

    图拉妮和一部分德莱尼人重建了位于地狱火半岛西北方的塔哈玛特神殿，然而，这座神殿旁山谷中原本神圣而纯洁的泉水却被一头深渊领主的血液污染。

    深渊领主强大的邪能之力吸引来了地狱火半岛各处的恶魔，他们在山谷中越聚越多，给塔哈玛特神殿造成了极大的安全隐患。

    虽然塔哈玛特神殿位于山谷之上，可阿苟纳之池里的恶魔数量要是继续增加，他们的活动范围迟早会把塔哈玛特神殿囊括进去，到时候，神殿一旦暴露，那么前来对付他们的就不是普通的恶魔炮灰，而是燃烧军团的恶魔和兽人了。

    所以，趁着地狱火半岛的恶魔和兽人的注意力不知道被什么吸引走的时机，图拉妮带着一部分志愿者，铤而走险，准备彻底净化掉阿苟纳的尸体，让恶魔们远离这里。

    然而，行动最终以失败告终，十数名精锐卫士和祭司因为他们对于阿苟纳之池的凶险错误的估计而葬送在了那里。

    图拉妮也倒在了魔血之池当中，她感受到了魔血在烧灼着她的皮肤，而背后也传来了邪能侵蚀的剧痛。

    在她的意识即将归于混沌之时，她感受到了刺骨的寒冷——也许这就是死亡的前兆……

    她在一片昏暗之中，感觉自己的身体无限地下坠，在漆黑的、看不到尽头的深渊之中，不知要跌往何处。

    直到黑暗中的第一束光出现，让她在冰冷和死寂中，重新感到了温暖和舒适。

    就像是她第一次得到圣光的回应一样……

    图拉妮沐浴在圣光之中，心灵得到了前所未有的放松，四周的一片漆黑也开始逐渐点亮，像是夜空中亮起的第一颗星辰一样。

    她下意识地想去靠近那些星星，却发现自己和他们似乎隔了一堵透明的墙壁。

    那些星光逐渐汇聚在了一起，从一个点，再到一条小溪，最终汇聚成了一条明亮的河流。

    图拉妮的脸颊上有一滴泪水从眼角滑落：她看见了，那并不是星星，而是自己那些在无数的苦难和折磨中逝去同胞的灵魂。

    他们的灵魂组成长河，在黑暗中无限地延伸了下去，一眼望不见尽头。

    图拉妮靠着透明的壁障，眼角的泪水止不住地滑落，这里的每一个灵魂，都曾是一个活生生的生命。

    悲伤之中，一个熟悉的声音在图拉妮的耳边响起。

    “图拉妮，你在这里做什么，你的道路不是通向这里的。”

    一个高大、纯洁的德莱尼灵魂在透明壁障的另一侧，低头注视着啜泣的图拉妮，他的声音像是空灵的风，吹入了图拉妮的心中。

    “大主教……拉洛希尔？”

    图拉妮本有些木然地抬起头，可在看见眼前之人的面容时，眼里却多了一些灵动。

