    随着那浓烟散去，视线渐渐清晰，那前面的一幕也逐一的映入百外米众人的眼中，看到那一幕，一个个不可思议的睁大了眼睛。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    倘大的凤府大门前，那一个个倒在地上哀嚎乱挠的护卫惨叫不已，全无先前的挺拔英姿，他们每个人身上都被那炸筒的气流所作，有的衣裳破裂，有的头凌乱，有的面部染灰。

    比他们较好一些的，也就只有那几名修为较高的金丹修士了，虽然他们也被那炸筒的气流所伤，不过毕竟是金丹强者，那些气流对他们而言所造成的伤害并不大，倒是身上那种被他们死死压着，却又像是有什么在皮肤里乱钻的极痒极痛的感觉让他们抓狂，忍得好不辛苦才没像那些护卫一样不顾形象的乱挠哀嚎。

    “把解药交出来！”

    那名黑衣中年男子怒视着她，下一刻，身形一掠手掌擒成爪状的朝那前面的凤九袭去，打算先将她抓起来让她交出解药！

    他知道她定会出什么花招，但没想到，她竟会公然用药对付他们！他怎么就忘了，上回他和主子就是栽在她的手里，而她用的就是药！

    看到那中年男子对他们主子出手，齐康等人正欲上前，就听几声冷哼蕴含着强大威压传出。

    “谁敢放肆！”

    四抹身影瞬间掠出，猛然挥出的掌风夹带着凌厉的气息袭卷而出，朝那中年男子拍去。

    那中年男子只感迎面一股强大气流袭来，如同一波海浪猛然朝他扑卷而来，生生的将他推出数米之远，他心下震惊，抬头望去之余，忙稳住被震退的脚步。

    “你们是什么人！”

    只见四名金丹期的修仙者站在那凤家大小姐的前面，四人将她护得滴水不漏，正横眉怒目的盯着他，看得他不由一惊。

    这区区九等小国的凤府，怎么会有金丹修为的修士守护着？

    这时，那名护着聂腾老者撤了那防护罩后与聂腾一同落地，两人看着倒了一地的护卫，以及那声声的哀嚎，脸色都黑沉了下来。

    “殿下，不过一个女子罢了，何必为她大费周章？”

    老者的声音阴沉沉的，浑身散着一股阴寒之气，目光锐利如毒蛇的盯着凤九，开口便是恶毒的话语：“此女手段颇为诡异，若是殿下要将她收在身边，最好就先废了她！”

    聂腾沉着脸盯着那抹绝美的红色身影，抿着唇并没说话，但看到他的人都倒了一地，心头的怒火却是澎涨而起，如同脱了笼的野兽一般在体内叫嚣着，似要冲出身体扑向那引起他满腔怒火之人。

    此时听到老者的话，他沉默着，幽深的目光紧紧的盯着凤九，不知在想着什么。

    而此时，没人知道，一身暗华纹黑袍着身，浑身散着王者气势的阎主，此时已经进入云月城，正带着灰狼和影一朝这凤府的方向而来……

    因阎主那一身掩不住的尊华气质，以及身上那凌厉摄人的王者霸气，城中的一些人纷纷侧目，暗忖着：这又是从哪里来的大人物？