    “南天域有必要将连胜延续下去，这一战，我来！”

    宛如洪荒暗流般的磅礴大势席卷八方，战门代表战枫携带着大山压境般的气息踏上决战之台。

    场下随即惊起一阵躁动的高涨氛围。

    “是战枫！”

    “豁，这气息，不愧是战门的代表。”

    “战枫必胜，拿下这一局，我们南天域就三连胜了。”

    “南天域必胜！”

    “……”

    看得出，战枫的人气之高，毋庸置疑。

    南天域各大势力众人对于战枫的信任程度高出了苏逸辞不少。

    夙夜休琴柳如烟一举为南天域拿下了两场胜利，南天域这边的士气已经是起来了，接下来要做的，就是一鼓作气，完成三连胜的壮举，那么，北天域前期处心积虑的各种打压所产生的负面效果，就将全部失效。

    甚至还会被南天域形成一股气势的反压。

    即便前面几场，战神院的三个人，表现都相当的不俗。

    可现在面对的人乃是北天域杀神的弟子，罗祭，相比较之下，众人并不看好苏逸辞。

    战枫这个时候的确有必要上台稳一手。

    这同样也是战枫自己的想法。

    苏逸辞冷眸微抬，其侧目望向南天域阵容之中的大师兄风潜影。

    但见风潜影亦是点了点头。

    当即，苏逸辞侧身扶住柳如烟的皓腕，并抬手拿住对方的古琴。

    “我扶你下去休息。”

    柳如烟的脸色泛白，秀眉间带着几分虚弱的美感，连续两场的胜利，让她赢得了场下无数人的敬佩赞许。

    看见苏逸辞离开，罗祭冷笑不已。

    “你该庆幸，你的命，暂时保住了。”

    “哗！”

    杀气铺散，寒霜流溢。

    苏逸辞身形微侧，其眼角闪烁着冷逸之光。

    “如果你想要吾的命，那就竭尽所能的赢下我这位战枫师兄。”

    “嗯？”罗祭目光一寒，旋即肆声大笑，“哈哈哈哈，有意思，我只怕你稍后连登台的胆量都无有……”

    “砰！”

    气潮爆冲，震碎台面地表，罗祭俨然如同第二个杀无赦，让人心生敬畏。

    旋即。

    苏逸辞带着柳如烟回到台下。

    “辛苦了！”

    几个南天域的代表走上前来。

    柳如烟略显歉意的摇了摇头，“抱歉，不能继续代表南天域出战了。”

    几人点了点头。

    柳如烟的状态，众人都看得出来，她的气息非常紊乱，就算短时间的恢复了，估计也达不到最好的状态。

    “先休息吧！你做的很好。”苏逸辞道。

    决战台上！

    天域争魁，赛事随之升级。

    此刻在台上的都是两大阵容的主力代表。

    天下城，罗祭！

    战门，战枫！

    这一刻，东面城台上的萧何，今无庸，战雄等人都郑重的不少。

    北天域那边的东方忌，南冥雪，夜荒凉一行人也是眼角微眯。

    北天域能否结束连败？

    南天域是否一鼓作气？

    这一战的重要性，无需多言。

    “你的信心，让我觉得可笑……”罗祭目视前方的对手，眉宇间尽显冷傲。

    “哼！”战枫冷笑回应，“北天域第一杀神的弟子，我很想见识一下你究竟有何手段。”

    “既然知道北天域第一杀神的称号，那你就该学会……仰望你的神。”

    罗祭霸气肆虐，身上的血气如雾。

    战枫眼神一横，一股金色的气流同样是从其体内宣泄开来。

    “想要我仰望，就看你，配不配了……”

    紧张！

    紧张！

    高涨的战意！

    紧张的氛围！

    两大顶尖天才的对峙，引得八方风云律动。

    罗祭笑了。

    笑的格外的不屑。

    “我宣布，你的失败，格外难看！”

    话落的霎那，罗祭直接是如同一头出笼的远古猛兽冲了出去，从他身上散发出来的强盛血气譬如一道道缠绕在身外的血蟒蛟龙。

    罗祭一拳祭出，雄浑的血色气流就像是风旋般朝着他的手臂中汇集。

    对方的手臂之外如同包裹着一道血色龙卷风。

    “杀之拳，屠戮！”

    惊天拳势所及之处，空间颤抖，罗祭的身后血气之中就像藏纳着一尊嗜血的凶物。

    “嗯？”战枫目光一凛，其身同样是散发着一道道金色的光束。

    璀璨的金色光纹游走全身，战枫亦是冲杀而上，携带风雨大势轰出一拳。

    “战拳霸体，天崩！”

    感受到战枫身上散发出来的超凡气息，场下的众人眼前不由的一亮。

    “竟然是战门的《战拳霸体决》，战枫师兄这是修炼到大成之境了吗？”

    “肯定的，战拳一击，天崩地裂。加上霸体之力，战枫师兄的肉身强度极其恐怖。”

    “这一局稳了。”

    “……”

    《战拳霸体决》乃是战门最强的炼体之术，在天域享有极高的赞誉。

    看到战枫直接祭出大招，南天域众人顿时放宽心了不少。

    两大主力之战。

    没有任何的试探，出手便是极端杀招。

    “轰！”

    下一瞬间，在全场无数双充斥着惊颤的目光下，两记蕴含着摧山断河巨力的重拳结结实实的冲击在了一起。

    气爆天地，势憾八方。

    一道血杀之拳，一记罡猛战拳，譬如陨石交摧，山岳相撞，一道道相互交叉的雄浑余波乱冲开来，地面寸寸炸裂，层层荡开。

    台面上的空间都扭曲震颤。

    望着那遍布台面的无数道深邃裂痕，场下的众人皆是面露心惊之色。

    场下南北天域的诸位代表都下意识的往后倒退几步。

    一拳之力。

    竟是这般可怖！

    “就只有这点程度吗？”罗祭目光冷冽的看着前方的战枫，道。

    “嗯？”战枫眉头一皱。

    话音刚落，一股巨大的暗劲回溯来袭，“砰”的一声沉重的剧烈爆响声荡开，战枫拳臂上的灵元力量竟是从中爆散炸碎。

    什么？

    战枫脸色一变。

    场下的众人心头亦是一惊。

    源自于对手爆发出来的第二重巨力，竟是将战枫震得连连往后退去。

    “忘了告诉你，我的‘杀之拳’是双重力量打击！”

    携带着冰冷的话语，罗祭欺身而上，又是一记血色杀拳轰向对方。

    重重的血气环绕。

    罗祭这第二拳的宛如一道血龙气波，散发着贯天彻地之力。

    “你学会仰望杀神了吗？”

    “杀之拳，沦灭！”

    血拳压下，似惊龙窜出。

    台上风云骤变，天地失色。

    战枫牙关一咬，厉声喝道，“哼，要我仰视，你，不够格！”

    “战拳霸体，地爆！”

    强行运气，再出一拳。

    然。

    战枫这一拳的节奏，显然慢了对手一寸。

    “轰！”

    第二拳再次对轰，顿时气潮爆冲，两种不同颜色的拳劲气波犹如扩散的云漩，在台面上肆意炸裂，爆窜八方。

    而。

    战枫手臂顿麻，场下众人甚至都隐约听到了骨裂时发出的脆响。

    只见战枫跌跌撞撞的往后倒退出去。

    其脸色已是有些慌乱。

    然。

    罗祭根本就不打算给战枫任何喘息的机会。

    “你的失败将让你们学会仰望杀神的背影……”

    “杀之拳，葬休！”

    连续三拳。

    一拳胜过一拳。

    一拳强过一拳。

    罗祭如暴起的嗜血凶兽，他的这一击，就像是汇集着洪荒兽力，更强，更猛，更为，逼命！

    战枫脸色一变再变。

    这一次，他甚至连出招的机会都没有，仓促之下，唯有将双臂交叉在身前，欲强行挡下罗祭这一招。

    “砰！”

    沉重的爆响令场下众人的耳膜一颤，罗祭那血杀之拳狠狠是砸在了战枫的双臂上，霎那间，连同着震碎的护体真元灵力，血雾爆散，只见战枫的其中一条手臂直接是爆裂的粉碎，另一条手臂也是呈现出扭曲状。

    浩荡的血色气波荡开。

    “啊……”

    狂暴的巨力入体，战枫双目圆睁，仰面喷出一口鲜血并摔飞出去。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

