    “那就两百公斤吧？”叶晨问道。

    “嗯？大哥！真的假的？两百公斤呀！这可是非常重的了呀！”此时的张涛一脸不可思的盯着叶晨。

    “哈哈哈……就两百公斤了！这重量我想要试试看！”叶晨说道。

    “好！那就给你两百公斤的了，但是有句话，我必须要说在前面，那就是你到时候要是拿不动的话，我可不管啊！这可是你自己要的，反正到时候你自己负责！我概不退货的！”这个老头子一本正经的说道。

    此时的叶晨也有些欲哭无泪的样子，他也没想到这个前辈还这么调皮的？

    “好好好！么关系的，前辈，您照做就行了！”此时，叶晨也是说道。

    这个老头儿又是最后和冯明确认了一遍，确定了就是这个重量了之后，他也懒得继续问叶晨了，反正是叶晨自己选择的，到时候，如果真的不合适的话，那也是叶晨自己的事情了，他也不管。

    而此时，叶晨和张涛倒是闲的没事，直接去到了一边。

    而这个老头子直接开始打铁了。

    “唉，你说，这个前辈是什么水平的武者啊？我看他年轻的时候，一定很厉害吧？”此时，叶晨问向了一旁的张涛。

    “厉害、？可是阿叔他就是一个普通人啊，他根本不会武功的！”张涛如实道。

    “啊？不会把？肯定是深藏不露，你不知道而已。”叶晨推了推张涛说道。

    显然，要说这个老头不会武功，他叶晨是说什么都不相信的，怎么可能？他一看就是一个高手！还是深藏不露的那种好不好啊！

    “真的呀！阿叔他是真的不会武功的，一辈子都在这儿打铁，偶尔有向你这样的客人过来制作一下武器什么的。”张涛抖了抖肩膀，一本正经的说道。

    “啊？真的假的？”此时换做叶晨觉得有些不可思议了，这也太？令人震惊了把？他居然不会武功、？可是叶晨觉得，他就像是一个高手啊，这举手投足间，就是一副高手的模样。

    “当然啦，我出身起的时候，阿叔就在这儿了呀！虽然我之前去了王城，但我可是不折不扣的这儿出身的人啊！”此时的张涛一本正经的说道。

    而叶晨还是有些不相信的样子，不是把？这明显就是大人物啊，怎么可能？就算是按照小说的走势，都应该是大人物的好不好啊？

    而这时候，这个老头儿突然卡住不动了。

    “怎么了吗？阿叔？”张涛赶紧问道。

    这一定是一个大的功夫！叶晨心想，这绝对不会是什么腰闪了或者累了，一定是某个功夫的蓄力。

    嗯！一定是这样的，此时的叶晨正在乱想着，一本正经的觉得，这就是一门功夫呀！

    而也在这个时候，这个老爷子突然说道：“快，小涛，帮我锤一下我的老腰子哦，我这老腰，年纪大了果然不行了，这才稍微动了一下子而已，就闪了！”

    而此时，叶晨不由的有一种想要倒地的感觉，什么啊？

    这还真的就腰闪了啊，也太巧了把？

    其实叶晨刚刚也只是随便的想了一下，结果居然是真的了？莫名其妙啊？

    而此时，叶晨也有些无语了。

    这一定是装的！

    但是装的也太像了把，简直就像是真的腰闪了一样。

    此时的叶晨确实感觉，这个老头子在装，但是演技逼真。

    “阿叔，您没事吧？”此时张涛已经过去给他锤腰了。

    而他的这个铁，也停了下来了。

    显然，这东西不能停啊，一定要高温的，否则的话，就没办法练就成一柄好武器了。

    这……难道真的不是高手吗？这让叶晨有些无语了，难道他还真的是看错人了？他觉得这个老头就是一个真正的高手啊，但是这么看来的话，好像还真的不是啊！

    而此时，这个老头子突然喊道：“喂，年轻人啊，别看了，过来帮我打铁啊，这铁不能停啊，否则的话，刚刚的都白打了！”

    叶晨显然是听到了这个老头子的话了，这老头也显然是在叫他，毕竟在场的，除了他和张涛外，就只剩这个老头了。

    叶晨赶紧跑了过去，抡起这个大锤子就是往下锤啊。

    一开始的时候，叶晨还以为这是这老头要锻炼他呢！

    问题一定在这柄锤子上面，一定是超级重的那种锤子，然后自己锤了之后，武力增进。

    结果又一次的让叶晨失望了，这冰锤子，完全就是最最最普通的那种啊，而且重量非常的轻。

    这要锤到什么时候啊？叶晨开始锤了之后，就有些无语了。

    他干脆直接释放出了自己的罡气了，用罡气附着在这柄锤子上，一锤一锤的往下垂。

    显然，这样子的话，重力也增加了，比起之前来说，这功效就快多了。

    而此时，叶晨也关注着这个老头的一举一动，一版一神。

    显然，是想要知道他在看到自己的实力后是什么样的一个表现。

    嗯？此时，叶晨发现，他的眼神中有点惊讶？好诶！果然是个高手，此时叶晨又一次的确定了，这个老头子一定是在锻炼我！

    “唉，小涛啊，他的这个是不是叫做罡气啊？就是你上次和我说的，你与众不同的那股真气啊？”此时，他问向了张涛。

    “是啊，阿叔，我大哥也是罡气的拥有者啊！”此时，张涛笑着和这个老头子解释道。

    而叶晨又是有些无语了，原来是因为发现自己的罡气有些不同了啊！

    不过，那眼神，应该不止只是因为发现了自己的罡气和张涛的罡气一样吧？

    他在装！这是叶晨此时的心里活动。

    毕竟那眼神，是掩饰不了的，这股震惊的眼神，他要不是武者的话，在见到叶晨这特殊的罡气的时候，又何必要震惊呢？

    而且一般人，真的会发现这就是罡气吗？

    叶晨更加的确定了自己内心的一个想法。

    而此时，锤了好久后，发现这些铁已经开始有了变化了。

    叶晨也是把接下去的活交给了这个老头了。

