    但是，想要跑出雪谷也不太容易，林逸是从雪谷的大门跑进来的，现在只能往前继续跑不能转身返回去，一转身就碰到黑衣人了，所以林逸只能围着雪谷转个圈子，然后再跑出去。

    　　

    　　    所以，林逸尽量开始向雪谷的边缘跑去，准备兜个圈子再从雪谷大门跑出去……

    　　

    　　    可是，林逸突然的路线改变，却是让太上长老心脏猛然一跳，差点儿没吓爆炸了！

    　　

    　　    林逸奔跑的方向，正是唐韵修炼的所在地，如果林逸一直跑下去，保不准就能引出唐韵来了！到时候林逸看到唐韵倒是小事儿，因为林逸不认识唐韵，但是万一唐韵为林逸强出头，她一个天阶初期高手，哪里是这天阶后期的黑衣人的对手？到时候如果唐韵出了什么三长两短，那太上长老真就是追悔莫及了！

    　　

    　　    想到这里，太上长老也不敢看戏了，直接从雪谷最高的山峰上飞身而下，冲着那黑衣人就飘了过去，二话没说，在那黑衣人还没有任何反应的情况之下，一只雪白的玉如意就到了黑衣人的身前，玉如意瞬间放大，幻化成一片巨大的雾蒙蒙的白色，将黑衣人笼罩起来，下一刻，玉如意回到了太上长老的手中，而黑衣人则是变成了一具雪雕，浑身上下充满了雾系的结晶，轰然一声倒在地上，就没了生机……

    　　

    　　    这玉如意自然就是太上长老的天阶兵器了，也是一把水系天阶兵器，虽然配合她的雾系心法，也能发挥出不错的效果，但是却比林逸拿来的那把雾系天阶神兵利器要差上一筹。

    　　

    　　    但是太上长老的实力摆在那里，举手之间，杀人于无形……

    　　

    　　    黑衣人追逐林逸，抱着一种猫追耗子的戏耍心态，在他看来，林逸终究是要精疲力尽被自己所抓获的，而且，他跑入雪谷，从最初雪谷弟子的阻拦到后来的没有人多管闲事，让黑衣人以为，雪谷是给了血衣黄泉门的面子，让他在这里追人而不被干涉，黑衣人正得意呢，却没想到，一个玉如意罩过来，他就死了！

    　　

    　　    不过他的死也算是痛快，瞬间被冻死了，也没有什么痛苦。

    　　

    　　    太上长老的突然出现，到突然出手，让林逸愕然一愣，看到地上已经气绝的黑衣人，林逸才知道自己想错了，这人不是雪谷的！不然雪谷再大方，也不能随随便便干掉一个天阶后期的高手！

    　　

    　　    其实，要说这黑衣人死的还真冤枉，按理说，他都是天阶后期高手了，和太上长老只有一个小等阶的差距了，两个人要是真刀真枪的公平比试，那黑衣人就算打不过也未必会被秒杀，至少还是可以跑掉的。

    　　

    　　    但是现在，他自以为雪谷给了面子，林逸在前面跑，他在后面追，没有任何的防范心理，而太上长老又是直接使用神兵利器，而黑衣人连他的兵器都不曾拿出来，就死了，死的还真是愿望！

    　　

    　　    不过事实上，他就算拿出天阶神兵利器来也没有用，因为，他的神兵利器根本不能够用来攻击！他的天阶后期实力虽然很高，但是实力上却并没有普通的天阶后期高手厉害，他依靠的是另外一种能耐！

    　　

    　　    不然的话，以他天阶后期的实力，也不能和两个和他实力差距那么大的高手组队来击杀林逸了。

    　　

    　　    太上长老出手了，其他的雪谷弟子自然不可能再坐视不理，都纷纷的向这边赶了过来……

    　　

    　　    “什么声音啊，怎么这么吵？”唐母有些怒了，本来她好不容易和女儿说说悄悄话，可是房外总是传来乱七八糟的声音，这让唐母十分的火大！本来雪谷挺安静的，今天是怎么了？

    　　

    　　    “妈，可能是有什么事儿吧，别管了……”唐韵倒是无所谓。

    　　

    　　    “不行，我得出去看看！”唐母站起身来，皱着眉头走出了唐韵的别院，准备看看是谁在喧闹，然后她去敲诈点儿好处给林逸留着……

    　　

    　　    这些弟子围了上来，林逸才如梦初醒，有些不可思议的看着太上长老，心中对刚才发生的事情十分纳闷和疑惑，为什么太上长老，忽然无声无息的出手了呢？之前为什么没有出手呢？

    　　

    　　    林逸百思不得其解！

    　　

    　　    “多谢太上长老出手相救！”不过不管怎么样，太上长老对林逸都有救命之恩，所以林逸感激的抱拳道谢道。

    　　

    　　    “恩……”太上长老淡淡的哼了一声，她压根就不想救林逸，出手不过是逼不得已，所以敷衍道：“这没什么，人已经死了，你可以放心离去了！”

    　　

    　　    “实在是太感谢了！”林逸说道：“不过，可以请太上长老告诉我，这血衣黄泉门到底是个什么门派么？他们为什么要追杀我？”

    　　

    　　    “什么？他们为什么追杀你？这个你问我，我问谁去？”太上长老一愣，有些奇怪的看着林逸：“这血衣黄泉门是个杀手组织，当然，有别于世俗界的杀手组织，他们也是那种拿人钱财替人消灾的组织，只不过，他们只接暗杀修炼者的任务，对方不是修炼者如果是普通人，那么他们不会下手，这是当初上古峰会定下的规矩。”

    　　

    　　    “杀手组织？”林逸愕然：“这么说，是有人花钱雇凶杀我了？”

    　　

    　　    “或许吧，或者是你误杀了他们的人马，他们来找你报仇。”太上长老解释道。

    　　

    　　    “误杀了他们的人马？”林逸倒是也怎么都想不起来，自己到底误杀谁了，能得罪这么一个莫名的组织，世俗界的杀手组织他倒是熟悉，但是这是修炼者层面的，听太上长老的意思是两个层面的杀手组织完全不搭边，那林逸更是没有什么交集了，怎么会招惹？

    　　

    　　    “恩，行了，你赶紧回去吧，既然招惹了他们，就要提防一下，这次杀你不成，他们损失了一个天阶高手，有可能作罢，但是也有可能变本加厉的报复你，你还是赶紧回去准备一下吧。”太上长老淡淡的说道。

    　　

    　　    “变本加厉？”林逸的脸色顿时微变！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

