
　　来人正是朱元璋，后面紧跟着的是朱允熥。

　　朱允炆和吕氏吓呆了。

　　恐惧像一条阴冷的毒蛇，瞬间爬入身体。

　　打骂太监不要紧，打死了也没啥。

　　太监不就是给皇家服务的下等人吗？

　　关键是自己在逼问马三保，朱允熥到底给陛下灌了什么迷魂汤。

　　严重一点来讲，这就是犯上！

　　居然打听起皇帝的秘密？

　　这是要监视皇帝的行踪吗？

　　说给陛下灌了迷魂汤，这是说陛下昏庸无能、不明好坏吗？

　　吕氏看到朱允熥，心中明白了。

　　敢情是他听到了，专门把陛下叫过来了。

　　平时看这小子是个闷葫芦，关键时候给他们母子来了一刀！

　　难道过去真的是小看了此人？

　　顾不了那么多了，能不能过今天这一关，还难说呢。

　　朱元璋走到马三保面前说：“你叫马三保？”

　　马三保连忙点头称是。

　　“云南人氏？是蓝玉把你带到应天的？那时你十岁？”

　　朱元璋一连串的发问，马三保感激不已，没想到陛下知道自己，并且还知道得这么详细！

　　自己只是恰巧，那天被安排在养心殿当值。

　　陛下对他连看都没看一眼，一句话都没有说。

　　“陛下不仅熟知军国大事，对小的家事，也是了如指掌！”

　　马三保的话相当有水平，不像出自十几岁少年之口。

　　刚刚挨打，又猛然碰到陛下，居然如此淡定和镇定！

　　朱元璋暗暗吃惊。

　　朱允熥肯定是不认识马三保的，从他的心声里判断，他是刚刚听到名字才知道这就是马三保。

　　朱允熥所讲的马三保的情况，经过刚才的对答，已经验证都是真实的。

　　这么说来，后面马三保的情况都会是真的！

　　朱允熥说“历史出现了一点偏差”，进一步证明，他是通晓未来的！

　　真的没想到，自己的皇孙有这么大的神通！

　　以前一直没有发现，主要是对他的关心、关注太少。

　　老天有眼，到了六十多岁，上天给他送来了一个宝贝！

　　朱允熥真的是服了，朱元璋的精力太旺盛了。

　　连一个少年太监的家事也搞这么清楚。

　　「老朱，我真的开始佩服你了！」

　　「老朱，我也开始害怕你了！」

　　「老朱的锦衣卫真的是无孔不入！」

　　「我听说，老朱有一天问宋讷昨天晚上为什么发怒。宋讷很奇怪。」

　　「老朱拿出一幅画，正是宋讷昨晚生气表情的画像。」

　　「一时间宋讷毛骨悚然，慌忙解释是因下属打坏了茶具。」

　　「安然朝中坐，却知天下事。老朱创立的锦衣卫，的确牛批！」

　　「以后，还得小心藏着，千万不能让老朱看出来我已经不是原来的我了。」

　　朱元璋心说，宋讷的事情，知道的人极少！

　　这个皇孙怎么会知道？

　　小心藏着？不让咱看出来你已不是原来的你？

　　咱早就看出来了！

　　你还蒙在鼓里呢！

　　朱元璋每到此时就感到老怀畅快，这事真的是太好玩了！

　　朱允炆和吕氏的心凉透了，坏事了！

　　本以为这个小太监可以随便欺负，如知道陛下对他了解得这么深！

　　这就是说，马三保早就纳入了陛下的视线，早都进行了重点考察！

　　陛下看中的人，自己居然敢私自拷打！

　　啪踏！

　　朱允炆手中的鞭子掉到了地上，无力地跪到了地上。

　　“允炆，敢私设公堂了啊。”

　　吕氏急忙解释道：“陛下，不关允炆的事，都是我自作主张。我甘愿领受责罚。”

　　因为有了朱允熥在身边，他的心声时不时出现，让朱元璋的心情没有因为吕氏和朱允炆而受影响。

　　“马三保，你跟咱走！”朱元璋迈着虎步出去了。

　　几个人愣了。

　　朱元璋也不追究吕氏和朱允炆了。

　　朱允熥拉起马三保，就去撵朱元璋。

　　“允熥，你说说，如果你当皇帝，有这么多的奏折，你该咋办？”朱元璋忍不住往这个话题上扯。

　　“皇爷爷，我也不是皇帝，我也不知道啊。”朱允熥只有装傻。天籁小说网

　　「嘿嘿，我才不说这个方法呢。说出来，我不就暴露了？」

　　「唉，真想把郑和要过来，但，怎么开口呢？」

　　「看样子，老朱对郑和太了解了！」

　　「老朱这是要重用郑和啊。」

　　「但是，说句不客气的话，老朱根本用不好郑和！」

　　「要是把郑和给我，我绝对是人尽其才、才尽其用！」

　　「老朱用郑和，这是要把人给用废呀。」

　　朱元璋心想，干脆让他高兴一下。

　　给他一个意外，说不定他会在心声中透过那个两全其美的办法。

　　“允熥啊，咱打算给你两个小太监，平时不要太劳累。这个郑，呃，马三保是一个。”

　　“这几日，我再给你找一个年龄差不多的，与马三保一起，听你的差遣，如何？”

　　朱允熥高兴了：“皇爷爷，真的吗？太好了，太谢谢你了。”

　　朱元璋同时听到了朱允熥的心声。

　　他的心声与他刚才说的话，出奇地一致起来。

　　这种情况，当真少见。

　　「老爷子想的真周到，怎么跟我想到一起了？」

　　「难道血缘关系竟这么奇妙？」

　　「郑和来了，肯定不能让他干杂活。院里的脏活累活都交给另外一个太监。」

　　「我的梅儿、兰儿每天给我按摩、暖床。」

　　「分工明确，各司其职，其乐融融。」

　　朱元璋叹了一口气，自己这个皇孙，整天光想着藏着，还是小懒虫一个！

　　只知道享受！

　　“孙儿，今后你隔两日就来养心殿，帮我看看折子怎么样？否则，爷爷我太累了。”

　　朱元璋忍不住了，来了一个单刀直入。

　　“皇爷爷，看折子，我也头疼啊。我没什么文化，那些个文词，我也看不懂啊。”

　　朱允熥苦着脸道：“皇爷爷，我推荐一个人，绝对比我合适，就是我二哥啊。”

　　这个小滑头，又耍滑头了。

　　「嘿嘿，想让我看折子？看折子，不如看美女！」

　　「老朱也真牛批，一举废掉了千年丞相制！」

　　「好多人说三道四，其实这正是加强皇权的必要措施！」

　　「从古至今，权臣当道、祸乱朝廷的事情，举不胜举！」

　　「古有吕不韦、李斯，前朝有蔡京、秦桧，一个之下、万人之上，越有权越是不满足。」

　　「废掉丞相，权利集于皇帝之手，防止江山易主，这是老朱的高明之处。」

　　「老朱当然可以了，因为老朱是劳动模范！」

　　「但是老朱的后代就不行了，没有吃过苦、没有受过累，权利集中起来，他们太累了。」

　　「受不了怎么办？那就荒废政务！国家不败亡才怪！」

　　说得太有道理了！

　　自己就是这么想的！

　　这个皇孙居然能看得这么透！

　　废掉丞相、把权利集于皇帝之手带来的坏处，却是他未曾考虑过的。

　　他是“劳动模范”，勤于政务。

　　子孙一偷懒的话，岂不是要导致政务荒废、甚至江山易主？

　　幸亏有皇孙提醒，要不然根本发现不了问题。

　　找到了问题就有解决的办法，但皇孙的心声还在绕弯子，就是不透露是什么办法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0017章 送你两个小太监免费阅读。https://xs.23sk.com 