    此刻坐在这桌上的这帮人，那都是战场上搏杀出来的猛人。

    就连房玄龄这样怕老婆的，也是上马拎剑就能砍人的主。

    与几百年后那些肩不能扛，手不能提。脸上还得涂脂抹粉的所谓后辈们根本就不是一种类型的存在。

    狠人们都喜欢喝酒，尤其是在这个讲究豪迈的时代里更是如此。

    此时听了王霄如此挑衅的话，这哪还能忍。

    “老夫纵横沙场多年，横的愣的不要命的都见过。可像你这么狂的，还真是第一次见到。”

    向来天不怕地不怕的尉迟恭都有些愣了。

    敢在他面前如此豪横的，他这算是看了西洋景了。

    程知节直接拎了两坛酒摆桌子上“说那么多做什么，直接喝就是了。”

    别看此人一脸粗犷的形象，实际上小心眼多的很。

    几十年后那么多的功臣都倒在了武媚娘的手里，就他能得到善终。这可不是运气的事，这绝对是本事。

    王霄一巴掌拍开了泥封，单手拎起酒坛，做豪迈状直接仰头就灌。

    长孙无忌侧身对李二说“这是个滑头，顶多喝一半，剩下的都洒了。”

    目测身高一米九以上的尉迟恭也不含糊，学着王霄的样子单脚踩在凳子上，豪迈的灌酒。

    同样的，他也是洒的满身都是。谁都不傻。

    “好~~~”

    四周众人一块起哄架秧子，围观别人倒霉那都是喜闻乐见的娱乐项目。

    不大会的功夫，两坛酒下肚，两个同样狡猾的家伙半边衣服都湿了。

    李世民不满的敲着桌子“这不行，不能洒那么多。”

    “就是，就是。”众人今天心情大好，得到了水泥这种军国重器都想好好嗨一场欢庆一番。也都想要教训一下王霄这个嚣张的家伙。

    醉眼迷离的王霄摆着手“没洒多少，都喝了。”

    尉迟恭一看王霄这状态，当即哈哈大笑“小子，你差得远呢。看我的。”

    拿起一坛三斤装的酒坛咕嘟嘟的灌了下去，这次倒是真没洒出去多少。

    科学常识告诉我们，别说是酒了，哪怕是水喝下去这么多斤胃也受不了。

    尉迟恭现在真的是到了极限了，强压着已经到了喉咙的酒水死死瞪着王霄，就等着看他先表演。

    王霄古怪笑着，同样拿起了一坛酒没怎么洒的喝下去。

    再次拎起一坛摆在尉迟恭的面前，王霄的笑容很是亲切“吴国公，咱们再来。”

    尉迟恭的脾气，绝对是输人不输阵。

    此刻当着这么多人的面，他也不能认怂。哪怕已经顶到嗓子眼了，也依旧是咬着牙拎着就灌。

    古文里喝酒有个误区，张嘴就是多少杯不醉。

    可实际上那是指的可以去净手，不断循环抵抗酒精的过程。

    而此时这样单纯的硬拼胃部的容量，能喝这么多已经是容量极限了。

    毕竟人的胃部容量有限，而且只有一个胃。这么多酒水快速下肚，实在是装不下。

    装不下的时候还要强行灌，那就只能是喷出来了。

    ‘噗~~~’

    尉迟恭这里刚刚灌了两口，身体就不受控制的进行现场表演。

    四周众人纷纷躲避，好好的酒宴被糟蹋的惨不忍睹。

    李世民他们都是黑着脸走的。那么好的饭菜都没吃上几口，真的是郁闷的不行。

    原本就是黑脸的尉迟恭，表演了之后反倒是清醒了许多。

    大声嚷嚷着这不算，这不是自己的真实实力还要再来一轮什么的。

    最终被李世民喝令强行带回了长安城。

    王霄站在路边，热情的挥手告别。

    “不结账也就算了，当作我请客。可拿了我的窑厂还带走了我的窑工，我的奖赏在哪儿啊魂淡！”

    大唐此时还是用的军功制度，有功必赏有过必惩。

    这是李唐统治的根基，是军方战斗力强悍的保障。

    王霄虽然没有军功在身，可他送上水泥这等军国利器，妥妥的大功一件。

    李二之所以没给他奖赏，那是他已经有些不知道该如何封赏王霄。

    春耕结束之后，王霄也没有闲着。

    他招募了一批没钱吃饭的读书人，在庄子上开了学堂教授庄子上的孩子们识字。

    只识字，不读四书五经。

    王霄是要培养这些孩子们做技术工人，做厨师，做医生什么的。

    能识字就行了，真想要去做考科举做官的，王霄可不负责。

    “王庄主，求求你行行好，收下我们吧。”

    有学堂的消息传出去，附近村子里的人咬牙拿出各色礼物，拖着那些淌鼻涕的孩子们过来哀求王霄给他们家孩子一个机会。

    这时代的知识都是掌握在世家门阀的手中，上学对于农家孩子来说是可望而又不可及的事情。

    如果有了读书的机会，他们的父母愿意付出一切。

    与他们相比起来，后世的那些学生们，实在是太幸福了。

    “上学可以，不过事情我得先说明白了。”

    王霄为了避免日后扯皮，提前把话说明白“我这里只教授识字的。学成之后我会优先挑选去窑厂做工，或者进城做厨师，又或是跟着我学医。你们可得想清楚。”

    他的窑厂待遇很高的，一日三餐不说还有丰厚的工钱。更别提之前的窑工们集体转正去了将作监。

    厨师也好啊，能在城里有门手艺讨生活，对于这些质朴的农民来说都是往日里不敢想的事情。

    至于学医就更别提了，医生与铁匠一样，都是这个时代里的高富帅职业。

    “我等愿意。”

    这年头的大唐百姓，哪个家中不是好几个孩子的。

    长安城周边的田地早就分完了，想要分田就得迁到远处的‘宽乡’去。

    关中人极少有人愿意背井离乡的，以后孩子长大了没田分怎么办，当然是想办法另谋出路了。

    无论是做厨师还是做窑工，又或是医生这种高富帅的行业，这都是机会啊。

    “既然这样，那就来吧。”王霄对此表示欢迎。

    厨师不需要太多，这行业对国力的提升没太大的作用。

    而窑工就不一样了，他们能够大规模烧制工业化的产品。

    医生更不用多说，治病救人在哪个时代都是至关重要的事情。

    而且王霄想要培训的是一批懂得用鱼肠为线，用针缝合伤口。懂得清洗伤口处理感染，懂得野外行军净化水源辨别食物抵御疾病寄生虫的军医。

    大唐的中医讲究的入药，也就是内治。

    处理伤口自然也有办法，可绝对没有王霄来的经验丰富。

    王霄并不担心自己教不出来，真正麻烦的在于该如何将这些半大的小子们送入军中做军医，而不是炮灰。

    这些都是以后的事情了，现在的话，王霄还是忙碌着农田里的事情。

    时光匆匆而过，转眼就来到了夏季。

    这个时候田地里正是疯长的时候，需要大量的水资源。

    可贞观元年关中大旱，快一个月没下雨，田地里的土地都开始龟裂。

    庄子上的人拎着木桶一次次的来往于灞河，可相对于几千亩的田地来说完全不够用。

    “王庄主，某家来了。”

    一名胖乎乎的内侍笑吟吟的走过来与王霄打招呼“东西是否做好了？”

    “已经好了，公公拿去就是。”王霄的声音有些古怪，感觉像是在强行忍着笑意。

    至于原因，则是因为这名内侍的名字叫做吴旦。

    之前有个叫吴菊的，这个又叫吴旦。这名字取的真是绝了。

    “好好。”吴旦笑呵呵的说“那某家就先告辞了。”

    李世民虽然有段时间没来了，可他却是很喜欢吃王霄做的饭菜。

    这也是没办法的事情，毕竟只有王霄这里会用味精。

    他隔三差五的就会派人过来指定要求一些菜肴，让王霄做好了带回去。

    王霄曾经隐晦的表示，城里也有他的酒肆可以做菜。他现在是庄主了，已经很少下厨了。

    傲娇的李世民对此嗤之以鼻，表示你以为谁做的菜都有资格让朕吃？这是在给你面子啊！

    面对如此厚颜无耻之徒，王霄除了一句MMP之外还能说些什么呢。

    菜肴装进专门的食盒里，由吴旦全程看管送入宫中。

    之后还要验毒，才能送到李二的面前。

    “公公稍等。”

    王霄叫住了准备离去吴旦。

    “王庄主，有何吩咐？”

    “是这样的。”王霄搓着手说“我这里弄了些好东西，对于缓解现在的旱情很有帮助。麻烦公公回去之后向陛下描述一二。”

    王霄习惯性的塞了一根小金条过去。

    “不敢不敢。王庄主莫要害我。”

    吴旦看着手中的金条，犹如摸到了滚烫的铁条一样直接扔在了地上。

    李世民可不是晚唐时期的那些被宦官们操纵的皇帝。他是真正的马上皇帝，御下极严。

    宫中太监胆敢收受外人的钱货，然后帮忙办事情。那是嫌弃自己死的不够快呐。

    这种事情只要是被知道了，无论是谁都只有一个下场。

    王霄也是习惯了，他在别的世界里托太监们办事，都是这个流程。

    “王庄主，有事情就请直说。这东西可不敢收。”

    吴旦义正言辞的拒绝着，只是眼睛却是一直钉在了那根金条上。

    “啊，东西掉了。”

    王霄捡起金条收了起来，示意吴旦跟自己走。

    一路来到灞河边上，王霄指着不远处一座巨大的水车“这东西对缓解旱情很有帮助。陛下若是感兴趣的话，可以过来看一看。”

    巨大的水车轰轰隆隆的转动着，铲斗在水流的作用下深入水中，舀起大量的河水转圈导入不远处的导流槽。

    看着滚滚河水沿着水泥修葺的引水渠流向远处的田地。

    吴旦用力点头“王庄主放心，某家一定把话带到。”

