    镇天王的事，只能放放，甚至当没这回事最好。

    方平走出秘境，外界的生命力更浓郁了。

    此刻，镇星城中，很多人都在突破。

    走上了本源境还有些难，没走上本源境的可不难。

    有大量生命力淬体，对他们而言，淬骨几乎是瞬间的事，而且还不用伤身。

    镇星城中，一些孩童，此刻都在突破，在长辈的殷切眼神下，一些屁大的孩子，此刻都在完成淬骨，有少年，甚至开始在具现三焦之门。

    镇星城的人，本来就对武道比较了解。

    从小就在学习。

    此刻，有了种子赋予的生命力帮助，这些人突破的很快。

    就在方平看着这一幕的时候，远处，传来一声低吼，让方平有些龇牙。

    “今日，我蒋超，证道绝巅！”

    一声大吼，惊动了整个镇星城。

    方平牙都疼！

    今日，突破的人很多，有的从绝巅到帝级，有的从帝级到圣级，甚至突破天王境的都有。

    可是……

    蒋超这混蛋，居然突破到了绝巅，真他么没天理了。

    关键的关键，你看看人家？

    公涓子刚刚证道了天王，都没说什么，你一个绝巅，好意思大吼大叫的吗？

    ……

    方平很快抵达了万源殿附近。

    此刻，大量的武者在这边吸收生命力突破。

    方平一到，居然看到了老王，顿时松了口气，刚刚有些失落的心情，倒是好了不少。

    老王回来了，这倒是好事。

    王金洋也看到了方平，微微点头。

    一如既往的平静。

    不过说的话，却是让人不太平静。

    “他走了。”

    方平知道他说的是谁。

    想到战天帝，方平有些遗憾，叹道：“是个人物，也是个英雄！可惜了！”

    按照那些人的说法，战天帝巅峰时期，不愿再走下去了。

    否则，可能就是第二个天帝。

    战天帝是真的想解决本源问题的，为此，甚至葬送了自己。

    可惜，他信任的师长们背叛了他，信任的前辈们也背叛了他。

    是的，背叛。

    那些人表现的大义凛然，一个个甘愿赴死，结果到头来，却都背叛了他。

    “立个衣冠冢吧……”

    方平说了一句，战天帝最后一箭，帮了人类很大忙，立个墓，好歹祭祀一下。

    “不用了。”

    老王摇头，开口道：“他喜欢安宁一些的生活，悄悄的来，悄悄的走，让时间忘记他，也是不错的选择。”

    他有些理解战天帝。

    若不是局势所逼，也许，战天帝根本不会走的如此轰动，悄悄的来，悄悄的走，不留下丝毫印记，这可能才是战天帝想要的生活。

    方平想了想，也是叹息不已，很快道：“他留下的战法，我都有拓本，这些都可以传承下去。”

    “好。”

    战法是好东西，尤其是战天帝这种人留下的，留下了很多很多。

    一位武者，真要能把战天帝留下的东西吃透，太强不敢说，修到圣境难度不大。

    战天帝的战法，不单纯是战法。

    那是对整个修炼体系的一种深入研究，气血、能量、精神力都有极其详细的解析。

    哪怕走初武，战天帝的战法，也是不可多得的珍贵典籍。

    方平没再说这个，问道：“你现在什么情况？”

    “破八。”

    方平龇牙，我去！

    “有个好祖宗就是不一样！”

    老王翻白眼，方平说战天帝是他祖宗，也不算错。

    战天帝既然都不承认老王是他的转世身，那就不用当转世身对待，如此一来，隔着很多年，老王也有自己的父母，那当成祖宗对待也是可以的。

    老王刚翻白眼，方平又叹道：“可惜，战兄走的早，否则拉到我们这边来，胜算大增！”

    老王一开始还没在意，很快，反应了过来！

    前面说是自己祖宗，方平转头就是战兄，什么意思？

    懒得和方平争论，老王很快道：“临走之时，他让我交代你几句。”

    “说。”

    “第一，你的本源还是受本源宇宙限制，想超脱，杀个皇补一下洞。”

    方平龇牙，战天帝看来也不是善茬啊。

    “第二，人族的作用可能是补洞，种子溢散的能量，是额外的能量，可以拿来修补。”

    方平很快了然，轻哼一声，没有说什么。

    “第三，你发现的王若冰的问题，他说可能是有人想制造替代品，替代他们补洞！”

    方平脑海中灵光一闪！

    很快，挑眉道：“这样吗？倒也符合逻辑！这么说的话，有些皇者可能有两手准备，第一，培养自己的替代品，第二，王若冰这些人当暗子！”

    皇者，也担心自己培养的人意外身亡，培养一位成皇的强者，哪有那么简单。

    时间太长，一切可能都有可能发生。

    如此一来，有人有两手准备，倒是很正常了。

    “这消息很重要！”

    老王意外地看着他，这消息有前面的更重要吗？

    方平见老王这表情，鄙夷道：“懂什么！若是我们现在就防着有人成为皇者的替代品，漏过了王若冰这些人，最终可能在大战的时候，皇者直接脱身，杀你个措手不及！

    可既然知道是皇者的替代品……弄点东西，说不定可以直接坑杀了皇者。”

    老王无语，也不想和他争辩，哪有那么简单的事。

    何况，暗子都比较隐秘。

    哪怕王若冰，之前也一直没暴露出什么问题，虽然有病，可三界之大，无奇不有。

    王若冰又不是太强，关键时刻，谁会太在意？

    而这样的人，可能就是皇者脱困的手段。

    和老王说了几句，方平很快找到了张涛，没理会那边叫唤的蒋超，那死胖子，绝巅不绝巅的，有啥用，看着还让人生闷气。

    ……

    “没破八？”

    方平看着张涛，有些意外，还没破八？

    张涛都想拍死他了！

    破八？

    哪有那么简单！

    之前他也只是刚破七，虽然吸收了不少生命力，可现在，也只是在破七道路上前进了一截而已。

    “等等再看！”

    张涛也不是太着急，无所谓道：“等人族这边强者多了，多少有些反馈，到时候大道肯定有进步，破八也是迟早的事。”

    现在人族刚处于蜕变期，一些地方的生命力还没溢散到。

    现在，他已经开始有回馈了。

    等强者更多一些，他会更强大的。

    方平闻言也不说什么，其实他的本源世界，此刻也有些变化。

    他虽然斩断了皇者道，可本源世界还在，魔都和阳城的人强大，对他也有帮助的。

    这次，方平还想融合更多的城市。

    现在的他，声望足够了，实力也足够了。

    方平也不和老张客套，马上道：“给我造势，把这次的功绩都给我宣扬一番！可了劲的宣扬，说我斩杀了多少破九，又拯救了人类多少次，其他人……包括镇天王，想低调，那就让他低调去！

    功劳都塞我头上，我一人拯救的全世界！”

    老张挑眉道：“有用吗？现在人族对你的崇拜已经达到了一个巅峰，还不够？”

    他知道方平的目的，可方平到现在好像没融合多少城市，再宣传有用吗？

    “废话，当然有！”

    方平没好气道：“你不行不代表我不行！反正这事交给你了，回头我一一去融合，现在我的本源世界还能继续扩张，好处应该还是很大的。”

    方平的本源世界，扩充到了1000米之后，还在继续扩充。

    显然，还没到极致。

    多融合一些城市，还是可以扩大本源世界的。

    当然，效果恐怕没之前的好，之前扩张100米，效果就很不错，按照本源的算法，现在可能要扩张1000米才有好处。

    那难度就大增了！

    本源世界越来越大，扩充1000米直径，可不是翻倍，而是面积上的4倍扩张。

    难度比之前都大！

    如今，九皇印已经被方平融合，方平只能将主意打到融合地球上。

    之前，融合了阳城和魔都，给他帮助可不小。

    这才是两座城市，魔都还算大，阳城可不大。

    老张也没说什么，这是好事。

    方平现在是人族的顶梁柱，他越强自然越好。

    给方平造势，也没什么。

    这时候别说人类危若累卵，就是和平时代，老张也懒得和方平争这个风头。

    “回头我就让人去弄！”

    老张说着，看了一眼还在修炼的众人，沉声道：“时间很紧张，现在哪怕大家进步都很大，可对上皇者，还是无可奈何……”

    “合击战法！”

    方平也不废话，“东皇之前有一套合击战法，合击原力爆发的，我看效果不错！也不指望大家干掉皇者，不过关键时刻，给皇者一击，也能消耗一些皇者的实力。

    还有……”

    方平沉声道：“三界不需要太平！让他们征战三界，统一三界！三界一统的话，我们应该会有一些反馈，甚至建功大的人，都会有好处。

    否则，鸿宇这些人也不会一心想着统一三界。

    人族既然有这个实力，为何不争？

    鸿宇这些人，无法统一三界，那是实力不够！

    现在皇者再次陷入了源地，这就是我们的机会！

     何况，我们也不需要那些对手，一直压制我们的发展，地窟，海外仙岛，妖庭，神教……

    这些势力，敌对的都灭了，免得大战的时候捣乱。

    愿意臣服的，强者编成战队，严加看管起来，大战的时候送出去当炮灰！

    至于弱者……”

    方平冷酷道：“该镇压镇压，该杀就杀！沾染人族鲜血的，一个不留，全部击杀！我们和地窟大战这么多年，也该清算一下了！

    让鸿宇他们马上割让外域，否则，马上发兵征讨地窟内域！”

    老张牙疼道：“小子，不好办！现在大家都知道我们强大，不出意外，这些家伙很快会联手的！你信不信，很快，三界就剩下两方势力了！”

    鸿坤这些人又不是白痴，这次看到方平击杀破九，难道还不联手，等着方平逐一击破？

    老王又道：“还有初武那边，之前天坟有动静，我怀疑初武被困的几位强者脱困了！冥神几人还算好的，听铸神使的意思，被困的那几位，都是极其仇恨本源的，尤其是苍猫……”

    此刻，苍猫还被方平提在手上呢。

    一直颓废的苍猫，听到这话，忽然抬头，张牙舞爪，气恼道：“再欺负猫，本猫就要咬他们了！全都戳死！”

    本猫已经很难受了，还要欺负猫。

    真当猫好欺负吗？

    它发火，方平却是微微一愣，眼神微动道：“你之前爆发，震碎了皇者的精神力封锁？”

    苍猫不想说话。

    “大猫……你……”

    方平眼神闪烁，“你是不是踏出那一步了？”

    这猫，本源世界早就扩充到了999米。

    可最后一步，却是没能完成。

    它甚至完成了玉骨，玉身的修炼，包括原力的转换，之前的极限气血，接近1600万。

    现在呢？

    难道完成了那一步蜕变？

    方平还真没在意，也没看出来，他精神力没这猫强大，所以也一直看不透苍猫。

    难道真的成功了？

    若是如此，苍猫气血质变一次的话，加上本源扩充，也有一次增加，这猫可能接近3500万左右的气血了。

    那岂不是和自己相当了？

    真要这样，这猫那也是破二门，朝三门接近的破八巅峰强者了。

    “不告诉你！”

    苍猫不想理他，现在心情不好，不告诉你。

    可方平，却是有了判断。

    心中暗骂，你这傻猫，你不告诉我，那代表就是真的了。

    要是没完成，这猫肯定不会说不告诉方平的，因为方平知道情况。

    傻乎乎的！

    老张也是眼神诡异地看着这猫，这猫不会也破八了吧？

    真要如此，还真够可怕的！

    方平也不再问，继续道：“这次收获还是不小的，神器都得到了几柄。”

    神皇的细剑，镇天王那弄到的渔网，至于东皇的盾牌被灵皇一起给爆了，融入了血箭中，要不然，血箭也没那么大威力。

    神皇铸身的神器，也破碎了。

    尽管如此，加上方平手中融合成功的大刀，现在他手上也有三件完整的神器了。

    方平将细剑交给了老张，渔网则是留了下来，这东西可以拿来困人，防止别人跑了，自己砍不到。

    另外就是战天帝的战法，以及《归元术》、《气血质变法》、《金身诀》这些功法，方平全都交给了老张。

    这些东西，可都是皇者们的拿手功法。

    另外，拍死兽皇的归一融合之力，从灵皇那边拿到的生命力，方平全都交给了老张。

    这一次，他收获的确很大。

    初次之外，方平看了一下储物空间，还有两壶茶，以及地皇留下的一些信物，信物方平到现在没研究透，也没给，倒是两壶茶也给了老张。

    “一壶是斗天帝……不，神皇给我的，其他人喝了，都有不小的帮助，苍猫喝了不少，都没大问题，但是我不确定是不是真的没问题，你自己找人试试。

    还有一壶，镇天王给我的，不知道啥玩意，你试试看。”

    “那老鬼给的？”

    老张拿着其中一壶看了一会，狐疑道：“好东西？”

    “不知道，我又没喝。”

    方平还真不知道，鬼知道啥东西。

    老张摸着下巴，“遇到危险的时候给你的？”

    “算是吧？”

    方平不确定，在神皇那一关，算是遇到危险吗？

    鬼知道！

    就当是吧！

    老张一听，判断了一下，可能是救命用的，要不然镇天王不会在方平遇到危险的时候给他。

    想了想，稍微倒出一些，轻轻舔了一下。

    微微蹙眉，什么玩意？

    倒是有点香味，可这香味，有些不寻常。

    实际上，修炼到了镇天王这境界，那真的是肉身生香了，一点不奇怪。

    不过老张没感受到什么特别有用的力量，所以有些疑惑。

    那边，镇天王刚好从秘境中走出，看到老张在舔那洗脚水，牙齿都龇出来了，雪白雪白的！

    张小子，任你奸滑似鬼，还得喝老子的洗脚水！

    老张也刚好朝他看去，一看这表情，顿时心中一堵，不会是坑方平这小子的吧？

    没感觉到能量，有些香味，香味……

    老张仔细一想，心中忽然作呕！

    我艹！

    他和镇天王打交道的次数不少，好像闻到过这种味道，体香？

    老张不寒而栗！

    玛德，这老货，难道拿洗澡水坑人？

    心中作呕，面上却是不显，随手将茶壶丢给方平，笑道：“感觉好像有修补作用，你尝一口试试。”

    方平瞥了他一眼，没好气道：“我傻吗？那老货明显没安好心，那时候看到我没喝，遗憾的跟丢了钱似的，能是什么好东西？

    不是加了口水进去，就是加了洗澡水，甚至撒泡尿进去，我才不喝！”

    “我……”

    老张差点要杀人！

    合着你知道啊！

    你知道，你居然还给我？

    后方，镇天王身体都在抖，乐的。

    不过还是遗憾的不行，方平这小子，真够贼的啊！

    方平无所谓道：“喝了也没坏处，多少有些能量，别看不上，忆苦思甜，记得以前的苦日子，当初你为了救命，灵皇的洗澡水不也喝了？还是几万年前的，也没见你恶心，喝点这个怎么了？”

    老张脸色漆黑！

    方平也不继续刺激他，又道：“这次我要休整一下，事情你自己解决，没大事别找我。对了……”

    方平想到了什么，很快道：“帮我查查风云道人那老鬼在哪？之前我怀疑斗天帝的分身是他，后来是神皇假冒的，斗天帝根本没去秘境。

    我还是怀疑，他就是斗天帝的分身，可能有破九的实力。

    这家伙态度不明，斗天帝这次抓碎了三猫，干不掉斗天帝，也得把他给灭了！”

    张涛蹙眉道：“他帮过我们几次……”

    “所以要查清楚了！”

    方平笑道：“不是最好，是的话，再看！这老家伙，唯恐天下不乱，经常弄一些排行榜出来，这次不知道他会不会继续弄。

    反正不是好东西，你查查他。

    不过若是破九……暂时别招惹，我肉身还没彻底玉身化，再等等！”

    老张看着他，迟疑道：“你现在没有大道和初武融合，有机会破九吗？”

    “看情况吧！”

    方平也不知道需要多久，看看再说。

    接着又道：“现在大道都被我燃烧了，我缺少一些底牌，还是弄死一位破七或者破八，剥夺了大道才好，多少有些底气，遇到了破九，也能往死里砍！

    也好，这次不知道多少人会破境，等风云道人弄个排行榜出来，我再看看。

    没有的话，我们自己查清楚三界这一次的变化。

    这一次，不少人在秘境中都有大收获，出来了，应该很快都会消化掉。

    对了，老张，这次你要是运气好，搞不好能捞一个破七第一……”

    方平打趣道：“月灵可能要破八了，天极那家伙，就算破七，也是个渣渣，实力强大也没用，说不定你还真躺着进破七第一了！”

    “……”

    老张狂翻白眼！

    破七第一你大爷！

    ……

    刚从秘境出来，各种琐事很多。

    加上人间生命力大增，强者不断突破，弱者也在突破。

    此刻，老张的事情很多。

    很多人都在闭关，他不得不亲自上阵去管，去处理，也没和方平多聊。

    他忙，方平其实也忙。

    他还要整理一下自己的收获，顺便理一理自己的武道，这次斩破九，他收获也不小，别的不说，战法就强大了一大截。

    再加上肉身要突破了，这次突破，方平力量掌控度可能会达到100%，方平也需要好好磨合一下。

    以及一些关于九皇的事，种子的事，替代品的事……

    这些事，方平都需要整理一下头绪。

    接下来，方平要面临的，可能就是皇者真身了。

    当然，初武那边也有不小的麻烦要解决。

    拳神那些家伙放出来的话，可能会给人族带来一些威胁。

    最后就是人族盟友方面，麻烦也不小。

    方平需要梳理一下，这些人和皇者都有千丝万缕的关系，自己可能需要做些什么，免得大战临头，出了变故。

    林紫、龙变、乱、天狗……

    很多人，都需要自己去梳理一下关系。

    千头万绪，方平想想也是头大。