    清风立刻向叶仓做了一个禁声的手势。

    没想到这个西瓜山河豚鬼还挺会玩，接头的地方选在这种地方，不仅能增进双方的友谊，还能防止事情泄露。

    毕竟都坦诚相见了，身上也藏不了什么东西。

    继续听那边的对话。

    “河豚鬼大人，就多麻烦您通融通融……”

    “肯定要拿几个脑袋回去交差的，你懂我意思吗？”

    不知道那边进行了什么肮脏的交易，西瓜山河豚鬼说话的语音都变得柔和了不少。

    “这个请大人放心，您需要的东西三天内肯定送到，绝对不影响大人回去交差，这几天就在这里好好玩玩，就当出来散心了。”

    听完这句话，那边就传来了两人的笑声，看来事情进展的很顺利。

    清风也听明白了，哪个和西瓜山河豚鬼对话的人，没有什么意外的话，就应该是这里的‘海贼’头子了，两个人已经达成了交易。

    这件事本身清风就不想管，在意的是西瓜山河豚鬼的踪迹，没想到在这里遇到了，有时候这个‘缘’，真的妙不可言。

    所有人经过几天野人的生活，面对温泉根本就拒绝不了。

    叶仓不知道什么时候也来到了清风的旁边，隔壁的对话她也听到了一部分。

    脸上已经出现了惊喜之色，恨不得现在就去把西瓜山河豚鬼抓捕。

    明明是个砂隐忍者，现在却对雾隐的任务这么上心，清风都有点搞不明白。

    或许是身为忍者的尊严，忍者以圆满完成任务为目标，无论是砂隐或者雾隐，首要目标就是要完成任务。

    接下来隔壁那个男人的声音不见了，新出现了两个女性的声音，具体说了什么这里就不多说了。

    西瓜山河豚鬼的笑声中明显多了一丝说不清的味道。

    “呸，下流。”

    叶仓低声说完这句话之后，迫不及待的直接拉着清风走回了卧室。

    “现在正是一个好机会，直接动手把他拿下吧！”

    现在拿下他，确实能完成任务，但是这个带土的目标不相符。

    “再等等，没准过两天还有更有意思的事情呢，现在不急，他最少还要再这里停留三天，我们有的是机会。”

    叶仓现在已经知道自己根本说服不了清风，所以也就放弃了继续说下去的打算，倒是想看看清风说的更有意思的事情到底是什么。

    清风用手指了一下叶仓。

    叶仓顺着清风指的地方看去，脸瞬间就红了起来。

    就差一丢丢就尖叫出声了。

    刚才情急之下拉着清风就往回走，身上的浴巾没有用手按着，现在已经掉在了地上。

    心中不间断的安慰自己‘还好里面穿的还有泳衣，还好里面穿的还有泳衣……’

    宇智波清风虽然经历过很多场面，但是这种场面明显没有经历过，刚跑完温泉，身上的皮肤都带着绯红的颜色，娇艳欲滴。

    这可比当初在木叶药店看到的刺激多了，毕竟那时候的毒舌二人组实在是太小了，字面意思的小，不止是年龄。

    也算是看到了差点两次被捂死的地方。

    心里默默盘算着再看最后亿眼，然后叶仓就捡起了地上的浴巾，重新包裹的严严实实，清风真的搞不懂，为什么穿了泳装还要围浴巾？还有穿泳装不就是让别人看的吗？

    女人的心思真的搞不懂。

    这是对宇智波某人的不信任。

    那还不稀罕了呢，清风已经打算去隔壁好好睡一觉了，出门在外，身边跟着个妹子真的不方便，事事还要把她考虑进去。

    毕竟都听到隔壁的西瓜山河豚鬼不仅喊搓澡的，还一次喊俩个，而且还不用花钱，自来也都没有这种待遇。

    就是现在事情变得稍微有点麻烦，隔壁睡着第一代忍刀七人众之一的西瓜山河豚鬼，叶仓心里稍微有那么一点害怕。

    这个温泉旅店哪都好，就是隔音效果实在是太差了一点，耽误了这么一会，隔壁已经传来不可描述的声音了。

    叶仓也顾不得那么多了，带着自己的衣服就要去住另外一间房，这种奇怪的声音她是一点都不想多听了。

    清风就有点尴尬了，叶仓不想听，他也不想听，两者比较，女生的面子薄，在这种事情上还是不要计较了。

    就在清风换衣服的时间，大概也就三分钟的样子，隔壁就已经风平浪静了。

    叶仓都已经出去了，现在清风也不能再去把她喊回来，反正只要不影响休息，那就没有什么问题了。

    另外一边的叶仓已经躺在舒适的床上，耳边也听不到什么奇怪额声音，但是翻来覆去的根本就睡不着，这几天住惯了帐篷，突然睡床还是有点不适应。

    叶仓是这么想的。

    另外一种感觉就是身边好像缺少点什么，这点叶仓是死活不愿意承认的。

    清风睡的很香甜，那边的叶仓虽然经过温泉的洗礼，但根本就睡不着。

    这样的后果就是第二天起床的时候，明显憔悴了一点。

    清风自从上次口嗨关于照美冥‘结婚’之后，现在严格遵循一个道理‘不该说的别说，不该问的别问，不该知道的就别想着知道，绝对不多说一句话。’

    看到叶仓有点憔悴的样子，清风直接假装不存在。

    倒是叶仓有些心不在焉的询问道：“怎么今天起这么早……”

    太阳都出来了，现在真的还早吗？

    虽说宇智波清风平时都在睡懒觉，但是现在有任务在身，再继续赖床就真的说不过去了。

    “那个我们已经知道了西瓜山河豚鬼的踪迹了，现在我们要时刻监视他的一举一动。”

    “如果你还困的话，那我就自己去了，你就先在这里待一段时间。”

    听到清风说起‘西瓜山河豚鬼’叶仓才反应过来，不是来这里游山玩水的，而是还有任务在身。

    “等我一下，我去换身衣服。”

    还穿着睡衣的叶仓急急忙忙的去换衣服，清风还是提醒了一句“那个家伙快要出门了，换衣服的速度快点。”

    隔壁的西瓜山河豚鬼早上在房间里运动之后，丝毫不顾及自己的样子，带着自己的‘金针菇’重新回了一遍温泉。

    这边的两人也已经整装待发，就等西瓜山河豚鬼出门了。

