    界主有四重，只需要领悟四种一品真意，凝聚相对应的神心，就可达到界主四重，九种就是界主四重巅峰的巅峰，再往上就是真神级。

    哪怕在神界，界主都不多。

    甚至有种说法，只要万年之内悟出一品真意，就是绝世天才，会被真正的大能看重，收为弟子。

    在神界，一万内领悟一种一品真意，就是天才。

    可在这里，旷工却说，超凡之境凝聚九种一品神心，才能成为记名弟子。

    真意有三重，领悟一品之后，要达到第三重，才能打破禁锢，极限升华，凝聚本尊神心。

    九种一品真意，九种一品神心。

    超凡最多才三千年寿命。

    也就是说，要在三千年内，凝聚九大一品神心，可直达界主巅峰。

    “可能吗？”青石不禁摇头，“这要求已经不是苛刻了，而是根本不可能，哪怕在神界！”

    “少见多怪！”旷工瞥了他一眼，“有生灵，出生就超脱天地，就是大能！”

    青石愕然。

    旷工重新坐下，背靠金塔，一招手，飞过来一条烤羊腿，右手再次取来一瓶酒，开始享受属于人间的味道儿，也含糊不清道：“你是想说，既然有那等存在，为何不直接收为弟子？这只能说明，身为物质位面的凡人，见识只是在眼前的脚下，看不到宇宙的波澜壮阔！”

    “出生就强大，只能说明父母强大，血脉强大，可这种生灵，也往往会因为血脉的禁锢，难以达到更高的境界，更缺少对低层次的领悟与经历！”

    “选弟子，此类不足取也！”

    “真正的天才，还是出身在凡尘的物质位面！”

    “哪怕一千万亿年挑选出一个，也值得！”

    “在大宇宙啊，最不值钱的就是时间！”

    旷工埋头狂造。

    青石无语。

    似乎这个世界，出了这方宇宙，时间就是不太值钱的样子。

    只是……！

    从对方口中说出，冲击太大了。

    还在凡间挣扎，却说道广袤的宇宙，任谁一时间也转不过弯来。

    “三千年凝聚九大一品神心，历数过往，除了血脉强大的生命，存在吗？”青石再问。

    “我也不知！”旷工头也不抬道，“反正我是没见过！”

    青石再次无语，没见过，可刚才所言，好似见过很多似的。他再问：“超凡之下呢，要怎样才能成为记名弟子？”

    “超凡之下？”旷工不禁挠了挠头，“这个，主人似乎没有留下条件。谁能想到，凡人进入这里，还能通过考验？通过考验也就罢了，只能说明以后还有来这里的资格，至于成为记名弟子？既然通过了这里的初步考验，又怎能不直接成为超凡？”

    青石眼睛眯了迷：“我这不是没成为超凡吗？”

    “凡人成为记名弟子，有点太扯了！”旷工叹息一声，“既然你问了，总要有个说法，那就根据超凡成为记名弟子的条件，来逆推一下吧！超凡之境，远比凡人对天地的亲和和领悟强大百倍不止，超凡的条件，是九大一品神心，那么凡人……领悟一种一品真意吧！”

    青石还是无语。

    原先的考验条件是领悟五种真意，至于品级，却没有要求。

    如今要成为记名弟子，却要领悟一种一品真意，这种难度，何止提升了万倍！

    “既然是凡人之境的考验，也有寿命限制！”旷工又道，“要求在百年之内领悟，即使是时间加速也算上！记住，尽管凡人有种种方法可以延寿，却依然要在百年之内！”

    “百年之内，一品真意！”青石不禁挠头。

    他真的没有把握。

    “若是超凡之前不能成为记名弟子，等到了超凡，那就更难了！”青石思量，“超凡之境，三千年内九种一品神心，就是血刃酒馆的真正主人，神界和深渊的最强者血刃神帝也要绝望！”

    “可以我现在的真意程度，要不了多久，就可以迈入超凡了啊！”青石又头疼，“即使不修炼，斗丹和肉身，都会缓缓的提升，以我现在的能力想要封印都做不到！”

    他目前的情况就是这样，哪怕不修炼，最多十年也会自然而然的跨入超凡，若是修炼，时间会非常非常的短暂。

    青石怎么也想不到，有一天天会因为修炼过快而苦恼，既然苦恼，就是已经有了决定：“前辈，能否封印我的斗丹和肉身，让我的修为停滞在现有阶段？”

    “若是我封印，你不达一品真意，除非你百岁之龄才会解开！”旷工认真道，“你可要想好了！”

    “踏入超凡，要远比现在的考验难，既然如此，我自然要搏一搏！”青石笑道，“反正，以我的修为还有肉身的生机，怎么也能活个一百五十岁吧！即使不能悟出一品真意，百岁时，我也能轻而易举的成为超凡，左右不过是浪费百年时间罢了！”

    “想的透彻！”旷工点了点头，就道，“好了！”

    “好了？”

    “嗯！”

    “可我没什么感觉啊？”

    “你有感觉才不正常呢！你修炼试试看？”

    “咦，真的无法提升了，斗丹再无一丝提升，肉身的增强也彻底的停了下来。前辈，您这是什么手段？”

    “好手段！”

    “呃！您牛逼！”

    “当然！除了修为无法提升之外，你现有的力量可以继续使用！另外，我已经开通联系外界的权限，你若是在这里修炼，可以随时通过你的那个传讯手环联系家人！”

    “多谢！金塔中也可以吗？”

    “废话！”

    “多谢前辈！”

    青石行了个大礼。

    连忙通过传讯手环，给父母还有晁青留言，言说要闭关潜修，不要担心！

    俗事处理已罢，他来到了金塔门口。

    旷工却开口：“金塔百年，外面一年，可你要想一直待在金塔中修炼，机会十分渺茫。”

    “里面和外面的天地不一样？”青石顿住脚步。

    “一样！”旷工冷哼一声，“说你聪明，可现在却愚蠢之极！”

    青石一怔，猛然扭头，看向了广场上的九大石柱，就狠狠一拍脑袋：“我确实犯了愚蠢！刚才着急之下，却忽略了这里最宝贵的财富，石柱啊，承载着相应的一品神心，悟透一根石柱，不就通过考验了？”

    旷工闭上了眼睛，可依然左手肉，右手酒。

    青石再次拱手鞠躬！

    这个旷工看似懒散，看似淡漠，可对他着实不错。

    “百年之间，我就不信，不能悟出一种！”青石盘坐在承载时空神心的石柱前，心神融入其中，领悟其中蕴藏的道韵。

    当达到一定程度时，就进入金塔空间，在里面消化沉淀，甚至也参悟秘法，来推动对真意的领悟。

    青石也领悟出一种种真意。

    三品：生命真意，死亡真意，毁灭真意，引力真意，太阴真意，太阳真意，波动真意，紫雷真意，光暗真意，幻象真意，幻界真意，粒子真意，金煌真意，天光真意，寒冰空间真意等等，尽皆领悟。

    二品：生死真意，大破灭真意，轮回真意，虚界真意，极点穿透真意，微子真意，星辰真意，波动空间真意，阴影真意，唯我真意等等，也进入心中。

    从晁青那里知道的真意，他基本上全部领悟出了，没有说的，也悟出了众多，只是一品真意太过困难了。

    “九大一品真意，混洞真意，时空真意，极点真意，混沌真意，开天真意，世界真意，无量真意，因果真意，物质真意，我都有了初步的感悟，只是想要彻底的悟出……！”

    青石不急不躁，按部就班，“原本我以为，最有希望领悟出的是时空真意，可如今，我对极点真意的领悟却最大！极点、极点，是汇聚如一，万元归流，也是一种极致的平衡。”

    他明白，每一种一品真意，都是天地法则的一种极致。

    悟出了，也就是对天地法则的极尽理解。

    时间流淌，转眼几年过去。

    这一日，雪鹰跌入黑风崖下六年之后，跨入超凡，强势回归。

    这一日，青石仰天大笑。