

    偷听被戳穿的阮小七漂亮的桃花眼四处乱瞟，心虚的对了下手指。

    坐在餐桌对面的秦轻迪被萌的头晕眼花。

    她揪着白钰辰的袖子，哭唧唧道，“这么可爱的软软，怎么就让九哥叼走了呢……”

    白钰辰额角落下三道黑线。

    他无语的摇了摇头，不着痕迹的瞟了一眼顾飞扬。

    顾飞扬靠在椅子上翘着二郎腿，漫不经心的翻着论坛上的新闻。

    白钰辰正想松口气，视线不经意间在新闻标题上扫过——

    《生猪养殖有哪些补助政/策》

    白钰辰：“……”

    兄弟你装模作样的时候，能选个符合身份的新闻不？

    ……

    吃过午饭后，顾飞扬几人就走了。

    阮慕楠去了公司，严九元扎完针后也告辞离开。

    别墅里只剩下阮柒席玖和大麦宝宝三个人，以及大茴小茴两只狗子。

    等席玖洗完水果后，阮柒抱着抱枕凑到他身边，悄咪咪的用余光打量他。

    男人装作没看到小姑娘的偷瞄，低头拿起一颗梨子削了起来。

    小姑娘盯着他看了两秒，纠结的皱起小眉毛。

    席玖的唇角不着痕迹的勾了一下。

    小姑娘开始纠结的抠抱枕。

    她抠了一会儿，然后装模作样的咳了一声。

    “玖玖呀……”

    席玖垂下的黑眸划过一抹笑意。

    他把梨子放下，抬起眼专注的看着她，“嗯？”

    阮柒被‘嗯？’的小脸一红。

    她伸出小爪子扯住男人的衣角，软乎乎的撒娇道，“玖玖，伯母做的汤好好喝呀。”

    席玖俊眉动了下，轻轻‘嗯’了一声。

    小姑娘漂亮的桃花眼眨了眨，装出一副小馋猫的模样。

    “玖玖，那么好喝的汤，我还想喝。”她馋巴巴的舔了下嘴，然后故作纠结的拧起眉，“可是伯母要忙着照顾伯父，我不好意思麻烦她。”

    说完，她没精打采的叹了一口气，“哎，要是有个人能学到伯母的手艺，该多好呀！~”

    席玖看着戏精上身的小姑娘，眼底的笑意越来越浓。

    他用纸巾擦了擦手，然后捏着她的下巴，把她的小脸抬起来。

    小姑娘立刻露出一副‘喝不到汤我连大便都不通畅’的表情。

    席玖再也忍不住，低低的笑出声来。

    “宝宝这么想喝汤？”

    小姑娘连忙点头。

    席玖：“那我让家里的厨师给你做？”

    “不行！”小姑娘立刻把脑袋摇成拨浪鼓，“伯母做的最好喝！”

    说完，她还怕他不信，鼓着脸颊重复一遍，“超好喝哒！”

    席玖看着小姑娘那双充满了紧张和期待的桃花眼，冷硬的心一点点软了下去。

    他低笑一声，伸手将她抱进怀里。

    “我去请她教我做汤。”男人温柔的在小姑娘头顶落下一个吻，“宝宝，谢谢你。”

    ……

    傍晚，席家偏院。

    席玖站在门外，沉默的看着那扇隔开了他二十六年的大门。

    门内忽然响起脚步声，紧接着，门锁‘咔嚓’一声，大门缓缓打开。

    走出来的段薇看到席玖，不由得表情一僵。

    她条件反射的冷下脸，紧抿的薄唇看起来有些不近人情。

    席玖的视线扫过段薇的冷脸，然后又落在她握得发白的手上，眸光轻轻一晃。

    他盯着她的手看了两秒。

    “有时间吗？”席玖沉声问。

    段薇紧握门把的手轻轻抖了下，僵硬的‘嗯’了一声。

    席玖提起手里的保温壶，面无表情的开口：“小七喜欢您的汤，能教教我吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：没有感情的说话机器。

    段薇：没有感情的做汤机器。

    阮柒：……我为这个家付出了太多。【哭】

    ——————白天继续写，不立flag了【脸红.jpg】