    基诺斯博士身穿一身黑色西服，静静坐在电脑前，手里拿着一杯热气腾腾，刚刚泡好的咖啡，嘴角洋溢着一丝微笑。

    “就让我看看你的实力吧~”

    基诺斯脸上充满了自信，他自信自己的手下，可以轻松的把外面那个身穿白色紧身衣的家伙击毙，要知道，他这些改造人可都是虎级或者鬼级，想必即便是排列靠前的S级英雄，也无法轻易将他的手下们击败的。

    然后……

    他就看到屏幕上，一位身穿白衣的猛男一拳一个，瞬间将他的手下们打成了人体烟花！

    “噗……”

    基诺斯刚刚喝到嘴中的咖啡瞬间喷了出来。

    “这是……”

    “在跟我开玩笑吗？”

    基诺斯双眼凑到了电脑屏幕前，张大了自己的嘴巴，那可是兽王啊！他的第三杰作，拥有着强鬼的超级战斗力，居然被人一拳打爆，这实在是有些说不过去了啊！

    “嗯！？”

    正当基诺斯双眼盯着大屏幕的时刻，一件十分惊悚的事情发生了，原本正面向前方的白衣猛男忽然抬起了头，看向了基诺斯的纳米级摄像头，并露出了一个‘阳光’的微笑。

    “要遭！要遭！要遭！”

    基诺斯在与那白衣猛男对视的一瞬间，额头上瞬间溢出了无数的汗珠，心脏不断‘噗通噗通’飞速跳动。

    “敌人太危险了！”

    “再这样下去的话，整个进化之家都要被敌人摧毁了……”

    基诺斯眉头不断蹙起，眼神锐利。

    “没有办法了！只能使用那个了……”

    基诺斯高达250的智商飞速运作，最终在短短的几秒钟内，他的智慧大脑得出了结论，如果想要击败外面那恐怖的敌人，唯有释放他的最终武器，阿修罗独角仙！

    “喂！准备打开阿修罗独角仙的笼子！把他释放出来……”

    基诺斯手握话筒，对着里面讲道。

    “什么！？”

    随着基诺斯话音落下，一位位身穿白衣的研究人员，全都震惊了起来，同时他们也在基诺斯的屏幕里面露出了自己的容貌……赫然，全都与一身黑衣的基诺斯长得一模一样。

    “开什么玩笑！？”

    “你居然让我们释放出阿修罗独角仙那个怪物……”

    “他会把一切都摧毁的, 他就是个疯子, 人格上有着致命的缺陷, 我们绝不同意！”

    一位位白衣基诺斯愤怒的对着黑衣基诺斯怒吼着，反抗着，他们绝对不允许把那个疯子释放出来。

    “不要废话！”

    “你们只是我的克隆体, 你们不需要有任何的意见，无论我说什么, 你们都只需要说, 啊对对对, 就完了！”

    基诺斯手里拿着话筒，对着一众克隆人吩咐道。

    “可是……”

    克隆人额头大汗淋漓。

    “没有可是！记住, 我们一荣俱荣一损俱损！听从我的命令才是你们应该做的事情。”

    基诺斯博士丝毫不客气，直接下达着命令。

    “我等明白……”

    克隆人闻言，也只好点头同意了。

    那是无尽的地下室……

    无数比起钢铁钻石还要坚硬, 超越了现代科学水准制造的无空隙房间内, 一道身材巨大的肌肉独角仙正在沉睡着……

    忽然间, 伴随着一阵轰鸣声, 他房间的大门被人打开了。

    “嗡嗡嗡~”

    独角仙敏锐的器官扇动着，当空气流速不对的瞬间, 他就知道有人来了。

    “阿，阿，阿修罗独角仙！”

    身穿白衣的基诺斯博士克隆体, 看着那无尽的黑暗，深知里面隐藏着巨大怪物的他, 充满了恐惧，但是母体的话他不得不去听从。

    “轰！”

    不等白衣基诺斯反应, 一道粗壮的大手，忽然从黑暗中伸出, 下一秒，这白衣基诺斯就被大手拖入了黑暗之中。

    “什么啊！？不是母体啊！想要让我出去也可以，让基诺斯那混蛋亲自来见我。”

    那黑暗中传来了一道不屑的声音。

    “啊……”

    紧接着，白衣基诺斯的惨叫声，便顺着楼道，在整个进化之家基地中不断盘旋。

    “324号死掉了！”

    “混蛋阿修罗独角仙，看来我们必须给他一点教训才对！”

    基地中无数的克隆体在知道自己中的一位被阿修罗独角仙残忍击碎，顿时一个个握紧了拳头，神色中充满了夹杂着恐惧的愤怒。

    “用战术武器，警告一下他！”

    一位位克隆体商量着，穿好战术武器，朝着那黑暗的房间中一步一步走去，他们身上穿的武器是母体基诺斯防止像是阿修罗独角仙这样的实验体暴走所研制的装备，据母体基诺斯说，只要有一百个人船上这些武器就可以对抗龙级灾害……

    然后……

    “啊！！”

    “怪物啊！”

    上百位克隆体中的最后一位，双手颤抖地拿着放射着电光的长矛，脸色恐惧且扭曲地看着眼前的阿修罗独角仙，母体的话都是骗人的，他们的力量在阿修罗独角仙面前不值一提。

    “基诺斯那家伙让你们来送死啊~”

    “哈哈哈哈……”

    “他可真了解我，知道我每次睡醒之后，都喜欢来点餐后甜点~”

    那黑暗中的恐怖怪物大笑着，接着对着那最后一名分身基诺斯出了手。

    只见他伸出两根手指，轻松夹住了对方的小腿，然后不断挥舞着，直至对方除了他两根手指握着的地方以外，一切都化作番茄酱洒满了整个房间，才随意扔掉了那断裂的残骸。

    “无趣！他无趣了！老子啊！果然还是太强了啊！”

    阿修罗独角仙站在原地，看着阴暗的房间，不爽地讲着。

    “啪嗒~”

    就在阿修罗独角仙感觉一切都索然无味的时刻，屋子内的灯忽然被人打开，露出了阿修罗独角仙那紫色布满肌肉的身躯，与此同时, 一位身穿黑色西服的基诺斯博士，站到了阿修罗独角仙屋子的一角。

    “已经够了吧！阿修罗独角仙！可以听听我说的话了吗？外面……”

    真正的基诺斯博士，轻轻推了推自己那架在鼻梁上的墨镜，看着阿修罗独角仙，冷冷地讲道。

    “轰！”

    不等基诺斯把话说完，一双大手将基诺斯扣在了中心。

    “噗~”

    基诺斯感受着那双手间传来的力道，嘴中有鲜血涌出。

    “好久不见了，基诺斯！你想要怎么死？”

    阿修罗独角仙裂开大嘴，微笑着与面前的基诺斯打着招呼。

