 嘬！！！就在这时，突然传来破空声，一道光华飞速而至。

鬼王阴帅脸色一变，猛地回头，却见一道人影出现在了自己的面前。

“豹尾？

！”

来人面色阴蛰，身材瘦削，身后却长着一条长长的豹尾。

正是十大阴帅中的豹尾阴帅。

玛德！鬼王阴帅顿时一声暗骂，这个豹尾来到真不是时候。

自己他么这么狼狈，被豹尾看到，岂不是丢大人了？

“鬼王大哥？

！”

豹尾看到鬼王阴帅，不由大吃一惊。

一向对外表很讲究的鬼王阴帅，怎么突然间变成了这逼样了？

“啊，豹尾啊！”

鬼王背负双手，装出一副淡然的样子，看了豹尾一眼，风轻云淡笑了笑。

“鬼王大哥，我远远的见到这里火光喷发，而且有剧烈的爆鸣声，所以急急赶了过来。”

“这里发生什么事情了？”

“还有，鬼王大哥，你身上的衣服，还有你的脸……”“是谁，把你伤成这样？”

豹尾指着鬼王这身乞丐装，一脸的惊骇。

“哦，没什么！”

“你多虑了！”

鬼王阴帅嘴角一抽，脸上却继续装作风轻云淡的样子，伸手掸了掸身上那一缕缕的布条。

“我不是受伤，好歹我也是十大阴帅之手，谁有本事将我伤成这样？”

鬼王一边说着，一边背着手，昂着头，做出一副傲然的样子。

“可是，那你现在的样子……”豹尾皱着眉头，一脸的茫然。

“你是说我的打扮啊？”

“还有，你那一脸灰、爆炸头！”

豹尾弱弱道。

噗！鬼王阴帅听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

尼玛的，会不会说话，真是哪壶不开提哪壶！“咳咳！”

鬼王阴帅轻咳两声，继续淡然说道。

“是这样的，待着无聊，搞了个COSPLAY。”

“这叫行为艺术，你们这种没有艺术细胞的人，是理解不了的。”

“烤死破烂？”

豹尾眨巴眨巴眼睛，越发的懵逼了。

随后，一脸凝重的朝着鬼王阴帅道。

“鬼王大哥，那我可得好好说说你了！”

“你若是无聊，抓几个灵体，玩玩老鹰抓小鸡这些有趣的游戏就是了。”

“这烤死破烂，还是不要再玩了。”

说着，豹尾阴帅指着鬼王阴帅的头发，还有焦黑的脸，痛心疾首道。

“你看看你，玩这个烤死破烂玩的，都把自己烤焦了。”

“还有，你可是咱们十大阴帅之首啊，怎么能自称破烂呢？”

“你要是破烂，那我们是什么？

垃圾？

湿垃圾还是干垃圾？”

“垃圾分类的事，谁负责？”

噗！豹尾阴帅的话，让鬼王阴帅直接一口血喷出来，当场就哭了。

“豹尾，我记得你一向沉默寡言的，今天他么话真多啊！”

豹尾一听这话，也哭了。

“鬼王大哥，我也没办法，我身边有个话痨，我他么被传染了啊！”

说着，豹尾手臂一抬，将手中拎着的东西，朝着鬼王阴帅晃了晃。

“妖兽？

！”

鬼王阴帅这才注意到，豹尾手中，还拎着一只妖兽呢。

“嗨，你好啊，差点被烤死的破烂！”

阿花被豹尾拎着尾巴，脑袋朝下，朝着鬼王阴帅一咧嘴，猥琐的笑道。

噗！尼玛！鬼王被阿花一句话，气得差点再次吐血，眼中杀机猛地一闪。

豹尾个呆逼，在那口无遮拦也就算了，毕竟是自家兄弟。

你个死狗，也敢嘲笑本帅？

“豹尾，你拎着这么个玩意干什么，一巴掌拍死就是了！”

鬼王阴帅，冷冷道。

豹尾一听这话，哭得更厉害了。

“鬼王大哥，我早就想拍死他了，这不是拍不死吗？”

拍不死？

豹尾的话，让鬼王阴帅一愣，震惊的看了阿花一眼。

能够让豹尾杀不死，这妖狗得是什么修为。

可是很快，鬼王阴帅的眼中，露出讥诮和鄙夷的神色。

“豹尾，你开什么玩笑呢，一个小小的一品天仙，你搞不死他？”

说完，鬼王阴帅的眼中，突然露出怪怪的光芒。

“不会是……你怜香惜玉吧？”

呕~鬼王的话，让阿花和豹尾，差点同时吐了。

“丫丫个呸的，狗爷胃中翻江倒海！”

豹尾也是一脸嫌弃，朝着鬼王阴帅道。

“鬼王大哥，你别开玩笑了，我还没瞎呢，会看上他？”

豹尾说完，为了证明自己对阿花无意，突然抬起手掌，顿时死气翻滚，阴森之力朝着阿花猛然拍下。

砰！豹尾一掌，使了十成力气，狠狠拍在了阿花的头上。

“嗷！！！”

阿花一声嚎叫，手刨脚蹬，张开嘴就骂开了。

“丫丫个呸的，你脑子有病啊，按头是这么按的吗！”

“技术不到家，也敢上岗，狗爷他么投诉你！”

豹尾嘴一咧，看着鬼王阴帅就哭了。

“鬼王大哥，你看到了吧，真拍不死啊。”

鬼王阴帅一愣，随后伸手捋了捋烧焦的头发，一脸装逼沉声道。

“豹尾啊，不是当大哥的说你，你这些年，太不像话了！”

“跟你说过多少次，要均衡发展，不能偏科。”

“可你呢，偏偏不听，把七成的精力都用在了提升速度上。”

“现在你看，偏科严重，速度倒是快了，却软弱无力，连个一品天仙的妖狗都打不死了！”

“你呀……”鬼王阴帅用手指点着豹尾阴帅，痛心疾首。

豹尾阴帅嘴角一抽，突然将阿花扔在了鬼王阴帅的面前。

“大哥，要不你拍死他？”

鬼王阴帅无语的摇了摇头，一脸不满道。

“真是的，这点小事，还得我亲自出手。”

“你说我能指望你们什么！”

鬼王阴帅一边说着，一边手臂挥舞，漫不经心的朝着阿花拍下。

同时，内心长出了口气。

豹尾打不死个一品天仙的妖狗，算是在自己面前出了大丑了。

自己总算扳回一局，这一脸的焦黑，似乎也不那么尴尬了。

砰！鬼王阴帅的一掌，石破天惊，如同大山坠落，轰击在了阿花的身上。

顿时间，死气翻滚，气浪如潮，恐怖的冲击力使周围空间都为之一颤。

随后，鬼王阴帅看都未在看阿花一眼，昂首挺胸，傲然而立。

语气中带着浓浓的优越感，再次朝着豹尾训斥道。

“豹尾啊，听大哥一句话，不要再钻牛角尖了。”

“多提升综合实力，才是最紧要的，否则你后悔都来不及。”

“你看，就拿这妖狗举例子。”

“你出全力都杀不了他，而我呢，轻轻一挥掌，他立刻灰飞烟灭。”

“卧槽，何方妖怪！”

鬼王话没说完，突然一声惊呼。

随后，就见一张猥琐的狗脸，几乎贴在他的脸上，正朝着他挑着眉毛。

 