    紫霄宫大会，洪荒天地明面上最高规格的会议。

    由道祖鸿钧牵头，古神大圣捧场。

    一尊又一尊的大罗，将赶赴紫霄宫，在那里商谈宇宙发展，确定未来大势。

    虽然说，这会议上谈出来的结果，很多时候并不能完美的被落实，让所有人都遵守其中的游戏规则——

    见势不妙，眼看自身落在了下风，那就一定很果断撕毁原本在紫霄宫中签订的协议……比如传说中某位不愿意透露真实姓名的天尊，便做过差不多的行动，叫嚣着换过地水火风再来。

    能混到最顶尖序列的大神通者，有哪位是简单的、任人摆布的？该流氓起来的时候，一点都不会含糊。

    但是通常情况下，道祖在里面还是很有权威……做为天道成精，做为洪荒宇宙的最高服务器，当了工具人那么漫长岁月，地位终归还是不低的。

    所以鸿钧说他很期待，也不算错。

    那终究是他的主场。

    对此，伏羲大圣只是轻笑，“那我，便也拭目以待好了。”

    “正好，那个时候天道的协助管理员也该决定出来了。”

    “圣人……圣人！”

    “以丧失争夺一个时代霸权的资格，并且要肩负起忙碌的工作、替鸿钧道友你分担浩瀚洪荒每时每刻产生的繁杂数据处理任务，作为交换获得洪荒权柄加持，获得气运和战力的加持……”

    “不知道，大家对此的竞选工作准备的如何？”

    他看向周围的大能，却见不少大神通者都是一幅胸有成竹的模样。

    “嘿……看来那一天，会很有趣呢？”

    羲皇语气玩味，目光悠悠，像是透过了时代纪元的阻隔，看到了一幕很精彩大戏的上演。

    只是这大戏中，谁是主角，谁是龙套，还有……谁是导演？

    伏羲脸上的笑容更灿烂，增添了几分诡异。

    ……

    岁月长河上，有时很平静，有时又是大浪滔天，暗流汹涌。

    在其中狗刨前进的，还是一样的人。

    但是，同样的人，心态却已经截然不同了。

    之前有忐忑，有不安，感到很刺激……现在的风曦却只觉得是那样从容，那样随心所欲。

    成就大罗。

    哪怕是临时上岗的大罗。

    面对时间长河，都不需要像之前那样的谨慎。

    当然，曾经的风险消逝，新的危机又增加。

    那片禁地中对“造化天魔主”锁链的共鸣，是风曦人生道路上新的坎。

    “应该没有问题的吧？”

    风曦一边狗刨，装成还是太乙生灵，一边在心底琢磨开了。

    “虽然之前呼叫转移，引起了共鸣……但是我眼疾手快，也在一定程度上干扰了信号。”

    “共鸣是共鸣了，可后土大人未必就知道是因为我在现场导致的。”

    “况且……还有背锅的。”

    警铃响了，可监控却没看到是谁……这是风曦的生机所在。

    只是，这过程中可能要可怜了罗睺魔祖。

    有不干人事的家伙，影像信号也就算了……还在那里故布疑阵，留下了一柄带血凶器，上面有魔祖的指纹。

    栽赃嫁祸的这般娴熟……

    “罗睺魔祖啊……如果我能逃过一劫，那么您的牺牲和付出我是不会忘记滴！”

    “等什么时候我功成名就了，混到了足够高的地位，一定会为您的出狱梦想进行活动的！”

    为了安慰自个儿的良心，风曦郑重的对自己未来添加要求，要做个言出必践的品德高尚的大能。

    当然，聪明如他，最会给自己留有余地，绝对不勉强。

    ——足够高的地位！

    要怎样的地位，才能够为一位有过灭世行径的魔祖运作，为罗睺解脱其身上背负的古神大圣白手套工作？

    那怕是得登位成为至高帝者……比如说，昊天上帝！

    可能么？

    “做不做得到是一回事，但我最起码态度到了嘛！”

    “心意到了就好，至于成不成功……看情况。”

    “做人，要有梦想……说不定意外之下，我风曦开启了一条神挡杀神，魔挡杀魔的道路，镇杀一切敌手，将它们通通祭天，横扫了古今未来，使苍茫洪荒唯我独尊……”

    风曦做了一会儿美梦。

    直到被湍急的大浪给泼了几次，才清醒过来。

    “好吧，这梦想太遥远了，我现在还是脚踏实地的好……”

    风曦嘟囔着，给自己要呈递给后土祖巫的大罗入职申请书，进行最后的修改完善。

    气运道主的工作，他深感背后有太多的坑摆着……位高权重是不假，但一不小心就可能将他炸的尸骨无存。

    还是稳稳当当的先走通五德大道，靠自己的本事，成为执掌阴德、福德的大罗。

    “在此之前，我还要见见那一位……”

    风曦蓦然间叹了口气。

    并指如剑，他点在自己眉心处。

    恍惚间，一道超然的灵光闪耀，映照岁月，映照自身，映照自己的一段人生轨迹中，要做出变更。

    那是风曦与伏羲的首次历史性单独见面！

    正是在那里，风曦聆听了许多的秘闻，得到了一个大大的金手指，身不由己的踏上一条很可能要为后土祖巫的两肋插刀的道路。

    天可怜见，风曦原本是想要做大忠臣来着，期待留下一段君明臣贤的美好神话传说。

    可惜……

    风曦摇了摇头，而后一点意识跨越万古时空，来到无数年前，在羲皇赐予他“气运功德系统”的时间节点。

    在那一刻，羲皇很淡定的握着那“气运功德系统”的光团，在往风曦的真灵中送去。

    这是过去的风曦，是只有金仙修为的风曦。

    但同样，也可以是临时上岗的气运道主，大罗天意！

    大罗，无尽时空永恒自在……风曦觉得，自己应该有资格说“不”了，或者是询问一个答案。

    可事实告诉他……他想差了！

    就在风曦意识主导过去，要做出违背原本轨迹的行动时，他的心底蓦然升起了莫大恐惧，深刻的认识到了自己的弱小和无力——

    在大罗中，他还很弱小！

    站的高度不同，看到的层次也就不同。

    羲皇看似平淡无奇的赠送金手指，实质上却是一种无可抵挡的伟力大势，能封锁镇压风曦准备做出的一切异动。

    哪怕他能猛然间爆发大罗的实力，也是一样结果，会被毫无反抗能力的禁锢束缚，无法动弹丝毫。

    只能眼睁睁看着，气运功德系统和自己真灵的融合……并且，触碰的刹那，有最微缈的时光孔隙出现，牵引风曦的意识。

    风曦犹豫了一小会儿后，终是让意识渗透其中，进入到一片超然独立在洪荒时光秩序的空间。

    在那里，有伏羲大圣的意念停驻，变幻其真身道形，微笑等待着。

    风曦想了想，也很老实的靠近过去，变化身形，恭敬道：“伏羲大圣，别来无恙？”

    “现在无恙，以后就不太好说了。”羲皇笑眯眯的开口，“还有，你也太胡来了……哪能这么明目张胆的就过来？”

    “要不是我早有预料，算准了你会选择的时间点，提前准备好，那事情就很严重了……”

    “看到外面那只小凤凰没有？”

    “这可是跟巫族中某个祖巫大有牵扯的存在。”

    风曦听了，微微愣住，就要小心翼翼的去观察，却被喝止了。

    “别看，她灵觉敏锐着呢……曾经大风大浪闯过来，不知道经历了多少战阵厮杀，甚至在起家的时候，时常被刺杀，可无数次都熬过来了，并且走到今天。”

    “是凤凰一脉的最高领袖，将保命的本事修炼到匪夷所思的地步，能叠最厚的防御，堆最高的血量，去挨最毒的打！”

    “就算被打死，还能涅槃，给自己续命续航，再次战斗！”

    羲皇很隆重的介绍，还介绍的很详细，让风曦咂舌。

    既是为传说中凤凰始祖眼下的造型惊奇，也是为其和巫族的牵扯关系感到意外。

    虽然后者，他早先便有了些许猜测……但眼下得到证实，依旧难免有一点惊诧，不得不感慨一些大能两头下注的本事。

    “是句芒祖巫吗？”风曦悄声询问。

    “对。”羲皇点了点头。

    风曦不说话了。

    好么。

    妖族要是取得了胜利，凤凰一脉眼下已经用最顶尖种族身份加盟，日后地位低不到哪去。

    巫族取得了胜利？

    在句芒祖巫的运作下，一些资产可以就地转移，直接持有部分人族股份。

    也难怪，凤凰一脉在人族中的深远影响——凤凰图腾、凤文化。

    类似福利的，可能也就是龙了。

    但不同的是……

    有天天喊着屠龙的人。

    可有叫嚷着屠凤凰的家伙吗？

    即使有，那数量也少的可怜，跟想屠龙的完全不是一个量级。

    不显山不露水，凤凰一脉的小日子过得那叫一个舒服。

    偶尔它们嚎一嗓子，还能用来做做文章。

    比如说……凤鸣岐山！

    作为一场大劫开场的关键配音，以显示师出有名。

    风曦确定了。

    有的东西，真的不能深究。

    即使深究，也不能去戳破。

    否则下场么……可以参考一下杠祖。

    ‘这些大能两头下注，那么娴熟……让我风某人自愧不如啊。’

    风曦心底悄悄感慨。

    一个个的，都是人族妖族两边通吃……妖族赢了，他们是顶尖大能妖神，地位崇高；人族胜了，他们也是图腾崇拜对象，地位怎么可能低？

    ‘人族的路，不易……’

    风曦知晓，这是一个一穷二白族群想要崛起路上必须要支付的代价……没有大能注资，怎么可能去与无数年底蕴积攒的妖族？

    作为交换，只是放出去一部分股份，也能勉强接受。

    ‘如果可以，最好还是收回来……即使不收回来，但也要将影响降到最低，让族群为大部分人服务，而不是沦为一些大能操控的傀儡。’

    风曦尝试着站在人族总体的立场，顷刻间便有了想法。

    虽然说，崛起的时候吸引投资，成功之后再琢磨着把合伙人踢出去，有些不太地道的样子……但是对于一个族群的泛意志来说，又算什么呢？

    要是不够流氓，还让人担心它走不远呢！

    ‘把一个个图腾镇压，将代表它们意志的山头……像是诸侯，给覆灭掉，而后确立最正统的祭祀对象，让凝聚力提升上去，形成大一统的格局。’

    风曦几乎是自然而然的明白了人族前进的道路……不过，这些都是胜利以后的工作了，还是持掌人族事务的人皇帝王负责的项目，似乎跟眼下的风曦关系不大。

    所以那些想法，也只是在风曦脑海里转了一下便沉淀下去，让他将注意力转回，就一些很关注的问题询问。

    何为盘古？

    上个时代的内幕究竟如何？

    巫妖大劫斗争的本质，到底是什么？

    气运道主身份，眼下风曦卷入的泥潭漩涡，缘起在何处？

    ……

    很多很多。

    风曦一肚子的疑问。

    他不想未来哪一天死了，却死的不明不白的。

    伏羲大圣笑了笑，“这里面有的问题，我可以告诉你，有的却不能，需要你自己去悟。”

    “像是盘古的根源，这就是你可以知道的。”

    风曦的耳朵瞬间竖起来。

    “这个位置，其实是可以竞争上岗的……怎么？很吃惊？”羲皇老神在在的说着，“不要一副张大了嘴巴的质疑模样。”

    “盘古嘛，说到底也是混沌魔神……混沌魔神是什么，现在你应该清楚，都是大罗。”

    “盘古，也是大罗，也是天意的一员……又何足为奇？”

    “只是他太强，强到很多大罗怀疑人生，所以才把他给抬得太高太高……但实质上，任何一位大罗，都有资格去觊觎盘古的位置。”

    “怎么做？”风曦立刻蹦出了这个问题……显然，他也是个有野心的。

    “盘古开天的过程，已经把方法告诉世人了。”伏羲笑笑，“在大罗道争中胜利，杀尽一个时代的所有大罗，唯自己独尊，能肆意盘弄纪元——这，就是盘古！”

    风曦嘴角抽搐，无言以对。

    “当然，用不着这么暴虐……”羲皇话锋一转，“其实只要镇压坚决反对的大罗，剩下的都赞同自己意志就可以了。”

    “这就要看自身手段了，会不会经营，会不会团结人心。”

    风曦听到这里，恍然间明悟了什么。

    “这么说，龙凤大劫应该就是一场大罗道争吧？”

    “应该还出了结果？”

    “那盘古……”

    “啪！”

    伏羲大圣打了个响指，笑容很灿烂，“你猜对了。”

    “在那场大罗道争中，我——气运道主，你的前辈，靠一手有钱大家赚，有财一起发的优秀手段，得到了诸多先天神圣的用拥戴……”

    “他们可以不喜欢我这个神。”

    “但不能不喜欢我的钱。”

    “我收买了大罗阵营中的大多数，并且搞死了其中的反对派，得以成功坐上了盘古的位置，横行霸道不可一世！”

    “但最后……我玩崩了，棋差一着。”

