
四合院里，各家各户都响起一阵开门声、脚步声、说话声，最后逐渐汇聚到了前院里。

此时，在前院通往中院的门廊前面，已经面朝院子放着一张八仙桌和三张靠背木椅。

而一些吃瓜群众早早便拿着长条板凳，占据了院子中间几个最佳位置，脸上还隐隐带着一丝按捺不住的兴奋。

林铁牛提着椅子走进前院，扫了一眼院子里的情况，正想着要坐在哪里比较好看戏呢！

突然，阎解娣从自己家门口前面站了起来冲他挥手喊道：“牛哥，这，你过来坐这。”

听到喊声，其他人纷纷抬起头来看着林铁牛，一阵窃窃私语。

林铁牛微微一笑，大步朝阎解娣走了过去，有些好奇地问道：“解娣，你爸呢？”

阎解娣朝身后撇了撇嘴说道：“还在屋里醒酒呢！”

呵！

林铁牛忍不住摇头笑了笑，这阎埠贵也真是的，不能喝酒还硬是抢着喝了大半瓶酒，生怕自己吃了亏。

死占便宜，活受罪！

“来，牛哥，你坐这。”

阎解娣把自己坐的凳子挪了挪，指着她旁边的空地说道。

“得嘞！”

林铁牛笑着答应一声，把椅子往地上一放，一脸悠闲地坐了下来。

然后，他捧着搪瓷茶杯一边暖手，一边饶有兴致地打量着院子里的人。

这几天，他早出晚归的，有很多人都没看过，这会倒是可以好好看看。

很快，他仔细看了一大圈，最终把目光放在了在院子中间坐着的一对男女身上，通过跟原剧人物角色的对比，他一下子认出来这两位应该就是阎解成和于莉两口子。

啧！还真别说，这于莉也算是四合院里长得比较好看的俏媳妇了，比起她妹妹于海棠，她无疑显得更加丰润迷人一点。

怪不得在原剧中，阎解成会那么听媳妇的话。

也许是感觉到了林铁牛的目光，于莉扭头看了过来。

可是林铁牛很快就已经把目光挪开，朝中院门廊看去。

这时，许大茂跟娄晓娥两口子也来了。

只是许大茂一脸不爽地提着长条板凳，完全没有平时那股潇洒劲。

而娄晓娥也是板着脸，显然心情不是很好。

林铁牛心里微微有些诧异，然后转念一想，他马上就明白他们两口子应该是又为繁衍后代的事情发生了争吵，或许娄晓娥也是担心许大茂会像易中海休了一大妈那样，把她给休了。

他微微摇头，心里一阵感慨。

这娄晓娥本就不应该嫁给许大茂，一个大家闺秀和一个满肚子坏水的小人，怎么可能会过得下去。

面对许大茂指责不会生孩子，娄晓娥只会辩解不一定是她的问题，而秦京茹却直接用戴绿帽给怼了回去。

不然许大茂也不会直到最后流落街头，都对秦京茹念念不忘了。

过了一会，刘海中也沉着脸，端着搪瓷茶杯走了出来。

他下班刚一回来就听说易中海和贾张氏已经结婚了，而且聋老太太还要召开大会给易中海站台撑腰。

这一下子就让他想要把易中海给钉死的打算落了空，而且以后还有可能要面临易中海的报复，这让他如何能够开心起来。

他走到八仙桌前，微微犹豫了下，最终还是咬牙坐在了主位上。

林铁牛看着这一幕，嘴角微微上扬，心道恶人还得恶人磨，他有些好奇易中海到底会怎么做？

就算有聋老太太站台撑腰，可堵得住人嘴，也挡不住人心啊！

不久后，阎埠贵有些摇摇晃晃地走了出来坐在他的位置上。

林铁牛觉得好笑之余，也有些奇怪，这怎么一直都没看到易中海、一大妈、傻柱、秦淮茹、贾张氏、聋老太太呢？

难道又发生了什么变故？这场大戏唱不下去了？

就在他有些纳闷的时候，众人纷纷一阵骚动。

他抬眼看去，只见易中海和傻柱一人一边扶着聋老太太走了出来，在他们身后则是跟着贾张氏、秦淮茹、三大妈她们三人。

好家伙，这都快赶上慈禧老佛爷出行了。

在众人的注视下，秦淮茹低着头拿着长条凳，跟傻柱一起走到众人前面坐了下来。

而聋老太太则是在易中海的搀扶下走到八仙桌侧边站着，贾张氏和一大妈一左一右站在他们旁边，只是站在易中海旁边的，不再是一大妈，而是贾张氏。

这一刻，院子里鸦雀无声，众人神色各异地看着他们四个人，心里纷纷猜测着接下来会发生什么事情。

“嘎吱~嘎吱~”

突然，一阵咀嚼的声音打破了寂静。

众人循声看去，顿时就瞪大了眼睛。

只见林铁牛正悠哉悠哉地捧着一袋爆米花吃着，边吃，他还边抓了一把递给身边的阎解娣。

阎解娣咽了口唾沫，急忙伸手接了过来。

她本来还有些好奇林铁牛衣服里怎么鼓鼓的，没想到刚才一转眼，就看到林铁牛伸手从衣服里掏出了一袋爆米花吃了起来。

这日子过得也太惬意了吧！

众人纷纷在心里感慨，同时也不禁有些泛酸。

林铁牛看到众人都看着自己，他嘴角微微上扬，笑着说道：“大家都看着我干嘛？来来来，想吃的自己过来拿，我这还有包葵瓜子，吃起来可香啦！”

说着，他从衣服里又掏出一袋葵瓜子打了开来。

听到他的话，众人微微一愣，然后纷纷争先恐后地起身朝他跑去。

“哎，别急，别急，都有，都有。”

林铁牛呵呵笑着起身大声说道。

独乐乐不如众乐乐，看戏还是非常讲究气氛的。

很快，他就被众人给围了起来，连阎解娣都被挤到一边去了。

他非常热情地给每个人都倒了一点爆米花和葵瓜子，同时也收到了一大筐奉承感谢的话。

等众人全部散去，他用手掂量了下袋子，发现爆米花和葵瓜子各自还剩下一小半。

于是他缓步走到八仙桌前面，在阎埠贵期盼的眼神中，往桌子上分别倒了一点出来，然后他才乐呵呵地走回去坐着。

这时，院子里响起一阵阵的“咔嚓”声，气氛也开始热闹起来。

贾张氏闻着空气中传来的爆米花香味，暗自咽了好几口唾沫，用眼神恶狠狠地瞪了林铁牛一眼。

聋老太太、易中海、一大妈、傻柱、秦淮茹，他们几个人一直都有些沉默着，跟现场热闹的气氛显得格格不入。

刘海中黑着脸扫视了一遍全场，干咳一声，开口说道：“那个，大家伙安静一下，咱们现在开始开会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70091907"  chaptername="第105章  看戏讲究个气氛">加入书签</a>
</div>
