    第298章老不死的

    潘元明一听这话，顿时气得火冒三丈。

    他鄙夷的看着叶辰，说：“你可真是搞笑，我女婿孝顺我还来不及，怎么可能会打我？”

    说完，他又用手指着张建，满脸骄傲的说：“告诉你，我这个女婿啊，比你这个废物不知道强了多少倍哦！你知道我女婿对我有多孝顺吗？每个月光是给我的零花钱，就足足十万！不是我瞧不起你，你一年能赚十万块钱吗？”

    张建也开口讥讽道：“叶辰，你这人还真是自不量力，洪五爷马上就来了，你再不滚，信不信我让洪五爷把你的嘴撕烂？”

    “你要让洪五撕烂我的嘴？！”叶辰看着张建，一脸的不可置信。

    张建冷笑嘲讽：“怎么？你不信？知不知道我跟五爷是什么关系？”

    叶辰摇摇头，好奇的问：“那请问，你跟洪五是什么关系？”

    “我可是五爷的好兄弟！”张建说完，又厉声质问：“洪五也是你能叫的？要叫洪五爷！”

    叶辰笑道：“等洪五来了，你自己问问他，他叫他洪五爷，他敢答应吗？”

    张建惊讶不已的看着叶辰，随即冷笑道：“竟然敢对五爷不敬！你完了！等洪五爷来了，我一定让他撕烂你的嘴！”

    正说着，张建一眼就看见迈步走进来的洪五爷。

    洪五爷身边跟着两个小弟，走路带风，气势很强。

    张建急忙冲洪五爷招手，兴奋的说：“五爷，我在这儿！”

    说完，又冷笑着对叶辰说道：“叶辰，五爷来了，你死定了！”

    叶辰因为背对着大门，所以洪五爷走过来的时候，并没有看到他，而叶辰也没有回头。

    等洪五爷快走到跟前的时候，张建才急忙说道：“五爷，这边有个傻鸟竟然对您不敬，直接称呼您是洪五！”

    洪五爷皱了皱眉，正要耍耍威风，一扭头，忽然看见叶辰满脸冷峻的看着自己，顿时吓得咯噔一下，颤声问道：“叶......叶大师，您怎么在这里......”

    这话一出，现场所有人都吓住了。

    什么情况？

    凶名远扬的洪五爷，竟然会这么恭敬的叫叶辰叶大师？

    叶辰这么年轻，能是什么大师？

    此时，叶辰冷眼看着洪五，厉声问道：“洪五，这人是你的好兄弟？好威风啊，不但跟我唧唧歪歪个不停，还说让你来撕烂我的嘴！”

    洪五吓的浑身直抖！

    叶大师是何许人也？叶大师比自己亲爹还重要啊！自己这种臭吊丝，要不是叶大师赏识，怎么可能得到叶大师的神药？

    而且，自己以前往死里舔陈泽楷，陈泽楷都不搭理自己，现在因为抱上了叶大师的大腿，陈泽楷也开始有意扶持自己，这简直就是要让自己起飞的节奏！

    所以，叶大师简直就是自己的再生父母。

    这个张建，不过就是自己的一条狗而已！竟然敢咬自己的再生父母，这他妈不是找死是什么？

    于是他转过头，怒视着张建，语气极度阴冷的质问道：“你竟然敢得罪叶大师？”

    张建吓蒙了。

    完全搞不清楚现在到底是什么情况。

    为什么洪五爷这么给叶辰面子？他不是岳父老同学家里的上门女婿吗？

    岳父的老同学就是吊丝，给吊丝当上门女婿，那简直就是吊丝中的黄金大吊丝！

    洪五爷为什么对一个黄金大吊丝这么重视？！

    就在他还没理清楚缘由的时候，洪五爷已经一个耳光狠狠的甩了过来！

    “啪！”

    张建被抽得大脑一阵眩晕，脸颊立刻就高肿起来。

    “五爷，您这是......”

    张建吓的发抖，脱口道：“五爷，是我哪里做错了吗？”

    洪五爷咬牙骂道：“你不过就是一条狗而已，竟然敢得罪叶大师，活腻了是吧？好！我今天就把你拖到我的养狗场剁碎了喂狗！”

    张建顿时感觉脑子里轰然炸开，整个人吓得瘫坐在地。

    他作为洪五爷的狗腿子，自然知道洪五爷是什么人，死在洪五爷手里的人，早就不计其数，而且，很多都是葬身洪五爷养的那些斗狗腹中！

    随后，他赶忙跪在地上，一边磕头一边说：“五爷，求您饶命啊五爷！我不是故意的，我不知道他是您的朋友......”

    “朋友？”洪五爷一脚踹在他的胸口，厉声道：“叶大师是我心中的明月，我只有抬头仰视的份儿，哪有资格做叶大师的朋友！”

    洪五爷这话是发自肺腑，其他人听了，更是震惊不已，叶辰到底什么来头？能让洪五爷恭敬到这种地步？

    旁边的潘元明也是吓的浑身发抖，眼看着自己女婿被洪五爷暴打，他虽然心疼，但更多的是害怕！

    洪五爷这时候对身边的小弟说：“来，把这狗东西给我弄到养狗场去！”

    两个保镖立刻上前要把张建拖走。

    张建吓的哇哇大哭，转而看向叶辰，一个劲的磕头哭求道：“叶辰，都怪我有眼不识泰山，看在咱们俩的老丈人是多年同学的份上，您就让五爷饶我一回吧！”

    叶辰笑道：“咋了？现在知道求人了？刚才不是要赶我走吗？”

    张建一边擦着眼泪，一边哽咽道：“叶先生，我真的错了，我愿意给您做牛做马，只求您原谅我这一次！”

    说到这，张建脸色惨白的说：“叶先生，只要您原谅我这一次，我愿意把我名下所有的资产都给您！”

    潘元明一听这话，下意识的脱口说道：“张建你疯啦？你名下资产里还有很多是我给你的钱！而且还有一半是属于我女儿的！”

    “老不死的你给我闭嘴！”

    张建目眦欲裂，咬牙切齿的盯着潘元明，怒骂道：“老不死的狗东西，你他妈瞎啊？看不出我命都快没了？！”

    潘元明没想到张建竟然骂自己，顿时怒道：“你......你怎么跟我说话呢？！别忘了，我可是你爸！”

    “滚你吗的！”张建恨恨道：“要不是你非要我帮你这老不死的装逼，我怎么可能得罪叶先生！”

    说罢，张建急忙看向叶辰，含泪控诉道：“叶大师，都是这个老不死的，从昨天就在叮嘱我，一定要我帮他好好讥讽您和您岳父，我才会瞎了眼冒犯您，所以他才是罪魁祸首啊！该剁碎喂狗的人，是他啊！”

