    更新时间：2012-03-07

    （求红票）

    从鹤塘往东走三十里，即为丹霞岭，中间还横着好几道丘岭，只是山势不那么险峻，从柴山往礼山的驰道，就是从这些丘岭之间辟开而行。

    曹子昂有意向罗文虎展示柴山兵马的军威以慑其心——罗文虎困坐在马车里，倒不拘活动、四处张望，只是左右给数名骑兵簇拥着叫罗文虎无法跳车逃走。

    从鹤塘往东，虽说还没有看到柴山兵马的主力，但越往东，散于山脊、林壑之间封锁信通道的探马、斥候越密集。

    就算柴山方面有人发现异常有心向随州报信，也很难穿过这么密集的封锁；而由于柴山位于淮山腹地，随州根本就没有想过淮东军主力会比柴山钻出来，故而在礼山往东，都没有建烽火墩、传驿，外围村寨的山民对随州军多恨之入骨，即使发现异常，也极少有人会主动通风报信……

    马疾车驰，在天黑之前，就赶到丹霞岭，驰过一道缓坡——暮色之下，在丹霞岭西麓营火仿佛天际的星辰，乍看过去，一眼望不了头。

    丹霞岭西麓是一座给诸山围起来的浅谷，差不多七八里纵深，从柴山往礼山的驰道，从这座浅谷里穿过。从柴山出来的兵马，今日午前进入这里，就停在这里暂歇，做进攻礼山、随州的最后准备；数万兵马分驻于驰道的两侧，差不多将整座浅谷都填满。

    罗文虎万万没有想到，真有这么一支四五万之数的精锐兵马，竟然如此悄无声息的接近礼山城不到五十里地。他愣怔在那里，想说些什么，喉咙里却干得发苦、发涩，一句话的都说不出来——手足颤抖不休，连他自己都分不清是害怕还是震惊……

    前日（十七日）经随州从荆州战场传来捷报，称荆州指日可陷，哪个晓得淮东军四五万精锐像一群虎狼一般，就静伏一侧，等着机会扑出来一口咬断北燕进入荆襄的兵马的喉咙……

    罗文虎突然发狂似的大笑起来：“世人都晓神仙好，唯有功名忘不了，古今将相今何在，荒坟一堆草没了……”一屁股坐泥地之上，想到随州那些个官将这些天来一个个吃了补药似的议论燕胡拿下天下之后他们该如何封功赏爵，这一刻回想竟是如此的可笑，大笑之后，又觉得自己也无井底之蛙，忍不住落下两行泪来……

    “罗大人，曹帅可是还等着你的回话呢？”押解罗文虎来丹霞岭大营的侍校官曹鹏见罗文虎又哭又笑，怕是惊惧过甚得了失心疯、神智从来变得不清，小声的提醒他。

    罗文虎正是因为略知兵事，才知道淮东从柴山打出来这一拳有多历害。

    四五万兵马不算多，要是淮东军在南线、鄂东防线的正面多四五万兵马，顶多是叫燕胡往汉水西岸多填两三万的防兵去守黄陂、汉津一线；要是淮东军在北线、在信阳多四五万兵马与淮西董原配合，那燕胡在济南的叶济多镝只要顶住压力，将山东十数万大军都压到徐泗防线上，就能迫使淮东军部分兵力东移，以保徐泗防线不失——

    淮东军厉害就厉害在，这么一支精锐兵马，竟然能脱离燕胡的视野，在燕胡的主力兵马给牵制在南北两线而腹心空虚之时，一刀狠狠的戳进来，直接捅在致命的腹心要害上，将彻底打乱燕胡在荆襄的整个阵脚。

    就算叶济罗荣及时攻下荆州，但也保不住汉水东岸南从黄陂、汉津，北到淮山北麓的二十余万兵马的崩溃跟灭亡！在汉水东岸的二十余万兵马，分散在南北两线给淮东、淮西以及池州军牵制住，根本就腾不出手来挡柴山兵马发出的致命一击。

    除去南北两线给牵制住的兵马，奢、罗及燕胡在荆襄腹地各个城池驻防的兵力，统统加起来，都没有五万人。

    随州的覆灭，仅仅是第一步。

    罗文虎神智没有疯，只是一下子面临这么大的变故，只是战局的变化及颠覆远超乎他的想象，叫他难以消化。

    只是到这一刻，他还能有什么选择？

    他的家小都在礼山城里，他给罗献成踢开礼山不闻不问已有三年时间，他还能有什么选择？曹子昂愿意给他一个选择，大概也是王相帮助美言的缘故，不过以柴山潜伏兵马如此强大的战力，而他在礼山毫无查察，曹子昂完全可以以不费吹灰之力袭拿礼山城，之后再向随州进军……

    ***************

    罗文虎离城去与王相相会，但久去不返，天黑之后也未见人踪，而柴山在押粮兵马停在城外就没有继续前行，也没有一个解释，看情形还隐隐约约的将礼山城包围在内——这些异常都引起礼山尉赵观及北燕驻城使佟阿庆的警觉，在天黑之后不管罗文虎有没有回城，便先将城门关闭起来，将兵卒聚集起来派上城头，以防意外。

    礼山城小，千余户人家，倒有半数是守军将卒家小，有什么风吹草动，眨眼间就传遍全城，等到午夜都未见罗文虎回城，整个礼山城都慌乱起来，搞不清楚出了什么变故……

    就在众人惊疑不定、商议着要派人冲出去到随州报信之前，罗文虎乘车在百余骑兵的簇拥下，出现在南城外，吆喝着叫守兵打开城池。

    城楼前垛口遍插火把，将城门前照得通明如昼。罗文虎见罗文虎身后百余骑兵个顶个的彪健无比，战马铁蹄扒在城门前的土地，踢得踏踏有声，在秋寒的夜色里，口鼻喷出白汽，想是赶了一段远路。

    礼山尉赵观起了疑心，指着罗文虎问守城的小校：“这些人都是罗大人出城时所带，怎么都是生面孔？”

    罗文虎身穿儒服，腰间挎刀，凭栏站在车上，见赵观在城楼之前迟疑不定，怕拖延生误，指着城头就喝：“赵观小儿，你看见本官入城，竟敢闭门相拒，你要作反不成？”

    礼山城虽说只有三千杂散兵勇相守，但多为罗文虎的亲信，赵观虽起疑心，但已有旁人在城下打开城门，迎罗文虎入城——赵观虽起疑心，但礼山城还是罗文虎的礼山城，他没有能力阻止罗文虎半夜叩开城门。

    罗文虎在百余精骑的簇拥下，进入城门，停车在城门内侧的登城道旁，等赵观、佟阿庆及其他诸将下来相迎，指着赵观、佟阿庆跟身边的曹鹏说道：“他二人乃礼山尉赵观及驻城使佟阿庆，可杀……”

    赵观、佟阿庆二人还没有搞明白罗文虎嘴里吐出“可杀”是何意，左右便有四匹马驰出，毫无预兆的奔他们杀来，战刀像闪电一样斩过来，斩断他二人的脖子……

    佟阿庆当即倒毙，而赵观则是金属兜鍪先滚落在地，但头颅还有一层皮连着，垂了下来——断了头颅的赵观还站在原地，鲜血从颈动脉如喷泉涌出来，眨眼间的工夫，将赵观一身亮银色的鳞甲染透，大约过了五六息的时间，赵观的尸体才“扑通”扑倒在地。

    城里守军虽多为罗文虎的亲信，但礼山尉赵观是罗文虎指定安排到礼山的钉子。而佟阿庆是罗献成投燕之后、叶济罗荣派往罗献成辖下诸城池临时负责监管、督粮的官员。

    城外柴山押粮兵围城，罗文虎离城深夜才归，带了百余陌生骑士进城，一言不合即下令斩杀罗献成派来礼山的眼线，即使城下诸多将领多为罗文虎的亲信，这一刻也愣站在那里……

    赵观是罗献成安插在礼山城的钉子，佟阿庆是代表北燕按插在礼山城的钉子，罗文虎既然下定决心要投淮东，不杀赵观、佟阿庆二人作投名状杀谁？

    罗文虎手按腰刀下车来，看着惊惶失怔的礼山诸将，侃侃而道：“罗献成与我同族，有长幼之义。早年生活困苦，被迫举兵起事，杀官造反，我也为罗献成立下汗马功劳，然而罗献成用我时视我如子侄，弃我时视我如弊履；尔等将勇也立下郝郝战功，然而随我来礼山，食不裹腹、衣不遮体，尔等心里无怨乎？然而，此怨乃小，公仇事大——胡虏寇我中原，掳我妻儿、杀我父母，罗献成手握重兵，为一地之巨擎，然不思为中原父老守土拒寇，反而与贼同流，助贼寇屠南阳、荆襄，杀我军民数十万人，血流漂杵，江河为塞，尔等心里无怨乎？我罗文虎不甘、不耻与其为伍，然而多年被迫沦为爪牙为恶，至今思来愧恨交加。今日蒙崇国公不弃，受招淮东军序列，得以与罗献成割袍绝义，尔等从我否？”

    罗文虎执刀而立，气势汹汹的盯着礼山诸将。

    虽说礼山诸将大多数人还没有搞清楚状况，但罗文虎这番话是清清楚楚的：罗文虎他从今往日就要与罗献成恩断义绝，投附淮东军……

    罗文虎虽然将话说得清楚，礼山诸将却多迟疑不定：这眼下燕胡大军即将拿下荆州，将要把淮东在黄州的兵马主力打得跟狗一样退出北岸，罗文虎竟然在这时候背叛罗献成去投淮东，这不得失心疯了吗？

    虽说在场的礼山诸将多为罗文虎的亲信，但不意味着罗文虎要寻死，他们也都闭眼跟着跳下去，大多数站在那里面面相觑。

    “操、他娘的，胡狗杀我乡亲，狗剩子早就看不顺眼，今天狗剩子跟罗头一起反了！”一员身材高大、满脸络腮胡子的小校从后面挤到前面来，执刀站到罗文虎的身边，虎目瞪向城下诸将，吼道，“他娘的哪个吱吱歪歪不从的，狗剩子一刀剐了他！”

    当世平民心里还没有什么国家及民族概念，反而地域乡土情结浓郁。

    罗献成发迹于荆湖之间，麾下兵将有不少是南阳子弟。

    虽说南阳城被屠的军民，多为梁成冲从河南、山东之地后迁过去的流民，但燕胡动不动就在荆襄之地大开杀戒、屠戮残地，依旧叫随州军里的许多将卒看不顺眼——反而是周繁及奢家残部，他们手下的兵卒，要么是出身北地，要么出身浙闽，屠戮荆襄倒是一点心里压力都没有。

    罗文虎与身后的曹鹏小声介绍道：“周狗剩，是南阳唐河孤儿，性子鲁莽了些，但有血性，乃我礼山南城副尉……”

    有人站出来起头就好，便陆陆续续的有人站过来响应，但犹豫有半数人面面相觑，不知取舍，一个瘦脸突腮的中年官员，站起来说道：“北燕指日就能拿下荆州，燕主将定鼎天下，罗帅受封襄阳王，大家从之都有富贵，罗大人你可不能这时候把大家往火坑里的带啊……”

    “史主簿，大义当前，你犹贪胡狗扔来的狗屁富贵，叫我如何容你？”罗文虎阴沉着脸，对站过来随自己投附淮东的周狗剩下令道，“周狗剩，你于我将史典书拿下正、法，以祭绝义战袍；谁若不从，皆效此法……”

    周狗剩这些年来杀戮战场，杀性不消，听得罗文虎命令，也不迟疑，当即就将犯愣的主簿官史文生一把揪住，拔出腰间的割耳刀，捅进他的胸口；将罗文虎割落在地的白袍胡乱在史文生尸体流下的血泊里沾揉了两把，虎视左右：“还有谁不从？”

    除去周狗剩等军官站到罗文虎这边，曹鹏更率百余精骑将礼山诸将包围在里间，礼山诸将还能有什么选择，他们也指挥不动城楼内外的那些个兵卒。

    不管是胁裹也好，心甘情愿也好，礼山城的形势就这么定了下来，赵观、佟阿庆以及史文生还有些余党可能是不安定的因素，罗文虎都一并派人去抓捕来……

    *****************

    PS：推荐奴家不是祸水的大作《午夜心慌慌》http://book.zongheng.com/book/126791.html月光光，心慌慌，阿奴的风格是走灵异奇遇轻松见鬼调侃路线，经常一句话就令人捧腹大笑。但也让人随时毛骨悚然。