    “你觉得表现不错？你觉得表现不错有个屁用啊，要我觉得你表现不错才有用。”王霞愤怒地骂着。

    就在方志强很是丧气的时候，又听到王霞笑着说道：“我觉得啊，你今天的表现整体来说很不错，说话很得体，很符合你所要表演的角色的身份，另外，也基本达到了我们要求的战略目的，给你打个分，九十分，另外十分是怕你太骄傲了。”

    “啊？是吗？哈哈，王总，你太客气了，太客气，我没有你说的那么好，你夸奖了。”方志强愣了愣，随后笑嘻嘻地说着。

    “瞧你那不要脸的样，真受不了你。不过你今天表现的真不错，大大超出了我的预期。看样子你小子平时没少骗人，专门骗女孩子吧？从你今天的表现可以看得出来，你这人人品有问题，有大问题。”

    “王总，你不能这么说啊，今天是你要求我骗人的，我这可是都按照你的要求来的。如果说我人品有问题，那你的人品就更有问题了。”方志强顶嘴着。

    “哟，还敢顶嘴，看样子那两万块钱的奖金你是不想要了。”

    “别别别，王总，我的确人品有问题，王总您是大好人大善人活菩萨。呵呵，王总，那两万块什么时候发啊？”方志强一听到钱，立即喜笑颜开一副奴才摸样地讨好着王霞。

    “我跟你说过，两万块是要等到事成之后才给的，现在才刚刚开始呢，等到什么时候我与艾妮公司把合同签了什么时候给你钱。不过你身上穿的这一身衣服就当做是你今天帮我忙的报酬给你了。我可告诉你，你这一身衣服的价格可要比你的奖金高。开车，回公司。”王霞说完之后直接打开车门坐了进去。

    “方志强，把这份文件拿到财务部去。”

    “方志强，把这给我堆东西给扔出去，看着恶心。”

    “方志强，去把XXX给我叫过来。”

    “方志强，去，到下面超市给我买几包卫生巾过来，这个牌子的，记得，日用的夜用的都要买，我的用完了，忘记买了，快点去。”

    “你大爷的，你卫生巾都要我去给你买？”方志强终于是受不了了，朝王霞吼着。

    “废话，你是我的助理，你不去谁去，你以为公司花钱是让你过来整天坐那看影片的？”

    “我没有看。”

    “我说你看了你就看了，你去不去？不去这个月的工资减半。”

    “凭什么？”方志强怒了。

    “就凭你上班时间看影片，我最后再问你一遍，你去不去？”

    方志强咬着牙，最后还是狠狠地说着：“去，我去还不行吗？”

    “早这样多乖啊，快点去啊，还站在这干嘛？”

    “你给钱给我啊，没钱我怎么给你买，你不会让我去超市给你偷卫生巾吧。”方志强没好气地说着。

    “我就没见过你这么抠的男人。”

    “我还没见过你这么没羞没臊的女人呢，卫生巾都要别人给你买。”

    “你敢骂我，好，上次说好的两万块奖金没了。”

    “别别别，别啊！王总，我这都是开玩笑的。我马上就去给你买，不用你给钱，这点小钱哪用你给啊，我给你买，我请你，我请你用卫生巾，以后您的卫生巾我都承包了。”方志强提到钱再次变得非常的不要脸，从王霞手里接过一包用完了的卫生巾包装袋就往外面走去。

    方志强每天的工作基本上就是这些，他就完全是一个打杂的，每天只为王霞一个人服务。说实话，工作不累，基本上不用做太多的事，也一点都不辛苦，但是他的心累。每天要跟王霞这么一个女人呆在一起超过八个小时，这是这份工作最让方志强疲惫的地方。

    这天，方志强刚下班，就接到了老毕的电话。

    “强子，过来我家吃饭。”

    “吃饭？今天什么日子啊？怎么想起来要请我吃饭了，王艳怀孕了？”方志强猜测着。

    “滚蛋，怎么可能，我每次都是做了安全措施的。”

    “啊？那按照你的意思是这孩子不是你的？”

    “滚你大爷的，你成心损我是不是？信不信我跟你急？”

    “得得得，你这人，现在越来越开不起玩笑了，没一点幽默细胞，得了，我现在坐地铁了，直接就去你那吧，我告诉你啊，这可是我给你面子啊，请我吃饭的人多了去了。”

    “请你吃饭你还得瑟了，爱来不来，对了，上来的时候自己带瓶饮料上来。”老毕没好气地说着。

    “喝什么饮料啊，我又不喝那玩意。”

    “你想的美，又不是给你喝的。你记住就行了，省的我等下又下楼一趟。挂了。”老毕说完就挂断了电话。

    “这小兔崽子，搞什么鬼。”方志强看了看手机骂着，然后上了地铁。

    方志强挤地铁挤得七晕八素地到了老毕家附近的地铁站下了车，然后走了十来分钟走到老毕家楼下，买了瓶饮料就上了楼。

    敲开老毕家的门，一进门就看到了坐在沙发上看着电视的李潇潇，方志强瞪大了眼睛看着，问着开门的老毕：“搞什么鬼？她怎么来了？”

    “我哪知道？不是你叫来的吗？”老毕奇怪地问着。

    “你大爷，我都是你叫过来的，我怎么叫她来？你脑子被卷闸门给夹了啊？”方志强直接骂着。

    “好像也是哦，哦，对了，是我家那口子约来的。她说是好久不见你了，所以今天叫你们两口子过来吃个饭。”老毕回忆了一下说着。

    “谁两口子？谁两口子？会不会说话啊你。”方志强一下子就怒了。

    “怎么？你还嫌弃人家？人家那朵这么娇艳的鲜花都没嫌弃你，你这坨牛屎倒是嫌弃人家了。”老毕还没说完屁股上就被方志强给狠狠地踢了一脚。

    “你下班了？”李潇潇看到方志强进来，笑着问着。

    方志强等到老毕走进厨房之后连忙坐在李潇潇身边问道：“你怎么来了？”

    “怎么了？我来了怎么了？”

    “不是，你来这干嘛呀？你怎么能来呢？”方志强急了。

    “我怎么就不能来了？”

    “你这丫头，怎么就是听不懂话呢。你说你找我也就算了，你怎么还来我朋友家呢？”

    “我来这怎么了？这又不是你家，而且，是刘艳姐请我过来吃饭的，跟你有什么关系？你就别在这自作多情了。”李潇潇很生气地说着。

    “可是，你这跑过来是什么身份？你来这让他们误会我们俩了，你知道吗？”方志强极力解释着。

    “误会？误会我们什么呀？”李潇潇忽然笑嘻嘻地问着。

    “误会……，你说误会我们什么呀，你心里明白的。”方志强有种解释不清楚的无力感。

    “我不明白，你说啊，你不说我怎么明白。”李潇潇继续笑嘻嘻地问着。

    “算了，我不想说话了。”方志强顿时觉得无力再说什么。

    “是不是他们误会我们两是男女朋友呀？”李潇潇随后接着说着。

    “你说呢？”

    “误会就误会啊，我不介意。”李潇潇非常之大度。

    “不是姑娘，你怎么能不在意呢，你得在意啊，你一个女孩子怎么能不在意。”方志强急了。

    “我为什么要在意？”李潇潇反问着。

    话说到这个份上方志强再次无话可说。

    “你在意？”见到方志强半天没说话，李潇潇问着方志强。

    “不在意。”方志强点了根烟无语地说着。人家女孩子都说不在意了，他总不能说自己在意吧？

    “是了，既然你我都不在意那又有什么关系呢，你说是吧？”李潇潇笑眯眯地道。

    “姑娘，我只能说，你的心还真大。我搞不明白了，你是什么时候跟刘艳又混在一起的？”

    “不是上次一起吃饭嘛，吃完饭我们就互相留了电话号码呀，然后……然后我们就经常打电话经常一起逛街就这么认识了呀。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单，你以为还有什么？”李潇潇反问着。

    “你们女人的世界我是真的搞不明白。”方志强只能感叹了一句。

    “来啦来啦，菜来了，来来来，吃饭吃饭。萧萧，来，坐这。”这时候老毕从厨房里面端过菜放在桌子上，然后笑嘻嘻地给李潇潇移开椅子客气地招呼着。

    “谢谢你，春哥。”李潇潇回应着。

    “春哥？”方志强对于这个奇怪的称呼有些瞠目结舌。

    “是啊，不是叫毕罗春吗？叫春哥有什么不对吗？”李潇潇地怪地问着。

    “是啊？有什么不对吗？”毕罗春瞪了瞪眼，也跟着反问着，很明显的是在对方志强耀武扬威。

    “没什么不对，我哪敢说你们不对啊，你们这都是要得永生的节奏了。吃饭吧，哇，这么丰盛啊。”方志强一点不客气，直接坐下，拿起筷子就开始吃了起来。

    “诶诶诶，强子，你有没有点风度，人家客人都还没吃了你就先吃起来了，像不像样子嘛。”这时刘艳从厨房出来，看着方志强的样子连忙喊着。

    “客人？喂喂喂，难道我不是客人吗？”方志强很是憋屈。

    “你算个什么客，我可告诉你啊，今天我请的是人家潇潇，你呢，也就是叫过来陪衬，你这可别喧宾夺主啊。来，潇潇，吃吧，没什么菜，别客气。”刘艳热情地招呼着。

    “哪里，刘艳姐，你太客气了。”李潇潇笑嘻嘻地说着，然后拿起了筷子，一边小声对方志强说道：“听到了吗？你也就是沾了我的光才有这顿饭吃的。”

    “诶，强子，听潇潇说你换了新工作了呀，怎么样，工作如何？你说你找到了工作怎么也不跟我们说一声呀。”刘艳一边吃一边问着方志强。