    从saint场馆回自家基地的车上,四个选手自己休息自己的,一时无话，老乔一直在看手机,时不时的咔嚓咔嚓截图，车开了快半个小时后老乔放下手机,揉了揉眼睛,问道，“可以开始了吗？”

    余邃睁开眼，微微皱眉。

    周火刚用free的官博给粉丝道了歉，闻言茫然道,“开始什么？”

    “哦，你不知道。”老乔慢吞吞道，“老fs的习惯,输了比赛后的必备环节，分锅大会。”

    “有什么锅？”周火刚发完微博就收了不少颇为刺眼的评论，本来就窝火,他一向圆滑，忍了喷子几个小时后再听这话却有点绷不住了,他尽力让语气缓和点，“我虽然不太会玩这游戏，但会看,再不行我还会听解说，今天在这种情况下输一场常规赛不至于是多大罪过吧？怎么了这是？还不能输了？”

    战队官博平时是周火在管，刚才自常规赛开始第一局,free稍有劣势的时候就一直有喷子评论私信官博，有些话简直无法看，无脑喷子不考虑saint藏的天克free的战术安排，不考虑选手是人不是机器，总之你就是输了，输了就得被喷。

    联赛最不缺的就是无脑喷子，free终于输了一把比赛，原本就看free不顺眼或者是几个选手个人的黑子终于能过个好年，在free官博下面回复的比队粉还快。

    周火一边想着幸好官博是自己在管一边又忍不住来气，这会儿一听老乔这局“分锅”，憋了半天的火终于控制不住了，又道，“有比赛就有输家，谁规定我们战队不能输的？！刚输了一场，前面连着赢了的那些就全看不见了？都能不能行了？这只是一场常规赛！我就不懂了，怎么别的战队输了就不疼不痒的，轮到我们战队就罪该万死了？我们战队是比其他战队多拿联赛钱了还是怎么的？！欠着谁什么东西了吗？！选手牛逼，战队成绩好倒成错了是吗？这样的战队就不能输了是吗？！”

    周火一席话说完，车内静的落针可闻。

    周火平时一贯是见人说人话见鬼说鬼话，头一次情绪这么大，车里众人都愣了。

    “呃……”老乔小心的看着周火，迟疑道，“周经理，咱俩之前不太熟，我也不太了解你的履历，你是……”

    老乔越发小心的问道，“我脸大的问一句，你头一次经营超一线战队吗？”

    周火：“……”

    周火憋屈道，“以前在nsn做过副经理，比nsn更知名的战队没有了。”

    周火不太甘心的承认道，“我对游戏理解一般，专长工作基本还是在运营这一块，真的比赛的事我确实没管过。”

    “看出来了。”puppy摘了耳机，伸了个懒腰道，“欢迎来到神之领域，有句话你说对了，战队成绩好，就是你的原罪，行了搞快点搞快点。”

    老乔看了时洛一眼，接着用征询的眼神看着余邃，余邃倚在靠背上，沉默片刻后道，“读。”

    宸火摘了耳机，无奈道，“来来来。”

    周火依旧完全状况外，环视众人一眼，“来什么？”

    时洛睁开菜刀眼，拢了拢短短的头发，脸色不佳的看向老乔。

    “开始了，puppy的最毒，先读puppy的吧。”老乔看着他截屏的一张张论坛截图，不带感情的朗读道，“整天直播的时候666的不行，真到了比赛崴脚了，第一局就是让个新手去狙位，也该知道应该第一时间支援吧？在后面等上坟呢？”

    “puppy原本还有枪法是稳得住的特色，但现在越来越捞了，这也太能苟了，大了几岁越打越保守，感觉是把free当养老队了。”

    “puppy有个屁的特色，一个苟的住不冲动吹了多少年了？还准备吹多少年？还有，请问谁用他苟了？”

    “当年被卖到圣剑以后，puppy头一个被挂牌不是没原因的，圣剑只留什么样的选手，懂的都懂。”

    “puppy确实是free最菜的一个，没毛病吧？我必须说……”

    “等下。”周火目瞪口呆的打断老乔，失声道，“你干嘛呢？！别人战队输了比赛都让选手屏蔽一切公共平台和开放性社交软件别看别听，你这还自己念给他们听？！自己队搞自己队的心态？”

    “对啊。”老乔脸色如常，反问，“不然呢？等他们自己上网的时候无意看到了突然崩溃受不了？如果他们接触这些是在下次比赛前呢？赛前突然崩溃，责任谁负？”

    周火哑口无言，半晌道，“那也不能……”

    “你以为……”老乔顿了下，问道，“今天第一局比赛遇到这么大的意外，还输了，转过来第二局他们能迅速摆脱掉负面情绪，是怎么做到的？”

    “你以为我们全员恶人的大心脏是怎么练出来的？”

    周火一窒。

    回想建队初期，众人说不用心理辅导师的场景，周火突然喉咙口一紧。

    老乔平静道，“说是一队的老将，但年纪最大的其实才二十一，哪儿就那么年少老成了，再早些年，我们还有过一队未成年的时候呢，战队里年纪最大的才十七岁，遇到什么场面都需要尽快适应，靠的就是心大，装得下。”

    “怎么心大？”老乔晃了晃手里的手机，“一半天生，一半练呗。”

    “你还怕他们能被喷子带了节奏？”老乔失笑，“确实有的选手心理素质不行，被一千个喷子说过他是菜逼后真对自己没了信心操作束手束脚变成菜逼，但你放心吧，他们几个还不至于被喷子忽悠瘸了，受得了。”

    周火喉咙口哽了下，他本能的想要护着自己家几个选手，但忍了片刻，没再说话。

    周火擅长的是战队的运营，真正同比赛有关的部分他是外行，作为经理，教练如何训练选手，他确实并没权插手。

    听老乔的意思，这是战队一贯的训练模式，那更不能置喙了。

    周火咬牙，压着火扭头给跟队的摄像使了个眼色。

    老乔继续道，“下面是宸火的啊……”

    “宸火现在只会无脑冲了吗？第二局冲冲冲个没完，天使剑是绿了他老婆吗？”

    “虽然我没玩过几次游戏，但比赛看过不少，反正两局都没看出来什么花样，就看宸火驴上头一样冲了。”

    “第二局free前期是在消耗saint的经济，可我总感觉宸火就是上头了，根本不是在消耗经济。”

    “屁个消耗经济，宸火本来就爱冲动，肯定没人让他冲，就是他自己乐意的。”

    “冲到最后也没赢啊，意义呢？别推锅给天使剑运气好，运气也是实力的一种好吧？”

    “所以宸火到底能不能打的更细致一点？”

    老乔又翻了翻，道，“宸火的没了。”

    宸火嗤笑一声，“这届喷子不行，来来回回就这么一句，骂了这么多没一句真能扎我心的。”

    “再然后是时洛的……”老乔顿了下，再次看向余邃，犹豫道，“读吗？”

    时洛冷声道，“读。”

    余邃没说话，默许了。

    老乔暗暗吸了一口气，缓缓道，“有一说一，时洛是不是团队毒瘤？第二局比赛的时候，就他脸色最差。”

    “时洛这个心态，确定能去世界赛？输了比赛以后那脸黑的，没眼看。”

    “摆脸色给他粉丝看呗，不然女粉们怎么心疼呢？人家时崽可是姐姐粉们的心头肉呢，从那年被whisper卖就吸足了饭圈女粉，就靠着让女粉们心疼有人气呢。”

    “仗着帅吸粉，不知道能顶多久。”

    “虽然时洛第二局没什么失误，但谁又能保证，他要是心态好点，不能超长发挥秀一波呢？他又不是不能秀！”

    “别的三个人调整情绪都调整的挺快的，就evil不行，不是我刻薄，一看就知道他顶不住世界赛。”

    “合理分析，whisper念着旧情把evil买进战队，对……对……”

    老乔看了时洛一眼，咳了下道，“下面也没什么了……”

    时洛开口道，“念完。”

    时洛年纪最小，以前在fs也没经历过这种心理训练，老乔对他还是有点心软，见时洛坚持才继续咬牙读道，“whisper念着旧情把evil买进战队，对战队整体到底有没有助力？”

    “有他妈！助力他妈！”周火终于忍无可忍，“上赛季国服第一突击手，你告诉我有没有助力啊？！你告诉我啊！不行我忍不住了，你把截图发我我要用小号去跟他撕！去他妈的，你给我截图！！！”

    “喷子的话，没人说这是对的啊。”老乔无奈，“这不是给他们脱敏么？你跟个无脑喷子较什么劲？我这儿还有更离谱更扯的呢，我都觉得没必要跟时洛读，你要不要听？”

    周火怒道：“不要！”

    时洛轻轻呼吸了下。

    从上车到现在，时洛心里反复回想着一句话：

    “这都是余邃经历过的。”

    自己现在是在吃他吃过的苦，受他受过的罪。

    自己的男朋友，早在很久之前，就单枪匹马的抗下了这些。

    那会儿的whisper还很小，孤身一人，没有自己，没有现在的队友，只有个司马的季岩寒。

    自己呢？比当时的余邃虚长了好几岁，有了可栖身的战队，有了可信任的队友，有了一直在试图安慰自己的男朋友……

    还有什么扛不住的？

    男朋友在自己这个年纪的时候已经能跟季岩寒那个煞笔对刚了。

    自己为了这点儿逼事唧唧歪歪，太掉价儿了。

    反复想这些，时洛已经将自己的负面情绪排解的差不多了。

    直接听喷子的垃圾话是挺恶心的，但对锻炼心态来说，确实有效。

    自己的战队全是没心没肺的大心脏，全是能在比赛时飞速调整状态的变态，自己不能比别人差。

    时洛这会儿是真的不怕什么了，他看向老乔，道，“你继续读，顶不住的是孙子。”

    “不许读！”周火气脸色发白，“我宰了这群傻逼玩意儿，凭什么这么骂我的选手？！选手工资又不是他开的！”

    时洛皱眉，冷声道，“读，我听还有什么更离谱的。”

    老乔在周火和时洛之间来回看了看，最终看向了余邃。

    余邃垂眸，“读。”

    别人不知俩人关系，周火是一清二楚的，他气不打一处来，“余邃！你可以！谁都没你心硬！”

    余邃都开口了，老乔也不管了，他翻了翻截图，继续读道：“evil没怎么失误就可以不喷了？他那什么心态？他就不能像其他三个人一样，输得洒脱点？笑一笑？有点儿一线战队的气度？心理素质根本就不行。”

    “第二局结束以后evil那一看就心态崩了，没法让人放心，最无语的是他还得让whisper在后面等他，什么少爷毛病？”

    “看着evil阴着个脸就来气，whisper还后面一脸担心的看着他，不知道有人注意没，俩人一直有眼神互动，妈的，不知道在搞什么鬼东西。”

    “反正我现在是越来越信了那些女粉的话了，时洛没准跟余邃已经在一起了！”

    时洛猛地呛了下，他偏过头用手背挡着嘴，咳了几声。

    周火：“……”

    余邃脸色也有了片刻的不自然。

    老乔一摊手，耿直道，“这么让人生气的话你们也要听？这完全已经在乱扯了。”

    “草他麻痹的……”时洛嘴唇微动，无声的自言自语，“煞笔喷子，白瞎了一双发现美的眼睛……”

    周火的火气瞬间减半，他不自在的动了动，道，“可以了，你……你再念念余邃的吧。”

    “我正要念呢，不是被你们打断了？”老乔不满道，“余邃的啊。”

    “余邃虽没明显失误，但他居然没预料到saint准备好的战术，还不该喷？而且他比赛结束了不走干嘛呢？居然去等时洛那个少爷！妈的，狗男男！呸！”

    老乔读完看看几人，一脸茫然，“你们……怎么都不生气了？”

    狗男男之一的余邃诚恳道，“喷子们骂得好，有理有据，我没脸生气。”

    老乔点点头，放心了些许，“保持这个心态，行了，听过了就得了，马上到基地了，大家该干嘛干嘛了。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

