    听到这句话，厨神常万山顿时皱着眉头对一旁的秘书说道：“什么？我恩公要定位置，你竟然说没有？”

    秘书皱着眉头，她拿着本子赶紧查了起来，然后皱着眉头说道：“老板，如果说没有也不是绝对的，今天有一个房间还空着，只是这个房间，只怕你的恩公付不起！”

    听到这句话，周家的人再次哈哈大笑！

    “真丢人，竟然直接被人家秘书看不起，还非要带我们来这样的地方定位置！搞得好像自己很有钱一样！”

    “就是，我们周家虽然没钱，但是我们不会这么丢人，这不是找上门去，让人家打脸吗？”

    “哈哈哈，小地方来的，就是小地方来的，再牛逼，也是个土包子！”

    就听张磊不屑的说道：“多少钱？”

    秘书皱着眉头，看了一眼常万山，然后说道：“老板，真的要说嘛？”

    常万山几乎愤怒了，他对着秘书怒吼道：“说，你说说看，到底多少钱，是什么房间！”

    听到这句话，秘书吓了一跳，然后他看着常万山说道：“常董事长，你虽然是我们的执行董事，但是你别忘了我是对董事会负责的，董事会不会允许你胡闹的！你可别想给任何人打折！”

    听到这句话，张磊眯着眼睛，冷笑着说：“我说小秘书，你到是说说，多少钱！”

    “包房费12万！”

    轰——

    在场所有的周家人全部震惊了！

    “我的天啊，吃的什么东西啊，包房费就要十二万，抢钱吗？”

    “哈哈哈，知道这么贵，我就放心了，这下张磊肯定付不起！他这个脸，我看他还怎么当咱们周家外孙女的上门女婿！”

    “就是，这脸丢了，看他以后还怎么装逼？”

    ……

    小秘书漏出一丝潮弄的笑意，继续看着张磊说道：“这位我们董事长的恩公，我说，你还要继续说下去吗？如果继续说下去的话，您会很丢脸的！”

    听到这句话，常万山怒吼道：“你他妈的什么意思？高畅，我告诉你，不要以为有其他几个董事给你做靠山，你就可以在我面前装逼，我告诉你，这是我的恩公，今天，所有的消费，必须免单！”

    高畅冷笑一声说道：“我说常执行董事，你当初可以签过协议，任何人都不许带人来白吃白喝！你今天要破例吗？如果你要破例的话，你别忘了后果！你要把股份平分给其他的董事，然后降级做厨师长哦！”

    “你？”常万山咬了咬牙，然后说道：“别说做厨师长，就算做个厨师，我也不能让我恩公吃不上这顿饭！免单！”

    听到这句话，高畅露出了满意的笑容，然后说道：“你记住你现在说的话！”

    此时，周家人全都看着张磊，不住的摇头！

    “哈哈哈，这小子，吃白食都快害人家倾家荡产了！”

    “张磊啊，还真不是个东西！”

    “什么玩意……”

    ……

    李欣也拉着张磊，小声的说道：“老公，咱们还是走吧，虽然你是他的恩公，但是，你也不能害他啊！”

    就听张磊无奈的说道：“我什么时候要害他？”

    那秘书直接站了出来，看着张磊说道：“既然不是要害我们常总，那你还是带着你的人，灰溜溜的滚蛋吧！我们这里，不是你这种穷屌丝可以来宴请的！要知道，来这里的人，非富即贵！你这种人，不配来！”

    周家的人，顿时全部都跟着哈哈大笑起来！

    “哈哈哈，这个张磊，丢人丢到国家大酒店来了！”

    “哈哈哈，还真是走到哪里，丢到哪里啊！”

    “一点都不带收敛的，哈哈哈！”

    听到秘书的挑衅，张磊不屑的冷笑了一声，然后说道：“我不配来这里吃饭吗？那你配吗？”

    “我怎么不配？我在这里，年薪20万，吃顿饭，我还是轻轻松松的，就是在这里办酒席，我也办的起！至于你，你拿什么办酒席？拿你对我们常总的恩情吗？对不起，不好使，常总占得只是技术股，除了做菜！他什么都说了不算！”

    “闭嘴，高畅，谁给你的胆子挖苦我恩公？给我滚，滚，滚！你不滚，我就不干了！”

    “你吓唬谁呢？你不干了，你敢吗？你别忘了，你女人还在国外留学呢，没有这份工作，你供得起你女儿嘛？”

    听到这里，张磊冷冷的说道：“高畅是吗？告诉我，到底一桌酒席多少钱？别他妈的给我磨磨唧唧的！”

    “一桌酒席2万多！”

    “区区两万多，我为什么吃不起？”张磊不屑的冷笑！

    “嗯，就剩下了最后一个星空厅，知道为什么生下吗？因为太大了！那是给天鸿集团，海业集团这样的大集团举办年会用的，整个厅至少200张桌子，最多的时候，挤过400张桌子，你知道吗？最低200张卓起订，你订的起吗？”

    听到这句话，在场所有周家的人都倒吸了一口凉气！

    “这张磊这次算是彻底栽了，200张桌子，一桌2万起！200张，就是400万！一顿饭吃400万，我是不信张磊有这个财力！”

    “这下真的要被打脸打惨了！”

    “怎么就非要这么装逼呢？不装逼能死吗？”

    ……

    就在这时，就听张磊冷笑一声说道：“区区400万，你以为我出不起？”

    此言一出，顿时所有周家的人都惊呆了！

    高畅也一脸惊讶的看着张磊，忍不住的吐槽道：“你开了一大堆80年代都不开的破绿皮吉普，你能有那么多钱？你可别打肿脸充胖子！”

    就听张磊冷笑一声说道：“80年代都不开的破吉普？”

    说着，张磊将车子的引擎盖打开，就看到里面巨漂亮的发动机，和一个特色的鹰的标志，张磊冷笑着说到：“这是军内特供的装甲车，一辆价格1400万，想买车，必须政审，家里没有一个战神级别的人，都没有资格买！你眼里这是破车？你可真的是有眼无珠！”

    听到这句话，高畅直接长大了嘴巴！一脸震惊的看着这个车子！

    而此时，所有周家的人都傻了！

    他们本来以为，张磊不过是认识一些人罢了！

    万万没有想到，张磊这么有排场，光是接送他们的车子，就是1400万一辆！关键是，接他们的车队，足足有20辆车！后面的车，都是跑空车，就是要这个排场！

