    

    说出这话的张元脸上有些无奈，他何尝不想把这个包袱干脆地丢给神殿方面，自己落个轻松自在，一行人风风光光地开到无冬城，痛打落水狗。

    但这个设想的可行性有多少？成功的概率有多大？

    想也知道是小的可怜。

    对方不是可以随意调查取证的平民阶层，而是贵族，还是无冬城的实权大贵族，在没有铁证的情况下去控诉对方？

    只怕段子里面的荒唐情景就得发生在自己身上——堂下何人，何故状告本官？

    这可不是杞人忧天，即便是最理想的情况发生，神殿方面因为自己那毫无根据的推测和指控，就将德斯泽尔和马努埃尔家族作为勾结邪教的嫌疑犯看待，甚至失心疯般的为此陪着迦南小队远征无冬城。

    那么，身为无冬城城主的纳什尔难道就会同意这种直接将自己麾下的大贵族作为犯罪嫌疑人的调查举动？

    “可是纳什尔领主自己就是公义之神提尔的信徒啊，他怎么可能放任己方贵族与邪神扯上关系？”在张元的一番解释之后，巴德还是有些疑问。

    “证据呢？我们根本就没有证据能够表明那群邪神的爪牙和他们有所关联，而那封信件和李斯特的日记顶多也不过是揭露了对方底下的一些龌龊暗面罢了，仅凭这些压根动摇不了那些大贵族的地位。”张元耐心解释道。

    而边上的南茜也掺和了进来，跟随过大公和当初夫人的女贼对贵族的那一套可是比在座的各位了解得透彻多了。

    “这是贵族间的规矩和默契，也是这种制度的底线所在，各家族之间勾心斗角是常事，可只要没有被拿到台面上讨论，只要贵族议会没有介入，那就是默认和暗允，不能作为攻击其中一方的把柄。”

    南茜似乎是想通了什么一般叹了口气，接着道来：“而如果神殿方面真的出面，造成一种神权登门问责逼迫贵族的形势的话，那么纳什尔领主无论如何也不能坐视不理，这是他作为领主的职责，不可能推卸，否则~”

    她没有接着说下去，只是摇了摇头。

    “能不能暗中调查，掌握证据了再告知那个纳什尔，直接来个一网打尽。”巴德还是在想主意。

    噗呲~

    这话刚出口矮人就有些后悔，果不其然就听到了女贼的嘲笑声。

    就连法师都忍不住翘起了嘴角：“说得容易啊，神殿的那群牧师和圣武士可不是竖琴手那些家伙，这种事他们做不来也不愿做，一旦被那两个家族发现什么马脚，被动的只会是我们。”

    “只要我们做不到一锤定音，将他们钉死在审判席上，将要面对的就是整个贵族阶层和基于此的政治生态的倾轧，就算是纳什尔也会被架着骑虎难下。”南茜一句话就道尽了背后的难处。

    随后的时光，就在一片平静中，伴着马车平稳行驶的声音缓缓流逝。

    自深水城出发的第一天都在安稳中度过，尚未行出这座光辉之城的势力范围的车队，除了偶然路过的野兽，几乎就没有遇到过什么危险。

    夜间歇息停留之所也被安排在了路边的旅店，都是标准双人间，虽谈不上奢华，舒适却是没话说。

    当其余队友要么三两人聚在一起聊天吹牛，要么独自躺在床上沉思假寐，而此时独占一间卧房的张大队长却是掏出了一个小东西。

    这是一扇门，一扇书本大小，银光烁烁如同纯银制成，门面门楣都刻有精美雕纹，并有宝石装点的双扇门页。

    提着小门来到墙边，将门竖直立起，用一只手扶着门边，口中念念有词，不知道是什么语言。

    嗡~

    随着几个含混的短句被法师吐出，立起的小门开始小幅度的晃动，一蓬蓬银光不要钱似的喷洒而出，与银色的门扉交相辉映。

    不过转眼之间，本来小巧玲珑的门户迅速变大，直至约莫一人多高，宽度与高相等，方才停下。

    双手扶着门框，向墙壁推去，直至完全贴合墙面为止。

    放手之后，这门背有如涂了强力胶水一般，牢牢贴在墙上，一丝摇晃剥离也无。

    带着十足地兴奋好奇，张元一拧门把手，推门而入。

    门外风景犹在，门内换了人间。

    这当然不是哆啦A梦的任意门，可门后的却也不是旅舍的卧房，而是一幕看着如同实验室般的场景。

    缓慢踱步入内的法师四下打量，发现这个门后的世界长宽不过十余米，高不过四米，房顶有明亮的灯光，几个光源分布死角，甚至搞出了个简易无影灯的效果。

    面积虽小，此内的各项设备倒是十分齐全。

    只是拿眼一看，炼金实验台、附魔工作台、魔法实验平台等等一应俱全。

    各种秘法、炼金仪器也是琳琅满目，基础的坩锅、液体调配器就不说了，就连反应釜、析出仪、淬取器、法术效应观测装置这些高级玩意都没少了，可谓是麻雀虽小五脏俱全。

    这扇银色门户通向的，赫然是一间独立的、设施齐备的、兼具炼金和法术研究功能的法师实验室！

    这等好东西可不是眼下的张元所能拿得出来的，其来历也十分清楚，正是那两件云巨人作为报答酬谢的礼物之一。

    拉泽尔的法术实验室：

    云巨人当中的炼金大师拉泽尔·安伯拉格在一次漫长出门远行的途中突然迸发了些许灵感，可是身处旅途荒野中的他却十分遗憾的无法捕捉这一束火花并将之转变为动人的成果，及其懊脑不甘的拉泽尔干脆下定决心研发制造了这个随身携带的法术实验室，以便随时捕捉自己的灵感火花，不让其白白溜走。

    注1：或许是这个有意思的发明消耗掉了拉泽尔的全部灵感，目前这玩意一次都没派上用场。

    注2：此装置为拉泽尔额外制造的备用版本，各项配置都比之原版有些差距，但无论如何也比没有好，财大气粗的云巨人法师一时性起制作的大玩具，却是许多苦哈哈的穷困学徒们的毕生理想。

    注3：出于成本考虑，拉泽尔设计的便携实验室都是面向普通体型生物，在使用时自己变小钻进去，所以不要问诸如：为什么堂堂巨人的法术实验室这么小一类的蠢问题！

    ！！！

    什么叫惊喜？翻译翻译给我听，什么特么的叫特么的惊喜！        

