    台下众人，皆被她语出惊人的话，霎时镇住了。

    卧槽，好大的口气。

    小提琴可是现在最流行的西洋乐器，多少父母拼了命花钱送孩子去学琴、去考级？

    这丫头居然如此不屑。

    嫌嫩？嫌幼稚，嫌弃小提琴才发明面世几百年？

    天呐，哪儿来的底气？太不尊重西洋乐器了吧？

    台下反应过来，一片倒喝声，几乎盖过了方才因琴音而来的惊艳。

    席远山冷笑连连：“我怎么说的？就不该让她来！丢人现眼，满口胡言！”

    方语媚娇媚地顺着席远山道：“这席祖儿果然言语粗俗，上不了台面。珠珠妈，你这眼光不行啊，让穷亲戚给自己女儿添堵，你确定今天带了脑子来？”

    顾秋莎：“……！”

    一腔愤怒几乎想要撕碎这两个一唱一和的人。

    外面的女人嘴巴臭也就算了，自己老公跟着落井下石算什么？

    我家祖儿才不是你们说的那样！

    正要开口反驳。

    身后，皇甫院长忽然激动地站起来，声如洪钟：“这姑娘说得没错，小提琴，在我们帝国古乐器面前，太过稚嫩，不值一提！”

    卧槽。

    卧槽。

    卧了个大槽。

    众人心中的震惊无以复加。

    皇甫院长是谁？他可是帝国音乐学院院长，如今帝国小提琴考级协会就是他一手建立的，他居然否定自己的小提琴事业？

    这真的不是开玩笑吗？

    然而下一秒，却听皇甫院长颤抖着嗓音：“如今西洋乐当道，我有心振兴古乐器却无能为力。今天听了祖儿同学的演奏，让我醍醐灌顶，痛下决心。从今天起，小提琴考级协会与我无关，我将重建古乐系！”

    众人沉浸在震惊中无法自拔。

    席祖儿到底演奏的是什么乐器，让小提琴大师竟当场挥泪斩断半生事业，改弦易辙？

    “是箜篌，席祖儿那把琴，是帝国国家博物馆馆藏乐器，雪凤箜篌。”皇甫院长缓缓道出。

    卧槽。

    卧槽。

    国宝乐器？！

    怪不得大家见都没见过，怪不得席祖儿刚才说，席如珠那把十几万的小提琴，是破烂。

    不是说小提琴完全不好，只是和帝国的古乐国宝相比，真的……不值一提！

    方语媚还想多讽刺顾秋莎几句，说她教不好女儿，连穷亲戚也管教不好。

    此刻话未出口，脸已被打穿！

    席如珠则呆呆地立在台上，面对这猝不及防的打击，呆若木鸡。

    怎么可能……

    席祖儿那个村姑，怎么可能会箜篌，这种出现在音乐资料上的东西，她见都没见过箜篌，何况还是雪凤箜篌。

    一定是巧合。

    一定是席祖儿处心积虑，找人造了一把假的，临时抱佛脚学了一首半首曲子，反正也没人听过、见过雪凤箜篌。

    弹得好坏根本没人懂。

    想到这里，她急不可耐地开口：“祖儿妹妹，既然你这箜篌……难得一见，不妨多弹两首给我们听听？”

    她以为席祖儿会推辞，会露怯。

    谁知。

    席祖儿淡扫了一眼台下，为她承担谩骂、为她紧张、为她担忧得要死却仍一脸纯善的顾秋莎。

    眸光流转，微微一笑：“好。祖宗便让你们见识一下罢。”

    须臾间。

    她手中竟又换了一把没人见过的乐器。

    墨色深沉，精致小巧的十余支墨管环绕，探出一枚凤尾哨口，和刚才的雪凤箜篌相比，多了几分优雅沉静、禅意盎然。

    席祖儿第一个音节刚奏出。

    皇甫院长再次激动地弹站起来：

    “墨玉笙簧！这、这、这莫不是古书记载的，女娲娘娘的乐器？”

