    这不是说说，而是她深刻的知道这个道理。

    在没有走出古炎族之前，她也是古炎族里的妖孽般存在，唯有炎千尺才能够与之比肩。

    那个时候古炎族多少的天骄在她与炎千尺面前感到无能为力。

    炎千蝉也没有想到有朝一日，这种感觉会让她感受到。

    她进入这个天骄遍地走的地方后才明白人外有人天外有天的意思。

    炎千蝉没有多留意姜空，自顾自的修炼起来。

    她知晓自己也得努力去拼最后的造化，不能倒在大造化面前。

    八日时间一晃而过。

    整个陵园的地底下开始一阵猛烈的震颤感响动后，炎千蝉和樊锐惊醒了。

    “进入中央陵园的大门马上就要打开，我们也该是时候过去了。”

    她道了一句，就要扭头和姜空说的时候，整个人呆住了。

    现在的姜空通体上下皆是无比细密的雷电纹路所覆盖，雄浑的雷电几乎是化成一层不断上下涌动的雷电风暴。

    在他周围的地界，已经有大片地层被雷电之气所碾压，化为一层层齑粉扬散开来。

    姜空此时已经整个人淹没在雷电球中，只能够隐隐约约见到人的模样，不能够清晰见到其尊容。

    在这一层雷电球上还有一缕似法则却又不是法则的力量在扭动着。

    这一幕顿时让炎千蝉惊呆了。

    “法则！他只花了八天时间，领悟了法则？”

    不过她很快稍微镇定了下来，因为姜空这雷之法则好像只是半步法则！在她纠结要不要将姜空唤醒时，那围绕住姜空一层层的雷幕开始隐退。

    位居其中的姜空出现，一张面容如若刀刻斧凿很是犀利。

    领悟雷之奥义似乎也让他的气质更加显得锋芒三分，令边上的炎千蝉都看痴了一下。

    姜空原本就俊逸不凡，不得不说现在更让女人有着难以抗拒的吸引力。

    “开启了吗？”

    姜空收敛起来所有的气息，吐口气问道。

    他每次闭关，除非绝对安全的环境，都会留下一缕意识在外面。

    刚刚就是用这一缕意识捕捉到了外界的变化。

    他已经在雷之奥义上只剩下临门一脚了，因为中央陵园出现的原因不得不暂停了雷之奥义的领悟。

    只要再给他一点时间，就可以完全将雷之法则给凝练成功。

    雷之法则若是凝练成功，意味着他真正步入半步主宰级。

    自然，想要和夫烨争锋还是有点困难。

    夫烨已经将风之法则与金之法则完美的融合在一起，很可能已经将两门法则融合成一门进阶的法则。

    所谓进阶法则就是将两种法则融合成一种更加强大的法则，拥有原先两种法则的属性，却也超越了叠加的上限。

    他一路看过来自己对于半步主宰级的几个天骄强弱都有了判断。

    最强的一个档次当属元铁鹰、雪域圣女、夫烨这一流的人。

    磐族男子虽强，可是应该只能够算是强大的半步主宰级天骄。

    如果雷之法则凝练成型，姜空估摸着自己在第二档与第三档左右。

    并不是他高估了磐族男子，而是因为磐族男子确实值得这个位置。

    全身情况下的此人很强，至少没有天怒火莲的帮助下，姜空正面交锋输多胜少。

    饶是雷之法则还只是半步的形态，现在的他已经在殿府级天骄里无人能及。

    当时的司空翎在他面前，不借助圣剑之力，他绝对可以做到以碾压之势将之击溃。

    说起司空翎的圣剑，姜空已经想好了办法，什么时候找个铸器师将圣剑给融到逆龙圣枪里面去，打造成圣枪。

    如果被樊锐知道，恐怕他要吐血了。

    圣器之所以叫做圣器，可不淡淡只是材料的关系，还有一个就是里面会有好些强大的阵法。

    之前司空翎能够御动那些宝剑也是其中一门名为万剑阵法的符阵所带来的力量。

    姜空把它给熔了，那是直接毁了阵法，实在是暴殄天物啊。

    “走，去里面看看。”

    他带着两人按照先前的地图开始向着中央陵园快速走去。

    陵园入口前的广场上已经聚集了数百号的天骄，这些人身上早已经没有来时的光鲜亮丽，很多人身上都负伤溢血。

    有的人甚至是断胳膊断腿的，这样子还要挤破头的进入中央地界。

    其中人群里面有两个人最为引人注意，这两个人最近也是风头无二，被人赞誉为葫芦兄弟。

    这两人便是司空翎与王胜宇了。

    哥俩被那四个老人带回去打个半死后发现是本族之人，于是被放了回来。

    那个为首的老者见到司空翎的丹田破碎了，以为是自己下手太重了，觉得不好意思也不好和天羽圣朝交代，于是乎用了几枚名贵的丹药给司空翎修复好了。

    不过就算是修复好伤势的司空翎实力也是跌落到了殿府级最底层。

    现在他对于姜空更是恨之入骨，恨不得活生生将姜空给生吞活扒了。

    独臂的磐族男子默默的坐在他的身边，一只手放在丹田的位置，似乎在修炼着。

    “喂，一会儿我不管你动用什么力量会有什么代价，一定要杀了那个小子！不杀那个小子难解我心头之恨啊！你毁了他的肉身我要带走他的神魂，鼎炼他永生永世！”

    “你不必和我说这些。

    你我只是合作而已，此人我会杀，不需要你提醒，你只需要给我相应的筹码就好了。”

    磐族男子不再说话，继续打坐。

    司空翎的眼神阴沉如水，隐隐有杀气溢出。

    广场上，很快就有几道强大的气息一纵而过。

    一声鹰鸣如破天穹，雪鹰圣堡的元铁鹰驾驭着家族的雪鹰到来。

    落地以后，雪鹰提醒急剧缩小，落在他的肩头上。

    雪鹰圣堡的雪鹰即是灵宠，也是他们的另一件兵器。

    在战斗之中，人鹰合作，可以发挥出是单人的十二成力量。

    别看只有两成，这两成就是强大半步主宰级天骄与顶尖半步主宰级天骄的区别。

    “这就是元铁鹰啊！好生威风啊！”

    “好霸气的雪鹰！”

    

