    “怎么了？”

    清漪几人也看出了顾陌的表情不对劲，急忙询问。

    顾陌脸色有些阴沉，望向叶轻语，说道：“我们几人目标太过于明显，你马上去通知宗主，让宗内都做好准备，今天恐怕有大事发生！”

    叶轻语有些诧异道：“顾师弟，你那位手下到底什么身份，他的话，可信度很高吗？”

    顾陌微微颔首，道：“算无遗漏，听我的，快去！”

    “好！”

    叶轻语拱了拱手，转身就离开。

    此时，清漪几人也都意识到不对劲，急忙凑过来询问。

    正当顾陌准备解释的时候，

    一声巨大钟鸣声响了起来，

    吉时已到！

    广场上方的一座座高台上，七绝宗的一众高层都已经纷纷入场，一位负责唱礼的仙境长老面带微笑，高声喊道：

    “请，冥皇圣子！”

    顾陌深吸了一口气，低声向清漪三人，说道：“注意准备，今日七绝宗怕是不太平，可能会有大战！”

    说罢，顾陌就脚踏虚空，朝着高台走去。

    清漪三人都面面相觑。

    秦昊沉声道：“顾师弟是仙王转世身，非同常人，他应该不会无的放矢，而且，今日是他加冕之礼，他不会拿自己的颜面开玩笑。”

    几人都点了点头，悄然离开。

    ……

    广场之中，

    顾陌一步步走在向高台，紫气延绵不绝，脚踩虹桥，周围有阴阳气环绕，如大道之子，如仙界下凡的谪仙人一般。

    当然，这些异象，都是七绝宗早就准备好的。

    “圣贤云，仙之道，虚无缥缈。”

    “吾却言，晓悟能行天下道，瑜珉济世善心怀。”

    随着唱礼之人的一声声祭文宣读着。

    顾陌来到高台之上，

    宗主和六位峰主都全部起身。

    “请，宗主为圣子加冕！”

    宗主慕冰仙王手里端着一顶羽冠，

    加冕之礼，

    由宗主亲自为圣子戴上羽冠，

    便是礼成！

    慕冰仙王面带微笑，缓缓道：“人族顾陌，天纵之资，忠于人族，功高无上，今日加冕，号，冥皇圣子！”

    高声宣布之后，

    慕冰端着羽冠，一步步走向顾陌。

    此时，广场之中，无数观礼之人都纷纷起身，其中包括七宗八派那些代表也都起身。

    “慢！”

    然而，就在即将加冠之时，

    一道冷声突然传来。

    所有人都不由自主的寻着声音望了过去。

    是来自天命宗的一位代表。

    一时间，所有人都开始暗自猜测了起来。

    天命宗与七绝宗的恩怨，在大荒之中不算什么隐秘，当年苏南的事情，才过去几十年，依旧还是坊间茶余饭后的谈资。

    慕冰仙王有些不悦，望向那个天命宗代表，说道：“清风道友，有何异议？”

    那人乃是天命宗一位成名多年的上三天的仙人，在大荒之中名声不小，世人座其为清风上仙。

    清风上仙飞到广场之中，拱手道：“慕冰仙王，在下本不该在这时候出言阻止，但是，七宗八派乃是人族支柱，任何一派的圣子都是人族公尊为圣子，非同小可。

    但是，贵宗这位冥皇圣子，来历不明，而且涉嫌与魔族勾结，这件事情没处理完之前，我思来想去还是不同意立为圣子！”

    高台之上，徐扶摇当即冷声呵斥道：“一派胡言，清风老小子，我七绝宗跟你天命宗的事情还没完，你今天胆敢捣乱，不给个合理解释，信不信你走不出七绝宗！”

    “徐峰主！”

    就在这时，百炼门的代表突然起身，道：“射日城中，顾陌与魔族勾结之事，可是有证据的！”

    “胡说八道！”慕冰冷哼一声，道：“射日城之事，早已经调查清楚，乃是你百炼门弟子与魔族勾结，你们门主也已经承认了那件事情，今日你们再来提这件事，是真欺我七绝宗无人吗？”

    随着慕冰开口，

    霎时间，整个广场都弥漫出一道道恐怖的威压，仙王的威压降临，不论修为高的上三天真仙，还是修为低的尊者，无差别全被压迫得有些难受，特别是百炼门与七绝宗的人更是首当其冲。

    但就在这时候，

    七宗八派中，有近十个门派的代表团纷纷涌向广场之中。

    看到这一幕，

    七绝宗一众高层脸色都变了。

    就在这时，虚空之中出现一阵波动，

    百炼门门主千羽仙王突然出现。

    “慕冰仙王，这件事情抢存疑点，还是先调查清楚再说吧！”

    慕冰脸色阴沉，道：“千羽，你什么意思？”

    千羽仙王平淡道：“就是射日城之事，我后来又去调查了一番，发现其中疑点很多，所以，还是决定来调查清楚，慕冰，立圣子非同小可，事关人族安危，你可不能因小失大，弃人族不顾啊！”

    “千羽兄说得对！”

    虚空中又传来一道清冷的声音，天命宗宗主出现。

    又是一尊仙王，

    一时间，引起无数人的哗然，

    那可是仙王，人族最大的支柱，整个人族都是最高层次的，平日里，就算见到一位都是极其不容易，今日竟然三位仙王汇聚在了一起。

    不过，场中变得十分沉默。

    所有人都看出来了，

    百炼门和天命宗这是联手要找七绝宗的麻烦。

    不过，

    让众人都有些疑惑的是，为什么七宗八派其他那些代表团的人也会在这时候给七绝宗难堪，其中不乏还有一些一直以来都与七绝宗交好的宗派。

    此时，

    场中气氛变得十分微妙。

    慕冰脸色阴沉道：“你们是铁了心要来找麻烦了！”

    “慕冰宗主说的哪里话，”天命宗主轻笑道：“一切都是为了人族，岂会存有私心？”

    “哼，”慕冰冷哼了一声，又望向了另外那些七宗八派的代表团，说道：“你们也是故意要来找我七绝宗不痛快了？”

    一位上仙拱手道：“仙王误会了，只是，立圣子，非同小可，事关人族，还是调查清楚比较好！”

    七绝宗一众高层脸色都极为难看。

    高台边缘，

    顾陌眉头一皱，感觉事情不简单，

    他悄然无声的后退到了广场上，

    如今仙王对峙，他这位话题中心的人反而没有人关注了。

    突然，

    顾陌手中出现一把刀，

    惊天一刀，朝着那百炼门的千羽仙王砍了过去，这一刀，仿佛九天银河浮现，悬在天空中，投下大片的阴影，遮蔽天日，镇压而下，爆出无量光。

