    道歉？

    战御聘的垂下眸子，眼神中的嘲讽和冰冷那般明显，让战南峰顿了顿。

    见他没有反应，战南峰气的再次拍了拍桌子。

    “我跟你说话呢！”

    他对战御聘发火，沈明月和战北城都在旁边幸灾乐祸地看好戏，顾聆听担忧的靠近了战御聘，不知道说什么好。

    包厢中很静，感受到身边小丫头担忧的眸光，战御聘心中一暖，自顾自的给顾聆听拉开了椅子，让她坐下。

    他手动将战南峰无视，战南峰想要再低声咆哮，却被战老爷子迎头打了下来。

    “放肆！”

    老爷子低沉的吼道：“我还没死呢，你就在我面前作威作福！”

    别看战南峰平时在战御聘和战北城面前很嚣张，但在老爷子面前，他根本就没有任何发言的余地。

    见老爷子动了真怒，立刻唯唯诺诺的坐了下来。

    “今天是家宴，谁说聆听是外人了，我才刚回来，谁再让她走，就是跟我过不去。”

    战老爷子挥了挥手，“丫头，来坐到爷爷身边。”

    简单的一句话，就奠定了顾聆听的身份，变相承认了她是孙媳妇的事实。

    沈明月和战南峰的脸色都有些不好。

    老爷子这句话，将她们的脸打的响亮，沈明月有心想要反驳，但看着战老爷子那严厉的眸光，终归是将所有多余的话都咽了下去。

    罢了，现在不是她的主场。

    众人都不开口，慕昭容尴尬的拉了椅子在战北城身边坐下，她一直低着头，不敢让别人看到她的眼神。

    她的眼中满是嫉妒燃烧的火焰。

    凭什么这个死老头子上来就承认了顾聆听？

    她现在是战北城名正言顺订婚的未婚妻，也是战家的孙媳妇，可是这老头子不顾她，满心满眼都是顾聆听，偏心到如此地步！

    这老头子一直都不接受她也就罢了，为什么要接受顾聆听！

    扫了眼坐在战老爷子身边的顾聆听，慕昭容紧紧地咬着唇，差点将一口银牙都给咬碎。

    不管了，她现在就要赶紧讨好老爷子，不能让这个贱人什么都领先！

    相比于慕昭容那满心嫉妒的火焰，顾聆听倒是乖巧得厉害。

    她能够感受到战老爷子对她的偏爱和维护，在其他人虎视眈眈之下，愿意给她一席之地，她在心中暗暗发誓，要好好对待老爷子的关心。

    战御聘的时间定的刚好，包房中开始上菜。

    慕昭容本是个娇生惯养的大小姐，但在众目睽睽之下，她殷勤的起身帮战南峰和沈明月布菜，还给战老爷子也夹了虾仁。

    “爷爷，您吃点虾吧。”

    她笑眯眯的对战老爷子说道：“听说爷爷最喜欢吃虾了，这鸣凤包间的虾做的是最好的，旁边的蘸酱也一绝的。”

    那得体的样子，若不是知道定下包间的是战御聘，都要以为这里是她的主场。

    战老爷子不动声色，看了看她夹到自己碗中的虾不动，慕昭容疑惑地瞥了眼他，视线落在旁边的顾聆听身上。

    她正在忙着剥虾，并没有给老爷子夹菜，见顾聆听不识好歹，慕昭容这才放了心。

    有老爷子的偏爱又怎么样，一个只知道自己吃东西的贱人，明显没见过世面！

    她又忙着给战北城夹了点他喜欢吃的饭菜，看上去格外贤惠善良，战北城也笑着颔首，将她的好意领了下来。

    “不愧是慕家的小姐。”

    沈明月在旁边赞不绝口，“将咱们家人都照顾到了。”

    战南峰也满意的点头，看了看战御聘身边只顾着剥虾的顾聆听，眸中鄙夷的神色更重。

    到底是不知名的家族出来的小女人，小家子气。

    众人的鄙夷顾聆听仿佛都没有觉察到，等到她的碟子中装满了白色的虾仁，她这才恭敬地将碟子送到了战老爷子面前。

    “爷爷，这虾虽然好吃但是难剥，我都给您剥好了。”

    她轻轻笑了笑，将饭店特有的蘸酱也推到了老人的面前，“虾仁配上鸣凤的蘸酱，可以说是锦城中的一绝，爷爷快尝尝。”

    “哦哟，果然是你懂事。”

    看了看碟子中剥好的虾仁，各个儿饱满鲜嫩，让人食指大动，战老爷子就知道她是用了心的，心情大好。

    他用筷子夹了个虾仁放到了口中，配着这饭店著名的蘸酱，味道更是一绝。

    “不错。”

    战老爷子开心的眼睛都眯了起来，“丫头，你做的真好。”

    看到老爷子开心，顾聆听微微笑了笑，这才坐下自己吃饭。

    她对战老爷子用心，不管是什么饭菜，只要是麻烦的要剥壳的，都亲自给去了刺剥了壳才放到老爷子的碟子中。

    就连老爷子要吃的鸡肉，她都是自己先将骨头给去掉，这才送到了老爷子的碗中。

    见顾聆听如此乖巧懂事，战老爷子别提多开心了。

    “丫头，你可真好。”

    他笑眯眯地夸赞道：“能够娶到你，真是我们家御聘的福气。”

    战御聘嘴上不说，但眼睛中却充满了笑意，宠溺的看着顾聆听，轻轻揉了揉她的头发。

    在三人对面，战南峰和沈明月等人的脸色阴沉到了极点。

    慕昭容这个大家出身的小姐都被比了下去，这顾聆听真是会讨好人！

    不想让战老爷子将视线都放到顾聆听和战御聘身上，沈明月瞥了眼旁边满脸阴沉冰冷的战南峰，轻笑着开了口。

    “爸爸，北城和昭容要订婚了，您这次回来是专门来参加订婚宴的吗？”

    听到她的话，战南峰也笑着附和，“是啊，爸，我前天才给你发了电报，没想到今天你就回来了。”

    “订婚宴？”

    战老爷子抬了抬眼皮，“谁说我是来参加订婚宴的，我只是来看看我的孙媳妇。”

    他丝毫不给两人面子，沈明月被噎了下，赶紧笑着接口，“是啊，昭容是个好媳妇，老爷子的眼光不会差的。”

    “我可没说我是来看慕昭容的。”

    战老爷子懒得给她圆场，视线飘向旁边的顾聆听，笑着从包中拿出来了个盒子。

    “丫头，来，这是爷爷给你的见面礼。”

