    黄小站在那里犹豫了一下，然后说道，算了，我还是跟你一起吧，要我丢下兄弟自己跑，我可做不出来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我心里暗骂，黄小这小子什么时候，变得这么仗义了，不过他肯陪我做个伴，到也挺好的，万一我真出什么事了，也好有个人通知，外面的人给我收尸，不然的话，真是在这深山老林里，恐怕就真的尸骨无存了。

    我们继续跟着那女鬼往前走了大概，半个多小时，远远的看见那女鬼和那个胖子，往一个山脚下的山洞里钻了进去，那山洞从外面看，并不大，洞口只有1米5左右的高度，宽度只有半米的样子，那胖子是，弯着腰挤进去的。

    等他们两个进了洞，之后，我和黄小急忙跑到洞口，我在洞口向里面看去，这，洞口，看起来往里面还挺深的，一直到里面很远的地方，才有一束微黄的亮光，看来那胖子和女鬼已经进到洞的深处里面去了。

    这时候，我就更加确信那个，胖子肯定是被这女鬼所迷惑了，他一定是被这女鬼勾了魂，不然的话像这样子的一个山洞，光是看起来都怕怕的，他怎么可能会就这么，轻易的就跟一个女人，转进洞子里面去，如果他还正常的话，总不可能，为了省那点开房钱跑到这，破洞里面来吧，再说了，就这么一个黑油油的破洞，恐怕这里面也干不出什么事来，不被吓死就好了，哪还有心去想那些破事。

    黄小这时也觉得奇怪，说着，这个死胖子，胆子还真tm大，里面这么黑，他也敢装进去，肯定是鬼迷心窍了，连手电筒都没带，就这么钻进去了，真是不敢想象。

    我淡淡的笑了笑说道，不是胖子胆子大，是那只女鬼，太厉害了，那只女鬼的鬼术肯定不是一般鬼能比的。

    黄小点了点头，说道，虽然我懂得不多，不过这只鬼能够在光天化日之下把一个男人带到这深山老林里来，肯定是不简单了，那我们是进还是不进去呢？

    我也想马上进去，看看他们这里面走到哪里去了，那女鬼把这胖子带到这里来，到底想干嘛。

    但是我看了看黄小，黄小是什么都没有，万一这里面真的跟那女鬼干了起来的话，那女鬼肯定会先对黄小下手的。

    鬼都是这样子的，先找弱小的下手，黄小手里没有杀鬼的东西，那女鬼就肯定会向着他动手。

    我向四周，仔细的看了一遍，现不远处有一片桃树林，我跟黄小说的，先不急，咱们两手空空的进去也干不了什么，那边有，很多桃树，我们过去找一些桃树支过来，鬼怕桃木，弄点桃树枝来防身，还是不错的。

    而且车顺着我指的那片桃树林望了望，点头道，好，反正我也没有什么东西能对付鬼的，弄点桃树枝正好可以让我也跟鬼干一场，真没想到，这一片居然有桃树林，明年夏天的时候，咱们来这里摘桃子吃，爽死了这么多桃树！

    得了，要来你自己来，我宁愿在外面买两斤桃子吃。我冷冷的回答。

    本来就是，这里这么偏，谁没事跑这里来，真是脑子进水了，现在大白天都有鬼在这里出没，刚来这里那不是找死吗，为了那几个桃子还这里，丢了命，那可不值当。

    我和黄小，找到那片桃树林，折了些桃枝，我让黄小把身上都挂满了桃子，用桃树枝足足的把他生身体绕了一圈。

    黄小打量着自己那满身的桃树枝说，用不着搞那么多吧，你看，这都把我弄得像个，野人一样了。

    我淡淡的笑了笑说道，这桃树枝你别嫌多，现在的你，看着多，到时候真的，跟女鬼干起来的话，我怕你会嫌自己带的少，这桃树枝可是，驱邪杀鬼的利器，一根上好的桃木做出来的桃木剑，可以预见这把鬼杀个，魂飞破散。虽然这种桃树枝的威力要小得多，但是如果用很多的长树枝，加在一起的话，效果也不亚于那上好桃木，所以你尽量多带点，把自己身体重要的部位保护好，鬼不敢碰你身上这些桃枝的，你就当是自己穿了身防弹衣吧。

    黄小于是想到鬼，立马全身直打哆嗦，无奈的说道，好吧，那我就信你这一回，这个样子丑是丑了点，不过好在这深山老林里没人看得见我，关键时刻还是保命要紧。

    还好，这黄小脑子没有进水，看到他全身，都被桃树枝包住了，我不禁了忍不住笑了，他这个样子还真tmd像原始人。

    给黄小身上的桃树枝扎稳后，我又找了，两根手腕粗的断桃木，把一根给黄小，另一个我自己拿在手里。

    黄小问我，都全身包满了，桃树支了，还要这个，破木头干嘛！

    我，淡淡的说道，你可以不要了，不要你就扔掉呗，待会别看着那女鬼站在你眼前，你却无能为力。

    我这话可不是吓黄小的，这两根断桃木，是，一颗长得比较大的，死桃树上折下来的，这个桃树看起来至少也有七八年以上，虽然是，受旱干沽死了，但是像这种老的桃木，拿来做杀鬼的武器最好不过了，这一桃木棍下去，那女鬼即使不魂飞魄散，也得要身受重伤。

    黄色书端详了手上的长木棍，把桃木棍抓在手上，用力地挥动了几下，说道，好吧，那我听你的，手里有个武器，拿着还是，放心点，说不定我，也能杀掉这只鬼了。

    我笑了笑，没有回答，说实话，对于杀这只女鬼，我自己都没有把握，只是觉得，多一件武器把握就更大一些，黄小手里拿着桃木棍，不说能不能杀鬼，至少防身还是能有点作用的，再加上他身上围满了桃树枝，那女鬼想要近他身也不是那么容易的。只要黄小能够安全，那我也能够用更多的精力来对付这只女鬼，不会因为担心黄小的安全而分心。

    回到洞口，我把手机拿了出来，打开手电筒，手里握着那根桃木棍，小心翼翼的和黄小一起，钻了进去。

    一进洞里，立刻浑身感到一阵清凉无比，在往里面走了一段，那种阴冷的感觉越来越强烈，感觉一下子像是入了冬一样，手上的鸡皮疙瘩耶，一下子冒了起来。

    这洞里面阴气真的好重，好重！黄小，吃惊的叹道。

    我，回到，是得，这洞好深，越往里面阴气就越重，此时也不知道那只女鬼和那个胖子在哪里，咱们还是小心点为好。

    这洞里面又阴冷，又黑，而且，两边的墙壁，都是湿哒哒的，脚下也有不少的积水，这样我们走起来也度慢了不少。

    远处的那一束微黄的亮光，离我们越来越近，我在想，那束光到底是这洞的出口，还是洞里面真的有光呢！

    如果是出口的话，那那女鬼和那个胖子又会往哪里去呢？如果不是出口，那这洞里面，又哪来的灯光呢？

    我们又继续往前走了十来米，突然眼前一团，乌黑的东西向我们，冲了过来，伴随着一阵，噼里啪啦的声音，而且还有一股很强的阴风，向我们这边袭来。

    我们转身，把黄小压了下来，大声喊道，快蹲下！

    就在我们刚刚蹲下身子的时候，那一团乌黑的东西从我们的头顶上飞了出去，我忍不住的抬头看了下那团黑东西，原来是一群黑蝙蝠。

    黄小被这突然飞来的黑东西吓得全身都在抖，我刚才也是后背冒出一身冷汗。

    那是什么东西呀？黄小问道。

    见，那些爱蝙蝠已经全部飞出去了，我站了起来，回道，是黑蝙蝠，没想到这洞里这么多黑蝙蝠。

    还好我们，躲得快，要不然让这群黑蝙蝠，咬到了也是不得了的事，这是黑蝙蝠的牙齿是，含有非常多的病菌的，被咬的话搞不好会感染什么不知名的病毒。

    躲过这群黑蝙蝠，我，立马打起了精神，这黑黝黝的破洞还真不能马虎，虽然往里面走了这么远，浙东越往里面，也越来越宽敞，刚进洞的时候还要弯着腰，现在就是笔直的站着，头顶上还是有一点点的空间多余。

    我们在继续往里面走了一段，终于找到了那亮光的地方，这里面是一个很大的空洞，这里面的空间非常大，看起来怎么也有七八十平米那么大，就像个大厅一样，看来这是这个山洞的主要大洞，我看见这洞的四周还有好几处洞口通往其他地方。

    那，亮光是从洞顶上，传下来的，这洞顶很高很高，上面是，滴着水的湿哒哒的石缝，那亮光就是从那最顶上的石缝照下来的。

    这简直就是大自然的鬼斧神工啊，居然这山里有这么，深的一条石缝，直通着洞底，成为了这个大洞的光线来源。

    王风，这里好宽敞啊，但是怎么不见那只鬼和那个胖子呢？我下车四处张望着，说道。