    轰~~！！

    大地轻微地摇晃着。

    感受晃动的剧烈程度，望了一眼迷雾笼罩的高度，冯科颇为失望道：“可惜，连黑猪王都没有，极渊猪王就更不可能了……”

    “阿弥陀佛。”觉宇双手合十，面带微笑，“小施主有自信是好事，但极渊猪王听着名字就不好对付，还是等领地发展得更强，再让它光顾吧。”

    冯科叉着腰，靠在地蔓壁垒的边缘，语态随意道：“挥霍掉那么多白拉尔，讲实话，我心里是有些没底的。”

    “庸人自扰。”

    “是是是，你又开始了……”冯科努努嘴，好奇道：“前两波奖励的白拉尔，你用了吗？我这里有个新手法杖，卖掉也不值几个白拉尔，你能用的话给你。”

    “多谢。”觉宇眼角抽了抽，“小僧不是魔法师。”

    “这样啊，可我总有种奇怪的认知，好像异能师和魔法师没什么差异……”

    冯科说着瞧向西侧的战争回廊，最先涌出迷雾的是六十只野兽，还没冲到地蔓壁垒前，就被蔓延在四处的刃钢地毯草缠绕住脚裸，前冲力被减缓了近三成，突然就摔了个狗吃屎。

    “这种误解，在世界频道里也被人提到了不少次。”觉宇目光平静地望着前方，庄严道：“魔法师操控外界元素，是对外的修炼与理解，异能师注重自身，如我对声音与精神力的操控，本质上是对人体自身的开发与修行。”

    “这样说我就懂了。”

    两人正聊，空气中划出数道破空声。疾风箭柳在休眠中被吵醒，耳畔有狂风呼啸而过，藤蔓蜿蜒向前，骤然抻成直线，十枚柳叶缓缓垂落，留下微弱的绿芒，朝着野兽疾射而去。

    “有怪物进化了。”冯科说道。

    只见野兽群中，发出一声尖利的嘶吼，比寻常野兽的咆哮更凶狠、更残暴。

    -7！

    -7！

    -2！

    ……

    最前排的五只野兽前冲着迎上柳叶，直接被射穿两个窟窿，尸体扑倒在地上，露出后方一只体型更为矮小瘦弱的怪物。

    瘦如枯骨，行动敏锐，双眼含绿芒。

    明显不是普通的2级多节黑猪。

    冯科唤出智脑，“给我战斗详情。”

    半透明的湛蓝色光幕浮现在眼前，冯科双手向上划动，寻找这头怪物的信息。

    直至看到这四条信息——

    【受血狂效果影响，370米的灾变生物集体进入狂暴状态，攻击+5%、攻速+5%。】

    【十一只Lv.1野兽发生变异，进化为Lv.2多节黑猪。】

    【一只Lv.1野兽发生变异，进阶为Lv.1獠牙黑猪。】

    【一只Lv.2多节黑猪发生变异，进化为枯骨黑猪。】

    “我靠，撞大运了，这头野兽莫非是天命之子？接连触发等级和品阶变异……”冯科大喊着，兴奋之情溢于言表。

    野兽大军悍不畏死地向地蔓壁垒逼近，但毫无例外，统统死在了疾风箭柳的射程边缘上。

    2级的多节黑猪周身涌动着狂风，半空拧身一跃疾射向地蔓壁垒，借着前扑之势顺利触碰到了地蔓壁垒。

    嗖嗖嗖！

    然而迎接它们的是更为迅猛的柳叶攻势。

    -5！

    -5！

    ……

    凭借着40点护甲以及疾风前冲，多节黑猪多撑了1秒，为后方大军提供了宝贵的时间，但刃钢地毯草是它们无法绕开的死亡之地。

    匍匐枝牢牢束缚着多节黑猪的躯体，即便疾风前冲加持，行动也极其缓慢。

    “疾风箭柳和刃钢地毯草的配合堪称完美。”冯科自言自语，眼神之中满是欣喜。

    一分钟过后，野兽、多节黑猪全部阵亡。

    【提示：多速效率已触发，当前叠加层数：6，增益效果：攻击+12、攻速+0.06。】

    疾风箭柳的攻击增涨至20点，攻速提高到1.16，杀伤力明显提升了一个层次。

    四只獠牙黑猪闯入了疾风箭柳的射程，并被刃钢地毯草缠绕减速。更后方的枯骨黑猪停在原地，因为身形瘦小，被獠牙黑猪庞大的体型挡住，很难引起注意。

    -13！

    +8！

    -13！

    +8！

    ……

    按理来说，100点血量的獠牙黑猪不可能承受得住一轮柳叶的杀伤力，然而当柳叶射到獠牙黑猪体内，一圈奇异的黑雾从其体表涌出。

    “后面那只枯骨黑猪在治疗獠牙黑猪的血量。”

    冯科仔细一看，枯骨黑猪正在后方喷吐着黑色雾气，随着雾气涌入獠牙黑猪的体内，在其表面凝成一个极淡的黑色膈膜。

    “这倒是意外的发现……”觉宇神色有些不对劲。

    “怎么说？”冯科问。

    “枯骨黑猪拥有远程治疗能力，却没有攻击手段，这意味着2级灾变生物不止枯骨黑猪一种，必定还有进攻类的怪物。”

    “你的意思是……2级灾变生物的种类将大幅度增加？”

    “极有可能，有治疗怪，却没有相匹配的进攻怪，这不符合难度递增规律。”觉宇向前走了几步，目光落在隐藏在獠牙黑猪身后的枯骨黑猪上，“况且始终与枯骨黑猪保持距离，没有踏入刃钢地毯草区域，说明这是具备一定智慧的物种。”

    “1级到2级的跨度这么大……”

    1级建筑提升至2级，提供的属性几乎可以忽略不计，但怪物升1级有着质变。这还只是精英级的2级怪，领主怪又该有着怎样的变态能力？

    “确实是个问题，第十波之后就会出现2级怪物，幸亏有汲血魔灯，让我们提前发现2级怪的部分能力。”冯科深深吸了口气，沉声道：“一头还好说，疾风箭柳多射几轮就能搞定，若有大批枯骨黑猪……治疗效果恐怕会发生质变，况且它们站位靠后，必须先解决掉前排怪。”

    见冯科陷入了思考，觉宇拍了拍他的肩膀，自信道：“倒也无需太过担心，枯骨黑猪想要治疗前排怪，也得问问小僧的精神风暴答不答应。”

    “我知道。”冯科点了点头，接着话锋一转，“但若怪物数量太多，对你的负担太重，一旦四面环敌，后果将不堪设想。”

    “可有破解之法？”

    “魔法塔或炮台的超远定点轰炸，激光塔的直线轰射，这三种建筑都能解决，但价格……最便宜的炮台也得1000白拉尔。”

    “我们时间还很充裕，有雷施主在外引怪，一千白拉尔不成问题，从现在开始攒吧。”

    “嗯。”

    冯科轻轻点头，望向地蔓壁垒前方。

    枯骨黑猪的治疗量虽然很可观，但柳叶的杀伤力更加可怕，黑雾只能延缓獠牙黑猪的死期。

    -13！

    +8！

    ……

    三轮柳叶飞过，第一头獠牙黑猪轰然倒下。

    此刻，剩下的三只黑猪已经移动到了地蔓壁垒的正中央，正沿着南侧的边沿向领地逼近。

    唰唰唰！

    破空声接连不断，很快，第二只獠牙黑猪倒在了地蔓壁垒的最南侧。

    “智脑。”冯科突然喊了一句。

    【嗡！请领主下达指令。】

    “发动亡国浩劫。”

    【嗡！请选择目标。】

    “死掉的第二头獠牙黑猪。”

    话音刚落，汲血魔灯骤然爆射出一团妖冶的红芒，瞬间笼罩住倒在最南侧的那头獠牙黑猪尸体上。

    嗷嗷嗷~~！

    毫无征兆地，尸体突然发出一声微弱的咆哮，漆黑的毛发渐渐染成血红色。

    “这体型很霸气啊！”冯科心中微惊。

    然后就听“砰”一声闷响，巨大锋利的獠牙捅向前方的獠牙黑猪，鲜血顺着伤口汹涌喷射开来，然后扑倒在地。

    一声怒吼过后，红色獠牙黑猪与獠牙黑猪在地面上疯狂缠斗起来，獠牙毫无留情地刺向彼此的躯体，鲜血将刃钢地毯草染成了红色。

    “嚯，外战的屑，内战的神。”冯科咧嘴一笑。

    “阿弥陀佛，若汲血魔灯进化得早些，亡国浩劫用在黑猪王身上，场面一定会更壮观。”觉宇说。

    “不止如此。”冯科唤出汲血魔灯的面板，指着特性落红道：“亡国浩劫复活的尸体也算友方生命体，与落红很搭，若有棘手的敌人，搞具强力的尸体挡在前面，不失为一种延长战线的手段。”

    轰轰轰！

    说话间，三声巨震响起。

    二人抬头望去，却见四根巨大的獠牙穿透彼此的脑颅，竟然同归于尽扑倒在地，踏入领地内的獠牙黑猪也被柳叶射成筛子，与互殴的两只獠牙黑猪同时死掉。

    看到这一幕，二人颇为好奇地望向领地外的枯骨黑猪。

    但见枯骨黑猪茫然了一秒钟，不再喷吐着黑雾，缓慢地朝着地蔓壁垒走来。

    “智商是有，但距离独立思考还远着呢，只是凭借本能行事，威胁程度大大降低，这是好事。”冯科心中默默地想着。

    “有惊无险的一战。”觉宇双手合十，微微一笑道。

    “嗯。”

    冯科点头，第四波灾变生物进攻完美落幕，意念呼唤智脑，收获一一浮现在光幕上。

    【击杀四十八只野兽，经验+48、白拉尔+48。存在招募关系，经验额外+4、白拉尔额外+4。】

    【击杀十一只多节黑猪，经验+110、白拉尔+110。存在招募关系，经验额外+11、白拉尔额外+11。】

    【击杀四只獠牙黑猪，经验+80、白拉尔+80。存在招募关系，经验额外+8、白拉尔额外+8。】

    【击杀一只枯骨黑猪，经验+50、白拉尔+50。存在招募关系，经验额外+5、白拉尔额外+5。】

    【你得到自然的馈赠，获得生命精华×288。】

    【地蔓壁垒（南）、地蔓壁垒（北）、重装地墙满足升级要求，已晋升至Lv.2，耐久值+200，请在以下三种选项中挑选一种作为升级奖励。

    1.长度+2米。

    2.宽度+0.05米。

    3.高度+0.2米。】

    “长度。”

    话毕，南北两侧的地蔓壁垒以及东侧的重装地墙发出“轰轰轰”的声音，以肉眼可见的速度向两侧延伸，直至拉长到22米。

    四个方向的战线达成一致。

    “352枚白拉尔，口袋不那么羞涩了。”冯科笑着开口。

    “阿弥陀佛，小施主若是控制不住自己的手，可以把白拉尔交给小僧保管。”觉宇义正言辞道。

    “大可不必，家财万贯，交给旁人保管，那也是穷逼一个，我能忍住！”

    “那就好。”

    被觉宇敲打一句，冯科顿时打消了逛智脑商城的想法，但憋得相当难受。双手异常的僵硬，似乎不花点白拉尔就失去了灵活度，商城里的好建筑实在是太多，这也不能怪冯科，只能说诱惑太大……

    对了，我还有生命精华！

    冯科双目一亮，唤出智脑背包，948单位生命精华安静地躺在那儿，正在等待自己的临幸……咳咳，眷顾。

    视线在疾风箭柳和冠状蒲公英间徘徊。

    100单位生命精华可以提升任意植物1年的年龄，柯尔特巨藤爆竹柳本身树龄摆在那，两百多岁，九百多生命精华给它只能是锦上添花。

    但冠状蒲公英年龄还小，多九年必然会产生质变。

    想到这里，冯科没有任何迟疑，快步走向冠状蒲公英的区域，将生命精华一股脑浇灌下去。

    嗡！

    冠状蒲公英的叶片以肉眼可见的速度繁密起来，血红色的花苞绽放、凋零，然后生出巨大的倒披针形瘦果，茎秆内流淌的汁液由红转为淡紫，又从淡紫转为深紫偏黑。

    很快，冠状蒲公英彻底枯萎，倒披针形瘦果随风飘散向四周，落在白茫茫大雪地上，将雪花染成紫黑色，强烈的腐蚀性与毒性瞬间浸透了土壤，瘦果埋入其中，等待着破土而出。

    与此同时，冠状蒲公英母株从安眠期苏醒，重新破土而出，叶片更加硕大，一个花苞变为两个花苞。花葶盛放、枯萎，果株枯萎，瘦果再次挥洒向大地，埋入土壤之中。

    一个又一个轮回在冯科身前演示着。

    不过片刻的功夫，母株附近最少埋入了近千枚冠状蒲公英的瘦果。

    “智脑，这些瘦果能生芽吗？”冯科轻声询问。

    【嗡！瘦果附近土壤已被剧毒浸染，适应性极大提升，且冠状蒲公英受生命精华浇灌，繁衍能力大幅度提高，生芽率为100%。】

    “好。”

    冯科满意地点了点头，继续打量着冠状蒲公英母株。

    九次轮回之后，花葶提高到惊人的九个，离得近些甚至能闻到一股异常刺鼻的气味，明显有毒素扩散到了空气里。

    花葶随风摇摆，像是母株高傲扬起的头颅，俯瞰巡视着她的领土，向四周庄严宣告这里邪恶不可侵犯。方圆三米之内，大雪触之便染成紫黑色，就连蔓延到附近的刃钢地毯草也全部绕路，不敢踏入分毫。

    “若是子株全部孕育出来，毒性该多强……”冯科怀着期待，打开了母株的面板。

    【冠状蒲公英】

    【年龄：9年216天】

    【特性：全株含红色乳汁，剧毒。瘦果剧毒，具传染性。多年生宿根性植物，野生条件下二年生植株可开花结籽。花葶1至数个，与年龄相关。瘦果落地可繁衍。】

    【基本信息：草本高99cm，母株1株，花葶9个，处于九年生育果期。子株1021株，处于一年生发芽期。已具备低级领域意识，领域内有剧毒蔓延，可损毁生命体基因排列顺序，造成慢性死亡，不可逆。（注：剧毒对领主及友方生命体无效）】

