    普普通通的少年少女，总是想要向心仪的异性靠近点、靠近点、再稍微靠近一点点。

    夜渐深、天渐寒。

    晚春的深夜，还有些彻骨的寒凉。

    想要在寒冷中寻找温暖，就像飞蛾扑向灯火。

    自取灭亡？

    叶离就像坑，掉进去的不止一个；叶离也像火焰，温暖的不止一个。

    少女逐渐向叶离靠近、靠近。

    突然间肩膀碰了一下，顿时让她变得紧张起来。

    瞥了一眼身边的少年，却发现他不为所动，顿时又有些气恼。

    纯情不是懵懂、羞涩不是懦弱。

    该果断的时候，乡下姑娘也会很果断。

    学着少年仰望星空的样子，眼神实际上正瞄着他。

    “你准备怎么处理我们的关系？”

    “嗯？嗯……”

    少年好像在思考。

    好一会儿后，突然露出笑容：“你来给我当妹妹吧。”

    “……当你个头，我可比你大。”

    “比我大？你有吗？”

    “？？？”

    这话题的进展，好像有点歪了。

    少女深呼吸，调整心态端正思想。

    接着询问道：“那我们……”

    “嘘~。”

    叶离打断她要说的话。

    “夜深了，快回去睡觉吧，明天你还要上课呢。”

    “……”

    宫内光华冷着脸站起来，很是不爽的转身回去。

    走着走着觉得气不过。

    绕回来朝着叶离的腿“砰”的踢了一脚，这才“哼”的跑回去休息。

    叶离摸摸被踢的地方，无奈的笑笑。

    ……

    宫内光华觉得叶离并不在意她，只是跟她玩玩。

    毕竟是城里人。

    这让她想起听同学们说的、隔壁一个月换了四个女朋友、和一个月换了十个男朋友的同学的事情。

    根本就不是谈恋爱、就是玩儿。

    是解决性的需求而已。

    这不符合宫内光华的三观。

    叶离顾左而言他，让她怀疑也是这样。

    虽然除了亲吻外叶离也没有对她做过其他的事情。

    但叶离没想谈恋爱。

    他跟少女们的交往，跟普通人眼里的恋爱，是有很大不同的。

    几乎就没有那些套路。

    叶离更喜欢把少女们当成自己的家人，而家人之间是不会总把“爱”挂在嘴上的。

    叶离见过很多总是说着你爱我我爱你、说着各种海誓山盟的情侣变成劳燕分飞。

    但很少看到能够彻底割舍掉跟家人感情的。

    所以叶离更憧憬那种亲情式的爱情。

    也是基于这样的想法，叶离就没有对几个少女说过“爱”。

    宫内光华不懂，所以觉得叶离是在敷衍她。

    但叶离可没有这个意思。

    只是他没有解释。

    ……

    不管怎么样，时间的流动不会停止。

    宫内光华跟叶离闹别扭，不再霸占神社的房间，而是回到东京的房子去住。

    越谷小鞠和一条萤又开始轮班。

    一人一天跟叶离“同居”，慢慢的也已经变得习惯。

    神社也没有太多的事情需要做，两个小姑娘也不会觉得累。

    生活没有太大变化。

    乡下的生活很安静，节奏很缓慢。

    要说悠闲倒也不至于。

    因为还要种地，还要打理自己的山头等等。

    叶离根据这里的气候做出调整，时不时的刮个风下个雨，算是保证这里的风调雨顺。

    反正对于他来说也不费劲，就是扔个技能而已。

    季节在各种顺利的情况下来到夏天，从温暖走向炎热。

    树木丛生、百草丰茂。

    农作物的长势很喜人，村民们的脸上好像都多了笑容。

    之所以是“好像”，是因为叶离跟村民们打交道不多，所以不太确定。

    但也不用在意。

    只是到了周末的时候，又把三个巫女集合起来，准备教他们跳舞。

    祈愿的、祭祀的、庆祝的，各种各样的舞蹈。

    “等到夏天的时候，村子里要举报祭典，是神社荒废那么多年后的第一个祭典，所以你们可要好好努力了，到时候不要出错。”

    嘴里说着不要出错，但首先出错的就是叶离。

    拿着甩葱歌、极乐净土之类的曾经流行过一段时间的歌曲向三个少女询问道。

    “所以你们准备先学哪个？”

    “……”

    一条萤觉得有点不对劲，但并没有发表意见。

    越谷小鞠有点脸红，虽然不是全部，但某些舞蹈感觉就是在诱惑别人那样。

    宫内光华则是翻翻白眼：“让村里的老人看这些，你是想要让他们说你这个神官对神不敬吗？”

    “说就说呗，我什么时候对这些所谓的神尊敬过了？”

    又不是灵气体系的神。

    就算是灵气体系里的神，也说不上什么尊敬不尊敬的。

    叶离甚至一直希望那些半神能够让他解剖、让他研究研究。

    当然这并不是什么恶意，就是单纯的好奇。

    宫内光华也想起来叶离这个神官一直是不把神放在眼里的，一时间也不知该说什么。

    叶离则是继续说道：“而且这可不是让你们跳给老人们看的，只是让你们跳给我看而已，顺便脱衣舞要不要整一个？”

    “……”

    三个巫女没有说话。

    坐在旁边跟宫内莲华吃着点心的越谷夏海举手发问：“脱衣舞是什么？脱衣服也能变成舞蹈的吗？”

    “差不多吧。”

    叶离点点头，没有详细说明。

    宫内莲华又开始“嗯姆嗯姆”的，也不知道在说啥。

    叶离把视线放回到三个巫女身上：“这些可以慢慢学，总之先来学祈愿之舞吧，你们三个人一起跳，可以求风求雨求冰雹……好吧，冰雹是不需要的。”

    这是叶离这段时间特地编排出来的。

    正统巫女的舞蹈他可不懂，因为没有接触过。

    也没想接触。

    与其学习那些没用的舞蹈，还不如自己弄几个有用的出来。

    反正祭典的时候只要有巫女跳舞就行了，那些老人家估计也不会在意。

    “学会了这些，到时候就算没有我，你们也能够让村子风调雨顺了。”

    三个巫女跟叶离接触比较多，觉得这句话就是叶离单纯的想要偷懒。

    越谷夏海倒是听出不太一样的意思。

    歪着脑袋看着叶离：“什么叫做就算没有你，叶离哥哥是准备离开这里吗？”

    她也没有想太多，心直口快的就直接询问。

    叶离也是点点头：“迟早是要离开的嘛。”

    “……”

    这话一出，又是一阵沉默。

    只有宫内莲华不太懂，还在“嗯姆嗯姆”的吃着点心，用单纯的眼睛看着哥哥姐姐们。

    年少的她，这会儿还不能理解离别到底是什么。

    而一条萤却是想到了更多。

    但她暂时没有说。

    ……

    今晚其实就是一条萤轮班。

    等到神社里没有其他人的时候，她才走到叶离身边，陪他在走廊外面坐着，仰望星空。

    最近的叶离总是在仰望星空。

    从古至今，这片天空、这个星辰大海，一直都是人类的梦想。

    “第一次见面的时候，”看着星空的一条萤缓缓述说着，“那时候叶离哥哥是从天而降的，现在想想，难道叶离哥哥是外星人？要准备回自己的星球去吗？”

    叶离突然降临、也可能会突然离开。

    这突然的脑洞大开，让叶离愣了一下。

    随即就笑了起来：“是啊，我是流浪星人，一直在流浪，接下来还要继续流浪呢。”

    “……不走不行吗？”

    一条萤转头看着叶离。

    却发现他也在看着自己，顿时就有些慌乱：“那个、我的意思是……我那个……”

    语无伦次，不知该如何解释。

    叶离伸出手摸摸她的脑袋。

    “我是要离开，但又不是现在，而且也不是一去不回，不要在意这个。”

    “……嗯。”

    一条萤红着脸点点头。

    心里有些害羞，赶紧看向天空转移话题。

    “叶离哥哥最近总是看着夜空呢，难道真的是外星人？”

    刚才那明显是开玩笑，所以一条萤也没有当真。

    叶离收回手摇摇头。

    “那倒不是，只是研究星象而已，而且突然想起来，我小时候还想过要当宇航员呢，想要在这宏大的宇宙里探险。”

    这是年幼的叶离最初的梦想。

    但如果不是走向修行之路的话，这也只能是梦想而已了。

    以人类目前的技术，想要出太阳系都没有那么容易，更别说到更远的地方了。

    就算以后能够离开太阳系进行远征，以人类的寿命来说，一时半会儿也去不了太多的地方。

    很多时候，对于很多人来说，梦想也就只是梦想而已了。

    “莹酱你有什么理想吗？”

    “……好像没有。”

    一条萤也说不好。

    但这也是小学生的常态，可能偶尔会说什么以后要怎样怎样的，但很少有人会把自己嘴里说的话转变成理想并且为之努力。

    人生在世，其实很多人都是差不多的呢。

    毫无理想。

