    “沐白，多年不见，大哥今天给你好好上一课，别以为是魂王了，就能踩到我的头上！”戴维斯狠狠的看着戴沐白说道，同时邪眸白虎武魂附体，冲着戴沐白攻击而来。

    几番拳脚交战，戴沐白竟然处于下峰。

    戴维斯嘿嘿一笑，使出了白虎烈光波魂技，从口中喷吐出一团乳白色的光球，射向戴沐白。

    “白虎护身障。”魂力形成一圈白色的光罩，将戴沐白包围在里面。

    “你实在再给我挠痒痒吗？”戴沐白不屑的说道。

    戴维斯不为所动，使出了“烈光切割线”，魂力变化为一道金色的光线，冲着戴沐白切割而来。

    戴沐白心头一惊，这竟然是自创魂技，他赶紧跳跃闪开，连续躲在三次后，光线消失了。

    戴沐白不屑的说道：“这么多年了，你的魂技还停留在原始状态，真是废物！亏你还是一个魂王，当初两道榜单上就应该是我的名字，而不是你的。”

    “既然如此，那我也不跟你玩了。”戴沐白见自己以同样49级魂力打不过他大哥戴维斯，就决定爆发全部实力速战速决了，他的战友们已经把星罗帝国所有人都给打晕了过去。

    “第四魂技，白虎流星雨。”戴沐白发出无数拳头大小的金色光球进行攻击，每颗流星都具有自身魂力十分之一的攻击力，飞向戴维斯。

    “嗯，第一魂技，白虎护身障。”魂力形成一圈白色的光罩，将戴维斯包围在里面，他打算硬接下来。

    “接得下吗？我可是66级魂帝，你和我有17级的魂力差距，你挡不住。”第一个光球就将戴维斯给击飞了出去，剧烈的疼痛让他倒地时昏迷了过去。

    “我宣布，蓝霸学院获胜。”

    “接下来，三大种子队伍的两支，天斗皇家学院和武魂殿学院，即将一争高下，双雄争锋，谁主沉浮，有请两只蓄势待发的队伍上场。”素云涛慷慨激昂的说道。

    天斗皇家学院和武魂殿学院的人分别从各自的通道走了出来，来到台上。

    “武魂殿学院必胜！”

    “快看，好帅啊！”

    “你们看，武魂殿传说中获得紫录勋章的那三人，今天出场了，这场武魂殿学院赢定了，他们上一场比赛，这三人都没参赛就轻松赢了。”

    “那是，只要有我的女神胡列娜在，没有赢不了的比赛。”

    在场的所有武魂殿学院学员都兴奋了，这可是他们的偶像，也对他们实力了解，认为此次比赛赢定了。

    蓝霸学院的区域，他们刚和星罗皇家学院比赛完，回到了现场，秦明就说道：“注意这三人。”

    戴沐白看着胡列娜、邪月、焱三人，脸上充满了凝重，说道：“这三人身上奔涌而出的气势和信心，生平仅见。”

    “只有经历过无数胜利，击溃过无数对手的人，才会有这样的心理优势，他们将是我们的劲敌。”唐三脸上同样不好看，沉声说道。

    “这真是决赛以来欢呼声最热烈的一场比赛，下面，激动人心的时刻又要到了，双方选手请准备。”

    “武魂殿学院有三名五十级以上的魂王，他们中有人是这届精英大赛魂力最高的学员，这三位魂王，大家想必早已有所闻。”

    “什么，魂力等级最高，那岂不是有70魂圣以上的存在？连荣荣都只是69级魂帝。”小舞惊讶的捂着嘴说道。

    “我猜测他们三人应该只有一个人拥有70级魂圣以上实力，不然主持人就不会那么说了，只有一个70级魂圣的话，我们就优先解决掉他（她），再干掉其他人，这样冠军就稳了。”戴沐白沉着冷静的分析道。

    “这三个人就是被武魂殿誉为黄金一代的三个奇才，胡列娜是邪月的妹妹，两人分别跟从父母的姓氏，以及分别继承了父母的武魂。”秦明背负着双手，淡定的说道。

    “既然是狐狸武魂，她是不是还有类似小舞的魅惑技能？”唐三转过头，问道。

    “不错，她有着极其强悍的魅惑魂技，跟小舞的魅惑相比，她的魅惑有个很不同的一点，她的魅惑技能，不只是通过双眼触发，还能通过声音，所以是个极其难缠的对手。”秦明说道。

    “武魂殿学院的两位强攻系魂宗皆是快达到魂王的级别，最后一名辅助系学员，拥有着辅助类极品的灿金权杖武魂，强大的权杖，霸气凌厉，武魂殿学院的阵型简单，作为队长的邪月一人领先，彰显了他们的志在必得之势。”

    “下面，我们来看天斗皇家学院这边的资料，队长玉天恒，作为斗罗大陆上三宗的蓝电霸王龙的一员，有四十三级，这样的级别很不错了，不过对比武魂殿学院邪月的五十八级，有些差距；独孤雁，作为大陆封号斗罗之一毒斗罗的孙女，善于用毒，不容小觑，石磨和石墨是两位防御系魂宗。”

    “相比武魂殿的四位强攻系队员，天斗皇家学院竟然只有队长玉天恒一位强攻系，天斗皇家学院在比赛中的攻击局势不容乐观，总体来说，天斗皇家学院这边魂力等级要逊色一些，队员分布均衡，想必战术重在攻守灵活，等级不代表一切，天斗皇家学院能否逆袭呢？”

    素云涛挥挥洒洒的说着这段话，都不带停歇，也不知道他是不是平时把修炼的时间都用来练习口活了，做个主持人完全够格了。

    “小子，看傻眼了吧？我看这场比赛没有必要进行下去了，我们三个人足以对付你们七人，认输吧。”焱抱着双臂，不屑的说道。

    “啊。”独孤雁听到焱这欠扁的语气，生气的从后面跑上来，直接被玉天恒伸手给拦住了，他说道：“还没有试过，怎么知道不可能。”

    “面对强敌，天斗皇家学院依旧自信，那么，我宣布，武魂殿学院对阵天斗皇家学院，比赛开始。”素云涛左右看了一下两队，说道。

    胡列娜直接闪现到了前面，发动魅惑技能，向天斗皇家学院而去。

    “第四魂技，不好，不要看她的眼睛。”玉天恒刚要发动魂技，就觉得不对，回头大声吼道。

    “不看眼睛就没事了吗？别人都叫我天狐。”胡列娜呵呵一笑，狐狸武魂瞬间在天斗皇家学院队员来回跑动，一团粉红的烟雾将他们全部笼罩住。

    “什么回事，我什么动不了了？”独孤雁惊恐的发现自己动不了了，忙大声喊道。

    “我也动不了了。”

    “队长，怎么办？”

    “这红雾太大，什么都看不清，大家小心点。”玉天恒警惕的看着四周，说道。

