    “啊——”

    全场众人全都目瞪口呆看着叶凡，看着他手里的十支试管。

    谁都没有想到，叶凡找出十支试管，还一口气喝完里面药水。

    不仅几百名观众看呆了，北庭川他们也都懵逼了。

    山本七郎更是瞪大眼睛难于置信。

    尼玛！

    考题组不会跟人开玩笑的，他们说只有一支试管无毒，就是一支试管无毒，其余百分百是毒药。

    喝一支如果抢救不及时都会挂掉，何况喝十支不同种类的毒素，这是神仙也难救啊？

    “叶凡！”

    孔桃李、龚老和袁青衣几乎同时站起喝道。

    赵夫人也是俏脸一滞，眸子罕见有了一丝急切。

    “叶凡，你是不是觉得输了没有活路，干脆破罐子破摔服毒死扛啊？”

    山本七郎反应过来盯着叶凡喝道：

    “我告诉你，没用的，毒药就是毒药，不会因为你胆子大就不毒死你。”

    “这些毒药很快就会要你命的，你待会等着毒发暴毙吧。”

    他对这个对手越发鄙夷，为了一个女人放弃胜利，为了逃避指责选择自杀。

    主持人也反应了过来喊道：“快，快，医护人员，救人。”

    “不用，我没事！”

    叶凡拿着十支试管上前一步，把里面残留的一缕药水全部喝完，随后对着山本七郎大笑一声：

    “废话先不说了，我只想问问裁判团。”

    “这一局规则，就是谁找出无毒试管出来，谁就是胜利者。”

    “山本说他找到了无毒试管，我说我也找到了无毒试管，还一口气找到了十支，是他十倍。”

    叶凡朗声而出：“你们说这一局，究竟谁胜谁负？”

    裁判团闻言头皮发麻，马上叫来联合小组和考题组，询问这批试管究竟多少支无毒。

    联合小组和考题组原本想要坚定无比说一支，可看到叶凡生龙活虎样子又不知道怎么说。

    “你们不是多少支无毒试管都不知道吧？”

    北庭川见状喝出一声：“那你们就公布答案。”

    “哪些试管是无毒的，对比山本和叶凡手里试管不就清楚了？”

    嗅到一抹不好气息的北庭川喷出一口热气：“答案一出，谁胜谁负，一目了然。”

    “试管是双盲测试，我们和选手都不知道哪个有毒或无毒！”

    考题组的人满头大汗，双手一摊很是无奈：

    “为了避免经手人员泄露答案，以及知道无毒试管后无意识作出暗示动作，药水上台分成了五步。”

    “我们出题，配药人员配药，包装小组贴标签，保管小组打乱封装，联合小组送上来。”

    “无论是裁判团、考题组、包装小组、保管小组和联合小组，根本就没有人知道哪一只是无毒试管。”

    “只有选手挑选出试管后，鉴定人员当场鉴定有毒无毒，继而判定选手胜负。”

    “现在叶凡和山本挑选出来的药水都被喝干净，我们连鉴定的机会都没有了，更不用说知道哪个有毒了。”

    考题组的人也是一脸郁闷，怎么都没想到山本和叶凡不按常理出牌，搞出现在这样一个困境。

    裁判团听到这个汇报也是差点吐出老血，不过这双盲测试确实最公平。

    “不管这些了，先停止胜负，快叫医疗队治疗。”

    孔桃李还是紧张人命：“再不赶紧洗胃吃药解毒，我怕闹出人命。”

    “不行，胜负一定要分。”

    北庭川腾地站了起来，脸上带着一股狠戾：

    “比赛就是比赛，他们两个都是成年，都熟知规则，我们没有让他们喝药水，他们却偏偏自信喝了。”

    “那就让他们自己负责后果。”

    “我建议，一边让医疗队准备，一边让他们现场站五分钟。”

    “五分钟后，谁没中毒倒地，谁就是胜利者，如果都中毒就全淘汰，没中毒，就改天加赛一场。”

    他相信山本七郎不会选错，毕竟山本有杀手锏在手，叶凡喝掉的十支药水，百分百是毒药。

    现在好端端站着，不过是他凭借自己内力强行撑着，只要再站上五分钟，北庭川相信叶凡会倒下。

    “这是人命，人命关天，五分钟，就可能是生死之负。”

    孔桃李闻言怒不可斥反对。

    “反对无效！”

    裁判团毫不犹豫驳回孔桃李反对，选择北庭川的法子来定这一局胜负。

    除了他们不想这一局流产之外，还有就是想要看看叶凡会不会倒下。

    十支试管，究竟有毒还是没毒……

    而且不让观众看着选手中毒，他们会认为五十二支全部无毒，组委会跟山本七郎勾搭算计叶凡。

    不然山本怎会有胆量随手拿起一支喝掉？喝掉十支的叶凡又怎会平安无事？

    事关裁判团权威和清誉，只能让狂妄两人承担后果。

    “从现在开始计时，叶凡和山本七郎站在高台，不得离开边缘。”

    主持人很快对全场观众宣告裁判团决策：

    “五分钟后，谁没有事，谁就是胜利者。”

    “如果自感不适或者认输，现在就可以离开救治。”

    “五分钟后，如果两个人都中毒，那就两个人一起淘汰，如果两个人都没中毒，改天加赛一场。”

    这一局规则，谁找出无毒试管谁就赢，没有规定谁先找出就谁赢，因为原本只有一支无毒试管。

    所以都没有中毒的话，只能加赛一场了。

    医疗小组也迅速出现在高台附近，病床、药物、血清等一应俱全，随时准备中毒的选手。

    “这是玩命啊。”

    全场闻言也是一片哗然，显然没想到玩得这么大。

    “五分钟，站五十分钟都没事。”

    山本七郎闻言大笑一声，紧一紧身上衣服傲然站立。

    他对自己赢取这一局充满信心，手里试管绝对没有毒素，而死扛的叶凡最终会吐血而亡。

    “我反对！”

    赵夫人止不住站起：“这会闹出人命！”

    “夫人，放心，我不会有事的。”

    叶凡也站立了身子，目光温和看着赵夫人：“再相信我一次。”

    赵夫人嘴角牵动想要说些什么，却最终幽幽一叹落座。

    她不知道叶凡经受了什么，情绪大起大落，只是此刻，叶凡身躯笔挺，给人一种说不出的信任。

    她心里掠过一丝祈祷：“叶凡，你一定要没事。”

    时间一点点流逝，气氛却越来严重。

    谁都知道，如果药水有毒，现在正在慢慢蔓延全身。

    高台上的叶凡或山本七郎也正在鬼门关徘徊。

    所有人聚精会神，所有人呼吸渐紧。

    “叶凡，现在心里是不是很慌呢？”

    “距离死亡越来越近的感觉怎么样？”

    “何必死扛呢？现在认输，及时抢救，还有一线生机。”

    “再说了，你这样死扛让我很不开心，我一不开心，有人就可能要倒霉……”

    山本七郎一边看着叶凡，一边笑容旺盛刺激：“生不如死，暗无天日啊。”

    “废话这么多，轮到我问你一个问题。”

    叶凡望向了山本七郎开口：“血尸花毒你有没有解药？”

    山本七郎眯起了眼睛：“什么意思？我不懂。”

    叶凡淡淡一笑：“不懂的话，那你就要凉了……”

    “你——”

    山本七郎脸色巨变，正要说话，却是心口一凉，整个人直挺挺倒下……

