    “这还贵？你要去车站买张去江城的车票至少三百元，这可是跨了两个省的长途啊！”

    林飞无奈的掏出三张百元大钞买了两张票，暗叹还得省着点花啊，不然留给林忆雪的生活费就太少了，自己也还要坐车回来。

    大巴车出了安文省后，全是穿梭于各种城镇的小道或者凹凸不平的马路，甚至还有崎岖不平的山路，怪不得车票这么便宜，原来这车不走收费的高速，只走小道啊。

    一路颠簸不平，林忆雪怀有身孕恐怕不舒服吧，林飞看着面色有些不太好的林忆雪道：“你怎么样？”

    “我想吐。”她捂着嘴和鼻子道。

    “是晕车还是怀孕的反应？”

    “反应期早过了，是晕车，这个车里各种难闻的味道再加上汽油味，我有点受不了。”

    大巴车上十分拥挤，因为是长途，很多乘客都横七竖八的准备用睡觉来打发时间，有张着嘴打呼噜的，脱了臭鞋的，又是夏季，车窗都关闭，空调制冷效果又不好，整个车里充斥着口臭、脚臭、屁臭，还有人身体的酸臭和狐臭味，就是不晕车也得被这些气味熏晕。

    坐在林忆雪旁边的是一个女子，波浪卷长发戴着一个黑色的棒球帽，帽檐拨动流苏，皓齿内鲜，那线条朗朗，神韵飒然，带着豪气，动静之间英气照人，看年纪也就十八九岁，是个青春美少女。

    她耳朵上还带着一个银白色的耳机，闭着眼睛不知是睡着了还是在享受着音乐，耳机一头插在一个小小的随身听上。

    看来这个世界的电子科技还是相对落后的，在以前的地球这种随身听早就淘汰了，一部智能手机就全部OK了。

    “姑娘，姑娘……！”

    她睁开眼睛，黑亮的眼眸里露出疑惑之色，“你在喊我？”

    “姑娘，能不能麻烦你和她换换位置，她晕车有些难受。”

    女孩看了看林忆雪微微隆起的腹部，点点头，“好吧。”

    “谢谢了。”林忆雪说道。

    两人换了位置后，林飞打开她旁边的车窗，“深呼吸，不要看近处的景色，往远处看，这样你会好受一些。”

    林忆雪点点头，按照林飞的话去试了试，果然好受了许多。

    这车一路行来，中间停了几次，都是让人下去方便或者吃点东西的时间，但一般都不超过十分钟，就这样一直到了晚上，车已经来到了西山省的某个偏远的山上小镇，在一个十分老旧的旅馆前停下。

    售票员道：“大家听好了，我们准备在这个旅馆休息一晚，明天一早六点钟赶路。”

    有人说道：“住一晚需要钱吗？”

    “那是当然，住宿费自掏腰包。”

    “靠！这不坑人吗！”

    “是啊，早知道坐那种有卧铺的大巴了，贵就贵点吧，最起码可以在车上睡觉，也不用住宾馆。”

    “你们不夜间行驶吗？”有人问售票员。

    看来这车上的许多人都是第一次坐这辆车，应该都是图便宜上来的。

    售票员淡淡说道：“我们走的路都是小路，夜间行驶很危险，我们也是为你们的安全着想。”

    “真是的，早知道不坐这种私营大巴车了，图这便宜干嘛？”有人嘟囔道。

    售票员不耐烦道：“你们到底住不住？！不住在车上睡也行，不过我们会把车门锁上，这种偏远小镇晚上会有小偷和强盗出没，进了车里会把你们的东西偷走抢走，所以必须锁上车门，夜里谁要是想方便可没办法出去，都憋着明天早上开车门时再出去方便，不能在车上解决，否则影响了车内卫生环境，那是要罚钱的。”

    乘客们一听小偷和强盗都吓住了，这种荒山野镇，小偷还好说，要是来了强盗说不定连生命安全都有影响。

    众人都蜂拥而下。

    “大叔，我们也去住吗？”她有些踌躇的说道。

    林飞顿时明白了她的意思，她担心住旅馆需要身份证，不住旅馆在车上又很危险。

    这种破旅馆大概不需要身份证吧。

    他透过车窗看向车外，眼睛顿时一亮，这地方他在前世来过。

    此地是西山省太行山脉的一个山中小镇，前世的地球叫围堰镇，不知道这个世界叫什么，前世的他来西山省执行任务时来过此地，当时是因为抓一个国家S级通缉犯，按理说这是警察干的事情，可是那个通缉犯不是一般人物，不但是个超级杀手，还曾经当过特种兵，盗窃了部队的一些国家级机密，而且持有热武器，因此上级决定派他们苍鹰特种部队的成员来执行这个秘密捕捉任务。

    当时的西山省的山区就是一个未开化的地带，山区的小镇的旅馆根本就不用身份证登记，这就加大了搜捕的难度，又不能大张旗鼓，怕惊动了那个通缉犯，于是就化成了山民潜入到山里，历经三天终于在一个小煤窑中把他逮住。

    如今一看这里和前世没什么两样，离这不远处正是那个山谷里的小煤窑。

    当时林飞几个抓他以后，连夜让人押送通缉犯坐着直升飞机回到部队，几个苍鹰队的兄弟则利用完成任务后难得的轻松的心情在此地游玩了一番，还在一个山顶上喝了一晚上的酒。

    这是他们苍鹰队的传统，每次任务后都要痛饮几杯，林飞前世退休时，最后执行完那次任务后，就是和兄弟们喝了两天三夜。

    平日里他们训练和执行任务时滴酒不沾，也只要在完成任务后，尤其是那种距离死神很近的危险任务后，就放松下心情开怀畅饮。

    林飞退休前的那次任务就险些over，不过没想到过了几天坐飞机后真over了，直接穿越到了这个世界。

    林飞一笑，“我们不去住旅馆，但也不住车里，我们去野外住，你敢不敢？”

    林忆雪自从出来后，心里也十分向往山野生活，她还想着假如有一天和江枫浪迹天涯，会不会就隐居在山野中。

    “只要大叔陪着，我当然敢了。”林忆雪嫣然一笑。

    坐在林忆雪旁边的那个女孩刚才已经下车了，突然又回到车上，对着他俩问道：“你们不住旅馆吗？”

    “我们不住旅馆，也不在车上。”林忆雪说道。

    “我可以跟着你们吗？”

    “你不害怕吗？”林飞好奇问道。

    那女孩看着那个破烂的旅馆，皱眉头道：“住在车里不安全，那种小旅馆就安全了？听这个叔叔的意思好像很熟悉这里，就让我跟着你们好不好？”她期待的看着林飞。

    “好吧。不过明天一早我们还得尽早回来。”

    “当然了，我又不睡懒觉。”她兴奋的说道。

    售票员听到他们说话，说道：“你们三个若是出了事，我们可概不负责！”他是私营车，自然没有什么人身保险。

    “没说让你负责。”林飞淡淡说道。

    “明天早上六点之前回来，迟到了我可不等你们。”

    “我们会按时过来的。”林飞一摆手，叫着林忆雪和女孩下了车。

    “哼，这个旅馆肯定和他们有关系，住旅馆的钱说不定有分红。”走了十多米后，女孩噘着嘴说道。

    “当然了，没便宜的事情谁做？”林飞笑道。

    “还拿小偷和强盗吓唬人，真是够黑的。”

    “这倒不是吓唬人，这种偏远的山区确实很不安全，出了事倒是可以报警，不过，警察到现场时花儿都谢了！”

    整个山区就一个警察派出所，而且都在山脚下，开车上来距离很远又难走，必然很慢，再加上如果某个警察和那些小偷强盗再有些猫腻，故意放慢速度让他们逃跑，然后上来后只是登个记，做个记录，然后让人等消息，最后就不了了之了。

    “真有强盗和小偷啊……”女孩俏脸露出些许惊恐。

    “是不是觉得住在旅馆更安全？”林飞看出了她有点害怕，“你可以再去住旅馆的。”

    “不，我还是跟着你们，真有小偷和强盗也不会找我们，一个学生，一个落魄大叔和一个孕妇，估计没什么油水可捞。”她倒是挺有想象力。

    林飞哈哈一笑，“谁说没有油水，他们可能更喜欢劫色啊……”

    女孩立刻吓到了，俏脸怔怔的不敢言语。

    林忆雪嗔道：“你就别吓唬她了。”转头对女孩道：“别听他的，他就爱开玩笑。”

    什么叫开玩笑啊？这山里真有强盗和小偷啊，这还是好的，什么杀人犯，江洋大盗的出没也很正常，前世林飞就是在这里抓住的那个国家S级凶恶逃犯的。

    林忆雪还是那种清纯的心思，把一切都想的太美好了。

    不过倒是打消了那个女孩的顾虑，朝着林飞做了个鬼脸，“果然中年男人好开玩笑吓唬小女孩。”

    中年男人？！

    林飞有些无语摸了摸自己下巴上的胡须，哎！

    “走吧，先去买些东西。”林飞有点不愿搭理这两个纯真的小妮子了。

    现在还不太晚，小镇上的杂货店还开着门，林飞买了些杂货和吃的，带着她俩往山中另外一条小路走去。

