    第62章女相和她的小花魁（2）

    与此同时，在一处华美僻静的房间里，翎央正斜倚在做工精美的软榻上，享受着身后一个小倌给她的按摩。

    她空降这个世界已经三天了。

    这具身体的主人叫做凌久，正如旁人所说，这位是当朝女相，位高权重。

    不过拿到任务须知的翎央却知道，原身的下场其实不是很好。

    毕竟她可是在和气运之子做对。

    这次的任务对象叫做楚长倾，是楚家最小的女儿。楚家和凌家作为大夏朝流传最久的两个世家，斗了上百年。

    他们这一代的矛盾更是到了白热化阶段，凌久作为凌家这代单传，各方面都十分优秀，压了楚家不止一头。

    而楚长倾，她拿的是废柴逆袭剧本。

    原本文不成武不就的，突然有一天就语出惊人，能力强大。

    很快变成了京坞城新贵。

    后来跟凌久一起参加春闱，本来十分不被看好，可居然意外取得了探花的成绩。

    原主虽然是状元，但她亲娘是礼部尚书，专管科举事宜的，不少人都说闲话认定她是走了后门。

    人们都喜欢看星星陨落，原主就是那颗比较惨的星星。

    后期，受到家族荫蔽当了宰相的原主也算是兢兢业业，为了不被忌惮，她还专门作出一副傲慢跋扈的模样。

    但尽管如此，女皇的猜忌也很快到来。

    女皇选择了和名声颇盛的楚长倾合作。

    彼时，楚长倾已经是京坞城里名声最好的小姐了，出身好官位高能力强，待人也和颜悦色十分好相处。

    原主凌久的未婚夫苏釉南也被楚长倾所吸引，楚长倾各方面都不错，可在感情这事上颇有些优柔寡断海王心性，居然和苏釉南发生了一场情缘。

    事发之后两人都有些怕，但苏釉南又表示打定主意要跟着楚长倾。

    楚长倾也不想放弃甜美可人的苏釉南，这时她又想到了女皇的合作。

    便擅自做主生出了阴毒之计。

    她让苏釉南拜访原主，在她府中埋下自制玉玺，栽赃陷害她有谋逆之心。

    原主对这未婚夫虽然没有太喜欢，但也从未怀疑过对方栽赃，自然就中了计。

    后续的发展也就没有什么悬念了。

    君要臣死臣不得不死，凌家再如何运作也抵不过女皇要亲手取原主性命。

    总的来说就是，原主还是太年轻，就这样被这对狗男女算计致死。

    翎央来的时间线也算是关键点了——昨天那个叫苏釉南的才刚来过把玉玺埋下。

    啧。

    想到那小绿茶男昨天的模样，翎央就忍不住撇了撇嘴角。

    如果不是解决掉他对气运之子造不成什么伤害，他的头估计已经和玉玺埋在一起了。

    【所以……任务……】

    方舟发出最后的低语。

    它也算是隐约看清了翎央本性，她确实是那种不太喜欢动弹的咸鱼，上次努力完全也是因为有男色诱惑。

    第二个任务一出，这人瞬间就原形毕露了。

    来这边三天，第一天逛了全府，把府中下人都换成了长得好看的那批。

    第二天应对完小绿……苏釉南，将玉玺挖出来捏了个粉碎。

    第三天早上舌战群雄，下午就来了青楼楚馆。

    美其名曰感受当地本土风情——实际上就是想过来凑热闹享受男色罢了。

    翎央对于方舟的提醒自然是无视的，她打了个哈欠坐直身子——拍卖要开始了。

    ?  ?本场气运之子黑化原因:色欲

    ?  

    ????  

    (本章完)

