

               胖子一听这话脸色有些不好了。

    回头就怼了一句：“胖总我体型消耗大，跟你们比不了。”

    “你看看郝旭，这小身板，就是吃青菜吃多了。”

    郝旭白了胖子一眼：“死胖子，别往我身上扯，跟我没有任何关系。”

    苏启笑了笑脱了外套，杨晶很是自然的拿着外套上楼去了。

    一屁股坐下后，显得很是放松的说：“怎么样，大正集团的诸位老总们，你们在聊什么？”

    折东抬头笑着说：“难得今天聊的是一些比较宽松的话题。”

    “就是郝旭要结婚了，我们正在给他支招。”

    苏启一听喜了：“好事啊，郝旭，你这怎么都没跟我提起呢。”

    “求婚了吗？”

    郝旭有些不好意思的笑着说：“都老夫老妻了，还求什么婚。”

    “就双方家长，朋友一起凑一起吃个饭就好了，不打算弄的那么夸张。”

    “你们知道，我只一个非常低调的人。”

    谭苗不干了，边上白了他一眼说：“你们男人都是这样，怎么简单怎么来。”

    “反正别耽误你们事情就行。”

    “可你们并不知道，女孩子在乎的是啥，是生活的仪式感，也是你们口中所谓的浪漫。”

    “结婚这么大的事情怎么一个凑合两个字就打发了，不行，我都替仙大将爆不平。”

    秦兰也边上帮腔说：“就是，你看我家那位，结婚就带着我在米国一个地方玩了一圈。”

    “还给了我一个很古怪的名头，什么旅行结婚。”

    “说白了就是在忽悠我，我一直都后悔，应该也要来这么一次浓重点的婚礼。”

    “那可是一辈子的回忆啊，所以郝旭你可不能亏待了人家。”

    “况且人家好歹也是个美女了不是。”

    “美女？”苏启愣了下，然后笑着说：“秦老总，你这口味也太重了吧。”

    “你可以说仙大将重如泰山，也可以说她十分的丰满，但是这美女。。”

    胖子马上横眉：“看看，这就是苏鸡贼对于胖子的偏见！”

    “人胖有错吗 ，那也是爹妈生的，只不过体积不一样罢了。”

    “况且人家还减肥瘦了五十多斤，真成了一个美女。”

    ‘刘鍀铧那时候还不停的在感慨，想不通郝旭为何口味会这么重，自己瘦的跟猴子一样，但找了一个这么胖的。”

    “现在要是看到了仙大将，只怕那嘴巴子是抽在自己脸上了。”

    苏启有些懵逼了，不解的望着他们说：“你们是说，仙大将瘦了？”

    郝旭不好意思点了点头说：“她说接受不了自己那个样子出现在婚礼上，怕人笑话他配不上我。”

    “嗯，你知道她那性格的，说什么都不听。”

    “于是一直在减肥。”

    秦兰边上也笑着说：“启哥，你自己想想，多久没有见到仙大将了？”

    这问题还真难住了苏启。

    稍微掐指一算，好像最近的一次还是在两年前在食堂里面吃饭看到过。

    郝旭那别墅也基本处于荒废的状态，说他们两个住着那么大一个房子搞卫生搞的郁闷。

    干脆就搬到了产业园里面的宿舍楼里面。

    这样加班也方便很多，所以苏启还真没有在见到过她。

    有些不好意思的说：“真的很抱歉，并不是我有意要忽视他，而是你们知道的，我太忙了。”

    谭苗难得的笑着说：“看吧，所以你没有看到她本人的时候，千万不要妄自下定论。”

    “每个胖子都是一个潜力股。”

    “对，这话我认同！”胖子那边嘴巴里嚼着一块红烧肉大声道：“我胖爷要是能够瘦下来，那也是个一个标标志志的小满哥。”

    谭苗黑脸对了回去：“算了，死胖子，你是属于那种出了车祸的类型，跟潜力股扯不上关系。”

    众人哈哈大笑了起来。

    “你们都在笑啥呢。”就在这时候外面传来了一个很是熟悉的声音。

    苏启回头看了过去。

    只见大会议室门口一个穿着大正集团职业装的美女正端着一个火锅盆子，不解的看着众人。

    这美女五官十分的精致，虽然不算特别出众，但走街上也能够拥有一定回头率的存在。

    郝旭一看到她后，马上就走了过来：“你怎么端着一个火锅盆子过来了。”

    “我们都吃完了。”

    这美女说：“哦，我刚在食堂那边吃饭，听厨师们说这是给启哥做的。”

    “所以我想着反正要过来，就一起带过来了。”

    郝旭赶紧接了过去。

    苏启真被震撼在了原地。

    仔仔细细的打量着这女孩，如果不是声音没有变的话，苏启真不敢相信这就是曾今那个一屁股，把郝旭坐的闯不过气的大胖子仙大将。

    那时候的仙大将一脸的横肉，眼睛都快要胀没了。

    现在好了，瓜子脸，脸上没有了肥肉后，双眼皮也出来了，感觉眼睛都大了不少。

    杨晶这时候也从楼上走了下来，看下面气氛古怪。

    又看了仙大将一样，自然的说了一句：“亲爱的，大正集团又来了新员工啊。”

    顿时，会议室里面一片大笑起来。

    仙大将也满脸通红，不好意思的抓了抓脑袋。

    望着 杨晶说：“晶晶，我是仙大将，你怎么也跟启哥一样，不认识我了啊。”

    “谁？”杨晶也愣在了原地，端详了半天后，脸上露出了惊喜笑容，赶紧走了过来。

    一把拉住仙大将的手说：“天呐，你真是仙大将吗，怎么瘦了这么多了，我真没有认出来。”

    仙大将笑着说：‘呵呵，我瘦了五十多斤，全是这半年瘦下来的。”

    “以前那个样子太吓人了，要是跟郝旭走出去，会给他丢人。”

    谭苗边上也一脸笑容的走了过来：“这女人啊，是应该要有一个好的外在。”

    “不一定要长的多么的漂亮，但一定要端庄，要有自己独特的气质。”

    “不然这男人还真容易变心。”

    说着还看了一眼郝旭。

    郝旭见鬼了一样的回了句：“看着我干嘛，真的是，搞得我好想找了小三一样。”

    苏启边上感慨了一句：“所以说啊，人只有想不想做的事情，从来都没有做不到的事情。”

    “恭喜恭喜，恭喜回归女人行列。”