    “你说什么？”

    邓布利多的眼角跳了跳。

    这位老人有点儿不敢相信自己的耳朵。

    斯内普刚才说了什么奇奇怪怪的话吗？是自己的年纪大了，耳朵不好用了吗？为什么感觉自己好像听错什么了？

    “维森·莱特。”

    斯内普看着神色渐渐难看起来的邓布利多，重新开口继续道：“维森·莱特，那个学生，被小矮星彼得做成了魂器…”

    “……”

    邓布利多捂住了自己的心脏。

    听到斯内普爆出来的消息，这个活了一百多年的白巫师感觉遇到了另一桩能让他觉得心绞痛的麻烦事…

    为什么又一个孩子成了黑魔王的魂器？

    邓布利多一直看好的学生并不多，维森·莱特这个小家伙绝对算一个，这个小家伙可是他要为凤凰社招揽预备的成员啊…

    结果…

    现在被人做成了魂器？

    邓布利多捂着自己的心脏，深吸了一口气，看着斯内普沉声问道：“西弗勒斯，这件事你是怎么知道的…”

    “刚刚…他亲口告诉我的。”

    斯内普慢慢垂下了头，低声道：“自从他知道维森·莱特能够拔出格兰芬多之剑的时候，就盯上了那个小家伙…”

    斯内普也不打算隐瞒，慢慢摇了摇头继续道：“因为他认为维森·莱特是一个魔法天才，就把他做成了一件魂器，他把那个学生当成一件能够使用的工具…”

    “从一开始…”

    “三年前，我遇到他的时候…”

    “小矮星彼得已经盯上了这个学生，并且用夺魂咒控制了他，甚至还会伪装成他的模样在学校里监视着我们…”

    斯内普说到这些的时候，眼神中夹杂着一抹恨意：“但是我们却从来都不知道他伪装成一个学生躲藏在学校里…”

    “难怪一直找不到他…”

    邓布利多的眼神陡然变得锋利了起来。

    如果是这样的话，倒也说得通了，小矮星彼得在魔法界活跃的时间似乎一直都是霍格沃茨的放假时间！

    原来…

    这家伙一直躲藏在学校里！

    “斯卡曼德和我提起过…”

    邓布利多慢慢合拢了自己的手掌，沉声道：“去年他在学校里任职的事实，神奇动物们似乎都十分畏惧维森的气味，我们一直都认为那是因为维森养了一只冰晶凤凰的缘故…”

    斯内普慢慢地摇了摇头，轻声道：“或许那些动物从来都不是在害怕维森·莱特，而是在害怕一位黑魔王！”

    “我们根本不知道他什么时候伪装的维森！”

    “甚至奇洛也不会知道…他以为引诱着投靠神秘人的学生…竟然是小矮星彼得…”

    “所有人都被他玩弄于股掌之中！”

    “每一个人…都被他耍了！”

    “……”

    两个人同时陷入了沉默。

    其中邓布利多知道的明显更多一些。

    如果是小矮星彼得一直伪装成为维森的模样，那就意味着不论是自己还是伏地魔，他们两个人之间的动向一直都被小矮星彼得掌握着，这个格兰芬多出身的黑魔王真是越来越恐怖了…

    或许伏地魔现在还不知道吧…

    那个狂傲自大的家伙，自以为把一个优秀的学生拉拢成为了他的部下，却根本没想到那个学生是小矮星彼得假扮的。

    邓布利多忽然就感觉伏地魔也有点儿可怜…

    这个时候还没复活呢…

    又被小矮星彼得给盯上了！

    甚至还主动送上门去暴露自己的存在！

    当然。

    这也让邓布利多的心头警惕心大起。

    现在小矮星彼得发现了伏地魔的存在，会不会故意搅乱他想要用复活石培养哈利·波特的计划？

    好像计划坏掉了也无所谓…

    小矮星彼得杀了虚弱的伏地魔也不是坏事？

    毕竟…

    黑魔王之间内斗…

    尤其是小矮星彼得和伏地魔的互相争斗…

    邓布利多还是乐见其成的。

    要是魔法界的几个黑魔王内卷到只活下来一个格林德沃的话，邓布利多感觉也是人生无憾了…

    这就有点儿做白日梦。

    根据邓布利多的判断，他在期待着小矮星彼得和伏地魔争斗的时候，或许小矮星彼得也是打算让他和伏地魔同归于尽…

    尽管现在的伏地魔可没这个本事…

    等等…

    邓布利多猛地反应了过来！

    他好像有点儿明白了小矮星彼得为什么会出现在这里！

    现在这个虚弱状态下的伏地魔自然不是自己的对手，但是倘若伏地魔得到了魔法石彻底复活过来呢！

    那个时候…

    自己就必须全力去应对伏地魔那个疯子！

    小矮星彼得这个第三代黑魔王，完全可以坐视他们之间的战争，直到最后再冒出头来渔翁得利！

    这个心思鬼蜮的家伙肯定是打得这个主意！

    “……”

    邓布利多慢慢拉开了自己的抽屉。

    暗红色的魔法石就放在了他的抽屉里。

    因为这是伏地魔复活的关键，邓布利多自然不会把它放在那间密室里，万一奇洛教授真的通过密室拿走了魔法石怎么办？

    魔法石就是一枚鱼饵…

    一枚用来钓鱼的鱼饵，而不是用来喂鱼的。

    邓布利多低头看了一眼魔法石，心里千思百转，或许他的计划需要暂时放弃了，他可不想被小矮星彼得算计…

    除此以外…

    也要好好打算一下。

    除了培养哈利·波特这个伏地魔的魂器以外，或许也要考虑一下培养维森·莱特这个小矮星彼得的魂器…

    邓布利多慢慢闭上了自己的眼睛，开始思考自己上一次见到的维森，或许那个时候的维森就是小矮星彼得假扮的？

    维森那个小家伙…

    似乎说话的时候总是不善言辞…

    不。

    或者说。

    如果不是维森的朋友，那个小家伙说出来的话大都不怎么让人舒服，因为他在和同学交际的时候也永远都是一副直性子…

    只有他的朋友…

    他才会掏心掏肺百般维护，甚至不惜违反校规。

    邓布利多曾经观察过几次维森在麻瓜小学时的作风，一般来说能动手就绝不开口说话，做事时雷厉风行像极了老巴蒂·克劳奇…

    凭着维森一直以来嚣张的个性，他从来不会在任何人面前露出温情的一面…

    那个孩子往往总是说着极其霸道的话却做着极为善良的事，怎么可能会在那一天和他说那么多真情流露的话，自己竟然没有发现破绽…

    那一天的维森…

    肯定是小矮星彼得伪装的。

    或许维森也没有学习大脑封闭术…

    那个小家伙从小到大所有的记忆，估计都已经被小矮星彼得用摄魂取念查到了吧？

    否则的话，小矮星彼得也不可能知道那么多，也不可能装得那么像…

    谁都能看得出来，维森·莱特那个孩子在学校里做事直来直去，从来都不是一个能耍心机的，怎么可能会主动要去做一个卧底在伏地魔身边的间谍呢？

    邓布利多扶着自己的额头，感觉到大脑一阵阵地疼痛。

    “被骗了啊…”

