    “诡异来自于人类，但又比人类更高级，注定是毁灭人类的产物。”

    藤本树继续说道，“就像人类是自然界的产物，但高于自然一样，人类毁灭自然界，接着诡异毁灭人类，若是想要生存，就只能选择与诡异共存。”

    诡异来自于人类？

    藤本树的话透露了大量的信息。

    【提示：你得知了残缺的‘诡异诞生’之秘密】

    又是一个秘密，还是残缺的。

    “诡异来自于人类？这不可能。”

    叶来不再全身戒备，眼神中满是震惊，似乎被藤本树的话所惊住了。

    “在这个时代，没有什么是不可能的，你现在的实力，也只能听到这一句话了，剩下的如果说出来，你也听不见。”

    藤本树似乎很满意叶来的表现，他把手插入了自己心脏，从里面拿出了一个跳动着的心脏，扔到了叶来的身边。

    “这是我最新发明的诡异，吃了它，你就能成为和我一样的共生者，而且说不定会比我更强。

    【名称：来自藤本树的心脏】

    【类别：共生力量之种】

    【等阶：二阶】

    【品质：卓越】

    【介绍：这是共生者藤本树精心培育的共生之种，吃下它的人，只要能承受住诡异的力量，就可以成为与诡异的共生者，拥有与超凡者比肩的力量】

    【提示①：不要吃，里面有着大恐怖大阴谋】

    【提示②：一旦吃下，本产品所有功能自动与你脱离】

    尽管如此提示。

    但叶来还是捡起了这个跳动着的心脏，神情看上去颇为挣扎。

    “吃吧，吃下它，所有的事情都会好起来，你会和诡异一同踏入属于诡异的时代。”

    藤本树在诱惑，干净的脸庞激动的说道。

    叶来把心脏递在嘴边更近的地方了。

    藤本树在等待，等待面前这个智慧和实力都是一流的人类成为和他共同存在的时刻。

    叶来的表情更加挣扎了，似乎下一秒就会把这个细胞吞下。

    藤本树面露期待。

    叶来深呼吸了一口，似乎就要一口吞下。

    藤本树依然在期待。

    叶来....

    藤本树发觉不对劲了：“你是在逗我吗？”

    叶来皱起了眉头，似乎为藤本树的这句话而感到难过：

    “怎么会？我是觉得这个看上去似乎有些恶心，有点下不去嘴，你也知道的，我一向不喜欢吃比较恶心的东西。”

    “有没有看上去比较好的共生诡异种子，这样我吃起来就没压力了。”

    “最好是口味还要好一点，烧烤味水果味都可以，或者是小龙虾味。”

    叶来说的情真意切。

    “呵呵。”

    藤本树笑了，现在傻子都能看出来叶来根本不打算吃。

    “看来我们只能成为敌人。”

    “......”

    “其实我是真的在动摇。”

    叶来继续扯着说道。

    他的目的简单，一个是为了拖延时间让梁梦仙离开，另一个则是看能不能从藤本树的嘴里听到更多的东西。

    梁梦仙已经走到了教室的大门。

    “拖延时间是没用的，你不会以为我看不出来吧。”

    藤本树笑了。

    另外一个气息从天而降，挡在了梁梦仙的面前。

    一个女性的共生者，信息里她的名字是易弦，提示和藤本树类似。

    她一出现就直接对梁梦仙出手了。

    破诡之光在面对共生者的时候大打折扣。

    梁梦仙被随意轰飞出去。

    叶来接住梁梦仙，并把她保护在身后。

    “你们还是死吧。”

    藤本树说道。

    两名共生者同时出手，脚下走廊地面更改，数不清的藤蔓和杂草蔓延。

    全部都攻向了叶来。

    能躲吗？

    躲不了，因为整个走到都是树根与杂草。

    金光外放，将梁梦仙和自己牢牢保护。

    白色光芒和金色光芒混合在一起，形成到一道防御，暂时的挡住了无处不在的树根与杂草。

    但是这不是长久之计。

    这样大规模的释放破诡之光，梁梦仙是无法承受多久的。

    “我来进攻，创造机会，你看准时机离开。”

    叶来轻声说道，“你只要能离开，我就也能活着离开。”

    他担心梁梦仙因为他的安危而不肯离开。

    “好。”

    梁梦仙看见叶来诚恳的表情，点头答应，“不要骗我，你一定要活着。”

    叶来转身。

    面向共生二人。

    神秘之剑上的所有灵魂炸裂，杀戮波动释放。

    但在两人面前却是经不起丝毫风浪。

    不过这也只是叶来的开胃小菜。

    连斩两剑。

    两道长剑虚影从剑身飞出，刺向二人，两人也是躲也不躲。

    任由一剑杀落在身上。

    他们虽然因为梁梦仙的破诡之光而变得虚弱，但这虚弱依然只是相对的，对于叶来，他们依然强的离谱。

    “不愿成为，那就只有死路了。”

    藤本树淡淡开口道，一副稳操胜券的模样。

    树根的攻击接连不断。

    叶来的攻击也没有停下。

    神秘之剑上青光弥漫，一朵青色莲花从剑身绽放。

    【剑招——十步一杀】

    数不清的剑气弥漫周围十步，无论是树根还是杂草，在这个范围内都被斩成碎屑。

    青色莲花更是阻挡住了藤本树二人的视线。

    剑招还未结束。

    一道人影就从青色莲花中冲出，是空门大开抱着必死之心的叶来。

    “那就同归于尽吧。”

    叶来大喊道。

    “这个叶来有一种分身的能力，能够造出这种可以移动可以喊的分身，还会爆炸，并且附带混乱状态。”

    藤本树往后倒退，并对身旁的女人解释道，“但本身攻击力不足，对这样的东西，把他困住就好。”

    杂草和树木疯狂生长，制造出了一个牢笼。

    将这个叶来围绕成了一团，牢牢把他锁在了里面。

    “该死！为什么你什么都知道？”

    叶来不甘心的说道。

    “因为我们一直都在看着你们的表演。”

    藤本树听到这话，笑了起来，他对叶来和梁梦仙的能力了如指掌，自然也就有了应对的法子。

    十步一杀的青色莲花散尽。

    里面是无奈神色的叶来和梁梦仙。

    “这东西，我吃，放过我们两。”

    当着两大共生者的面，叶来吃下了之前藤本树递来的心脏，树根从他的心脏处生长了出来，并蔓延至全身。

    叶来的外表也变成了奇怪的共生者模样。

