    猪八戒坐在一个椅子上，憨笑说道：“师傅，事情是这样的，我们到了碧波潭先是和九头虫与万圣公主打了一架，那一架打的可真是激烈啊！俺老猪与那九头蛇直战的昏天暗地，我一钉耙，他一铲子，大战三百回合还不胜负……”

    唐三藏打断说道：“少夸自己，讲重点！”

    猪八戒说道：“这就是重点啊！”

    直到吃过中午饭，猪八戒才巴啦啦讲完，孙悟空一直有一些出神，并没有如往常揭穿猪八戒的吹嘘，呆呆的不知在想些什么。

    唐三藏藏双手合十，说道：“阿弥陀佛～万圣公主与九头虫相爱，两人在新婚之时逃出西海，却也让西海颜面无光，敖烈成为龙族笑柄。

    万圣公主与九头驸马有错吗？没有错！他们追求的彼此的爱。

    西海龙族有错吗？也没有错，他们被狠狠打了一巴掌，需要洗刷耻辱。

    一切种种都是包办婚姻的错误，若无当初的指腹为婚，也就没有这后面一系列的悲剧。”

    猪八戒纠正说道：“师傅，是指蛋未婚。”

    唐三藏没好气说道：“为师知道。”

    孙悟空回过神，嬉笑说道：“小和尚，你现在说话越来越正常了。如若是以前的你，定然是一番引经据典，将万圣公主与九头驸马斥责一番。”

    猪八戒也点头说道：“没错！师傅现在开口情，闭口爱，俺老猪都不适应了。”

    唐三藏咳嗽一声，没好气说道：“人总是会成长的，为师与你们行了这千山万水，遭遇了种种磨难，自然会有所改变。”

    猪八戒憨笑说道：“依俺老猪看啊！让师傅成长的不是这万水千山，也不是种种磨难，而是女儿国国王陛下。”

    唐三藏顿时瞪眼睛，伸手指着猪八戒叫道：“悟空，打他！”

    孙悟空嘻嘻哈哈笑道：“俺老孙觉得八戒说的很对！”

    唐三藏一滞，打量着他们一阵起身说道：“国宝舍利也已经寻回来了，为师这就去求见国主赦免那些僧人。”

    猪八戒起身叫道：“师傅～师傅～我和你一起去。”

    唐三藏点了点头，回房穿上袈裟，提着禅杖朝皇宫走去。

    ……

    当天夜里，金光寺塔顶大放光芒，祥云环绕，城内的百姓都自发的朝金光寺庙汇聚，抬头瞻仰着塔顶奇景。

    之后几天，一个全国连锁的手机店，在祭赛国国主的支持下建立，之前就用过灵山牌手机的祭赛国民众，一听说新的手机店建立一个个都欣喜若狂，手机店刚一开门民众就蜂拥而去，争先恐后的购买手机，灵山牌手机断线这段时间，不知道熬的有多辛苦。

    唐三藏也高兴的合不拢嘴，手机卖这么好，分成肯定少不了。

    为了表达自己对广大民众支持的谢意，唐三藏又邀请了三院负责人来到祭赛国，一个个崭新的三院耸立在祭赛国每个城池，让老有所养，幼有所依，残有所用，这段时间祭赛国各地都沸腾了，一个个好消息传来，震的他们晕乎乎的，仿佛每天都飘在云端，圣僧的名号彻底响彻整个祭赛国。

    夕阳西下，唐三藏一行人乘坐马车缓缓走在大道上，大道旁边站满了默默密密麻麻的人，有普通百姓，有富商高官，还有穿上新衣的幼儿老人，还有装上墨家义肢的残疾人，他们听说圣僧今天离去，全都不约而同自发的前来送行，感激大唐圣僧为他们所作的努力。

    唐三藏从车窗里面探出头来，看了一眼，感叹说道：“悟空，你们看到了，贫僧不是贪财，而是在普渡众生。”

    猪八戒憨笑说道：“师傅，对您来说收钱才是主要的，普渡他们只是顺手而为，再说了这也不是您的功劳啊！还是道门三院深入人心。”

    唐三藏一阵无语，这糟瘟的猪，就不能顺着为师说吗？活该被贬下凡。

    ……

    次日清晨，天门山悬空岛上，张明轩，李清雅，皇后等人围着桌子吃饭，饭桌上一个手机正放着焦点访谈。

    屏幕里面，张俊坐在讲台里面，说道：“前几日道门三院正式入驻祭赛国，收养数万孤儿寡老，还有残疾人。让我们来看详细报道~”

    一个屏幕放大，屏幕里面，一队队肮脏狼藉的幼儿在两个道士的指挥下，排着歪歪扭扭的队伍朝一座学院走去，学院大门上方挂着一个牌子，牌子上面写着：“祭赛国孤儿院总院。”

    一个穿着儒服的记者对着镜头说道：“这里就是祭赛国国都的孤儿院，也是祭赛国孤儿院总院，我们可以看到正有上千孤儿自发的走进孤儿院之中，让我们去听听他们的想法。”

    记者走进一个小孩，蹲下身说道：“你好！我是焦点访谈的记者，可以采访你几个问题吗？”

    那小孩眼神里有些慌张。

    记者露出笑容说道：“你不用怕！没人能在孤儿院伤害到你们，你们只要回答我几个问题就行了。请问，你为什么要来孤儿院？”

    那小孩迟疑一下，说道：“因为他们说孤儿院里面有新衣服，每天都能吃饱饭。”说着话，小孩肚子咕咕叫了起来。

    记者问道：“你就不怕他们是在骗你吗？”

    小孩低声说道：“可是，我好饿！”

    记者看着瘦骨嶙峋的孩子，突然问不下去了。

    手机前，不少女性观众也被这一句我好饿，打动心头，感性的他们瞬间就热泪盈眶。

    画面一转，镜头出现在孤儿院之内，一个个穿着新衣，面色红润的孩子在孤儿院内追逐打闹，院子里还立着一些游戏项目，滑滑梯，秋千，各种车辆模型，有些孩子正在玩的不亦乐乎。

    同样是那个记者出现在镜头前，笑着说道：“三院收人已经过去三天了，可以看到孩子状态很好，孤儿院也兑现了他们的承诺给这些孩子一个家。

    大家可以看到院子内有很多娱乐设施，这些娱乐设施都是由墨家技术学院捐赠，没有花费一分钱。”