
夜清歌找了一个干净的房间安排花簇柔住下，然后自己又到何无欢的房间里看了一眼熟睡的何无欢，夜清歌才放心的回到自己的房间休息，这几天她心里一直藏着事情，所以也没有好好的休息过，如今总算是可以好好的放松一下自己，让自己休息一下了。

夜清歌走了以后，何无欢就已经醒过来了，或者说他根本就没有沉睡，因为手上传来钻心的疼痛，根本让他睡不着，但是这只是其中的一个原因，另一个原因就是他自己不知道该如何面对夜清歌。

何无欢并不想要现在这个样子让夜清歌知道，夜清歌那个人那么聪明，一定会猜出他变成这个样子，都是因为夜清歌她自己，到时候肯定会因为这件事情而让夜清歌充满愧疚，说不定会做出什么让人意想不到的举动。

这就是何无欢最不愿意看到的一个场景，他只希望夜清歌能够像从前一样活的好好的，但是现在看来，那基本上就已经属于不可能的范畴了。夜清歌的身份很快就会大白于天下，到时候所有的人都会知道夜清歌是谁？在这个不属于夜清歌的地方，所有的人都会去排斥夜清歌，不让夜清歌留在这里的，因为本来属于夜清歌的那个地方会给这些人施压。逼迫夜清歌离开这里，回到原本的地方。

人如果相处的久了就会有感情，就像是他和夜清歌一样，从一开始何无欢跟别人就没有什么区别，他自己也是抱着必须要带走夜清歌的心思来的，为的就是可以了却玄子墨的一个心愿，让水流沙复活，然后让这一切闹剧终止。

可是何无欢和夜清歌相处了那么久的时间以后，何无欢就改变了自己心里的原本的想法，宁愿冒着被玄子墨处罚的后果，还是依然决然的没有带走夜清歌，如果夜清歌可以快乐的话，那么他现在付出的这一切都是没有白费的。

可是夜清歌现在并不高兴，夜清歌迟早有一天要回到属于自己的地方去，所以不可能逗留在这里时间太久，现在事情发展的方向都朝着这个顺序在走，并不是何无欢一个人可以阻止得了的，他自己阻止得了一时却不能阻止一世，玄子墨那个人何无欢是最清楚，不过的，毕竟是自己拿真心爱过的人，当然和别人不一样。

轩子墨认定的事情，就一定会办到，哪怕是不择手段，不管过程有多艰辛，最后的结果都是一样的。何无欢不可否认，玄子墨就是有这样的能力。

现在的何无欢只要是一闭上眼睛都可以看到夜清歌被玄子墨一步一步带回去的场景，夜清歌只要是落到了玄子墨的手里，不用想也知道那绝对是没有好下场的。

夜清歌只不过是水流上的一缕魂魄，根本不需要那样细心对待，到时候如果真的落到玄子墨的手里，一定会将夜清歌和水流沙融为一体，到时候这个世界上就不会存在夜清歌这个人，只有魔君蚩尤的女儿，玄子墨的妹妹水流沙了。

从小何无欢就是和玄子墨一块儿长大的，两个人的情谊更是不言而喻，何无欢对于玄子墨而言有多重要，何无欢心里都是最清楚的。

只要何无欢让玄子墨往东，玄子墨绝对不敢往西。只要是什么东西是何无欢想要得到的，就算是费尽心思，玄子墨也会双手奉上。这样的情谊岂是别人可以比拟的，但是这只不过是以前，现在却不是这个样子了，自从水流沙出事以后，玄子墨就跟变了一个人一样的，再也没有了往日的温柔，何无欢当时只觉得可能是因为玄子墨受到的打击太大了，所以才会性情大变，只要过一段时间就会好起来的，但是事实证明是何无欢想错了。玄子墨在这条道上越走越远，已经是拉不回来了。

玄子墨因为夜清歌的事情让何无欢变成了这个样子，而且不惜一切代价跟何无欢大发雷霆之火，这才是让何无欢最觉得寒心的一件事情，从来都没有想过玄子墨会这么对待自己。

把自己放在极北苦寒之地，用冰剑让自己的血一直在往下流，那样的疼痛可不是一般人能够承受的。何无欢并不是没有本事去对付玄子墨，只不过是他不愿意动手罢了，何无欢就是想要知道，玄子墨到底会不会对自己狠下心来？结果事实证明的确如此。

每一把冰剑刺穿他的身体的时候，何无欢对于玄子墨的情意就少了一分，保护夜清歌的心思也就多了一层，等到所有的冰剑刺穿了他的身体以后，何无欢本来以为这下终于解脱了，这下终于可以死心了，没想到玄子墨又在她的身上下了一个狠毒的诅咒。

如果他这一次没有遇到夜清歌，那么他以后都不可能再开口说话了，而且一直都会是小孩子的模样，这一切对于何无欢来说真的很痛苦，尤其造成这个痛苦的还是自己最在乎的一个人，这怎么能让何无欢觉得不寒心呢？

现在如果可以的话，何无欢愿意拼尽自己的所有，能够换得夜清歌一世长安。可是何无欢现在已经没有了这个本事，他只能尽自己的绵薄之力，留在夜清歌的身边，在夜清歌需要的时候去帮助夜清歌，这已经是他能够做到的最大的一个保证了。

何无欢闭上眼睛，现在发展的情势已经超出了自己的预料之外，那么唯一可以做的就是兵来将挡水来土掩，他就算是再忧心也没有任何办法，他已经不再是何无欢了。

千寻回到自己的房间以后，并没有心思睡觉，虽然说心里一直想着北慕轩的确不假，可是让千寻想着的又是另一件事情，虽然说她平时就是一个糊涂蛋，做什么事情都没有别人想的那么周到，唯一的本事可能就是，在制药等方面厉害一点，可是千寻内心还是比较温柔细心的，她虽然已经离开了药王谷那么久，可是爹爹交代她的，她一样都没有忘记。

所有的人都觉得千寻是因为双亲都死了，然后药王谷也不存在了，才会跟着北慕释来到天月，其实事实并不是这个样子的，千寻来到天月，还是有千寻自己的目的。

千寻不是一般人，她可是药王千回春的女儿，她的娘亲是赫赫有名的林妙手，都说了妙手回春本来就是天生一对，果不其然最后还是死在了一块。

千寻当初在离开之前可是答应了自己的爹爹千回春，一定要找到那个让她家族一直守护的人，绝对不能因为爹爹死了，就放弃寻找。

等到找到这个人以后，一定要留在这个人的身边好好的守护这个人以后的生存之道。北慕释从来都没有告诉北慕轩千寻活了到底有多久，北慕释一直都瞒着北慕轩，因为北慕释认为，只要是千寻没有存了害北慕轩的心思，那么知道这个和不知道这个又有什么区别呢。

千寻说实话真的活了好久了，从一开始她见到孩童时候的北慕释的时候，她就一直保持这个样子从来都没有变过，这一点北慕释是知道的，但是两个人都是默契的选择了不去问，不去提这一件事情，久而久之就连千寻自己也忘记了，自己不是一般人的这个事情。

很多事情如果不是自己亲眼看到真的很难以置信，千寻没有把自己的所有事情完完全全的告诉北慕轩，并不是不信任北慕轩，而是这一切听起来实在是很荒唐。更何况根本就没有任何的依据可以去说服。

不知道是不是千寻自己的错觉，她真的有了一种已经找到了要守护的人的感觉，那个人就是夜清歌，因为一切在冥冥之中好像都已经安排好了，从她离开药王谷的那一刻起，她自己做的每一件事情看似都没有什么，但是实则每一件事情都和夜清歌有关系，而且她也真的救了夜清歌好几次。

如果说这些都是偶然的话，那么这一次北慕释为什么要把她派来这里，目的不就是为了保护夜清歌么？而且这普天之下有那么多的人，为什么夜清歌的伤只有自己可以治好，其他的都是白搭呢，这实在是太让人怀疑了。

如果说夜清歌真的是自己一直以来都要找的那个人，那一切可真的就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。千寻从来都没有想过要放弃寻找这个人，只不过是在等待着时机而已，只要时机成熟，她就能够完成爹爹交代过她的第一件事情。

千寻从很小的时候就知道他们是一个庞大的家族，可是爹爹却脱离了家族，带着自己去隐居在别人不知道的药王谷里，这一待不知道是过了多久的时光，如果不是北慕释的到来，估计他们会一直待下去。这其中发生了很多千寻都不知道的事情，不过千寻现在也没有打算知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223563"  chaptername="第二百一十一章  只能尽力">加入书签</a>
</div>
