    全村人都觉得一场浩劫来临，做好了死战的准备，结果转瞬之间“浩劫”被人收走了——大家真是有些不适应的。

    他们看向宋征的眼神又有了一次变化。之前他们只是觉得宋征“医术高明”，现在却觉得宋征是真的“高深莫测”。

    之前宋征要去浮墟乱域，他们以为“向导”也要负责保卫的职责。宋征对村子有恩情，，而在他们朴素的观念中，恩情是一定要报的，所以他们“视死如归”的争夺那个名额。

    现在看来，原来向导真的就是向导，没有别的意思。最重要的是，贵人强大无比，这一次的行动，可能会变成一场浮墟乱域的观光之旅。

    村长命人打扫战场，村子里还是有一些窝棚被烧毁了。

    然后，她带着自己的女儿丫莲来到了宋征面前，放心的把自己的女儿交给宋征：“这丫头是我们村子里除了老身之外，最熟悉那一盘浮空乱域的人，还是让她带着贵人去吧。”

    宋征点了点头，侧首一看，外面那些战士们，一个个羡慕的看着自己，他不由得暗自一撇嘴：真真是一群没见识的家伙。

    战士们心目中，宋征和他们的梦中情人通行，孤男寡女，危险处处，又浪漫又刺激啊。

    宋征问道：“需要准备什么吗？”

    “不用，我们随时可以出发。”

    宋征点了点头：“那就走吧。”

    丫莲意外：“啊，这么快？”

    “再不走，我担心那些愣头青小子们，会有人忍耐不住跳出来挑战我。”宋征取笑。丫莲脸上一红，有些扭捏。

    两人离开了云门村，宋征并没有留下什么宝物，那不是帮助他们，而是害了他们。

    丫莲因为要去危险地浮墟乱域，一直带着她那一双毛茸茸的拳套，宋征怎么看怎么像两只长毛兔子，引得他总想抚弄两下。

    小九儿一家、村长，还有许多的战士殷切相送。宋征好不容易和大家告别，带着丫莲一起离开。

    等他们走得远了，村子中几个最有实力的战士不免露出遗憾之色：“贵人……真的就这么走了，唉。”

    村长转过身来，平静的安慰他们：“不要奢求什么，我们高攀不上。”

    队伍首领说道：“我没有别的意思，贵人实力强大，医术高明，至少留下一个联络的方式，日后我们若是遇到闯不过去的灾祸，至少还有个求助的对象。”

    村长还是摇头：“贵人若是有意，自会给我们留下联络方式，他不主动开口，我们提出来就是强求，那会耗尽我们和贵人之间仅有的情分。”

    其余几个战士想了想，也只能默认村长说的不错。

    因为自始至终，都是贵人在帮助他们，甚至他们一开始他们对贵人的态度很不好，人家能不计前嫌，已经是大度了，在破碎荒原上，不能奢求更多了。

    ……

    赶往浮墟乱域的路上，画面十分清奇。

    宋征背着双手凌风而遁，在半空中衣衫飘荡，长发飘逸。

    在他身下大约三十丈的地面上，丫莲秀气苗条的身躯铆足了力气，两条矫健秀美的大长腿飞速奔跑着。双手上长毛兔一样的圈套，随着她的身形不断地摆荡着，看的宋征暗暗好笑。

    这丫头却咬着牙，就是不肯向宋征求助。

    宋大人看得出来，这丫头骨子里透着一种骄傲，哪怕是自己拯救了整个云门村，她也不愿意放弃自己的这种骄傲。

    他有意捉弄，将遁速慢慢加快。这对于他来说轻而易举，但是地面上的丫莲却越来越吃力，渐渐有些跟不上了，却仍旧拼命坚持。

    几十里之后，宋征也是暗暗赞叹：或许只有破碎荒原这种环境，才能锤炼出这样骄傲不屈的少女。

    这里的生活环境如此，必须人人努力要强，这是一种很难得的品质，很多人只是挂在嘴上，但真正能够做到的人很少。

    他骤然加速，身形宛若一道闪电一般，嗖的一声射出数十里，不见了踪影。丫莲知道自己追不上了，一阵气苦委屈的险些落下泪来。

    却不料虚空中，忽然卷来一片巨大的衣袖，呼的一声将她收了进去，丫莲一声惊呼，衣袖鼓荡，如同海水落潮一般向着四周飘落而去。

    她被放了出来，发现自己已经站在了几十里之外浮墟乱域边缘。

    她呆了呆，再看身前，贵人负手而立，正饶有兴趣的端详着整个浮墟乱域。丫莲暗中咬了咬银牙，默默地站在了他的身边，却堵着气不肯跟他说话。

    宋征也不在意，主动问道：“浮空乱域，你去过几次？”

    “三十六次。”小丫头说起这个，显得十分骄傲。宋征点了点头：“你对浮墟乱域有多少了解？跟我说一说。”

    丫莲的情绪变得复杂起来：“这里是我们一切噩梦的根源，但也是我们一切生活的来源。”

    她稍稍顿了一下，才继续说道：“破碎荒原上没有水源，没有缠金藤，没有荒兽骨，想要得到这些，我们必须深入浮墟乱域。”

    “但是最近这几年，这一片浮墟乱域也变得越来越贫瘠，以往我们在这一片浮墟乱域的边缘，很容易就能找到落水山，得到足够的清水，但是最近这十几年，我们必须深入其中，碰运气才能够找到一座落水山。

    而进入其中十分危险。七年前我们有十四个村民进去找水，他们再也没有出来。

    从那以后，我们就只能等着天上的雨水，实在熬不住了，就用昂贵的价格，从附近的大城中买水。

    以前我们在边缘挖掘，虽然不多但是至少每年都能找到珍贵的荒兽骨。现在外围的荒兽骨耗尽了，我们也只能向大城购买，如果实在没钱，为了孩子们，就只能冒险深入其中。”

    宋征的兴趣却在另外一方面：“附近有一座大城？”

    丫莲指了一下方面：“村子往南一百二十里，有一座圣骨人的城市，名叫听雷城，他们是附近唯一有能力进入浮墟乱域的势力，周围的村落，都是依托他们而生。

    我们痛恨他们的盘剥，但同时又感谢他们的存在，因为如果没有他们，我们可能都活不下去。”

    宋征疑惑：“圣骨人？”

    丫莲奇怪的看了他一眼：“你不知道圣骨人？那你也不知道圣玉人和圣铁人了？”

    宋征摇了摇头，丫莲站定面对他，好奇地端详起来，就像宋征刚才端详浮墟乱域一样：“你到底是什么人，在破碎荒原上没有人不知道他们。”

    宋征两手一摊：“我并不是破碎荒原的人。”

    丫莲一愣，隐隐有些激动：“你从荒原之外走来？”

    宋征看到她的样子，想起了自己在毁灭新世界当神棍的日子，颔首道：“可以这么说。”

    丫莲呆了好一会儿，目露向往之色：“荒原上一直有着传说，荒原之外的世界宛如天堂。你能跟我讲一讲吗？”

    宋征想了想，道：“如果和这里相比，处处都是天堂。”

    丫莲神情一黯：“这个传说一直都存在，没有人知道真假，却给了大家一个希望。可是荒原无比广阔，就算是那些大能，也从来没有人走出去过，你是怎么走进来的？”

    宋征没有欺骗她：“有人为我打开了一扇门。”他觉得自己是个好男人，从来不骗女人。

    丫莲迷惑，显然无法理解，却又觉得贵人所说，十分高深玄妙。

    宋征拍了拍她的肩膀：“走吧，带我进去看看，顺便给我讲一讲荒原，和那些圣骨人。”

    “好。”丫莲跟了上来，走进了浮墟乱域。她刚才说的话多，有些口渴，却先取出水壶递给宋征：“请您用水。”

    宋征摇摇头，把手一点，以法术凝聚，自虚空之中引来一道水流：“想喝多少就喝吧。”

    丫莲呆滞不动，好像石化。这已经彻底颠覆了她的认知。族人们需要冒着生命危险寻来的珍贵清水，贵人却可以随手而得。

    然后，宋征又坏坏的抛出一个诱人的提议：“想不想洗个澡？”

    丫莲下意识的连连摇头：“那是听雷城圣骨人才有的专属享受，我们这些人，只有在下雨的时候，才能在雨水中痛快的洗个澡。”

    宋征脸色有些古怪，脑海中幻想着一个村子的男男女女一起在大雨中洗澡的样子。

    丫莲显然知道他在想什么，脸上一红啐道：“我们当然是分开的！男女有别，你以为我们是野蛮人吗？”

    宋征讪讪，干咳两声，凝聚出了一个巨大的水流漏斗：“洗个澡吧，你轻轻一点这里，就会有水流落下，再点一下就会关闭。”

    他说完转身而去，远远地避开，转过一片破碎的小山坡，什么都看不见了。

    丫莲疑惑，闻了闻自己身上的衣衫，的确已经有些若有若无的味道了，她脸上一红，距离上一次下雨已经是两个月前的事情了。

    但是被一位贵人这样“嫌弃”，让她羞愤不已，狠狠瞪了宋征背影一眼，嘀咕着：“有钱有势的家伙就是这样讨厌，有什么话都不直说。”

    但是真的开始洗澡了，那种欢快的感觉，让她很快忘记了这些不快。

