    “轰！”固山防线上，一枚大口径炮弹落在了傀儡帝国的阵地上，溅起了一片灰土，腾起了一股浓烟。

    精心布置的之字形战壕内，满身尘土的傀儡士兵，动作并不流畅的端着自己手中的毛瑟98K步枪，对着远处的爱兰希尔坦克机械的扣动着扳机。

    这种远距离的射击当然是没有什么效果的，可是它们依旧在不停的做着这样无用的事情，因为这是他们唯一能够做的事情。

    他们身后不远的地方，一个130毫米口径榴弹炮的阵地上，被炸弹砸零碎了的火炮残骸还瘫痪在那里，周围散落着已经被摧毁的傀儡的零件。

    一条断裂的手臂还挂在一门榴弹炮损毁的炮管上，上面断裂的魔法铭文清晰可见。

    “你说什么？你再说一遍！”更后方的阵地上，一个不起眼的战壕中，加固了顶棚的前线指挥部内，一名傀儡帝国的高级魔法师，用手抓着自己手下的衣领，怒不可遏的质问道：“你给我再说一遍？”

    “4号高地丢了……爱兰希尔的士兵占领了那里！我亲眼看到，鹰旗……鹰旗插在4号高地上了！”那个魔法师满脸的苦涩，哀嚎着回答道。

    “你的部队呢？你的部队呢？你告诉我！我早晨才给你的500个傀儡呢？还有3辆傀儡坦克呢？”高级魔法师把对方推倒在地上，语气中满是愤怒与恼火：“说！这才一个上午！这才一个上午啊！”

    “是你亲口向我保证的！你跟我说！你的阵地至少能守三天！三天！”他咬着牙，恨不得杀了这个没有用的手下。

    数百个宝贵的傀儡士兵，加上3辆更加宝贵的傀儡坦克，竟然在一天之内就损失殆尽——而且，连同他们驻守的阵地，都丢给了爱兰希尔。

    4号高地可是附近很重要的制高点，也正是因为重要，他才交给了自己的心腹，也正是因为重要，他才把手里为数不多的后备力量，都交给了这个心腹。

    谁能想到，这个平时看起来还很可靠的手下，在这个时候却如此不堪重用，竟然就这么轻而易举的，把如此重要的防御阵地，给丢掉了。

    “科鲁曼大人！科鲁曼大人！我怎么知道，爱兰希尔的那群混蛋们，会把所有的炮弹，都砸在我的脑袋上啊……”那手下提起这件事情，也是一脸的冤屈，开口哭嚎着，抱着自己顶头上司的大腿，大喊冤枉。

    他以为爱兰希尔的前线部队还会向之前进攻外围防线那样，不急不缓的进攻4号高地。可谁能想到，爱兰希尔的进攻部队画风突变，竟然一口气冲上了4号高地，连反应的时间，都没留给傀儡帝国。

    3个小时的猛攻，加上集团军级别的炮火覆盖，让整个4号高地上的泥土都被翻了一遍。这种情况下，几百个傀儡和3辆轻型坦克，无疑是守不住阵地的。

    所以，当爱兰希尔的M4坦克在步兵的掩护下冲上了4号高地，并且在上面插上了一面黑色鹰旗的时候，这个手下还不知道自己的傀儡士兵都已经被全歼了。

    “现在你告诉我怎么办？啊？怎么办？”高级魔法师科鲁曼一脚踢开了自己的这个心腹，绝望的小声嘀咕道。

    他负责镇守这一片阵地，指挥上万名傀儡士兵和上百辆的傀儡坦克。

    但是，经过几天的交战之后，他的傀儡损失了三分之一还多，傀儡坦克更是只有十几辆还能继续作战。

    在这种情况下，他已经放弃了大部分的外围防御阵地，只剩下几个互为犄角的高地，还能勉强捏在手里。

    如今，他丢了4号高地，那4号高地掩护的3号和5号高地就都危险了。甚至连他这个指挥部，都已经暴露在了爱兰希尔进攻部队的直射火力之下。

    “我们……我们撤退吧。”那手下在地上又爬了两下，爬回到了自己顶头上司的腿边，伸手抱住才开始乞求道：“不是我军无能啊！是爱兰希尔火力太猛！”

    “滚开！”又是抬起一脚，科鲁曼踢开了自己这个不争气的手下，如同热锅上的蚂蚁一般，在自己的指挥部内走来走去：“我能撤退吗？我能撤退到哪儿去？我身后就是固山要塞了！我临阵脱逃了，鲁道夫魔导师能放过我吗？啊？”

    说到了这里，他突然间想起了什么，盯着自己脚下的这个属下，狠狠的质问道：“我还没找你算账呢！你还给我出上主意了？你怎么回来的？啊？你敢临阵脱逃！擅离职守？”

    “不！不不！我没有！我没有临阵脱逃！我是回来要增援的！我是回来报信的！”那手下被自己熟悉的上司，脸上那狰狞的表情给吓了一跳，赶紧缩回了自己抱着对方小腿的手，在空中摆动着：“我可是对您忠心耿耿的，从未有过二心啊！”

    “你就是这么忠心耿耿对我的？把我给你的最重要的任务，当成儿戏？”科鲁曼恼羞成怒，挥手就抽了对方一个耳光：“你怎么不死？死在4号高地上？嗯？”

    “我……”这手下绝望的哆嗦了一下，捂着脸不知道该说什么才好。他要是有必死的决心，怎么可能做出这么一副摇尾乞怜的模样，来这里求这么一条苟且偷生的机会？

    要知道，这支部队满员的时候，可是有10个傀儡千人队，和他一样的千人指挥官，有足足十个之多。现在呢？还剩下4个而已。

    那些不怕死的，愿意死战到底的，早就已经死在阵地上了，怎么可能活到现在？

    能坚持到现在还活着的，哪个不是不想死的，到处想办法苟且活着的？

    “轰！”又一枚炮弹落在了不远处，指挥部内的所有人都感觉到了自己脚下大地的颤动。只是凭借这种感觉，熟悉爱兰希尔炮击的人就可以判断出，这是一枚155毫米口径的榴弹炮，是爱兰希尔炮兵装备的主流火炮。

    好一点儿的部队装备的是155毫米口径M109式自行榴弹炮，装备不好的部队用的一般就是155毫米口径的牵引式榴弹炮。

    口径更大的203毫米口径榴弹炮不是这个爆炸的声响，那声音要更剧烈更残忍一些——口径更小的105毫米口径榴弹炮，打出来的炮弹爆炸起来，大地的震动会更小更不明显一些。

    是的，这都是经验，被打出来的经验——随便是谁，只要被打了一个多月还没死的，不管多么的蠢笨，都会总结一些自己的经验了。

    比如说要尽可能的找弹坑躲避爱兰希尔的覆盖式炮击，注意防空避免对方的攻击机轰炸等等，这都是生活的小窍门——在战场上生活的小窍门。

    没有任何的预兆，第二枚炮弹就落在了这个指挥部附近的一条战壕内。爆炸一下子摧毁了那条战壕，把里面的所有傀儡士兵都报废掉了。

    沿着交通壕，一团灰土冲进了这个指挥部，一下子让里面所有的人都灰头土脸四散躲避起来。

    剧烈的震动让这个指挥部头顶上掉落下来一缕缕的沙土，挂在房顶正中央的一顶魔法灯摇摇晃晃，让屋子里人的影子如同鬼魅一般。

    第三枚炮弹这个时候落下，逐渐远去，让所有人都稍微安下了心来。他们掸落了身上的灰土，然后习以为常的继续各自手里的工作。

    终于，炮击远去，科鲁曼皱着眉头看着依旧跪在他脚下，眼泪和脸上的灰土搅在一起狼狈不堪的手下，终于还是没有再骂他的心思了。

    看这一轮炮击，搞不好爱兰希尔的进攻部队会非常快的向这里发起猛攻，他所在的阵地能坚持多久，他自己也没有什么把握，所以他现在心里也很慌张，哪里还顾得上训斥自己的手下。

    他最后发泄一次，狠狠给了对方一脚，这才开口不耐烦的命令道：“还不赶紧滚起来！”

    听到这句话的手下人如蒙大赦，赶紧从地上爬起来，不顾身上魔法长袍上的灰土，低着头一声声的道谢：“是！谢大人！谢谢大人！”

    “赶紧收拾收拾东西！把重要的东西都赶紧带走！把地图都烧掉！”他走到自己的桌子前面，吩咐指挥部内的几个魔法师道：“动作快一点儿！”

    大家都知道，这是要离开前的准备了，于是大家都松了一口气，脸上的表情也轻松了起来——只要不让他们死守在这个该死的地方，那什么都好说。

    这些人七手八脚的开始收拾自己面前的东西，把一些不重要的东西胡乱的丢弃在自己的脚下，一瞬间整个指挥部内就乱成了一团。

    科鲁曼看向了刚才还在号丧，这一会儿又没了动静的手下，怒其不争的冷哼了一声，开口说道：“别装死了！你给我想个办法，回到要塞里面，怎么和鲁道夫魔导师解释！”

    “是！是！大人，我们就这么说……”那手下一听是这个问题，立即来了精神，满脸堆笑讨好着开始出起了主意。

    在距离这个指挥部大约一公里左右的地方，另一个指挥部内，一个魔法师吞下了准备好的毒药，闭上了自己的眼睛。距离他还有几十米的地方，一辆爱兰希尔的坦克，撞倒了插在阵地上，傀儡帝国的旗杆……