    

    杨行密在后世名声并不响亮。

    同样是在江淮之地割据的诸侯，袁术的名声远在他之上。甚至连隋末的江淮霸主杜伏威都不如。

    但除去演义的加成，在真正的历史上，杨行密的能力远在这些江淮诸侯之上。

    仅次于那些以南方之地称皇的南朝开国皇帝。

    唐末乱世，杨行密招揽英雄，逐渐击败各路节度使、诸侯，最后创出杨吴政权，被后人称之为十国第一人。

    后来和北宋沿江并立的南唐，便是以杨吴为根基所创。

    横向对比的话。

    他所打下来的地盘和没有击败张士诚、陈友谅之前的朱元璋十分贴合。

    甚至比朱元璋的地盘还要大好几倍。

    只可惜，杨行密只能称为诸侯，有割据一方称王的能力。没有朱元璋横扫江南，北伐中原一统天下的霸气。

    “杨行密，大概能抵得上半个朱元璋！”

    王景心中暗自想着。

    半个朱元璋就能称霸江淮，横扫四方了。在真正的历史上，杨行密的能力比袁术要高出好几倍。

    “唐末时代的江淮霸主……历史上曾击败孙儒，是淮南军的死敌？”

    在听到沈翼的讲述后。

    步骘的神色有些凝重。

    三国时代的东吴，以赤壁之战奠定东南气运。

    而杨行密同样在清口之战击败中原霸主朱温，打下了杨吴根基。

    双方比较起来，孙权的心机谋略比杨行密高一点，但亲自统兵作战的能力比杨行密要差，算是各有优略。

    不过在降临神州世界后，孙权名声气运更强。

    “又来一个强敌啊！”

    等到沈翼说完，王景忍不住的感叹，“杨行密允文允武，麾下谋臣大将极多，他的十万兵马，比袁术的十万兵马更厉害！”

    “还好对方还在淮阴，和我们隔了大半个洪泽湖！”

    沈翼神色肃然，说道：“主公，我们必须加快扩张了，以我们现在的兵力，根本不是杨行密的对手！”

    “我们必须要在杨行密的兵马扩张到洪泽湖西岸之前，先把淮南军、草军以及袁术等诸侯尽数扫平！不如此，难以应对杨行密啊！”

    步骘目光闪了闪，没有说话。李俊、司行方听到这话，双眼燃烧起战意和不服。杨行密厉不厉害在，还有打了才知道。

    现在就说不可力敌，是不是早了点？

    两个大将胸中不服，但沈翼在泗洪地位非同一般，他们便没有开口反驳。

    王景心中也有种紧迫感。

    在攻下泗洪之前，无论是袁术还是孙儒，他们的兵力和势力，都让他望尘莫及。

    心中的情绪不断刺激，让他果断奔袭泗洪，以数百精兵鲸吞两万前秦军，完成了蛇吞象的惊人战绩。

    在拿下泗洪后，王景心中的焦虑和迫切就平复了不少。

    有将近二十万丁壮，还有两三万精兵，王景有把握将淮北的之后一个个击溃。

    只可惜人算不如天算。

    他还在休养生息，训练士卒呢，袁术、孙儒、张归霸等人，他一个都没击败呢！结果这时候又来一个势力强横的杨行密！

    不过王景也知道。

    神州大陆降临了无数百姓，历史上的英雄豪杰汇聚一堂，只是江淮之地，就有一个个的诸侯、枭雄盘踞。

    杨行密仅仅是其中一人而已。

    即便击败杨行密，以后还会有更多的强敌出现！

    “不要着急！”

    王景静下心神，目光掠过众人，突然笑了笑。

    “杨行密和我们距离还远，暂时不要考虑他！咱们有袁术、孙儒这些敌人，我就不信杨行密没有敌人！”

    “主公此言极是！”

    步骘面上露出笑容，说道：“淮阴乃是江淮要地，杨行密决计无法独占，他的南面和北面，肯定有其他势力！”

    “不扫平南北两侧，他岂敢出兵洪泽？”

    看到王景、步骘都没有紧张，沈翼也跟着放松不少。

    他舒了口气，苦笑道：“在下的历练还是少了，终究不如主公看的清楚！”

    “一想到强敌，就乱了分寸！”

    沈翼摇了摇头。

    他以前毕竟只是一个读书人，在知道历史上的明君诸侯降临，自己成为这些英雄豪杰的敌人后，他心中就忍不住的紧张起来。

    不过，虽然暂时不用考虑杨行密大军压境，但该有的防备还要准备起来。

    王景当即命令李俊，让他在几条河流汇入洪泽湖的入口修建水寨，一旦发现大量水军，就迅速升起狼烟烽火。

    然后让司行方带着见了血的亲卫军返回军营，继续换人出战，用实战来训练新兵。

    等到行辕大厅内没有他人之后。

    王景才说道：“两位先生，杨行密暂时不用考虑，但孙儒，我们必须想办法迅速将之击溃！”

    “袁术看似势力庞大，实际上如冢中枯骨，不足为惧！唐军和南梁军联手对抗草军，三者相持不下。如果某一方能将对手击溃，必然是强敌！”

    “但想要分出胜负，没有那么容易！”

    “短时间内，唯有孙儒有机会动摇北面几方势力的平衡，并且此人性格狠厉，动辄荼毒一方，给他留下时间扩展，就等于削弱我军未来的潜力！”

    历史上吃人的大军，除了慕容鲜卑名声最大外，孙儒的淮南军也不逞多让。

    王景担心，万寿城的十几万百姓落到孙儒手中，要不了多长时间就会消磨干净。

    神州大地地域广博。

    现在扩张势力，缺的是人，而不是地盘。

    如果孙儒把百姓流民祸害一空，王景即便攻下北面的地盘，也得不到什么好处。

    “主公是想主动出兵？”

    沈翼问道。

    王景微微点头，说道：“如今淮南军主力都在万寿城，他们的家眷、粮草还有囤积的粮草，都在归仁。”

    “我的想法，是率领精锐兵马突袭归仁，抄了孙儒的老巢！”

    步骘说道：“主公的办法可行，但有两点不利！首先我军还未彻底训练完成，长途奔袭，非老兵不可！”

    “其次，归仁东面便是草军、唐军，主公若是取胜，正在对峙的双方很有可能趁火打劫！”

    还有一点步骘没有明说。

    以孙儒的性格，他在老巢归仁除了搜刮的百姓丁口外，应该没有什么囤粮，即便拿下归仁，淮南军也不会崩溃。

    说不定，对方受到刺激，会更加凶猛呢？

    ps：求各位书友支持一下，有能力的给个段落打赏，冲一下粉丝数，一点两点都可以……在其他网站，包括盗版的朋友，力所能及的话，来起点支持一下吧（这些字不算钱）        

