    英格兰当地时间4月10日，19时45分，欧洲冠军杯1/4决赛次回合，在老特拉福德球场举行。

    自从2002年以来，曼彻斯特联队在欧冠赛场上，已经连续几年都是止步在半决赛之外了，让主教练弗格森极为的不甘心。

    这一个赛季，曼联开始复兴崛起，弗格森，以及曼联队的队员球迷们，都希望曼联队能够在欧冠赛场上更进一步，甚至是捧起冠军奖杯。

    只不过，在上周的首回合比赛之中，曼联队却是在客场以1:2的比分输给了罗马队。

    雪上加霜的是，中场核心斯科尔斯累计两张黄牌，直接被罚下，也将缺席这一场主场对阵罗马队的次回合比赛。

    虽然有鲁尼的客场进球，挽回一些优势，但那一场比赛，曼联队对上了罗马队，这个赛季意甲防守最好的球队，场面上完全不占优势。

    更何况，自1984年以来，曼联队在欧战之中，有5次是首回合失利的，最终都未能够实现翻盘。

    这样的经历，让曼联队的压力倍增。

    好在，上一场的英超联赛之中，曼联队在弗拉顿公园球场，两球落后的情况下，最终实现了大逆转，全取三分，让曼联队获得了不少的信心。

    这一场比赛，为了能够在主场实现翻盘，打破这些魔咒，弗格森经过对罗马队战术的仔细研究，最终做出了针对性的变阵，以期能够冲垮罗马队，争取多进球。

    为此，曼联摆出了4-2-3-1的阵型。

    1-范德萨/

    22-奥谢，5-里奥·费迪南德，6-韦斯·布朗，4-海因策/

    16-卡里克，24-弗莱彻/

    7-C罗纳尔多，8-鲁尼，11-吉格斯/

    14-阿兰·史密斯。

    而罗马队这一边，依旧采用了4-2-3-1的经典无锋阵型。

    32-多尼/

    77-卡塞蒂，5-梅克斯，13-齐沃，4-帕努奇/

    7-皮萨罗，16-德罗西/

    4-威廉松，23-武齐尼奇，30-小曼奇尼/

    10-托蒂。

    曼联队，出乎预料地让阿兰·史密斯首发出场，这是阿兰·史密斯本赛季的第4次首发出场而已，更是自从在安菲尔德断腿之后，时隔15个月，再次代表曼联队在欧战中首发出场，确实是让罗马队很是意外。

    不过，当曼联队员进场的时候，现场的球迷，都给了硬汉阿兰·史密斯报以热烈的掌声鼓励。

    毕竟是经历了严重的断腿后归来的，阿兰·史密斯的坚强，让很多人都佩服不已。

    与此同时，曼联队安排达伦·弗莱彻首发，顶替停赛的斯科尔斯，与卡里克一起搭档中场。

    弗莱彻的防守范围很广，跑动积极，防守能力也很好，可以尽量地弥补曼联中场的防守问题。

    这，也是斯科尔斯无法上场的情况下，弗格森针对罗马队所做出的又一个变动。

    除此之外，董昉晫跟孙麒，都进入了大名单，坐在了替补席上。

    孙麒的名字，在曼联队的B名单上，因着上一场对阵朴茨茅斯的出彩表现，弗格森在这一场欧冠比赛，也将孙麒带了来，在替补席上等待机会。

    虽然孙麒很年轻，但是那一脚精准的传球能力，可以在曼联队不得势的时候上场，以撕开罗马队的防线。

    孙麒，是弗格森的一个替补奇兵人选。

    至于罗马队这边，情况却不太妙。

    首回合比赛时打进了第一个进球的中场塔代伊，在赛前热身的时候，居然膝盖受伤，无法再坚持登场。

    这，也给罗马队的这一场客场之旅，蒙上了一些阴影。

    无奈之下，罗马队的主教练斯帕莱蒂，只能用武齐尼奇替代了塔代伊首发出场。

    这样子的变动，又是缺少了前腰佩罗塔跟边前卫塔代伊，对于罗马队阵型的整体运转，也是一个很大的打击。

    可以说，开场不利，让罗马队的战术部署出现了不小的问题。

    这个时候，坐在曼联队的替补席上，孙麒倒是不紧张。

    他是知道这一场比赛的结果的，如果不出意外，曼联队这一场比赛，将会实现大逆转，大比分痛击罗马队。

    相信，在大比分领先之后，他应该是能够得到替补上场的机会的。

    能够替补上场，孙麒就很满足了。

    毕竟，这可是欧冠比赛，级别不一样。

    只要能够登场，他将再次解锁系统的好几项成就，得到更多的积分，可以兑换到更多的技能，让自己更好地实现能力提升。

    对此，孙麒还是挺期待的。

    ……

    很快，比赛正式开始。

    远道而来的罗马队，开局的气势很不错，占据了又是，在得球之后，连续在外围进行远射，企图以此来压制住曼联队，扩大领先优势。

    只不过，皮萨罗跟托蒂的射门，都没能够命中目标。

    武齐尼奇的射门，更是偏得离谱。

    反观曼联队，稳扎稳打，阵型压得比较靠后，不给罗马队轻易得分的机会，让罗马队打得有些浮躁。

    并且，因为占据着场面上的优势，罗马队的整体阵型，也是压得比较靠上了。

    尤其是罗马队的中场德罗西，更是频频地插上，参与球队的进攻。

    由于罗马队占据着优势，给了德罗西很大的发挥空间。

    与此同时，曼联队也不是被动挨打。

    卡里克的调度，弗莱彻的扫荡，以及前场双子星的反击，也打得很明确，很坚定。

    C罗跟鲁尼这队前场双子星，配合着铁血箭头阿兰·史密斯，以及越老越妖的吉格斯，反击的速度很快，威胁很大，让罗马队也会跟着出现狼狈混乱的状况。

    这样子的局势，似乎也在昭示着这一场比赛的后续发展。

    当比赛来到了第11分钟的时候，不出孙麒所料，曼联队终于取得领先了。

    这一次，C罗在右边路得球，利用假动作，佯装要进行加速突破，晃开了小曼奇尼的防守，却是在第一时间选择了横传中路。

    在那里，后排跟上的卡里克，用最快的速度调整好，并用右脚搓了一脚弧线球射门。

    因为卡里克的射门很突然，速度又很快，罗马队的门将多尼扑救不及时，没能够挡住卡里克的这一脚射门，只能眼睁睁地看着皮球紧贴着右门柱入网。

