    　　临走前，陈庆之为水先生留下了一坛自己酿的仙人醉。

    　　回去的路上，陈庆之牵着白马，走过初见水先生时的那颗巨石，顿足弯腰捧起溪水，溪水顺着手缝缓缓流下，纵使陈庆之捧着很小心，也无力阻止。

    　　在草堂里他向水先生说起了这几日的遭遇，他问水先生：“沈休文重情重义，对自己故友冒着杀头风险都要设牌祭奠，可是为什么会纵容对那些少年酷刑审问”。

    　　“你不是说过，听雪堂是魔教，江湖人人得而诛之吗”水先生问道。

    　　“纵然是魔教，可他们也是活生生的人呀，即使罪大恶极，何不一刀杀了，为了引出幕后之人，就可以残害他们吗”？

    　　水先生继续道：“狼群会为了受伤死去的同伴哀嚎，但他们绝不会可怜其他狼群，更不会怜悯弱小的羔羊”。

    　　“先生是说，沈约这般的文人君子，也是像狼一样吗？”陈庆之忧郁地问道。

    　　“乱世之中，芸芸众生不过蝼蚁，你要的答案自在江湖之中，你且出门去吧，去看看这人间，到底是何模样”。

    　　陈庆之松开捧着溪水的手，任由其流下，轻叹一声翻身上马，离开了这座山谷。

        他在这江南水乡安逸了太久，只觉得人间处处是欢乐，竟忘了如今天下，正是乱世纷争，这几日的遭遇，让少年对于自己那逍遥自在的侠客梦，第一次产生了动摇。

    　　长恨人心不如水，等闲平地起波澜。

    　　————————————

    　　待到陈庆之回到陈宅，刚一下马，就听到耿壮急匆匆赶来的脚步声。

    　　“少爷，你可算回来了”耿壮脸色着急道。

    　　“咋啦耿大哥”。

    　　“沈大人派人来请你好几回了，他们说有要事请你商量，结果你一直不在，他们就把翠花姑娘带走了”。

    　　陈庆之一听顿时一惊，抓住陈庆之的手忙问道：“什么？他们把翠花姑娘抓哪去了？什么时候的事，我不是让你看着她的吗”？

    　　耿壮被陈庆之问的一时语塞，半天挤出一句道：“我...我...看是看了，没看住不是，他们去沈园永明阁了”。

    　　下一瞬陈庆之二话不说，立刻翻身上马竟直接出门而去，只见马蹄声声顷刻间不见了人影，只留下耿壮呆在那里自言自语：“翠花姑娘...自己非要去的”。

    　　陈庆之心急如焚，一路上策马扬鞭，惊得路上众人纷纷侧目，只是陈庆之跑的飞快，只留下白色身影供众人议论，不一会就出了城门往沈园方向而去。

    　　好在有几个眼尖的人认出他的身份，顿时小城传的沸沸扬扬，俊朗少年一骑绝尘，倒还让许多待字闺中的女儿暗自生出许多向往之心，纷纷猜测陈家公子这疾驰而去不知为了谁，当然，这都是题外话了。

    　　而这边的陈庆之不过一会就来到了沈园，穿过那接天连叶的荷塘，陈庆之纵身下马，一柄青铜古剑背在身后，整个人气势汹汹地冲进沈园大门，守门护卫连喊话都来不及就已经不见了人影。

    　　陈庆之步伐极快，九星步顺势而发，只见脚下青光闪闪，惹得沈园众人一阵惊呼。

    　　他径直来到永明阁前，楼下护卫一眼认出了他，本想笑脸相迎，却不料陈庆之九星步闪转腾挪擦着众多护卫身子直接进去了。

    　　楼下这些护卫一个个你看看我我看看你，不明所以地愣在了那里。

    　　陈庆之一口气翻上三楼，一把推开门大喊一声：“我看你们谁敢...”。

    　　一张张惊异的脸齐刷刷地望向了门口的陈庆之，而陈庆之更是愣在原地，一句话也说不出开了。

    　　屋内一共六人，除去沈约、沈旋和萧衍，还有一名虬髯大汉坐在他们身旁，而另一边则有两名女子站立着，一名女子身穿淡蓝色长裙，一道黑色长辫撒在身后，脸上蒙着一道白色面纱，眼神乌黑亮丽熠熠生辉，正是江雨禾。

    　　而另一名女子身形与江雨禾倒相仿，不过脸上多了许多脂粉气，一双杏眼不知所措，头上的金钗惊地晃了起来，此女子陈庆之也是再熟悉不过，是武康成妙音坊的头牌，婉儿姑娘。

    　　一阵尴尬的对视后陈庆之进退两难，终于先是萧衍开口道：“陈公子，你从师门回来啦”。

    　　陈庆之先是一愣随即赶忙道：“啊，对对，我这不一回来听说沈大人找我，我这不赶紧过来嘛”。

    　　“哈哈，确是啊，我们在此等会公子多时了，若不是你家翠花姑娘亲自来说你稍后就到，我本想派人去莫干山接你呢”萧衍大笑道，笑声终于将尴尬的气氛缓和了过去。

    　　陈庆之闻言望了眼江雨禾，后者眼角带笑撇过头去，陈庆之心中苦笑一声，想来是江雨禾怕萧衍真派人去了，万一发现他不在竹溪派徒增波折，于是就自己来搪塞他们了。

    　　陈庆之刚一落座，却见江雨禾缓步走来，如丫鬟般给陈庆之倒酒然后说道：“公子一路赶来定是辛苦了，只是刚刚进门听公子说「我看谁敢」不知何意啊？”。

    　　陈庆之端起酒杯的手微微一颤，看了眼江雨禾，后者眼中笑意更盛了几分，而此时那婉儿姑娘也接着柔声问道：“对啊陈公子，方才我也听到了，看你急匆匆的，可把人家吓了一跳呢”。

    　　陈庆之脸色顿时一红，轻轻瞪了一眼江雨禾，而后者则摆出一副毫不知情的关切表情，让陈庆之端着的酒杯一时愣在了那，心中无奈大喊：“果然唯小人与女子难养也”。

    　　“那个，哈哈，我是说啊，我看谁敢提前把酒喝了”陈庆之憋了半天终于大笑道：“各位也知道我爱喝酒，沈大人这里都是好酒，我就怕我来晚了你们都给喝了，这不才着急的嘛”。

    　　“哈哈，陈公子果然是性情中人，放心，这美酒佳肴都等你呢，来，咱们共饮一杯”萧衍一听也是笑道。

    　　陈庆之赶忙一饮而下，长出一口气摇了摇头，差点就被憋出内伤。

    　　这时陈庆之又看到那个虬髯汉子便问道：“沈大人，这位兄台未曾见过，不知是谁啊”。

    　　沈约抚须笑道：“这位是我族中小侄王天虎，今日刚来投奔还未与公子相见呢”。

    　　沈约介绍完，王天虎赶忙起身道：“早就听说公子盖世无双，今日一见三生有幸啊”。

    　　“哪有王大哥说的那么厉害，我就是个小老百姓，也就沈大人和叔达兄看得起我罢了”说完陈庆之便与王天虎对饮了一杯。

    　　随后几人开始对酒畅谈，而那婉儿姑娘手中一把古琴弹地悠扬动听，令人回味，不过毕竟沈元达丧事刚过，众人聊着聊着便又悲伤缅怀了起来。

    　　“元达兄曾与我相约，往后可一同游历江湖，可惜了，如今也只有我独自出门了”陈庆之叹息道。

    　　“哦？陈公子你是要出门游历了吗？”萧衍一听与沈约对视一眼连忙问道。

    　　“是啊，习武多年还未曾出门游历，而待在家里总是忍不住怀念元达兄，不如出门闯荡一番”陈庆之点头回答着，不过自然没有把要去找烟雨楼的事说出来。

    　　“若是这样的话，那倒也方便了”萧衍接着道：“今日邀请公子来，还有一事想请公子帮忙呢”。

    　　陈庆之闻言问道：“什么事啊，我还能帮忙”。

    　　萧衍笑了笑看了眼王天虎，后者连忙领会起身道：“公子是这样的，在下早年间曾经在荆州江陵成家，后来独自出来走南闯北，倒也积攒了一点积蓄，这次特意是回荆州老家与妻儿团聚的”。

    　　“王大哥富贵不忘妻儿，此乃令人称赞的好事，不知我能帮什么忙”陈庆之继续问道。

    　　“呵呵，陈公子有所不知啊，此去荆州山高路远，而最近听闻这一路上有不少劫匪出没，天虎兄弟独自一人还带着不少钱财，实在不敢一人独行啊，这不是来找休文公帮忙了嘛”萧衍笑着说道，说完又看了眼一旁的沈约。

    　　“只可惜老夫年迈，如今沈家又危机重重，实在难以抽身出来帮忙啊”沈约也无奈地说道：“所以我和叔达就商量，公子你武艺超群，若是你愿意保护天虎去荆州江陵，那自然万事无忧了”。

    　　陈庆之闻言微微一怔，看着三人殷切地望着自己一阵思忖道：“王大哥归家心切，我自然愿意帮忙，可就怕自己年纪尚浅也没有出过远门，别耽误了王大哥的大事”。

    　　“这点陈公子放心，我多年来走江湖还有些经验，一般琐碎事务都能应付了，请公子陪同其实也是为了壮胆罢了，再者公子能答应就已经是仗义了，绝对不会苛责公子什么的”王天虎赶忙说道。

    　　“既然三位如此信任，那反正我也要出门游历，那就送王大哥先去荆州吧”陈庆之闻言不再多想，当即答应了下来”。

    　　“多谢公子仗义相助，王某敬公子一杯”。

    　　很快几人又是一番寒暄饮酒，看着天色渐晚，陈庆之与王天虎约好后日启程，便带着江雨禾告辞离去了。

    　　待二人出了沈园，陈庆之这才没好气地对江雨禾道：“喂，我说你乱跑什么，害我在那丢人，还有，让我尴尬你开心了吧”。

    　　“开心谈不上，解气是有的”江雨禾眉眼带笑道：“再说我可没有乱跑，要不是我你的行踪可就暴露了，倒是你，那么着急是干什么呀”。

    　　陈庆之一时语塞，便也不多说什么，走到白马身边道：“我当然是着急喝酒还能着急什么，好了，快上马吧”。

    　　“我可不上马，那位婉儿姑娘我见犹怜，不如让她和你一起呀”江雨禾负手走着道。

    　　“我就知道...”陈庆之自叹一声，牵着白马走上前道：“怎么，吃我这个混蛋的醋了”？

    　　“你想的美”江雨禾转头瞪了一眼道：“我呀，不过是好奇，好奇你们天天说的婉儿姑娘有多白，有多长，刚好听到她被请去助兴，我就顺路去看看咯，不过确实是个美人，难怪陈公子魂牵梦绕呢”。

    　　陈庆之苦笑一声：“你别听耿大哥胡说了，天色不早了，赶快走吧”，然而他说完江雨禾却依然是自顾自地往前走去了。

    　　“好你个翠花，跟我来这套”陈庆之见状轻笑一声，上前手指一点，正好点在江雨禾盈盈细腰上，顿时江雨禾开始发出清脆般的笑声，一边笑着一边皱眉看着陈庆之道：“哈哈哈，你..你快给我解开，哈哈...小混蛋，你混蛋”。

    　　“既然我是混蛋，那就做混蛋的事咯，你要是不答应和我骑马回去，那我就带着你这样一路走回去，怎么样啊”陈庆之坏笑道。

    　　“你...哈哈，好...我答应你骑马，快解开穴位...哈哈”江雨禾哭笑不得道。

    　　陈庆之闻言立刻再点到江雨禾细腰之上，同时一把搂住那盈盈细腰翻身上马。

    　　江雨禾轻咬朱唇满脸通红，不知是羞还是怒，白马一路向西，她感受到身后少年结实胸膛的温度，霎时间与那一同出现的晚霞交相辉映，娇媚无比。

    　　“你...真不要脸”江雨禾半天挤出一句。

    　　那天陈家公子骑马带回丫鬟的风流韵事传遍了武康城，不知多少女儿暗自神伤，自是后话了

