    “经纪人，是什么样的活动？”

    组合中有人心切的问道，想要混出头，成为舞台上最耀眼的明星，是所有偶像少女最心切的事情。

    能出名的话，多少女孩都心甘情愿的去做各种不能言说的事情。

    偶像在岛国只是一种职业，不包含任何的憧憬情绪，和公司中的职员，远洋船上的水手没有区别，没有转型成为明星，她们永远只能是生态圈中最下层的一节。

    “嘿嘿。”开车到了可以路边停车的地方，经纪人脸上带着神秘的笑容。

    看样子是接下来要说的事情可能太让人震惊，所以需要把汽车停稳。

    “我的想法就是……这个！”

    说着，经纪人从包包中掏出了冈本，两根手指夹着，唏嘘的胡渣略显猥琐。

    一看到冈本的包装，车后的偶像都惊讶的捂着嘴巴。

    “枕，枕营业……”

    “终于到这一天了吗？”

    “除了枕营业外就没有其他办法了吗？”

    “想什么呢，我是会让你们枕营业的经纪人吗？”经纪人似乎完全不知道现在手持着冈本的他，是如何的便态猥琐，“合照啊，合照。”

    “live完毕后卖CD，握手会，还有提供这项特殊合照服务，一次就收费五百元，我已经在场地中准备了五个备着床单被子的地铺。”

    “等到合照的时候，你们躺在被子中，嘴里再叼着这个，粉丝们也钻进被子里进行合照，放心，只是拍照，不会发生其他事情的，这一下肯定能引起轰动。”

    经纪人说着说着自己激动起来，这项提议有没有激起手下偶像的积极性不好说，倒是让经纪人为自己的计划感动了。

    作为偶像经纪人，他当年自然也有作为偶像的粉丝的经历，所以自认为能理解广大粉丝偶像宅的喜好。

    “不好吧。”一个大仙市来的女生唯唯诺诺的质疑道，“这种事情，怎么想也太……”

    “太过分了……”

    “就是啊。”

    听到女生们的反对，经纪人神色十分不爽：“不用这些方法，你们还能有什么好点子？真以为自己是天之骄女，幸运儿？光有努力和怀揣着梦想可不行，还要敢于去创新，否则咱们这样走传统套路的什么时候能出头。”

    “你们不用说了，计划就是这样规定的，live完后每个人都有！”

    经纪公司的话就是圣旨。

    在岛国不只是这样的小地下偶像，就是杰尼斯，东宝灰姑娘，还有许多大物明星也是极其依附事务所，事务所的一句话就能决定去留，盖因在岛国的娱乐业是先有了资本而后有了明星，南早羊、港岛也同样如此。

    而华国因为市场经济开放较晚的原因，生的较早的明星和资本力量几乎是同时起步发家，一些顶尖明星同时也拥有着资本游戏的入场券。

    不过到了新世纪后，华国的新一代偶像明星也开始向着岛国南早羊靠近，工厂流水线生产出的快消品，全然的资本附庸，这些偶像身上带着观众喜闻乐见的符号标签，消费过后连空壳都不会剩下。

    被经纪人这么一说后，偶像女孩们的氛围有些沉默，她们改变不了什么。

    经纪人梦呓一样的突发奇想也不是一次两次了，可怜的是之前几次即使全员反对，经纪人的命令还是会强行推下去。

    “大家都不要生闷气了。”队长站出来安慰着大家，“经纪人先生也是为了我们好，反正也就是拍拍照片，没有什么的。”

    “要是在东京的话没有什么……可这里就是秋田啊，秋田市总共就那么多的人，要是被亲戚发现了……”

    “我们只是拍照，和其他的那些真的枕营业的团体相比，我们已经好太多了不是吗。”

    经纪人只是在驾驶位上抽着烟，等着后面的女生一个个表态接受了他的计划后，经纪人脸上露出开心的笑容，在这群小女生中，他的意志就没有执行不下去的时候，哪个经纪人没有一手打造超级明星的梦想，他是暴君，但也是会带领姑娘们走向辉煌的大师经纪人。

    “这就对了，我不会害你们的，只要按照我的思路走，肯定会成功的！”

    车上的氛围有些沉默，但到了live的后台后，几人又强迫着自己挂上笑容。

    秋田市不大，但五脏俱全，地铁等物也是应有尽有，也有专门供乐队表演的场地，不过倒不是在地下，而是在一所小公园内，简单的遮雨棚布置着灯光和音响。

    地下偶像的演出场地很随意，可以在路边、海滩、学校中进行演出，当然也要经过役所的报备才行。

    “敏娜桑，中午好！AG5报道！”

    也没有什么开场白，随着劣质的声光效果，偶像女孩上台后就立马开始唱跳。

    泡泡机制造的气泡在舞台上飞舞。

    “想跟你肩并肩站在车站旁，只要在你身旁。”

    “心中所想的美妙，就能立即传达到你的心中。”

    随着可能是经纪人本性暴露的歌词伴随着舞姿唱出来，场下的观众也适时的做出互动。

    “嘿嘿嘿！”

    他们手持着荧光棒，如海带一样，共同的左右摇摆，伸手挥舞。

    不过到场的也就一两百个观众，五个女孩平均下来，一人才平均几十个粉丝，但比起两年前一开始只有一人观众算是强多了。

    站在观众池最前排的粉丝，距离偶像只有一米的距离，伸手就能触碰，鼻子都能闻到偶像的香味。

    而受过训练的女孩们也笑着和粉丝们拍手击掌互动，与其说是偶像，不如说是朋友。

    这种亲近的近乎于零距离的亲近感和互动感，正是日系地下偶像的特征之一，比起只登陆盛大舞台，几乎没有接触机会的大明星，地下偶像强调互动和亲近，如同朋友一般。

    这也是在有着发达造星工业的岛国，地下偶像能经久不衰的理由。

    “嘿！嘿！嘿！”

    一连跳唱加互动了三个小时后，几个女孩累得气喘吁吁。

    作为偶像不光要唱歌，还需要不停地跳动起来

    “感谢大家一直对我们AG5的支持！”最有观众缘的队长在表演完毕后振臂高呼。

    “会一直支持你们的！”

    “万岁！”

    “我可是每一次演出都不会错过的。”

    “那接下来还请大家为我投票哦！”