    儒家和天道球之间有血海深仇，儒家和九幽胖球大佬之间同样有着灭门之仇。

    本来，‘天道争夺战’的最后一战中，儒家圣人败了也就败了，哪怕是死在天道球手中，儒家的弟子也无话可说。

    天道争夺战，本来就是生死局，不是过家家，没有和平战斗这选项。

    所以哪怕死了，也怨不了别人。

    也不能奢求每个大佬都像儒家圣人这样画风正气。

    ——当年来挑战儒家圣人的长生者们，只要不彻底惹恼圣人，不踩到圣人的底线，那一般而言，挑战过程中，最多就是被儒家圣人按在地上摩擦一遍，打成重伤，最后还是能活着离开的。

    像魔帝?噩那种被摩擦重伤后，还被儒家圣人留了封印的挑战者，都不多。

    而这，也是诸天万界对儒家圣人心服口服的原因……

    只是天道球和儒家圣人的最终一战中，出了意外。天道球被切去了一块存在，变的不再完整。

    于是成为天道后，它第一个动作就是将儒家给灭了，想要从儒家里找出它被儒家圣人切掉的那部分存在……

    其实双方都有自己行动的理由。

    但对儒家弟子而言，灭门之仇自然就结下了。

    仇恨这种东西，其实很多时候，并没有正义和邪恶的区别。

    现实并不是简单的非黑即白。

    但反正，仇恨就是仇恨。

    血海深仇，就是仇。

    面且……在后来，九幽球可是每隔一段时间就会派邪魔去刷一刷现世的儒家，将儒家彻底压制，不让儒家有成长的机会。

    所以，不管是什么理由，儒家弟子如果抓到机会，绝对不会放过天道球和九幽球。

    何以报德？以直报怨，以德报德！

    对儒家有大恩的，儒家举家相报……对儒家有怨的，儒家自会以铁拳相迎。

    现在，身为8.5任天道的‘道子’就抓到了以直报怨的机会。

    【不是天道球？】胖球大佬一愣。

    它终于察觉到这次自己复活的异样——竟然不是‘天道球’重生，而是一个陌生的存在，代替了‘天道球’的位置。

    九幽有霸宋谋朝篡位，天道也有其他人谋位？

    这一刻，胖球大佬内心真想干死自己对应的天道球，干死后再拖出来鞭尸。

    那个傻批瞎折腾，结果硬是将好好的局面折腾成现在的模样！

    更可恨的是，那个傻批天道球在折腾完后，自己拍拍屁股消失了，却留了一堆的烂摊子让它来收拾。

    它太难了。

    数遍那么多的九幽主宰，可能它是最惨的一个。

    人家白幽幽的天道多好，在消散前还将白幽幽给保留下来，让白幽幽滋润的活着。

    而它呢，在位期间要为自己的傻批天道擦屁股，为它对付儒家，为它寻找被儒家圣人切掉的那部分‘存在’，为它想办法弥补天道缺失。

    最后还得为自己寻找苟活下来的方案！

    对比阿白，胖球的眼泪都差点落下。

    太惨了。

    【我可能忘记了我是谁，但是……你绝对不会忘记这拳头。】这时，道子的声音又一次响起。

    “不好，道子前辈要发飙了。”宋幽幽道。

    白前辈two伸手抓起宋幽幽，身形稍稍往后那么一退，远离球幽幽。

    紧接着，有一扇空间之门在胖球大佬的身旁开启。

    “来，死！”道子的声音震响。

    下一刻，一连串的拳头从空间门中轰出，砸在宋胖球的身上。

    拳如流星，像极了霸宋的《金刚基础拳法》第贰式——流星拳！

    拳拳到肉！

    每一拳下去，胖球大佬的液态金属身躯上，就会有水银般的液态金属飞溅开来。

    轰啪轰啪～

    粗暴简单的‘知识铁拳’，让胖球大佬回忆起了曾经一度被儒家圣人铁拳支配的恐惧。

    更令它难受的是，此时出手的是天道……而且是篡位‘天道球’的天道。

    对方掌握着‘天道球’的一些权限，拥有着针对九幽胖球的一些功能。

    在这种针对之下，对方出拳时，胖球大佬根本无法躲避，无法反抗。

    它只能咬牙，硬撑着被对方一顿暴锤。

    又是那个傻批天道球的锅！

    对方如果不是借天道球的位，篡位上来的话，就无法针对自己……那在九幽世界的权限加成下，至少它不会显的这么无力、弱小。

    太没牌面了。

    ……

    ……

    一阵视觉效果爆炸的拳法轰击下，胖球的身躯越来越小，从一开始半径足有百米的大球一路被打到了只剩一米的小球。

    这是被盘到只剩下核了！

    道子的拳法，已经深得儒家圣人的真传。

    一波‘知识的铁拳’过后，对面的道子心中的怨念都发泄了许多，停止了开空间门暴打胖球的动作。

    ——要不是道子现在心情不错，已经解决了儒家师弟妹们复活的后遗症。这一波铁拳全部下去，至少要将胖球打到数百年都无法恢复的状态。

    “儒家的成员。”胖球大佬盯着空间门，声音痛苦到有些变声。

    对面，道子缓缓出声：“儒家首徒道子！”

    他刚才出手，和上次打漆黑太阳一样，控制着自己的力量，没有一口气彻底打爆胖球——为的就是要让对方知道，打爆它的是谁！

    报仇这种东西，直接打爆对方后，毫无成就感。

    必须要让对方在被彻底打爆前，知道是谁在报复它，这样报复才会有意义。

    否则对方双眼一闭，死都不知道是谁干掉它，有何意义？

    “没想到，竟然让你们篡位到了天道的位置。”胖球大佬肝儿都痛到颤抖——明明它没有肝这玩意，可能是几个月前研究霸宋坏死的腰子，然后得到的‘幻肢痛’病根。

    儒家，最不应该成为天道的成员，却篡位到了天道的位置。

    天道球那个大傻批！！

    你哪怕将‘天道之位’送给白或者是霸宋，也比送给儒家的成员要好啊。

    “知道了我是谁，那么你我之间，现在最后的了解吧。”道子再次握拳。

    接下来这一击，将终结儒家和九幽球之间的恩怨！

    日后，等他彻底从天道之位上消失，九幽球主宰，也会随之再次消散。

    ……

    ……

    与此同时，边上。

    宋幽幽的身侧，有一个空间门开启。

    琉璃色程琳和天帝子相伴而来！

    两个之前还打出狗脑子的存在，现在却和平共处。

    .

    .

    推荐我十二年前在起点年会时睡过的大神晴子新书：《隋唐君子演义》！