        “我没想好怎么跟方丽华说这个事情。”方丽姝直呼姐名被方蛰直接忽略了，人家姐妹之前的事情，还是别过问的好。

    “不用说了，你跟她这么讲，有套房子让她花钱买下来就好了。反正我手里还有呢，算是给她这个副手的福利，价格上按照我拿房子的价格给她。”银行的集资房如何，还用说么？那边在年底前恨不得白送的房子，方蛰花钱买下来无非是怕将来出现问题。

    现在卖给方丽华，说是公司高管的福利，一点问题都没有。只要方丽华不对外去说，谁也不会知道这个事情。方丽姝明白方蛰的意思后，低声道：“我还是想跟她住在一起，我们都有孩子呢，住一起也有个照应。”

    “这个事情你们之间去商量吧，我就不过问了。”方蛰没那么多事，自然不会去管。

    “晚上要我过去么？”方丽姝冒出这么一句，方蛰停顿了一下，看了一眼面带羞红的女人，暗道现在的女人还是保守啊。换成三十年后，约一下也算个事情？有啥可害羞的？

    方蛰不会说你想来就来吧，这种不确定的话说出来，方丽姝一定朝着反面去理解。问题是方蛰看的出来，她对于深入交流的意愿还是比较强烈的。

    “嗯，你先过去吧，我可能有事要回去的晚点。”

    得到答案的方丽姝立刻告退，房子的事情真不是她最关心的话题。半个月没见，亲戚才走的。早晨起来后，根本就不能想方蛰，只要一想就坐不住，就得去洗手间。

    回到财务室门口，看见方丽华在等着，姐妹二人交换视线，出门奔着走廊尽头说话。

    “先不着急搬家，等棉纺六厂那边的事情弄好了在搬。那边的房子将来租出去还能收点钱呢。”方丽华早有打算，她也知道方丽姝在方家对门有套房子。

    “嗯，那就这么办，不过家里保姆怎么办啊？人多嘴杂。”方丽姝表达了担心。

    “你别过分就好，关心老板，搞好职场关系，别过夜，谁能说啥？”方丽华这是放弃治疗的意思了，反正也拦不住了。也就是自己年龄大了点，不然没准也动心了。毕竟像她这个情况，想要再婚找个条件好点的对象真的很难了。

    方蛰这边给刘世铎打电话，接通后刘世铎道：“中午一起吃饭慢慢聊。”

    “体委事情少，下午不上班都没事，我可是积累了一堆事情要处理呢。”方蛰笑着回应，刘世铎也不在意，笑道：“少说废话，今天必须来，有的事情不当面问问你，我心里不踏实。”

    “那行吧，时间也差不多了，我现在就出门，你说地方。”方蛰其实真无所谓，公司的事情再多，需要他亲自处理的也不多，就是一些需要他签字的文件而已。原则上这些文件，都是蒋韵处理过的，需要方蛰考量做决定的事情很少。

    刘世铎说的地方，方蛰并不陌生，还是供销社那个小招待所。拿上车钥匙，找到蒋韵交代两句，背着包方蛰下楼去了。公司的结构现在还不算复杂，也不需要他事必躬亲。当老板主要是压力大，要说忙呢看个人，不然请那么多人回来干啥？钱多没地方花么？

    刚把车挺好，就看见刘世铎的桑塔纳过来了，方蛰其实听好奇的，所以刘世铎下车时就问一句：“这是你的私家车啊？以前在那边也是这辆车。”

    刘世铎听里苦笑道：“差不多吧，体委那边级别是提高了，就主任和书记有配车。我们这些副职，想配车只能自己想法子了。当初我离开原单位的要求之一，就是把车借走。”

    “屁的要求，是条件吧。”方蛰毫不客气的拆穿他，刘世铎听了哈哈大笑：“说话不要那么直白嘛。我从那么好的单位调走，怎么可能一点好处都没有呢？我在那边，人家早就巴不得我调走了，嫌弃我碍事呢。一辆车而已，在那边算个屁啊。”

    “那个长虹原始股，你搞到没有？”方蛰丢过去一支烟，顺便自己也点上。

    “不是你告诉我，别碰这种东西么？再说了，这家集团又不是本地企业，就算有路子，我也不会去碰。李胜利那边还咨询过我的意见呢，我把你的意思转达了一下，他放弃了。”刘世铎一脸的轻松，丝毫没有错过赚钱机会难受的样子。

    两人往里走，进了个预定的小包间，菜品都是预定的，进来坐下就开始上菜了。

    “喝不喝酒？”刘世铎随口问一句，在领导岗位上没少喝酒，这会他真不想喝。

    “健力宝吧，酒还是少喝为好。你是不知道，我们公司办公室那边，为了应付各种检查，专门配备了能喝酒的接待员。好在我们公司是在区里挂了号的，我这个人名声也比较臭，不然我一天能喝两顿酒。”说起酒方蛰就厌烦的很，但是现实如此。

    “这事情我知道，你们公司那个办公室主任是个女的，酒量惊人啊。市里开会的时候，我就听几个单位的人提到过。”刘世铎说的这个人不是方丽华，而是副总助理毛娟。这女的原来在棉纺六厂就是搞接待的，特别能喝。被方丽华挖过来当助理兼主任。

    “办公室那一摊子我现在不怎么过问，有专职副总在管着呢。也就是财务和人事上的事情，我才会特别的关注一下。”方蛰随口一句，却遭到刘世铎的赞赏。

    “切中要害，管理不就是人事权和财政劝么？”

    “公司发展战略不用操心啊？这才是最耗精力的地方。”方蛰笑着驳斥了一句。

    服务员进来，给两人倒了两杯健力宝，站一边的时候被刘世铎挥手示意出去。

    “我又不是一把手，战略关我屁事。以后就算有机会当一把手，我也不会去干。”

    方蛰听着都新鲜，抬手道：“你等下，为啥不做一把手啊？”

    “我那是体委，也没啥上升空间了，我去争位子多遭人恨啊。你知道我们主任花费最多精力的事情是什么？”刘世铎得意的笑了笑，方蛰看他一眼：“是啥？”

    “去财政局，每个星期至少去一次催拨款。现在体委那边最痛恨的就是甲A联赛了，以前属于体工大队那一套，现在人家归足协管了。为了球员的事情，没少扯皮。对了，说个事情，你那边要不要打广告？我手里有两个广告牌还没卖出去。”

    “我就知道你没好事！”方蛰一看他画风突变，就知道这家伙请客没那么简单。

    “这体育场馆归我们管啊，体委搞创收我得出点力气啊。好不容易跟足协那边谈妥了条件，我拉的业务有提成的好吧？这钱干干净净的，为啥不赚？再说现在联赛很火的好吧。”

    华夏足球的事情，方蛰现在对着心里怀着无限美好畅想的刘世铎，真是的一言难尽。这坑之大，只能用无穷大来解释了。

    “算了，这事情我还是不掺和了，你看看谁喜欢给谁。”方蛰态度很明确，刘世铎一脸的不可思议：“我说，你真不知道还是假不知道？现在的职业联赛有多火爆？”

    “我知道啊，足球联赛从专业队时代改为职业联赛嘛。”方蛰回答的叫一个干脆，刘世铎还真的以为自己听错了，赶紧道：“那你还犹豫啥？这广告牌也不算贵，本地主场的牌子，你听我说，……。”

    方蛰抬手显得有点不耐烦的打断他：“华夏足球的事情，杀了我都不会掺和。”

    这斩钉截铁的回答，吓的刘世铎筷子都丢桌子上了：“不是，你反应这么大干啥啊？”

    方蛰也意识到自己太过激动了，沉住气深呼吸：“行，我们好好说说，就说这个职业联赛吧，球员都是从专业队过来的。拿好，我就问你一个问题，现在这些球员的年龄，真实么？”

    “就这个？怎么就……。”刘世铎话到嘴边停下了，他是业内人士啊。就算没有怎么接触基层各级体工队，他也听过不少相关的内幕。

    “这跟广告有啥关系？”刘世铎辩解了一句，方蛰淡淡道：“作假成为一种习惯，迟早要出问题，而且还是大问题。我可不想给这些作假的人做贡献。”

    刘世铎悻悻的哼哼两声：“那就算了，反正这东西现在挺抢手的，我还说照顾你呢。”

    方蛰端起杯子碰一个，笑了笑没在意，刘世铎也识趣的没再提找个。

    闲聊了几句，吃了几筷子菜之后，刘世铎突然严肃了起来，死死的盯着方蛰道：“有个事情，我不问明白心里不踏实。”

    方蛰还是一口无所谓的语气：“问呗，我还能有啥不能对人说的？君子坦荡荡！”

    刘世铎嘿嘿一笑，表情阴险：“李萍生了个儿子，跟你有关系么？”

    咣当，方蛰手里的杯子掉桌子上了，一阵手忙脚乱的收拾，刘世铎端坐不动，一脸我就看你怎么解释的嘴脸。服务员及时进来一番收拾，完了出去之后，方蛰先点上根烟。

    “你啥意思？”方蛰的反击来了？脸上是极为淡定，心里却在砰砰跳。