
　　不行，她得想个法子，快点结束这场战争，不然要什么时候才能等到天下太平？

　　而且她的任务还没完成呢，崽崽这一次的事业心可以说是几乎没有，他不当皇帝，她的任务就算失败。

　　等五年期限一到，到时候她可就直接被抹杀了，再没有机会和崽崽一起玩了。

　　这样可不行。

　　说别的她还真不会被威胁到，但和崽崽有关的，这她可就有劲了。

　　她思来想去的，终于想起来，这场战争当初被挑起来缘由是什么——可不就是原主的亲哥哥秦墨离么？

　　也是时候解决这件事了。

　　～

　　～

　　大岐与燕北的战事逐渐陷入胶着，这样的关口下，消失了将近一年的燕北长公主秦素衣突然现身。

　　原本所有人都不以为这是个什么重要人物，直到众人想起来，她就是燕北皇帝秦墨离挑起战端的借口。

　　天下哗然！

　　所有人都以为秦素衣早就死了！

　　这就是个借口！

　　不然倾两国之力，怎么可能会找不到区区一个女子？！

　　可事实就是如此，这个女子据说一直藏在大岐军队之中，女扮男装，瞒过所有人，直到现在，大岐终于分出精力整治军队，她的身份这才暴露。

　　若是半年前，大岐肯定立马把人打包送到秦墨离眼前，好求他赶紧撤兵。

　　但如今赢面对半开，大岐还有圣僧伽箬助阵，且大岐新帝登基时的窝囊天下人有目共睹，他为了颜面问题，也不可能直接把人送回燕北。

　　按照大岐新帝的意思，是将这燕北长公主绑起来送到皇城，好好折辱一番，还以颜色，好挫一挫燕北的锐气。

　　但不巧，秦素衣是在伽箬的军营里被发现的，这位佛子坦言，当以天下先，不可义气用事。

　　更何况秦素衣在军营这期间，并未做过任何有损大岐的事情过，相反，她还出谋划策，为大岐提供过许多帮助。

　　这样的功臣，大岐又怎可不赏反罚？

　　有伽箬在中间说话，大岐新帝自然不敢多言，于是局面便演变成了两国坐下来谈判，若能让双方都满意，秦墨离便答应撤兵，结束这一场战乱。天籁小说网

　　这一切都出自盛盼的手笔，她知道以伽箬如今的声望，想保她还是绰绰有余的。

　　【马上改马上改！】

　　但不巧，秦素衣是在伽箬的军营里被发现的，这位佛子坦言，当以天下先，不可义气用事。

　　更何况秦素衣在军营这期间，并未做过任何有损大岐的事情过，相反，她还出谋划策，为大岐提供过许多帮助。

　　这样的功臣，大岐又怎可不赏反罚？

　　有伽箬在中间说话，大岐新帝自然不敢多言，于是局面便演变成了两国坐下来谈判，若能让双方都满意，秦墨离便答应撤兵，结束这一场战乱。

　　这一切都出自盛盼的手笔，她知道以伽箬如今的声望，想保她还是绰绰有余的。

　　【马上改马上改！】【马上改马上改！】【马上改马上改！】【马上改马上改！】【马上改马上改！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第391章 今生已许佛52免费阅读。https://xs.23sk.com 