    第144章 空有兵的表，没有兵的里！

    “哎呦，第一次下水，不到50分钟就游完了两圈？”

    高城醉眼朦胧，见状，甚至连酒都醒了不少。

    他可是知道这帮新兵，先是负重跑了25公里，几乎没有怎么休息就下水训练。

    这体力，比他钢七连的尖子兵还要强大！

    但唐峰可不这么认为。

    还是觉得有些慢了……

    “往返两公里，半小时足矣！”

    “他们却慢了足足一倍！”

    高城：“……”

    合着哥刚才跟你说的话，你是一个字都没听进去啊……

    怎么整的，麻木了！

    “其实你跟我很像，都挺早熟的……”

    “这早熟的人吧，通常都还晚熟，骄傲的人还都挺急性，这两样，你跟我都占了！”

    高城拍了拍屁股，起身从火堆旁，接过甘小宁递过的一串烤青蛙。

    他迈着大步，饶有兴趣地来到一众新兵前。

    正好是九班的区域。

    “眼瞅着都到饭点了，兔崽子们都饿了吧？”

    高城嘿嘿笑着。

    新兵们知道他是钢七连的连长。

    搞不好将来新兵期结束，下连没准还能分配到七连，都不敢怠慢。

    毕竟在唐峰这再怎么煎熬，掰着手指头算，还不到两月就结束了。

    分配到其他连队，起码都得好几年啊！

    到时候人生地不熟，就自个一个人，可不敢四处树敌。

    高城拿着烤青蛙，在新兵们面前挥了挥。

    香味扑鼻！

    早就饿的饥肠辘辘的新兵们，被诱惑地直咽口水。

    “想吃吗？”高城问。

    新兵们鬼使神差，点了点头。

    “来，给你！”

    他随手一递，临近的‘酒桶’李建国同志双手一接，美滋滋地吃了起来。

    高城笑道：“好吃吗？”

    ‘美食家’李建国小鸡啄米点头：“外焦里嫩，酥脆嫩滑，好吃好吃！”

    在其他人羡慕的目光中，很快，一串烤青蛙就被李建国吃光抹净。

    “你叫什么名字？”

    “李建国……”

    高城又问：“吃饱了没，要不要再吃一点？”

    李建国很没出息地舔舐着签子上的油渍，点了点头。

    于是。

    高城招了招手，让甘小宁把剩下的几串烤青蛙，都递给了李建国。

    又抓鱼又出力的甘小宁委屈极了。

    费了这么半天劲，一口都没吃上，全都喂狗了……

    李建国自然满怀感激，刚吃几口，回想起唐峰来了后的待遇，眼泪不禁潸然落下。

    高城一脸诧异：“咋地啦，吃个烤青蛙还吃哭了？”

    李建国抹了把辛酸泪，操着四川口音：“咱们不认识，你却对我这么好，给我烤串吃……我……”

    他下意识地看了眼不远处的唐峰，没有继续说下去。

    不料。

    高城却是板起了脸！

    “一点小恩小惠就让你感激涕零，就你也配叫‘建国’这个名字？

    国家要是交给你来建设，估计全民都成吃货了！

    你知不知道，你们连长为了练好你们，费了多大的劲，操了多少的心？！”

    闻言，李建国一愣。

    高城恨铁不成钢的指着他鼻子怒骂道：“我告诉你啊，我不喜欢举手投降的兵！

    他对你不好，你不在乎！

    他要对你好了，你成天粘着他！

    我不喜欢这种没有自尊的人！”

    说变脸就变脸，这情绪变化……咋跟唐峰一个样呢！

    周围的新兵们都愣住了。

    随后，他们没有想到，高城竟然又将矛头对准了他们！

    “还有你们这帮小兔崽子，我最近可没少听说你们闹腾的事！”

    “有关系，有背景，了不起啊你们？”

    “也就是老子在七连抽不开身，要是有空，老子绝对来新兵连好好操练操练你们！”

    高城冷哼。

    说实话，论及关系背景，他可比任何人都要强太多了！

    他爹高建国，可是军长。

    而且，还跟伺令高世巍，沾亲带故。

    或许是因为李建国的名字‘建国’二字，跟他军长老爹名字一样，又表现的很没出息……这才让高城大怒！

    “你们知道吗？我瞧不上你们，所有人！”

    “你们空有兵的表，没有兵的里，做什么事全是为了别人的评价！

    没有血性的人根本不知道部队的荣誉。

    就像你们在外面混过的所有地方一样！

    在你们眼中，部队也只不过是你们混过的一个地方而已！”

    顿了顿，

    高城深呼一口气，扼腕叹息！

    “我懂了，这就是你们这帮蛀虫的报复，蓄谋已久的啊……

    当部队里的兵，都像你们这样的时候……你们，就是我们的地狱！”

    所有人被训的面面相觑。

    尤其是李建国，他顿时就觉得手里烤串不香了！

    吃也不是，扔了也不是。

    察觉到周围人异样的眼光，羞愧的他恨不得找个地缝钻进去！

    高城铁青着脸转身，走到唐峰跟前时，又笑容满面。

    “这都到饭点了，要不上我钢七连坐坐？”

    你是不是学过脸谱变脸，这情绪转换，忒快了吧………唐峰摆摆手：

    “刚才我都吃过了，而且这次过来，都带了干粮跟饮用水，就不叨扰你们了。”

    此次水库训练，钢七连又出人又出力，还借了五艘汽油船。

    怎么好意思上再劳烦人家？

    何况，估计那帮新兵们被训斥的没了脾气，更没脸来七连蹭饭吃……

    “那好吧……”

    高城有些遗憾：“我得先带着老洪他们回去吃饭，我是吃饱喝足了，他们可还没吃饭呢！”

    唐峰笑道：“你们先忙，等改天，我请你喝酒！”

    高城也跟着笑了：“改天是哪天啊？别等个十年八年，有生之年等不到了。”

    “明天！”唐峰确凿道：“就明天，我带着几瓶好酒，就在这喝！”

    “爽快！”

    高城伸出右手：“君子一言！”

    唐峰伸手跟他握在一起：“驷马难追！”

    两个男人，相视一笑。

    洪兴国、老马对史今、伍六一有些不舍，寒暄道别。

    甘小宁、白铁军、老魏、薛林、李梦、马小帅，六个钢七连的战士排成队列，跟着高城等人离开。

    他们虽说走了，可五艘船都留在这。

    开船的人不成问题，新兵连这边的干部，可有不少人会驾驶这玩意。

    比如兽营三兄弟：向羽、柳小山、邓久光。

    还有钢七连的：史今、伍六一。

    连本部的九个班长都会！

    像是牛努力更是全能型选手。

    别说是车辆、坦克、轮船，甚至是直升飞机，他都会开！

    ————————

    ps：无语了，‘伺’令竟然是敏感词，审核不过去，只能故意用错别字代替。

    查了半天，重新改了重新发，才通过。

    (本章完)

