    “许科长，找我有啥事？”刘岚问道。

    “这里不是说话的地方，跟我来。”杨沐看到傻柱的铁杆弟子马华正在偷听，直接转身离开。

    刘岚眨了眨眼，便跟着杨沐走出了后厨，没办法，谁让杨沐现在已经是科长了，虽然管不到自己，但一个厂子里，低头不见抬头见的，没必要为了这点抹杨沐的面子。

    杨沐带着刘岚来到无人的仓库后，刘岚直接问道：“许科长，啥事，现在可以说了吧？”

    杨沐瞅了眼刘岚，说实话，刘岚长的也不错，中等偏上的水准，要不然，李主任也不会看上刘岚。

    刘岚给杨沐的第一感觉是：壮！如果不是李主任抓住了刘岚带剩饭剩菜回家的把柄，李主任要想得到刘岚，还真不容易，起码用强是不行滴，杨沐感觉，即使刘岚一只手，也能将李主任给打趴下。

    刘岚是壮，李主任是虚胖，两人不在一个等级上。

    “求你点事。”杨沐说道。

    “啥事，说吧。”刘岚说道。

    杨沐并没有说话，而是一把抓住了刘岚的手，刘岚脸色大变，立即大怒，刚想甩开杨沐，随着杨沐的一个动作，刘岚顿时转怒为喜。

    杨沐直接将一张十块钱拍在刘岚的掌心上。

    “大茂啊，你不是刚结婚吗？怎么，娄晓蛾满足不了你了？你能看上姐是姐的荣幸，可是这地方不合适啊。”刘岚羞涩地说道，同时，一把将这十块钱收了起来。

    “什么乱七八遭的，想做这事找你的姘头李主任去。”杨沐脸色一黑，说道。

    “什么姘头，姐可没有姘头，还有那李主任，他跟我有什么关系？”刘岚一脸愤怒地说道。

    杨沐愣了，看来这个时间点上，李主任和刘岚还没搞在一起啊。

    “行了，别扯这些了，我找你来是让你帮点小忙，很小很小的忙，这是你的报酬，干的好，每个月都有。”杨沐摆摆手说道。

    “大茂，你说。”刘岚此时要多温柔就有多温柔，有了这十块钱，家里老小就能吃饱了。

    “识字吗？会写字吗？”杨沐问道。

    “瞧不起谁呐，姐好歹也是初小毕业，怎么会不识字，不会写字。”刘岚说道。

    “初小毕业你骄傲啊，行了，我让你帮的忙就是，盯紧傻柱，将傻柱每天晚上带回家的饭菜记下来，然后给我，能不能办到？”杨沐问道。

    “没问题。”刘岚还以为是多大点事呢。

    “好，你回去，将胖子叫过来。”杨沐说道。

    “好！”刘岚立即跑回食堂，将胖子叫了过来。

    “胖子，帮个忙，将每天晚上傻柱带回家的饭菜都记下来。”杨沐说道，然后直接拍给胖子一块钱。

    胖子原本还不同意，但见到一块钱后，立即喜笑颜开，直接拍着胸脯表示没问题。看来傻柱在后厨的人缘并不好，胖子一块钱就将傻柱给卖了。

    待胖子走后，杨沐刚想离开，便被刘岚给堵住了，原来刘岚又偷偷跟着胖子跑回来了，想看看杨沐找胖子干什么。

    “大茂，你是不是瞧不起人，不相信我啊，你既然交待了我，我肯定会将事情办好。”刘岚说道。

    “我相信你啊。”杨沐说道。

    “你相信我，为什么还找胖子？那你将胖子叫回来，把一块钱也要回来给我。”刘岚说道。

    “你是不是傻啊，胖子明显是用来顶雷的，这你都看不出来？如果让傻柱知道了，你直接将胖子推出来顶雷不就完了，我真为你的智商感觉到着急。”杨沐翻着白眼说道。

    “原来大茂是为了姐好啊。”刘岚一听，立即转怒为喜。

    “你家里很困难？”杨沐忽然问道。

    刘岚沉默了片刻说道：“如果不是很困难，姐也不会眼红这一块钱了。”

    “走，我去你家看看。”杨沐说道。

    “这……还上着班呢。”刘岚说道。

    “没事，你们主任不在，晚上我和你们主任打声招呼就行。”杨沐霸气地说道。

    “好吧。”刘岚便带着杨沐去她的家。刘岚本以为两人要步行去，没想到杨沐居然开着厂里的车带她去。刘岚不是傻子，相反还很聪明，立刻便知道杨沐与厂长的关系很好，便也不再担心自己的翘班问题。

    杨沐到了刘岚家一看，真是没有最惨，只有更惨。刘岚比秦淮茹还要惨，刘岚不但得照顾公公婆婆和自己的孩子，还得照顾对象的弟弟妹妹，一大家子八口人挤在两间小破房里。

    公公还是残的，瘸了条腿，婆婆眼神不好，手脚也不利索，做不了什么活，更关键是，刘岚是有对象的，只是这对象还不如没有，刘岚的对象就是个混子，天天不着家，对家里的生活不管不顾，即使回家，也是要钱。

    杨沐知道刘岚家庭困难，但不知道这么困难，困难到杨沐没有勇气看下去了。

    “走，我带你去个地方。”杨沐说完，便开车带着刘岚直奔刘黑狗家。

    “茂爷来了，这位是？”刘黑狗一见杨沐来了，连忙点头哈腰地上前来。

    “师爷不是说你的手下不愿意在家干活，愿意出去跑吗？我给你找了个干活利索的，可以一个顶仨，她可是轧刚厂食堂里的正式厨师，每天下午和晚上来你这里干活，顺便也给你们做饭，一个月就给个二十七块五毛钱，再让她带点剩菜剩饭回去就行了。工钱从我这里扣。”杨沐说道。

    杨沐尽可能地将刘岚往好了说。

    “多谢茂爷。”刘黑狗还没说话，那群干活的小弟便跳了起来，谁也不愿意在这里干活，都愿意出去跑，因为出去挣的多，在这里干活挣的少。

    “哪能从茂爷那里扣，让师爷核算到总成本里，从成本里扣。”刘黑狗连忙说道。

    “能做吗？”杨沐看向刘岚。

    “能，太能了！”刘岚连忙说道。这不是干活，这简直跟送钱一样，这里比在食堂轻松多了。如果不是有人，刘岚都感动哭出来了。

    “能就好好干，还有，以后注意，别在厂里带饭走了，省得让人抓住把柄，每天中午食堂完事之后，你就来这里，干上两至三个小时就回食堂，食堂主任那里由我来说。晚上下了班直接来，直接在这里吃，剩下的饭菜你都带回去。”杨沐说道。

    “黑子，你去找师爷要介绍信买些零件来，我让于莉给刘厨师配个自行车，晚上的时候，你安排俩兄弟送刘厨师回家，没问题吧。”杨沐说道。

    “没问题！就是你仨了，将手头的活交给刘厨师。”刘黑狗指着跳得最欢的三人说道。

    刘岚久居食堂，傻柱的本领她不会，但是这点活刘岚看上一两遍就能直接上手，再做上几次，掌握好火候就能出成品，很是简单。

    “黑子，还得麻烦你一件事。”杨沐说道。

