
        深沉的黑暗之中，暗金色的狂战士，再一次舞动着雷霆双刀，踏步而来。

    速度并不快，然而在楚天策的感受中，却好似超脱虚空的极限、倏忽去来。

    嗤的一声脆响！

    刀芒狂舞，灿蓝色的攻杀，霍然劈落。

    “青云魂丝！”

    清喝一声，漫天魂丝、犹如夕阳下起伏碎金的波涛，猛然间呼啸而出。

    千丝万缕、纵横交叠，刹那间将整片虚空尽数阻塞，魂海深处、灿金色烈阳光辉熠熠，无穷无尽的灵魂威压、如同天河倒灌一般，向着雷霆刀芒奔腾咆哮，不断碾压着、冲刷着、绞杀着。

    几乎是同时，玄龙心剑凌空横扫，一道凌厉霸烈的剑芒、直贯而出！

    扭曲着的虚空，被硬生生撕裂出一条通路，深沉的黑暗、似乎都隐隐变得有些虚幻。

    凶魂！

    一剑攻杀血魂，狠狠劈在狂战士暗金色的身躯之上。

    剧烈的爆鸣声瞬间炸开，狂战士身形巨震，猛然爆退，双刀的精芒、明显变得黯淡。

    “果然，这狂战士的灵魂是可以直接攻击的，灵魂品质大概就是半步天阶而已！”

    楚天策双眼一亮。

    凶冥剑诀第四式、凶魂剑，一剑攻杀、湮灭血魂，并不只是局限于绞杀体魄。

    但是在前六关，狂战士似乎全然没有灵魂反应，任由楚天策全力攻杀，根本无法造成任何效果。

    然而此时，凶魂全力爆发，狂战士的灵魂本源、赫然开始颤栗！

    半步天阶的灵魂，对于任何琉璃金身巅峰的妖孽、都是一座难以逾越的大山。

    除非极少数专修灵魂的特异种族和强大血脉，想要在琉璃金身巅峰、拥有攻杀半步天阶的灵魂，几乎是难如登天。而这少数几个特异种族与强大血脉，其肉身搏杀、却是明显要逊色一筹，极有可能根本无法突破前面六重关卡、走到这搏杀灵魂的第七关。

    特别是，这第七关的狂战士，正面搏杀，亦不逊色于最顶尖的琉璃金身巅峰妖孽。

    季白虹第六重便已经油尽灯枯，朱乾元在第七关瞬息被秒杀。

    哪怕这第七尊狂战士全然不催动灵魂攻杀，亦可以将二者轻松湮灭。

    但是楚天策不同。

    天魂经第二重的伟岸与神异，已经真正触摸到了天阶的瓶颈。

    “星耀魂杀！”

    背后双翼闪烁，天雷破全力催动。

    楚天策陡然间撕裂虚空，眉心明光激荡，一道光剑、倏然刺出。

    长剑如火河冲霄，炽烈霸道的光辉、瞬间将狂战士锁在正中。

    轰隆一声巨响！

    星耀魂杀、天魂杀伐秘术，一往无前、势如破竹、狠狠刺入暗金色的头颅。

    深沉而幽深的暗金色、甚至连同掌中灿蓝色的双刀，光辉都在瞬间变得黯淡了几分。

    不同于灵魂武技，星耀魂杀直来直往、霸道凌厉，并无丝毫机巧变化。

    若是灵魂搏杀，攻守交错、僵持纠缠，并不及强大灵魂武技、变化无穷，然而全力催动之下，星耀魂杀却可以将天魂之力爆发到极致，一瞬间、爆发出至为强大的力量、至为恐怖的攻击！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    爆鸣声不断响起，三魂渐渐交融的剑法，配合全力催动的天雷破，足可以瞬间压制狂战士。

    而这一个刹那，便是星耀魂杀爆发的最佳时机。

    短短一刻钟，足足数百次轰杀，漫天黑雾，陡然间彻底沉寂。

    暗金色的身影，好似深沉夜幕中破碎的泡沫、再也感受不到丝毫的痕迹。

    下一瞬，虚空深处，第七道毁灭雷霆、凌空劈落。

    “果然，这毁灭雷霆、较之第六重，明显要更加浓烈、更加精纯。”

    双手结印，楚天策通体上下、无数窍穴、尽数化作一个个巨大的黑洞，快速吞噬着毁灭雷霆的力量。真元、血脉、肉身、甚至灵魂，都在快速提升着，一股远胜先前的威压，渐渐弥散开来。

    大概半个时辰，深沉的黑暗、一道愈发雄健的狂战士，踏步而来。

    相隔数万丈，楚天策双眉陡然一蹙，眼底一抹凝重与压抑、霍然升腾。

    “好强横的威压，这第八尊狂战士，怎么会如此恐怖？”

    恍惚之间，楚天策几乎感觉自己心胆欲碎、好似猪羊看到虎豹，灵蛇遇见蛟龙，满身颤栗。

    “前五重关卡是考核肉身与真元，每一次战斗，对于正面搏杀、都有着极大的提升，第六关则是攻杀血脉、使之得意最大程度上圆融交汇、升华蜕变。随后的第七重，是攻杀灵魂，那么这第八关……”

    眼中泛起一丝疑惑，楚天策缓缓立起手中长剑，真元、血脉、灵魂，同时催动到极致。

    此时已经是第八关了，距离最后的成功，只有两重挑战。

    可以想象，这一关的凶险、必然犹胜第七重。

    嗤的一声！

    狂战士突然一步踏出，四周虚空碎裂，一条真空通道、蓦然贯通。

    深邃的黑暗突然发出一阵阵低沉的轰鸣，虚空摇曳，这方天地、好似突然拜服在狂战士驾前。

    双刀劈落，灿蓝色的毁灭雷霆撕裂虚空，恍惚之间、楚天策只感觉自己的心灵意志，彻底滞涩，心中不灭的战意，几乎在一瞬间彻底沉寂。这一刀、犹如九幽冥王对凡间生灵、勾魂索命的判决，根本无法抵抗、根本不能抵抗、根本不想抵抗。

    千百分之一个刹那，刀锋猛然临体。

    一抹苍然凄厉的痛苦，自眉心直贯血魂。

    下一霎，无穷黑暗深处，一股巍峨无尽、横压星海的伟大气息、猛然间冲霄而起。

    这无穷无尽、幽森深邃的黑暗中，好似有无上天妖、骤然觉醒，浩瀚的目光、碎裂星海。

    “这一关是意志攻击！竟然是直击意志！”

    楚天策狠狠一咬舌尖，精魂陡然一震。

    左手闪烁着莹玉般的光芒，迎着刀锋、狠狠劈出！

    天妖杀伐大术，碎星手！

    虚空碎裂，星辰湮灭，震裂天穹的璀璨光辉，猛然间充塞天地。

    中宫直入，长剑斩裂九霄十地、黑暗剑纹全力燃烧，三道剑魂交缠混融，猛然刺在狂战士胸口！

    暗金色的光辉骤然璀璨到极致、旋即轰然炸碎，连同一双雷霆长刀，瞬间化作一道洪流、咫尺之间，狠狠撕碎楚天策胸前筋骨。下一个刹那，天地虚空深处，无尽毁灭雷霆、好似星河奔腾，汹涌而至，沿着胸口的裂痕、疯狂灌入体魄深处。

    “好强横的雷霆，雷火真功，给我破！”

    一口逆血狂喷而出，楚天策双眼精光爆射，一股可怕的威压与力量，自体魄深处，骤然呼啸。

    早已达到大成极限的雷火真功第一重，猛然间发出清脆的破碎声。

    伟岸而浩荡的力量，闪烁着璀璨而深沉的光辉，沸腾着的惊雷烈火，霎时间照亮整片黑暗。

    雷火真功第一重，圆满！
  