    接下来半个月，来自法国各个地方的代表陆陆续续的抵达了巴黎。

    然而这个时代的交通处于一个非常微妙的状态，如果日夜兼程，不断的在驿站换马的话，从法国最远的角落赶到巴黎也用不了几天。

    但问题就出在这里，不是每一个代表都这么赶时间。

    特别是一些旧贵族，人家为了准备来巴黎的行头，都要用上不少时间。

    考虑到这些代表们的状况，三级议会的召开时间被定在了三个月后。

    安宁观察了几天，发现这对法王来说，是个致命的失误，因为他给了第三等级的代表们互相串联的时间。

    布里塔妮俱乐部这些天门庭若市，而且每一天见到的人都不一样，第三等级的代表们正在各个俱乐部之间流窜，激烈的交换意见。

    安宁在未来雅各宾派俱乐部的大本营里，见到了保王党、裴杨派、吉伦特派的代表性人物，不过这个时候他们还没有后来那么巨大的分歧，还在其乐融融的讨论着法国的未来。

    安宁自己也跑去未来吉伦特派的地盘上跟他们套近乎，然后在那里赫然看见了马布利的侄子，这个年轻人继承了马布利的衣钵，在俱乐部宣扬着雏形状态的****。

    这个时候的巴黎，就是个大熔炉，所有关于法国未来的思绪，在这里汇总，人们热情的争论着，应该把法国带向何方。

    然后安宁发现，没有一个人想到了未来长裤佬们把法国强行推上的道路。

    这个时候几乎每个人——不论他们持何种观点和主义——都认为，法国的未来会走向君主立宪。

    也就是说，对于这个时候的法国来说，革命也是一条未曾设想的道路。

    安宁作为一个P社游戏玩家的躁动的灵魂又蠢蠢欲动了。

    如果这个时候他可以点国策，他一定会点一下那个叫“未曾设想的道路”的按钮。

    然而很可惜，安宁并没有那么牛逼的系统，他的系统只能让他成为战场上的超级兵，顺便充当一下“翻译魔芋”（哆啦A梦的著名道具）。

    四月的一天，安宁正在家里看梵妮买回来的早报——好吧，不全是早报，还有昨天的晚报，反正每天早上梵妮会把安宁书房里还没有的报纸都买回来——用安宁的军官津贴。

    突然，屋外传来马拉的叫声：“安迪！不好了！出大事了！”

    安迪疑惑的站起来，打开窗户向外看：“怎么了？”

    马拉：“你不是说饥饿的人民就像个大火药桶吗？炸了！”

    安宁大惊：“什么？我没听到炮声啊？”

    他还以为攻占巴士底狱提前发生了。

    然而巴士底狱好歹是个要塞，不用大炮是很难被攻克的。

    马拉被安宁的反应弄蒙了：“什么炮声？你在说什么？”

    安宁：“呃……所以巴士底狱还好好的？”

    “你在说什么啊？”马拉皱着眉头，本来就难看的脸变得更难看了，“确实是巴士底狱！”

    安宁大惊：“真的吗？监狱被攻陷了？”

    老子还想去打卡呢！把老子的打卡还回来啊！

    “不，是监狱旁边的圣安托万郊区发生了骚乱。”

    安宁：“啊？什么鬼？”

    不过知道不是巴士底狱被攻陷之后，安宁稍微松了口气。

    马拉继续说：“具体我也不知道，好像是一个墙纸工场的老板，拒绝给工人们涨薪，然后工人们就**了！”

    安宁想起来了，这个老板也是个名人，他有句名言：“没有任何一个工人值15个苏！”

    现在15苏连半根法棍都买不到，这老板也是找死，在这种时候跟工人来硬的，结果就只能是选个自己喜欢的路灯款式了。

    今天应该只是个序幕，后面消息传开之后，更多愤怒的工人冲击了这位老板的住所，洗劫了他拥有的一切。

    安宁立刻决定穿衣服去现场看个热闹。

    这可是法国大革命的序幕啊！这怎么能不去打个卡呢？

    安宁是忘了这茬了，毕竟穿越九年了，时间有点长，要不然他铁定从最开始就去打卡，要见证全过程。

    安宁现在的心态，完全就是一个逛主题乐园的心态，反正有外挂加持，他比较难死，所以作为一个历史发烧友、P社玩家，这种事情当然要去打卡了。

    马拉还在外面催：“你快点啊！我们要第一时间赶到现场报道，这事情注定要成为我报纸的头版头条。”

    安宁正穿衣服呢，梵妮拿着两套正装外套进来了：“您是穿军装去呢，还是穿便装？”

    安宁想了想，觉得这种**的时候自己穿个军装招摇过市，好像不太好，容易成为集火目标。

    安宁：“便装谢谢。”

    梵妮立刻把军装挂到旁边的衣服架上，麻溜的开始帮着安宁穿便装。

    十分钟后，安宁穿戴整齐下了楼，马拉已经雇好了马车。

    “快快！我们走！”

    安宁钻进马车，坐在马拉对面。

    马拉立刻敲马车的前窗玻璃，让马夫快走。

    马车启动了，安宁从车窗看出去，看见梵妮站在路边目送他离开。

    马拉：“公爵给你的女仆真有规矩，还目送你离开。”

    安宁：“所以你怎么知道圣安托万区出事了？你不住那边吧？”

    “当然，那边的治安稍微有一点点糟糕。”马拉晃着他那个酷似某位马老板的丑脑袋，“我有自己的消息渠道！你猜是什么？”

    安宁：“我猜是卖报的报童。”

    马拉一脸震惊：“你怎么知道的？”

    安宁：“很简单的逻辑推理，你现在是记者，需要各地的第一手消息，没有人比走街串巷的报童更熟悉这个城市的一切了，你只要告诉孩子们，带来最新的第一手消息可以得到五苏的铜板，他们就会源源不断的把最新的消息带给你。”

    安宁说完露出得意的表情，仿佛刚刚这番高见全部来自他的大脑，然而实际上不是的，他只是化用了福尔摩斯的说法。

    福尔摩斯的故事里，他经常利用街上的报童和其他更小的孩子搜集情报，后来这就成了英国侦探的标志性做法，几乎每个英国作家创作出来的大侦探都用这一招。

    据说这个套路，还间接启迪了青山刚昌，让他画出了名侦探柯南——一个以侦探身边的小孩子为主角的故事。

    马拉一脸诧异的看着安宁：“完全正确！天哪，你比我想象的还要聪明，不愧是去了一趟布里埃纳就学会了差不过整个欧洲的语言的天才。”

    是的，现在安宁跟自己的朋友们说，自己的意大利语、西班牙语和拉丁语都是在布里埃纳军校找神甫教的。

    安宁有种预感，他觉得布里埃纳军校在自己的故事里，迟早要变成像柯南里的夏威夷一样全能。

    以后安宁展现出什么新技能震惊了众人，都可以说“在布里埃纳军校学的”。

    安宁和马拉聊天的当儿，马车正在巴黎的街上疾驰。

    突然，车夫大喊：“吁！”

    安宁疑惑的向窗外看，结果看见一队巴黎警察正在沿街开进。

    马拉也在往外看：“警察出动了……该死，他们怎么出动得这么快？”

    安宁：“也许是快要召开三级议会了，巴黎警察们的神经绷得比较紧。”

    这时候，一名警察过来对马车的车夫说：“车夫！告诉里面的先生们，今天圣安托迈区不太适合去踏青。”

    马拉直接开门下车：“不！我要去的就是安托迈区，你们现在封路，反而说明我们去对了！”

    安宁也跳下车，对警察出示了自己的军官徽记，在不穿军装的时候，就用这个徽记来证明自己的军人身份。

    安宁：“你们放心吧，有我跟着这位先生，他的安全不会有问题的。”

    警察们面面相觑，最开始搭话的警察摇头道；“我们没有接到军队出动的消息啊？”

    安宁：“我是以个人身份陪着我的朋友来的，你们可能不知道他，他就是《人民之友》的那个记者马拉！”

    马拉：“我是总编！总编！”

    安宁：“哦，好吧，总编。”

    警察想了想，摆了摆手：“好吧，你们去吧，反正死了也不关我事。”

    马拉扔下一句“谢谢”，越过记者们向骚动的中心狂奔，安宁紧随其后。

    转过一个街角，安宁看到了路灯上挂着一个眼熟的东西。

    ——等一下，我刚刚说选一个喜欢的路灯款式是在开玩笑啊！

    安宁张大嘴看着在风中飘荡的当个玩意儿。

    ——不对，我记得没有这一茬啊？

    这也是两个时空的细节差别吗？

    就在这时候安宁听见了马蹄声。

    他一扭头，看见一小队胸甲骑兵出现在道路的尽头，骑兵排成横队，像一道巨浪，沿着街道冲向还在从工场里搬东西的工人们。

    安宁一把拉住想要继续接近现场的马拉，把他拽进旁边建筑和建筑之间的夹缝，俩人挤在一起看着外面。

    马队隆隆作响的冲过来，以雷霆万钧之势撞进毫无准备的人群。

    安宁看见一个倒霉蛋被长矛扎了个透心凉。

    骑士扔开长矛，拔出了马刀。

    刚刚还在狂热的喊着“吊死他”的工人们四散奔逃，到处都是惨叫。

    这个时空的法革，就这样以一次骑兵冲锋作为开端。

    骑兵们带血的马蹄印在历史的画卷上，留下了浓墨重彩的一笔。

