    而在凡胎肉眼看来。

    方星拿着狼舌的手掌，周围逐渐浮现一滴滴亮晶晶的水珠。

    水珠滚动汇集在一起，越滚越大。

    很快，他的手掌就被硕大的水球包裹，水球冰凉剔透。

    “去。”

    清冷声音传出。

    水球立刻如同活物一般，像鲜红狼舌内部钻入。

    很快。

    狼舌就将整个水球吸收，一滴不剩。

    吸收过水球的狼舌，腥臭味道顿时一扫而空，取而代之的是一股淡淡的甜清气味。

    若仔细观察。

    还会看到，狼舌表面，竟然浮现一圈圈淡淡水纹。

    施法完毕，方星不再耽搁。

    “咕咚～”

    立刻将狼舌吞到腹中。

    【甘露法食咒】

    一种非常非常偏门的法咒，方星前不久在交易平台看到后，出于猎奇之心，就用数株百年灵药，将此咒收入囊中。

    【甘露法食咒：凡食化灵食，不染红尘之气，不沾凡食之杂。】

    根据咒法描述，此咒修炼到至深处，可以通过灵气，将普通食物化为灵食。

    低级修仙者服用，不但没有凡食杂质，还能从中吸收微弱灵气。

    不过要将“甘露法食咒”修炼到那种神乎其神的境界，比方星修炼到元婴期还要困难，只是理想状态下的最高境界罢了。

    方星现在的“甘露法食咒”也就刚刚入门。

    仅仅能做到洁净食物的地步。

    比如狼舌上的腥臭气味，轻而易举就能将其洗净。

    这也帮了方星大忙。

    最开始生吃狼舌的滋味并不好受。

    三下五除二吞掉狼舌。

    他就开始抽筋拔骨，将白炎狼的皮毛整个扒下，连带狼筋和狼骨都收入储物袋，用来加固兽皮帐篷。

    ……

    ……

    夜间。

    方星停止修行，闭目养神，养精蓄锐。

    提防有可能的危险存在。

    绝灵沙漠的夜间远比白日难熬。

    除了刺骨的寒冷温度外，还有不时突兀卷起的狂风。

    狂风卷起漫天黄沙，形成遮天蔽日的沙尘暴。

    方星的兽皮帐篷。

    在沙尘暴中，犹如一个顽固的礁石一般，始终坚强的扎在沙漠之上。

    兽皮帐篷经过一次次的加固，和最初的兽皮帐篷比起来，至少更新换代了几十次。

    原本普通的皮毛早就被淘汰，都换成了白炎狼冬暖夏凉的赤黄皮毛。

    支撑帐篷的骨头，全部换成了能够传导内力的脊椎骨。

    相互链接之处。

    还用方星特意在交易平台兑换，韧性超强的白蛛丝缠绕。

    最关键的是，在兽皮帐篷下方，打入了地面四根数丈深的百锻铁柱，用以锁定帐篷不至于被刮飞。

    这四根百锻铁柱，还是方星耗费数百灵石，从一个铁匠玩家手中换来。

    如此各种手段下来，加上方星时刻维护，兽皮帐篷才能勉强在沙尘暴中支撑下去。

    想当初第一代的兽皮帐篷，轻易就会被沙尘暴刮飞。

    方星不得不找个相对避风之处，在漫天黄沙中盘膝打坐。

    那一夜风沙中，全身衣物都被刮飞，还好他有储物袋，所有物品都在储物袋中存放。

    才仅仅损失一套衣物。

    这还是因为方星实力高深，才能在沙尘中处变不惊。

    要是普通人在此。

    恐怕遇到稍微大点的狂风，整个人就会被刮飞。

    自从第一夜兽皮帐篷被刮跑后。

    他痛定思痛，想尽办法改造它，才有了如今可以在沙尘暴中，屹立不倒的兽皮帐篷。

    只不过。

    如果风尘比较猛烈时，还需要方星向兽骨中灌入内力，加强兽骨的韧性强度。

    一夜过后。

    黎明时分。

    方星的储物袋中又多了一些兽皮兽骨。

    他将兽皮帐篷收起，四根三丈余长的百锻铁柱拔起，准备转移阵地。

    在同一个时间停留时间越久，“世界之厌”影响范围便越大。

    他只能每隔几天，就换一个位置。

    由于储物袋空间有限，仅仅只有一个狭小卧室的面积，并不能装下四根百锻铁柱。

    方星只得一手抱着两根，带着它们赶路。

    四根百锻铁柱加起来，换算成前世的计量单位，足足有上千公斤。

    以他的实力。

    随身带着这么重的铁柱，也堪堪到达了极限。

    若是再有一根同样的铁柱，他绝对没办法一同带走。

    他并未向沙漠深处转移。

    而是围着沙漠中心，绕弧线变幻阵地，距离沙漠边缘的距离，始终在百公里左右。

    不是方星不想往沙漠中心移动。

    实在现在的位置已经是他的极限。

    绝灵沙漠越往深处，危险便越大。

    到了一定地步，就算消耗身上全部法力，也没办法动用法术。

    并且风沙的威力也是呈数倍增长。

