    未知的虚无之地。

    金色的封神域中，四口人皇兵器被粘住了，钧琥神主神色平静，并未因为定住了四口人皇兵器而感到半分喜悦，仿佛于其而言，一切都是理所当然。

    不灭龙船上，河老三瞳孔剧烈收缩，他快被耗干了，这还是因为北海黑龙矛部分自主复苏了，主动攻伐，至高的皇道锋芒，可以刺破九天十地，撕裂岁月与虚空，却无法没入那金色的泥沼中，接近不了那钧琥神主。

    就算是第四刑天驾驭的赤皇鼎也不例外，这位刑天大帝早先刚刚得到了赤皇的部分体悟，眼下正是一生中最巅峰的时刻，赤皇鼎在他的手中，已经近乎全面复苏，那至高的皇道气机，比之其他三口人皇兵器更盛，也不能更进一分。

    “徒劳的挣扎。”钧琥神主看一眼四口人皇兵器，淡淡道，“昔年天界之上俯瞰下界，红尘业障，凡人多自扰，明知不可为而为之，最后也不过付之一炬。”

    轰！

    话音落下的一刻，那片金色的泥沼，骤然间迸发出绚烂的神曦，一股宏大的神能，像是天界阳河决堤，将四口人皇兵器瞬间冲垮，翻滚着横飞出去。

    噗！

    河老三三人大口咳血，相比于钧琥神主，他们太过微渺了，人皇兵器更非是他们所能挥动的至高兵刃，哪怕是半分余震，也令他们瞬间重伤，肌体崩裂，无上战血飞溅，且这种伤口近乎常驻，短时间内竟无法愈合。

    这是至高的伟力震荡，看上去肉身完好，并未崩溃，但实则战体已经被磨灭了部分。

    就算是第四刑天，也后退一步，面色前所未有的凝重起来，刚刚出手，更多的是试探，但结果与他们的猜测，或许相差不大，眼前这位来自诸神国度的钧琥神主，真的是足以与诸皇比肩的强者，在当下的诸天内，算是立在绝巅的存在。

    也就是说，此刻出手截杀他们的，完全可以看做是诸皇之一，且来自远古诸神的力量，他们更加陌生，虽然对于出世的诸神国度，诸族都在关注，但关于诸神的力量，若是这么容易洞悉，诸天百族，早就问鼎长生了。

    “无谓的试探。”钧琥神主是什么人，自然一眼洞悉了这群人的念头，但他不以为意，更不曾动怒。

    但正是这种姿态，苏乞年明白，这位神主是真的没有将他们所有人放在眼里，一切喜怒，都不会被他们勾动，这是在降下神罚，是神劫。

    咚！

    他开始迈步向前走来，虽然只有一丈多高，却踏得这片虚无之地都在战栗，不灭龙船在摇晃，一枚又一枚硕大的龙鳞铿锵而鸣，第一刑天在竭力催动，以刑天大印驾驭，抵住那扑面而来，如天界阳河般伟岸的灼烈神曦。

    他很吃力，毕竟只是一位大帝，不灭龙船是什么，是两大皇者遗蜕铸成的至宝，可以说是最绝巅的皇器了，这要是战时，没有五大刑天一起出手，根本发挥不出三成之力，光靠他一人，抵御寻常复苏的皇道兵器还行，这样一尊诸皇层次的至高存在，就显得捉襟见肘了。

    感受到脚下不灭龙船升腾而起的阵阵龙吟声，苏乞年念动间，不再压抑脊椎大龙，刹那间，他像是与脚下的不灭龙船交融一体，原本在钧琥神主灼烈神曦中摇晃的不灭龙船一下稳住了，与此同时，庞大的龙船，那龙吟声倏尔消弭。

    第一刑天一怔，像是感受到了什么，他看向苏乞年，这也行？

    昂！

    下一刻，不灭龙船剧震，那庞大的船体，像是一条金色的巨龙蜿蜒盘踞，骤然间复苏，发出了一道苍茫的龙吟声，船体上那比星辰还要庞大的龙鳞，此刻如金玉琉璃般晶莹，每一片龙鳞，都隐隐映照出一片苍茫大地，一道伟岸的龙影扶摇而起，沿着天柱蜿蜒而上，没入天界之中。

    那灼烈的神曦被抵住，钧琥神主止步，眸光一凝：“天龙血脉！”

    传闻不假，这年轻的锁天一脉传人，果然拥有一丝稀薄的天龙血脉，但难得十分纯净，竟可勾动天龙真形，这口后世的皇器，得到了天龙血脉共振，那熔铸的龙尸自主复苏了，借助天龙真形，竟抵住了他的神曦。

    很快，这位钧琥神主嘴角泛起一抹冷意：“远古的神兽之王的血脉，虽然很稀薄，但年轻的人族，年轻的诛神者，你不配拥有这样的血脉，这该是属于诸神国度，属于天界的血脉，不是你这样的凡人有资格染指的。”

    “我会收回它，替远古天界收回它，这样的血脉在你身上，是对远古天界的亵渎。”

    不灭龙船上，苏乞年长身而立，哪怕面对的是一位诸皇层次的存在，也没有半分怯意，他冷笑道：“神话传说中，远古天龙甚至曾经狩猎过诸神，将诸神当成猎物，你们这些诸神的血脉，哪里来的那么多的天界骄傲，动不动就俯瞰众生，凡尘皆蝼蚁，吾师在时，你们不敢出世，现在在这里装什么高高在上，觊觎就觊觎，说得这么清新脱俗，今日就算是战死，我等也要扒了你一身神皮，看看你脸有多大。”

    “不错！”大师兄洛生也冷喝道，“吾师在时，你们若是出手，还能令洛某高看一眼，所谓的神祗血脉，也不过欺软怕硬，在这里摆什么姿态，别说你来自诸神国度，就算是远古诸神复生，生亦何欢，死亦何惧，我等以人身，伐诸神！”

    “人身，伐诸神？”钧琥神主淡淡道，“不知所谓。”

    他没有动怒，这位神主根本没有将苏乞年等人放在眼里，就算是这方星空下所谓的大帝，也不能令他高看一眼，他是神主，一旦进入天界，就将成为真正的神明，这些下界的强者，根本入不了他的眼。

    虽然身在诸神国度，但掌握诸神权柄的他们，自然知晓诸族并不待见他们，即便是暗中交好，也不过虚与委蛇，这些后世的诸族，妄图开辟出一条新路，染指长生，在钧琥神主看来，实在是可笑不自量。

    轰！

    下一刻，钧琥神主出手了，他周身金色的封神域弥漫，如一片金色的汪洋在虚无中涌动，他一步迈出，就来到了不灭龙船前，时间与虚空都在让路，他抬起一只修长如玉石般无瑕的手掌，就盖落在不灭龙船上。

    哐！

    有宏大的撞击音，不灭龙船剧震，龙鳞如天刀铮鸣，至高的伟力沸腾，伴着苍茫的龙吟声，那船首如龙首，竟抵住了这一掌，但船上无论是苏乞年还是第一刑天，都浑身剧震，太强了，哪怕有不灭龙船护持，他们也几欲吐血，尤其是苏乞年，哪怕身为盖世战王，在当世年轻一辈中，屹立在绝巅之上，此刻也肌体生疼，五脏六腑都生出了裂痕，他毕竟不是大帝，哪怕战体再强，也不及第一刑天这样的绝巅大帝，连第一刑天都有些撑不住了，遑论是他。

    “战！”第四刑天深吸一口气，再次入驻战皇遗蜕，那满头黑发浓密的近古战皇像是复苏了，一步迈出，就出现在不灭龙船外，一只脚掌，震得这片虚无之地都猛烈摇晃起来，朝着那钧琥神主踏落而下。

    金黄的战皇血气，像是一片天海倾落，震得九天十地都颤鸣，钧琥神主挑眉，一言不发，一只手抬起，掀动金色的涟漪，横击而上。

    咚！

    仿佛天鼓被擂动，诸道沉寂，有刺目的神光，化作可怖的涟漪，席卷八方，不灭龙船在这涟漪中剧震，像是陷入了惊涛骇浪之中，这种可怕的杀伐气，什么破坏之力，在这股炽盛的涟漪前，都孱弱而不计，与此同时，大师兄洛生也出手了，黢黑的先天河图，像是一片天盾，那边缘锋锐，竟如天刀一般，突兀地切入了那片金色的涟漪中。

    “好一块先天神甲！”

    钧琥神主轻喝，一只手抵住战皇遗蜕的脚掌，另一只手化掌为刀，硬撼先天河图。

    铛！

    那掌锋金色的涟漪交织，化作一种未知的神纹，铭刻在那如玉的掌锋之上，先天河图颤鸣，竟被这一掌刀直接震飞，坠入虚无深处。

    也就在这一刻，其足下银色的光雨弥漫，一口晶莹如水晶的阵盘浮现，竟一下将其纳入其中，立在了阵盘之上。

    这是宇宙阵盘，在六师兄的极尽催动之下，竟腾起了清濛濛的光辉，一条又一条清濛濛的锁链，随之浮现，缠绕在其四肢之上。

    “无谓的挣扎！”

    钧琥神主面色微冷，他通体绽放金色神曦，至高的神能迸发，虚无中，像是响起了神圣的诵经声，又好像诸神在吟唱，那清濛濛的时空锁链，竟在刹那间消散了，竟无法加诸其身。

    与此同时，那抵住战皇遗蜕的一只手掌发力，刺目的神曦绽放，由第四刑天入驻的近古战皇遗蜕，竟被这一掌震得生生弹起。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

