“你怎么给了个四块的价钱啊，那我们还有什么赚头？”胡铭晨一走，吴玉英就从屋外头进来。

“你以为我想啊，我一开始给的是两块三，可是这小子太滑头了，直接给我来个五块。”王成武道。

“那也不能给四块啊，四块钱买进来，四块七卖出去，这例如也太低了点了。”吴玉英抱怨道：“还白白的浪费了我一桌子菜。”

“我说你就是头发长见识短，一桌子菜怎么了，十几二块钱嘛，就算只赚七毛钱，他家的四千斤收过来，轻轻转手就能赚两三千，这个账都不会算吗？现在生姜已经挖得差不多了，他家的货能吃下，就是额外赚的。”王成武瞪着眼说道。

“道理是这么个道理，可是你也没吃下来嘛，那小子并没有答应。”吴玉英气势上稍微弱了一些，可依然不甘心。

“我怀疑那小子是不是有一些特别的渠道。”王成武沉吟道。

“什么渠道？”吴玉英不明就里的问。

“了解到外面市场的渠道啊，甚至不排除那小子有将干姜卖到外面去的路子和办法，记得上次在他家，他就说过他可以把货卖到外面去的话。”王成武解释道。

“他就是个土包子，怎么可能呢？他家一家就没怎么做过生意，哪里会晓得那么多。”吴玉英对胡铭晨充满了鄙视和不信任。

“难说，否则他怎么会一口就说出五块的价格，否则他怎么会对卖货不急不躁，这是没有道理的。”王成武微微摇头道。

“他说他回家问他爹妈，难道我们就这么等着吗？”吴玉英问道。

王成武露出一缕狡黠的微笑：“等着？要是等着的话，怕黄花菜都凉了，那小子那么鬼机灵，不能指望他。”

“那不指望他你还把他弄到家里来，真是的。”吴玉英没好气的抱怨。

“那我总得试一试啊，我不指望他，但是我可以抛开他，直接找他爹妈下手啊，明天他去上学了，我就去他家，只要她爹妈答应了，我就赶紧交钱提货，嘿嘿，那时候生米煮成熟饭，还怕不卖给我吗？”说着，王成武阴沉的笑了起来。

还别说，要是胡铭晨不在，王成武的策略的确是一招好棋，对于家里面的姜卖不卖，胡建军和江玉彩都比胡铭晨着急，而且，他们的经验也比胡铭晨缺乏。

如果真的达成了交易，胡铭晨也无力回天。

第二天八点过，王成武就一个人去往胡铭晨家，见到王成武，江玉彩和胡建军果然显得十分热情。

感受了两人的态度，王成武就心中一喜，有戏的感觉在他心里面蹭蹭蹭的往上涨。

“胡哥，我也不和你绕弯子了，我就说一下我来的目的。”

“王兄弟，你这回不是来说我们家不是了的吧？”胡建军道。

“不是，不是，当然不是，别再说那回事了，说起来，我怪不好意思的，呵呵，这次我来的，是想和你们两口子商量一下，你们家的干姜啊，卖给我吧。知道你们家的干姜到现在都还没卖出去，说实话，我也替你们挺着急。你们看，别家的该卖的都已经卖了，咱们也算是认识，要是你们这么多货砸在手里，我心里面也不落忍，你们说是吧？”王成武的话说得比昨天晚上和胡铭晨说的还好听。

胡建军和江玉彩对视一眼，江玉彩没说话，而是尊重胡建军这个一家之主，由他发言。

“那当然好，那当然好，你能这样照顾我们，我们一家挺感谢。说真的，到现在还没卖出去，我们其实也急，只是一直没有找到合适的买主，所以就这么一边收，一边烤，一边这样放着。”胡建军的话听起来和平时没什么不同，可是如果仔细品味的话，他的那股子客气其实还没有那天面对张老板的时候来得浓厚。

“反正一直放下去并不是什么办法，收了的货，还是要变成钱，那才实在。如果你家愿意，我可以一次性全部用现款，坦白说，我连钱都带来了。”说着，王成武拍了拍自己胀鼓鼓的腰包。

“这话实在，做生意嘛，钱没进口袋，其他的一切都不算。”胡建军附和道。

“那我们就干脆一点了，玩那些虚的没意思，胡哥，你家的干姜你打算卖多少钱一斤？”说着王成武就直奔主题。

“王兄弟，我们并不懂行情，干脆你说说看，你愿意给个什么价？”胡建军也学会了四两拨千斤，一句话就把问题抛给了王成武。

一听胡建军说不懂行情，王成武就心里顿时一松。

对于出格什么价，王成武就需要好好思索权衡一下了。

他本来想和昨晚上一样，先给个两块三，可是，除了担心他们嫌价格低之外，还有一个顾虑，那就是他曾经给过胡铭晨四块。

要是头天晚上还给四块，第二天背着胡铭晨却给一个那么低的价格，弄不好事情会闹得不可收拾。这么明显的亏，胡家很难就这么吃下去。

但是一下子就给出四块的高价，王成武又有点觉得划不来。明明可以更低的价，偏偏要给高价，心理上总会有疙瘩。

沉吟一番之后，王成武干脆采取避免自己被动的策略。

“胡哥，你是卖东西的，怎么会由卖东西的出价呢？呵呵，你想啊，赶场天，我们到街上买东西，哪个卖东西的会让买家出价啊，都是问你这东西多少钱，卖家给出一个价格，人家合适就买走，不合适再看下家或者还价的嘛，呵呵，所以还是你给我一个价吧。”王成武的盘算很简单，要是胡建军开个两块多或者三块多，那他就会买下来，而且，就算事后知道他曾经给过胡铭晨四块的价格，那也不能怪他王成武。

价格反正是你家自己说的，我只是接受你出售的价格，不管价格是高了还是低了，那都是过时不候，怪不了别人。说出去，也不会有人有话讲，人家只会鄙视胡建军和江玉彩笨蛋而已。

“道理是这么个道理，可是这个卖价......我怕我们说高了你不接受。”

“没事的，你漫天要价，我可以就地还钱嘛。生意不成仁义在，我不能强求你卖，你也不会强求我买，对吧？你说吧，你要个什么价？”王成武端起茶杯，豁达的说道。

“那我就说了......六块钱一斤，如何？”说着胡建军伸出右手来，可是他马上反应过来一个巴掌只有五个手指头，又急忙将食指中指和无名指给弯曲，比出“六”的数字。

王成武刚喝了一口茶，听到胡建军的开价，口中的茶水“噗”的就喷了出来，差点喷到胡建军的身上。

“什么？六块？胡哥，我没听错吧？你也真是敢喊价啊。”王成武抬手胡乱擦了一把嘴巴，缓过劲后，瞪着眼睛不可思议的问道。

这家人还真的是一个比一个狠，昨天胡铭晨都只敢要五块一斤，今天到胡建军这里，却变成了六块。

这还是那个老实巴交的胡建军吗？王成武对此产生了怀疑。

“是你让我喊价的嘛，我就觉得六块合适。”胡建军脸露羞惭色，这句话说得缺乏底气。

“你是觉得合适，但是，全国也不会有这个价啊，好家伙，六块钱一斤，我买过来，再一斤亏一块多钱，哪个会吃饱了没事干，跑来干这种事？你喊价嘛，怎么着也得挨边点呀。”王成武道。

胡建军和江玉彩并没有抓住王成武这段话里面的重要信息，他说他一斤亏一块多，这就可以知道他能够卖出去的价格。

只不过，他们没有捕捉到也没关系，反正还有的谈。

“王兄弟，我们确实不懂，那你讲，你愿意给个什么价，合适的话，可以卖给你。”江玉彩终于说话了。

“我也不藏着掖着，最后一口价。”说着王成武伸出自己的右手，只不过大拇指是弯曲的，“四块一，这个价格你们应该从来没有听说过，也不会有人愿意给到这么高的价格，如何，四块钱一一斤，你们负责送到街上我家去。”

这个价格的确打动了胡建军和江玉彩，王成武能够在他们的脸上清晰的看见他们的激动和亢奋。

王成武心想，四块的价格砸不下你们的儿子，难道四块一还砸不下你们吗？这个价钱卖了，你们就可以挣到从来没有挣到过的大钱。

一想到自己买几千斤干姜只能赚几千块，可是胡家却能够赚一万多，王成虎就有点吃味。

狗屎运气，王成武只能腹诽这四个字。随即他又自我安慰：哪个也不晓得今年的干姜会是这样一个鬼扯的行情啊，尤其是这种刚从地里挖出来就洗了烤干的优质生姜，其价格行情更是一天一个样。

王成武坚信，这个价格他们两口子不会再有异议了，毕竟他已经在胡铭晨的基础上多加一毛钱。想到这里，王成武自信的端起水杯怡然自得的喝水，刚才的水喷了，没喝到肚子里呢。

的确，胡建军和江玉彩确实没有表示出异议，只不过，两口子眼神碰撞交流一番后，得出的却是另外一番答案：“胡兄弟，你看这样行不行，等我儿子回来了，我们问问他的意思，商量好了我们再答复你，怎么样？”

“噗”王成武倒进嘴巴里的水还没吞下去，又给喷了出来。

昨晚上胡铭晨说要问问他爸妈，现在他两口子说要问一问他儿子，这一家子玩的什么把戏？