    一个为了报仇，一个是在这片草原立不住脚想临走前掠夺一番，双方是一拍即合。

    范永斗给出的办法是设法带蒙古兵从七里堡入边墙。

    “七里堡上下皆有我的人，从守备到下面百户总旗都被我范家买通，我可设法带你们潜入边墙，你们再趁机夺取七里堡。”

    喀喇沁汗想了下，微微摇头：“七里堡地形陡峭，并没有开边门通草原内外，少部分人步行翻越还行，大队骑兵根本无法通行。最好的入墙途径还是张家口。”

    张家口建在地形开阔的谷地，正适合大队人马进出，向来是从宣府进入草原的要道，这点范永斗自然知晓。可是：

    “洪承畴亲自坐镇张家堡，防御森严无比，我范家在张家堡的基业被扫荡一空，恐怕无法帮助大汗拿下张家口。”

    范永斗为难的道。

    喀喇沁汗则道：“上月的马市贸易无故取消，我会派人去张家口向明朝官员抗议，要求三日后开马市。若是那洪承畴同意，我会派出大队手下暗带武器进入马市装作去贸易，再派出少数精兵由你带着从七里堡潜入，可装扮做明军前往张家口，里应外合攻破张家口马市城防，大队骑兵从张家口一拥而入，进而攻占张家堡。”

    范永斗赞道：“大汗英明。”

    是日，喀喇沁汗派出使者前往张家口，要求尽快开马市贸易。

    ......

    张家堡。

    听了属下讲述蒙古人要求后，洪承畴冷笑道：“喀喇沁部刚刚败给察哈尔部，正是军心溃散之时，喀喇沁汗竟然还有心情和大明做生意？”

    许显纯道：“大人的意思是其中有诈？”

    这些天来，许显纯也没闲着，就地招募了不少锦衣卫探子，其中甚至有蒙古人，撒出去到处打探消息，喀喇沁土默特联军被察哈尔击败的消息就是这些蒙古密探打探到的。

    洪承畴道：“说不好，总感觉有些不对。沈棨、范永斗等人好大的阴谋，煽动宣府乱兵围攻张家堡，对外岂能放弃勾连鞑虏？蒙古人迟迟没有动静，我还以为喀喇沁汗因为和察哈尔部大战无心南顾，现在看来其多半已经被范永斗说动。”

    “那咱们拒绝开马市便是。”许显纯建议道。

    洪承畴摇摇头：“若不开马市，喀喇沁部阴谋如何施展？我大明又如何介入蒙古人之争？”

    “大人您是要？”许显纯惊问道，他万万没想到洪承畴谋划如此大，竟然还要介入蒙古部落之间的争斗。

    “眼下漠南蒙古大乱，各部自相攻伐，只要运筹的好，说不定能让蒙古人为我所用，掌控住漠南草原。那黄台吉攻不破辽西防线，必然会把目光放在蒙古，会设法收复蒙古部落。所以我大明要先下手为强。”洪承畴道。

    “我会禀明陛下，再调禁卫精锐来张家口。许指挥使，你多派锦衣卫潜伏边墙内外，查探蒙古人动静，务必不能有任何遗漏。”

    “回复蒙古人，三日后，马市贸易正式开启！”

    ......

    得到了洪承畴允许开市回复后，喀喇沁汗大喜，开始召集手下筹备入侵事宜。

    喀喇沁汗命台吉布颜阿海领蒙古兵三千，由范永斗亲自引路，抛弃战马，步行从七里堡翻越边墙。命令另一个台吉阿颜达领兵三千驱赶战马牛羊，假做交易于开市当日进入张家口马市。

    而喀喇沁汗自己，则带着一万多骑兵隐藏在张家口以北草原，就等着布颜阿海和阿颜达夺了张家口后打开边门，然后一拥而入。

    为了报仇，范永斗不辞辛苦，亲自给蒙古人引路，到了七里堡边墙外，然后派儿子范三拔亲自去和七里堡取得联系。

    夜幕降临，范三拔带着几个从人到了边墙外，一个从人吹响了一枚哨子，少顷，一只吊篮从城墙上吊了下来，范三拔和从人坐上吊篮，被拉上城头。

    “范爷，您怎么回来了？”一个明军百户震惊的道，“现在朝廷正在通缉您呢！”

    范三拔淡淡一笑：“老刘，你不会向朝廷举报我吧？”

    姓刘的百户顿时急了：“范爷，俺的命都是您和范老爷救得，没有你们哪有我的今日，俺怎么可能举报您？可是范爷，现在您在宣府确实不安全啊。”

    范三拔道：“我也是没有办法了，必须得回介休老家一趟，把妻儿接出来，总不能眼睁睁看着他们被发配吧。”

    刘百户叹道：“说的也是。”

    范三拔一把拉住刘百户的手：“老刘，你务必帮我一次！我在蒙古雇佣了些人手，定然能夺回家眷，你借路给我用用，我绝对亏待不了你。”

    刘百户不悦道：“范爷您说的哪里话？这七里堡上下数百口，那个没有受过您的恩惠？不就是借路吗，您和您的手下尽管过去便是！”

    范三拔喜道：“多谢兄弟了。”

    说着塞过去两锭金子。

    刘百户推脱着：“不行，我怎么能收范爷您的钱。”

    范三拔握住了刘百户的手：“老刘，这钱不止是给你，更是给你手下的兄弟们，让大家伙把嘴巴闭严一些，就当做什么都没看见。”

    刘百户不再推辞：“那我就不好意思了。”

    把金子塞入怀里，刘百户向范三拔拱了拱手，径直下了城墙。

    “传我的话，今天晚上大家伙都早点睡觉，外面有什么动静都不许出门去看。”刘百户边走边吩咐道。

    “是。”他手下士兵兴奋的道，知道又要发财了。

    顷刻间，整段城墙空无一人。

    “放下绳索，吹哨子。”范三拔淡淡的道。

    哨声再次吹响，一道道黑影在出现在边墙外，开始抓着绳索向上攀爬。

    很快，城墙上占满了蒙古士兵。

    “要是这里开道边门就好了。”

    如此轻易的便越过边墙，台吉布颜阿海遗憾的道。人可以抓着绳索越过边墙，战马却是不能，失去了战马，蒙古勇士至少丧失一半战斗力。

    黑暗中，范三拔撇了撇嘴。想屁吃呢，整个宣府镇近千里边墙，也就张家口有边门！若是没有老子，就你们这些鞑子，想进入边墙根本不可能！

    “台吉大人，快离开吧。”范永斗也爬了上来，催促道。

    布颜阿海狞笑了一下：“离开什么？先屠了这七里堡再说。”

    范三拔大惊：“你怎敢如此？他们是在帮我们啊！”

    布颜阿海狞笑道：“他们帮的是金子！不屠了七里堡，怎么弄到明军衣服？不扮作明军，恐怕走不了多远就会被察觉。”

    “可是......”范三拔还要再说，却被范永斗一把拉住。

    布颜阿海一挥手，数千蒙古兵纷纷下了边墙，向堡中各处房屋冲去。

