    原来，张小怜嫁到万家后，就发现丈夫的脾气并不好，动辄就出手打骂她。

    她曾回来娘家哭诉过，但是张小怜的娘告诉她，出嫁从夫，女人该认命，只是挨打罢了，也没什么，之后更是被直接赶了回去。

    而也是因为张小怜私自回娘家，张小怜回去后被打得很惨。

    而那之后，张小怜怀孕了，也因此日子稍微好点，也是她在万家过得最好的一段时光。

    只不过，孩子生下来是个女孩，又因为生孩子的时候亏了身子，所以张小怜这几年一直没有能再怀孕。

    而有了这么一个借口，张小怜在万家的日子就更加的难捱了，可因为没有娘家依靠，张小怜也只能忍着，就一直忍到现在。

    可，张小怜那嫁的男人在前不久搞大了一个寡妇的肚子，寡妇表示除非娶她，不然就做掉肚子里的孩子，于是张小怜被休了，连带着万小丫一起被赶出了家门。

    被休后张小怜只能回来娘家，可是才刚刚踏入娘家的门，她的嫂子就连打带赶的将她从娘家赶了出来。

    而张小怜的嫂子不是旁人，正是张大头的媳妇王金霞，先前骆小冰一直没能想起来这一层关系。

    “小冰，我实话跟你说，刚才我原本是想带着小丫回万家，求万家的人看在血缘的份上留下小丫的，可……我现在是真舍不得了……”

    张小怜说着这话的时候，眼睛是看着那些糕点的。

    骆小冰看着张小怜那模样，还有哪里不明白的？

    一个母亲，除了妙翠兰那种不能称之为母亲的人，只有在最绝望的时候才会想要跟自己的孩子分开。

    而张小怜，她明明知道万家是龙潭虎穴，却想着将孩子送回去，这说明她是心存死志了的。

    而或许，香甜的糕点，唤醒了她对生的渴望。

    想了想，骆小冰问张小怜，“那你现在准备怎么办？”

    “我……”张小怜有瞬间的迷茫，可随即却是苦笑，“我不知道，可怎么也得把小丫带大，总归不会比以往更加艰难。”

    闻言，骆小冰眼底有着难以遮掩的惊讶。

    虽然此时张小怜的状态还有些消极，可是她没有自怨自艾。

    明明看着自己的日子过得好，也没有用以往的恩惠来求她帮忙。

    这样的张小怜，让骆小冰更想要拉上一把了。

    “你先在我这住下吧……”

    骆小冰才开口，张小怜就要拒绝，但是骆小冰没给她这个机会，“过几日我的美食城就要开业，正好还缺人手，到时候你可以过去帮忙。”

    美食城主打自助火锅烤肉，调料什么的，暂时是她准备好，再找个人按照她准备好的熬煮就成，这个人她是准备安排张大郎的。

    至于切菜洗菜的以及店小二，她是打算今日去镇上找的，这些都用不上张小怜。

    但是，除了那一栋主楼她是准备用来做自助烤肉，她还得在两边的厢房改成的小门面里招商，做奶茶，做烤串，做麻辣烫，做炸炸……总之她是打算把现代的美食街里的元素都搬进去的。

    张小怜一个人，让她做炸炸或者烤面筋啥的还是可以的，赠人鱼不如赠人渔，这也算是教给了张小怜一项生存技能，养活万小丫那是妥妥的。

    骆小冰将自己的打算告诉了张小怜，张小怜激动的要给骆小冰跪下，却是被骆小冰拦住了，“你也别着急跪，我也是要收你学费和摊位费的。”

    张小怜一听愣住了，随即手足无措，“可，可我没钱……”

    被赶出来的时候，她身上一个铜板都没有，若非如此，她也不至于想着要寻死。

    “你可以先欠着，等挣钱了再还给我就成。”都说　升米恩，斗米仇，她虽然有心帮人，但是也不会白帮。

    好在张小怜是个懂得感恩的，听了骆小冰这话非但没有生气，反而是更加感恩了，还连连保证道，“你放心，我赚到钱一定第一个还给你。”

    这一刻，张小怜觉得自己的人生都充满了希望。

    之后，骆小冰做了午饭，一行人吃过午饭后，骆小冰便让天星驾着马车去了镇上，两个孩子不愿意跟娘亲分开，自然也带上了。

    而骆小冰不好将张小怜母女两个自己留在家里，加上也得让母女两人买点行头，便干脆也带上了。

    到了镇上，骆小冰直接进了自己的美食城，然后写了一张招工启事后，骆小冰带着张小怜看了一下场地，便给了一两银子张小怜，让她带着小丫去买东西。

    因为招工启事定在两个时辰后才开始面试，所以趁着这个期间，骆小冰带着两个孩子到了牙行。

    本来作为现代灵魂的人，骆小冰对于买人还不是很习惯。

    可是想要做出自己的美食城，就得有自己的口味，而奶茶之类的这些，她自然不能亲力亲为。

    而要是交给了旁人，保不齐就会泄露秘方，引来不必要的麻烦。

    所以左思右想之下，骆小冰还是决定将核心捏在自己的手上，买人来学才是最为靠谱的。

    当然，之所以这个时候才想起来要买人，自然是因为那些小门面她还没有着急着要充盈，后天开业的只是自助烤肉火锅罢了，所以现在买人来学时间上是完全来得及的。

    而且，除了要买人学习手艺之外，她还想买几个下人。

    毕竟自己现在已经忙起来顾不上两个孩子了，往后还会更忙，家里的事情还得有人打理和照看才行。

    天星看着牙行大门，表情微变，随即看向骆小冰，“夫人要买护院么？”

    骆小冰抬眸觑了一眼天星，“你不就是？”

    天星摸了摸鼻子，有些悻悻的。

    主母还真是要将他利用到极致么？

    “看到合适的就买吧。”骆小冰丢下这句话，便朝着牙行里面走，并没有看到天星听到这句话时松了口气的表情。

    骆小冰走进牙行之后，顿时就有一个四五十岁的胖牙婆迎了上来。

    “小夫人这是来买人么？您可是找对地方了，需要怎样的尽管说，我们这儿应有尽有。”胖牙婆一脸的自信。

    “要找几个手脚麻利的。”骆小冰淡淡的道。

    “哟，我们这儿可都是手脚麻利的……”胖牙婆笑呵呵，见骆小冰脸色不变，便整了整神色，问道，“小夫人这是想要男的女的年轻的还是年纪大的？”

    骆小冰想了想，才开口，“都叫上来瞧瞧吧。”

    胖牙婆闻言，打量了一下骆小冰的穿着，虽然觉得也不是什么大主顾，可奔着生意上门不推拒的原则，还是下去叫人了。

    只胖牙婆去的时间有点久。

    等胖牙婆带着几十号人上来时，骆小冰却忽然在这些人中看到了两个十分眼熟的身影……

