    

    
“大哥。”齐安看着太子，脸上满是笑容。

    
“三弟。”太子有气无力的喊了一声。

    
“这是怎么了？挨骂了？”齐安压低声音问道。

    
“不是。”太子摇了摇头：“父皇让我从今日起去偏殿批阅奏折。”

    
太子说完之后，还指了指站在自己身后的贴身太监，那太监手里捧着一大摞奏折，大概有二三十本呢。

    
齐安听了瞪大了眼睛：“父皇怎么可以这么做？大嫂她……大嫂她近日身子有些不适，大哥应该每日早早回去陪着她才是，让你批阅奏折，那你什么时候才可以回去？”

    
太子听了他的话后，支支吾吾起来，不知道该怎么回答才好。

    
他只是担心自己无法批阅好奏折，三弟想到哪去了？

    
他是那种为了媳妇儿不顾大局的人吗？

    
当然了，虽然他也想这么做，也想去守着媳妇和孩子，可他毕竟是太子，肩上扛着重担呢。

    
“我知道大哥一向孝顺，有些话也不好在父皇面前说，你别急，我去帮你说。”齐安说着，便要进去了。

    
“别别别。”太子吓了一大跳，连忙伸手拽住了齐安的胳膊，低声道：“你可千万别在父皇面前提起此事，你看……这些奏折也不多，就二三十本，而且父皇给我的都是最简单的，父皇他老人家也是为了培养我、锻炼我，才让我学着批阅奏折的，我最多半个时辰就处理好了。

    
“那好吧。”齐安闻言点了点头。

    
太子都没意见了，他当然不好说什么了。

    
好端端的，他也不想被皇帝骂。

    
等皇帝传唤，齐安立即进了正殿。

    
“儿臣拜见父皇。”看着坐在龙椅上的皇帝，齐安微微躬身，笑着行礼。

    
皇帝见了后忍不住皱了皱眉。

    
这个混小子，越来越没规矩了，见了他这个父皇，行礼请安很敷衍，不像太子和信王，见了他都规规矩矩磕头请安。

    
这小子经历了那场生死大劫后，似乎变了很多。

    
不仅完全记不得以前的事儿，性情也大变。

    
说起来，这小子也经历了一场大磨难，差点儿就没命了。

    
皇帝想到这些，看齐安那吊儿郎当的样子，也不觉得有多刺眼了。

    
孩子毕竟失去了记忆，整个人都不一样了，他也不必要求太高，不然父子二人只会越闹越僵。

    
皇后前几日还说，他对她生的孩子们都不好。

    
皇帝想起这些，心里还是有些难受的。

    
他并不是对他们不好，只是……有许多误会罢了。

    
“坐吧。”皇帝抬了抬手道。

    
“多谢父皇。”齐安也没客气，起身后坐在了椅子上。

    
当爹的喊儿子坐，那就坐了啊。

    
他才懒得管那么多规矩。

    
“你今日找朕，所为何事？”皇帝低声问道。

    
“父皇，儿子今日过来，有事相求。”齐安开门见山道。

    
皇帝闻言愣了愣。

    
作为帝王，求他的人不少，像自家儿子这么直接的，他还是头一回遇到。

    
站在一旁伺候的太监也呆住了。

    
怪不得宣王殿下前些日子总会惹怒陛下，看看他这言行举止，怪不得皇上会生气。

    
眼前的人，不仅仅是宣王殿下的父亲，更是皇帝啊。

    
在皇上面前，必须要小心谨慎，一言一行都要仔细琢磨。

    
齐安毕竟不是古人，还真没料到他们的小心思这么多。

    
准确的说，他其实还不太适应这宫里的条条框框，不喜欢被这些规矩束缚。

    
他现在在外头当他的闲散王爷，当的挺舒服的。

    
除了偶尔进宫探望皇后和太子以外，他根本不想踏入这个如同牢笼一般的地方。

    
“父皇，只是一件小事儿，您别急。”齐安见皇帝不说话，还以为他不肯答应，连忙笑着说道。

    
皇帝闻言有些无语，这是看不起谁呢？

    
他身为帝王，儿子好不容易有事相求，莫非他还办不到？

    
这臭小子，连求人都不会求，真是越来越笨了！

    
皇帝在心里嫌弃了一会儿儿子，才道：“说吧，是什么事儿？”

    
“父皇，儿子明年就十六了，如今也搬出宫自立门户了，儿子现在除了练习骑射和习武之外，也没别的事儿了，身为皇子，总这么游手好闲也不行。”齐安说着，笑呵呵道：“儿子虽然胸无大志，只想做个闲散王爷，就这么富贵安乐的过一辈子，可儿子也不想被人笑话，说儿子是个废物。”

    
“是谁说你是废物？”皇帝听了后十分生气。

    
儿子虽然差点成了个目不识丁的人，可那也是因为之前坠马受了重伤，忘记了前尘往事导致的。

    
他这小儿子，从前也是文武双全的好孩子。

    
一想到这个，皇帝就对二儿子齐予峰愈发不满了。

    
若不是他们兄弟二人那日骑马时撞在一起，老三又岂会变成现在这副模样？

    
更何况，那日坠马，明明就是老二有错在先。

    
虽说，老二也瘸了腿，可老三似乎更惨一些。

    
这孩子以前聪明又伶俐，加之文武双全，他这个做父皇的，对他寄予了厚望。

    
可现在……

    
不提也罢！

    
总之，皇帝现在对自己这小儿子没有太大的要求，只要他别变成一个坏人，不给皇家丢脸就行。

    
“是二哥，前儿我们兄弟二人在府门口遇到，我好心好意去扶扶他，二哥却说我假惺惺的，还说我笑话他是个瘸子，天地良心，儿子从来没有这样的想法，父皇您也知道，那日我们兄弟二人一起坠马，并不是儿子的错，是二哥起骑马冲了过来，撞到了儿子，我们才双双摔倒在地，他现在腿瘸了，却怨儿子，还说儿子是个废物，儿子这心里实在难受。”齐安一脸委屈道。

    
俗话说的好，爱哭的孩子有奶吃，他要是不在皇帝面前卖卖惨，皇帝怎么会答应他的要求呢？

    
当然了，他说这些话也没骗皇帝，因为齐予峰那日的确在王府门口和他吵了起来，还说他现在就是个目不识丁，四肢发达、头脑简单的废物。

    
齐安当然不会告诉皇帝，他是故意激怒齐予峰的。

    
“老二这个混蛋，仗着你皇祖母疼爱，真是愈发没规矩。”皇帝听了齐安的话后气得不行。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->