    日，清晨。

    袁大宝走出院子，身旁站着的是袁青，这小家伙此时比起袁大宝就矮了半个头左右，头上留着一个发啾，身穿一身盔甲，看起来就像是个阳光小将。

    “你小子，好端端的把你的脸画花了干嘛？”

    “姐觉得我太漂亮了，都不亲近我了。”袁青挠挠头说道。闻声，袁大宝莞儿一笑，伸出手拍了拍袁青的肩膀。

    身后的院子里，赵灵儿和米莉正帮妞妞打扮着。

    半响。

    妞妞身穿一身紧身的袍子，别说，这一下子从之前宫装变成了这颇具男风的衣物，妞妞倒一下子显得没有那么夸张了。

    最起码，没有之前那五大三粗的突兀感了。此时整个人换上袍子后，长发也扎了起来，一下子倒是显得颇有几分英姿飒爽。

    “大宝哥。”

    闻声，袁大宝和袁青回头看去，入目便是米莉牵着妞妞走了过来，赵灵儿则是站在妞妞身旁。

    “哟。”袁大宝一看，眼睛就是亮了起来。

    “姐，你这霸气啊。”袁青扑腾一下跑了过去，一把拉着妞妞的手。

    “青青，姐……”

    妞妞脸一红，旋即拉着袁青小声道：“姐不丑吧？”

    “姐，你一直都不丑，谁敢说你丑啊真的是，那个叫周星宇的你根本不用理他。”袁青抱着妞妞笑道。

    前方，袁大宝听到这话眸光一闪。

    “周星宇……”

    此时院子门口，陆海和王海还有满玉走了过来。

    这一年的时间，袁大宝的兄弟们都是被徐虎册封了官职，小到千户大到军长不等，此时所有人都站在了袁大宝的院子外。

    “走吧。”袁大宝乐呵呵的扫了一眼，带着人直接向山下走去。

    很快。

    北方防线那巍峨巨城的城巅上。

    一行人到了那里后，在脚下的防线处，袁大宝手下的百万大军是早早就候着了，此时见袁大宝看下来。

    “见过将军！！！”百万大军同时爆喝，滚滚声浪震撼整个天空。

    “嗯。”袁大宝振臂嗯了一声，缓缓转身，就这么傲然站在了原地。

    时间一点一滴的过去。

    “有人来了？”陈宁帝君和陆海同时眸光一闪。

    只见一个身穿盔甲的将领大步走来。

    “哈哈哈，袁大宝袁兄弟。听闻你要举办茶会，老夫可是迫不及待了，看来老夫这是第一个来啊。”

    来者是一个老人，身穿一身镇军盔甲，官职与袁大宝一模一样。

    “王将军客气了，请坐。”袁大宝淡淡一笑，旁边家族弟子走出来一人，恭敬的将那将军请到了一旁。

    时间缓缓而过。

    不一会，数十人结伴而来。

    这数十人眼中都多少有些忐忑，昨晚上的动静，他们之前都有心理准备，可没想到袁大宝下手就那么狠，直接屠杀了几十个将军。

    而且山脚下军营里，袁大宝还没有下令，可那百万大军就自发齐涌而上，这是何等的人心得势。

    不管从哪一方面来说，袁大宝在北方防线的地位和实力，很显然已经不容置疑了。

    “赐座。”袁大宝淡淡的说道。

    不一会，又是数十人前来，而这一次来的数十人还未落座，袁大宝就化作了一阵风冲了出去。

    “嗯？”那之前来的老人眉头一皱，其余人也是轻咦一声，紧接着猛地闭上眼睛。

    砰！

    只见半空中一团血雾炸开，十几人在袁大宝的手下一招都没走过。准确说，连一点反应都没有，就直接灰飞烟灭了。

    “本将军的茶会，欢迎的是人来，至于那些不是人的，可别脏了本将军的地盘。”袁大宝凭空出现，拍了拍手冷声说道。

    闻声，王将军轻轻咂了咂舌，从袁大宝昨晚上说出那话时，他们心里就做好了准备了，这必然是要做点惊世骇俗的事情来了。

    关于袁大宝这人，他们自认为了解的足够了，此人性格乖张，一言不发动辄杀人，依靠的就是那一座举世无敌的棺材。

    否则就算他是本源法则，但说起来这里哪一位不是圣境之中的佼佼者。哪怕打不过，想要逃，那也是轻而易举。

    可如今在那一座棺材下，他们就连逃都没有机会逃。这就是至宝的威力啊，让袁大宝可以依靠这至宝震慑所有人。

    不一会，又是一行人到来。

    来之时，他们就看到了这山巅的血迹，一个个下意识咽了咽口水，但见入座的已经足够多了，数十人咬了咬牙，谅这袁大宝也不敢疯狂到这个地步了，一个个面色凝重的落在了山巅上。

    “赐座。”袁大宝依旧轻轻吐出那两字。

    很快，随着午时一过。

    袁大宝猛地起身。

    “诸位，徐虎将军离去，北方防线群龙无首，今日袁大宝斗胆主持大家开个会，最起码我们这些将领需要团结在一起，不至于徐虎将军一走，立刻化作一团散沙……”

    “这袁大宝是要当王了么……”来的上百位将领，同时心里冒出这样一个想法。

    这时，袁大宝一挥手。

    “哗啦……”

    百万大军同时动了。

    “那些今日茶会不来者，显然已经决定了与我等不同谋，那不同谋就是敌人，诸位意下如何。”袁大宝满脸邪魅。

    轰隆隆……

    山脚下，百万大军无数战士脚下踩着某一种玄妙的阵法，滚滚力量在那些士兵手心中凝聚。

    “袁大宝，你这……”王将军哆哆嗦嗦站起来。

    轰！

    一道七色的光柱冲天而起，直接落在了一处宅院里，那半山腰的宅院中，住的正是一位没有前来的将领。

    上一秒，那将领还怡然自得的喝着小酒，他根本不认为袁大宝敢杀到自己府邸内，可随着被那光柱吞噬的一瞬，恐惧才从他心底猛地袭来。

    “给我继续。”袁大宝面色阴沉的振臂吼道。

    山下百万大军身形一转，再次结印重新凝结攻击，而这时候，袁大宝也抱着棺材冲了出去。

    原地。

    王将军等人面色惊骇，一个个都是坐不住了，几乎都是站起身互相扶持着，脸上写满了恐惧。

    “诸位别怕，我夫君可不是嗜杀之人。”

    米莉轻轻一甩袖袍。

    此时，身穿宫装的米莉，俨然透着一股巾帼不让须眉的英气。不，甚至是隐隐中带着一丝霸气。

    “诸位请坐。”

    米莉淡淡的一挥手，不少将领压根都没反应过来，便直接坐了下去。

    远处。

    杀戮还在继续……

