    第474章他父皇和师妹是母女吧？

    很快，浩浩荡荡的未军队伍便出现在了众人视野中，而在队伍最前端，有两匹快马并向而来。

    快马之上，是一红一黑两个身影。红如朱砂黑似墨。

    他们疾驰跑来，军队紧随其后，马蹄跑过，在官道上扬起滚滚沙尘。

    “小氿丫头！”看到那一袭红衣的苏氿，未帝激动得大喊。

    苏氿听力敏锐，大老远就听到了未帝激动的声音，眉头也不由扬了扬。

    待苏氿靠近城门时，未帝就忙带着文武百官下了城门，在城门口迎接众人。

    苏氿和君御离骑着马进了杏陵城，身后是还剩下二十多万的京畿军。

    杏陵百姓们看到那一袭红衣的苏氿时，现场一片沸腾。人声鼎沸嘈杂，以至于连自己都听不清自己说话的声音。

    苏氿翻身下马，对未帝行了个晚辈礼，笑道：“皇上，我回来了。”

    苏家父女不必行大礼，这是全杏陵城都知道的是，但很多人如今亲眼一见，才知晓苏氿这哪是不用行大礼，而是连君臣之礼都不必行。

    在未帝面前，苏氿从来都不称臣，而是以晚辈自称。

    “回来了就好。”未帝看着面前张扬明艳的小姑娘，心情又是欣慰又是心疼。欣慰的是苏氿果然没有辜负他的期望，心疼的是，他家小氿丫头一向娇生惯养，哪受过艰苦的军旅生活？

    “小氿丫头一定累了吧？走，朕已让人在宫中备了膳食……”未帝满眼慈爱地看着苏氿。

    一旁的宁熠辰被未帝那如母亲般慈爱地眼神给吓起鸡皮疙瘩了。

    他从前觉得，他父皇和师妹才是亲的父女，现在忽然发觉，他们其实是亲的母女吧？

    苏氿则是懒懒道：“有御离哥哥在我身边，怎会累？”

    君御离嘴角微微上扬。

    未帝则是瞪了君御离一眼。是他失策了，这两个月小氿丫头在边境，君御离也跟着她。

    “臣拜见皇上。”这时候，萧家主和秦家主等人带着京畿军进城，进城后，所有人便从马上翻身下来，牵着马上前觐见未帝。

    班师回朝的只有萧家主、秦家主和京畿军，至于徐老将军和北境军等人要时刻镇守北境，即便取得了再大的荣耀不能回京。

    未帝对萧家主和秦家主等人点了点头，笑道：“边境之事有劳诸位爱卿了。”

    秦家主和萧家主纷纷推辞说，“不敢，这都多亏了郡主。”

    他们这也不是奉承未帝和苏氿，而是在一连十多场战役后，实打实地被苏氿折服了。

    未帝闻言很是得意，比打了胜仗的是自己还要得意，轻哼道：“那是，自然是多亏了小氿丫头。”

    在场朝臣：“……”

    萧家主和秦家主嘴角也抽了抽。

    他们算是明白了，郡主那“不知谦虚为何物”的性子就是随他们皇上的。

    “苏姐姐！”

    这时候有两个人激动得朝苏氿跑来。

    宁娇穿着一袭粉色衣裙，看起来就像翩跹起舞的粉蝶。

    宁禹则是双眼放光地盯着苏氿，如同看到了他信仰的神明。

    (本章完)

