    在送走安阳侯杜源和千金之后，孟延祖匆匆赶往平西侯府后院。

    后院，偏厅之中。

    “侯爷，黑堡杨虎将，送来战报！”

    徐北燃一到偏厅中，连忙将厅门关好，并让一些守卫退下，立马禀告。

    杨虎将，是杨太渊，他是平西侯分派镇守西疆西芒山脉黑堡的九大虎将之一。

    孟延祖顿时一惊，飞快拆开了徐北燃递过来的战报。

    随着他的阅读视线往下，孟延祖的眉头越发凝聚，不多时，却成了一个川字。

    徐北燃顿时感到不妙，顿时焦急问道：

    “侯爷，要不要向黑堡增加援军？”

    “不必！”

    孟延祖将这战报收好，坐了下来，虽然茶水早就端了上来，但是此刻，孟延祖无心饮茶。

    孟延祖却看到着急得大汗淋漓的徐北燃，连忙道：“北燃，你也看看这战报吧，我也想听听你的意见。”

    徐北燃虽然在九大虎将当中，修为不是最高，但是充当着孟延祖的智囊人物，所以，一直以来，徐北燃被他安排在青州城。

    “啊？那远古遗宝，没想到真的存在！如今问世，居然是九龙首巨石阵……”

    徐北燃阅读一半，脸色忽然大变。

    他没想到，原本还被杨虎将猜测的远古遗宝，居然随着时间推移，出现了九头龙首模样的巨石阵！

    然而，正当杨虎将决定通报侯爷的时候，一夜之间，大梁国、焱国、甚至大罗皇朝等都有一些宗门前来觊觎那九龙首巨石阵！

    没想到等众人大战血战的时候，来自西芒山脉西疆的蝠妖一族，杀出重围，强势碾压，将那九龙首巨石阵如今被一头如山岳般凶残嗜血的蝠妖所控制。

    期间，居然还曾经与朱魇交手过！

    最终，在九龙首巨石阵上，用诸多门派修士的鲜血，写了一行字！

    “敢入九龙首巨石阵者，杀无赦！”

    所以，眼看九龙首巨石阵被蝠妖一族所霸占，于是杨虎将连夜下了战报，向孟延祖请求一战，将九龙首巨石阵夺回，以便给小侯爷提升修为所用！

    只是杨太渊虎将，并不知道，此刻最需要九龙首巨石阵中那炎龙传承，并非小侯爷，而是元琰！

    “蝠妖一族，也太猖狂了！单凭一妖之力，居然能将九龙首巨石阵占为己有！真是天大的笑话！”

    徐北燃愤然不快道。

    “北燃，依我猜测，这蝠妖一族不是太强，而是这来自大梁、焱国、大罗皇朝这些宗门，群龙无首，人心涣散，没有统一的凝聚力，而且估计还各怀鬼胎，才会被那蝠妖找到机会，大开杀戒！”

    “侯爷，说的不无道理。可是如今，那九龙首巨石阵已经公然于天下，说不定，明里暗里就有很多宗门修士想要来分一杯羹了。”

    徐北燃忽然眼睛里充满了杀气，

    “侯爷，为今之计，以北燃所想，不如分两步走！”

    孟延祖来了兴致：“说。”

    “第一步，侯爷下令，我们调遣青州疆域数万精锐，杀上西芒，杀那些宗门一个措手不及，然后我等虎将，依据那九龙首巨石阵阵法，再开启九龙首巨石阵，将阵内的龙族传承据为己有！

    “不过这第一步，就算侯爷夺取了那龙族传承，也无法给夫人来接受传承！毕竟那大梁二皇子早就生出了觊觎之心，要是不依从二皇子，估计大梁皇室给侯爷一个谋反的罪名，到时候一场血腥屠杀就无法避免了！”

    孟延祖点点头：“那第二步怎么走？”

    “侯爷，别忘了，还有一张底牌！这战报上也提到了，朱魇曾经与那蝠妖，在黑夜中一战，没有收到分毫伤害，而且当时的朱魇还在修炼，也没有收到杨虎将的战令，所以一招之后，便匆忙离去！”

    “朱魇？”

    孟延祖不由皱眉。

    朱魇的确是他孟延祖的一张底牌。

    而且是最后一张底牌！

    这张底牌，不到万不得已，不到生死攸关，绝对不能动用！

    显然，为了夺取九龙首巨石阵中的龙族重宝——炎龙真灵，目前还没有到生死攸关的时刻！

    所以，片刻之后，孟延祖微微摇头，问道：

    “北燃的意思，然后假借朱魇之手，再夺走交给琰儿来传承？”

    徐北燃点点头，眼神中充满了急切：“如今看来，这是最为稳妥之计了！”

    孟延祖点点头，的确如此，等琰儿获得了炎龙真灵将其炼化，到时候，凭借强大的炎龙真灵传承，谁还能生出觊觎之心！

    关键是，获得那九龙首巨石阵中的炎龙真灵，从今天看来，绝非易事！

    且不说，已经、和即将踏入西芒山脉那些宗门强者和修士，单单那九龙首巨石阵上的开启法门，就算能成功开启，一旦进入那阵法中。

    估计，也是凶多吉少！

    这才是诸多宗门虽然有觊觎之心，但不敢贸然行动，而都是各自观望、等待的真相！

    但是有一点孟延祖很肯定，那朱魇暂时不会考虑动用，除非孟氏家族遭遇生死危机！

    可是，如果不能获得那炎龙真灵，琰儿不就面临生死危机？！

    “那侯爷如何下令？杨虎将还在黑堡等着侯爷的下令呢！”

    徐北燃试着问道。

    他心中很担心，如果不动用侯爷那西芒山脉黑堡中的朱魇这张底牌，估计就算侯爷能夺取九龙首巨石阵中的炎龙真灵。

    但是在众多宗门强者围攻之下，也很难保住那炎龙真灵！

    更何况还有二皇子李世戎已经明目张胆，在虎视眈眈！

    “实在不行，只有让朱魇出战了！一定要速战速决！但是，务必不能让大梁朝野知晓，朱魇与平西侯有任何一点瓜葛！”

    孟延祖沉吟片刻，心神颇为不宁道。

    “是，侯爷。北燃这就去办。”

    闻言，徐北燃顿时来了信心。

    他很清楚，朱魇是妖兽族，而大梁开国之后，一直将妖兽一族视作异族，一旦产生瓜葛，必定遭与大梁国震怒！

    这就给平西侯带来致命危机！

    然而，朱魇是妖兽一族，虽然是虚境修为，但是妖兽有特殊体质，几乎可以与玄境通玄期强者一战了！

    随即，孟延祖从怀中取出“玉娲石”。

    一道灵气注入其中，不多时，生出一道氤氲光辉，绚丽夺目。

