    光柱如电，也如照亮黑夜的黎明。

    在季宇使用破灭之眼技能的同时，季宇根本没有忘记同时解决诺兰星表面上的十一处界域。

    所以，在季宇对付星界中的紫月投影之时，季宇也让破灭之眼产生十一处投影，同时投以强度等同的破灭之光。

    连同破灭之眼实体产生的共计十二道雷霆光柱照亮了整个诺兰大陆，同时也让诺兰大陆的所有生命都陷入一阵混轮与惊恐之中。

    有顶礼膜拜者，也有慌乱躲避者，总之不同生命不同个体，在面对破灭之眼尽皆做出着符合各自性格的事。

    而季宇此时根本没有心情注意这个大陆的生命。

    因为，此时，在星界之中季宇那穿透界壁，直击紫月投影的破灭之光正与其对峙消磨。

    紫月的触手在消融，但季宇投射的破灭之光则好似拥有无穷无尽的能力来源一般持续并不间断的冲击着紫月的投影。

    破灭之眼产生的伤害上限是有极限的，但这种极限却被能量的源源不断所补充。

    而紫月投影带来的触手却无法源源不断，甚至是说在某种规则的压制下，紫月投影能够使用的能量上限比起破灭之眼都有所不如。

    也正是因此，在这种对抗中，紫月万千触手形成屏障在抵抗破灭之光时正不断被挤压被磨灭。

    季宇能够明显感受到，诺兰星星界的紫月投影甚至还不如在蓝星投影时的力量强。

    而导致这样的原因，季宇也很快发现了，因为紫月的投影还需要用到大量的能量去侵蚀诺兰星的本源。

    紫月投影睁开的眯眯眼虽然看起来可怖，但更像是恐吓季宇，以及有些恼羞成怒的意味。

    如果季宇此前直接利用空间挪移技能回到蓝星，那么或许正中紫月的下怀。

    但季宇会跑吗？

    当然不会！

    季宇出现在诺兰星本身便是打算以破灭之眼消灭诺兰星上的十一处界域，在破灭之眼都未使用的情况下，季宇当然不可能直接就跑的。

    季宇对化身万物游戏有着绝对的信心，在拥有破灭之眼与空间挪移两大保命的强力技能之下他当然不可能什么都不做。

    所以，紫月投影突然裂开缝并好似睁眼一般出现稍显恐怖的画面，但对季宇而言完全没有任何的吓阻可能。

    破灭之光冲破物质界面，光柱在星界照亮无尽的黑暗。

    紫月投影全力的与季宇对峙着，但它投影在诺兰星星界的力量的确是有限的。

    它的万千触手屏障不断退缩，并且还在破灭之光的照射下如袅袅青烟一般的被不断消融。

    一分钟前，紫月的投影仅仅表现出了稍微的劣势。

    但三分钟后，紫月投影的力量却已经好似断崖式的出现力竭。

    而也就在同时，紫月原本束缚诺兰星本源的那些触手也开始出现异状。

    诺兰星的本源开始反抗了，在知晓有未知存在正在对诺兰星进行消磨的同时，作为一种意志的体现它当然知道把握机会。

    所以，就在紫月投影的力量陷入逐渐虚弱的情况下诺兰星的本源之上突然散射出大量的光芒。

    这些光芒如火如电，也如散射喷涌而出的熔岩。

    原本束缚在它表面的那些如锁链一般的万千透明触手竟纷纷开裂，破碎。

    犹如撕裂一般的声响突然响起在星界，刹那之间，伴随着万千光芒的散射，诺兰星那庞大的犹如心脏跳动的本源瞬息挣脱并撑破一切触手的束缚。

    而也正是在这一刻，仿佛连锁反应一般，紫月的力量如断崖式下跌。

    “轰！！！”

    巨大的破灭光束突然就如撞破玻璃一般将紫月投影的触手屏障冲破。

    那扭动着，湿滑，黝黑的触手刹那破灭如烟的蒸发。

    光束冲破了触手屏障也直直的轰击向了紫月投影。

    然而，当破灭之光真正触及在紫月的投影表面时，一切的破灭之光竟然被紫月那裂开的黑暗缝隙全部吞噬殆尽。

    是的，紫月的投影的确非常虚幻了，而且季宇也感受到了紫月投影力量的衰竭。

    但，紫月睁开的眼缝就好似连接着未知的空间一般，并且这个空间还将一切破灭之光收束并吞噬进入。

    光被黑暗吞噬，就如黑洞的吸光效应一般，那场景可谓是极其夸张的。

    季宇能够感受到，破灭之光并不是真正的被紫月吞噬，而是被紫月以某种力量转移了。

    对于这种突发的情况，季宇根本没有产生任何意外的情绪。

    是的，紫月远超季宇想象的强大，这在蓝星的那次对峙时季宇就能明确的感受到。

    但，强大又如何？

    在规则的压制下，紫月能够投射的力量总量肯定是存在局限性的。

    近四分钟的对峙看似很短，但力量比拼消耗的能量却超乎凡物的想象。

    诺兰星的物质界面，十一处界域被成功清除了，而此时星界中的紫月投影也越发虚幻。

    所以，下一刻，季宇没有再做任何无用功。

    通天彻地的破灭光柱消散了，而此时紫月那眯眯眼一般的投影也显得越发如泡影。

    紫月投影在诺兰星的力量飞速消逝着，但这个过程中季宇也看见了那本就快要彻底消散的紫月投影的漆黑缝隙中突然有一道光点出现。

    光点出现的刹那，季宇的破灭之眼就好似与一个未知的存在对视在一起。

    与紫月产生的‘眼缝’之中，季宇的破灭之眼仿佛看见了一个模糊的并正在毁灭的世界。

    是的，就是一个正在四分五裂的世界。

    熔岩在大地上喷涌，虚空之中还飞舞着尽皆不下传奇生命等级恐怖生物。

    超过千计的传奇之上的生命体在兴奋地围绕着通天彻地的触手嚎叫。

    而亿万触手则自顾自的撕裂着大地，同时这些触手还犹如‘吸管’一般汲取与磨灭着一切物质并将物质存在彻底转化为某种能量而源源不断的顺着触手的吸管涌向未知的虚空某处。

    季宇无法看清这个正在毁灭的世界的一切，所有的生物也仅仅像是超低像素的模糊影。

    但，不可置疑的是，季宇知道自己看见的并不是幻觉，而是正真实发生在某处灭世之灾。

    与季宇对视的是一个模糊的光点，但却也不是。

    因为这个光点的存在屏蔽了季宇破灭之眼对它真实的探查，而季宇的破灭之眼也一样，在季宇也好似感受到自己正在被探查真实情况的感触中，化身万物游戏及时的弹出了大量提示信息。

    【检测到超能的五级生命体存在正在对玩家进行探查，游戏系统‘防火墙’拦截成功。】

    【为了更好的为玩家提供服务与引导辅助，游戏系统正在启动强力探查功能，反探查准备中......】

    【系统调整完成，探查开始，图像处理中......】

    【处理中......】

    【处理....超能五级生命体切断了与玩家的‘对视联系’，本次反探查结束，部分信息如下】

    【探侧物：超能生命体】

    【生命等级：五级（神级生命体）】

    【生命强度：约34000（信息可能存在偏差）】

    【神性：混乱神性以及.......（探查未全部完成）】

    【神格强度：极优（神格内检测到非自身的神格部分）】

    【特性：......（探查到此被切断，无）】

    【评价：这是一个威胁度极高的神级生命体，也是一个仆从神（属神），请玩家现阶段尽量避免与其相遇。】

    在季宇看到游戏的提示信息时，紫月的投影便早先一步彻底消散。

    对此，季宇也是略有愕然。

    “有点意思啊，看来是被游戏的检测惊吓到了吗？”

    “神级生命体，属神......”

    季宇心情微微凝重，不过都这么长时间了，季宇也早已不再惧怕什么。

    无论‘紫月’之下有多少邪神，甚至是传奇生命体，只要给季宇时间，季宇也有绝对的信心拉起一批属于自己的强大生命体。

    这点自信季宇还是有的。

    季宇得到化身万物游戏至今也不过是仅仅过去五个多月罢了。

    在这么短的时间内，季宇拥有的‘儿女’便有了一名半神，五名传奇生命体。

    一切从无到有，这种满足感季宇还是挺享受的。

    当然，在这种享受中季宇也没忘来自紫月的威胁。

    季宇在沉默中产生诸多思绪，同时在破灭之眼五分钟的时限到达后再次化为了一名看似的普通人类。

    此刻，季宇依靠着观星之眼在身躯重塑过程中自然也显露于星界。

    诺兰星的本源近在咫尺，犹如闪耀的七彩光球心脏一般其不断起伏鼓动。

    季宇眺望其全貌时就如身处其身下的一只蚂蚁。

    但，就是季宇这只蚂蚁存在，诺兰星本源才能重获自由。

    看着诺兰星本源，季宇依靠着自身本有的破灭神性真正意义上的开始仔细观察。

    为什么观察，其实也正是来自季宇的疑惑。

    因为诺兰星本源可比蓝星大三倍还多，这样的一个不算弱的本源竟然未能让星球诞生传奇以上的生命这也太不正常了。

    然而，就在季宇仔细观察诺兰星本源之时，季宇却突然有些愕然的呆立。

    诺兰星本源靠近季宇的一侧生出了大量的七彩光华。

    这些七彩光华飞舞而出，并且环绕在季宇的身侧。

    低头看着环绕自己的七彩光华季宇没有做出任何举动，而后，季宇的身躯便浮空，同时还向着诺兰星的本源靠近。

    诺兰星的本源表层犹如松软的流体，在季宇靠近之后，季宇的身躯便迅速的沉入其中。

    进入诺兰星的本源，季宇的眼帘内全是七彩的光。

    这些光蕴含着强大的生命能量，也蕴含着令人无比舒心的气息。

    季宇进入诺兰星本源后全身就如在冬季被温泉包裹一般，那种舒心与温热之感让季宇原本紧绷很久的神经不自觉的就放松下来。

    诺兰星的本源真的很大，而季宇则在诺兰星的本源内不断向着诺兰星本源的更深处而去。

    渐渐地，季宇甚至产生了一种观赏风景之感。

    诺兰星的本源对季宇时刻都产生着一种善意的触感，这种触感让季宇甚至有些羞愧。

    是的，因为在蓝星本源渴求诺兰星本源之时，季宇当时还真有那么一种想要毁灭诺兰星本源来成就蓝星本源的想法。

    但此时，好吧，季宇已经彻底放弃了这种损人利己的思想。

    无论什么世界，生命本有的‘重量’都是值得尊敬的。

    而且，在紫月的入侵下，所有正常生命的存在更应该联起手来。

    不是谁压榨谁，而是一种公平公正的合作关系。

    也唯有这样，蓝星，甚至是合众神国才能走得更远。

    ‘不能被力量蒙蔽眼睛而走上一条错误的道路’这便是此时季宇心中突然冒出的感想。

    是的，此前，季宇甚至还想让蓝星殖民诺兰星。

    想到此前的不成熟想法，季宇都有些叹然。

    在季宇反思着自己此前的激进时，他身躯已经开始进入了诺兰星本源的核心更深处。

    在穿越一道好似更加紧凑并且如同乳白色牛奶一般的薄膜，突然之间季宇发现自己竟然来到了一片纯白的空旷空间。

    在这个中空的空间中没有类似地核心核的存在，而是存在着一个高约近一米的椭圆形巨蛋。

    巨蛋通体呈七彩之色，看起来非常绚丽且夺目，它坐落在空间的中心，并静静竖立在乳白色地面。

    肉眼可见，七彩巨蛋触及地面的位置还有着大量的如同血肉经脉的脉络链接在巨蛋的外表。

    季宇双脚落地，踩在如同棉花一般的地面，双眼出神的看着七彩巨蛋。

    巨蛋在轻微鼓动，甚至季宇还能听见微弱的心跳声。

    季宇完全被眼前的景象所震惊，脚步也不自觉的迈动起来。

    渐渐地，季宇靠近了七彩巨蛋，而也就在季宇靠近巨蛋仅有五米左右之时，七彩巨蛋表层的七彩蛋壳竟然开始变得透明起来。

    眼睛紧紧地看着透明的巨蛋，季宇的心中也渐渐生出了一个夸张的猜测。

    是的，就如季宇猜测的那般，在七彩巨蛋表层彻底透明后，季宇看见了，在七彩巨蛋的内部，在好似拥有大量营养液的中心，一个看似仅有七八岁大小的女孩正漂浮着并蜷缩在内。

