    胡来去参展团临时有事耽搁，当他回到展厅时，正看到黄晨双眼怒瞪Ud展厅。

    不知所以的胡来弄清楚原委后，哈哈大笑起来。

    骂得痛快！

    不过畅快过后，也思索起来。

    苏飞翔这一波怒喷，对方肯定不会就此罢休，一定会投诉虚假宣传。

    胡来心里有底，虽然不怕调查，但却是麻烦。

    出国参展之前，对于虚假宣传的事情，他也特意去了解过。

    像“Moto Show”这样的大型摩托车车展，除了特别出名的厂商组委会会特别邀请参展外。

    而其他参展商，都是自己提出参展申请，由组委会通过审核，缴纳参展费用后就能参展。

    车展组委会一般只负责参展企业的资质审核，而对其参展车辆、宣传资料等都不会特意检查。

    车展实际就是一个展示平台，越是名气大的厂商，越不敢随便虚假宣传，无数竞争对手都在盯着，虚假宣传只有死路一条。

    而小型厂商一般会略微虚标一些数据参数，但本身品牌影响力就不大，只要没有大量投诉，组委会也是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟几百家厂商几千款车型，真特么挨着审核，组委会收取的费用还不够检测费用！

    不过一旦收到大量投诉或者侵权事件，组委会就会介入，让涉事企业出示相关检测报告。

    如果认定是虚假宣传，那么就直接退出车展了。

    胡来心里不慌，“彩虹”在改造双电池模组时，一同改造了三辆车。

    除了前来参展的两辆现车外，还有一辆在国内用于工信部车辆备案。

    而最新的备案信息，也在自己出国当天就审核通过了。

    胡来心里还在想着事情带来的后果，果然没一会，组委会一行人就来了。

    跟着组委会来的，还有一群长枪短炮的记者。

    隔壁Feel牌的光头佬和Ud负责人恰马尔·拉奥看到组委会的人出现，笑眯眯地招呼起来。

    “Oh，亲爱的米克尔·李，你来了。”

    “我们投诉的就是这家炎国企业，凤凰牌，我们认为他们虚假宣传，组委会必须调查！”

    一大群人瞬间涌入凤凰狭小的展厅。

    黄晨听不懂英文，但好歹看得懂脸色。

    看到组委会带着一群记者来了，也知道有麻烦了。

    苏飞翔也没了喷人时的一腔热血，冷静下来后，还是有些怯场。

    全场只有胡来面色镇定，他站在展厅中央，正前方围着组委会的调查人员，一旁还有几个记者。

    三人被团团围住。

    米克尔·李一来就看到“彩虹”的宣传海报。

    他在海报前停留几秒，随后又看了一眼胡来，一边摇摇头，一边语气严肃地说：

    “请出示你们的参展证件。”

    米克尔·李的眼神和之前光头佬如出一辙。

    虽然他多余话语，但他的表情和动作，完全就是认定凤凰在做虚假宣传！

    胡来瞬间就怒了！

    看到米克尔·李的表情瞬间无名火就冒起来！

    这简直就是赤裸裸地瞧不起人。

    正想反击，突然展厅外传来熟悉的声音！

    “你们在干什么！”

    “让开！”

    胡来心中一紧，下一刻，参展团一行熟悉的几人出现在眼前。

    张飞扬首当其冲！

    不仅是张飞扬，还有参展团的领队、联络员以及小马电动车的王蒙。

    胡来心里顿时涌出说不出来的滋味。

    看着眼前同胞突然出现，那一刻，莫名的情绪涌入他的心底。

    张飞扬没问缘由，脸色阴沉，直接对着米克尔·李说：

    “我是炎国迪迪电动摩托车此次车展负责人。”

    “也是本次几家炎国电动摩托车企业参展团团长。”

    “你们先退出展厅，一会再说！”

    张飞扬斩金截铁，目光如炬。

    他说话没有半分余地，完全就是命令的语气。

    米克尔·李极度不爽，正想争辩，张飞扬瞪了一眼：

    “刚才你们组委会亲自给我打的电话，让我了解情况，你需不需要确认一下？”

    米克尔·李当然知道迪迪在整个电动摩托车行业的地位。

    迪迪在国外影响力很高，欧洲几大车展每年也会邀请迪迪参展。

    对于“Moto Show”车展迪迪也是老熟人了，组委会一般不会轻易得罪。

    无奈之下只得退了出去。

    黄晨和苏飞翔看得目瞪口呆。

    他们也认识张飞扬是迪迪的负责人。

    而此刻，参展团几人快速到来解围，张飞扬霸气外漏的帮着凤凰说话，这有些不敢相信。

    涉世未深的苏飞翔不禁小声的问着黄晨：“晨哥，迪迪不是和咱们是对手吗？”

    “为什么帮咱们？”

    黄晨不知如何回答。

    就在黄晨愣神之时，凤凰展厅外又匆忙赶来了两人。

    一进展厅就急忙询问：“怎么了！”

    “听说咱们企业被调查了，怎么回事？”

    是黄总和李总！

    胡来看着两个并不熟悉，只有一面之缘的同行摩托车企业负责人，心里更是泛起涟漪。

    没想到凤凰的事情，竟然惹得大家如此关注！

    凤凰被投诉不过片刻，要不是接到消息就往凤凰展厅赶，绝对不可能这么快到达！

    众人毫不迟疑，不惜放下自己展厅的业务特意前来支援凤凰，这……

    最后来的两位老总，自己甚至连全名都不知道，只不过出发前见过一面而已！

    而最先到达的张飞扬和王蒙，甚至还是自己在国内的竞争对手！

    是用1988元低价冲击要挖他们根的竞争对手！

    而此刻，他们根本没有丝毫犹豫就来了！

    这……

    这就是身在国外，同仇敌忾吗？

    这，这就是同胞吗？

    这就是炎国人的精神吗？

    这就是团结吗？

    在这一刻，胡来突然感受到团结的力量！

    对，是团结的力量。

    好不容易平复心中的感动，胡来略一解释大家都知道事情缘由。

    胡来也没废话，立即打通越洋电话，让伊一赶紧把备案成功的车辆信息和数据传真过来。

    众人集思广益，确定没有任何问题，这才先后离开。

    而组委会调查员米克尔·李也得到迪迪张飞扬亲自口头承诺，“彩虹”资料最迟下午6点之前会送到组委会！

    胡来这边信心满满，Ud和Feel牌光头佬都惊呆了。

    这样大的阵仗，难道不是虚假宣传？

    真的能跑260KM？

    不会吧！

    特别是高卢鸡国的Feel牌，他们的电动摩托车款式和“彩虹”差不多！

    大家都是日常便捷式踏板车！

    可Feel牌的续航呢，只有90KM！

    这，咋搞？

    凤凰虚假宣传的事情暂时解决了，不过苏飞翔日常乳法的视频却在网络上传播着。

    不仅是Twitch，别的平台比如油管，tictok也开始出现精彩剪辑。

    而日常调侃三哥之余，也有人发现了“彩虹”72V35ah锂电池260KM续航的宣传。

    这一消息，很快被全球顶尖电动车品牌“泽拉斯”都注意到。

    特别是看到宣传海报上的宣传温度传感器控制时……

