    第48章 荷包蛋

    林阳依旧不太理解这帮脑子里都是信仰的人是怎么想的，这些人平时看着挺正常的，但是遇到这种事情居然这么偏激。

    “当圣女有什么好的，感觉就是个吉祥物而已。”

    凯西这次没有大喊异端直接出手，估计经过刚才的事情也知道自己打不过林阳。

    “圣女是神圣的，是光明神派下的人间使者，在教会里与教皇地位等同......”

    林阳赶紧挥了挥手，打断凯西的宣教，在林阳看来，没事给人家当圣女的事情，简直就是被人绑架了。自己决不允许林芸去做什么圣女吉祥物。

    “面来了~~”

    热气腾腾的鸡蛋面刚刚出锅，林阳拉着凯西就直奔桌前。“还愣着干吗，我给你说，我老姐做的面那是整个玄武城一绝，你今天算是赶上了。”

    搓了搓手，林阳就去端碗。林芸赶忙把林阳的手打开，特意把另一碗面递给林阳，说道：“这碗才是你的。”

    林阳那管那么多，甩开腮帮子就开吃。手中筷子挥舞的跟旋风一样，短短十几秒一碗鸡蛋面就见了底。

    林阳愣愣的看着碗底多出来的一个荷包蛋，鼻子酸酸的。从小到大，林芸做的鸡蛋面总是多给林阳在碗底藏一个荷包蛋。

    柳双双打破了沉默，小嘴一撅不满意道：“哼~~姐姐偏心，就给二哥多吃！”

    林芸捏了捏柳双双的鼻子，笑着说道：“谁说了，你翻翻，看看你有没有。”

    柳双双赶紧翻了翻面条，果然在碗底也有一个荷包蛋，瞬间笑的眼睛眯起来。咬一口荷包蛋就像吃到了什么山珍海味一样，脸上洋溢着幸福的微笑。

    魔剑双子和凯西都被三人真挚的兄妹情给感动了，嘴里的面条好像都变得更加香甜起来。

    叶冰：“我...我也有...”

    叶火：“啊！我碗底也有荷包蛋！”

    两声惊呼，好像发现了什么重大的宝藏，两个双胞胎姐妹这一刻心里得到了一份认同感，和荷包蛋一样香甜的认同感。

    凯西虽然碗里没有荷包蛋，但是心中更加坚定了林芸就是圣女，只有如此心思纯洁的圣女才会打破常规，平等对待所有人，即便对方只是签订了契约的奴隶，依旧可以将对方当做家人看待。

    连吃两大碗，林阳难得可以休息一下，几人悠闲的喝着饭后茶。

    林阳：“今天下午我的实力已经突破，按照召唤兽的规则，霸王龙他们都可以突破40级进化到铂金级召唤兽。可惜魔狼谷只有一颗啸月魔狼王的魔晶还不错，其他等级都在黄金级，刚才给远古鳄龟升级也都用完了。需要想办法多搞一点铂金级以上的魔晶，把所有兽宠的等级都升上来。”

    “二哥你现在自身战力到底有多强？”柳双双问出了众人都想知道的问题。

    “要论单体实力，普通黄金级不是我的对手，要是超常发挥铂金级也可以试试。要是算上召唤兽的话...只要不是一群铂金级，根本不用怕。”

    凯西倒吸一口凉气，虽然刚才已经见识了林阳强悍的实力，但从林阳嘴里再次确认后，依旧让人震惊。

    林阳：“你们知道哪里可以搞到铂金级以上的魔晶吗？”

    魔剑双子面面相觑，她们从小被紫金商会圈养，对外界的事情一无所知。林芸也是一脸茫然，只有柳双双再次说话了。

    “那还用说，肯定是城外魔兽森林里各种魔兽巢穴啦。”

    “就像魔狼谷那样？”林阳问道。

    “魔狼谷属于靠近城镇的低级魔兽巢穴，越往魔兽森林深处，魔兽的等级越高，也更加危险。”

    林阳兴奋了起来。“太好了，今天好好休息，明天我就去搞回来足够的魔晶，让你们的魔宠都升到铂金级！”

    柳双双和林芸可没有那么乐观，魔兽森林深处的可怕早就从一代代佣兵的口中得到不断证实。各种高阶魔兽成群结队，而且拥有极其严格的等级制度。如果在魔兽森林里遇到一只高阶魔兽，那你可能就要面对潮水般的魔兽攻击，甚至严重的时候会引发兽潮，魔兽攻城的情况在历史中也不少见。

    林阳说完就给林芸和柳双双道了晚安，去自己房间睡去，这两天实在太累了，急需好好补一觉。

    林阳睡得深沉，而有的人就睡不着了。玄武城各大势力蠢蠢欲动，暗夜里，各大家族的后门一道道身影进进出出，显然今天的事情是一个契机，一个重新洗牌玄武城势力，重新划分蛋糕的契机，这些颇有远见的各大势力掌门人都已经早早的开始通气了。

    面馆里被热情邀请住一晚的凯西，房门前也来了一个人。

    林芸：“凯西小姐，你睡了吗？”

    凯西听到林芸的声音来不及换上外衣赶紧打开门。“是圣女大人，您找我吗？”

    “是的，我有些事情想要问问你。”

    ......

    这些林阳都不知道，他已经累的浑身酸软，睡得死死地。

    翌日。

    “出发！魔兽森林。”

    有众多强力兽宠，林阳从来不知道低调，直接在城里就召唤出迅猛龙和霸王龙。林阳和柳双双分别骑上迅猛龙。林芸有圣光独角兽当坐骑，自然不用。叶冰叶火两姐妹非要坐在霸王龙背上，估计也是想体验下霸王龙的速度。一行人浩浩荡荡的就出了玄武城城门，直奔魔兽森林深处走去。

    至于非要跟着林芸的凯西，她自己有一头普通白色疾风马，速度也不慢。昨晚凯西已经用魔法信件将圣女的情况传递给了兰伯特主教，相信很快教廷的圣骑士军团就会到来，迎接圣女。凯西赶紧催促胯下独角兽跟上众人，免得被甩掉。

    众人在唯一知道魔兽森林大致情况的柳双双指引下，终于绕过魔兽森林外围，来到魔兽山脉的面前。这里是玄武城进入魔兽森林深处最近的一处山口。

    (本章完)

