
　　在离皇宫非常远的郊外贫民窟小木屋中，克莱尔瞠目结舌地听完母亲佐拉讲述完她和父亲以及戴琳离谱的恩怨情仇，三观已经碎成渣子撒落了一地。

　　“所以……你基本上是造成我的父亲死亡的凶手……”克莱尔颤抖地看着戴琳说。

　　“呃……关于这个问题，”戴琳犹豫了一下，想想还是实话实说吧，面对佐拉戴琳不想说谎：

　　“抛开当年的事情不谈，很遗憾,我的确杀死了玛可·杜兰特——不是8年前，而是一年前，在里世界里。”戴琳说。

　　克莱尔眼睛瞪得溜圆。

　　佐拉浑身一颤。

　　杜兰特被班农复活后找到佐拉与克莱尔，三人还曾经在一起生活过一段时间。这是一个秘密，无论是佐拉还是克莱尔都没有说出去。杜兰特的亡灵化妆术不好，但佐拉却是活人化妆术的高手，总之没有使杜兰特的亡灵身份暴露出来。

　　身分亡灵,杜兰特有他的执念。他的执念也是班农的执念，就是找戴琳复仇。但杜兰特自己也知道他跟戴琳的水平差距实在太大,加上有温柔的佐拉在一旁开导，所以的反倒是想得开了。到后期，杜兰特跟自己的妻女谈起戴琳来的时候已经可以保持心平气和的态度。

　　不过幸福的时间并没有持续太长时间。四年前，杜兰特跟佐拉与克莱尔说，他受到转化者班农的召唤，不得不去一个非常遥远的异世界办一件大事。他承诺只要那件大事办完，他就会用这份功绩来跟班农交换自己的自由，然后回到永恒堡和妻女永远在一起。

　　想起父亲临走前的话，克莱尔的眼睛顿时红了。她想哭，想复仇，但却知道眼前的戴琳是一座她根本无法逾越的，令她绝望的高山。

　　“克莱尔，看着妈妈。”佐拉起身抱住了克莱尔，捧着她的脸，深深地看着她的眼睛说。ŴŴŴ.23sk.com

　　克莱尔有些茫然地看着佐拉。

　　“你还记得，你父亲临走的时候说了什么吗？”杜拉问。

　　克莱尔咬了咬嘴唇：“他说等差事办完,他就会回来陪我们……”

　　杜拉轻轻摇了摇头：“他当时说，他知道自己实力低微,班农将他复活的原因无非是看到自己与斯塔克陛下之间不可调和的矛盾，让他成为对抗陛下的武器。他这次接受召唤，是要去办一件大事，只要帮助班农办成了这件大事，班农就会拥有足够的力量打败陛下，这样一来，班农也就没有继续留他的原因。他就可以回来陪我们了。”

　　克莱尔有些不理解地看着杜拉。

　　杜拉叹了一口气，坐在克莱尔的身边抱着她，幽幽地说：“如果你的父亲将这件大事办成了，让班农得已杀死陛下，到时候天下会变成什么样子？有多少人会死去，会被亡灵像牲畜一样圈养起来，你真的愿意看到这种情况吗？”

　　克莱尔张了张口，却说不出话来。

　　“孩子，这是战争。如果只是一般的战争，我们当然应该站在你父亲一边。但这是人与亡灵的战争！谁是正义谁是邪恶无可争辩。我没有背叛你的父亲，将他的行踪告诉陛下。但是这么多年,我一直在后悔。我庆幸这场战争胜利的是他,而不是你的父亲。”

　　“而且,战争的输赢是要付出生命代价的。你的父亲第一输给陛下的时候，他输掉了你和我；第二次，他输掉了自己的生命。这就是命运，也是他自己做出的选择。”佐拉说。

　　克莱尔看了看她的母亲，佐拉坦然地面对自己女儿灵魂的注视与拷问。

　　克莱尔低下了头。

　　在最早维省闹亡灵之灾的时候，克莱尔曾经以总督女儿的身份前去慰问自然法师团。她是亲眼看过乡村里感染亡灵毒素的百姓们悲惨的状况的。尽管不愿承认，她比当今世上绝大多数人更了解戴琳在这场亡灵之灾中的关键作用。

　　良久，克莱尔叹了一口气，站起身走到戴琳的身前深深地行了一个礼：“母亲是对的。陛下，对不起。”

　　戴琳自己都被佐拉的洗地给洗得感动不已。原本满怀愧疚的情绪突然变得开朗快乐起来。

　　原来我这么伟大！

　　看见克莱尔朝自己深深地行礼，戴琳突然觉得，他没有必要回礼了。

　　“克莱尔，我给你看一样东西。”戴琳从空间戒指里拿出一张卷轴递给克莱尔。

　　克莱尔一怔，接过卷轴打开一看时，顿时飞霞满面。

　　原来这张卷轴，正是当年戴琳逼迫杜兰特写下的，将女儿克莱尔许配给戴琳的文书。

　　这样的文书，无论是在狮心王国还是斯塔克公国，都是有法律效应的。

　　它证明着一件事：自己的确是斯塔克陛下的女人——无论斯塔克提不提亲都是！

　　虽然早就知道这张婚书。但亲眼看过后的克莱尔仍然有些不知所措。她将卷轴送到佐拉的手中。

　　佐拉看完后微微一笑，不说话，但眼神中的意思非常明显。

　　克莱尔又脸红了。

　　“我，我怎么可以……陛下明明跟母亲……”克莱尔有些语无伦次。

　　“有什么问题吗？”佐拉笑着问克莱尔。

　　克莱尔张着小嘴，怔怔地看着母亲，竟然无言以对。

　　母女同侍这事儿，在民间道德层面上或许有些刺眼，但细究的话还真的没有违反律法……

　　远的不说，就说永恒堡里现在这位泰瑞尔皇帝，他二十年前就占有了安江行省总督朱诺·洛克哈特的母亲和姐姐，将她们俩都立为皇妃。更别说他将还自己新生女儿瑟尔希也弄成了皇妃……

　　其他国家的君王也没少干这种事。

　　总之，在法律与道德都管束不到的君王以及高等贵族阶层，这还真不算什么大事。

　　“我明白了。”克莱尔默默地低下了头，认了。

　　戴琳站起身，抓起克莱尔的双手。克莱尔的皮肤很细嫩白皙，一如她的母亲佐拉从前的样子。

　　“好了，闲话少说。你们俩，都跟我一起上飞机。虽然不知道要干什么，但我们如果再不做点什么，时间守护者肯定要抓狂了。”戴琳伸出另一只手牵住佐拉。

　　“时间——什么？”克莱尔问。

　　“发生什么了吗？”佐拉问。

　　戴琳不想解释，而此时因为空中紫色光柱的动静太大，一些居民已经开始被惊扰。整个贫民窟的街道上开始响起了鸡鸣狗叫，还有乱糟糟的骂街声。

　　“时间很紧，我们必须走了。其他话，等有时间再说。”

　　戴琳左手牵着佐拉，右手揽着克莱尔，走到门前的平地上。

　　戴琳从空间戒指里取出三只竹蜻蜓，先将一支插在自己的头上做示范。然后再交给佐拉和克莱尔一人一支。

　　佐拉在这个时候却突然有了一丝胆怯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第821章 克莱尔认了免费阅读。https://xs.23sk.com 