    “当真是柳暗花明又一村……”

    顾冲一手拿着“白露”奇石，一手抚摸着白骨邪神光溜溜的天灵盖，面上也是不甚欣喜：“本以为是找到其他补天之石是大海捞针，现在却出现了转机……”

    当顾冲将白露奇石收入空间秘匣之后，时空开始崩塌，周围的环境迅速变幻，很快就历经沧海桑田，变成了顾冲初次进入小世界的荒凉模样。

    而这里煞气凝液的小池塘，也变成了一块空地。

    “走吧！”

    良久之后，顾冲感受着这熟悉而又陌生的环境，却是蓦然一叹，缓缓破开了虚空。

    现在的他，早已完全有实力横渡虚空乱流了。

    白骨邪神亦步亦趋地跟在顾冲身后，一起进入了世界之外空间乱流之中，向着未知之地而去。

    ……

    “邪神呢？”

    又过了不知道多久，虚空中现出一条裂缝，几道黑气缠绕的身影小心翼翼的从其中走了出来。

    其中那位最为身材魁梧之人，手持大印法宝，警惕地望着四周，又是一道法诀闪过，面上却带着疑惑之色。

    “宋师叔，此獠看似已经舍弃此地，成功脱困了？”

    另一名清秀少年柳长青上前两步，讨好的说道。

    “不好！”

    魁梧男子宋达却是面色一变：“这邪神走了还罢，却将奇石‘白露’也一并带走了！”

    “此獠之前仗着白露奇石扭曲时空之力，困守老巢，怎么今日一下就仿佛开了窍……”

    柳长青在一边恨恨道，又隐晦地瞥了众人之中的一名白衣男子一眼。

    这头邪神他们已经盯上好久了，这一次好不容易搬来救兵，却突然跑掉，不让人郁闷是不可能的。

    而白衣男子就是他们请来的一位强援，或许他还能看出一些蛛丝马迹，不至于让大伙儿无功而返。

    白衣男子林长河略带精光的眸子就打量着四周：“只是此獠之走，非是自身破除封印，而是有人从中作梗！”

    “谁人敢抢我帝道宗的东西？”

    宋达一怒，猛地握拳，空气爆响，那种澎湃的气血阳刚，令柳长青颇不自然地后退了数步。

    “有五成可能，乃是神魔墓园，也就是被大恒帝朝的人称为神武宝库里面的老不死干的！”

    林长河淡淡道。

    宋达闻言一窒，神魔墓园里面埋葬了几十头神魔的尸骸，其中死而不僵的不知有多少，如果真的是那群老不死干的，那他也只得抓瞎。

    看了一眼默然不语的宋达，林长河径自道：“听说神魔墓园之中，在当年那场神魔大战中幸存下来的神魔，经过数千年的休养生息，已经恢复不少元气，最近不甘寂寞，动作频频，继杨玄圣之后，又寻到了一位人间代言人！”

    “我们可以前去与之接触一下，或许能探听到“白露”奇石的下落，也算是将功补过，能回去交差了。”

    众人纷纷赞同，此时他们已经没有其他法子了，就这么空手而归，大伙儿的面子都不好看，还不如去神魔墓园看看能否捞点好处。

    ……

    “不知道这一次会是什么世界……”

    遵循着感应，顾冲行走在空间乱流中，脸上一副若有所思之色。

    曾经的他只能在空间乱流中像蒲公英一样随风飘摇，现在却是如履平地，哪怕空间乱流中飘荡的空间碎片，也无法伤害到他。

    而白骨邪神则是紧随顾冲，以它的神魔之躯，也有横渡空间乱流的资本，只不过却没有顾冲那么悠然。

    “不知道会不会距离神弃之地越来越远？可惜……没有星图，对于现在的我而言，空间乱流之中两眼一抹黑，无法辨认方向，只能跟着感应走了……”

    不过，话虽如此说，顾冲的眼里还是不由浮现出一抹期待。

    毕竟神弃之地所在的天火域，算是附近空间乱流中最大的世界，碰到的几率还是很大的。

    “以我现在的实力……区区一个神弃之地……”

    顾冲自失一笑。

    无论是自己的那帮手下还是大恒帝朝的对手，恐怕都不会相信，自己有堪比神魔的实力了吧？

    “嗯？”

    就在此时，顾冲神情微动。

    远处一个棺材形状的世界清晰地浮现出来，令他的脸上展露出若有所思的笑容。

    旋即，顾冲大袖一拂，脚下似缩地成寸一般，向着那里走了过去。

    ……

    蓬！

    土壤翻开，两个狼狈不堪的人从地下走了出来。

    “唉……”

    道阳真人拍了拍身上的泥土，满脸劫后余生之色

    “诸多圣地魔宗强者争霸，怎料被一个神弃之地的土著取得神魔传承，如今天元圣地、万佛圣地、赵家纷纷与那神弃土著结盟，组成了霸天盟，对我们这些不愿结盟之人赶尽杀绝，

    唉……流年不利！流年不利啊！”

    道阳真人满脸唏嘘之色。

    地极圣地长老玉玲珑，却是一身戎装，背负长戟，巾帼不让须眉，脸色沉凝：“天元圣地的吴***早已锁定妾身与你，每隔一个时辰便会感应一次，偏偏真人的遁地符又用光了，出此破绽，为今之计，也只有拼死一搏了！”

    二人之前也不是没有想过要加入霸天盟，可是霸天盟行事霸道，盟主项霸天将神武宝库的一切宝物视为己有，要两人交出在神武宝库获得的所有宝物，这是道阳真人和玉玲珑两人万万不能忍受的，所以才陷入了如今的境地。

    “不忙！”

    道阳真人的眼睛中却是露出一丝精光：“我此次之前特地卜了一卦，乃是绝处逢生的上善大吉之相！不管如何，只去求求机缘便是！”

    “走吧……”

    玉玲珑点头，与道阳真人两人如幻影般纵掠起来。

    天空中目标太大，两人只有在地面奔逃。

    虽然神武宝库又称神魔墓园，危险重重，胡乱逃窜极易遇险，但若什么都不做，束手就擒，两人也是做不到的，所以还不如搏上一搏，或许还有一线生机！

    “还有半个月神武宝库的出口就会打开，只要坚持过去……”

    玉玲珑的轻功灵动无比，刹那间远去十余丈，保持着高速移动的同时，她的心里却有着期待。

