    第11章 精神紊乱

    晚上杨红和赵娟互道了晚安，杨红就准备睡觉，突然某公众号推出了禁毒宣传，杨红一滑就把信息给删了，但是一条新闻又弹出，还是关于吸毒的，杨红准备也一滑而过，可是没想到却是误点了进去。

    ……

    XX吸毒后把老婆杀害，15岁儿子跳楼自杀。

    XX儿子九岁不到，XX开始染上毒品，后来毒瘾发作，家里的钱慢慢被花光，吸食毒品后的他经常虐待她老婆和儿子，在一次吸食毒品后与老婆发生争执直接把老婆杀害，随后被警察拘捕，后来儿子15岁时跳楼自杀。

    ……

    杨红只觉得背后传来一阵凉意，紧接着他又变得恐惧起来，他好像出现了幻觉，他看到了那个小男孩被他父亲虐待的样子，慢慢的他和小男孩融为了一体，这时他看到了一张可怕的脸，还有一只大手正要向他打来，突然，一个女人出现在他面前挡住那个可怕的男人，那个男人把女人推倒在地，不一会男生冲进厨房拿出了一把菜刀对着女人砍了几刀，血液飞溅，地上，他的身上，还有那个男的脸上到处是鲜红的血液，他害怕极了。

    ……

    杨红一直在告诉自己，那不是他，不是他，但是那样的画面就是很逼真，直到他都开始相信那就是真的了，这时杨红的大脑十分活跃，完全不受杨红的控制，各种遗忘了很久的事情又出现在了他的脑海里…

    “大二结束的那个暑假，杨红在花城区的餐馆打暑假工，他是后厨帮手，偶尔帮忙收银，那天他正在收银台帮忙收银，他听到餐厅的某个角落有个女生带着哭腔在说话：我爸妈离婚了。接着好像又有一个新的女生在说话：赵娟你也别太难过了，这些都是他们大人的事……

    不过杨红正忙着呢，他没有看到女生的模样，只是耳朵听到而已，随即他又跑进厨房里帮忙去了。”

    ……

    “大四第一期开学，杨红给林泽打去电话：林泽你回到学校了没有，有空来学校门口帮我般一下行李，杨红拉着沉重的行李正往学校的大门里面走，这时一个熟悉的面孔出现在一辆停在校门口的小车上，他开着车，副驾驶好像是一个女生，那个司机和他们8栋的宿管叔叔很像，不过他并不是宿管叔叔，他比宿管叔叔年轻许多，杨红只是路过，余光里瞟到而已”

    ……

    “他又看到了班上的许多同学，他们有几个人，他们脸上的表情……”

    “……”

    很多很多杨红更本不会去记忆的事物，人，天气这一刻都一一在杨红脑海中浮现着，他再也受不了这些巨量的回忆了，他捂着脑袋，身体蜷缩，随即他又在床上乱翻，他觉得他脑袋要炸开了，突然一声大叫

    “啊～”

    然后就晕了过去，这时林泽、龙俊和王凯听到了杨红异样的叫声通通起了过来。

    林泽：“杨红，你怎么了”

    没声

    林泽飞快下床，龙俊和王凯也是纷纷向杨红围去。

    许久

    杨红似乎听到林泽在叫他

    “喂，杨红杨红”

    声音很模糊，好像又有龙俊的声音：

    “红，醒醒”

    慢慢的声音变得清晰，杨红睁开了眼，这时他看到林泽和龙俊还有王凯一脸担忧的望着他。

    林泽：“你怎么了”

    杨红：“不知道，好像是做恶梦了”

    龙俊：“你确定是做恶梦？”

    王凯：“你刚刚叫得好吓人”

    杨红：“不会吧，真的那么可怕吗？”

    林泽：“嗯嗯，确定很吓人，要是觉得哪里不舒服就和我们说哈”

    杨红：“嗯，现在我没事了，你们都上床睡觉吧”

    几人看着清醒过来的杨红，好像真的没有事，这才是回了床上。

    龙俊：“有什么问题你就和我讲哈”

    王凯：“对，现在我们也不会那么快就睡着”

    杨红：“好”

    大家都叮嘱完了之后杨红回想了起来：“怎么回事？自己这是怎么了，怎么感觉和上次昏倒那么相似，明天得去医院咨询一下”

    次日，杨红到石岩区附近的医院咨询了一下，他把自己的状况和医生说了一遍，医生一番思考后回答到：

    “精神紊乱，根据你的描述，你极大的可能是精神出现紊乱”

    杨红：“精神紊乱？”

    医生：“对，不过你也别过于担心，你出现的时间和次数都不长，所以你的精神还是比较稳定，平时要正常作息。”

    杨红：“医生你能详细的和我普及一下关于精神紊乱的相关知识吗？”

    医生：“可以”

    医生说完递给杨红一本关于精神科介绍的书。

    医生：“这个本子上面都有详细的介绍，你拿回去看吧”

    杨红：“嗯好，谢谢医生”

    医生：“嗯，不谢”

    ……

    杨红走出了医院，然后打开医生给他的那本关于精神的书看了起来。

    上面有很多关于精神患者的记录，不过那都不是杨红想了解的，翻了几页，他终于找到了自己想了解内容。

    “精神紊乱

    如果大脑出现精神紊乱的情况，那就是他们的大脑中突出性方面的功能出现了失灵问题，即在没有发生对自身真正重要的事情时，突出性的功能被激发，那么会发生不可思议的事情。比如：你正在看新闻时，你突出性的功能爆发，那么你会相信新闻上的某个人就是你，而新闻里发生的某件事就是发生在你的身上。”

    杨红觉得有点不可思议的回想起来，好像他两次出现精神紊乱前都是看了新闻，然后脑海中不自觉的出现新闻里的画面，接着就是晕倒什么都不记得。

    杨红又继续看了下面的介绍：

    “不同的人给不同的事物赋予的突出性差异很大，例如：有的人觉得在工作中人际关系很重要，所以他会非常注重人际交往；而有的觉得人际关系没那么重要，能力才是工作中最重要的，所以对身边的人都不太注意，他只关注怎么做这件事。

    虽然每个人赋予事物的突出性不一样，但是他们都有一个相同的下限，那就是我们必须把一些事归类为底突出性，也就是把它归类为不重要的事，然后把这些不重要的事情忽略掉，这么做的原因很简单，因为，如果你能注意到你周围世界的每一个细节，那么你将会不堪重任。”

    看完这些杨红也是捏了一把汗，好在医生说自己情况不严重，只是轻微的，很快杨红离开了医院。

    (本章完)

