    “师尊！！！”

    看着此时的牛鼻子老道，楚枫除了愤怒，更感心疼。

    别看笑笑公主，与牛鼻子老道，都是被困在了那结界牢笼之中，可二人的处境却全然不同。

    笑笑公主，虽然被困，可却安然无恙，并未受伤。

    但牛鼻子老道，却被一百三十六道结界钢钉，贯穿肉身，被钉在了一块诡异的黑色木板之上。

    “牛鼻子，不不不…应该是元空兄。”

    “你还是有手段啊，楚枫这样的天才，居然能够对你如此死心塌地。”

    “你看他那生气的眼神，就知道他对你有多忠诚了。”

    “不得不说，这真是令我羡慕啊。”

    司马相屠在一旁说道，话语之中尽是对牛鼻子的讽刺。

    而牛鼻子老道也没有理会司马相屠，他看着楚枫，竟露出了欣慰的笑容。

    “臭小子，进步够快的。”

    “现在，都超越师尊了？”

    牛鼻子老道，没有丝毫紧张也没有表现出一丝痛苦，就好像他身处正常状态，与久别多时的弟子重逢了一般。

    看着这样的牛鼻子老道，楚枫更加心疼，他知道，这种状态的牛鼻子老道，不可能没有痛楚，他是在强颜欢笑。

    楚枫知道牛鼻子老道爱面子，所以他也没有哭哭啼啼，而是同样回以了牛鼻子老道一个微笑。

    “师尊，稍等片刻，弟子会救您出来的。”

    此话说完，楚枫忽然抬头望向天际。

    那里什么都没有，可楚枫却是对着那片虚空开口。

    “前辈，您不是说过今日会帮我？”

    “那就帮我除掉此人吧。”

    ……

    “我不会帮你杀人，但我可以帮你救人。”

    而楚枫话音刚落，虚空之上竟也是立刻给予回应。

    听到这个声音，道海仙姑，愿神婆婆顿时大喜。

    就连圣光白眉与念天道人，也是面露狂喜之色。

    他们从声音便已然知道，这位是何方神圣，那乃是那位狱宗地狱使。

    那狱宗地狱使的实力，他们已经见识过了。

    司马相屠虽强，但也只是面对愿神婆婆他们这些人，但若是面对狱宗地狱使，那根本不是一个层次。

    伴随那声音响起，一道身影也是从天而降。

    这是经过伪装后的狱宗地狱使，可是只看那身姿，愿神婆婆他们也是一眼认出，此人是谁。

    “殷韧，看来你今日，是要吃瘪了。”

    愿神婆婆，也是不由的对身旁的司马相屠发出嘲讽。

    “原来是有帮手，难怪敢露面。”

    可令人意外的是，面对出现的狱宗地狱使，司马相屠竟是丝毫不惧。

    “我劝你一句，这件事你还是不要插手。”

    司马相屠对狱宗地狱使说道。

    “我也劝你一句，自己离开，别逼我动手。”

    狱宗地狱使此话说完，其威压也是横扫而出。

    这威压一经出现，司马相屠那原本封锁天地的的威压立刻土崩瓦解，转眼间便消失殆尽。

    “我的老天爷啊，这气息……”

    “难道是，半神境的强者？”

    感受到这股威压，那些围观之人，对狱宗地狱使，也是刮目相看。

    那是满眼的敬畏甚至崇拜。

    别看他们都是声名赫赫的人物，可是面对半神境强者，他们也会产生敬畏与崇拜心里。

    半神，那是令一个层次的存在。

    是他们穷极一生，也难以达到甚至触及的境界。

    “半神？”

    感受到狱宗地狱使的威压，司马相屠的脸色也是有所变化。

    但是他的脸上，却仍然没有恐惧之色。

    “不知阁下何人，你该不会就是楚枫与愿神婆婆那位共同的师尊吧？”

    司马相屠问道。

    “我是何人你不必管，我现在让你立刻离开，听的懂就照做，你若听不懂，就由我来教你做。”

    狱宗地狱使有些不耐烦的说道。

    “不愧是半神境，还真是霸道。”

    “但是我就将话放在这里，今日这些人，我全部都要带走，包括你…我也要带走。”

    司马相屠说道。

    而他此话一出，就连楚枫等人，也是感到意外。

    这不对啊，司马相屠怎么连半神境强者也不惧怕？

    难道说，他的实力还并未真正展现？

    难道说，他也是半神境的存在？

    “不见棺材不落泪。”

    而就在众人猜测之际，狱宗地狱使则是身形一晃，直接消失不见，再度出现之时，已是来到了司马相屠身前。

    “那是？”

    只是这一刻，众人皆是神色一滞。

    在司马相屠前，出现了一道身影。

    那是一名中年男子，面容俊朗，器宇轩昂，可是在那一双剑眉之下的眼眸极为凌厉，不怒自威。

    而狱宗地狱使那已经靠近司马相屠的手掌，正是被这名中年男子挡了下来。

    这一刻，楚枫等人终于知道，为何司马相屠会不惧半神强者了。

    原来他的身后，也是有人撑腰的。

    这个人，楚枫虽不知道他是谁，可是此人一袭白袍，气质超然，宛如仙人临世。

    而无论是白色长袍之上，还是腰间的令牌，都写着一个相同的势力。

    丹道仙宗！！！

    “丹道仙宗的人？”

    “你怎么会来到这里？”

    狱宗地狱使脱口问道。

    “哟，你居然认得我？”

    “那看来，就不能放你活着离开了。”

    那中年男子的嘴角，扬起一抹笑容，可是同时眼眸之中，却涌现出一抹浓烈的杀意。

    只见其拨开狱宗地狱使的手掌，一拳便向狱宗地狱使轰了过去。

    轰——

    轰鸣震荡，楚枫等所有人，都是被震的连连后退。

    而距离最近的愿神婆婆，惠智大师，包括那司马相屠，更是被震得七孔流血。

    再观狱宗地狱使，以及那位中年男子，已是消失不见。

    嗷呜——

    轰——

    轰——

    轰——

    可紧接着，刺耳的轰鸣，接连不断的最虚空之上传来。

    抬头观望，金光遮天，乌云翻腾。

    滔天的威势，几乎覆盖了肉眼所见的所有虚空。

    那必然是，狱宗地狱使与那中年男子正在交手。

    “这个家伙，竟有丹道仙宗的人撑腰。”

    “难怪他会如此狂妄。”

    此时，楚枫注意到，就连向来天不怕地不怕的圣光白眉，脸色也是变得异常难看。

    就仿佛，有天大的灾难将要降临一般。

    “白眉前辈，这丹道仙宗，到底是何来历？”

    楚枫问道。

    “楚枫，大事不妙了。”

    “丹道仙宗，同样来自图腾天河。”

    “但是丹道仙宗传承多年，哪怕在图腾天河，那也可以说是一人之下，万人之上的势力。”

    “我可以这样说，司徒界灵门对我们东域而言，已是庞然大物。”

    “可司徒界灵门，若放在丹道仙宗面前，却是不值一提。”

    “丹道仙宗，那可是整个浩瀚修武界，都大名鼎鼎的势力啊。”

    圣光白眉说道。

