    本故事纯属虚构

    床头的闹钟不停地响着，武正哲揉揉自己的双眼，睁开一看，已是早晨六点半钟。

    武正哲，年约五十，身高一米八开外,留着短发，皮肤黝黑，一副俊冷的面孔，带着刚毅，眼睛炯炯有神。

    武正哲天生就爱动。小的时候，大家都说武正哲有多动症。也正因为如此，武正哲的运动神经超乎常人。到部队当兵后，武正哲和他儿时的三个玩伴，一起当兵。武正哲的二哥迟肇鸣，有艺术方面的天赋，上的是解放军艺术学院。武正哲的小弟曲文凯，因为喜欢医学，上了军医大学。而武正哲，因为喜欢动手动脚，就报考了陆军的一所军官学校。

    四个伙伴，还有一个呢？差一点忘记介绍，老大名字大成，当年到了老山前线，为国捐躯，光荣牺牲了。

    到后来，遇到第二次大裁军，武正哲被转业到地方。到地方以后，凭借在部队学到的那些擒拿格斗的本事，武正哲幸运地被安排在大河的公安机关，从事警察的职业。两年不到的时间，顺利地通过了司法考试。

    武正哲知道自己有些自信，自信得有人说是过度的自信，可以说是自负，但武正哲很不以为然。说实在的，武正哲的眼睛真的如鹰眼一般，有任何的风吹草动，都逃不出他的眼睛。来到公安机关，武正哲屡建奇功，在大河的重案组当着一名组长。

    别小看这个组长，是一个科级的职务，这在当时的情况下，也算是不错的结果。

    因为单身，加之没有时间去收拾，屋子有些邋遢。

    武正哲的屋子不大，七十平方左右，是一个两居室的小房子，单位分的，据说是最后的一次福利分房，你也许在羡慕他了，羡慕他赶上了好光景。

    卧室的墙上，挂着在警校集训的宽幅照片。床边的衣帽架上，挂着一顶警察大檐帽。床头有些乱，几瓶被喝空的金属啤酒罐歪倒在床头柜上和地上，这是武正哲遭到奸人的诬陷离开警队后养成的一个坏毛病，每天晚上要喝上两三灌的啤酒才能倒在床上安然睡觉。

    武正哲的二哥，在监狱里蹲了十年，武正哲真的是和他一样，度日如年。他入狱的那年，武正哲遭到诬陷，被迫离开警察队伍。之后，在一家拳击馆当拳击教练。人嘛，总是要生存，饭碗被打掉，当然得找一个适合自己的工作来维持生计。

    白天武正哲在拳击馆上班，晚上还要抓紧时间完成二哥的心愿。这个心愿对于武正哲来说有点为难。但是，二哥的心愿就是武正哲的心愿，武正哲要根据二哥给他的那本日记本的记录，替他把他的心路历程全部整理出来。

    二哥也快从监狱里出来，虽然稿子是差不多要完成了，但是武正哲还得抓紧。为了赶时间的进度，武正哲不分白天黑夜地赶着写稿，每天都要熬到深夜。

    因为睡得晚的缘故，武正哲感觉似乎没有睡醒。

    身体有些疲困，武正哲用手捂着自己的嘴巴，打了一个哈欠，然后伸了个懒腰走到阳台。

    推开阳台上的玻璃窗，天才微微亮。早上的清爽空气里，夹带着被晚上那场雨淋后的土腥味，不远处公园的花涧林丛时而传来阵阵鸟啼的声音，像是唱着欢快的歌，声音极是悦耳动听。

    好不容易熬过十年漫长的时光。过去的十年里，武正哲每天都如坐针毡，时间每过一天，都像是过了N年；时钟每跳过一秒，都像是在承受着生命的极限。压抑的情绪让武正哲的生活显得那样的苍白、无力。

    武正哲有些激动，握紧双拳，向上振臂，啊啊啊地大声叫吼，好像所有的苦痛和孤独经过一夜的不眠后，都随着这个早晨的到来消失得无影无踪，迸发的吼声像是要穿透晨曦中的厚厚云层，直至九霄天外……

    今天是武正哲的二哥迟肇鸣刑满释放的日子。武正哲收拾起在商店里为他买来的几件新内衣内裤和二套外衣，一把菲利浦的电动剃须刀，一个钢制直径约20厘米的盘子，装进一个轻便的旅行包，驱车来到大河市第一监狱。

    十年的时间里，这监狱武正哲不知来了多少趟，每来一次，都要和二哥聊上足够的时间，一直到看守说时间已到，才恋恋不舍地分开。每次离开，当武正哲回头看他的时候，发现他总是双眼通红，止不住的热泪直往下流淌。因为在这十年的时间里，家里的人极少能来看他。但当武正哲在一个月前来看他并告诉他一件事的时候，二哥没有再流泪，只告诉武正哲一句话，要武正哲不要跟他的家人和老婆说他出狱日期。

    因为什么原因不再流泪，自然是因为他即将告别那漫长十年的牢狱之苦，心存的一种喜悦所致吧！至于说不告诉家人出狱的时间，武正哲猜测也只能是经历那么多的事情后，暂时还没有见家人的心理准备。

    当看守打开关押迟肇鸣已足足十年时间的那仓铁门的时候，发出的“哐当”声音直让武正哲心头发寒，迟肇鸣朝武正哲瞥了一眼，有气无力地说道：“辛苦你啦，兄弟！”

    “兄弟说这话就有点见外了，今天我为你接风洗尘！”武正哲安慰他说。

    二个兄弟手牵手，来到办理出狱手续的那间办公室，很快办妥了一切。

    走出监狱，迟肇鸣站在那里，一副眼镜下，眼睛显得黯然无神，脸有些蜡黄，眼角的鱼尾纹爬上了他那俊俏的脸庞，昔日的那股书生俊气已荡然无存。

    迟肇鸣站在那里，回头望着那青色的高墙不语。因为瘦显得很高挑，给人的感觉仍是昔日那般俊朗、挺拔。

    “还愣在那干嘛，还不赶快离开这伤心地带？”武正哲朝二哥笑着说。

    见武正哲笑，二哥也勉强地笑，笑容之下仍是一种难以言表的悲哀。

    武正哲为他打开悍马吉普车的车门，二哥钻进车内，放下车内的内视镜，瞧了瞧他的脸，“喔，胡子一天不刮就这么长了！”听完他的话，武正哲从旅行袋里拿出那把菲利浦剃须刀递给他。

    “这你也给我准备了？”迟肇鸣惊喜道：“是啊，自从你有胡子以来，你每天都不要刮它二次，早晚各一次，我说的没错吧。”

    迟肇鸣拿起那剃须刀，摸了摸，“哇！是三头的，让你破费了，这个剃须刀真棒！”迟肇鸣一脸笑意。

    “没多少钱。”武正哲回答。

    “在狱中的十年，你知道我受的是什么罪，那帮家伙还专门安排人在牢里盯着我，动不动就对我使坏，打我那是常事。我连刮个胡子的自由都没有，刮胡子的时候，都有人在一旁看着呢！说是怕犯人自杀。你想想，我要想自杀，也不至于等到坐牢再想到自杀，割腕？我没勇气也不甘心，因为在我心中，还有很多的事情要做，还有很多的心愿未了，就这样去死，我心不甘啦！”

    听完迟肇鸣的话，武正哲开心笑道："搞成这样，你也不能死啊，要不然也枉和你一起长大做这么多年的朋友！"

    按照迟肇鸣的要求，武正哲预先订好了一家五星级酒店。

    当迟肇鸣和武正哲到达那家酒店的时候，武正哲从旅行袋中拿出那钢制盘，对迟肇鸣说，“你稍等一下！”武正哲让迟肇鸣停住脚步。随后把盘子放在那客房的门口，继续从武正哲的衣袋里掏出一个塑料袋包装的一团棉花球，一股酒精的味道扑面而来。

    “你要干嘛？”迟肇鸣满脸疑惑地望着武正哲问。

    “咱们家乡有一种说法，就是刚从牢子里出来的人在进门的时候，要跨过火盆，这样可以为今后挡灾，日子也吉祥！”武正哲一边跟迟肇鸣解释，一边掏出打火机点燃那棉花球，燃烧的火焰发出红色的紫光，把那客房门口的过道照得透亮。

    武正哲把客房的门打开，“你先进去吧！”

    武正哲快速地跨过那火盆，走进亮堂的套房，重重地往沙发上一坐，“唉，今天的感觉真好，和监狱那窄小的空间比起来，简直是一个天堂，一个地狱！”话间，迟肇鸣的眼睛盯着天花板若有所思，脸上仍然是挂着一脸的苦笑，看得出心事重重。

    酒店的客房甚是宽敞，迟肇鸣和武正哲两个男人坐在一起，也许是久别后的压抑，也许是迟肇鸣十年的牢狱，已经把他的性格彻底的改变，他已经不像往日那么健谈。有的时候讲起话都没有像十年前有条有理，甚至有些口齿不清。

    武正哲一边聊着嫂子近日的病情，一边打了一壶水，将电水壶的电源插好按下开关。不一会功夫，水开了，武正哲泡了一杯迟肇鸣平时最喜欢的绿茶递给他。

    武正哲顺便从旅行袋里拿出为他准备的新衣物，往床上一放，“你先洗个澡，洗去这十年你沾上的霉气！

    迟肇鸣拿起一套新的内衣，“那我洗澡去！”然后走进浴室。（连载中）

