
　　燕越身为佣兵之王，经常出入那些古山脉，战斗经验是何等地丰富，而他的杀着皆是十分地拼命。

　　要不然他也不会被别人评价得这么高了。

　　他本以为对上熊辽，要拿下他并非是什么难事。

　　可是一交手他发现他的想法太简单了，这熊辽的力量十分强大，一点都不比他斩杀的那些十阶高阶圣兽弱，逼得他连秘术再度使了出来。

　　以往无往不利的秘术足以镇杀等阶内任何对手了。

　　只是他有秘术，而那熊辽却是能变身，居然化成了一只熊首熊身的兽人，其力量已经狂爆到了极点。

　　燕越连番使了秘术已经让他消耗了不少的神力，如今这熊人力量已经稳压了他一头，轰得他节节败退不已。

　　“你倒是有几分实力，能逼我到这地步，但也只是到此而已了！”熊辽怒喝一声，狼牙棒化成一头头熊影朝着燕越冲撞而来。

　　噗噗！

　　燕越不停地格挡，但是身子还是被震得飞出老远，连连吐出了不少鲜血，看样子他已经是受了重伤了。

　　熊辽将燕越击退，戾气变得更加浓烈了起来，强壮的身躯再次朝着燕越扑来，欲将燕越轰杀为止！

　　燕越不停地闪躲，勉强应付着，但仍是被轰得连连吐血，他的败迹已显了！

　　燕越想要召唤他的圣兽出来助阵，可是发现他的圣兽居然无法出来，很显然这古殿当中已经隔断了他与圣兽的感应，是不准圣兽那么大的块头在这古殿当中破坏的！

　　面临着熊辽更加恐怖的爆头一袭，燕越已经是绝望了！

　　他生死战经历过不少，但是遇上这种与他同阶的古族兽人，他的力量也要差上一筹啊！

　　就在关键的时候，一道人影冲了过来，将燕越拉了开来，同时将熊辽那狼牙棒轰来的一击给挡了下来。

　　叮当！

　　兵器交错了之后，三人瞬间分了开来。

　　救下燕越的正是提着金龙枪杀过来的凌笑。

　　“多……多谢你了老弟！”燕越艰难地应道。

　　“赶紧疗伤吧，这家伙就交给我吧！”凌笑应了一声，金龙枪遥指着熊辽，数十倍的力量已经是提到了极致。

　　上古之时，曾经诸多古族对魂族都下手了，而这兽人一族就是其中一族。

　　其实魂族与兽人族并没有什么恩怨纠葛，当魂族被其他种逼迫之时，兽人族则是趁机混水摸鱼参与了围杀魂族人，大肆收敛魂族人的资源。

　　这些在魂风的传承记忆当中都有说明的。

　　凌笑看着这熊人，龙目中闪烁着浓浓的杀意，在他眼中此人已经是必死无疑了。

　　“你居然没事，其他那几个家伙呢？”熊辽摇了摇头袋不相信凌笑居然还活着，而且还挡下他的攻击。

　　当他的神念扫动之时却发现与他一道前来的人居然全部没了气息，他眼神瞥了一下却是发现了几具无头尸，当即意识到了什么。

　　“他们已经在黄泉路上等你了！”凌笑脚下一跺，整个人如同闪电一般冲了出去，金龙枪内咆哮出了一头可怕的金龙朝着熊辽吞噬而去。

　　“几个没有的废物”熊辽怒吼了一声，狼牙棒挥舞而下，朝着凌笑这一招迎了上来。

　　凌笑刚出招，熊辽就知道他是金族人了，但是凌笑只是高阶神王实力，就算能提升战力，能与他变身相比较吗？

　　当他一棒落下之时，凌笑那攻击的力量居然被他轰得一扫而散。

　　“嘿嘿，也不过如此！”熊辽冷笑了一声，狼牙棒再次挥动，朝着前方的凌笑砸去。

　　只可惜他并不知道这一招只是凌笑虚招，而在他前面的也不过是凌笑所剩下的一道残影而已。

　　凌笑已经到了他身后，狠狠地朝着熊辽的后心刺了一枪。

　　金龙枪可是顶级的神器，龙魂已经养成，这一枪下来直接将熊辽那套神甲给轰穿了一个大洞，扎入熊辽身体之内！

　　啊！

　　熊辽惨叫一声，力量提升了起来，硬生生将凌笑的金龙枪给震退了开去。

　　他反身就是给凌笑凌厉的还击，一头头巨熊朝着凌笑扑了过来，欲擒下凌笑将其给撕扯分尸，那恐怖的熊威之力，能让人胆寒心惊！

　　熊噬扑！

　　这可是熊辽押箱强招，对于近战来说有着绝强的杀伤力，哪怕是半始神被他给擒抓住，都要被他硬生生撕扯分尸掉！

　　凌笑速度本是无双，但是先被熊辽反过来的气势给锁定住了，而他与熊辽的距离比较近，想要闪躲却已经来不及，双肩已经被熊辽给捏住了。

　　“给我去死！”熊辽双眼怒红惊吼了一声，那双熊掌如同贯注了无尚的力量，拥有着分金断玉之威。

　　凌笑只觉得自己的身体要被这大块头给撕成两半了，好在他肉身非比寻常，只觉得疼痛，并未一下子被撕裂。

　　熊辽心里大惊，他居然不能一下子将这小子给撕成两半，他双掌之上继续贯注全力。

　　啊啊！

　　可是，凌笑身上突然冒出了浓浓的天火，将熊辽那双熊掌焚烧得通红了起来，让他痛叫了起来，使他不得不立即松手。

　　也在他松手之际，凌笑空出来的那一只手，迅速抬了起来闪电般出手。

　　砰！

　　熊辽面门被凌笑狠狠地轰了一记，鼻梁都凹进了骨梁里面去，痛得他哇哇大叫。

　　“还真够硬的！”凌笑赞了一声，拳劲如同雨点一般狂轰了过去。

　　砰砰！

　　熊辽根本连招架之力都没有，那颗熊首直接被凌笑给打爆了，连神魂也被凌笑立即给接收了。

　　凌笑甩了甩手掌，将熊辽的身上的东西完全没收了。

　　紧接着，他随手一挥，数道火焰朝着那几具尸体焚烧了过去，一会儿之后，所有尸体连渣都没有剩下了。

　　一旁的燕越看着这一幕不禁咽了咽口水，他发现自己身子居然有点发虚了起来。

　　“这……这小子到底是什么实力，居……居然如此变态！”燕越在心中感慨道。

　　他的实力不说能无敌于同阶，但是也绝对是其中的佼佼者了。

　　可是看到凌笑这般干净利落地将熊辽给打爆了，燕越就觉得凌笑应该是巅峰神王，而他只是高阶神王，两者之间实力要互换才对称啊！

　　“燕兄你没有什么事吧？”凌笑关心地问道。

　　燕越赶紧摇了摇头道“没……没什么，只是有点透支过度，休息一下就好了！”。

　　凌笑点了点头说道“那就好，我过去看看那边有什么东西，等会我们再平分！”。

　　“不……不，这可使不得啊！”燕越急忙说道。

　　这里的事情可以说都是人家给摆平的，他又哪有资格和人家平分啊！

　　凌笑笑了笑没说什么，便朝着那古殿最中央的案台走了过去。

　　他神情比较紧谨，他知道这些神物可不会这么容易便到手的，在这神物之前肯定布有禁制的。

　　凌笑来到这案台之前两米，看到摆着几样神物，其中赫然有一套黄色神甲，有一把巨阙神剑，三根随便摆放的箭羽，以及几本古籍和数只瓶子。

　　凌笑紧盯着那三根箭羽惊呼道“莫非……这是菩提神箭羽？”。

　　从那三根箭羽的木制看来，凌笑有一种十分熟悉的感觉袭来，觉得与他所使用的菩提神弓很是相似。

　　要真是菩提神箭羽，那他那把菩提神弓便不再有任何缺陷了，组合在一起便是一件完整的古神器了！

　　到时候菩提神弓在手，哪怕是以他现在的实力，半始神都能直接射杀啊！

　　如果是利用半始神实力射击偷袭，料想至尊都要吃不消。

　　要知道这菩提神弓可是中阶古神器，而非一般的古神器可以比拟的。

　　凌笑按耐住冲动，手中金龙枪朝着那案台提了过去。

　　只是他这金龙枪还没有刺到案台之前，一股强大的反震之力传了过来，在案台一米之前瞬间闪动了一阵阵禁制力量波动。

　　“果然不是那么容易啊！”凌笑叹息了一声，只能让神魂分身再度出来了。

　　神魂分身挥着金龙枪朝着那禁制轰了过去。

　　轰隆轰隆！

　　这古殿都被震得不停地晃动了起来，像是随时都要坍蹋下来一般。

　　不远的燕越都被吓了一大跳，他没想到凌笑弄出如此大的动静来！

　　凌笑连续轰了十数记居然都没能将这禁制破开，不禁有些焦急了。

　　他惊喝一声，神魂分身将所有力量都提到了极致，接着倾尽所有力量再度出击。

　　啪啦！

　　禁制防御终于是禁不住凌笑的强烈轰击破碎了开来。

　　凌笑大喜，接着朝燕越招了招手道“燕兄你快过来，我们赶紧分一分快离开这里！”。

　　燕越赶紧摆了摆手道“不……不用了，这都是你应得的！”。

　　“燕兄，你不把小弟当朋友是吧？进来的时候明明说好了对分的，怎么能让小弟成为言而无信之徒呢！”凌笑说道。

　　燕越看凌笑似乎不像说笑，咬了咬道“好，既然老弟如此盛情，那我就却之不恭了！”。

　　燕越来到案台之前看着那些神物都不禁露出了欣喜之色，他看得出这些绝非凡品。天籁小说网

　　“这样吧，我先选了那箭羽，这对我有用，其他的燕兄你看上哪几件就拿吧！”凌笑很是大方道。

　　对待能交结的朋友，凌笑从来都不会吝啬分毫的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1321章 ：居然如此非正常！免费阅读。https://xs.23sk.com 