    陆林几乎是在全场瞩目之下，来到了熹平石经。

    他缓步走着，经过了荀彧三人。

    三人皆是看了陆林一眼，但只那一眼后便毫不在意的把视线转了过去。

    三人忽然对视，接着相视一笑，好似不在意的摇起了头。

    陆林根本就没刻意去关注荀彧三人，他一路便走到了刘辩面前。

    刘辩此刻神情非常激动，若不是要注意形象，他可能已经上前拥抱陆林了。

    “小林子，你终于出现了，可急死本皇子了。”

    听到刘辩的话，陆林笑着咧开嘴道：“让殿下着急了，小臣知错。”

    刘辩当即不在意的摆摆手道：“没事，你能回来就好。”

    陆林微微颔首，正欲说话时，就听卢植说道：“殿下，时间紧急，该观碑了。”

    此言一出，刘辩这才反应过来，他立马是看向陆林道：“小林子，你缺席了两天，还能继续观碑吗？”

    陆林点点头道：“可以的，殿下不用担心，您先观碑吧。”

    闻言，刘辩立刻点头，转身看向了第八块石碑。

    看到刘辩一秒入定，陆林不由得挑了挑眉。

    而一旁刘协的小表情则不怎么开心。

    他没想到刘辩看到陆林后，情绪会这么高涨。

    就听刘协忽然出声道：“小林子，观碑会就剩这一天时间，你改变不了什么。”

    听到刘协那稚嫩的声音，陆林转头看向刘协道：“二皇子，小臣不想改变什么，观碑会就只观碑就行了。”

    说完，陆林从刘协身边走过，走向了第十一块石碑。

    当有人看到陆林停在了第十一块石碑前时，直接发出了惊呼之声。

    “他已经是儒生了！”

    “什么时候成就儒生的？”

    “不是说他一日只观了七碑吗？”

    ……

    人群中的疑惑越来越多，不少人都露出了惊疑之声。

    高台之上，刘宽刘虞乃至董太后的表情面色都不怎么好看。

    文武大臣们的神情也大都表现得很惊讶。

    刘宏这时候看了何皇后一眼道：“他什么时候成就儒生的？”

    何皇后微微一笑，道：“一个月前的事了。”

    刘宏转过头，目光凝重的说道：“你故意让他今日观碑，是想让他再重现当日一日观七碑的神迹？”

    何皇后没说话，但脸上却是带着笑意。

    “别得意得太早，前面那三人可是连看了十七块碑文，他就算再现一日观七碑也没用。”

    董太后注意到何皇后的嘴脸之时，当即出声讥讽道。

    何皇后没理会，她的目光完全放在了熹平石经中陆林的身上。

    文武大臣们听到董太后与何皇后的对话，目光也都将视线聚焦在了陆林身上。

    大多数人对陆林都是不熟悉的，可今日看来，陆林却是给他们都留下了深刻的印象。

    一个能让皇后和太后谈论的小孩子，绝对不会普通。

    他们也很想看看，陆林究竟有什么本事。

    陆林此时站在第十一块石碑前，他的身边没有任何人。

    观碑的人要么在他前面，要么就是在后面。

    在陆林后面的，就三个人，刘辩刘协还有蔡琰。

    蔡琰这妮子在观第十块石碑，这天赋是真不错。

    陆林看了一圈周围后，目光就放在了第十一块石碑上。

    一秒入定，陆林再次体会到了那熟悉的感觉。

    碑文上的内容好似活过来一样，转化为一道道儒术之力汇入陆林丹田，而后被他掌控。

    关注陆林的人一看到陆林入定，立刻聚精会神的看着他。

    “秀儿姐，你觉得小林子多久能把眼前的碑看完？”

    蔡贞姬挽着刁秀儿的胳膊，出声问道。

    刁秀儿思忖了片刻，道：“半炷香吧。”

    “姐，你开什么玩笑呢。”

    刁秀儿的话刚说完，王盖就不屑的笑出了声。

    “他就算是再厉害，也不可能半炷香看完第十一块碑，你当这还和前面的一样吗？”

    王盖一脸不忿，说什么也不相信陆林能看完第十一块碑。

    蔡贞姬一听到王盖的声音，就很不舒服的翻了个白眼。

    如果不是看着刁秀儿在这里，她说什么都不会和王盖站在一起。

    就在这时，陆林突然动了，而后在一阵倒吸凉气的声音下走向了第十二块石碑。

    看着陆林那淡定自若的样子，蔡贞姬惊讶的捂着小嘴，一句话都没说出来。

    刁秀儿此刻也满脸错愕，整个人愣在了原地。

    “有人数着时间吗？小先生用了多久？”

    不知是谁好似癫狂一样大声问道。

    小环一直都关注着陆林，她在听到有人问的时候，便结结巴巴的回道：“十……十息……”

    话说完，小环激动的看着陆林，那眼中全是星星。

    而小环的这一声响起，直接让人群炸开了锅。

    “我去，我没听错吧？”

    “十息？这怎么可能啊。”

    “不愧是小先生，这份天赋无人能敌！”

    学子们的声音，有惊讶，有难以置信，还有崇拜。

    王盖听到这些声音，脸色十分难看，像吃了屎一样难受。

    他不理解，他接受不了。

    为什么？

    为什么陆林总是一次又一次打他的脸？

    此时高台上，如王盖这般心里不爽的大有人在。

    不过大多数人则都是惊异的神情，显然都被陆林的表现震惊到了。

    十息之内观一碑，这换做是他们任何一个人也做不到啊。

    如此天赋，也怪不得何皇后会如此看重陆林。

    其实何皇后此时也没想到陆林能在这么快的时间内观完一碑。

    但在她惊讶之余看到董太后那难看的脸色时，心里就很是舒爽。

    就听何皇后故意出声道：“这小子还真有两下子，之前还告诉我观碑很难。”

    听到何皇后的话，刘宏看了她一眼，没有说话。

    这时候，何进突然出声道：“看来大皇子的伴读不是简单人物啊，大皇子有他辅佐，皇上可以无忧了。”

    两兄妹你一言我一语，掌控着高台上的气氛，没有一人插嘴说什么悖逆的话。

    “他又看完了一块！”

    就在何进的话刚说完，不知是哪位大臣惊讶出声。

    所有人的目光在这时瞬间就看向了陆林。

    赫然看到陆林已经走向了第十三块石碑。

    这一幕纵然是何进与何皇后也被直接惊着了。

    他们怎么可能想得到，就说话之间，陆林竟然又看完了一块石碑。

    这天赋，当真是让他们都不知道该用什么话来夸了。

    何皇后此刻心里也忍不住暗叹，陆林这天赋比她想象的还要恐怖。

    高台上一众文武大臣，个个都是大汉顶梁柱般的人物，此刻竟是没有一人说话。

    好些人心里有万千夸人的话语，可话到嘴边就是说不出来。

    不是不想说，是觉得那些话都配不上陆林的天赋。

    他们所有人都明白，今日之后，陆林的名号将会传遍天下！

