    【刚才苏珊小姐姐和橙子说什么了？橙子的脸都红了。】

    【是不是调侃她和岳律师？】

    【今天苏青橙和岳律好像是一起来的！】

    【碰巧吧，这么明目张胆了吗？】

    【她和岳律是同款眼镜，还真可能在一起！】

    【快官宣吧，我们都等不及了！】

    弹幕里观众们一早就开始吃瓜。

    实习生们陆续到齐，纪然发邮件给大家，九点半在会议室开会，要发布第四次课题。

    【又有课题了，好快！】

    【这节目效率也太高了，才大半个月就第四次了。】

    【多一点我们也可以多学一点。】

    【今天会发布什么样的课题呢？】

    到了九点半，大家都到会议室，三个带教律师也都到了。

    今天还是纪然主持会议，她穿着一条黑色无袖连衣裙，简洁精干。

    “我们今天的课题有一点特殊，这次是做法律援助。法律援助就是对一些特殊案件或是经济困难的人提供无偿法律服务。”

    “一般法律援助都是由政府设立的法律援助机构或者非政府设立的社会公益机构提供的，不过随着法律制度的日益完善，及对社会的责任感，我们律师事务所也会定期提供一些法律援助。”

    “这次法律援助有三个案件，还是分三组进行。”

    “第一组，苏青橙和程浩宇，你们负责一个未成年人打赏主播父母要求追回打赏款的案子。”

    “当事人陈某在郊区开了一家便利店，由夫妻两人共同经营。今年八月，因为放暑假，二人把他们十三岁的儿子从家乡接出来。”

    “儿子在家无聊就拿父亲的手机玩，后来就看到了某平台的女主播，觉得很有意思，就用父亲的微信号登录，一个月内打赏了三十万元给主播。”

    “夫妻二人一直很忙也没注意这件事，后来因为想再开一家分店要用钱的才发现账户上一分钱都没有了，三十万元全部花完，经查实全部打赏给了某主播。”

    “夫妻二人知道后联系平台要求他们退回打赏款，但遭到拒绝。这是他们一辈子的积蓄，这钱没了他们周转资金出现问题，现在的店也快开不下去了。”

    “所以找到我们律所要求诉至法院，追回他们未成年的儿子打赏给主播的三十万元。”

    “这个案子要求苏青橙和程浩宇二人一起去核查，帮助当事人追回打赏款。”

    苏青橙和程浩宇对视一眼，都点头。

    【这个追得回来吗？我们家孩子也打赏了几千块，人家根本不理我们。】

    【未成年打赏的应该可以吧，小孩子根本不懂事。】

    【怎么证明那是未成年打赏的？用的是他爸的手机。】

    【这还真有点难办。】

    【主播应该也不知道他是未成年吧？】

    【也不是主播故意引导，如果是故意的还差不多。】

    【家长也有责任吧。】

    【不一定就是那男的自己打赏的呢，后来又后悔了。】

    【交易没谈成……】

    “第二个案子由陈文澜和张妙莹负责。这是一个房产纠纷案。不过和上次不同的是，这次是因为无法办理户口引起的。”

    “今天六月份，吴某和津市某房产中介公司联系购买某学区内大风公司的一套房产，当时房产中介公司的销售人员承诺可以为吴某办理津市户口。”

    “双方达成一致后，在未签订书面协议的情况下，吴某支付了所有购房款。后来吴某得知，房产中介公司根本无法为其办理津市户口，其户口无法落户到所购房产中。”

    “吴某要求起诉到法院请求解除与房产中介公司签定的房屋买卖合同并要求中介公司及大风公司共同返还其购房款。”

    “这个案件因为在津市，陈文澜和张妙莹可能要跑一趟津市，查找证据，帮助当事人追回房款。”

    【房产中介本来就没有权利帮人落户吧？】

    【那他们当时就不应该承诺，买房的人以为他们有门路呢？】

    【这就是欺骗吧，先套上再说。】

    【现在落户哪有那么容易。】

    【但房子都过户了，还能退？】

    陈文澜和张妙莹点头，虽然不知道为什么分这个案子给他们，不过带教律师分好了，也不好问。

    “第三个案子就由林鲲志和郭菲负责。这是一起孕妇在试用期内被辞退的案子。”

    “李女士9月1日入职某公司，3日签定了用工合同，试用期三个月，合同期三年。入职第四天，李女士发现已怀孕四十天，公司以她不符合岗位职责为由将她辞退。”

    “李女士不服，与公司老板理论，双方发生冲突，导致李女士流产。李女士要求赔偿流产对她身心造成的精神损失和身体损害。”

    【孕妇在试用期内好像是可以辞退的吧？】

    【怀孕了很多工作不能做，辞退也情有可原。】

    【才上班四天查出怀孕四十天，不是故意隐瞒的？】

    【坏就坏在那女人流产了，公司没责任也变无理了。】

    【这个还真是。】

    【那也要证明她是因为公司才流产的吧，万一她自己的胎本来就不稳呢，故意陷害公司。】

    【那就要他们去查了。】

    纪然看向大家，“这几个案子都很重要，没有孰轻孰重，所以不要问为什么分给你们的是这个，而不是另一个，是随机的，有时候我们接案子也不一定有选择，都要尽力去做好。”

    大家都点头。

    “今天是周二，从今天开始到周五这几天都让你们自由分配，去核查实情真相，查证据，和当事人面谈或是在律所写报告，都随你们。”

    “只要周五下午前到律所把报告交上来就行，或者如果不需要诉到法院，双方达成协商也行，总之周五下午要知道结果。”

    “有问题可以问我们三个带教律师，我们也会给你们一些建议和意见。会议结束后大家就可以开始行动了。”

    “是！”大家齐声应了一句。

    回到工位，张妙莹问边上的苏青橙，“我们现在应该先做什么？”

    “先整理一下资料吧，就算要去查，也要想清楚自己要查什么，和当事人谈应该谈什么，把问题列出来，才能有的放矢！”苏青橙说道。

    张妙莹点头，“你说的对，我们要先搞清楚案件真相才行。”

    三组两两坐在一起，讨论起来。

