    第640章 自我脑补是白鹤

    白鹤仙子逐渐害羞扭捏的神态，叶晨亦是从衣袖缝中，捕捉得清清楚楚，了然于胸。

    他知道，现在这种时刻，还不是拿下对方心里防御的最佳时间。

    感情这种事情，有张有弛最为美妙，谈了这么多场恋爱和拥有那么多老婆的叶晨，亦是深知其中真理。

    一对情侣待在一起腻歪的久了，彼此的新鲜感就会下降，从而导致感情发腻，想要离开彼此的念头。

    只有适当给双方一个适当的私人领域，保持一些陌生和双方自由，如此一来，新鲜感就会如同被塞进入冰箱，得到保鲜效果。

    等到再次腻歪在一起的时候，这种久别胜新婚的刺激以及新鲜，就会让人得到一种愉悦和对彼此的珍惜之情。

    但这种暂时的私人领域和陌生，却不是口头说的那般轻松，松弛有度不假，可这个度，也是让人最琢磨不透的一个时间段。

    短了吧，没啥感觉。

    长了吧，又有可能造成双方的不适，以至于凉凉。

    所以这个松弛的度，非常重要。

    而这些理论的知识点，亦可同理用在，追女孩与攻破对方心理防线之上，道理基本一样。

    但这种攻破防线的把握度，却也得更加小心才是。

    攻势太过，就显得自己太强势，给人女孩一种喘息不过来的感觉。

    可太弱，又会让女孩觉得你不重视她，不珍惜她，不那么喜欢她。

    这种互相矛盾的情感，就是所有女孩们的内心矛盾所在，她们就像是这个世界上心思最终的猫，稍不小心，就会触怒她的逆鳞，造成很难挽回的局面。

    叶晨此刻望着俏脸含春的白鹤仙子，心里亦是知道，自己掌握的时机还可以，是时候可以撤掉散发出的信息了。

    松弛有度，才是最有效的感情专家。

    很快，叶晨的眼神便就恢复成清明之色，旋即向着白鹤仙子传音而出道。

    “快点放我出来吧，王母娘娘还在等着我捏肩，揉搓呢。”

    此音一处，满脑子都是叶晨极具侵占性目光画面的白鹤仙子，顿时反应了过来。

    随即只见她轻轻抬手拍了拍自己的小脸蛋，旋即走回瑶池圣水旁，脸色红霞未散的暗想到。

    “我都在想些什么，那个家伙与我不过才见了一次面，难道他真的就那么容易喜欢自己吗？”

    “虽然我白鹤仙子的美貌，即便在天庭诸多仙女之中，也属上上之色，可一见倾心之说，哪怕是在下界，也未免太过玄幻了吧。”

    “还有，即便、哪怕、有可能叶晨真的已经喜欢上了我，但天规所在，我又怎能与其产生任何纠葛。”

    “若是以后、未来我们真的在一起了，成婚生了孩儿，他那般俊逸帅气，本仙子也是肤白貌美，那么我们的孩子又会长得如何好看，或许有可能成为三界第一帅哥、又或是第一美人也说不定......”

    “啊，我怎么还在想着这些子虚乌有，不可能发生的事情。”

    “天规明令，任何仙神都不允许和凡人成婚生子，纠缠一生。那可是杀头的大罪，不可饶恕，但七仙女和董永，他们之间一天一日不也能见面的吗？”

    “是啊，虽然对身在下界的叶晨来说，可能要等一年，是苦了他了。但本仙子在天庭，应该也可以与七仙女一般，每天都能见到叶晨.....”

    “不不不，不能这样，如此对叶晨实在太过残忍。”

    “但似乎，好像也可以如此，毕竟叶晨他也是修仙者，且修为不俗。同一年的时间，对董永来说可能太长，可对叶晨而言，亦是眨眼而逝，没什么大不了。”

    心思开始逐渐活络的白鹤仙子，美眸一边静静望着正在帮她伺候王母娘娘的忙碌叶晨，一边脑子里又在不停的胡思乱想，幻想着不那么实际，但似又有可能的两人未来。

    只是想了许久，白鹤仙子却猛然发现，自己遗漏了最严重的一个问题，也是最最关乎着，她与叶晨两人未来的至关重要的一事。

    那便是，她白鹤仙子，不过是仙界的一介仙女。

    哪怕是在瑶池宫当差，服侍的人是堪称与玉皇大帝平起平坐的王母娘娘。

    但娘娘是娘娘，她是她，她依然是那个无凭无靠的仙子，不可能得到像七仙女优渥多待。

    而叶晨，更只是一介凡尘散修，哪怕他晋入地仙境界，但想要在天庭谋得高职重位，亦是机会渺茫。

    想到这些，白鹤仙子不由得柳眉一蹙，暗道：“我们两个何等何能，才能可能在一起。”

    渐渐的，彻底想清楚其中要害的白鹤仙子，整个人都陷入到了一股深深的绝望之中，一种难以言喻的无力感，亦是让其无可是从。

    自打小在下界修炼以来，白鹤仙子一心向道，渴望成仙升神。

    她也是这么做的，一直非常努力，哪怕是升入天界，她也一直没有落下修为，想要一直一直往上爬。

    蟠桃宴上的第一支舞，若是她跳了，说不定也能被赏赐一颗蟠桃，自此助她脱离仙子一职，成神封位。

    这也是其非常渴望，在蟠桃盛宴上跳第一支舞的动力。

    可现在，在叶晨面前，白鹤仙子却第一次对自己如此努力修仙，增长修为产生了一种疑问。

    一种，如此扭曲的向上而求，为的到底是什么？

    上千年了，她这么拼命修仙，又得到了什么？

    反而为了飞升成仙，白鹤仙子打小就舍弃了情亲，以及其他一切任何干扰，一心修仙不为其他。

    甚至上达天庭之后，在没遇到叶晨之前，她的心里，亦都只有一个向上努力，不断攀登仙位高峰的念头。

    可自己为此做了这么多，似乎，就快连最基本的感情都给舍弃了。

    但这么做的后果，到了最后，又有何用？亦或者说，自己此等资质，又能走出多远，登上多高？

    反倒是修炼以来，落得个无情冷酷的性子，不仅在下界时没有孝敬赐予自己身旁的父母，帮助师父重振师门。

    连在天界，自己认识的那群仙子，与自己关系甚近，她也只当她们是过场朋友，无需深交。

    一切的一切，都让白鹤仙子此刻觉得，自己仿佛成了一个毫无感情的修炼机器，毫无存在的意外。

    这样活着，哪怕成就大神仙位，又有什么意义！

    望着正在为自己而努力的叶晨，白鹤仙子的嘴角，终是露出了一抹发自内心的笑容.......

    (本章完)

