    秘密？

    能有什么秘密？

    除开天赋高，体质基础好之外，最最最重要的就是……平日多锻炼啊！

    只不过一般人很难坚持。

    然而……

    白莺莺却坚持下来了。

    之所以如此，无非是当初为了追某人，可耗费了九牛二虎之力。

    俗话说得好……

    男追女隔座山，女追男隔层纱。

    可白莺莺追江南，那可是花了不少苦功夫的，比如当初江南去国外参加竞赛，她都一个人大老远跑去魔都机场相送。

    而江南悄悄回到江城时，又是她一个人提前在高铁站外候着。

    啧啧！

    连江南这种不食人间烟火的木疙瘩，白莺莺都凭一己之力追上了。

    那在这小小的接力赛中，不过落后几十米，她追上去还不是分分钟的事？

    这……

    应该也算是秘密吧？

    嘿嘿！

    以上是杜撰，实际上她确实从小锻炼，毕竟她老爸白老大那可是练家子，没道理不给自己女儿打个好基础啊！

    更何况……

    如果她基础不好的话，当初在江城三中时，没少跟着江南被粉丝追。

    试想一下：能勉强跟上江南之速度的女生，那体质又能弱到哪里去？

    至于每次被江南一碰就软，这纯属本能反应，几乎所有女生都是这样的。

    不行的话……

    大家可以拉着对象试一试。

    嗯！

    没对象当老苍没说。

    (?ω?)hiahiahia！

    另一边。

    对于白莺莺的卖关子，江南双眼一扫，对方心中想法也就无所遁形了。

    只不过……

    了解归了解。

    江南却并未有拆穿的意思。

    恋爱么？

    有句话怎么说来着？

    我知道你的秘密，你知道我知道你的秘密，我也知道你知道我知道你的秘密……但彼此就是不说，这默契非常重要。

    两人的休闲时光很快过去。

    在女子接力赛过后。

    很快又迎来了一个男子重点项目，也是最知名，最流行的田径项目之一。

    那就是……100米短跑。

    只因……

    这代表了人类的极限速度，是所有运动会和运奥会都必须举行的热点项目。

    当江南带着白莺莺重回跑道时，周边刚消下去的热度，又再一次活跃起来。

    “看！”

    “校花又来了！”

    “还有南神也来了！”

    “不用说，校花肯定是陪南神来的，毕竟现在没有女子比赛，而只有男子100米……等等，莫非南神要参加男子100米跑？”

    周边不少人都瞬间瞪大眼睛，仿若哥伦布发现新大陆般，惊诧至极。

    真的假的？

    南神居然也参加运动会？

    要知道南神可是远近闻名的文化人啊！是数学教授，是五级数学家？

    这样的大神，还需要参加运动会么？

    虽然先前江南也出现在过跑道上，但众人都知道那是来看白莺莺跑步的。

    可现在……

    如果江南亲自下场的话。

    那肯定是偌大新闻啊！

    嗯！

    很快大家就确认了，江南的的确确要参加比赛，且就是100米短跑。

    只因……

    江南带着白莺莺径直往裁判处报了道，然后被分在了第四小组。

    这个第四小组的意思大家都知道吧？

    短跑不比长跑。

    长跑一般跑一次就行了。

    但短跑由于报赛人数过多，所以常分为初赛，复赛，半决赛和决赛等。

    不过是那是运奥会的分法，毕竟涉及那么多国家，跑多几次也正常。

    而现在是校运动会，参赛人数虽然多，但也不至于动辄几百人。

    毕竟大家都有自知之明。

    不够实力的话，是绝不会上跑道丢人现眼的，也就是江南除外。

    所以……

    这100米跑。

    就只分了两轮，预赛和决赛。

    规则如下……

    预赛共八个小组，每个小组都有七八人，而这七八人在预赛中唯有夺得第一的，才能进入决赛争夺第一名。

    嗯！

    规则就是如此残酷。

    反正机会都只有一次。

    预赛中不是第一，就是失败淘汰。

    这也是为了给运动会节省时间，加大了淘汰率，不然四天根本比不完。

    这不……

    江南就被分在了第四小组。

    直到前边三个小组跑完，并决出晋级者，才轮到第四小组上场。

    然后……

    在白莺莺那加油的目光下。

    江南径直来到独属于自己的第四跑道，不需要弯腰，而直接站定就成。

    毕竟大学校运动会又不是太过专业的比赛，可没得起跑器之类的东西。

    但这不是重点……

    重点是……

    当江南脱下帽子，并摘下眼镜的一刻，凡是站在跑道周边的人，立马就炸锅了。

    “挖草！”

    “南神好帅啊！”

    “过去我以为戴着帽子眼镜的南神已经够帅了，可直到现在才知道……原来不戴帽子，不戴眼镜的南神更帅啊！！”

    “晕了晕了，这看一眼就感觉要晕了！”

    “湿了湿了，这看一眼就已经很湿了！”

    “？？楼上你特么很不对劲啊？？你一个男的，哪来的很湿？？”

    “楼下的要你管”(`‐ω‐′)生气！”

    “我是管道工，看见的当然要管！”

    “回家管你自己的去吧！”

    “(＿＿)ノ｜壁！”

    不得不说。

    江南的颜值真不是盖的。

    过去他在学校里常用帽子眼镜和口罩三件套遮掩了很大一部分气质颜值。

    但即便如此。

    他还是名符其实的南神。

    而现在……因为要跑步，所以他不得不把帽子和眼镜暂时摘下来。

    然后……

    无论男女，集体看晕。

    具体不怎么好形容，即便词汇再传神，也难以表达江南帅气的万分之一。

    总之。

    直接秒杀一切就是了。

    甚至连季晨这个对江南恨之入骨的对头，都直接失神了好一会。

    由此可见，江南颜值的杀伤力之大。

    也就白莺莺和王胖子两个跟江南过于熟悉的人，还勉强能顶得住。

    “第四小组，预备……跑！”

    与之同时，裁判老师也恍惚了好一会，才堪堪回过神来发出开跑指令。

    而随其话落。

    小组八人便哔哩跑了出去。

    “哇！”

    “南神起步了！”

    “看，南神跑的好快，第一，他居然跑在了第一位，这简直不可思议！”

    “明明可以靠颜值吃饭，他偏偏要靠数学才华，明明凭借数学才华，便足以震撼全世界了，可结果……他还跑的这么快？”

    “南神，不愧是南神，yyds！”

    “快快快，赶紧拿手机七千两百度无死角拍下这精彩一幕！”

    “啧啧，实在是太帅了！”

    在场有一个算一个，全都端着手机作死的抓拍着江南那帅气的身姿。

    “南神加油！”

    “南神给力，你是最棒的！”

    “南神再快一点，快快快，别停啊！”

    “哎呦，别打了！”

    总有些人喜欢在封禁边缘反复横跳，然后就被其它人揍成了狗头。

    嗯！

    事关南神一切。

    不容试探，不容诋毁，更不容有任何挑战，若明知故犯，就得付出沉重代价。

    楼上人被揍成狗头，已经算是网开一面了，不然的话就该直接关小黑屋。

    与之同时。

    另一边。

    季晨也混在人群中，没理会周边的呐喊，而只死死盯着场中一幕。

    虽然只是预赛，并非决赛。

    但如果江南能直接在预赛中被淘汰，那绝对是最好的，所以他很紧张。

    只不过……

    想的很美好，现实很骨感。

    也就几个呼吸的功夫。

    一百米便跑完了。

    然后……

    “哇靠！”

    “第一，南神居然真获得了第一！”

    “这简直牛蛙可辣死！”

    “实在太厉害了，这爆发力不可谓不惊人，一般人怕是真吼不住吧！”

    “除非让我上，我可以咬牙承受！”

    “……”

