    选择天尊之道，也许可以自保。

    但是无法为剑道之主报仇。

    剑道之主，乃是因为他而陨落的，这个仇，楚风眠必定会报。

    “绝不放弃，无人可以阻拦我的道路。”

    楚风眠目光一凝。

    他必然是要凝聚小千世界，踏入仙帝境界的。

    只是，现在虽然知道了这一切的幕后黑手，都是因为天道，可是楚风眠依然是毫无办法。

    天道，存在于这一个纪元之中。

    在这一个纪元中的任何一个世界，不管是三大圣域，天九域，九幽世界，乃至古域，无数小千世界，都存在这天道。

    哪怕是无尽虚无这样的地带之中，天道依然存在。

    只要是存在于这一个纪元之中，就没有天道无法看到的角落，以至于就连主宰，都选择避世，选择沉睡，来躲避天诛。

    哪怕现在，楚风眠离开这纪元会总部，前往其他的世界之中，他在凝聚小千世界的时候，依然会受到天道的干涉而失败。

    只需要躲开天道。

    说起来很简单。

    但是做起来，却是近乎不可能的事。

    “天道无法影响的地方……”

    楚风眠目光一凝。

    他突然想到了一个地方。

    那就是，那个陌生的世界。

    前世楚风眠诞生的那个世界，剑道之主，将他带过来的那一个世界之中。

    虽然楚风眠只是在玉盒记忆之中，感受到那个陌生世界的气息，惊鸿一瞥。

    可是楚风眠可以确定，那是一个跟这一个纪元，截然不同的世界，天地法则截然不同。

    只有那个陌生的世界，才可以令天道都无法影响。

    “回到那个世界，才能达到巅峰……”

    楚风眠又想到了剑道之主，留给他的话。

    “难道师尊将这一切，都算到了吗？”

    “师尊，到底是什么人？”

    随着知道的事情越来越多。

    剑道之主的身影，反而是在楚风眠眼中，越发的神秘了。

    那个陌生的世界，究竟是什么。

    剑道之主，是如何发现那个陌生的世界的。

    剑道之主，进入到了那个陌生世界之中，究竟是看到了什么。

    而为什么，要将楚风眠，从那个陌生世界之中，带到这纪元之中来。

    这一切，对于楚风眠，都是谜团。

    想要解开这一切，前往那个陌生的世界，似乎是最好的选择。

    “九域。”

    进入那个陌生世界的方法，楚风眠现在也不清楚，哪怕前世的楚风眠，正是来自于那个陌生世界。

    但是被剑道之主带出来之时的楚风眠，只是一个婴儿，完全没有当时的记忆，所以想要回去，楚风眠也没有方法。

    当然这也不代表，无迹可寻，只要是回到九域，回到剑道之主曾经打开空间裂缝的地方，楚风眠就可以顺藤摸瓜，寻找到那个陌生的世界。

    在玉盒的记忆之中，楚风眠已经可以大概确定，剑道之主打开空间裂痕的地方，究竟是在那里了。

    虽然经历了万年时间，沧海桑田，但是总是可以找到蛛丝马迹的。

    “没想到，还要回九域一趟。”

    楚风眠默念一声。

    他上一次前往九域，便是进入天九域的那一次。

    在将剑道门，上剑宗等，彻底搬离九域之后，楚风眠便是没有打算在回去了，没有想到，这一次又是给了楚风眠一个必须要回去的理由。

    当然现在的九域，已经是跟之前截然不同了。

    九域跟天九域之间的屏障早已经是彻底破碎，现在的九域，已经是被天九域完全占据，成为了天九域入侵的前哨站大本营了。

    九域现在已经是成为了天九域大军的驻扎之地了，可以说是当世之中，最为危险的地方之一了。

    楚风眠若是要前去，也决不能贸然前去。

    这一次虽然成功的参悟了第七道法则，将暗之法则，参悟到了大成，可是突破仙帝，凝聚小千世界，却是失败了。

    楚风眠的目标，只能够算是达成了一半了，不过虽然没有成功凝聚出小千世界来。

    但是暗之法则的参悟，也令楚风眠的实力更进了一步。

    在现在没有办法凝聚小千世界，正式晋升仙帝之前，楚风眠只能够是多多寻找机会，来提升他的实力了。

    “先为剑奴，凝聚肉身吧。”

    楚风眠心神一动，暂时不去想关于凝聚小千世界的事。

    在他的面前，五把灵剑，一齐出现，整体的漂浮在了楚风眠的面前。

    这五把灵剑，便是楚风眠九幽世界一行的收获。

    这五把灵剑，皆是极道仙兵，其中的三把灵剑，是楚风眠从幽帝宝库之中的得到了。

    至于另外的两把灵剑，乃是来自于古元之手。

    五把极道仙兵层次的灵剑，足以为五位剑奴，凝聚肉身。

    为剑奴凝聚肉身这样的事，楚风眠已经是熟悉无比了，先前楚风眠已经是为八位剑奴塑造过肉身了。

    这一次，楚风眠又是准备为血池之中的五位剑奴，来塑造肉身。

    血池之中，一共便是存在这十九位剑奴，之前已经是被楚风眠选中了八位，来为他们凝聚出的肉身，剩下的只有十一位了。

    楚风眠准备是从这十一位之中，再度挑选出五位来。

    在这十一位剑奴之中，实力最强的，当属混世剑魔，混世剑魔的一身实力，早就踏入到了八阶仙帝的层次。

    后来更是因为跟楚风眠的一战之中，混世剑魔有所收获，混世剑魔虽然一直在血池深处之中闭关。

    可是楚风眠身为血池之主，对于血池之中的一举一动，他都可以感知的到，自然可以清晰的发现，混世剑魔的力量，已经是越来越强了。

    只可惜混世剑魔的实力越强，想要为他塑造肉身，也就越是困难，哪怕是极道仙兵层次的灵剑，都难以承受混世剑魔的力量了。

    所以楚风眠本是打算利用那最大的一枚九幽核心碎片，锻造出一把灵剑来。

    这一把锻造出的灵剑，威力绝对要超越大部分的极道仙兵灵剑，正好可以容纳混世剑魔的力量，来为混世剑魔凝聚肉身所用。

