    陆云蔚和傅千煜分手之后，就天天往慕家跑了，像打了鸡血一样抓着慕无忧出去购物，每天都能买一堆，乐此不疲。

    此刻，她拽着慕无忧还想继续逛，慕无忧脸都绿了，“我走不动了，最后陪你逛一家店了。”

    “行行行，最后一家，逛完我请你喝下午茶。”

    “我缺你那顿下午茶吗？”

    “你可是小姑娘，小姑娘怎么能不喜欢逛商场呢，这可要不得，快快快，打起精神来。”

    慕无忧再次翻了个白眼，被陆云蔚连拖带拽进了一家珠宝店，陆云蔚挑了两对一模一样的耳坠，还有两条项链，当场给慕无忧带上，自己也带上了，对着镜子照了又照。

    “好看。”

    “陆小姐真有眼光，这是我们新锐设计师刚设计的，我半个小时前才放上柜台。”

    导购员指了指不远处的一位男子。

    陆云蔚是购物狂，经常出没在这些珠宝店，很多导购都认识她。

    “果然人帅设计的东西也很很好看，这审美绝了，我过去一下。”

    慕无忧想拉住她，她跟条泥鳅一样，迅速滑走了。

    一时间头大的很，这丫头颜控真的太严重了，看见长得好看的帅哥就想上前搭讪。

    “慕小姐，你可以到沙发区休息一下。”

    慕无忧点点头，只能去一边坐着等她了，估计还要折腾好大一会。

    刚准备过去，就看到傅千煜和一个女子进来了，女子手里还拎着公文包，应该是他的助理。

    傅千煜朝着她点点头，目光就追上了陆云蔚的身影。

    慕无忧忍不住轻轻咳了一下，这是什么车祸现场，不过这两人已经分手了，陆云蔚搭讪帅哥也和他无关了。

    当然，也和她没什么关系。

    慕无忧走到一边坐下，支着下巴准备看戏，不看白不看。

    只是越看越不对劲，按照陆云蔚的敏感度，要是有一个人一直盯着她看，她肯定早就察觉了，可她一点反应都没有，依旧和设计师小哥哥相聊甚欢。

    呃，很难不怀疑她是故意的。

    太坏了。

    再看傅千煜，脸是彻底的黑了，颇有些咬牙切齿的感觉。

    这么看来，傅千煜也不是在和陆云蔚瞎胡闹，还是有些喜欢陆云蔚的，不然不会是这种反应，她收回之前带着偏见的看法。

    傅千煜的助理很快就挑了一款项链，然后跟着导购去买单了，导购看他脸色不好，也不敢跟他多说话。

    慕无忧收回了目光，无聊，不能忍就该冲过去啊，在这自己生闷气算什么。

    她这个想法跟冒出来，就看到傅千煜气冲冲的走过去，直接拽住陆云蔚的胳膊，带着她往这边走。

    眼见两人就要出去了，慕无忧赶紧提着大包小包的东西跟上，慢慢跟在他们的身后。

    “傅千煜，放开姐姐，不要逼我和你干架，你不要脸姐姐还要脸呢。”

    “你是谁的姐姐？”

    “谁喊就是谁的。

    我再说一遍，别惹我。”

    陆云蔚嘴角带着笑，但傅千煜能感觉到她无形中散发的杀气。

    他一点也不怀疑，要是他再不放手，她真的会一点面子都不给他。

    思及此，他松开了手。

    陆云蔚回头，撇了撇嘴，“泡泡，糟糕，我们还没买单。”

    慕无忧抓了一下头发，“我都搞忘记了，只顾跟着你跑了。”

    两人折回去买了单，再出来的时候发现傅千煜竟然跟过来了，像颗树桩一样站在门口。

    陆云蔚一个眼神都没给他，挽着慕无忧的胳膊，和她进了一家茶餐厅。

    “他明显有话要说，你不给人家一个机会？”

    “不给。

    别提他，姐姐独美。”

    “少装，你刚刚肯定是故意的，你是先看到人了，才去和那个设计师小哥哥搭讪的吧？”

    “呀，你什么时候变开窍了？”

    慕无忧冲着她翻了个白眼，“我能不了解你什么德行吗？

    真是的。”

    “我确实是看到他了，让他看看本小姐多受欢迎，他这样的人，我要是无缝衔接，能把他气死，让他一辈子都对女孩子有阴影。”

    慕无忧并不认同这种观点，“想太多了，人家又不是恋爱脑，你这样的小手段能伤到他。”

    “就算伤不到他，也能让他很长一段时间不敢谈感情了。”

    “你这人怎么这么小心眼，报复心这么重。”

    “他触碰到我底线了。”

    慕无忧叹了一口气，“我妈妈也没事，你不必如此的，他也没做什么过分的事情。”

    “倒也不单单是大伯母的事情，我是通过表象看到本质了，以后如果碰到这样的事情，他还是会选择站在他朋友那边，二选一都不选我，这样的男朋友我要来做什么？”

    她眼里容不得沙子，她要的是全心全意的男朋友，绝对不是这种。

    “你前阵子还养鱼论呢，那不是更伤人。”

    “那是我在开玩笑嘛，我这个人还是很有节操的，对待感情认真，绝不脚踏两条船。”

    “那人家可能当真了。”

    “慕无忧，你今天怎么回事，你还是不是我好姐妹了，怎么老是替那个人解释，太烂好心了吧。”

    慕无忧无奈极了，她不谈恋爱，倒霉的是她，这几天真的脚底都快磨起泡来了，天天拖着她逛商场。

    这种日子太难熬了。

    “我知道了，你是想着我和他和好，就不用折腾你了是不是？”

    “可不是嘛。”

    “你搞清楚哦，是大伯母让我多带你出来走走，省得你整天窝在家里都快发霉了。”

    “不想和你吵架，快点餐，我饿了。”

    “你自己随便点嘛，反正我买单。”

    “那你要吃什么？”

    “和你的一模一样就行了，我又不挑嘴。”

    慕无忧点了餐，整个人窝在沙发上。

    陆云蔚则是拿着小镜子补妆，看到她这萎靡不振的样子，有些好笑，“逛商场就这么累吗？”

    她是越逛越精神的类型。

    “不要跟我说话，现在不想张嘴。”

    “除了脸像个女孩子，你哪里还像了？”

    “我希望我是个男孩子。”

    “笑死人了，你要是个男孩子，估计娶不到媳妇了。”

    “这不是有你吗？”

    “呀，原来你还是看得上我的？”

    “将就一下呗。”

    陆云蔚踢了一下她的沙发，“想的美，想拿我将就，那是绝对不可能的。”

    突然，身边出现了一道阴影，慕无忧一睁眼，就看到傅天煜坐了下来，她愣了一下，然后翻了个身，背朝着他们，算是给他们留了一个空间。

    

