    周良一口气说出了五大总督，听起来好像乱七八糟的很多。

    但对夏风来说，并不复杂。

    首先把他自己排除，然后再把林洪那个瞧不起他的家伙排除，最后再把龙门的老魏给排除，那么就只剩下两个“新人物”。

    分别是西南总督，昆图烈尔，以及炎川总督，周清。

    .....

    炎国土地辽阔，种族以龙族为多数，但其他种族同样存在。

    这个西南总督管辖的是西南高原地区，从地图上看，属于环境恶劣，相对荒芜的苦寒地带。

    并且昆图烈尔这个名字，怎么听也不像是炎国传统的名字。

    夏风甚至分不清这个人到底是姓昆，还是姓昆图，还是姓昆图烈，又或者昆图烈尔四个字本就是一个姓氏。

    如果他推测的没错的话，西南地区应该是一个类似“少数民族”的特殊种族生存地区。

    虽与炎国内陆浑然一体，但在偏远程度上，可能不亚于炎东。

    另一个“新人物”炎川总督周清，这个人在炎国内陆的几大总督中可能是份量最重的。

    因为炎川所指的是炎国中部，也是经济最发达的地区。

    这么看来，在地位上仅次于周清的，可能就是掌管华北地区的林洪了。

    至于龙门的老魏，只能属于特殊存在。

    ....

    听完这几个总督，夏风端起茶杯，半开玩笑的问道。

    “老周啊，你说这个炎川总督也姓周，该不会是你亲戚吧。”

    说者无心，听者有意，并且让夏风意外的是，他胡乱联想的东西好像还真说准了。

    只见周良腾的一下从坐位上站起，语无伦次的回道。

    “大大大大大.....大人，下官不敢隐瞒啊，其实我与掌管炎川地区的周总督，确实有亲戚关系。”

    听到这个回答，夏风差点把嘴里的茶喷出来。

    “我靠？还真是亲戚啊，老周，你别告诉我这个周清是你大哥。”

    周良连忙把头摇的像拨浪鼓一样。

    “不不不，大人，您听我解释啊，其实是这样的.....”

    .....

    根据周良的解释，夏风大概明白了二人的关系。

    周良和周清确实有亲戚，但这个亲戚属于八竿子打不着的距离，按照周良自己的说法，他爷爷的爷爷和周清的爷爷的爷爷是堂兄弟。

    几百年过去，直到他们这一辈，虽然二人都姓周，但按照炎国的传统已经不是一家人。

    像是生怕夏风误会什么，周良满头大汗的继续解释道。

    “大人，您可千万不要怀疑下官的忠心啊，我和周总督没有任何私交，能坐到现在的位置，靠的都是下官自己多年的努力，咳，当然，也走了不少关系，但为了避嫌，我可是从来没有向周总督求过请，这点请大人放一万个心，我真不是周总督派过来的间谍啊！”

    看到周良脑门上豆大的汗珠，夏风倒是没有就此事过多纠缠。

    “行了行了，我没说你是间谍，快坐下吧。”

    “大人......”

    “听我的，坐下，喝茶。”

    “哦。”

    .....

    用人不疑，疑人不用，虽然他有理由怀疑周良，但相比之下，他更愿意相信自己的直觉。

    而且退一步来讲，如果周良真的是那位周总督安插在他身边的眼线，那周良根本没必要承认二人的亲戚关系。

    再往阴谋论的方面想，如果周良真的预判了他的预判，来了一波究极绕后的反逻辑，那最后他哪怕被坑了，也无怨无悔。

    只能说周良演技炸裂，他被耍的心服口服。

    但就目前来说，他对老周已经绝对信任，况且，他在炎东也没有什么致命的秘密担心暴露，

    因为他真正的核心暂时不在这里，而是在维多利亚管辖的南海岸。

    ....

    又亲自帮周良续了茶水，夏风继续用闲聊的语气问道。

    “老周，这几个总督你应该都见过吧，凭你的感觉，都是什么样的人？”

    面对这个有些细致的问题，周良面露难色。

    “这下官可说不好，几大总督平时各司其职，都呆在自己的地区，除非有紧急事宜，否则只有在每年的国会上才会相聚凤阳城，以下官的地位，根本连话都说不上，就更别谈揣测几大总督的脾气秉性了。”

    这一点夏风到是表示认同。

    周良很谨慎，对于没把握的事绝对不会乱说，要不然，可能会对听者造成决策性的误导。

    .....

    总督的话题暂时就到这里，但除了官场的事宜外，夏风还对周良刚刚提到东西十分感兴趣。

    “老周，你刚才好像说到了把控经济的几大家族？是这样说的吧。”

    话题脱离了官场，周良明显放松了不少。

    “是是是，对于炎国内陆来说，这并不是什么秘密，数年来，炎国内陆的几大家族分庭抗争，明争暗斗，如今各自的领域也渐渐趋于稳定。”

    “恩.....”

    夏风若有所思的点了点头。

    周良说的没错，这确实不算什么秘密，而是君主制度下必然会产生的国民体系。

    .....

    说的简单点，如果一个国家由一个人说了算，那么分散下去的权力，也要保持在少数人手中。

    除了行政上的权力外，还包括民间的权力，这个“少数人”，就是常规意义上的“贵族”。

    这一点，和经历黑暗时代前的维多利亚很像。

    当时维多利亚北部的几个1级大贵族，比如卡佩家族，马伦家族，莱夫家族等等，都是把控国家巨大经济的大贵族。

    就连哈皮市的2级贵族利叶家族，也都是自己城市的土皇帝。

    而这些贵族之所以能获得如此大的民间权力，是因为他们都会极力拥护皇室的统治，利用压迫普通国民和感染者的方式，来稳固皇权的威严。

    在夏风看来，这是一种病态的社会体质，也是统治者不自信的表现。

    有压迫就必然会有反抗，所以，后来陈腐的维多利亚被推翻了。

    维娜取消了贵族阶级和元议会，构建了国民议事会。

    当然，炎国内陆的情况和维多利亚可能稍有不同。

    因为炎国的“贵族”并不在明处，而是在暗处，就比如周良此时提到的，几大家族。

    ....

    对夏风来说，比起遵守规则的官场明争，他显然更喜欢各凭本事的民间暗斗，因为这才是他黑帮出身的老本行。

    这个略带黑暗色彩的几大家族话题，充分的勾起了他的兴趣。

    虽然和他无冤无仇，甚至周良没说之前听都没听说过，但他就是有一种跃跃欲试，准备撸袖子下场较量一番的冲动。

    “老周，都哪几大家族，到底有多牛批，你快给咱说说呀。”

