    迦治此时此刻，感到了自己的无力和绝望。

    基甲种子进入了他的额头后，迅速向全身上下蔓延，仿佛一只只小虫子，在身体里面蠕动着，看起来格外的吓人。

    不过很快这种情况就退散了，但是这也代表基甲的植入，完成了初步的适应。

    紧接着就是数据库的开放，以及各种信息的灌输。

    这是？！

    这是记忆植入技术？！

    有人造人技术的迦治，自然知道什么是记忆植入，他培养的第一批人造人，现在已经在杰尔马66中使用了两年左右。

    正是因为知道，他才惊恐和感到无力。

    然后他就开始感受到身体的变化，或者说是强化，他的肌肉、骨骼、血管、内脏都在变化着。

    该死！给我停下来呀！迦治内心抓狂的咆哮着，表情也越发的恐惧。

    作为一个精通生物学的顶级科学家，他可明白这种突然的强化，肯定是需要付出代价的。

    阿拉巴斯坦的豪水、鱼人岛的凶药，他又不是没有研究过。

    啊啊！快停下来！我要死了！随着身体不断强化，他已经感受到细胞的哀鸣，那是达到分裂极限的副作用，迦治绝望了。

    突然他愣住了，因为体内的细胞再次出现变化。

    而此时尼特罗的手上，则将十几天触手扎入迦治全身上下，开始输送庞大的养料和能量。

    癌化重生开始了。

    迦治只感受到身体的器官开始突变，然后又迅速恢复到生机勃勃的状态。

    这是怎么回事？

    我的身体竟然起死回生了？

    不！是比以前更加年轻了。

    确实是更加年轻了，今年已经36岁的迦治，他此时的身体，已经被调回了18岁左右的阶段。

    虽然他掌握了人造人技术和血统因子技术，但这个技术并不是没有限制的。

    比如改造必须从胚胎阶段进行调整，才可以完成转基因改造，而已经出生的人，是没有办法进行这种改造的。

    至少迦治自己做不到，或许贝加庞克可以做到。

    如果不是亲身感受，他不会相信，这个世界上竟然还存在这种技术。

    难道是恶魔果实能力？迦治暗自猜测起来，不过随着越来越多的信息灌输进来，迦治已经没有时间思考了，只能拼命的浏览这些信息。

    半个小时后，迦治身体恢复了自由，睁开眼睛后，他已经知道自己的命运了。

    人革联这种邀请方式，基本是上车焊死车门的节奏，他没有拒绝的实力。

    “哈哈哈……”迦治突然泪流满面的仰天大笑起来，那是梦想破灭，或是人生重来，或是放下执念。

    在这一刻起，他已经不是那个妄图重建杰尔马帝国，一统北海的文斯默克?迦治了。

    知道人革联实力的迦治，知道自己没有一丝机会，毕竟人革联人均少将级别的战力，而这种级别的士兵，有几十万之多。

    加上那一个个顶级战力，别说现在的杰尔马66了，就算是三百年前的文斯默克家族复活，再加上自己的孩子成年，组成新的超能战队，仍然不会改变结果，或许可以垂死挣扎的一段时间，但这又有什么意义？

    可以量产的超级士兵，各种足以轻易毁灭岛屿的技术，还有用在他身上的重生技术，这是让对手多么绝望的实力。

    作为一个科学立国的势力，没有人比杰尔马66更加明白人革联的战争潜力。

    至少迦治自己，明白他在人革联面前，就仿佛一只蝼蚁，他引以为傲的技术，也早被人革联淘汰了。

    歇斯底里的大声哭笑后，迦治似乎已经大彻大悟了，没有了之前那种紧张和恐惧，内心的野心也烟消云散了。

    “我愿意带领杰尔马66加入联邦。”

    尼特罗笑着说道：“和聪明人说话就是简单，我们找一个合适的地方谈一谈吧！”

    迦治点了点头，他妻儿在这里，有些事情确实不太方便，不过他并没有第一时间离开疗养房，而是看向房间内的三个侍女和一个女医生。

    顿时这四个没有存在感的人，内心有一种被魔兽盯上的感觉。

    “你们在紧张什么？”迦治似乎又恢复了作为杰尔马66统治者的冷酷无情：“CP0倒是好手段。”

    话音刚落，女医生瞳孔急缩，身体还没有来得及做出反应，脖子就被迦治捏住了。

    “呃呃……”女医生脸色涨红起来。

    “迦治，不要伤害巴洛米勒医生！”索拉急忙喊道。

    但是迦治不为所动，他本来就是一个功利心大于亲情的人，更何况眼前这个女医生，可不是什么善茬。

    “我该叫你巴洛米勒呢？还是雪莉？”

    女医生面如死灰，她知道自己暴露了，刚才她还在震惊，猎人公会的实力，以及那暗中勾结的势力。

    准备将这个发现，迅速反馈回CP0总部，但她没有想到，自己竟然直接暴露了。

    “迦治，不用杀她，不然事情会变得更加麻烦的。”尼特罗笑着走过去。

    然后在女医生花容失色的惊恐目光中，将一颗基甲种子植入对方的额头，很快这个女医生就会被控制，并完成改造。

    就算是受过专业的特工训练，女医生的实力也就普通上校级别，根本不可能抵抗基甲的强制改造，除非她将生命归还修炼到高级阶段，才可以抗拒基甲的改造。

    而病床上的索拉，从刚才迦治的话中，也听出了什么。

    作为杰尔马66的女主人，也曾经是迦治的实验助手，索拉可不是什么小白，她知道CP的存在。

    从刚才女医生的表情来看，显然对方就是CP的人，这让索拉既痛苦又生气。

    而迦治又依样画葫芦，给三个侍女也植入基甲种子，做到以防万一。

    看着迦治的行为，索拉也不敢说什么，只能默默地拉着女儿颤抖的小手，她知道迦治的冷酷无情，不杀了几个侍女，已经是破天荒的事情了。

    “尼特罗先生，我们隔壁房间聊聊吧！”

    “没问题。”

    迦治打开房门，尼特罗跟着过去。

    而西索、席巴俩人，则打开影通道，消失在阴影之中，他们离开了杰尔马66的人工浮岛。

    从四岁的蕾玖，看着眼前这一幕，竟然有些发呆起来，显然这是她此时还无法理解的事情。

    倒是见多识广的索拉，看出了什么，不过她看向三个侍女，以及被留在这里的女医生，才发现一些不同。

    侍女并没有什么变化，最多就是变得更加恭敬和谨慎，而女医生则目光呆滞，身体仿佛被一股无形的力量束缚着。

    其实这是她在试图抵抗改造的表现，只是这种抵抗，是需要体术实力支撑的，而女医生的实力，在前几天还可以抗拒一下，之后会越来越无力。

