    闻时口中的“那天”,是配合了笼中人的时间概念，现实其实并没有过去很久。

    从笼里出来的时候，大雨刚停，水珠顺着伞沿往下滴。他们还在西屏园那条街上,两边店铺都关着门,照理来说应该特别冷清。

    结果闻时一睁眼——

    周围乌乌泱泱一圈人。

    都是女人,披着又黑又厚的长发,青白着一张脸,额头粘着黄纸符。

    她们眼珠几乎全白,只有最中间一个小点是黑色，一转不转。嘴唇是鲜红的,弯弯上咧,舌头从口中掉出来,拖得比头发还长。

    夏樵上一秒还在跟周煦吵吵,下一秒就跟这些东西来了个面对面，卧槽一声,当场就不行了。

    那些女人不动，夏樵也一动不敢动。

    他默默抓住闻时的左胳膊,气若游丝：“哥,我们出笼了吗？”

    闻时还没开口，谢问就越俎代庖：“出了。”

    夏樵气更虚了：“那这些是什么？”

    闻时动了一下嘴唇。

    谢问：“鬼。”

    夏樵只挺了一秒,就抓着闻时的胳膊,无声无息滑到了地上。

    闻时：“……”

    虽然断气的是夏樵，但他感觉谢问搞的是他。

    “你是不是跟我有仇？”闻时左手抽不出来，只得侧头夹着伞柄，腾出右手去应付那圈女鬼。

    “怎么会。”谢问慢条斯理地否认了，伸手过来,替他握住了伞柄。

    他还戴着黑色手套，握的是伞柄的最底端，与闻时的脸隔着一段礼貌的距离。

    可不知怎么回事，看到那节苍白手腕的时候，闻时忽然想起谢问手指温凉的触感，伸向女鬼的动作顿了一下。

    “头抬一下。”谢问提醒闻时松开，“雨停了，伞我收了。”

    过了一秒没等到反应，他又低声问了一句：“你在发什么呆？”

    闻时倏然回神。

    他抿着唇直起脖子，默默让谢问拿走了伞。然后挑中一个女鬼，拽下了她脸上的符。

    符纸摘下的瞬间，那一圈女鬼咯咯颤动起来，像是要挣脱封印直扑过来。

    闻时毫不在意，伸手就要去摘第二张。

    结果就听有人咕哝了一句：“这就出来了？”

    然后女鬼先他一步化散成烟，自己消失了，只留下七张符纸轻悠悠地飘落下来，被人捞住。

    捞纸的是个男人，个子很高，麦色皮肤，身材精悍，剃着短发，一看就是个练家子，就是表情有点木。

    闻时盯着他的眼睛看了一会儿，目光又挪到了他的心口。

    衣服挡着，闻时看不到对方心口的印记。但他感觉得出来，这是一个傀。一个跟活人很接近的傀。

    那个傀捏着符纸，转头问向身后：“接住了，怎么办？”

    他身后站着一个女人，头发过颈，半边刮在耳后，露出耳骨上一排亮钉。她化着夸张的浓妆，像一张画皮，遮裹住了原本的模样，也看不出年纪。但从骨相上看，应该是个美人。

    “帮我烧了。”她回答完傀的话，玻璃似的眼珠转过来，目光扫过夏樵，在闻时身上停了一会儿，又滑到谢问身上，然后说：“刚刚谁揭了奶奶的符，出来。”

    闻时：“……”

    这种姑娘还是别开口比较好。

    “病秧子，是不是你？”她着重盯住了谢问。

    闻时动了动嘴唇，低低蹦出几个字：“这奶奶你认识？”

    谢问听笑了。

    他偏头闷咳了两声，这才抵着鼻尖回答说，“算认识吧，张家的。”

    张家人太多，名谱图上密密麻麻，闻时听了也对不上号，只“哦”了一声。

    谢问见他依然疑惑，补了一句：“刚刚在笼里，张碧灵他儿子顺嘴提过的，不知道你还记不记得，叫张岚。”

    对面那位奶奶：“……”

    张岚经历过各种场合，见过各式各样的人，也被以各种方式介绍过。大多……不，可以说每一次，只要报出她的名字，听的人都会是一副恍然大悟的模样，并且紧跟着一定会说一句“就是名谱图最顶上那个张岚？！”

    说实话，很爽。

    不过听得多了也就那么回事。

    张岚感觉自己已经过了会因为这些骄傲得意的年纪，可是今天，当她听到谢问的介绍，她发现自己可能还是年轻。

    什么叫“顺嘴提过”？

    什么叫“不知道你记不记得”？

    张岚踩着高跟鞋，风风火火地过来了。

    结果走到近处，又听见谢问旁边那位酷得很的帅哥说了句：“有点印象。”

    张岚一脚踩上窨井盖，鞋跟卡住了。

    “出门前，你给我算了个什么卦来着？”她转头问那个保镖似的傀。

    对方一板一眼地回答道：“六五：黄裳，元吉。”

    他木了片刻，可能怕张岚听不懂，尽职尽责补了一句：“大吉大利。”

    张岚：“纯属放屁。”

    傀忠心耿耿：“您说得对。”

    张岚：“……”

    闻时看了一会儿，转头问谢问：“你确定是那个张岚，不是同名同姓？”

    张岚耳朵尖，扭头就说：“你讥讽我？”

    闻时淡声道：“不是，我认真的。”

    谢问又笑咳了，过了好一会儿才转回来，对闻时说：“我今晚要是咳嗽得厉害，你得负全责。”

    闻时并不太想负责，冷酷地闭上了嘴。

    瘫软在地的夏樵终于缓过神来，喃喃道：“吓死我了。”

    他环顾一圈，余惊未消地问：“哥，那些女鬼呢？”

    张岚搓了搓自己的脸，重新端起“姑奶奶”的架子来：“什么女鬼，那是我拿来找笼门的。”

    夏樵只知道鲤鱼跳龙门的龙门，茫然地看着他：“你弄的啊？那你围着我们干什么？”

    “你们在笼里，不围着你们我去哪儿找？算了，你可能不太懂我在说什么。”

    其实张岚以前因为沈桥的关系见过夏樵一面，但她没认出来。

    张岚是被捧着长大的，除了自家人，她只对长得特别好看的和特别厉害的人有印象，这就注定了她记不住多少人。

    夏樵显然不在这个范围内。

    她下意识把夏樵和闻时当成了谢问的客人，就是纯粹的普通人，跟谢问一起不小心入了笼。

    所以她也没多解释，只冲谢问说：“今晚宁州我轮值，又听说周煦被逮进笼了，就过来看看，刚巧看到你们突然停在这里。”

    她见得多，一眼就能分辨出进笼的人。

    “我正准备进笼找你们去呢，没想到你们就出来了。”张岚语气很诧异，“你们怎么出来的？还有谁在笼里么？”

    众所周知谢问是个解不了笼的半吊子，所以张岚根本没往面前三人身上想，理所当然地觉得另有人帮。

    谢问还没开口，闻时就说：“张碧灵。”

    这话很有歧义，会让人下意识觉得解笼的也是张碧灵。

    果然，张岚“哦”了一声：“灵姐进去了？怪不得。也是，毕竟儿子被逮了。”

    “行，那就省了我的事了。”

    她转身便要走，忽然又意识到一件事——这两个陌生人既认识谢问，又认识张碧灵，可能并不是单纯的普通人。

    张岚走了两步又停下，回过头来上上下下地打量闻时，疑惑道：“等下，你们也是干这个的？”

    可是不对啊，名谱图上的人她几乎都见过。像闻时这种长相的，她不可能见过还没记住。

    张岚：“你们哪家的？”

    夏樵讪讪地说：“沈家。”

    他其实挺怕报家门的，总觉得自己在给沈桥丢人。可能是张岚说话的表情和语气有些强势，他这种感觉便格外明显，几乎有点烧心了。

    更烧心的是，张岚愣了一下说：“哪个沈家？”

    夏樵这下彻底说不出口了。

    那一瞬间他冒出一个想法，他想再试着跟闻时学一学，万一……他可以有名字呢？

    闻时瞥见了他无地自容的模样，对张岚补了一句：“沈桥。”

    张岚这次倒是反应很快：“我知道了。”

    沈桥她是知道的，而且对这个名字很熟，但不是因为沈桥本人，而是因为他所在的那一脉。

    那脉有个传说级的人物。分量大概仅次于祖师爷尘不到。所有主学傀术的后辈，都喜欢供着他。

    她有个痴迷傀术的弟弟张雅临，那个二愣子非常虔诚地拜着一个小匣子，匣子门面儿刻着那位的名字——闻时。匣子里是二愣子从灵铺淘来的宝贝。

    张岚悄悄打开看过，里面有两节像玉一样的指骨，两根带着浅香的短松枝，一团看不出材质的线。

    二愣子坚信，那是闻时的遗骨和遗物。

    可以说是相当变态了。

    撇开张雅临不谈，张岚虽然主学的是符咒，但是也对那位闻时很有兴趣。

    一来据说他长相极好。二来，她热衷于看各种野史八卦，真假无所谓，有意思能唬人就行，她谁的传言都看过很多，唯独闻时的特别少。

    传言中，尘不到当年徒弟不少，大多是山门外的那种，真正见过他的屈指可数，那几个被后辈称为亲徒。

    亲徒里，闻时主傀术，钟思主符咒，卜宁主卦术阵法、庄冶什么都学，是个杂修。庄冶好交朋友，尘不到的外徒大多跟他关系不错，这里面就有张家的老祖宗。

    后来尘不到满身邪煞，走到哪里都是生灵皆枯之相，也是这些人一起把他封镇起来的。张家老祖宗是头功，这也是后来张家越来越昌盛的原因之一。

    这是比较常见的说法。

    但张岚还看过一些不常见的——

    据说那几个亲徒里，只有一个是真正跟着尘不到的。那个徒弟天生恶鬼相，所以尘不到总把他带在身边，一手养大，教了很多东西，才慢慢度化成常人。

    这个说法实在少见，也从没提过那个徒弟是谁。

    张岚却觉得，如果这是真的，那个徒弟十有八·九是闻时，因为只有闻时的事情她知之甚少。

    “有人找您。”傀突然说。

    张岚回过神来，转头问道：“什么？”

    傀从口袋里掏出正在震动的手机，递给张岚。

    张岚在屏幕上点了几下，一个书生气很重的声音在夜色里响起：“你又把我的傀骗去哪里了？”

    张岚朝傀看了一眼，截断质问，回复道：“怎么叫骗？光明正大带出来的啊，而且小黑也乐意跟着我，不信你回头自己问他。”

    傀在旁边恭恭敬敬地站着，十分无辜。

    她没再管夏樵他们，毕竟她听说过沈桥的事。虽然不知道沈桥收过几个徒弟，但她知道那些徒弟一个都不在名谱图上，全是菜鸡。

    “行了，笼也解了，话也聊了。没什么事我就继续轮值了，回见。”张岚冲谢问他们摆了一下手，带着小黑拐过街角。

    她收到了张碧灵的消息，准备去望泉万古城那边看看对方情况怎么样。

    这一路上，她一边跟张碧灵联系，一边跟弟弟张雅临互掐，掐到半途，张雅临忽然弹过来一个视频。

    “干什么？语音还不够你发挥？你要搞演讲啊？”张岚说，“我不听。”

    “不是。”张雅临的声音出现在视频另一端，脸却没出现，他的镜头对着一张图，一贯理性的语气出现了一丝崩裂。

    “我刚发现的，你最好也看一眼。”张雅临说。

    张岚看着镜头里的东西，纳闷道：“名谱图？你有毛病吧？给我看名谱图干什么，我是没见过还是怎么着？”

    张雅临耐着性子说：“不是让你看整张图，你往底下看，最底下。”

    他一边说着，一边把镜头往下移，生怕张岚不仔细看。

    许多名字从他的镜头中划过，张岚翻了个白眼，一路扫下去……扫到末端几行的时候，她嘎嘣崴了一下脚。

    因为她看到原本横躺在最底下的那条线，那个自从沈桥老了不再进笼就一直沉在最底下，沉了十来年的一条线，居然莫名其妙横到了张碧灵上面。

    张岚：“？？？”

    “什么情况？！”她惊诧道。

    “就你看到的这个情况。”张雅临说，“沈家突然蹦到了张碧灵上面。”

    “不可能。”张岚都懵了：“这一条线不是都死完了么？”

    张雅临：“是，都死了，没有活人。”

    张岚：“怎么可能突然往上蹦？？？”

    张雅临道：“我哪知道，我刚刚看着它翻上来的。亲眼，看着，翻上来的。”

    张岚：“……这图疯啦？”

    张雅临想了想说：“图疯没疯我不知道，反正我现在有点疯。”

    亲眼看着死人线往上跳，上头。

