        “机智的我。”

        裂缝通道中，圣战法身颇是乐呵，因为这道裂缝，便是他找出来的，就说嘛！人品是个好东西，本尊逼格晃眼，他这也气运逆天。

        “若顺利的话，绕道诸天再到太古路，一日足矣。”

        法身拎着酒葫芦，在本尊的身侧上蹿下跳，比叶辰还精神。

        叶辰未搭理，看这通道，咋看咋不靠谱。

        也不知是他威压太强，还是裂缝有缺憾，通道极不稳定，时而见裂痕，且越近出口越多，若是一尊普通的帝，多半已被裂痕卷走。

        这已是他第二次进裂缝，深知这通道的可怕。

        法身就淡定了，他本尊是谁，是叶天帝，通道虽不稳，却撼不动他的帝躯，有永恒撑着，问题不大，只需足够时间，便可到诸天。

        叶辰频频出手，一路传送，一路补裂痕。

        “隐约能嗅到诸天气息了。”

        法身满脸惬意，自当年消散，已有很长一段岁月，着实想家了。

        说到诸天，不怎么乐观，或者说，打的正热闹。

        俯瞰苍缈，天地人三界都在战，尸骨堆积成山，鲜血淌流成河，猩红的血雾，笼暮了乾坤，晃荡的天地，直欲崩塌，魔兵魔将数之不尽，更有外域至尊，多为天帝级。

        就这，还有一根根擎天魔柱降临，且毫无征兆，砸在古城上的有，落在群山中的有，每有一根魔柱降临，必山河破碎，纵观整个诸天，已是满目疮痍，被擎天魔柱、被外域铁蹄，荼毒的千疮百孔。

        “列代至尊哪！显显灵吧！”

        沧桑的嘶吼，满载着悲怆，天地人三界虽都有大帝坐镇，可瞧这架势，显然撑不住场面，万域的生灵，都在尸山血海中苦苦挣扎。

        “吾等，听得到。”

        身在太古洪荒的列代至尊，声音是沙哑的，明知万域苍生在呼唤他们，却无能为力，他们自身难保，无尽岁月都耗的油尽灯枯了。

        奈何，女帝他们被困在太古路，一筹莫展。

        诸天的远征军、三界的大本营、困魔的太古洪荒，都比想象中要糟糕，他们的希望，该是那尊成天帝的圣体，若能安全走出裂缝通道，便还有翻盘的机会。

        一尊天帝，在某个特定岁月，是能左右战局的。

        “毁魔柱。”

        冥界大道太上天，冥帝的嘶喝，响满阴曹地府。

        他独战六尊天魔天帝，无暇他顾，只得寄希望于冥将们，可不能再让外域至尊降临了，这六尊天魔天帝，已是他的极限了，论数量，此番外域至尊的阵容，还少过上一回，但他们的战力，却远非上一回可比。

        天帝也分强弱，便如这六尊天魔帝，可不是一般的天帝。

        “汝，还能撑多久。”

        第一天魔天帝幽笑，手提乌黑战戈，冥帝胸前的血窟窿，便是他戳出来的，有帝血喷薄，伤口森然，萦着幽光，化解着帝道精气。

        “狂，吾让你狂。”

        冥帝大骂，瞬身杀到，一个照面拧下了第一天魔天帝的头颅。

        为此，他也付出了惨烈的代价，险被第二天魔帝生劈，还未等站稳，第三第四天魔帝便杀到了，一人一指，洞穿了他头颅，第五第六天魔的攻伐，亦霸天绝地，重创的其元神，差点打爆他帝躯。

        “来。”

        冥帝披头散发，献祭了帝道寿元，开了颇多禁法，战力升至巅峰最巅峰，六尊天帝耗得起，他却耗不起，还有魔柱降临，冥界的人未必扛得住。

        要知道，至强巅峰境的准帝，都随女帝和叶辰去了太古路，冥界除了他这尊帝，能找出的巅峰战力，着实的有限。

        噗！噗！噗！

        大战惨烈，帝血如雨倾洒，染红了阴曹地府。

        “必斩你。”

        冥帝战力攀升，六尊天帝也来了火气，配合默契，集体攻伐，每次出手，皆崩天裂地，一个更比一个霸道，一副不屠了冥帝就不算完的架势，连一个大帝都弄不死，这若传出去，还混不混了。

        噗！噗！噗！

        同样在喋血的，还有道祖，混沌的帝躯，已炸裂不知一回。

        他所面对的外域至尊并不多，只有三尊厄魔天帝。

        然，可别小看这三尊外域天帝，各个都是巅峰，都先天自带着法则，且不止一种，一挑三并非打不过，主要是有顾忌，还得护着天界，战了百回合，非但未能将三尊天帝拿下，反伤的血骨淋漓。

        没办法，女帝走后，是他们在撑着三界的大阵，有一种对外域的压制，远没有当年那般强横，若依旧是女帝坐镇，外域安敢这般放肆。

        事实证明，他们的确撑不住场面，三尊大帝，两尊大帝巅峰，一尊大帝中阶，远不如一个天庭女帝，自她走后，诸天不知经历了多少战火，有那么几回，三界都差点儿撑不住了。

        “好俊俏的女帝，灭了着实可惜。”

        人界的轰隆，丝毫不弱天冥两界，有那么一声幽笑，满载着魔力。

        说话者，乃一尊帝道圣魔，看东荒女帝的眼神儿，满是淫.秽色。

        除了他，还有一尊帝道圣魔，亦是满目淫.邪之光。

        两尊帝道圣魔，数量虽少，却非一般的圣魔，强的让人绝望。

        去看对面星空，东荒女帝身形略显单薄，莫说帝躯，连呼烈的披风，都染满了鲜血，单打独战她不惧帝道圣魔，二对一就不好说了。

        毕竟，她不是叶辰，仅是一个中阶帝，一人独战两尊帝道圣魔，能撑到现在还未战死，已足以傲视万古了。

        “九娘。”

        叶灵曾有一瞬回眸，呼唤声中，满载着哽咽。

        “毁魔柱。”

        瑶池亦是无暇他顾，只留了这一语，便攻向两尊帝道圣魔，眸有决绝，纵拼到身死道消，也要将这两尊圣魔，彻底留在诸天。

        叶灵收眸，握紧了仙剑，自黑压压的外域大军中，杀出了一条血路，她身后并非没有人，无至强巅峰，却有无数舍生忘死的修士。

        诸天的新一代，替先辈们扛起了诸天的战旗。

        “诸天气运，浩然长存。”

        叶灵的身侧，是那李逍遥，该是众多冲锋的修士中，战的最惨烈的那个，仅剩下一条手臂，连头颅也炸灭半颗，已无人形可言了。

        自他的身上，新一代天骄，都仿佛望见了一道熟悉的背影。

        嗡！嗡！嗡！

        玉女峰上，十几块仙石，嗡嗡直颤，每一块仙石中，都封印着一个女子，是南冥玉漱她们，诸天危难，都欲冲破封印。

        奈何，她们的封印中，有东荒女帝的禁制，难以冲破。

        并非不给她们解封，是因她们，皆已寿元无多，以她们的刚烈心性，一旦放出来，多半都会献祭仅剩的寿元，去血拼外域大军。

        “师娘，放我们出去。”

        夕颜的呼唤，亦是哽咽不堪，竭力冲撞，却破不了帝道封印。

        瑶池听得见，却未回应。

        当年的诺言，她至今犹记，守护的不止是诸天，还有叶辰的妻子们，愿丈夫归来时，他的爱人还在，封了她们，便是在保护她们。

        噗！

        绚丽的血花，于苍缈绽放，东荒女帝喋血，横飞星空八万里。

        “无趣。”

        第一帝道圣魔神色玩味，瑶池方才站稳身形，他便如鬼魅般降临。

        电光火石间，瑶池瞬身入梦。

        “哪走。”

        第二帝道圣魔幽笑，是一尊出类拔萃的圣魔，竟跟得上梦回千古。

        可惜，他还是小看了东荒女帝，追倒是追上了，却被瑶池一个回马枪杀的措手不及，硕大的头颅，被一剑斩落，元神险些被绝灭。

        “好，很好。”

        第二帝道圣魔怒嚎，身在血继限界状态，足够人形，瞬间重塑头颅，席卷滔天魔煞，吞没了东荒女帝，乃一种化灭大帝的禁术。

        瑶池不语，一剑划出仙河，破开了魔煞血海。

        “给吾镇压。”

        第一帝道圣魔已登临九霄，祭了一尊魔塔，凌天罩住了东荒女帝。

        轰！

        前后只一瞬，瑶池便破塔而出，一剑斩翻了第一圣魔。

        “灭。”

        第二圣魔狞笑，隔空抛出了一杆战矛，一矛将瑶池定在了苍穹。

        那一瞬，时光恍似定格。

        瑶池拔出了战矛，却无法愈合伤痕，身形踉跄不堪，圣魔非一般的圣魔，此战矛也非一般的战矛，无视梦回千古，出矛便必命中。

        “竟能扛住，有意思。”

        第一圣魔嘴角微翘，着实对瑶池，另眼相看了一分。

        “不知这一杆，能否扛的下。”

        第二圣魔笑的颇阴森，手中已化出第二杆战矛，萦绕着漆黑的魔煞，环绕有血继的法则，看其威力，更甚第一杆，足能摧灭大帝。

        瑶池神色冷漠，扛自能扛的住，可她扛得住第二圣魔的战矛，却是躲不过第一圣魔的绝杀，那两尊帝道级圣魔的配合，堪称完美。

        事实上，两尊圣魔的确是这般想的，一人出战矛，一人祭绝杀。

        “小女帝，结束了。”

        第二圣魔的笑，载着让人无法抗拒的魔力，阴森的暴虐。

        嗡！

        伴着一声嗡隆，他手中的战矛跑出了，携有摧枯拉朽的毁灭之威。

        瑶池稳了身形，握紧了仙剑。

        然，未等她出手，便见一道璀璨的金芒，从天笔直落下，塑出了人形，挡在了她身前，豁的抬了手，不偏不倚的攥住了乌黑战矛。

        “叶...叶辰。”

        瑶池心灵一颤，神色怔怔的望着那道背影，眸波也迷离。

        “抱歉，来晚了。”

