    第25章 一刀定胜负！

    比赛的时间过得很快，其中也杀出了不少的黑马。

    夜晚，帝乾坤来了老天师居住的院子里。

    “天师这几日考虑的怎么样了？如果可以的话，可否给在下一个答复？”

    张之维听到帝乾坤的话点了点头。

    “可以，老夫可以将雷法传授给你。不过，你必须告诉老夫，我师弟究竟会被何人所害？”

    张之维一边说着，一边将一本书递给了帝乾坤。

    “全性代掌门，龚庆！如果我猜的没有错，全性的门人应该已经混入了龙虎山之中，并且渗透到了各个角落。

    只需要龚庆一声令下，他们便可以立刻行动去了。”

    张之维听到这个消息，微微眯着的眼睛睁了起来。

    “能否告诉老夫，他换入龙虎山的身份。”

    帝乾坤这一次没有直接告诉张之维，而是将放在桌子上的雷法推了回去。

    “那得您将雷法教会我，我知道您觉得我是新人，可能不懂规矩，但对于有些事情我还是清楚的。

    雷法是龙虎山的不传之秘，有怎么可能被记载在一本书里？

    只有天师或者高功，才有资格和能力，传下正宗的雷法。

    所以我希望老天是能够帮助我，我学会雷法名字自然会告诉你。”

    张之维看着被推回来的雷法，大声的笑了出来。

    “哈哈哈，原本还想要糊弄一下你，现在看来，你们年轻人还真是不好糊弄呀！

    我可以将雷法传授给你，但作为代价，罗天大醮结束之前，你不得在任何人面前使用雷法！”

    “好！”

    帝乾坤点头答应。

    两天后，几乎所有的人都被淘汰了，剩下的也只有张灵玉，王也，帝乾坤和张楚岚。

    而诸葛青则是被王也淘汰，帝乾坤拦住了想要去见老天师一面的王也，并且说服王也淘汰掉诸葛青。

    诸葛青被淘汰之后，赛场上唯一会对张楚岚夺冠造成影响的，就只剩下张灵玉。

    所以这一场，帝乾坤的对手就是张灵玉。击败张灵玉，张楚岚获胜便毫无疑问。

    随着裁判一声令下，张灵玉和帝乾坤同时出手。

    二者一时间同时用出了金光咒，这让在场所有的观众，都目瞪口呆。

    就连对面的张灵玉也同样如此，看着帝乾坤身上，无比凝练的金光，张灵玉皱起了眉头。

    “你，究竟是从哪里学来的金光咒！”

    张灵玉质问道。

    帝乾坤懒散的指了指另外一边的赛场。

    “张楚岚教的，一节课500包教包会。不得不说那小子教人确实挺不错的。

    我这才学了几个月的时间，就达到了这样的水平。

    所以张灵玉，接下来的战斗你要小心了，不然的话会受伤的。”

    帝乾坤迅速接近张灵玉，随后以迅雷不及掩耳之势，拔刀斩向张灵玉的手臂。

    张灵玉运转金光咒，挡住了帝乾坤的刀锋。但张灵玉得手臂却是微微下沉，有些吃力。

    “好重的力道！这家伙的金光咒，只是学了几个月吗？”

    感受着帝乾坤的实力，张灵玉眼中有些不可思议。

    但赛场之上紧张的局势，却不容他继续胡思乱想。

    帝乾坤手中的刀，挥舞的连绵不绝。张灵玉因为刚开始落入下风，所以一时间竟然被帝乾坤压着打。

    在场的观众看着热血的战斗，纷纷欢呼了起来。

    而相比于帝乾坤这边热血的战斗，张楚岚这边却是无比的冷清。

    虽然没有冯宝宝原著之中的追杀，但王也依旧是那么风轻云淡。

    “虽然我可以给你选择，但如何选择，终究还是要靠你自己。”

    王也最终还是将选择的机会交给了张楚岚，而张楚岚也做出了自己不会后悔的选择。

    仅仅几分钟的时间，张楚岚的战斗就在观众的一片怒骂中结束。

    而张楚岚也趁着这个机会，来到了帝乾坤战斗的赛场。

    此时，张灵玉已经凭借雷法，挽回了一些优势。

    帝乾坤附着金光的长刀再怎么锋利，也难以破开张灵玉的阴五雷。

    “真是弱小的身体。”

    帝乾坤暗自吐槽了一下，自己现在的身体状况。

    随后又将目光，看向了已经使用阴五雷雷的张灵玉。

    在张灵玉的操纵下，水脏雷迅速遍布了整个赛场。

    帝乾坤的脚下也踩着水脏雷，要不是他暗自运转着雷法，此时的他已经被水脏雷给阴了。

    “阴雷水脏，蚀骨销魂！今日一见，果然厉害！”

    看台之上，老天师推着自己师弟，看着底下的战斗。

    而突然，对方向老天师问道。

    “师兄，你说灵玉这孩子，能不能赢下这场战斗。”

    老天师沉默了一会儿道。

    “赢不了，灵玉虽然打破了自己的心结，但想要赢下这场战斗，几乎没有可能。”

    “哦！就连使出了水脏雷的灵玉，也无法打败对方吗？看来师兄你对那个孩子很有了解啊。”

    听到自己师弟的话，老天师笑了出来。

    “那是我见过最有天赋的人，即便是我也比不上他。”

    老天师说到这里，仿佛回忆起了。只用了一个晚上，便学会雷法的帝乾坤。

    如同液体一般的水脏雷，缠绕在张灵玉的身上，为他天然的套上了一层，难以突破的护盾。

    帝乾坤将刀收回了刀鞘，阳五雷暗自蕴含在刀鞘之中。

    他一步步的走向张灵玉，直到距离张灵玉还有十多米的距离，才停了下来。

    “打败你我的任务就完成了，之后我也该去忙我的事情了。”

    帝乾坤微微的伏低身体，阳五雷在帝乾坤体内，刺激着他的身体。

    “砰！”

    帝乾坤突然动了，速度之快仿佛产生了音障。

    附带阳五雷的长刀迅速拔刀而出，斩向了张灵玉的胸口。

    张灵玉身体的本能调集阴五雷，汇聚在自己的胸口，但帝乾坤附带阳五雷的这一招，突破了张灵玉的阴五雷。

    在张灵玉的胸口留下了一道，不深不浅的伤口。

    二者交手一瞬间，胜负就已经分了出来。

    帝乾坤做完这一切，头也不回的收刀离开。

    而裁判，也判定了帝乾坤的胜利，虽然帝乾坤已经离开了。

    远离赛场的帝乾坤，看了一眼身后热闹的赛场，随后他的身体便如同星光一样逐渐消散。

    (本章完)

