    “来来来你而今是出息了是吧”

    “道风，你灭我昆仑宗门，贫道跟你不共戴天”一个老态龙钟的道士怒吼着，想要冲过去。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    道风笑道：“挨打的还不够，还想再来”

    那老道士一听，有些退缩，冲青云子吼道，“你们还不上啊”

    “上”青云子招呼其余几人，逐渐散开。

    道风一见这阵势，萌生退意，被这几大宗师围住，可不是闹着玩的，当下转头对叶少阳道：

    “这四个人，留给你差遣，我去悬空观等你。”

    说完纵身飞起，直接从悬崖上跳了下去，凌空飞走。

    青云子几个人不会飞，只好顺着山坡下去。

    张无生拈符为鸟，放飞出去，在前面带路。

    “师父”叶少阳追上去。

    “你们先走，我说句话。”青云子摆摆手，让他们去追，自己转身望着叶少阳，瞪眼说道：“指望你这蠢货抓道风，看来不行，老子还是亲自动手吧”

    叶少阳脸一红，嗫嚅道：“好不容易见面，说点别的行吗”

    青云子这才换了一副颜色，叹了口气，道：“你眼看着就要历劫，小心一点。”

    叶少阳道：“历什么劫”

    青云子从袖子里摸出一张折得皱巴巴的打印纸，说道：“我把谒语写在这上面了，你自己参悟。”

    说完走了过来。

    林三生得知他是茅山掌门，心下肃然，急忙见礼，道：“见过师。”

    慕清雨也神情肃穆的站着，用充满崇敬的目光看着青云子，宛如看一个仙人。

    青云子冲林三生点点头，对叶少阳伸出手。

    “我来的匆忙，没带钱，赶紧借我点零钱，路上买点吃喝啥的。”

    这一句话，立刻让他宗师风范荡然无存。

    叶少阳挠挠头，从兜里摸出一把零钱，道：“只有这些。”

    青云子接过去，居然一张张的数起来，“才一百七十多，再来点。”

    “真没了”叶少阳嚷道，一只手在口袋里，牢牢捏住银行卡。

    “道长，我这有点。”慕清雨摸出钱包，把钱全掏出来，递了过去。

    青云子只取了一张一百的，眯着眼冲她笑笑，“小姑娘不错，有机会去茅山，免费给你算一卦。”

    那边，叶少阳满怀期待的展开了打印纸，看了一遍，满心的憧憬化成了沮丧，脸皮抽了抽，哭丧着脸对青云子说道：“师父，这谒语你上次就给我了。”

    纸上写的还是那四句话：

    二龙相争一龙伤，两道相遇一道亡；八千女鬼难索命，二十一点不能长。

    青云子眨了眨眼：“给过了，什么时候的事”

    “上次在石城，你让郭师兄给我的。”叶少阳无语，这什么记性啊。

    “哦哦，忘了，那你慢慢参详吧。”青云子敲了敲额头，转身下山，走了几步，又回头看着叶少阳，说道：

    “我要去抓道风，没时间帮你，靠你自己吧，你要是不死，我到悬空观等你，死了就别去了。”

    叶少阳一头黑线

    ，表情好像被人用鞋子在脸上踹了一脚。

    青云子快步下山，半路还跌了一跤，爬起来，一瘸一拐的追上那几个老道士。

    “你能走快点吗”昆仑山掌门抱怨道。

    “摔了一跤，走不快。”青云子扶着腰，“老了，不中用了。”

    张无生暗中冷笑，也不揭穿。

    昆仑山掌门一听就火了，指着青云子骂道：“青云子，你别以为我不知道，你根本就不想抓道风，你就是来装样子的”

    青云子神色一沉，道：“胡说他是我茅山叛徒，我当然要抓他”

    “哼，每次快追上他，你总要先骂一声王八蛋，这根本就是在提示他快跑，你当我是白痴啊”

    昆仑山掌门气的直接上前要去扯他衣服。

    青云子也恼了，怒道：“你说你这人吧，道风已经被我逐出师门，跟我毛线关系都没有，我是看在你面子才帮你抓他，你还跟我叫唤，来来，打一架”

    说完撸起袖管，就要上去干架。

    蒙峰和熊代伟立刻上前劝架，一人拉住一个。

    “算了，少说两句。”

    “打架伤和气，有话好好说。”

    张无生在旁边玩手机，假装不理。

    假如有人知道他们的身份，一定会惊的下巴都掉下来：

    几个道门宗师、一派宗师，个个都是手眼通天，有无边法力，在一般人看来简直就是仙人一般的人物，居然像市井小民一样吵架拉架。

    最终还是和解，一群老头，按照符鸟留下的线索，继续追下去

    叶少阳望着青云子消失的方向，很有种想去追他的冲动，但是不能。

    还有很多事情，等着自己去做。

    “叶先生，叶先生”

    蒋璐叫了好几遍，叶少阳方才听见，转头看着他。

    蒋璐小心的询问，那几个死者应该怎么处理。

    这一战虽然灭了化蛇，但是人也死了不少。

    叶少阳跟在蒋璐身后走去，人群自动分开，露出一块地面，躺着好几个尸体，都是身异处，还有一个浑身都碎了。

    一堆骨头和皮肉瘫在地上，看上去十分惨烈可怖。

    叶少阳上前检查一番，没有尸气和妖毒之类，让蒋璐去弄些石灰来，洒在这些尸体上，然后再掩埋，免得生意外。

    “那边还有几具尸体，就是那几个大学生，情况比较特殊，麻烦叶先生去看看”

    叶少阳来到那个张主任的帐篷，扫了一眼昏迷在地上的李军，还有那一对衣衫不整的死者。

    “怪啊，这三个人，怎么会到一个帐篷里来呢”

    叶少阳感到纳闷，就算一个人遇到袭击，其余人在附近听见动静，第一件事也应该是叫人才对。

    石磊就在叶少阳身边，看到两个学生惨死，唉声叹气，自己是这次实习的导师，却把两个学生带丢了，回去实在难以交代。

    蒋璐在一旁出声安慰，道：“石教授不必自责，说句不该说的，生这样的事，也是他们自找的，您看这手机就知道了。”

    石磊从他手中接过手机，看了一会，默不作声。