    脚步声越来越重，苏长幸估摸着有个三十只丧尸，看似不是特别多，实则很难应付。

    这和散开的丧尸不一样，尸潮是一窝蜂涌上来的，不要命的那种，一个人可能同时要面对几只丧尸的攻击，能推开一只丧尸，却不一定能推开两只，三只丧尸。

    由远及近嘶吼声，数个黑影从楼道狂奔而来，苏长幸迎面便一刀斩掉两只丧尸的头颅，将其杀死。

    第二刀又斩在两只丧尸身上，只是因为角度问题仅仅只杀死一只丧尸，在另外一只丧尸胸口斩出极深的伤痕，连带着肋骨一起斩断。

    双方近距离接触，相互厮杀。

    苏长幸也只能防守一小片地方，一声声惨叫声响起，一个照面下来便有数人被咬伤，或者抓伤。

    苏长幸也不例外，手臂也被一只丧尸意外划伤。

    这些人的战斗力很弱，拿着武器，人均战斗力和一只丧尸差不多，甚至有些人还不如一只丧尸。

    周安倒是展现出惊人的战斗力，他站在后面使用异能进行投掷，使用小型武器，铁片，玻璃碎片，投掷物精确地打击丧尸的脑子，并且洞穿，十秒内便干掉了4只丧尸。

    这引来了其他人惊异的目光，他们不理解周安为何突然变得如此厉害。

    不过，周安投掷了四五次之后，也完全被掏空，只得拿起武器上前近身搏杀，隐隐的，他感觉到自己的身体似乎强壮了不少，挥动武器也更加有力。

    刀刃在血肉上打击，如同一声声叹息。

    一次次挥刀中，苏长幸产生了一种错觉，眼前的这些丧尸仿佛一张张纸片，轻易便能斩杀。

    一边斩击，一边前进，他十多秒走了七步，生生将尸潮砍穿，杀出一条路，十多只丧尸在他的身边倒下。

    此时，人类这边有人被咬断脖子，抓烂肚子，一个三四十岁，穿着高领毛衣的女人被丧尸扑倒地上，咬住肩膀，武器掉落在地上，无力地用手捶打丧尸的头颅。

    随着骨头断裂的声音，她无力地倒在地上，带着绝望之色，看到又有一只丧尸向她扑来。

    利落的一口，她的半张脸颊被丧尸扯下，她发出惨叫声，让人心颤。

    “啊~”

    又是一声惨叫声，身着夹克的中年人一刀砍在丧尸身上，刀刃卡在丧尸身上，却未将丧尸杀死，反被丧尸扑倒在地上。

    中年人看着丧尸狰狞的面孔有些绝望，知道旁边的人此时恐怕也无暇顾及他。

    丧尸的力气很重，并且连绵不断，他的力量却越来越弱。

    “噗~”

    一柄刀刃从丧尸的头颅中伸出，黑色的血液炸开，洒得他满脸都是。

    越过丧尸的肩膀，他看到了那个手持钢刀的少年站在他的面前。

    苏长幸一脚踢开丧尸的尸体，看了眼这个人，发现他应该没有受到太重的伤，侧头看去，还有七八只丧尸正在和其他人缠斗，随即提着刀回身杀去。

    二十多秒后，苏长幸将刀刃从丧尸的头颅上拔出，最后一只丧尸也倒在了地上。

    房间中平静下来，

    他喘着气，浑身都是黑色鲜血，周围尽是尸体，环视四周，发现只有七八个人还站着，两三个人躺在地上挣扎，低吟。

    之前还有三四十个人的驻地仅仅一个晚上就只剩下这些人了。

    在这里，生命是脆弱的，廉价的，不值一文的，和蝼蚁的区别也许没有那么大。

    大多数人都是一脸庆幸之意，面对他人的死亡没有太多的难过与悲伤，因为在这样的环境下，没有留给他们难过与悲伤的空间。

    活下来便已经是倾尽全力，并且还要继续不断挣扎。

    身着褐色夹克的中年人缓缓从地上爬起来，胸口的衣服已破了，渗出鲜血，走到苏长幸面前，心有余悸道：

    “谢谢了，被这只丧尸咬了一口还以为要挂掉了。呵，感觉就像是书里的那般一样，世事无常，本以为死定了的，却还是活了下来。”

    苏长幸站直身体，侧头看向他，却看到他的脸上居然带着一丝笑意，几分畅快，几分无奈，几分释然，完全不像是一个差点死去的人。

    一个······很奇怪的人，比慕青更加奇怪，慕青奇怪是因为她本来就不是一个正产人，而这个人是一个正常人。

    苏长幸在旁边找了一个干净点的地方，一屁股坐在地上休息，认真道：

    “人各有运吧，不过你似乎并不怕死，或者说没有其他人那么强的存活意志。”

    中年人抹了一把脸，跟着蹲在苏长幸旁边休息，笑道：“哈哈，可能是这对我来说就是一场梦，一场游戏，重活一次，不死最好，死了也不亏。”

    这是一个自来熟的人，他的话也引起了苏长幸的兴趣。

    苏长幸拿出水，大口喝了一口，润湿干涸的喉咙，说道：“哦，这么说来你原来是绝症病人。”

    中年人眼中闪过一丝惊讶，点点头道：

    “你猜得很准啊，我叫马学凯，说来很难受，之前得了癌症，检查出来还是后期的，正准备跳楼没有想到来到了这个世界。”

    苏长幸想了想，疑惑道：“癌症就跳楼？应该还是可以治疗的吧，治不好也可以多活一段时间。”

    马学凯皮肤还算白净，鼻子红大，带着眼镜，有几分木纳。

    他自嘲地笑了笑，有几分悲凉，道：忙忙碌碌半辈子，到头来却是这样一个结果，我查出我得癌症的时候，我老婆正在跟我闹离婚，后来也真的离了，带着孩子跟着别人跑了，同时公司出现重大问题，开始大批量的裁员。”

    苏长幸愣了愣，不由地吐槽道：“所以你又被裁员了？那你还真是有够倒霉的，有点明白你为什么要跳楼了。”

    “也不完全是因为这些。”

    马学凯摇摇头，从怀里摸索着，居然掏出一包烟，说道：“抽烟不，嘿，我珍藏的，这几天都没有舍得抽，搜刮的时候捡到的。”

    苏长幸摆了摆手，道：“算了，吸烟有害健康。”

    他翻看手机论坛，有大量关于幸存者袭击的帖子，不少人发了帖子之后，头像就变成灰色的了，显然已经死在了袭击之中。

    苏长幸大致地看了一圈，注意到并不是所有地方都遭到了袭击，而是集中在数十个地区。

    而恰好，他们这个地方就是其中之一，有不下四五条帖子是来自他们这个地方。

    “也就是说，这个附近应该有一个类似神盾公司的幸存者聚集地······”

    苏长幸看着手机喃喃道，并且根据帖子的辐射范围，判断出这个聚集地的幸存者人数可能比神盾公司的还要多。

