    王林仔细观察每个副总的神色变化，想从他们脸上寻找到蛛丝马迹。

    周伯强伸出手，重重的敲击桌面，大眼袋鼓了起来，怒目圆睁的说道：“王总，既然查到了人，那就不必客气, 抓起来便是！这是经济犯罪！是要负刑事责任的！”

    张瀚道：“什么人有这么大的能耐？敢做出亏空公司资产的事情？抓到一定要送进牢房去！”

    王林看向高鹏：“高总，你意下如何？”

    高鹏的脸色极其难看。

    他早就察觉到，公司这几天有异常举动。

    以前只有盘点，从来没有审计。

    学财会的人，岂有不知道审计是针对财务来的吗？不就是为了避开财务做一些水面下的调查吗？

    可是王林是老板，他要搞审计，高鹏也没有办法。

    现在王林问他的意见，显然意有所指。

    不管是谁都想得到，想亏空公司的资产，没有财务部门的人帮忙，是不可能做到的。

    高鹏脸色变得阴沉发黑，做了个艰难的吞咽动作：“王总，如果真有此事，那我们财务部门，负有不可推卸的责任。我真的不知道公司里面居然有此等事情发生。这是我工作上的疏忽，我自请处罚。”

    王林微微一笑：“高总，你言重了。要说责任，在座的人，包括我在内，都有责任。我们是公司的管理层，公司发生这么严重的事故，我们每个人都是有责任的。”

    高鹏的脸色，微微缓和下来：“王总，请你宣布名单吧！不管涉及到谁, 我们一定严惩不贷！我只能说，我保证自己是洁身自爱的。但我可能有被蒙蔽双眼的时候。如果财务部门有人涉及此案, 那我一定不会手软！”

    王林心想, 高鹏的态度还是值得肯定的。

    高鹏和王林一样，平时也就是看看报表。

    这么大的公司，只有年终才盘点一回，还是抽盘。

    三万多人的公司，一年近百亿的销售额，原料的采购、各种物质的采购，各项日常的开支，都是一笔巨大的数额。

    王林和高鹏这种级别的管理者，也不可能再亲历亲为，去细查每一个单据。

    曾经有新闻报道，某集团的一个分公司，有人挪用了五千万的巨款，一直到年终才被人发现。而且那个人一个人就做到了！想想这管理的漏洞有多大？但公司大了，管理不到位的情况，肯定是会有发生的。

    亏了公司，肥了家鼠的事情，在很多大企业里都存在。

    王林缓缓打开纸条。

    所有人都紧张而又期待的看着那张纸。

    纸上有几个人名。

    王林看了一眼, 把纸条递给高鹏：“高总，你来宣布吧。”

    高鹏脸色一滞, 随即郑重的伸出双手, 接过纸来。

    他看着纸上的人名，先是愤怒的震惊，随即又万幸如此的吁了一口气。

    “财务部的副总监，潘永立！”高鹏咬牙切齿的念出一个人名来。

    全场哗然！

    潘永立是负责财务的副总监！

    平时的报表都交由潘永立审核，经他之手后，再给高鹏审核签字，然后再报给王林披阅。

    这么重要的人，居然做出潜亏公司的举动，简直叫人防不胜防。

    高鹏恨恨的道：“没想到，他居然是这种人！”

    周伯强道：“潘永立？他以前是一厂的啊！”

    周霞道：“他是从一厂分流过来的，是个老牌大学生！”

    “丢大学生的脸！”周伯强握紧拳头，重重砸在桌面上，“书都白读了！我以前怎么没发现这是只白眼狼！”

    王林脸色沉静。

    对这个结果，他是有预感的。

    高鹏没有牵涉其中，已经算得上王林有识人之明了！

    当初王林从申纺一厂离开，带走的第一批人，就是张瀚、马红才、高鹏等高才生。

    如果高鹏涉案的话，那王林真的要怀疑自己的眼光。

    高鹏又念出一个名字来：“集团采购部的主任，康广利。”

    “康广利？”周伯强讶道，“他以前不是三十五厂的主任吗？”

    周霞道：“对，康广利以前是三十五厂采购部门的主任。”

    周伯强脸色一变：“他居然是这种人？那他在三十五厂的时候，肯定也不干净！三十五厂亏得连工资都发不出来，跟这些蛀虫脱不了干系！”

    王林道：“周主任，三十五厂早就改制了，你想算旧账，只怕也难。”

    周伯强铁青着脸道：“这笔账必须算！等把他抓捕以后，我要审他！”

    王林道：“这是后事，我们先处理好潜亏公司的事情。旧账要翻的话，以后再说。”

    周伯强嗯了一声：“三十五厂的账目都还在，我看也需要审计一番！”

    王林道：“账目上看不出问题的，他们把一切都抹平了。”

    他对高鹏道：“高总，你继续。”

    高鹏盯着纸条，一字一顿：“营销部的马俊海。”

    邓大宝火冒三丈：“我——操！马俊海？”

    马俊海是邓大宝最得力的副手！

    这个人平时表现得老老实实，穿着朴素，一脸的忠厚老实之相，给人一种成熟稳重的感觉。

    没想到啊！

    知人知面不知心！

    邓大宝气愤填膺，连着骂了几十句娘。

    王林压压手，说道：“邓总，先别发火。”

    邓大宝面红耳赤的道：“王总，气死我了！我没想到，马俊海是这种人！他怎么跟潘永立搞到一起，狼狈为奸了呢？”

    谷旽

    高鹏道：“下面还有一些人名，都是各个部门的。而且职务都不低。”

    周伯强问道：“他们是怎么搅在一起的？我看他们都不搭界啊！”

    王林也不懂，因为他和李文娟还没来得及详谈，便看向她：“李总，你可知道？”

    李文娟冷笑一声，说道：“我们审计的时候，还以为这个事情会很难，谁知道并不难查。只不过我们平时都没有想到，他们会用这等高明的手段来潜亏公司的资产。我们先从申城本地的库存查起，一些业务点的库存明显不对，我们就起了疑心，查验各种单据之后，就有了发现。他们的手段再高，真实的库存是骗不了的人。”

    王林嗯了一声。

    李文娟道：“他们只是把报表账目抹平，但最基层的库存做不了假。我们对几个业务点的进销存，进行了仔细的盘点和审计，发现直条型卫生巾的库存明显不对。我们逼问了几个业务点的业务主任。这些人职务低，拿到手的钱不多，害怕要坐牢，就一五一下的全部招了，有哪些人给他们打过招呼，告诉他们怎么做假账，给过他们多少分红，他们竹筒倒豆子一般说了出来。”

    周伯强道：“从最基层入手，李总好手段！”

    王林道：“千里之堤，溃于蚁穴！业务点是我们集团销售的根基！如果业务点都变质了，那我们公司还怎么谋求发展？”

    李文娟道：“他们做假数据，时间还不长，也就是十月份以后才开始的。幸好总部发现得及时，才没有酿成重大损失。据我的了解，潘永立的儿子，娶了马俊海的小女儿。而马俊海的儿子，和康广利的儿子，又是连襟。他们三个人之间，就是这么一层关系。”

    王林道：“潘永立的儿子，和马俊海的小女儿？那不是十一才结的婚吗？”

    李文娟：“对，我猜测啊，就是因为结为了姻亲，他们几个人来往密切，所以才生出是非来了。”

    周伯强道：“李总的猜想是对的。这几个人都沾亲带故，聚在一起谋划，才有了这件潜亏公司的事。只是不知道是谁想出来的主意？”

    王林暗叹一声，心想自己真是幸运，这些人刚有苗头，就被张小婉发现。而张小婉的细心、忠心，也叫王林刮目相看。

    高鹏羞愧的低下头：“王总，我有罪！我太信任潘永立了！以前在一厂时，潘永立就是我的老上级，我觉得他是个办事认真负责的人，所以对他无比的信任。凡是他经手的报表，我就没有认真审核过。我没有发现这种重大的错误，是我的错。”

    王林道：“高总，你的确有过失！以你的眼力，不可能发现不了问题。报表做得再完美，其实也是有漏可循的。”

    高鹏道：“王总，我引咎辞职！”

    辞职？

    其它人听了，顿时耸然动容。

    如果高鹏因为监管失职而辞职，那其它人呢？是不是也要仿效？

    邓大宝的脸色明显一变。

    王林淡淡一笑：“没这么严重，有过必悛，有不善必惧。不贵于无过，而贵于能改过。高总，你对潘永立的信任，就是我对你的信任！你因为信任他，他却利用你的信任而辜负了你。我希望，你千万不要因为我的信任，而辜负了我！”

    高鹏神情巨震，惭愧的道：“王总，对不起，我真的错了、错得离谱！王总，我不辞职了，我以后兢兢业业，努力工作，回报王总对我的知遇之恩！王总，你是我高鹏这辈子最敬佩的人！我对你佩服得五体投地！”

    开除一个人容易。

    收服一个人心难！

    王林现在正是用人之际，再加上这次的大动荡，公司的负面新闻，肯定会满天飞。在这个时候，如果高鹏等人再辞职，那集团势必要起大乱子！

    企业和社会一样，也是以稳为主。

    公司的人心一旦不稳，人人无心工作，那企业的未来就堪忧。

    王林再厉害，他也只有一个人，能做多少事？

    就连买卖国库券，他还要请三个人帮忙呢！

    这么大的公司，老总们的工作是极其重要的，轻易不能换人。

    周粥负责市场部和申纺集团的托管工作，因为生孩子而暂停，这一块的工作影响就极大，还好有周伯强接手。

    现在的财务部门，一个副总监因为犯罪，马上就要被抓起来，总监再辞职走人，那财务部就要空了！

    王林一时间还真没有更好的人选可以替换。

    任何人都会犯错误，人从降生的那一天起，便不断的犯错误，只有在不断的错误，不断的碰钉子的过程中，才能渐渐的懂事。一个人从错误中学到的东西，往往从美德中学到的东西更难得。这也是为什么人们常说，浪子回头金不换。

    王林现在原谅高鹏，后者对他必定感恩戴德，衔草以报。

    邓大宝道：“王总，我也有错！我识人不明！身边人犯下这么大的罪，我却毫无察觉！”

    王林用力挥了挥手，沉声说道：“今天不是开自我批评的会议，你们要自我批评的，等散会以后，你们再一个一个的到我办公室里来，单独向我说！或者你们也可以写检讨信给我！我会接受的！”

    “是。”邓大宝等人不敢再说。

    高鹏道：“王总，这名单上的人？”

    王林道：“这还只是审计人员初步排查的结果。还有没有更多的人参与其中？我想是肯定的！尤其是各个业务点，那些业务主任，我估计涉案的人会很多。”

    大家耸然动容。

    李文娟道：“我们随机抽查的这几个业务点，的确都有涉案。这些业务主任，受不了金钱的诱惑，听说有分红，他们的胆子就大了起来。”

    周伯强道：“那查下去的话，要换一大批人？”

    王林道：“凡是涉案的人，必须清理出去！这个事情，没有情面可讲！”

    他能原谅高鹏和邓大宝，是因为他们并没有直接参与此事，只不过是监管失利。

    但那些涉案的人，绝对不能姑息。

    贪财好色这种事情，只有一次和无数次，尝到了腥味的人，这次侥幸饶过他们，下一次还会犯得更厉害！

    一手软，一手硬。

    这是王林的御下之道。

    王林冷笑道：“他们嫌工作不好，想赚大钱？正好开了他们！申纺厂多的人是想进来！”

    他当即做出部署：

    “先把名单上的这几个人控制住，别让他们听到风声跑了。抓了人以后，马上请经济警察过来，突击审问，要他们尽快招供！凡是涉案人员，一个不留，全部抓起来，视涉案金额大小问罪！这些人全部开除，永不录用。把他们的档案记录在册，以后他们的亲人想进爱秀集团，也一律不用！想犯罪，就要付出代价！”

    连坐！

    王林这一招，可以说极其厉害，远比简单的开除人更严重。

    高鹏道：“潘永立就在公司，现在就去抓他！”

    王林想了想，说道：“这样，派人过去，把名单上的人喊到大会议室，就说要开个会议，然后一网成擒！”

    大家都说此计甚妙。

    王林虎着脸说道：“我丑话说在前，今天的会议内容，只有我们知道。谁也不许泄漏秘密！谁要是泄露出去，放走了涉案人员，那也是在犯罪！”

    众人神情一凛，各自答应，然后准备行动。

    抓人！

