    随后几天，青干班学员开始了在深城的参观学习活动，行程安排地很紧密，每天早饭后出发，晚饭前回来。

    这期间，乔梁和方小雅联系了一次，得知她和李有为、安然住的酒店距离自己不是很远，这几天也在忙着和客户洽谈业务。

    这天，青干班学员在出发参观前，钟惠子向大家宣布，本次安排的学习内容到今天下午全部结束，明天放假一天，大家自由活动，后天返回江州。

    大家听了一阵欢呼，很多学员是第一次来深城，都想利用这机会好好玩玩。

    利用白天参观的间隙，乔梁又给方小雅打了电话，告知他们即将结束参观回去。

    方小雅说他们这几天也忙得差不多了，今晚有空，大家一起聚聚，让乔梁下午等她通知。

    乔梁接着告诉了姜秀秀，姜秀秀听了很高兴。

    下午参观结束，刚回到酒店，乔梁接到了方小雅的短信，让乔梁和姜秀秀晚上7点去他们住的大酒店餐厅，又告诉了乔梁房间号。

    乔梁接着告诉了姜秀秀，两人约好6点半在酒店大堂会合。

    乔梁在房间洗了个澡，接着打算出去。

    何毕正坐在沙发上看电视，看乔梁要出去，看看时间道：“乔科长，7点开饭，这才6点半，那么早下去干嘛？”

    “我今晚出去吃。”乔梁道。

    “哦……”何毕眨眨眼，“乔科长，我们这是集体活动，作为班干部，你脱离大集体，这不大好吧？”

    “嗯？何主任要行使班长的管理权了？”乔梁似笑非笑道。

    何毕笑了下：“乔科长，我不是想干涉你的人身自由，我只是觉得，大家一起出来学习，我们作为班干部，要在遵守纪律方面做好表率。”

    “我出去吃饭就是不遵守纪律吗？这次出来有规定，吃饭的时候必须一起吗？”乔梁反问。

    何毕有些尴尬：“这个倒是没有，不过，我还是觉得不大……”

    “何主任不必多虑，我这就给钟老师打电话请假。”乔梁打断何毕的话，接着摸出手机拨打钟惠子的电话，接通后一按免提，“钟老师，我和姜秀秀同学共同的朋友来了深城，大家晚上想一起聚聚，所以我们晚饭不能和大家一起吃了，特地给你请个假，不知钟老师可否批准？”

    “这个当然没问题，今晚不在酒店吃饭的有好几位学员，他们也是有同学、亲戚或者朋友在深城。”钟惠子道。

    “那好的，谢谢钟老师。”乔梁接着挂了电话，看着何毕，“何班长，还有问题吗？”

    “没，既然钟老师这么说，当然没有问题。”何毕干巴巴道，接着转转眼珠，乔梁和姜秀秀共同的朋友来了深城，不知是谁？莫非是乔梁撒了谎，想找机会和姜秀秀单独出去鬼混？

    看何毕转眼珠，乔梁接着道：“何主任是不是好奇我和姜秀秀的朋友是谁？”

    何毕干笑一下：“我没有那么好奇。”

    “其实你是怀疑我给钟老师撒谎，是想单独和姜秀秀出去的吧？”乔梁道。

    “乔科长做事一向光明磊落，我怎么会那么想，你这么说，可实在把我看扁了。”何毕忙道。

    乔梁呵呵一笑：“何主任，感谢你给我戴的高帽，其实我做事并不是一向光明磊落，也有不地道的时候，不过，这不地道要看对什么人。”

    “比如……”

    “比如对你。”乔梁干脆道。

    何毕脸色登时难堪，尼玛，乔梁这话说的太直白了，怎么就不能委婉点？

    “乔科长，同为大领导秘书，作为宣传部的老同事，作为青干班的同学，你觉得我们之间有必要如此说话吗？”何毕虽然心里恼羞，但脸上还是努力做出诚恳的样子。

    “有，很有必要。”乔梁利索道，“何主任，以前我还想配合你，跟你演演戏，不过今天我实在没兴致，真不好意思，让你下不来台。”

    何毕脸上更难堪了，心里暗骂不停。

    接着乔梁又呵呵一笑，然后转身出了房间，直奔大堂。

    钟惠子这会正在大堂里和几个学员闲聊，看乔梁下来，走过来。

    “乔同学，你和姜秀秀同学今晚要和哪里来深城的朋友聚会啊？”钟惠子道。

    “江州来的。”乔梁道。

    “哦，体制内的？”

    “不。”乔梁摇摇头，“商界的。”

    “我认识吗？”

    “你肯定知道，但不会认识。”

    “嗯？”钟惠子眼前一亮，“那就是江州商界的大老板了？”

    “差不多。”

    钟惠子转转眼珠：“没想到你和姜秀秀还有这样的朋友，真好，和商界的大老板交朋友，一定可以长很多见识吧？”

    “是啊。”乔梁心不在焉点点头，边看着电梯方向，等姜秀秀出来。

    钟惠子又转转眼珠：“这几天老在这酒店里吃，饭菜都吃腻了，其实出去和朋友吃饭，换换口味挺好的。”

    “是啊是啊。”乔梁边敷衍边继续看着电梯方向。

    看乔梁对自己的话似乎浑然不觉，钟惠子皱皱眉，索性说的更直白些：“我也想换换口味。”

    “嗯？”乔梁开始留意钟惠子的话，转头看着她，“钟老师想换口味还不简单，这周围有不少特色美食的。”

    钟惠子又皱皱眉头：“一个人吃没意思。”

    “那你可以叫上其他同事的。”

    “那也没意思。”

    “为什么？”

    “因为来的同事没有要好的。”

    乔梁看着钟惠子眨眨眼，突然笑起来：“莫非钟老师想和我们一起……”

    钟惠子出了口气，自己一番暗示，这小子终于开窍了。

    钟惠子点点头：“我是想跟着你们去凑凑热闹，当然，前提是你们觉得方便。”

    乔梁皱皱眉：“钟老师是不是对我和姜秀秀同学单独出去不放心，怀疑我们……”

    “不不！”钟惠子打断乔梁的话，摆摆手，“我绝无此意，你要是这么认为，那我就不凑这热闹了。”

    “那钟老师就是想借此结识江州的大老板？”乔梁接着道。

    “我可不是傍大款的那种女人。”钟惠子又摇头，接着叹了口气，“我不过是想跟你们热闹一番，结识几个朋友，看来你想法还挺多，算了，不去了。”

    乔梁笑起来：“其实这大款你可以傍的，前提是……”

    乔梁故意停住。

    “前提是什么？”

    “前提是你性取向正常。”

    钟惠子不悦道：“你这话什么意思？”

    “笨，我的意思是这位大款是美女啊。”乔梁快活地笑起来。

    此时，乔梁决定带钟惠子一起去和李有为、方小雅吃饭，觉得没有什么不便之处。

    听乔梁这么说，钟惠子恍然大悟，也笑起来。

    这时姜秀秀下来了，大家一起出了酒店，打了一辆车，直奔方小雅住的大酒店。

    此时，乔梁并没有想到，今晚会发生什么事。

