    　　林夜白将情况告知后，萧一妃脸色很不好看，犹豫不决。

    　　“萧总，后续你准备怎么处理？中成药很难获得知识产权的支持！打官司证据不够不说，且耗时很长！诉讼这段时间，足够他们用低价将九曲挤出市场了！要不我们也降价？”

    　　萧一妃道：“我们要是也降价，就正好中了他们的圈套！容我再想想！”

    　　林夜白说：“那好，我先去了，争取能将我们乙肝药的疗效再提升一个档次，药疗效好，才是药企最大的本钱！”

    　　萧一妃点头：“老爷子，辛苦你了！”

    　　林夜白笑着说：“不辛苦，你让我做研究院院长，我所做的都是分内之事，先去了！”

    　　说完，林夜白跟陈旭打招呼告别，快步而去。

    　　人走后，萧一妃叹息一声，揉了揉太阳穴，头疼！

    　　陈旭笑着到她身后伸手帮她*。

    　　萧一妃忍不住调侃了句：“你什么时候，变得这么会疼人了？冰山身上试验来的？”

    　　“只是不想你这么担心！你自己问题你不知道，曾经的抑郁症患者是不能劳累的！”

    　　萧一妃深深看着陈旭，将他手抓住：“小男人，你千万不要这么体贴，你这样，姐姐真会爱上你的！”首发

    　　陈旭一愣后苦笑。

    　　萧一妃则又想起了萧翠兰将药方出卖的事，惨然一笑：“或许，我就是孤家寡人的命！”

    　　说出这话，萧一妃不由自主就想起了那个痛恨的女人！

    　　萧一妃心中，自己所遭受的这一切都是那个女人带给她的！

    　　“你不还有我么？”陈旭安慰道。

    　　萧一妃淡淡的笑，眼里重新染起斗志，说道：“哪怕天下人都与我为敌，但只要你在我身边就好！”

    　　陈旭笑喷：“我怎么记得这是小说中，男主对女主说的话呢？”

    　　萧一妃咯咯笑：“小男人，你不知道自己是姐姐的后宫之首么？”

    　　“……”

    　　陈旭一阵无语。

    　　翌日，皇庭阁。

    　　此时，顶楼修缮如初。

    　　岳天正负手看着皇庭阁外的风景，手下郑翔正在其背后报告情况。

    　　“天爷，你让做的准备，我们都已做好，罗城和海阳的人马都已在昨晚潜入，随时能动手！”

    　　“做的好！”岳天一笑，收回目光转身。

    　　“只是……”郑翔有话想说，却不敢直说。

    　　“有什么，但说无妨！”岳天道。

    　　“这陈旭的武力这么强，我担心……他铤而走险对天爷您不利！”

    　　郑翔话说完，岳天一脸自信道：“这世上只有他能打么？我已通知了龙先生，昨天援兵已到，陈旭武力再强又能强到哪去？”

    　　郑翔还是担忧：“可上次，庞封先生都不是他对手！而且输得那么惨！”

    　　岳天哈哈道：“你知道这次龙先生将谁派给我了么？区区一个陈旭？就算他能打赢半步宗师，就算他已是宗师级，他也绝不可能是这位先生的对手！”

    　　“龙先生派来的是哪位大神？”郑翔问。

    　　“狂屠赤阳”

    　　“赤……赤阳？”

    　　听了这话，郑翔目瞪口呆，不敢相信自己耳朵。

    　　狂屠赤阳，何等强悍的存在？

    　　十五年前，他一人灭门武道世家袁家时，就已是宗师了！

    　　袁家一家三十四口，两名半步宗师，外加家主宗师袁丰，尽数死于赤阳之手。

    　　那年，狂屠赤阳才刚刚踏入宗师行列，而那时的袁丰已名满天下。

    　　刚入宗师境，就能手刃成名已久的宗师，可见赤阳的厉害！

    　　十五年前就已经如此妖孽，更何况如今。

    　　岳天见郑翔一副震惊的样，笑的更得意了。

    　　“陈旭以为自己能打，就忘乎所以，他太小看我岳天，太小看这江湖了！这次，我要给他好好上一课，让他明白，为什么我能在楚州屹立这多年！”岳天嘿嘿邪笑，眼里尽是凌厉。

    　　郑翔笑道：“的确，这小子不知死活得罪天爷，被虐死是活该！我想现在，徐先生和汪先生那边肯定已经动手，这货怕是正焦头烂额吧!”

    　　哈哈哈！

    　　郑翔这话说出，岳天同其相视一眼后一阵狂笑。

    　　只是他们的笑声还没落下，外面一名手下慌慌张张的就跑了进来。

    　　“天爷……天爷！”

    　　“什么事儿如此慌张？有没点样子？”岳天不满道。

    　　“陈……陈旭来了！”手下道。

    　　天爷听闻这话，再次放声大笑。

    　　“他来求饶了么，现在才知道求饶，是不是为时已晚呢！”岳天眼里尽是得意自语。

    　　这话音才落，皇庭阁的下层就传来交手的响动。

    　　数秒后，陈旭带着笑推开皇庭阁顶层大门，出现在岳天视线内。

    　　见到陈旭，岳天哈哈笑：“陈先生，今日你来找我何事？难不成是陈先生遇到麻烦了？”

    　　岳天说话时表情挑衅，眼里尽是等看笑话的得意。

    　　陈旭却清淡笑道：“天爷，我今天来是给你一个机会……善终的！”

    　　这话落下，顿时周围人懵了，一群人都觉得陈旭疯了。

    　　给天爷机会善终？是不是搞错了？

    　　这会儿应该是这货焦头烂额才对吧？

    　　众人的愣神中，岳天哈哈放声狂笑起来：“你是脑子进水了么？”

    　　陈旭斜眼岳天后，笑道：“楚州风云变化二十载，天爷一直屹立不倒，也是不容易，江湖代有人才出，我念在你的不易，才不想你被后浪拍死沙滩上，天爷！我给你机会，你就该识趣！”

    　　一旁的郑翔怒道：“你算老几，你有什么资格……”

    　　啪！郑翔话没说完，陈旭随手一记耳光，郑翔就直接箭矢般窜出了顶层，往皇庭阁楼下坠落。

    　　“不……”

    　　砰！

    　　一声凄厉惨叫后，郑翔永远发不出声了。

    　　岳天见到这地步田地，陈旭居然还敢装逼，脸色越发的阴冷了起来。

    　　“陈旭，你以为赢了一局就可以在我面前嚣张？你是今早没去白氏和九曲，就直接来皇庭阁了么？我建议你这会儿先打个电话？或许你会发现，游戏才刚到高潮！”

    　　陈旭笑眯眯道：“你是在说你做的那些布局么？抱歉，你那些小伎俩对我无用。岳天，我虽看你不太顺眼，但也觉得你能将楚州的盘子经营的风生水起，有一定能力，只要你做条听我话的狗！我就让你善终！”

    　　岳天听到这话眼神阴冷的不屑回应：“不知所谓！”

    　　陈旭呵呵道：“我记得上次你在这皇庭阁内说，喜欢将羊子养肥了再杀！我没这种耐性，我喜欢的是直接挑肥的杀！因为这样省事儿！而你就是我挑中的那头肥羊，你再不识趣，我就只好拿你祭旗了！”

    　　岳天脸色一僵：“看来你是真想死，你知道我背后人是谁么？你知道他有怎样的手段么？你当我岳天这二十年在楚州的经营是白做的？你知道地下城里有多少我的暗桩么？我一挥手，楚州地下腥风血雨，没有任何地方会例外，包括海阳！”

    　　陈旭则压根没将岳天的话放心上：“腥风血雨什么的我就不关心，我只是来告诉你，聪明点，将这份文件签下乖乖做狗，否则你会很倒霉！”

    　　撂下话，陈旭将一份文件扔出。

