    卜鱼伸手推开枯草，直到确定这巨石后只有草没有人时，整个人都不好了，转过头，有点不敢面对云家父子。

    “你刚才是说音音在这？”

    见卜鱼这表情，云律感觉事情有点不对劲，揣着一份希望，他上前询问，他多希望卜鱼说错了，或者自己听错了。

    可卜鱼开口便打碎了他的希望。

    “阿律……云叔，我对不起你们，我没看好音音，我给她，弄丢了……”

    卜鱼满脸愧疚，头垂的更低了。

    “音音她不是该在桃境？为什么你会说她弄丢了？”云青胥只觉得晴天霹雳，被困在那铁笼子里时，心里都没这么无神过。

    “我也不知道，也就是一炷香之前，她突然就出现在了这林子里，被我凑巧撞上。”

    桃境离这距离不短，就算音音修为加了不少，也不该来的这么快。

    看出云青胥的疑惑，卜鱼便又将瞬移法器的事情说了。

    “音音怎么会有神殿的法器？”云青胥更困惑了。

    这时云律着急道：“爹，别管什么法器了，先找音音吧，刚才那些涌出的妖里，谁知道有没有心术不正的。”

    “是，是，得先找音音……”

    想到自家宝贝如今的模样，云青胥心中更是焦急，转身便开始四处询问叫喊。

    ……

    “爹爹救我……”

    轩辕覆正准备御云回神殿，突然听到一个熟悉的声音在呼救，低头看去，是几只大妖围成一个圈，将一只女妖给困在了中间。

    女妖挥着手，踢着脚，嘴里还在奋力呐喊者。

    轩辕覆眼中闪过鄙夷，不过，虽然不屑但他却并没打算去管这些事。

    毕竟，高高在上，矜贵无双的神殿少君是不屑出手管这些小事的。

    就在他收回视线准备继续向前的时候，下面小妖突然一个用力反扑，直接将两只大妖弄趴在了地上。

    “臭丫头，看不出你还有点本事！既然这样，那哥哥们就好好陪你玩玩！”

    前面的几只大妖起先愤怒，可当看到对面女妖吓得某处明显上下起伏后，他们的口气瞬间猥琐，流里流气的目光更是毫不掩饰的在对面女妖身上，上下打量。

    云音音没想过自己站的好好的，就莫名其妙的被这些坏妖给抓了，更没想过自己刚才一拳就打趴了两只大妖。

    大妖们以为她是因为紧张才起伏，却不知道她是因为自己的厉害而太过激动。

    眼看那些大妖又要上前，云音音狠狠警告，“我劝你们别过来，我，我现在很厉害的！”

    明明是威胁的话，可陪上那清脆娇软的声音，则更像是撒娇。

    听的那几个色胚心都酥了，又怎么会愿意回头。

    “是吗？那可更要让我们见识见识，你有多厉害了！”

    几个大妖看着眼前娇滴滴的绝色小丫头，情不自禁的连吞了几下口水，死里逃生还碰到个送上门的绝色。

    真是值了！

    看着那几个一步步靠近的大妖，云音音感受到了人生中的第一次恐惧，不懂男女之事，却又隐隐感觉到如果被他们抓到下场会很悲惨。

    所以在其中某只大妖的手拽到她袖子时，她双手握拳，咬牙又一次拼命是打了过去。

    大妖没注意，被云音音打出的修为击的直接坐在了地上。

    这一拳，让那些大妖不再掉以轻心，开始合力出手，准备先制服这个小美人，回头再快活潇洒。

    几只大妖对视一眼，齐刷刷出手，可刚出手，一道银光袭来，几只大妖纷纷弹出十来米远。

    云音音还在闭着眼睛拼命挥拳，当听到咚咚砸地的声音，她开始慢慢掀开眼皮。

    看着在地上倒的东倒西歪的众妖，她不敢置信的举起自己的拳头。

    “我，我真的这么厉害吗？”

    轩辕覆站在不远处，看着表情从呆愣到逐渐兴奋的小花妖，冷硬的唇角不禁上扬。

    “呆头呆脑的！”

    见她还站着不走，轩辕覆无奈，只好挥出一阵强风，吹的她身子踉跄后退。

    “怎么突然这么大风？”云音音扶着树，好不容易站稳脚步，左右看了看，小脸不由吓的惨白，“我，我还是回去找卜鱼哥哥一起吧，这地方太邪门了。”

    其它妖都跑了，哥哥和爹爹应该也被救了吧。

    稳住身子，云音音顶风顺着原路用极快的速度跑了。

    轩辕覆看着那抹粉色背影，眼中笑意逐渐收敛，想到当初带着她在人界的点点滴滴，想到以后也许真的再也见不到了，心底深处生出一股莫名失落。

    可转瞬，这种不该有的情绪便被他从心底抛却。

    “邪门了，那丫头怎么会那么厉害？”

    “哼，我还真不信，我们这么多人会对付不了一只小花妖。”

    这时，倒在地上的大妖在大风静止后，才发现云音音已经不在这了，不由气得直咬牙。

    已经走了几步的轩辕覆在听到这几只大妖的话后，眼神瞬间变冷，几乎没有半点犹豫，腰间银剑便已经利落出剑并利落回身。

    而后面几只大妖，瞪大眼睛，还没弄明白发生了什么，便已经身首分家。

    几颗妖丹从几只妖的身体里缓缓升处，轩辕覆看都没看，手掌一个用力紧握，身后数颗妖丹便瞬间成了灰烬。

    “音音……音音……”

    云青胥几人绕着这座山跑了个遍，就在几人灰心，准备扩大范围的时。

    一个慌慌张张，跌跌撞撞的身影朝着众人跑来。

    “卜鱼哥哥……卜鱼哥哥……”

    听到这叫声，几人都楞了，随后一致朝着那身影跑了过去。

    “音音！”

    “云叔，真的是音音！”

    卜鱼说着率先跑了上前，双手握住云音音的手，暗暗松了一口气，“音音，你去哪里了？”

    “我，我去……”

    “音音！”

    云音音话没说完，便被抱入一个宽厚温暖的怀抱，云青胥将云音音紧紧抱住，直到心情平缓了些才故意板下脸责备。

    “谁要你出灵境的？你这孩子，你现在怎么这么不听话！”

    “爹爹……音音错了……音音只是担心你和哥哥……”

    说着，云音音从云青胥怀中探出头，巴巴的看向云律，等着他像平时一样出手护自己。

    可这会，云律还震惊在她的外貌变化里，久久不能回神。

