    ps：感谢铭玄同学的万赏，第二次收到，非常感谢！

    感谢稻草人同学投出的宝贵月票，第二更送到！！！

    事情来的很意外，也很突然，本来身体好好的刘伊菲竟然病倒了。

    主人公病倒了，情人节自然也过不了了。

    而了解到事情的起因，更是让叶苏芒哭笑不得，小姑娘不知道哪来的兴致，竟然和朋友跑去滑雪场玩，玩还不好好的玩，不滑雪反而打起了雪仗，弄得满身都是雪，结果自然不言而喻，她的朋友到是没什么问题，她却病倒了，此时此刻女孩头上顶着冰包，就是自作主张的代价。

    “舒服了吧。”

    “阿嚏……”

    叶苏芒一脸揶揄的问道，而在他的身边那个正在撅撅着嘴，鼻头红红的女孩，就是她的老婆刘伊菲，女孩没有正面回答，只是用一个喷嚏证明了，她现在是多么的后悔。

    对于女孩的‘反抗’，叶苏芒也很是心疼，继续搅拌着手中的皮蛋瘦肉粥，让粥尽快的散热量。

    “苏芒，对不起。”半晌后，当叶苏芒把已经变得温热的粥放进刘伊菲的手中后，女孩这才喏喏的道歉道，同时眼中饱含着委屈，她也没想到，只是这么玩一下，竟然就生病了。

    叶苏芒看在眼中，也知道女孩对于今天的重视，可是女孩现在的身体让她根本就干不了什么，躺在病床才是她最好的选择。

    “好了，不要道歉了，其实你病倒了我也松了口气，每天都看这一大串的项目。我也头疼的很。”叶苏芒故意把女孩一直都在精心策划的‘情人节行程表’晒出来，笑着说道。

    女孩一听，委屈的噘了噘嘴，狠狠的拍了叶苏芒一巴掌。

    “就知道你不心甘，不情愿。你不爱我了。”似乎生病也让内心变得脆弱了，女孩一脸伤心的叫道，听的叶苏芒是哭笑不得，只得把女孩又重新搂入怀中，并且接过了粥碗，准备亲自喂她吃。

    “我怎么可能不爱你。我只是遗憾，真的，非常遗憾，来，啊~~~张嘴，真乖。”

    喂了刘伊菲一勺粥。叶苏芒继续说道：“我那不过是开个玩笑罢了，哎，只是想让你开心开心，不要辜负我的一片心意。”

    “不，就是玩笑也不能说，等下，我还要就这皮蛋和瘦肉一起吃。”女孩一边回应着。还不忘记提出要求，叶苏芒对此一一招办。

    也幸好煮粥的时候叶苏芒没有手懒，将瘦肉和皮蛋都切成了‘丁’状，细心的挑一挑就能满足女孩的要求。

    伴随着清晨的眼光，女孩一口一口把一大碗皮蛋瘦肉粥都吃进了肚子里，完全不像是一个生病的人应该有的胃口。

    “今天吃的可真香，我去洗碗，一会再陪你看电影，我特意定了一个五十五寸的液晶电视。”叶苏芒一边说着，一边收拾了碗筷走向了厨房。

    而留在床上的刘伊菲则是露出了一股幸福满足的笑容。

    刚才之所以会把整晚粥都吃下。并不是女孩的胃口见涨，也不是粥突然变得非常美味，其实一切都还是原来的那样，女孩没有胃口大开，粥也是原来的味道。但是她从里面却吃出了一种细心的关爱。

    或许叶苏芒自己都没有注意，自从刘伊菲提出了‘要求’后，叶苏芒每舀起一勺粥，里面必然会带上皮蛋和瘦肉丁，知道粥里所有的皮蛋和瘦肉丁都没有了才作罢，这一切也都落在了细心的刘伊菲眼中，其实她提出那种要求，更多的只是想和男朋友撒撒娇，可是叶苏芒所做出的细心反应，却令她大受感动。

    都说‘细微之处见真章’，叶苏芒的小小举动，却让刘伊菲再一次清楚的感受到自己的男友是多么的宠爱自己，这种感觉，真的是棒极了。

    这一刻，刘伊菲脸上的笑容璀璨了起来，一双凤眸也瞬间又眯成了一条线，而之前因为无法完成情人节行程而郁闷的心，此刻也终于拨云见日，灿烂一片晴天了。

    叶苏芒订购的电视机很快就到了，小两口坐在沙上，相互依偎着，看着一些自己喜欢的电影，就这么平平淡淡的过了一个情人节。

    至于之前的那些计划，此时此刻却早就从刘伊菲的脑海中抹除掉了，而此时此刻，就是她最享受的一刻。

    数日后，在同一家酒店，同一个宴会大厅内，叶苏芒接受了导演协会办法的年度最佳电影和年度最佳导演两个大奖，对此没有人有任何的争议。

    毕竟《画皮》那金光闪闪的成绩此时此刻依旧是人们热议的话题，十二亿的票房仿佛一个奇迹一般，就算有不少人认为叶苏芒这一次高票房占据了天时地利人和，是一次偶然事件，但是事实就是事实，十二亿就是实打实的十二亿，没有任何人能够反驳掉。

    而成绩自然而然也是最有力的保障，叶苏芒拿到这两个奖项也算是实至名归，在电影忽然萧条的2oo7年，叶苏芒无疑是其中唯一亮眼的一轮骄阳。

    而伴随着导演协会年度总结大会结束，叶苏芒的me1ody网站也正式准备为微电影专区开始造势，现在只等待作品累计到一定数量后就会正式开通，届时相信网站的注册会员数目又会上升一大截，而新上架的视频区也会在这种作用下被迅‘催熟’，成为国内一个闪亮亮的知名视频网站。

    当然，这一切也都只是一个小插曲，目前叶苏芒最主要的事情依旧还是未来不久就将要到来的奥斯卡颁奖典礼。

    现在叶苏芒又多了一项任务，那就是阅读从大洋彼岸空递回来的报纸，看着上面一个个的评价来预测自己获奖的可能，对于奥斯卡，叶苏芒不可能不在意，尤其他现在又志在美国，更需要这么一个重量级的奖项来为自己日后在美国的展造势。

    而在时间的流逝中，不知不觉就已经来到了2月24日，此时此刻，叶苏芒也已经身在美国，正为晚上7点即将举行的奥斯卡典礼做着一切的准备。

    而此次同行的，不光有入围最佳女主角的周荨，刘伊菲，袁弘等一众主演也纷纷到来，体验一次奥斯卡的红毯秀。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)