    要如何最大限度地避免这一场恶战，曾小今的脑子已经在快速地思考了：

    冲过去？绝对不行！高科说对方已经到了秘密基地，这时候正布下了天罗地网等着她们去自投罗网呢！

    退出去？已经晚了，这里已经离秘密基地很近了，埋伏在基地里的杀手肯定早已察觉到了响动，等她们刹了车，往回退的时候，对方很有可能会趁机杀出来！

    那么现在就只好冒险试一把了！

    “千千，在‘高铁’上贴炸药条，我们跳车！”曾小今用最短的时间下达了命令！

    在这时候时间就是生命，也许就是那么短短的一两秒，可能就决定了她们的生死！

    “好！”洛千千与曾小今快速贴好炸药条，然后解开保险带，同时甩了一个球型的东西出去，那个小球立即咬住了隧道的上壁，她们俩人抓住小球连着自己的绳索，用力一跃！

    人，落到了隧道里。而“袖珍高铁”则继续向前驶去，那上面绑着的炸药足够摧毁半个秘密基地！就让守在那里的杀手们好好喝上一壶吧！

    洛千千与曾小今戴上面罩，转身就跑，路过离她们最近的一个出口的隧道口时，她们并没有进去，而是朝里面甩了几个颗烟.雾弹及响响弹，制造她们是从那里逃走的假相。爆炸一响，肯定会有杀手出来追杀她们，那就让他们听着响声跟错方向！

    最终，曾小今与洛千千选择的是一个离她们较远的出口，这个出口最大的优势就在于出口离隧道口的位置较近，而且高科是开直升飞机来接她们，那个出口出去之后方便她们快速撤离！

    若在平时，曾小今与洛千千的奔跑速度都是极快的，可是这一次有些麻烦，曾小今怀了孕，而且今天受了那么大的刺激，没办法跑得太快，不然肚子就疼得厉害。

    所以她们就跟追上来的杀手接上火了，尽管她们在前面做了那样精心的安排，可是对方人数众多，又已经知道她们进了隧道，是铁了心不肯让到手的大鱼又溜走的。

    一路上，洛千千都护在曾小今的身后，一边与后面的杀手开火，一边推着她赶紧跑！

    好在高科及时地发现了奸细的出卖，察觉有陌生人进入隧道时，他就以最快的迅速把秘密基地主机里的资料给洗掉了，等那些杀手赶到的时候，他们什么有价值的资料都没有得到。

    所以他们很恼火，也非常不甘心，就想抓个活的，好逼出那些隐退下来的超级特工的去处！

    对方想抓活的，下手就会有所顾忌，不会朝她们的要害部位射击。正因如此，洛千千与曾小今才险险的逃过一劫！

    逃到出口后，洛千千让曾小今先上直升飞机，自己断后，并在窨井盖上贴上了炸药条，杀手们只要一碰窨井盖就会被炸得血肉横飞！

    只是没想到对方的数量太多，炸死了几个，后面的人又不断追了出来。洛千千还没有上直升飞机，撒开脚丫子一路狂奔，直到这时曾小今才看清楚，洛千千的腿是一拐一拐的，她受了伤，可是她硬是咬着牙一个字都没说，还掩护她先走！

    高科控制着飞机，一方面尽可能地接近地面，方便洛千千上来；另一方面还要躲避杀手们投过来的防止飞机起飞的武器，很是辛苦。

    大怒之下的曾小今直接架起了机枪，朝着那些杀手扫射！有的杀手生怕他们几个逃走，没办法跟上头交差，还扔了炸弹过来。小今今不发威，就不知道她是小狮子了是吗？

    曾小今二话不说，直接用机枪在半道上把那些炸弹给打爆了，最后死伤惨重的还是那些杀手！

    奋力一跃，洛千千终于抓住了直升飞机，曾小今一支手助她上来，另一支手还在继续扫射着，直至远离地面，大家都松了一口气。

    “你没事吧？”洛千千与曾小今异口同声。

    “还好！”俩人又是异口同声。

    曾小今与洛千千都受了伤，只不过曾小今是些皮外的擦伤，而洛千千则要严重得多，子弹打进了她的小腿里，血流不止。

    根据多年受伤的经验判断，这不是个小手术，必须到医院找专业的医生把子弹取出来，否则一个弄不好，千千的一条腿就废了！现在曾小今只能给洛千千进行简单的包扎。

    “现在我们要去哪里？”高科问。

    “先送千千去医院！”曾小今想也不想。一定要保住千千的腿！

    “不！我们还是赶紧去找曾叔吧，现在我们已经暴露了，他们又知道你是曾格的女儿，曾叔现在很不安全！”洛千千坚决不同意。

    当初为了引千面妖狐出来，曾小今放出消息说是她杀了黑头豹，那些杀手集团的老大早就盯上她了，只因她是冷大少的女人，又是曾格的女儿，他们在没有万全的准备之前才没有轻易下手。

    现在连OP组织都被发现了，杀手集团已经完全知道了他们的底细，他们已经出手，不把他们全部端了，是不会罢休的！

    “我们先送你去医院，再去找爸爸！”曾小今对自己父亲的能力还是十分放心的，那个小镇也是她爸爸经营了多年的地方，不会那么容易就被人找到，即便被人找到了，就他一个人也会很容易逃脱。

    “千千，那些杀手已经知道你受了伤，他们会在最短的时间内搜查所有的医院，我们必须抢在他们来之前，把你的子弹取出来！不然不知道要耽误到什么时候！”曾小今皱着眉头道。

    “小今，这次你必须听我的！我的腿没那么严重，这一时半会的还挨得住！我们带上曾叔一起，再找医院医治不迟！真不行我们还可以绑个医生回来做手术！可万一这个时间曾叔出了什么事情，你就追悔莫及了！”

    洛千千说着，望向了高科，“喂！你也说句话呀！你可是关键的一票呢！少数服从多数！”

    高科微微顿了一下，“还是先找到曾叔，大家才能安心，再说有曾叔在，我们的力量也更强些！”

    不然，千千送去手术，他是帮不上什么大忙的，就只剩下小今一个人能对付那些杀手，她如今还是个孕妇！这实在太危险了！

    “看，大家都这么说，就听我的吧！以前又不是没受过伤，没事！”洛千千还拍了拍曾小今的肩膀。她真的不怀疑，她对小今今是真爱！如果她是个男的就好了，一早就娶了小今今，哪还有冷大少什么事？

    “好！”曾小今权衡了一下，也觉得千千的考虑以及高科的担忧不无道理。

    “乖啦！”洛千千血色渐失的脸上挤出了一个苍白的笑容。她又向高科道：“尼玛！这次出卖咱们的奸细在哪？等姐好了，要灭他全家！”

    “资料在平板上！”高科一边开着飞机，一边回道，“就是那家伙，给很多杀手集团卖过命，大大小小的集团都呆过，我已经调查过了，初步判断，他是千面妖狐派往其他杀手集团的卧底。”

    “靠！千面妖狐已经是东南亚杀手集团的大佬了，还不知足，还要把手伸到欧洲和美洲去吗？”洛千千提到千面妖狐就恨得不行，这个老妖狐祸害了她两个最好的朋友，还坑了曾叔一辈子。包括她亲生父母的死，也跟千面妖狐有着间接的关系！

    啊啊啊！这个千面妖狐活着就是为了克别人的！

    曾小今拿过平板一看，惊呼一声，“李德？居然就是李德！”

    这个人，就是冷八姑订婚那一天，被她和冷逸梵逼得反水的那个杀手！高科曾经粗略地调查过他，曾小今又接触过他，所以在高科接收到他的秘密申请的时候，她还说了什么此人可放心！

    因为对方是个胆小怕事的人，还有一双年幼的儿女！他已经背叛了自己的头目，在杀手界早没了立足之地，又想让小儿女过上安稳的生活。所以应该没有什么问题，当时冷逸梵也是这么觉得，还是他提议逼李逼反水的！

    可是谁想到就是这么个人，把隐藏多年的OP组织给揪出来了！若不是高科有反跟踪系统，发现得及时，今天她跟洛千千只怕都出不来了！

    “尼玛，就是这王八蛋啊！”洛千千用力点着那照片，恨不得用手指把他给戳死！

    “都是我的错……”曾小今扶着额头，是她太大意了，不然也不会那么轻易就相信了李德，让他蒙混过关，以至造成了这么大的损失！

    “不怪你，他的身份是我去核实的，是我的错！”高科急忙道。他不愿看到曾小今受伤难过的模样，她跟冷大少的事情，他都听洛千千说了，可他只能替她着急痛心，却什么忙也帮不上！

    “不！是我的责任！”曾小今就是因为太相信冷逸梵，所以喜欢他喜欢的人，相信他相信的人，以至于丧失了一贯的警惕！冷逸梵看人一向很准的，怎么也能看走了眼呢？

    “不！都是我的错……”

    “不！是我！”曾小今咬了咬牙，“是我信错了人！”

    “我说你们两个有完没完了？人活在这世上总会犯错的嘛，现在是追究责任的时候吗？咱们得先逃过这一劫，重整旗鼓，才能报仇雪恨哪！”洛千千这样想想，她的金银细软还真收拾对了，不然出门跑路，手头没点钱怎么行？

    在洛千千租住的公寓里，冷八姑已经转醒，她摸了摸脑袋，还有些隐隐的发痛，不过没什么要紧。她突然意识到了什么，猛然坐起，发疯似的把屋里所有的房间都看了一遍，然后急忙给冷逸梵打电话：

    “逸梵！小今跑了！千千也不见了，随身的衣服也带走了！你知道她们会去哪里吗？”

