    岳原舟不闲，所以他连捕捉红矮星都没打算亲自去，而是想把元星号派过去。

    以元星号上被改造后的鲸眼的高智能，完全有能力不知捕捉恒星的引力屏蔽装置、紫雾戴森球、芥子纳须弥装备。

    是的，这次不是空间收纳装备，而是芥子纳须弥装备，因为岳原舟要把这颗恒星挂到自己体内，为挂在自身基因链上的神威提供专属能源。

    “还是觉得亲自去吧，毕竟这是第一次以芥子纳须弥装备捕捉恒星，还是亲自做比较好一点。”过了一会，岳原舟便改变了注意。

    与此同时，探测飞船便在距此三百八十光年的红矮星处架设好了大型空间桥。

    不过正当岳原舟准备开启大型空间桥传送过去的时候，他又从探测器中看到了之前离开的阿追正向他这边飞来。

    “阿追？她怎么又来了，这会儿凯莎被炸了，她应该是回到梅洛天庭了才对呀...”

    岳原舟暗道，难不成上次说让她有空常来现在就有空了？

    虽然这么想着，但是美人来相伴，岳原舟自然也不会拒之门外，于是有上次的经历，阿追便轻车熟路的找到了第三层所在。

    跟上次一样的大厅，与上次人在研究所不同，这次岳原舟是准备出发去捕捉恒星的，所以他坐在沙发上看着阿追。

    等到阿追张着白色的翅膀一步一扭走到自己面前，岳原舟指了指前面的沙发示意她坐下后才说道：“阿追，坐吧，来的挺及时，什么事？”

    阿追定定的看了岳原舟一会，然后坐到沙发上，拿起悬浮机器人已经倒好的红酒轻轻抿了一口才说道：“岳原舟，凯莎女王掉线之前把我许...”

    “等等，等等...”

    岳原舟觉得阿追这个说法好像挺耳熟，于是他打断阿追之后仔细端详了一下自己眼前的这个天使，翅膀已经收起来了，拿着就被的手指甲上还着指甲油，浅红的嘴唇，耳垂上还挂着耳坠，身上还是一副超短裙加天使盔甲。

    打量了一会之后，岳原舟才认真的说道：“你该不会是想说你们凯莎掉线前把你许配给我吧？”

    “对，我已经立过守护誓言，所以现在来找你。”阿追嘴唇微启理所当然的说道。

    她觉得没什么不对的，天使都是这样。

    “额，这也太草率了吧，那我问你，如果没有凯莎说让你来找我，你还会来找我吗？”

    岳原舟也凝视着阿追，他不喜欢被人支配的感觉，虽然他觉得自己也挺喜欢阿追的了，但是如果只是听从凯莎，那他也不会接受，上千年都过来了已经习惯了。

    况且他岳原舟岂是你凯莎说许配就许配的，岳原舟现在多了个想法，那就是到时候搞个男的然后把这男的许配给凯莎。

    他知道凯莎没真正被炸死，现在估计已经开始充当宇宙观察者到处偷窥了，这么一想，岳原舟更加觉得应该给凯莎许配个男的才行。

    让凯莎知道什么叫终日打雁被雁啄的感觉才行。

    “会，因为我已为你收起翅膀，不论你现在怎么想，我相信真爱必将永恒。”阿追异常坚定，脸不红心不跳的说。

    “我也相信真爱必将永恒，而且也喜欢你，那么你说的守护誓言是？”既然有这种好事，岳原舟也觉得不错，这个星球上是该多点人气了，要不然整天跟智能机器人对话似乎也怪怪的。

    许仙日蛇，宁采臣搞鬼，他岳原舟总不能干机器人吧...

    阿追闻言立刻站起来然后看着岳原舟开口就说道：“我愿成为...”

    “等等，等等...让我准备一下先，来...”

    岳原舟又打断阿追的话，然后直接一把拉住她的手往台阶上的宝座走去。

    阿追也没想到岳原舟这么直接，不过却没有挣开，只是小脸微微便随着岳原舟一同走上台阶。

    岳原舟牵着阿追的手走到台阶上的宝座前之后，示意阿追稍等，然后便立即给处于太阳系内的探测器下命令。

    与此同时，恶魔一号。

    “女王，神舟文明请求通讯接入。”技术部恶魔很敬业而且也知道这个文明，之前曾经接触过，所以便立即给莫甘娜汇报。

    噢？这帮家伙消失了这么久，现在凯莎刚完蛋不久，就来找我，而且他们竟然能找到恶魔一号......莫甘娜想到这便对着她的恶魔小弟说道：“接过来。”

    “是神舟文明的岳原舟吧，找你家恶魔女王何事？”莫甘娜清了清嗓子，声音在频道内响起，她刻意把语气说得很女王范。

    凯莎完蛋之后，她就清闲下来了，但是就在刚才，她有了新的追求，那就是现在在她眼前的蔷薇。

    “我也不废话，听说你们恶魔能找到已知宇宙大部分高级文明的位置，帮我把我现在的投影投到各个文明的掌权者那，有点私事要宣布一下。”

    岳原舟不打算说太多没用的，所以便直奔主题，他知道恶魔有这种手段，而且这种小忙他也不怕莫甘娜不忙。

    “靠，你这是那我当打工仔，意思是吃定我了，我可是恶魔之王...”

    莫甘娜说着便同时在恶魔一号频道里骂起来：“他喵的，你们这群饭桶，赶紧给我把神舟文明的位置找出来，丫的给他来一发天谴轰炸。”

    “女王，找不到对方位置啊。”

    “艹”

    “噢？帮忙...欠你个小人情，不帮...我会觉得时空蔷薇很不错，对了，我最近对暗位面有些研究，那些记录在暗位面的信息之类的看的有点不顺眼，不知道把它们抹除赶紧会怎样。”

    “卧槽...威胁我，你丫的早晚找到你位置轰死你丫的，卡尔卡尔，听到给吱个声，帮我找找这个神舟文明的位置，加急！”

    “我...你也找到？暗位面混乱？大时钟呢，用大时钟啊...什么？大时钟也要算几个小时？行行行，挂了。”

    莫甘娜联系完卡尔之后回过神来，默默的看了走在她前面的蔷薇一眼，然后对着频道内说道：“不就投个影嘛，小事一桩，已知宇宙文明没有我们恶魔找不到的！”

    “恶魔一号，干活。”

    说完之后她深深吸了一口气，之前炸掉凯莎之后的好心情全没了，同时暗道：看来恶魔在一些领域已经落后于这个文明了，就像当时的那个时空稳固技术一样，恶魔也必须要进步才行，看来虚空与时空的研究要加快了，还有时空蔷薇，原来时间如此紧迫。

    于此同时，岳原舟对着被他拽着手的阿追说道：“阿追，可以说了。”

    岳原舟刚说完，他与阿追的影像立刻出现在各大文明的旗舰或者领地附近。

    此时梅洛天庭。

    天使彦刚从鹤熙那里接收完考验，现在已经是新任天使女王了，由于阿追跑到岳原舟那去了，所以她旁边现在暂时只有莫伊，正当她们刚才准备把天刃7号推出梅洛天庭送去北之星之时，宇宙星空忽然出现岳原舟与阿追的身影。

    天使彦惊奇道：“咦，那不是...岳原舟与阿追么，要不要这么夸张!”

    她已经知道这是要干嘛了，因为当时阿追的守护誓言就是跟她一起念的。

    果不其然，这时候投影中的阿追说话了：“我愿意成为岳原舟的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤害，读过苦难。无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顾。我愿为他收起翅膀，不离不弃，直至永远...”

    岳原舟随即说道：“各位神或者文明都听到了吧，阿追是我的守护天使，我乃神舟文明之主，看好了，这是阿追可别认错了，要是以后哪个神不小心认错人伤了她，或者让她痛苦了，那便是我文明之敌，不论逃到已知宇宙还是未知宇宙。总结一句话就是，别认错人，犯我阿追者，虽远必诛！”

    与此同时。

    一艘飞行在宇宙星空的中世纪小木船里，华烨用手摸了摸自己下巴，以娘娘腔的语调对站在他边上的一个浓妆女人道：“那个是天使我知道，但那家伙是谁？这么嚣张...若宁，我们几万年不出门，这宇宙中什么时候有多了这么个家伙...”

    “不过那个天使看起来不错呀，哈哟...”

    烈阳星

    潘振看了一眼影像：“哼...现在的人都喜欢完，不过这个神舟文明倒是该好好注意一下。”

    地球，北之星。

    天使灵溪呆呆的看着天空中出现的巨大投影，充满憧憬的对着小队长天使冷说道：“冷姐，那就是追姐吧，她的男神好...好浪漫啊。”

    天使冷没有说话，只是紧握自己的拳头暗道：“还能这样，一个守护誓言有必要搞得这么夸张么，这就是阿追的男神？这也太...嚣张了吧。”

    “我去...还能这样，这尼玛人比人气死人啊。”正赶往北之星路上的赵信看着这个这波半个地球的投影吐槽了一声，然后转身对站在他旁边的炙心继续说道：“炙心，那个也是天使吧，我现在也想再听一次你的守护誓言...”

    “嗯，那是天使追，你想听我晚上再说给你听吧。”

    “好嘞媳妇！”

    而葛小伦则在不远处默默的看着赵信与炙心，他现在脑海里浮现出那个叫彦的天使。

    “不对我应该想蔷薇才对。”葛小伦脑子里刚这么想，便又浮现出彦那被恶魔踩在脚下濒死的模样。

    而此时，岳原舟则看着还处于呆呆模样的阿追说道：“我没有你们天使那种的誓言，所以只能这么说了。”

    “还有，既然如此，有些东西就可以告诉你了，神体技术的出现时代文明之间战斗方式变成单兵小队模式，但是现在这种模式已经过去了。”

    “阿追，以后你那烈焰之剑可以不用再拔出来了，从现在开始，我会教你新的战斗方式，战斗理念。”

