    如今杨氏虽然看着武人境众多，可大部分都是武人境一重、二重的中前期修士。

        对于新掌控的璋郡来说，勉强运转是够了，可论威慑力就差了很多。。

        有鉴于此杨家不惜耗费大把的资源，先是孙衡延老爷子。

        其在武人境二重蹉跎多年，赶上了西山灵力反哺，借助微型木脉诞生之机，一朝脱困进阶武人境三重。

        储物袋里某些本来准备留给子孙的灵丹，自己也是能用了。

        再有杨家资源供应，竟也成功突破到了武人境后期，随即接替杨成照坐镇两镇。

        自从杨成照立威之后，烟焰镇原武人境势力纷纷撤向凌璋县。

        杨家对此也没阻拦，剩下的不愿意走的，不是跟天狼门没啥关系，就是实力较弱。

        面对杨家，自然不敢异动，不说完全归顺，也再也不敢对杨家阳奉阴违。

        杨明磊、孙武俭、杨成铭、杨成博四人在家族支持下也是相继突破到武人境三重。

        杨怀义、杨成伟、杨怀孝、杨成运、杨怀豪、杨怀启、杨怀晨、孙兴远八人突破到武人境二重。

        而其余在六年前突破武人境的族人，或是根基不足，或是修为不到并未突破。

        不过如今也是都到了武人境一重巅峰，两三年内想必突破不难。

        杨明祯坐镇中枢，把各位武人境分派到各地。

        原来驻守或任职的族人，或调任两镇或职权提升，如此一批中间力量的晋升，让整个杨氏家族彻底掌控了新得的两镇之地。

        阳历三十一年，不算撼天宗族人，整个杨家武人境四重修士达到五人。

        武人境三重四人，武人境二重八人，武人境一重十六人，共计武人境修士三十余人。

        论起来比天狼、赤炎二派武人境修士也差不了多少。

        更重要的是杨家并不像爆发户的样子，一副厚积薄发的模样，武人境各个阶段人数分布合理，毫无爆发户的模样。

        一些百年望族都无杨家如今的底蕴，按说杨家崛起不过三十年，发展至此实在不合常理。

        杨家上次西山灵力反哺已经算是薄发了一次，本来也无法支撑如此多人的进阶。

        可谁让杨弘远有一个太泽洞府，鬼面菇的生长灵地呢，三位真人境的储物袋更是贡献不少。

        这才让杨家在大踏步前进发展的同时，有足够扎实的根基。

        事实如此，让狈狼真人彻底熄灭了一些小心思，虽然狡狼真人身死，没有传回天狼真人的遗言。

        不过贪狼真人自然眼光不俗，眼下还要暂时忍耐，积蓄宗门实力。

        如今杨家南轩沼泽、曲武山、烟焰、阳焰两镇连成一片，杨弘远在几地中间的曲武山选了一处布下的元磁灵光大阵。

        这样不但方便掌控各地，若是天狼门有异动也可方便杨家势力撤离。

        不过如今实力大增的杨怀仁夫妇，就是真人境修士两人也有信心一战，毕竟还杀了一位真人不是，虽然有点水。

        杨家五年前西山灵力反哺，一次出现超过十人的武人境修士赤炎派自是知晓。

        没想到五年后杨家陆续再次出现超过十位武人境修士，且多位武人境修士进阶。

        杨家展现的实力大大震惊了赤炎派，不过随即就萌生了念头，炽焰真人亲自上门为自己嫡孙提亲，求娶弘字辈行三的杨弘婷。

        聘礼也是够丰厚，一件上品法器，两件中品法器，五件下品法器，毕竟以炼器著称的宗门，法器还是充裕一些的。

        另外一是支援杨家，好能顶住天狼门，二来就是看上杨家众多灵物了。

        而杨家也没小气，嫁妆也是不轻，虽多是灵谷、灵鱼等低阶灵物，却是正好是赤炎派所需，璋瑶两郡灵田稀少，这些正能解燃眉之急。

        何况还有松猪、竹鸡等灵兽，灵茸、小法云丹等珍惜资源，让炽焰真人暗道不白来一趟。

        而赵县令也是对此默许，明摆着有赤炎派在天狼门就有了制约，所以也是睁只眼闭只眼。

        而杨家则再次开始了大规模的造人计划，一个个被催着生娃。

        杨家族人三十年间翻了一番，杨弘远降生的时候整个杨家占青树村人口户数的三分之一，四百余户，两千余人。

        到得如今已有近七百户，五千余人。

        相对于其余他望族势力，人口实力自然远远超出，就是比老牌豪强长孙家人口也是不差。

        其聚罡境的老族长已经坐化，如今是新晋的真人境长孙续。

        相比于长孙家，除了差一位真人境修士，武人境层面杨家还有超出，如今明眼人都看的出来，杨家出现真人境不过时间问题。

        不过五千人中有修炼资质的不过一千余人，撒到如今杨家掌控的地盘上就远远的不够看了。

        如今足有每家至少三个孩子起步，可貌似还是赶不上杨家扩张的速度。

        从青树村到青石镇，再到如今坐拥三镇之地的杨家，可以说到处都要人。

        杨弘远这个大龄中年自然也被催婚，杨弘远直接闭关了。

        也不完全是借口，而是经过六年的积淀，自己也终于到了突破的关口，并且此次还要把自己的想法实践一番。

        修炼界中一方独立的势力往往至少要有真人境的存在，可偏偏杨家就打破了这个先例。

        仔细看看就不难发现，杨家的关系多么深厚。

        杨明祯父子拜师晨瑜县县令、周镇守，杨弘轩是撼天宗大长老正式弟子，大大的一张虎皮。

        凌璋县北面锦瑜县豪强长孙家是杨家的姻亲，如今背后又有赤炎派支持，跟潭玺派还暧昧不清。

        虽无真人境可跟众多真人境有联系，如此也就不奇怪杨家能稳占炎璋县两镇之地，同时还是深受撼天宗信任重用的青石镇望族。

        不过天狼门也没闲着，暗中联络了镔玺派牵制潭玺派。

        如此浩大的炎璋县之战彻底平静下来，一时各大小势力都不敢再轻起战端，各自发展。

        而在各宗纷纷出现新的真人境时，撼天宗也再次有人晋升，正是原青石镇镇守如今的周真人。

        Ps:下章修为进阶，能猜出要干嘛吗，

        提示，玉清如意灵气灵术！

