    万仙鼎即便在道兵之中，也算得上排得上号的宝物，有鼎定乾坤之称，堪称道法无边，威能浩瀚。不过正因为这样，唐劫发现自己拿它彻底没办法。

    当初只是一个焚天七宝的投影，就得王绝灭这等绝世猛人才撑的起来。

    万仙鼎比之焚天七宝又不知强大多少倍，即便现在的唐劫比当初的王绝灭强上许多，距离使用此宝也是天差地远。

    事实上此宝由于威能过于强悍，单是站在它近前就不是件容易的事。

    也就是唐劫的金刚之体才能抗住这股威压，如仙桃红苑等人根本无法近前。许妙然和夕残痕则稍好一些，却也不敢过于靠近。

    不能用归不能用，不要是不可能的。

    唐劫信手抓起一个芥子袋，尝试着就要把万仙鼎装进袋中。

    当他抓起这万仙鼎时，鼎上道纹流转，一圈圈的光晕洒出，无尽的威能冲撞在唐劫身上，唐劫那大山都压不垮的身体竟然一弯，张嘴便吐出一大口的鲜血。

    这还是万仙鼎禁制已除，只是道纹自身流转时产生的一点威能，就能让唐劫受此重创，看得许妙然等人也是心中骇然。

    不过下一刻唐劫还是抓起万仙鼎向芥子袋内塞去。那芥子袋的袋口本身可大可小，这刻悬于空中，唐劫刚把万仙鼎装进袋中，就见那袋中突然放出大片光华，透袋而出。

    唐劫知道不好，喊了一声：“趴下！”

    所有人一起趴倒在地，就听轰的一声，芥子袋已然炸裂，由于芥子袋涉及空间，碎裂时甚至产生了一小股空间风暴，只是这风暴撞在万仙鼎上，瞬间消失无踪，只若一阵微风吹过。

    大家从地上爬起，就见万仙鼎好端端的在那里，仿佛什么事也没发生过一般。

    总算唐劫用的是一个空芥子袋去装，所以只损失了袋子本身，要不然有点什么好东西估计也毁了。

    万仙鼎装芥子袋是彻底不可能了，抗出去更是找死，一时想不到办法，唐劫也只能将这鼎搁在那里暂时先不理会，转头问夕残痕接下来有什么打算。

    唐劫道：“我看你也别回天神宫了，不如干脆随我回洗月派。”

    夕残痕想想觉得也好，当初他去天神宫是因为一不小心成了文心的通缉犯，但如今有唐劫在，这点小事已不算啥。这次天神宫任务失败，所有人几乎死光，他就算没有暴‘露’，活着回去估计也不会有什么好果子吃，与其如此，还不如去洗月派，散修终究不是正道，跟着大派才有前途。

    见他同意，唐劫也很高兴：“那好，趁现在天神宫还没得到消息，我手书一封，你带你妹妹先回洗月派。”

    “那你呢？”夕残痕问。

    “我还得在这里留些日子。”唐劫指指万仙鼎说：“得把它搞定，再说，这地宫也是一笔财富啊。”

    当年的万界王庭，奢华程度令人心惊。每一栋殿宇，每一块砖瓦，用的都是珍稀金属‘玉’石。什么‘精’金云母，各类珍稀材料应有尽有，可以说建筑本身就是一个稀有金属矿藏。

    如此重宝之地，唐劫怎么可能放弃？

    正因此早在那之前，唐劫就已经做好了把整个地宫都打包带走的准备。

    然而分身去了血河界却打破了唐劫的计划。

    要把王庭碎片带走，就必须用到山河社稷图。

    要知道王庭碎片说是碎片，内中却浩大无比。那些建筑群要是全部拆成原料，能堆起一座小山，仅靠有限空间的芥子袋是根本不够用的。

    要是非要用芥子袋来装的，那光是芥子袋就能先装满一个车队。

    没有了社稷图，唐劫想带走这些东西可不太容易。

    因此这刻听了唐劫的话，夕残痕也是眉头一皱：“这可不太好带啊，要说挖一些带走到是没问题。全部带走……我觉得比带走万仙鼎都难。”

    “所以就得想想办法了。”唐劫回答。

    “什么办法？”

    唐劫回答：“不能带走，就让它们自己走。”

    “自己走？”夕残痕一下没反应过来。

    许妙然悠悠接道：“变成傀儡，不就能自己走了吗？”

    夕残痕恍然大悟。

    这些稀有金属正是制造傀儡的最好材料，如果真能把它们全部加工成傀儡，那的确不用考虑运输的问题。唔，甚至不需要全部，只要制作出一半也够了。

    “不过这样一来，留在这里的时间可就长了。”夕残痕道。这么多材料，要想全部变成傀儡，可不多少天，而是多少年的事。

    “别担心。”唐劫笑道：“我这人没别的，就是有时间。”

    炼体与修法不同，修法仅靠资源没用，领悟，冲击，修炼样样不可缺少。离经炼体却是只要有足够的资源就能提升，因此资源是唯一的约束。

    正因此，对唐劫而言，留在这里抢钱就等同于修炼。

    他说：“回去之后，帮我把卫天冲叫过来。”

    要想炼傀儡，还真少不了这小子的帮忙。

    “可是在这里时间长了，就不怕天神宫找过来？”

    “前提是他们知道我在这儿。”唐劫笑答。

    夕残痕恍然大悟。

    此番一战，基本上所有人都死光。

    虚明月虽然活着回去，但她早就准备好了借口，就说是因为有了凌天启，南凝江不再重视她，所以她一生气就独自离开了，压根没参加过通灵山战斗，什么也不知道。

    这个理由总比大家都战死，她一人独活要好得多，也是唐劫为她想的。

    夕残痕只要在走的时候带走几具尸体，制造一下唐劫离开的假象，就足以应付天神宫。

    所以天神宫注定不会知道大山中有座王庭碎片，更不会知道唐劫竟然有胆留在通灵山不走，老实说就算他们知道，敢不敢再闯进来也是个问题。

    何长安的死，对于天神宫是个重大损失，唐劫在莫丘一年来的逍遥更是对天神宫的经济与威严都造成巨大伤害。

    在这种情况下，息事宁人或许才是最好的选择。

    更何况唐劫还在外面布置了遮掩大阵，就算他们想找也不是那么容易找到的。

    明白了这点，夕残痕自然不会再说什么，同意了唐劫的要求。

    看着那满谷的殿宇，他眼中不由‘露’出一丝羡慕：“记得给我留一个。”

    “说什么傻话呢。”唐劫拍拍夕残痕道：“你为我做了这么多，这里的一切都有你一份，哪里来的留一个道理。”

    说着已将一个芥子袋抛给夕残痕，夕残痕接过来一看，正是藏青锋的芥子袋，除了丹经和‘药’草被取走，所有的法宝，符纸和丹‘药’都在。

    这些东西加起来足有百万之巨，看得夕残痕也是心中一震，看向唐劫道：“唐大哥！”

    唐劫笑笑：“这是你应得的，等这地宫被尽起之后，也会有你一份。只可惜这万仙鼎无法分配，大哥贪心些，就不给你了。”

    正因为万仙鼎无法分配，所以唐劫便将芥子袋里所有的法宝等物都给了夕残痕，只是相比万仙鼎这种无价之宝，百万之资实在又不算什么了。

    夕残痕已道：“我连碰它一下都做不到，提什么得宝。今日一战，我几乎什么作用都没起到，大哥肯给我这些，我已经很知足了。”

    “修仙路上无知足，百万之资若等闲。”唐劫长声道：“不需贪婪，亦不需知足，仙路迢迢，永进不停，我在前头等着你！”

    夕残痕对着唐劫深鞠一躬。

    当天晚上，在和唐劫一起共享了蟒蛇宴。一想到天神宫为了兵主秘藏处心积虑的找唐劫，而唐劫现在却就在天神宫的地头上大肆挖宝，夕残痕只觉得世事无常，大笑三声后离去。

    接下来的日子，唐劫便与许妙然一起在这地宫中住下。

    唐劫先是将这王庭地宫里的诸般妖魔一扫而尽，只留了那些‘花’园里的鬼物随其自去，接着唐劫便开始了拆迁办的工作，每日里拆除王宫大殿。

    这王宫大殿皆是稀有金属打造，坚实无比，当日里一群高手在殿内大肆动手，也没能将大殿如何，因此即便以唐劫的金刚之体，每拆掉一块屋檐，都要费尽力气。

    不过唐劫不急，就当做是一种修炼了，每日里白天干活，晚上便与许妙然一起亲热的挤被窝，小日子过得甜甜美/美，到颇有几分隐居乡野间的感受。再加上何长安朱运玄钟子等一大票高手的死，使这片地下世界变成了一个灵气富足之地，唐劫用阵法将其封印起来，使灵气不致流失，更是将此地变成了一个小‘洞’天。

    除了拆房子外，唐劫每日里就是研究万仙鼎，一方面研究鼎上奥秘，一方面也在看有什么办法能把它收起。

    万仙鼎上道纹流转，蕴藏着无数奥秘与浩瀚威能，唐劫只觉得每日里坐在那边观看此鼎，都有一种惊心动魄的感觉。

    待到看的日子长了，或许是有所适应的缘故，惊心动魄的感觉渐少，唐劫对这些道纹也有些熟悉起来。原本还有些模糊的，仿佛凡人不可察般的道纹，竟是在眼中越来越清晰起来。

    那一道道蕴含着天地至理的大道纹理落于眼中，带给唐劫说不清道不尽的深邃感受。

    于是唐劫每天都要‘抽’时间在鼎前坐望，在智慧道的作用下，唐劫全力解析着万仙鼎上的道纹，对‘阴’阳之道的理解也越来越深刻。

    今天唐劫又在万仙鼎前参悟了一个时辰，这才回到许妙然身边。

    许妙然正捧着本书看个不停。

    唐劫坐过来搂住妙然，凑头看去，才发现许妙然看的竟是那本藏青锋书写的炼丹心得，笑道：“怎么？对炼丹感兴趣了？”

    没想到许妙然却很认真的回答：“是的，我正打算从如今起好好学习炼丹。”

    “哦？”唐劫大感惊奇：“这是为什么？”

    许妙然没回答，不远处正在坐饭的红苑听见了，却是翻了个白眼道：“还不是为了你……”

    已是絮絮叨叨的说了起来。

    原来地宫一战，许妙然数度被藏青锋当成‘诱’饵，‘逼’迫唐劫与他硬战，对许妙然心理是个打击。她意识到自己的实力终究是低了些，非但没能帮唐劫什么忙，与他一起战斗时甚至还会拖他的后‘腿’。

    这还是唐劫训练过她们之后的成绩，要是没经过特训，没给太玄钟，表现只怕更糟。

    有鉴于此，许妙然觉得自己也许应该在别的方面帮助爱郎，为他分担‘精’力，比如炼丹。

    修者需要资源，丹‘药’更是修仙路上最重要的资源之一。

    每一次闯关，其实都是对资源的需求。

    唐劫因为‘精’力缘故，无暇炼丹，既如此，许妙然觉得自己就应当帮他把这部分时间补充起来。

    简单一句话，她要成为唐劫的御用炼丹师。

    听到红苑的解释，唐劫一时也怔住了。

    他搂住许妙然轻轻说：“好老婆！”

    即便是以许妙然的‘性’子，也被他公然的亲昵闹了个红脸，轻轻一推道：“别这样，他们都在呢。”

    红苑与仙桃一起装看不见，转过脸去，只是眼神回瞟，就看到唐劫的大嘴已然亲了上去，心里便一起喊：“不知羞！”

    亲昵过后，许妙然才解释道：“你也不用太感‘激’，我也是正好看到有这炼丹心经和那万仙鼎才产生此念，只是我也不知道自己有没有这方面的才能。说不准没有，只会糟蹋‘药’材，你可不许怪我。”

    “糟蹋便糟蹋，有你这份心，我就很知足了。”

    话是这么说，唐劫现在手里的材料可都是珍稀的，自然不能让许妙然这个新手去用来练手，因此唐劫便亲自出了一趟通灵山去，去附近的城市买些低级‘药’材，顺便再为许妙然买个炼丹炉。

    这一次进出果然没什么阻碍。

    天神宫应当已经意识到他们失去了抓捕唐劫的机会，外围那漫山遍野的尸体就是最好的明证，没有人相信唐劫还会在此山中，唐劫轻轻松松就出了山，转了一圈后又轻轻松松回了山。

    从这天起，大家就都有了自己的事做。

    唐劫是拆迁加悟万仙鼎，许妙然则全力研究炼丹。偶尔她也会去参悟一下万仙鼎，但毕竟实力太低，只是看看一眼就会头晕眼‘花’，终究还是放弃了。

    时间很快过去。

    转眼又是一个多月。

    唐劫对万仙鼎的领悟终于有了一些进展，他原本在与封不智的一战中就领悟了一些‘阴’阳之理，只是在这万仙鼎面前，那点领悟显得如此的渺小不够看。但是这一次，他对‘阴’阳之道的领悟却有了突飞猛进式的进展。

    如果说原本‘阴’阳之道是唐劫领悟的道念中最浅薄的，那么随着惨悟这万仙鼎的过程，唐劫对‘阴’阳之道的领悟程度大幅度提升，已经达到了可以说仅次于‘洞’察的地步。

    今天，随着唐劫再次看破一条大道纹理，心中恍然醒悟时，他双目微泛光华，竟然自动分化‘阴’阳。左眼如弯月，带起一抹清冷之光，右眼如旭日，灿烂若初生骄阳。双目之间有日月轮转，浮浮沉沉，若‘阴’阳‘交’替。

    尽管只是一刹那的变化，旋即又复归正常，唐劫身上的气质却已完全不一样了。

    若有识者在此，定会惊声大呼，因为这正是入道的前兆。

    悟道不过是领悟道理，明白运用，入道者则已是身在道途，两者差别之大，远超想象。

    如果非要做个比喻，那就把道比做官场。悟道者就是个局外人，只是懂得了一些官场规矩，知道该如何与官场中人打‘交’道，因此办事时只要表现得好，就能得到一些优待。入道者则是身在官场，其便利‘性’比起局外人又不知强大多少。

    论到实际运用，差别就更大了。

    悟道者在大多数情况下无法直接运用道的能量，对道的运用更多为辅助表现。入道者则可以直接运用，比如大道之域就是最明确的表现。

    正因此，入道者方称天尊。

    唐劫现在当然还未入道，但他双目隐现日月光华，代表了他已无限接近此步，只差最后一步。

    这最后一步，就是将自身融于大道中，不再是思想上的领悟，而是连‘肉’身都要结合道念，成为道的一部分。就好比是公务员考试，总得过了那一关，才能步入道途，但是其难度之大，却是丝毫不弱于公务员考试的。

    正因此，虽然唐劫现在已无限接近入道，但这最后一关的突破依旧是件极艰难的事。但只要有万仙鼎在，唐劫相信，入道‘阴’阳就只是迟早间事。

    相比之下，许妙然的进步却比唐劫更大。

    谁也没想到，许妙然在炼丹方面竟是个难得的天才。

    炼丹一道，博大‘精’深，对修者的要求也极高，不但要求丹师能够熟悉的了解各类‘药’草‘性’能，组合变化，丹‘药’知识，同时还需要熟练炼丹手法，更需要强大的感知能力，可以通过空气中细微的‘药’香变化，迅速分析出丹炉内丹‘药’的情况，并及时做出各种应对。

    知识和手法也就罢了，那都是熟能生巧的东西，但是强大的感知能力，通过气味，火候，‘色’泽等变化掌握丹炉内的情况，就需要一定的天赋了。

    许妙然恰恰就有这方面的天赋。

    在她的知识还不够丰富，手法也不够纯熟的时候，许妙然就已能够敏锐的觉察到丹炉中的变化。而这种掌握，正决定了所炼知丹‘药’的成品率与‘精’品率，这两者也是评定一个优秀炼丹师的最重要标准。

    拥有这方面的天赋，就意味着假以时日，许妙然必定会成为一名出‘色’甚至于强大的炼丹师。

    这一点到是让所有人都惊讶了。

    天涯海阁一直以来都是六大派中对旁‘门’杂学掌握最弱的一个‘门’派，除了在制造阁楼类宝器方面有些能耐外，其他能耐几乎为零，正因此他们才会和七绝‘门’成为好朋友。

    谁能想到许真君的‘女’儿竟然会是个炼丹天才呢？

    这天，许妙然炼出了她的第一炉培元丹。

    成品率百分之八十，‘精’品率百分之二十，其中包括一枚上品培元丹。

    这个成绩即便在正式的炼丹师中，也算不错了，考虑到她只学了一个多月，唐劫在心中又默默补充了一句：还是个妖孽级的天才。r1058