    徐川目光看向黑袍长须男子身后的青年，微微一笑。这青年在这里，再看那长须男子，是齐州牧的人吗？

    封王祭起，夏皇诏中的仙魔池，仙器显然让不少大人物为之心动，都想插一手了。

    那青年也看过来，眼里似乎闪过一抹疑惑，接着才面露震惊之色。

    “是他？他怎么会在这里……”这青年震惊看着。

    一旁的女童心明眼亮，立刻发现身边青年脸色的变化，抬头看来，红红的朱唇一翘。传音道：“云凡哥哥，这是谁？”

    这青年正是当初和徐川一起斩杀紫虚真龙的那位云家护卫，如今显然也不只是那云腾风的跟班了。今时不同往日，当然，站得更高的还是徐川。

    “他…”

    不待他开口，柏王已经是放下酒杯，看着面前进来的三人，最终目光定格在雨夫人身上，笑道：“雨夫人，不知这两位是？”

    雨夫人对柏王也不敢怠慢，这太白酒楼她是东家不假，可是背后的真正背景，却是竹源氏！柏王真正给的面子，是给竹源氏的，雨夫人不过是竹源氏的一位外围成员而已，而徐川和竹源十八叔，竹源子鱼都交好，自然是竹源氏上宾，刚刚徐川一现身，雨夫人便亲自相迎，此刻听柏王询问，正要道明身份。

    可是不等雨夫人开口，朱庸已经起身，连道：“王爷恕罪，小徒莽撞无礼，请王爷见谅。乔大，还不速速退下！”

    柏王眉头微皱。

    朱庸是他招揽的一元婴大修士，可是他的弟子不可能被雨夫人带到这里。

    “是，师父…”乔大胆战心惊，正愁不知道怎么脱身，听到朱庸所说如蒙大赦，转身就要离去。

    可是他还没转身，眼中的神采已经涣散，一道凌厉的剑魂瞬间穿过了其元神魂魄，魂飞魄散！

    乔大软倒在了地上，死的不能再死了。

    “怎么回事？”

    “鬼道法门？”

    殿厅里的众多修士都愣住了，当着他们的面，随手就杀了一金丹修士？

    “你…”朱庸也瞪大眼睛，看着徐川，他终于明白乔二怎么死的悄无声息了。而且对方这修为，哪里是乔大能够擒拿的。

    “你的弟子？”徐川看向朱庸，目光中有着冰冷。

    “大胆，雨夫人，这是怎么回事？”柏王恼怒的看向雨夫人。

    雨夫人嘴唇微张，一时间也说不出话来。

    徐川没理会柏王，只是看着朱庸。

    朱庸也是狠辣之人，清晰就感受到了徐川眼中的杀气，眼珠一转，立刻道：“阁下杀老夫弟子，是冲着老夫来的？你我之间可有什么恩怨？”

    徐川摇头：“你该死。”

    朱庸冷冷一笑，道：“阁下的鬼道法门虽不弱。可终究只是金丹修士，想对我出手？怕是还差些，罢了，今日当着柏王殿下的面，老夫不愿造杀孽，就略施手段，让你知难而退。”

    厅堂中的诸多修士，甚至是柏王都以为朱庸要出手擒下徐川了，可是朱庸嘴里说着话，身周一道道血色真元气流涌动，霎时间，血气弥漫，这血光腾腾，环绕在其掌心，接着却是反手一掌，朝着身后的桌案打去，桌案上有金银器皿，酒肉饭食，被血光一闪。

    不管是桌案还是金银器皿酒肉饭食，通通在顷刻间融化成一片血雾。

    朱庸得意一笑，身周血光环绕，看着徐川道：“阁下觉得老夫这手“血煞神光”如何？”

    殿厅内有些修士暗暗点头，也有些面色淡淡，朱庸的修为实力确实是不弱的，不然也不会被柏王奉为上宾，心机也不弱，只是话也说的漂亮，什么当着柏王的面不想造杀孽，人家可是当着你的面杀了你弟子，你却不想造杀孽，还不是畏惧人家那手鬼道法术，怕不敌人家？他这样以桌案酒肉显现手段，对方若是忌惮，也就退了，若是不忌惮，怕也不会对他出手。这是借势保命呢。

    滑头的很。

    可惜，徐川没他这么好的兴致。眼中冰冷之色一闪，一簇黑色的火苗升腾而起，顿时燃烧在了朱庸身上。

    轰，

    霎时间，朱庸便被黑色火焰包裹，如今徐川的修为何等之高，九大丹田，真元雄浑，加上十劫波动二十倍波动增幅附着。

    噗。

    朱庸顿时面色如土。

    “不好，饶命…”

    他嘴里只来得及好处四个字，接着被黑色火焰笼罩的身体就开始扭曲，威能渗透，焚烧，刹那间，整个身躯包括体内的元婴都化成了灰烬。

    殿厅内一下子安静了下来，骇然看着这一幕。

    死了。

    元婴大修士朱庸，这么容易就死了。

    徐川从头到尾，连手都没有抬一下。

    “「九幽魔火」。”一直沉默看着的黑袍长须中年人开口了。

    柏王的脸色也变了数变。最终眼前一亮，举杯道：“原来是徐驸马大驾光临，本王有失远迎，驸马快请坐。”

    此刻殿厅内的众多修士也反应过来了，「九幽魔火」，可不就是金丹榜排名第九，三色神剑徐川的标志性手段。

    只是比起以往徐川显现的实力，如今的徐川修为显然更强了许多，仅仅施展「九幽魔火」便灭杀元婴大修士朱庸。

    这实力，已经不只是金丹榜第九了。

    “王爷客气，我来此只是为了一些琐事，事情已了，便不打扰了。”徐川微笑拱手。

    话落，转身就要离去。

    柏王脸色微沉，来他的宴上，杀了依附他的修士，就这样转身离去？今时不同往日。如今封王并起，各方修士皆插手其中，不计身份，徐川这驸马身份和他这封王比，还差一头呢。

    “徐驸马这是不给本王面子了。”柏王冷冷道。

    徐川脚步顿了顿，旋即摇头一笑，继续朝着前方走去，这柏王倒是没有什么恶名。

    柏王脸色更难看。殿厅内的众多修士都感觉到了火药味，也都神情肃然起来。

    “徐驸马，久闻驸马声名，今日相见，也是有缘，何不留下喝一杯。”忽然一道声音传来。

    这声音如同空谷清泉，叮咚流响，响彻在在场所有人的脑海中。仿佛灵魂元神都为之飘扬激荡。

    徐川却脚步不停。

    墨云子神色一凝，无形中一条青光璀璨的光柱瞬间在其身前成型，一股令在场所有修士色变的真元波动飞快的荡漾开来，化成一道冲天光速，以一种极端惊人的速度直直朝着徐川轰去。

    这一招，快若奔雷，迅若电闪，根本就无法闪避，且那等强横的真元波动，足以生生堙灭任何一元婴修士！

    化神期！意境玄妙！

    “墨师父的「星光意境」，已经达到第九层了，全力施展？”云凡看着这一幕。

    其余众多修士更目露惊骇，原来柏王今日特意设宴，宴请的这个修士竟然是化神期！这可不是七圣山那种地方，化神修士在这里可没有半点压制。

    化神，何为化神，元神可离体，意境可通玄！

    这一击落下，徐川不闪不避，他并指如剑，随意朝着身后一指。

    九大丹田中的真元顷刻间调动，魔灵岛主化神剑魂飙射而出，略显赤红的邪光，附着着凛然波动。

    「小剑仙」称号提升五成。

    「侠客行」称号提升五成！

    「十劫波动」十层增幅超过二十倍！再加盘波石提升七成威力。

    这一道剑光，准准的轰在了身后袭来的光束之上，顿时间，一股惊人的真元波动疯狂的席卷开来，整个太白酒楼都一震，酒楼周围的民居都在一瞬间颤抖了颤抖。

    蓬，

    墨云子乃是齐州牧麾下化神强者，化神手段，比元婴多出来的就是元神加持，他们元神加持的威力配合意境，可以说这已经是墨云子近乎八成的一击了。但是这一击，却被徐川同样是随手一指轰破！

    光芒激荡，众多修士都遮挡住目光，柏王身边也出现两个元婴修士，为其庇护。

    待得光芒散去。

    徐川的身影刚好消失在殿厅外，而殿厅内的雨夫人，柏王，云凡，以及众多修士看向墨云子。

    只见墨云子眉头紧皱。

    良久，才吐出一句话来：

    “好一个徐驸马！”

