    在被袭击了之后，虚空巴士的幼仔就会不断地产生许多的想法。

    这些想法……似乎是突然从它的思绪之中冒出来的，这让它产生了一种很冲动的感觉，当想法冒出来时，它就总会照着这些想法做一些事情。

    最初，它开始往周围发送信号。

    这是类似脑波的信号，通过幼仔的发送，它影响了整艘战舰，并且让战舰里的大多数居民都发疯了。

    琳发现，幼仔在回忆的过程中明确地表示了它是如何发送这段信号的，这段信号实际上和它自己无关，而是从别处接受来的。

    在它们开始自相残杀的时候，幼仔则接受了捕获者的调查。

    虽然捕获者没有伤害幼仔，但是它们把幼仔移动到了战舰内的一个比较封闭的房间，这里它的信号无法传递到外面去，然后捕获者就给它进行治疗。

    捕获者的治疗方式似乎是给幼仔吃进去大量的食物，而这些食物里混杂着很多捕获者的……兵种。

    它们在被幼仔吃进去之后，就在体内调查，并且解决里面的问题，最后再被幼仔排出来。

    第一次之后，幼仔就发现自己没有那种想法了，它也不再发送奇怪的信号，它感到很……开心。

    捕获者则告诉它，它的体内长了某种奇怪的结构，它们把那种结构给分解掉了。

    但就在幼仔将要被移出去的时候，它突然又出现了类似的问题，一种新的想法出现在了幼仔的思绪之中。

    这种想法让幼仔充满攻击性，因此捕获者不能把它移出去，所以就继续让它留在这里。

    后来的状况……就是一个不断重复的过程，捕获者持续地对幼仔进行治疗。而幼仔……当一个状态治疗好之后，它就会发生另外一种状态。

    一直都没有平息的时候。

    因为捕获者会把它们的治疗过程展示给幼仔看，所以琳发现。从那时开始，幼仔的体内就在不断地长出各种奇怪的结构。

    捕获者每次都是把这些结构分解。并且也把虚空巴士体内的任何可疑物质都排除掉，但是过了一段时间它又会长出来。

    后来，捕获者认为是虚空巴士的‘信息源’受到影响了。

    虚空巴士成长过程也是有一个信息源的，当然它们没有细胞核之类的东西，琳认为它们的信息源应该是在脑部里面，这个源头影响着它们身体的发育过程。

    后来，捕获者检查到，是幼仔的传送器官正在不断地把一些……信号转移到自己体内。而这些信号又影响幼仔的神经系统。

    捕获者表示这个问题很难处理，最简单的处理方式……就是把传送器官给去掉。

    然后，幼仔就同意了。

    似乎捕获者很尊重幼仔的看法，而不是什么都在自己做，在把传送官弄掉之后，幼仔的确就没有发生类似的问题了。

    然后，捕获者就把幼仔放回到了生活区，它也继续着以前的生活，没有任何特别的情况发生。

    不过，捕获者还是持续地在和幼仔交流。它们告诉幼仔，它的传送器官连接上的是一个很远的位置，也就是……水球所在的地方。

    水球一直通过幼仔的传送器官来让它发生变异。并且让它做各种各样的事情，而幼仔因为状态好了，对这种事情不是很在意。

    虚空巴士在那个时候的智力程度并不是很高，它们不会想太多问题，但捕获者还是把各种状况告诉了它。

    捕获者还说明了，幼仔体内的很多结构已经被改变了，虽然它不会再长出某种古怪器官，但是之前的那些变化的影响可能会导致很多问题。

    比如说它可能没办法继续长大之类的情况。

    幼仔对此也不是很在意，然后它就一直生活在这艘战舰上。

    它看着自己的同类一个个长大飞起。离开这里到外面去，它自己却一直没什么变化。虽然它感到疑惑，但还是不在意。它似乎觉得一直当个幼仔也没什么不好的。

    直到……这个时候。

    也就是捕获者对水球发起的战争之后。

    战争的时候，幼仔正在战舰的上层休息，它突然感到一股怪异的感觉充满了它的全身，然后……它过了一会就感到十分饥饿。

    这种饥饿感让它变得很想吃周围的多细胞生物，同时也给了它另外一种感觉，就是对各种会动物体的敌意。

    如果它发觉有什么东西在它周围动，就一定要上去攻击它，把那个目标打扁才行，这种想法优先于进食，因此它会即使在进食的时候也会直接丢下食物去攻击附近会动的目标。

    幼仔通过它强大的力量直接弄开墙壁，从一个区域到一个区域，不断地寻找适合的食物。

    琳也发现了，它遇到琳的机械章鱼的那些记忆……

    当它被琳的机械章鱼用方块击中之时，方块上面传来的同类情绪能让它在瞬间之中恢复……理智。

    它想起自己是一个虚空巴士，而不是吃多细胞生物的疯子。

    可惜效果只持续了一下，现在则持续的久多了，因为琳把方块直接连接到了它的神经系统内。

    好像它这种……病症，让同类治疗是最有效的，但捕获者不知道，所以它们做的治疗到了最后都毫无用处。

    而幼仔自己也不知道的样子。

    这一系列的回忆到最后它被琳的部队袭击，最后昏睡就结束了。

    琳认为，这些回忆就好像……电影的片段一般，不断地出现在它的思绪内，因此……到了最后之时，它就会……

    ‘嘭！’

    这个声音是琳模拟出来的，因为观星长廊已经没有空气了。

    幼仔刚刚猛地挥动所有的触手，将它周围所有的障碍和琳的机械全都打飞，随之它再用力一跳，在地面上高高地跃起，整个身体也随之飞向了早已没有透明墙壁阻挡的虚空。

    醒过来了……

    不过现在，它应该已经不对多细胞生物的血肉有兴趣了。

    而琳也不需要继续抓它了，知道过去的情况之后，琳还要到另外一个地方看一下，那就是……

    这艘战舰的控制室。(未完待续。)