    这是一个果冻的世界，所有的一切都是果冻组成的，不管是洞顶，洞壁，或者是地面都是果冻，甚至就连生物，都是用果冻所组成的。

    这是在研究了这里的生物后，琳所得出的一个结果……

    这头像是海星一样的生物，是果冻组成的。

    准确的说，是体内的结构，而外面的外壳则类似一种坚固的冰层，当然这不是冰，琳在另外一种生物——虚空巴士身上也看过类似结构。

    而它的体内却和虚空巴士完全不同，大量如同果冻般的物质填满了它的体内，但和外面的果冻不太一样，这个生物体内的果冻还漂浮着许多细小的物体。

    这些细小物体在里面飘散，好像不会做出什么运动，也没有看到有什么类似内脏的结构，但它们的确有像是生物一般在运输类似养分的东西……

    在冰晶般的外壳之下，生物的体内有着关节的构造，这使得它能够移动。

    而这个生物整体也是没见过的物质组成的，似乎和寒石一样，只能生活于寒冷的地带，如果到温度较高的地方，它体内的‘果冻’会溶解掉。

    它只能生活在冰冷地带，不知道它以什么为食……不过要是它是以这里到处都是的果冻为食的话，那周围就有了数不尽的食物了。

    但这样它应该没有那么强的运动能力才对，它能跑的那么快，就是为了追逐什么，或者为了躲避什么。

    总之，这种生物就先称之为‘果冻海星’好了。

    而这种‘果冻海星’，似乎并不自己进食，之前琳发现的那种蠕虫则是为它们负责寻找食物的东西。

    这种蠕虫……很像是虚空巴士的共生物种，外形几乎一模一样，只是颜色不同。

    但它们不是多细胞生物，而和果冻海星一样是‘果冻生物’，它们平时生活在果冻海星的触手之中，里面有空位可以让蠕虫居住在内……

    一头海星能住下十几个蠕虫，琳发现这些蠕虫会在触手的空位内分泌东西给海星吸收。

    但现在还不知道它们吃什么，虽然它们体内都是果冻，不过和外面的果冻有不一样的成份，从之前蠕虫攻击舰长的样子看来，它们可能是捕食为生的。

    不过，这里有什么生物能让它们捕呢？

    绒球现在已经离开了果冻海星居住的洞穴，飞到了外面的果冻平原上。

    在这种极度低温的环境之中，除了这里的一个海星，琳还没见到别的任何生物，之前琳认为那些堆起来的果冻底下藏着海星，不过实际上什么都没有，下面也没有隐藏的洞穴……

    看来，需要再继续搜索才行，而在这种海星的体内，琳发现了有关传送器的另一种成份，琳感觉有些奇怪，好像传送器是用很多种不同的东西合成的。

    因为没办法修复的关系，琳还没有弄开传送器，可能里面有更复杂的构造也不一定……

    总之在这个地方需要有更多的探索。

    在接下来的时间内，绒球留在这里继续观察这里的海星，而它却在洞穴里一动不动，似乎进入了沉睡的状态……

    而舰长则好像因为上次被吓到了，没有再出来探险，所以，琳需要自己出去搜索，琳出动了别的绒球，飘向更远的地方。

    果冻之原，在属于黑夜的这片地方蔓延的相当广阔，琳飞到深处时，甚至能看到果冻堆积起来的山。

    这些山比之前看到的果冻堆要高几十米，而且很难理解它们是怎么形成的，除了生物堆起来之外，应该没有别的可能性。

    琳在这个世界还没见过风暴，甚至连强烈的气流都很少，这些果冻不太可能在别的情况中堆积到一起。

    不过最重要的是，它们是怎么形成的呢？光是检测成份是没有办法知道这种事情的。

    为了获取答案，绒球一边往更深的地方，一边观察着这里的情况。

    绒球在飞了数百公里后，便离开了果冻平原，这里已经属于黑暗世界的深处，极冷的温度，没有一点光线，只有冰冷的石原，没有任何生物的样子。

    而在果冻原上看见的那些果冻，它们一直都是一个样子，似乎没有像是下雪之类的现象产生这种果冻，它们也不是从地底渗出来的……

    天空上那些黑色的物质，里面也没有包含果冻的成份。

    虽然搞不懂这些果冻，但琳觉得现在基本已经猜到这个世界的真相了，因为，琳发现在这边，即使是在那大量的遮挡物之后也是黑夜，没有白昼的样子。

    如果舰长炮舰的检测是对的，这里的太阳只有一棵翻滚者围着转，而这颗翻滚者似乎因为转向特殊，它只有一面是一直对着太阳的，而另一面则永远处于黑暗之中，这造就了这里的这种极端环境。

    不过，这边那么冷，和天空中的那些黑色物质也是有关系。

    这里那些奇怪的物质是什么形成的，到现在还没有结果，不过应该维持很久了，所以才造就了生活在那里的果冻海星。

    或者说这种生物是外来的？

    接下来，也应该去有着猛烈太阳的那一边去探索一下吧。

    琳在这个地方探索的时候，舰长则彻底地把自己关在炮舰内，它不再出来探索，而是一直保持着基地的建设，虽然过的很孤独，但它不敢出来。

    这个舰长很胆小呢，难怪当初琳攻击漂泊号时会那么快的就打算逃跑。

    说起来，虚民有‘胆’这个器官吗？

    在烈日区域的探索，好像没有寒冷区域那么有趣，这里过于炎热，而且几乎是完全的岩石平原，也没看到什么特别的生物。

    之前那种石头生物，现在没有再见到了。

    在这之后……又过了很久很久……

    对于这颗翻滚者的探索，琳已经绕了一圈了，这里的表面上没有什么生物，至少没有丰富的生物。

    虽然还是有很多调查的方式，但现在琳有别的事情要关注。

    因为，三年已经到了……RS

