    “不是吧？”

    六长老与千手云间两人面面相觑，对于漩涡水户以及漩涡家族，两人恨不得除之而后快。

    所以才以最快的速度回到家族中。

    但绝对不可能会料到是这样的结果。

    两人不敢相信，如果千手柱间大人，向漩涡家族求亲，决然不可能有被拒绝的道理，到时漩涡水户就是少夫人了？

    千手柱间，此时虽然在家族地位，只是族长长子。

    但千手家族以及大陆所有忍者，都清楚，下一届千手家族族长，绝对是千手柱间，毫无疑问。

    那以后漩涡水户就是族长夫人了。

    两人不敢去想象这样的结果，可恶的漩涡水户成为了族长夫人，那自己还有好日子吗？

    六长老急忙焦急道：“族长不可啊，漩涡水户是漩涡家族中，非本族众人，断然不能和亲啊，尤其千手柱间还是族长长子，是家族的未来，怎么能让血脉被外族中人玷污了啊？”

    “没错。”千手云间也急忙道。

    “这倒也是啊。”千手扉间皱眉道：“的确，这有关家族未来，总不能家族嫡系血脉被外族混合了。”

    六长老长舒一口气。

    看样子自己是多虑了。

    忍者家族，最关心是自身血脉，几乎没有外族和亲的前例。

    动乱的时代，没有忍村，而团体都是以家族的形式，而家族最在乎的是血脉的纯真，尤其是拥有血继界限的忍者家族。

    更不可能与外族和亲。

    不然谁敢保证，下一代是否还有血继界限？

    而在家族中地位越高，更不可能和亲。

    “这倒不是问题。”千手佛间道：“我们千手家族，没有明确的血继界限，但却可以凌驾于所有拥有强大血继界限家族之上。

    所以不用太过于担忧和亲之后，会影响血脉。”

    “父亲，不对，我们千手家族虽没有明确的血继界限，但却拥有仙人之体，让我们在各方面潜能都拥有比常人更强大的潜力，因此我们才能成就此时的成就。”千手扉间反驳道。

    “的确如此。”千手佛间点头道。

    千手柱间望着这一幕，心急如焚。

    目光每一次扫过手中的照片，他就更加认定，她就是自己一生要找的人。

    以千手柱间的实力与身份，并且样貌堂堂，在大陆与家族都拥有极高的声望以及极好的名声。

    千手柱间已经年满十八岁，动乱的忍者世界，忍者普遍早熟，十五六岁结婚生子，再普遍不过了，尤其关系家族未来的嫡系。

    几乎很早就会考虑这些。

    但千手家族，一直都在千手柱间寻找结婚对象，可家族所有适婚女性他都见过，没有一位能引起心中的点滴涟漪。

    可现在，他知道了，自己找到了。

    “父亲，其实漩涡家族与千手家族是远亲，也拥有仙人之体啊。”千手柱间忍不住了，出声提醒道。

    “哈哈，兄长很少见你这样，看样子你已经病入膏肓了。”千手扉间调笑道。

    又是引起千手柱间一阵傻笑。

    “的确如此，漩涡家族也拥有仙人之体，尤其表现在细微控制与感知之下，有超出常人的潜力，因此漩涡家族每一位，感知能力方面，以及对查克拉细微的控制，超出常人。

    由此他们才能轻松学会比忍术更难的封印术，才能每一位拥有不错的感知能力。”千手佛间点了头：“都拥有仙人之体，那就不存在阻碍了，也许由此，与千手家族和亲，下一代也许更优秀也不一定。”

    千手柱间长舒一口气。

    “这么说，一切成了。”千手扉间惊喜道：“我以后就有兄嫂了？”

    “嘿嘿。”千手柱间抓着后脑勺一阵讪笑。

    仿佛很不好意思。

    六长老与千手云间两人急的满头大汗。

    却无力阻止，哪怕是六长老，也明白自己虽然是长老，但在家族如此重事决断上，根本无法拥有半点确定权。

    “这么说，漩涡水户有可能就是未来的族长夫人，可恶，这可怎么办啊？”千手云间满头大汗，得罪了以后的族长夫人，那自己还有未来吗？

    “也许不一定，以漩涡水户之前表现的桀骜与对千手家族的偏见，也许拒绝也不一定，如果拒绝和亲，千手家族绝对无法善罢甘休，到时.....”六长老露出冷笑。

    “既然如此，老夫择日去漩涡家族求亲。”千手佛间道。

    千手扉间看着还在傻笑的兄长，无奈碰了碰他，压低声音道：“还不快感谢父亲。”

    “呃？”千手柱间一愣。

    反而急忙阻止道：“父亲，不可！”

    “怎么了？”千手佛间虎眼一蹬：“难道柱间你还害羞？或者害怕对方拒绝？你可是千手家族的族长，怎能如此无用。而且谁会拒绝千手家族的求亲？也没有人会拒绝你。”

    可以说，发自内心的自信，以及对自己儿子千手柱间绝对的自信，绝对的骄傲。

    但也有骄傲的资格。

    千手柱间：最强大家族的长子，地位身份整个大陆之上，有几人可比？

    而且千手柱间本人，也是站在年轻一代最顶峰，各方面堪称完美。

    哪怕老一代在实力之上，又有几人能与千手柱间相比？

    各方面对比，也只有宇智波家族族长长子宇智波斑可以媲美，但相对于在大陆之上，让人恐惧被诅咒的宇智波家族。

    显然，在大陆声望一直不错的千手家族，更能让人引发好感。

    如此多条件。

    的确，没有女性能拒绝。

    ..

