    时间很快就到了深夜，与久利须告别之后，林彦他们便趁着夜色赶往柊家府后方的那座七天神像。

    虽然此刻的大街上已经没有任何一位行人，但在柊家府的大门前以及通往鸣神岛的路口，却依旧有勘定奉行的士兵把守。

    林彦凭借着下午的记忆，领着优菈他们避开了所有士兵的视线，最终抵达了那座七天神像。

    与约定的一样，柊千里已经在那里等候，她紧张的四处张望着，似乎是希望林彦能早点出现。

    “诶？”因为没有事先得知林彦会带着优菈他们一起来，所以在柊千里看到那么多人的时候，她的表情有些惊讶。

    “抱歉，没有事先跟你说过我还有一些同伴，不过带上他们一起的话，应该没有什么问题吧。”看着柊千里吃惊的表情，林彦说道。

    他不知道人数太多会不会让计划出现问题，可他总不能独自一人离开吧。或许，他应该事先跟柊千里说一声。

    “没关系。”但柊千里的回答却有些出乎林彦的意料，“我早就猜到你可能会带上同伴了，放心吧，人多不会影响计划的。接下来，我就跟你们说一下计划的具体内容是什么吧。”

    计划的具体内容，大概是有一批要从离岛运往海祈岛的货物，柊千里会亲自前往运送，同时也会带上林彦他们作为贴身保镖。

    虽然一起运送的还有勘定奉行的士兵，不过因为这个时间点，身为柊家家主的柊慎介已经入睡，所以没有人的地位比柊千里更高，她的命令，也不会有人违背。

    而计划也进展的很顺利，虽然一开始遭到了那些勘定奉行士兵的怀疑，但他们还是成功离开了离岛。

    柊千里在临走之前说过，她在信里有写，让那位名为镰治的九条家少爷给他们天领奉行特批的【通行凭证】，就当做是给他们的谢礼。

    有了通行凭证的话，他们就可以毫无阻碍的在稻妻境内自由活动，不会受到任何限制。

    至于那些勘定奉行的士兵...虽然他们已经知道了真相，不过也不敢多说些什么。

    于是，林彦他们就这样离开了离岛，来到了位于稻妻城南边，一座名为【绀田村】的村庄。

    在远处，他们已经看到了那座雄伟的稻妻城，只要穿过绀田村的话，他们就可以抵达那里。

    因为托马说过，【木漏茶室】位于稻妻城内，所以他们的第一站肯定会去稻妻城。

    “终于自由了，果然还是林彦最靠谱啊。”派蒙伸了一个懒腰，从离岛到绀田村，他们可是走了足足几个时辰的时间，一直从深夜走到了天亮。

    所以，除了小白之外，其他人都感到非常疲倦，现在的他们，只想尽快去稻妻城的木漏茶室，然后好好睡上一觉。

    绀田村距离稻妻城有段路程，所以他们估计还得走上几个小时。

    在路过一座狐狸石像的旁边时，他们看到石像前正站着一位身穿着巫女服饰的女性，因为背对着林彦他们，所以无法看清她的面貌。

    因为是第一次见到巫女，所以众人都有些好奇，但却并没有去打扰她。

    只不过没有人注意，在他们离开之后，那位巫女就突然转过身，并看着他们离去的背影。

    她的脸上带着一张狐狸面具，远远看去的话，会觉得有一些渗人。

    那位巫女先是把目光落在了荧的身上，她一动不动，就好像在思考着什么一样。

    “这种感觉...”然而，当她把目光看向林彦时，却突然从对方身上感觉到了一股熟悉的气息。

    不属于她的记忆在脑海中翻腾，随后，她从记忆的片段中找到了林彦。

    “原来是这样，他是...狐斋宫大人的朋友吗。”

    ......

    穿越一片无人的原野，花了大概三个小时的时间，林彦他们终于抵达了稻妻城。

    稻妻城似乎是建立在一座高山之上，所以它的地势很高，需要走许多台阶才能抵达街道。

    一眼望去，稻妻城最引人注目的东西，应该就是种植在街道两边的樱花树了。

    樱花树的花瓣随风飘落，在地上堆积了厚厚一层，只是随意将手伸出的话，就有许多花瓣会落到手上。

    稻妻城很热闹，与璃月港【人声嘈杂的热闹】不同，稻妻城的热闹是【令人舒适的热闹】。

    街道上可以看见许多结伴而行的夫妻与情侣，因为稻妻城摆摊的人数要比璃月港少很多，所以也听不到商贩的吆喝声。

    有许多士兵在街上巡逻，他们训练有素，看起来是一支实力非常强劲的军队。他们应该是天领奉行军队的士兵，因为城市治安就是由天领奉行负责的。

    总得来说，稻妻城的情况要比林彦想象中的要好，虽然眼狩令与锁国令给稻妻带来了诸多麻烦，但这些麻烦似乎并没有影响到稻妻百姓的正常生活。

    当然，他们也不会忘记自己来稻妻城的目的，那就是去木漏茶室找托马。

    木漏茶室位于稻妻城西边的角落，听说这里是稻妻城一处比较有名的位置，林彦也不清楚为什么要把它建在这么不显眼的地方。

    一位身穿着稻妻风格服饰的女性站在木漏茶室的大门前，她的职位，似乎就是专门接待客人的店员。

    “各位，我们一般不接待普通客人，请回吧。”果然是这样，只不过...她说的这句话，似乎并不是欢迎林彦他们的意思。

    木漏茶室，居然还不是一般人想进就能进的吗。

    “这是我们的邀请函。”

    好在，林彦他们有托马给的邀请函，那位店员在接过邀请函之后，便立刻改变了对林彦他们的态度。

    “社奉行的印章，是托马先生吗？看来几位的身份并不简单呢。那么，欢迎各位来到木漏茶室，来到社奉行小小的【保护地】。”

    随后，林彦他们成功进入到了木漏茶室的内部。

    从外面看起来，木漏茶室就是一个很普通的茶室。事实上，木漏茶室就是一个很普特的茶室，因为它里面没有任何与其他茶室不同的地方。

    如果一定要说有什么不同的话...那就是在前台的并不是茶室老板，而是...一条狗。

    没错，就是那种有四条腿，而且经常被人类当成宠物的狗。

    一只狗站...不，趴在前台上，这不管怎么想都不是普通茶室会有的配置吧，又或者说...其实这条狗就是木漏茶室的老板？那可真是太搞了。

    “托马呢？怎么没有看到托马那家伙。”派蒙因为没有第一时间看到托马的身影，所以她开始在茶室中不停的寻找。

