    其实王烁的计划很简单，林东等级低不能对抗BOSS，只能让他来操作铁链，防止焚天灵鹊的冲出陷阱牢笼。

    而他则准备铁笼捆住BOSS，然后跟灵萝一起发起攻击，希望丹金铁笼能够将BOSS困得时间更长一些，让他们有机会将BOSS的血条消耗殆尽。

    从这次任务一开始，王烁就做好了长期战斗的准备，哪怕今晚用掉整夜时间，也得将镇守级BOSS彻底干掉。

    因为王烁知道，随着时间过去，越来越多的玩家将会进入铁崖关的地图深处，这里也将被其他玩家发现，他必须抓紧时间。

    如果不行的话，那只能再去想其它办法了。

    不过镇守级BOSS身上的奖励，足以值得让他耗费时间来进行冒险。

    听着王烁的安排，林东已经知道自己该怎么做了，但是听说即将要对付的，竟然是一只40级的镇守级BOSS时，他依然被震惊的不轻。

    “哥，就我们两个，我的宠物根本打不出伤害，你的宠物也才只是33级啊。”林东无语问道。

    “别担心，按照我的计划，只要困住BOSS耐心输出，一夜时间应该能够干掉它。”王烁笑着拿出异宝纵横，悄悄向着前方走去。

    “如果干不掉呢？”林东问道。

    “那就找人一起来对付它，不过我们最终的奖励就会大大缩水了。”王烁说道。

    “好吧，就按哥说的试试看。”林东也只能如此回答了。

    王烁快速冲到了距离地洞口只有十米左右的地方，挥动宝铲在地上挖掘起来，林东也拿着王烁给他的铁锤和铁钎，在地面上按照计划部署着……

    半个小时过去，只见地洞外面已经被挖掘了一圈的深坑。

    一个小时过去，缓坡上只看见泥土飞扬，王烁整个人扎进深坑内，还在扩大陷阱的深度。

    直到月色照耀大地，梦境世界的夜晚再次来临。

    “先下线吃饭，然后再来做最后的准备。”王烁从坑中爬上地面，笑着说道。

    两人便齐齐选择下线，王烁随意做了一顿晚餐，吃饱肚子休息了一会儿，便再次上线进入梦境世界。

    看着山坡外面的地面上，无数铁钎已经被顺利部署完毕，长长的铁链缠绕在这些铁钎上面，王烁赶紧打开包裹，取出北融大师帮他打造的四块铁栅栏。

    将其中的五块铁栅栏迅速展开，试着把它们的机关扣在一起，一个巨大的铁笼出现在两人眼前。

    “好大的铁笼！这个BOSS身形有这么惊人？”林东惊讶道。

    看着这个铁笼，高度足足有两层楼以上，宽度也达到了三米左右，通体闪耀着淡淡金光，确实非常的震撼。

    “是啊，一会儿你就能看到了。”王烁笑着回答道。

    “不是吧，这么大的BOSS，我们怎么对付啊？”林东再次震惊了。

    “匠神制造，果然非同凡响。”王烁没有回答他，目光看着眼前的铁笼，非常满意这个丹金铁笼的外形。

    他立刻回想着北融大师所说的话，丹金铁笼虽然可以扛住火烧，但却无法扛住焚天灵鹊的力量……

    可是北融大师并不知道，他已经做好了将铁笼埋在大坑中的打算，再加上铁链的帮助，焚天灵鹊只要陷入铁笼，恐怕就再难出来了。

    王烁立刻拆卸铁笼，将四块铁栅栏带到他挖掘的一个深坑里面，在里面快速的忙碌起来。

    叮叮当当的敲击声不断响起，林东跑过去好奇的看着，只见这个深坑中，四周都已被铁栅栏安装完毕，王烁正在将机关扣在一起，只留下地面的面板没有升起来。

    林东很清楚，这是王烁故意设置的地下陷阱，只要BOSS陷进去，就会使用铁链完全封锁，不会再给BOSS逃出来的机会。

    “林东，把铁链弄过来。”王烁在陷阱里面说道。

    “知道了。”林东赶紧从不远处的地面上，将两根铁链牵扯过来。

    眼看着王烁将铁链缠绕在栅栏间，确定没有任何毛病之后，这才从陷阱中爬出来。

    “哥，你挖那么多陷坑干什么，只要一个陷阱就够了啊?”林东看着铁笼旁，密布着无数小坑的地形，立刻好奇的问道。

    “这是迷惑BOSS的，其它陷坑深度不够，对它不会造成危险，让它放松警惕，直接掉进我们的陷坑中就行了。”王烁解释道。

    “原来是这样……”林东似乎学到了一些东西。

    “好了，我们抓紧时间准备行动，你只要待会儿帮我固定好铁链，不让BOSS出来就行了。”王烁说道。

    “好的。”

    两人准备完毕，王烁再次招出灵萝，让她跟林东一起躲在斜坡上方，而他自己，则一个人向着斜坡下的地洞边缘走去。

    小心翼翼的绕开密集的陷阱，王烁按照上次惊动BOSS的方法，再次故技重施……

    嗷……

    悠长的愤怒吼声再次响起，一片黑烟从地洞中飘上夜空。

    紧接着火光冲天，火焰熊熊燃烧，先是三根翎羽和火柱一同出现在洞口外，紧接着便是火光闪耀的巨大BOSS身躯，一点点爬上洞口。

    不过这一次，王烁不再只看着不动手，而是直接挥动长戟驾驭坐骑冲动洞口，飞击技能瞬间发动……

    砰！

    撞击声中，眼前火光闪亮，炙热的气浪扑面而来，王烁的战骑直接撞在了这家伙的胸口，给焚天灵鹊造成十几点伤害数字的同时，第二个技能再次发动……

    长戟直接凶猛的刺进焚天灵鹊的羽片之中，王烁连续展开第二段技能，双手狠狠握着长戟向上一挑！

    咕嘎！

    焚天灵鹊头顶上连续爆出两三个伤害数字，彻底激怒了BOSS的仇恨！

    但这时，王烁驾驭战骑抽身后撤，向着自己挖下的陷阱区域冲去……

    焚天灵鹊的属性是镇守防御，如果没有人攻击它，它便不会主动发起攻击。但是如果有人对它造成伤害的话，它会至少追到这块地图的边缘地带，也要将敌人生吞活剥！

    扑啦啦一阵翅膀展动声不断响起，焚天灵鹊愤怒之中双翼狂扇，已经从地洞内快速冲出，两只巨大的鸟爪落在地面上，直接追逐在王烁的身后……

    不过缓坡上被王烁提前挖掘了许多陷坑，焚天灵鹊的双爪每前冲一步都会被掉进陷坑，好在这些陷坑深度有限，只能减慢它的追杀速度，却不会对它造成更多的影响。

    “林东，注意我的命令，随时封锁陷阱。”王烁一边前冲一边回头看去，口中也连忙发出指令。

