
青龙的手术并没有进行多长时间。

医生出来的时候，对秦飞摇头说道：“脑部受到重击，外伤我已经缝合了，不过颅内有出血，不过出血量又不大，如果做开颅手术我这里也没有设备。”

“没设备？”坤猜立即不满了，“丹尼尔收钱的时候可是将你们诊所吹得比正规医院还要牛气冲天，怎么现在又说设备不全了？”

一边骂了几句，回头对秦飞道：“老大，那个丹尼尔不老实，咱们找他退钱去！”

秦飞皱了皱眉道：“没事你不开口也没人当你是哑巴，你见过有地下私人诊所能给人做开颅手术的？”

说罢，回头对医生说：“你的意思是，还是送他去正规医院？”

“那倒不必。”

医生是个叫做迭戈的中年人，胖得不像人形，如果不是丹尼尔极力推荐说这家伙医术高明，秦飞还以为这家伙是个杀猪的。

迭戈指指手术室里面道：“你的朋友就算送去医院也没什么大的改善。这么说吧，他的颅内有出血现象，不过并不严重，在我看来并不致命，也就是说，他没生命危险。”

“你是说他绝对不会死。”秦飞道：“是这个意思？”

“当然，不是大量出血的确不会对生命造成威胁。”迭戈说：“不过他受到重击，有严重的脑震荡迹象，加上出血量虽然小，不过还是造成颅压升高，加上多少还是会压迫到脑组织，这会让他处于昏迷状态。”

“那他还会醒吗？”秦飞最关系是这个问题。

青龙对于秦飞来说就是一个宝藏，能撬开他的口，对于追踪黑日组织会很有帮助。

“这要看运气。”迭戈说：“我以前见过这样的病例，有人一个多月后颅内出血被自然吸收干净，然后就醒了。当然，我也见过就这样一直没醒，成了植物人的。”

“我艹！你这说了等于没说，你是医生还是算命的？”坤猜再次不满。

迭戈见惯了恶人，对秦飞这些雇佣兵倒也不害怕，毕竟他专门就是做罪犯生意的，平时打交道倒不是毒贩就是B社会之类，都习惯了。

“你喜欢说我是算命的也行。”迭戈说：“我尽力了，能不能醒，看你朋友的运气。”

“我才不是他的朋友！”坤猜立即做出了反应，一脸厌恶。

迭戈一愣，旋即笑了。

客户的事情，他也没打算问，做这行，知道越少越好，好奇总会害死猫。

“好吧，你们可以将他放在这里，我这里有专职的护士照顾他。”迭戈说：“等你们想离开的时候，可以派人来将他接走。还有，我这里呢，也有几间空房子，如果不介意可以住在这里，不过我的收费不便宜，如果你们决定住下，就找护士，她会给你们安排。”

说完，脱掉自己身上的白大褂，大摇大摆上了楼，回自己的休息室去了。

“那现在怎么办？”坤猜问。

秦飞说：“没有任何选择，我们还要在这里待几天，只能让青龙放在这里，不过我们要轮流值班，盯住他，最好搞对手铐将他铐在床上，不然这家伙醒了逃掉就不好办。”

“看来我们还是要住在这里待上几天，还是住在这里方便。”老鱼道。

“嗯，那么我们就在这里住下，坤猜，你和赵鑫去车里将装备和行李拿到屋里来，这几天我们都住在这里。”

吩咐完坤猜，秦飞看了看周围，没有发现米斯特。

“我们的三角洲队员呢？”他问。

老鱼左右看看，摇头道：“刚才还在。”

“我去看看。”秦飞说完，离开诊所走到前门，看到坤猜和赵鑫在车里搬东西，却没看到米斯特。

他想了想，绕着诊所来到后巷。

那是一条僻静的巷子，几乎没什么行人。

果然，米斯特在诊所后门的阴影下站着，似乎在打电话。

看到秦飞，他匆忙挂断了通话。

“找我？”

“没错。”秦飞扫了一眼他手里的电话：“是在给你的上级打电话？”

“我没有上级。”米斯特说，“我不为任何部门工作，也不为任何人工作，我只是为自己做事。”

“那么换一种说法。”秦飞说：“给支持你的幕后大佬打电话？”

“嗯，没错，里约的事情现在已经查清了，从德拉斯那里得到的情报我之前已经发送给国内，他们有了反馈。”米斯特说。

秦飞想起之前米斯特在废弃工业区的楼顶上审讯德拉斯，曾经给对方看过几张照片。

那些照片显然已经经过筛选，也就是说，米斯特心中早已经有了嫌疑人，只是让德拉斯印证而已。

“是那些照片上的人？”秦飞问：“那个D先生？”

“对。”米斯特说，“现在基本已经确定了D先生的身份了。”

“他是什么人？”秦飞问。

米斯特咬了咬牙，似乎在考虑是不是将情报告诉秦飞。

“你说过，我们的目标是一致的。”秦飞说，“如果美洲的毒品网络是黑日在控制，那么D先生肯定和黑日也有瓜葛，甚至是美国情报部门和黑日组织之间打交道的桥梁，如果是这样，我对这个人很感兴趣。”

“好吧，我也打算去找他。”米斯特说：“既然是这样，我可以告诉你他是谁。听说过CIA里面的缉毒小组吗？”

“好像听说有那么回事，据说他们是为DEA（缉毒局）提供情报，便于他们打击南美洲毒枭。”秦飞说：“怎么？D先生是CIA的人？”

“没错，至少我现在拿到的资料是这样。”米斯特从口袋里掏出那几张照片，将D先生的照片递给秦飞：“这个人叫做丹.乔治，是CIA行政处的一名资深特工，他的工作就是联络DEA和军方，在南美组织对毒枭的打击行动。”

“既然是打击毒贩的，怎么会和黑日扯上关系？”秦飞问。

米斯特说：“记得我跟你提到过的OPC吗？也就是政策协调处，它们已经并入了CIA行政处，你想想，D是行政处的特工，你说他和飞鹰计划是不是也会有关联？而飞鹰计划组织是典型的非核准暴力组织，也就是一个影子部门，如果CIA行政处特工和DEA、军方联络人的身份只是一个幌子，而D在里头扮演着另外一个角色，为他幕后的大老板服务，你说他会怎么做？”

秦飞慢慢咀嚼了一下米斯特的话，忽然一惊。

“他不是在禁毒，他是在贩毒……”

米斯特说：“当然，这种人其实不是很在乎金钱，他们在乎的是自己的信念和理想，就像你曾是PLA一样，你们有自己坚定的信仰，而像丹这种人也会有，懂吗？他是在为自己的信仰而战斗。”

秦飞说：“看来，我们的确要找丹谈谈，既然他不在乎钱，那么他贩毒就有另外的用意，如果我没猜错，恐怕是……”

米斯特和秦飞的眼神一对，俩人心领神会，微微地笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266974"  chaptername="第938章  深度昏迷">加入书签</a>
</div>
