    左重在余红的相送下走出了大门，往楼下走的时候琢磨起下一步的工作，时移势迁嘛，随着事态的发展，很多安排都要有所调整。

    比如官邸没有什么价值了，宋明浩和吴景忠可以撤回来，九甲圩是接下来的工作重点，必须安排可靠的人手蹲守，派他们去正好。

    军事情报股的特务多是军中出身，在野外活动的能力更强，万一跟徐恩增手下发生了摩擦，那帮党棍和混混不是军中精锐的对手。

    摩擦不算什么，打死了特工总部的王巴蛋自有便宜老师去善后处置，怕的是打输了，那样戴春峰是要发飙的，他也丢不起这个人。

    至于老虎桥，留少量人员监视即可，邬春阳的政治情报股不用全上，以便分出一部分人手盯着孟挺，继而把华人分遣队暴露出来。

    目前知道那帮二鬼子在哪的人只有他，这可不行，得通过正规程序让更多的人发现他们，否则无法借刀杀人，这关系到整体计划。

    左重一边盘算着，一边走出住宅楼，坐上汽车在金陵城内饶了几圈回到了洪公祠，立刻向戴春峰汇报了一处的计划和余红的猜测。

    老戴只是让他负责接下来的工作，不知道在打什么鬼主意，左重懒得猜测，立刻回到办公室通过电话将下一步的分工布置了下去。。

    随着这几通电话，军事情报股和政治情报股的工作方向很快做了调整，一队队特务在金陵城内外开始对各自目标进行跟踪与监视。

    九甲圩。

    孟挺。

    在情报科的全力侦查下，一张张照片，一份份监视记录，一盘盘监听录音带被送到了左重的办公室，相关各方的动作也渐渐清晰。

    首先是宋明浩和吴景忠，他们发现了九甲圩的煤场码头有不明人员出没，经过辨认都是特工总部人员，人数大概在二十到三十人。

    这帮人伪装成码头工人在刑场周边转悠，看样子是在熟悉地形, 根据观察, 他们甚至将每一处可以藏人和隐蔽的位置都做了测绘。

    所谓天时、地利、人和, 作战时谁对地形更加熟悉，谁就更有优势，说不定一个小土包就决定了双方谁胜谁负, 此事必须要重视。

    在金陵交手，特工总部这边占据的优势本就很大, 地下党要是连地利都没有, 只能被动得挨打, 这种情况是左重绝对不想看到的。

    看来得想个办法破坏对方的地形勘测或者将地形勘测的结果搞过来交给老K，此事需要看情况决定, 哪种方法容易实现就选哪条。

    此外九甲圩附近仅有的住户也被人带走，十几个男女特务搬进屋子过起了日子，这次特工总部的基础情报搜集工作做的非常扎实。

    因为如果地下党派人进行侦察, 很有可能向周边居民打听, 这是对方的情报工作传统, 真要是这样, 那就是跳进了徐恩增的圈套。

    不光预定的刑场有异动，中山北路也有情况, 从监狱到刑场之间的所有路口都多了几个奇怪的巡警，巡逻也不走远就在路口转悠。

    同时这些人身上穿的警服很不合体，不是太大就是太小, 每个人脚上都穿着锃亮的皮鞋，只这两点就足以说明这是一帮子假警察。

    巡警穿皮鞋走一天的路, 那就别想回家了，脱了鞋还不得把人熏晕过去, 就算是冬天脚上汗味小，可有几个巡警舍得穿皮鞋训街。

    徐恩增这次手笔很大, 监控这些路口估计需要数百人，不知道他从哪搞来的人手，恐怕跟陈局长脱不开关系，对方这会也着急了。

    惩罚一个醉心功名的的人，最严酷的方式莫过于让他成为一介白衣，失去了原来的通天权力和前呼后拥，那种感觉比死亡还难受。

    所以为了局长位置, 陈局长定然要拼尽全力，几百个特务不算什么，各地党部有很多，哪怕不够专业, 封锁路口还是可以胜任的。

    左重放下军事情报股的报告，又拿起政治情报股的报告，看了两眼就拿起电话找到了邬春阳，让他立刻来自己的办公室当面汇报。

    电话打完没一个小时，邬春阳贼头贼脑的来了，进门后笑嘻嘻的从桌上的雪茄盒里顺走一根雪茄，咬破茄头甩开打火机准备点上。

    “慢着，牛嚼牡丹说的就是你这样的人，用这盒火柴点，不然味就不对了，你小子是真不客气啊，这可是郑副处长送我的南美极品。”

    左重鄙视的看了看他，从抽屉里掏出一盒火柴扔了过去，自己也拿了一根雪茄放入金灿灿的雪茄剪，一边摁动开关一边随意问道。

    “春阳，看你的报告，孟挺最近跟一群陌生人混在一起，知不知道对方是什么人，一定要把这家伙盯紧了，绝不能让此人脱离监视。”

    “放心吧科长，跑不了，孟挺确实跟一帮神秘人有联络，身份暂时不明，但从日常的饮食上看应该就是国人，而且是来自粤省一带。”

    邬春阳吸了一口雪茄在嘴里含了几秒吐出烟气，小声说道：“他们这两天吃了三顿粤菜，第一顿只吃了一半，就随着生活垃圾扔了。

    第二顿和第三顿是孟挺亲自找的一家小馆子，根据调查老板是粤省人，曾在沪上有名的新雅粤菜馆干过，饭菜口味应当比较正宗。”

    左重缓缓点了点头，孟挺总算没让自己失望，成功的把情报科的注意力吸引到了华人分遣队的身上，这样接下来的计划就顺利了。

    他故作沉吟道：“哦？这么说第一顿饭菜被神秘人扔掉，是因为不够正宗喽，口味如此挑剔，他们不是粤省人就是在粤高官期居住。

    这条线索非常有价值，确定了人员的来历，就可以划出一个大概的嫌疑范围，你的监视报告上说对方有十几个人，这不是小势力。”

    “是的，科长。”

    邬春阳不知道自家科长早就知道了对方的底细，继续汇报道：“我也是这么认为的，可是粤省方面有什么势力，难道是当地的军阀？”

    他口中的军阀指的是粤省一号人物陈伯南，赣、粤，闽、湘前线副总司令，此人野心勃勃妄图与金陵政府抗衡，是地方的实力派。

    左重当即嗤笑一声：“不是我看不起陈伯南，其人看似掌控了粤省的党政军大权，号称南天王，可为人少谋而多决，冢中枯骨而已。

    成天就盯着自己的那一亩三分地，连那位在鸡蛋上跳舞的阎先生都不如，迟早要被领袖收拾，让他派兵来金陵，是决计不可能的。”

    邬春阳不懂上层的争斗，可想一想下面送来的情报，好像对方真的很少掺和到粤省之外的事务，只是一门心思的巩固自身的统治。

    可不是对方，那会是谁？

    旁边的左重见时机成熟，轻轻咳了一声：“春阳啊，怎么没看见你们那边的监视照片，我可一再强调一定要给可疑人员做影像存档。

    这种工作态度要不得，你作为股长要给其他人做个好样子，躺在功劳簿上吃老本不行，将熊熊一窝，咱们不能成为徐恩增那样人。”

    邬春阳一愣，苦笑道：“科长，没办法，这帮人每天就蹲在仓库不出来，仓库周围没有遮蔽，即使对方出来，我们也无法靠近拍照。”

    “喔，是这样。”

    左重做出恍然大悟的样子：“仓库，什么仓库，属于什么公司，能不能利用侧面渠道做做工作，让公司内部人员配合你们进行监视。”

    “那间仓库属于太古洋行，咱们没办法渗透，问了几个在里面工作的华人和中国人，全都拒绝了。”提到这事，邬春阳就是一肚子气。

    “太古商行！”

    左重演技超实力发挥，皱着眉头看着他：“你确定？咱们的外围机构前些日子发现了太古商行的白羊号货轮出现了十几个可疑人员。

    不过警署和漕帮都没找到这些人的下落，难道跟孟挺见面的神秘人就是这些人，那样事情就麻烦了，英国佬应该是来报复咱们的。”

    他说到最后语气变得阴沉，显得非常愤怒，一个被人打上门来的职业特工不会害怕，愤怒才是正常表现，何况是在自己的地盘上。

    邬春阳张大嘴巴，没想到事情这么巧，而且英国人竟然还敢派出人员进行报复，随即又陷入了沉思，孟挺会跟英国人有所勾结吗。

    这位侦探先生的档案写的清清楚楚，在沪上长大，后来在法租界工作，去法国留学，回国在后警察厅任职，来历以及履历很干净。

    至少在表面上看不出问题，孟挺也没有港城旅居史，前往法国时他乘坐的邮轮没有经停港城，而是停靠在法国人侵占的安南港口。

    唯一的可能就是他在法国留学期间加入了英国情报机构，总不会因为跟福摩沙在火车站聊了两句，对方便决定出卖国家和民族吧。

    看着邬春阳冥思苦想，左重起身走到窗边抱着胳膊，口中悠悠说道：“其实我和老古讨论过，当时觉得这些人可能是英国官方人员。

    原因是那艘货船以不合理的速度从沪上前往金陵，能让太古洋行这个庞然大物俯首帖耳的就只有英国政府，可现在看来不一定哪。”

    邬春阳明白他的意思，想了想也觉得光凭这个理由就断定神秘人是英国人不是太稳妥，这世界有太多东西可以让商人铤而走险了。

    比如钞票。

    大量的钞票。

