    钟文很早之前就意识到，自己的大道有些特殊。

    毕竟拥有人类形态和自我意识的大道，纵观古今典籍，也没有任何记载，可谓是独一无二，空前绝后。

    在经过了很长一段时间的磨合之后，他才总算开始适应了“钟文二号”这个独特的存在，也逐渐发掘出自身大道的诸多妙用。

    即便如此，他却也未能预料到，自己的大道，有一天居然也会感悟大道。

    能够自行感悟大道的大道，当真是冠绝古今，绝无仅有，可谓是大道中的大道。

    用一句话来概括，那便是道可道，非常道。

    不科学啊！

    望着同样一脸懵逼的“钟文二号”，钟文感觉自己的思想受到了强烈冲击，前世花了几十年时间建立起来的现代科学观瞬间崩塌，碎了一地。

    他和白色光人你看看我，我瞅瞅你，大眼瞪小眼，谁都没有先开口，气氛登时有些尴尬。

    你领悟了什么大道？

    好半晌，钟文终于忍不住用意念发问道。

    不知道。

    “钟文二号”迷茫地摇了摇头，表情与当初被凌霄圣人提及这个问题的钟文简直如出一辙。

    不愧是我的大道！

    终于发现了一个同样叫不出自己大道名称的存在，钟文感觉心里莫名平衡了一些。

    那你的大道能做什么？

    他接着发问。

    说不清楚。

    “钟文二号”摇了摇头，还是那副呆萌的表情。

    钟文：……

    白色光人感悟大道，的确称得上惊世骇俗，然而入道前后的他，却并没有表现出多少不同，让钟文不禁有些失望。

    管他呢，以后总会知道的。

    他晃了晃脑袋，调整好情绪，重新投入到热火朝天的摸书大业之中。

    ……

    “你真的不跟我们回去么？”

    毒龙山入口处，钟文凝视着珠玛美丽的双眸，一字一句地问道，“宫主姐姐和小蝶她们对你可都是想念得紧。”

    “我的心境尚未完全稳固，还需要留下来打磨一段时间。”

    此时的珠玛已经换了一身成年女性的服饰，衣衫却还是紧紧贴住肌肤，丝毫掩盖不住她那凹凸玲珑的美妙身姿，“现在回去，并不合适。”

    细看之下，可以发现在她纤细的腰间，又多出了数个钟文新炼制的乾坤袋。

    在她身后，数不清的煞气生物安安静静地排成一排，纪律严明，井然有序。

    巨蟒，蛤蟆，彩蛛，蝎子，蜈蚣，毒龙，以及白色狼蛛所率领的五百余头普通狼蛛全员到齐，一个不落。

    这许多品类纷繁，形态各异的煞气生物和谐地聚在一起，看向珠玛的眼神无比恭敬，就如同怪物王国的臣民们，在仰望着高高在上的怪物女王。

    若是仔细观察，便会发现其中还混杂着珠玛从黑风山带出来的金色小蛇，以及那头脑子有些问题的巨大蝎虎胖虎。

    怪物们上方不远处，一头金光闪闪的威武大鹏正轻轻挥动翅膀，悠然自得地悬浮在高空之中，俯瞰着地面上的众生百态。

    而犰狳老黑则懒洋洋地趴在珠玛肩头，一边打着哈欠，一边百无聊赖地用前爪挠着脖子。

    也不知是不是因为即将和钟文等人分别，它的尾巴在身后左右摇摆，心情似乎颇为愉悦。

    若是有人误入此地，陡然看见这样一支狰狞霸气的怪物大军，怕是要吓得魂飞魄散，屁滚尿流。

    如今的胖虎跟在珠玛身边，时时吸收着天煞体的精纯煞气，脑筋已是大有好转，再也不会轻易发狂。

    白色狼蛛归顺珠玛之后，得了个“大白”的称谓，而母毒龙春妞的孩子，则被她唤作“小宝”。

    如此这般，珠玛这个年仅十二岁的少女非但拥有了入道灵尊级别的强悍实力，更是掌控了一支足以撼动当世任何大势力的恐怖武装，实力之强，已经达到了常人难以想象的可怕境地。

    “再过三天，便是新年。”钟文不无惋惜地说道，“若是少了你，飘花宫这个年，终究过得不完整。”

    “错过了今年，还会有明年。”珠玛淡淡一笑，“记得替我向师父和大家带个好。”

    “我会的，你自己小心些。”钟文点了点头，随即表情凝重地说道，“这里毕竟是‘七星阁’的地盘，并不安全。”

    “有老祖看着，还有这许多毒物在，哪来的什么危险？”老黑不耐烦道，“臭小子赶紧走，滚得越远越好，莫要阻碍了丫头的成圣之路！”

    “保护好珠玛。”

    钟文对它的无礼并不计较，反而认真嘱咐道，“若是她有什么三长两短，我扒了你的皮。”

    “滚滚滚！”老黑直立起来，满脸不爽地摆出一副赶人的架势。

    “走了！”

    待到珠玛又和甘暮云柳柒柒二女依依惜别之后，钟文挥了挥袖子，翩然转身。

    “钟文！”

    珠玛突然娇声唤道。

    就在钟文回头之际，她脚下微微一晃，快如闪电般出现在他身旁，粉面凑上前去，重重地吻在了钟文的唇上。

    口中突如其来的甘甜芬芳，让钟文浑身一颤，陷入到短暂的呆滞之中。

    “下次再见的时候。”

    耳旁响起珠玛甜美撩人的嗓音，“希望可以得到我想要的答案。”

    说罢，少女的娇躯化作一道虚影，头也不回地蹿入山林之中，很快没了踪影。

    弥留在空气中的，唯有少女淡淡的体香，以及那一串银铃般的悦耳笑声。

    转过身去，迎接他的，是柳柒柒和甘暮云二女复杂的目光。

    “是、是她先动的嘴！”他右手捂着嘴唇，满脸委屈地辩解道。

    甘暮云：“.…..”

    柳柒柒：“.…..”

    ……

    三人离开毒龙山不久，甘暮云便和两人匆匆道别，打算返回幻兽宗与师尊和同门共度新年。

    情知如今的西岐省战火连天，危机重重，在挽留无果之下，钟文毫不犹豫地施展“醍醐灌顶”，将“兽语大全”和得自上古万兽宗的一大堆秘籍统统输入她脑中，更是在她手里塞了许多“转灵丹”和“生生造化丹”。

    “你还真是越来越让人看不透了呢。”

    在钟文神奇的灌顶术之下，甘暮云心中的震惊之情，简直无以复加，忍不住长叹一声道，“欠你的实在太多，也不知这辈子还有没有机会还上。”

    “阿云，你能够平平安安，快快乐乐地活下去，就是对我最大的偿还了。”钟文轻轻拍了拍她的香肩，“千万不要一个人去找天璇报仇，切记，他是咱们共同的敌人。”

    “我省得。”甘暮云微微颔首，眸中带着丝丝柔情，“你们多保重。”

    说罢，她口中发出一声鹰唳，足尖轻点地面，整个人腾空而起。

    一道白色疾影不知从何处蹿了出来，以风驰电掣之势精准地飞到她脚下。

    正是她长久以来的灵禽搭档，雪鹰阿雪。

    白色雪鹰仰头长啸一声，随即双翅一振，身形化作一道白光，载着甘暮云直冲天际，渐行渐远，很快只能看见一个小小的黑色圆点。

    钟文凝视着她远去的背影，直到再也看不见了，才依依不舍地转过身来。

    “柒柒，走罢。”他对着柳柒柒温柔一笑，“咱们回家！”

    “嗯。”柳柒柒点了点头，剪水双眸中隐隐含着一丝期待。

    两人正要上路，钟文忽然抬头看向天空，眼中闪过一丝不易察觉的警惕之色。

    只见高空之中，不知何时多出了一道黑色身影。

    来人白发白须，面色红润，看上去虽已年近古稀，却显得精神矍铄，颇有几分仙风道骨的高人气派。

    认出此人身上的服饰，钟文面色一变，眼中已经带上了明显的敌意。

    七星阁！

    “年轻人，你们可是刚从毒龙山出来？”老者和言悦色地问道。

    “什么毒龙山，毒虎山，俺不知道。”钟文换了个口音，装傻充楞道，“俺们兄妹来自木叶村。”

    “木叶村？”老者文言一愣，显然并未听说过这个位于华夏重庆市的知名村庄，“年轻人不老实，老夫分明看见你们从毒龙山里出来。”

    “臭老头，看都看见了，还问个屁！”钟文脸色一沉，破口大骂道。

    “小家伙好大的火气！”老者显然没料到对方会是这个反应，不禁失笑道，“老夫‘七星阁’长老褚亮，还请两位跟我走一趟罢！”

    从他的语气之中，钟文居然听出了几分警察逮捕凡人的调调来。

    “小爷凭什么要跟你走？”他恶狠狠地反问道。

    “褚某奉圣人之命，已经在此坚守了二十年，其间更是将无数同门送入毒龙山一探究竟，却没有一个人能够活着出来。”褚亮缓缓说道，“没想到你们两个小娃娃，居然能够从这绝地之中安然归来，自然要将两位带回‘七星阁’稍尽地主之谊，顺便打听一下山中情况，还请莫要拒绝。”

    “假如我说不呢？”钟文眼中闪过一丝厉色。

    听闻褚亮不断派人进入毒龙山，又想到珠玛还在山中，他的心中忽然涌起一丝无法抑制的浓浓杀意。

    “那老夫便只好用些强硬的手段了。”褚亮语气依旧平缓，身上却散发出一股浩瀚磅礴的灵尊气势，对着两人狠狠罩了下去。

    “不好意思，小爷对‘七星阁’不感兴趣！”

    面对这蕴含着大道意境的恐怖威压，钟文忽然咧嘴一笑，眼中闪过一丝轻蔑之色。

    “既然如此，那就恕褚某得罪了。”褚亮叹了口气，缓缓抬起右臂。

    就在褚亮打算施展雷霆手段活捉二人之际，他忽然动作一滞，口中发出“啊啊”惨叫，脸色一片煞白，双瞳变得呆滞而无神。

    而下方的钟文，心情却也并不平静。

    从他的视角可以清晰地看见，“钟文二号”正站在褚亮跟前，将右手摁在了这位“七星阁”长老的脸上。

    这一次，他并未挥拳相向，而是拿右手在褚亮脸上用力地揉捏、拉扯。

    随着他的动作幅度越来越大，竟然有一道闪耀着白色光芒的虚影被他从褚亮脑袋上扯了出来。

    看清这道白色虚影的面容，钟文不觉吃了一惊。

    褚亮！

    白色虚影的容貌，居然和黑衣老者褚亮一模一样！?

