    “司爵，就是她，她是乔时谦的人，说什么这里已经是乔时谦的了，不让司星进去，还要让我们二房的人都搬出去。”

    “你们搬出去？那这宅子放这干嘛？”

    “她说以后就是乔时谦的了，除了他，谁都不允许再住进去。”

    霍森无不愤恨的把那女人刚刚说过的话复述了一遍。

    霍司爵听完，笑了：“是吗？这是什么时候的事？我怎么一点都不知道？乔时谦他算什么东西？还敢霸占我们霍家的祖宅？他妈在地底下给他睡回来的吗？”

    “你——”

    这话真的太毒了！

    几乎是当场，那个女人就气得两眼翻白，差点没直接厥过去。

    睡？

    他是在说，乔时谦的妈，到了地底下，还是狗改不了吃屎，靠张开两条腿给她在阳世的儿子争房子和家产吗？

    女人浑身颤抖：“霍司爵，你不要太猖狂，你会后悔的！”

    “后悔？”霍司爵脸上笑容收敛，转瞬之间，就变成了魔鬼：“确实，我现在非常的后悔，为什么当初没有把你们西京公司全给崩了！”

    说完，他挥挥手。

    立刻，只见在他的背后窜出四五条黑衣人后，也不知道他们是从那里冒出来的，一阵狂风扫落叶式的狂屠！

    这门口的人，便全都倒在地上了。

    包括那个日本女人，也是被一脚下去后，咔擦一声，重重跌在地上，她连爬都爬不起来。

    “霍……霍司爵，你打我也没有用，有遗嘱在，这老宅，就只能是我们家少爷的。”

    “你说错了，确实有遗嘱，但那是留给我霍司爵的，他会告诉你们这是他的，那是因为我跟他说，我会大发慈悲给他，怎么？还没到手，就以为在自己的了？”

    “……”

    没有声音了。

    这一刻，这番话就如同一记大大的耳光，狠狠打在这个女人脸上后，她躺在那里，还淌着血的脸红了又白，白了又青……

    就算是刚刚踹她那一脚，她的脸色都没有这么精彩。

    霍总，果然是杀人诛心啊！

    霍司星最后开开心心地拉着弟弟的衣角进了家门，

    而那个女人，则是像她刚才要丢霍司星一样，被霍司爵的人抬着扔到大街上去了。

    姐弟俩一进来，果然，这几天因为老爷子的丧事受了那日本女人不少气的霍家人，看到他们后，也都是十分高兴。

    “司爵，你终于来了，你要再不来，我们家……”

    “是啊，三弟，我们这个家，还是要靠你撑着的。”

    霍森看着自己的弟弟妹妹这样表情，也是在一旁恳求得看着这位堂弟。

    可是，霍司爵都还没来得及开口，忽然，霍司星又跑了。

    “快，我们快去救你老婆，那里有鬼，它会啃你老婆的脚趾头的。”她疯疯癫癫的，叫了两句后，就一溜烟的往内院跑去了。

    霍司爵见状，只能赶紧跟了过去。

    却看到，这疯子跑着跑着，最后，竟然来到了他们霍家祠堂那里。

    “看，就在这上面，我跟你说，上面关着一个鬼，你老婆，就在上面，你快去救她。”

    看见终于到目的地了，这女人不敢再往前走了，她惊恐不安的看着这小楼的上面，要让霍司爵上去。

    霍司爵顿了顿。

    这女人虽然现在神智不清，但是她口口声声在说，要让他上去救温栩栩，这倒是让他想起了当初她们闯祠堂的事。

    所以，她们当初是在里面发生了什么？

    霍司爵还是决定进去看看。

    “你站住这里别动。”

    “不动不动，我在这里等你，你快去救你老婆。”脑子不清楚的霍司星，又是催促了他一句，眼睛里的焦急，绝对不像是装的。

    霍司爵便终于进去了。

    祠堂这个地方，他小时候其实是来过的，作为霍家唯一的继承人，他每年的重要日子，都会被霍延英拉到这里来上香拜一拜。

    所以，进去后，他看着熟悉的祠堂，并没有觉得有什么稀奇。

    但很快，霍司星在外面听到没有动静，居然就把她的脸贴到了那条门缝上：“是楼上，你老婆在楼上呀。”

    霍司爵：“……”

    终于，他又抬脚上了楼梯。

    这是一个很窄的木制楼梯，踩上去的时候，身高有一米八几的他，马上让这木板发出了咯吱声，这阁楼里显得格外刺耳。

    也就是这个时候，他忽然听到楼上有什么动静窜了一下。

    那是什么？

    难道真的有什么在上面？

    霍司爵眼眸一凛，立刻，他加快步伐就上去了。

    根本就没有什么。

    他上来了后，一眼扫过去，发现，这阁楼上，除了摆满的各种闲置柜子，这布满灰尘的地方，连只老鼠都没有看到。

    所以，他刚才是听错了？

