    “啊，拉胡尔突围了，平南将军拖延两个多时辰之后，终于被拉胡尔杀穿了侧边。”法正看着手上的光幕，以一种张飞完全不能理解的口吻说道，这一刻张飞隐约感觉有些不对。

    “我现在返回去，还能赶上吗？”张飞直接开口说道。

    “已经够了，真正的战场就是在这里的。”法正摇了摇头说道，“贵霜援军在分成两部的时候，光凭赤血骑和白马义从就不可能挡住了，如果当时真的要封堵贵霜援军的话，其实由你去就可以了。”

    张飞凌晨的时候和黄忠联手打死孔雀之后，从西城门杀进去，从东城门杀出来，饶了整整一圈才重新杀回战场，那个时候，奥斯文和迪帕克正在从张任的中军结合部往出冲杀。

    张飞选择去击杀奥斯文和迪帕克，实际上那个时候，张飞不管奥斯文和迪帕克他们，而是一路西去，去帮赵云他们的话，局势不至于搞到这种程度。

    因为当时的情况，奥斯文和迪帕克就算是突围出去，拉胡尔也跑不了，反倒会摊薄兵力，而以张任之前的表现，拖两个时辰根本不会有任何的问题，更何况奥斯文和迪帕克杀出去，要汇合贵霜援军，也还要面对当时和贵霜援军厮杀的赵云等人。

    张飞一愣，随后就像是醒悟了一样，但反应过来之后，更是不解的看着法正，他不明白，为什么法正明明看出来了，却没阻止他。

    “怎么说呢，赵将军那边表现的好的不可思议，让我看到了其他的可能。”法正指着远处奔袭而来的车兵，“他们会东西横贯这里啊，那你说突围的拉胡尔会在车兵的前方，还是后方？”

    张飞虽说不解，但是却隐约察觉了一些东西，带着几分猜测说道，“车兵会在拉胡尔的前方，拉胡尔背靠恒河，以车兵攻伐我等。”

    “是啊，拉胡尔会在车兵后方，背靠恒河啊。”法正点了点头说道，“大概再有三个时辰，关将军就顺水而下了，拉胡尔从整兵到接管贵霜支援军团需要一个时辰左右，之后就是车兵出击了。”

    “车兵。”张飞神色阴郁，一旦拉胡尔整兵完毕，车兵在这里出击，就算是他们也无法承受这种程度的攻击。

    “安心吧，车兵出击这点，由我来解决就是了。”法正平淡的说道，“接下来要说的就是正事了，这里会是接下来的战场，解决车兵之后，我会截断拉胡尔的指挥能力，当然持续不了太久，剩下的就只能靠诸位了，顺利的话，我们可能会以相当小的损失，击败贵霜。”

    “高强度波次攻击吗？”张飞已经明白法正的意思了，如果时间真的如法正估计的那样，也就是说整军，车兵出击之后，张飞波次攻击的时间也就不到一个时辰，后面就结束了。

    “嗯，高强度的波次攻击。”法正看着远处已经蔓延过来的车兵，点了点头说道，“贵霜援军也快要过来了。”

    “这里是你的玄襄阵最强的位置？”张飞突然询问道。

    “只是最强几个位置之一而已。”法正点了点头，“毕竟我可不想出现疏忽，这一战只能胜不能败。”

    车兵从张飞一旁冲过去之后，战局就走向了下一个阶段，从张任侧翼杀出去的拉胡尔，率领着残兵按照法正的估计沿着恒河沿岸在车兵的拱卫下迅速撤退，大约半个时辰之后成功和巴里坤汇合。

    这个时候七万多汉军也全部集结在了张飞的身后，看着沿河结阵的拉胡尔，以及拉胡尔前方摆着的大规模的车兵，皆是陷入了沉默。

    “所有人都能听到吧。”法正的声音出现在了赵云，黄忠等人的耳中，“拉胡尔已经和贵霜支援军团汇合了，我们一共封堵了三个多时辰，已经算是超额完成了任务，而现在贵霜大概需要一个时辰左右就能整兵完毕，然后对我们发动反攻。”

    赵云等人的面色都有些难看，他们很清楚拉胡尔获得了支援之后到底会有多变态，准确的说，他们花费了大量的经历，将率领着杂兵的拉胡尔削弱到这个程度，而现在拉胡尔换上了正规军。

    “接下来要说的是真正的计划。”法正的声音变的肃然了起来，“我将桩打入了大地，在这片地方，车兵没有我的允许其实是没办法发动的，所以你们不需要在意车兵。”

    “为什么在之前不拦截？”赵云少有的带着怒火询问道。

    “因为那个时候拦截了，拉胡尔直接选择撤退的话，我们没有丝毫的办法，虽说有些对不住各位，要杀拉胡尔是在太过困难，所以还请原谅，其实婆罗痆斯周围的我们是牵制和引诱拉胡尔的饵料。”法正叹了口气说道，“这个重饵是用来杀拉胡尔的。”

    “说真正的计划。”张任平静的看着法正说道，实际上他之前就觉得有些不对，关羽的出击，有些像是将目标全放在韦苏提婆一世身上，一旦拉胡尔突围成功，他们根本没有任何的反制能力，极有可能出现机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。

    “赵将军应该干掉了十一名军团长？”法正看向赵云询问道。

    “算上白马义从，我们干掉了十四名军团长。”赵云对于这一战绩还是非常满意的，他完成了大半的目标。

    “其实让你们击杀军团长，并不是为了让拉胡尔难接手，而是为了消减兵力，接下来拉胡尔会切割军团，将部分没有军团长的军团切割出去，由少数统帅率领离开。”法正平静的说道，“按照兵力配置，以及突围的兵力和将帅规模，拉胡尔会分割出四到六万兵力，而自身保留十万到十二万兵力。”

    “一万的车兵去掉，伤兵去掉，拉胡尔的兵力规模比我们不会强太多，只是指挥能力会强过我们。”法正带着轻松的神色解释道。

    “关将军会从恒河上游下来？”张辽突然询问道，而所有的将帅一怔，瞬间明白了局势和布置，而法正缓缓点头。

    “所以等车兵解决之后，还请诸位竭尽全力，以破釜沉舟的姿态去战斗，当然白马义从等待命令，至于说是什么命令，我想张将军应该很清楚。”法正躬身一礼，给所有的将帅挑明了疑惑。

    “没问题，只要关将军能按时抵达。”张辽缓缓点头。

    “绝对会的，李师虽说想要毕其功于一役，但至少会抓牢手上应有的东西。”法正笑着说道，而张辽对此没有任何的疑问，李优确实是那样的家伙。

    太阳西沉四十五度之后，拉胡尔终于将大军整肃完毕，这一刻拉胡尔终于恢复到了鼎盛状态，终于感觉自己又行了。

    “库斯罗伊，奥斯文，还有布拉赫，你们带着这四万多人先行离开，这些军团之前遭遇重创，组织力损伤惨重，留在这里更多是个麻烦，你们带着先离开吧。”拉胡尔神色威严的说道。

    “我想……”奥斯文开口恳请，但话还没出口，就被拉胡尔拒绝，“你们三个的军团都不是迅速能补充的，之前的战争已经将你们的军团打的七七八八，留在这里也不能解决什么问题，至于仇恨，我会帮你在这里画上休止符。”

    奥斯文沉默了一会儿，点了点头，然后没再说什么，便带着这群组织力不太强的士卒迅速离开。

    与此同时，贵霜的车阵流畅的朝着左右滑开，十一万正卒平缓的推进，拉胡尔的指挥能力，第一次发挥出来了应有的水平。

    “光是看着这一幕，我都有些头大啊。”张任双眼冰冷，但是面上却有些泛苦，三万人做到这一步，张任也能做到，但十一万步骑如此流畅的做到这一步，那就不是他们所能触摸的境界了。

    “我来指挥。”张飞狞笑着说道，看着那缓行同进，气势如山横推而来的贵霜军团，张飞的热血沸腾了起来。

    和法正预估的不同，拉胡尔可能也怀疑汉军有什么应对车兵的手段，也可能是拉胡尔觉得直接以最擅长的大军团作战，指挥着正卒将汉军碾死，由车兵作为后备军，总之拉胡尔并没有动用车兵。

    四万盾卫全部到位，八个军团密密麻麻的摆成一条战线，面对那如山一样横推而进的贵霜军团，毫无畏惧。

    箭雨如同飞蝗一般覆盖了过来，而后双方的骑兵直接朝着对方发动了强攻，这个时候游曳，寻找破绽已经不大现实，二十万正规军的战场，谁也不可能轻易获胜，从战争开始的那一刻，汉军和贵霜拼的就只有指挥，毅力，以及觉悟了！

    强化的指挥能力，在这一刻终于发挥了作用，张飞靠着勇力和战机抓捕，以及荧幕带来敌我战局判断，甚至打出了穿插战术。

    可拉胡尔依靠着战局的敏感，在顶住了穿插的同时，靠着重点突破战术，奇迹般的打穿了盾卫的防线，当初韦苏提婆一世二十万多人都没做到的事情，在拉胡尔手中实现。

