    这一夜沙漠中吹出了飓风，飓风裹挟着滚滚黄沙，以每个时辰百里的速度疯狂扩张！

    也不过一夜的功夫，这沙漠边沿就已经侵袭到离此千里的城镇，将一个数万人的城镇整个吞掉！

    百姓们只得哭喊着连夜迁徙，舍弃家园，驾着各种车驾逃跑。

    但普通百姓的脚程一日也就奔行个百八十里路，再拖家带口的，速度就更慢。

    大多数百姓压根逃不开飞速入侵的黄沙，被卷入其中不见了影子。

    其他城镇的百姓们也听到了消息，忙忙地也弃家逃走，一时各种兵荒马乱。

    腾蛇见到百姓们的惨状，一时不忍心，还化为原身想要帮一批被风沙狂追的百姓逃走，结果百姓们被它原身吓一大跳！愈发跌忙，一路哭爹叫娘地躲了。

    腾蛇只能眼睁睁地看着那些人被沙漠吞掉。

    兵荒马乱，仿佛到了世界末日的兵荒马乱！

    腾蛇毕竟是有见识的，至此它终于明白，这沙漠成魔了！

    照这个速度，或许过不了一个月，它就能将整个大陆吞噬殆尽！让整个大陆都成为它的魔体！

    这沙漠忽然成魔，会不会和顾惜玖进去有关？

    她进去后到底发生了什么？现在还安全么？

    腾蛇心里像猫抓似的！

    它正矛盾要不要违背顾惜玖的吩咐，去联系帝拂衣时，帝拂衣却主动联系它了。

    帝拂衣的声音里带着微微的沙哑，显然这些日子的奔波让他很疲惫，但他的语调很轻柔：“宝贝儿，你那边还没消息？”

    腾蛇狠狠地打了个寒颤，怯怯地道：“少主，是我……”

    帝拂衣：“……”

    因为夫妻二人是分头行动的，奔向不同大陆，有时压根不在一个空间内，所以需要特定的传音符，这传音符不但很耗灵力而且也极难制作，夫妻二人手里仅各有十枚而已。

    这种传音符用一次就报废了，夫妻这些日子轻易不联系，除非有急事找，也或者隔六天就联系一次互报一下各自的情况。

    但也仅仅交谈不足一分钟后，该传音符就报废了。

    顾惜玖临进沙漠时，将手中的这种传音符给了腾蛇一枚，方便它联系帝拂衣的。

    帝拂衣以为传音符这边是顾惜玖，所以才叫‘宝贝儿’。

    听到腾蛇的答话，他声音微冷下来：“她呢？你那边什么情况？给我在半盏茶的时间内说一遍！”

    腾蛇一噎，忙将这边的情况迅速说了一遍。

    腾讯平时虽然不善言辞，但它总结能力强，三言两语就说明白了这里的大体情况，临了它还向帝拂衣请教：“少主，您说少主夫人是不是在里面和那魔头打起来了？打的天昏地暗，才让这沙漠忽然疯长？”

    帝拂衣只说了一句：“具体方位给我！我这就过去！”

    腾蛇忙说了方位，它听到那边倒吸了一口冷气，白泽的声音响起：“这么远？！”

    腾蛇心中一凉，能让白泽也吐槽远的距离，肯定是极远极远的了，只怕帝拂衣三天五天也过不来，到时候黄花菜也凉了！