    李世民的手，在剧烈的颤抖着，目光盯着手上的密函，这是尉迟恭刚刚派人送来的，李世民没放过上面的每一个字。

    徐宁竟然出现在泾阳，怪不得他派人在长安周围，都没找寻到徐宁的身影，却原来是根本不在长安周围。

    李世民记得，当日他快进入那怪圈时，最后一刻，牢牢抓住了徐宁的手腕，结果，等他出来的时候，徐宁却不见了身影。

    他出现的地方，依旧是消失的甘露殿，可身边却并没徐宁身影，只是，徐宁给他的包裹，却被他牢牢抱在怀里。

    里面都是徐宁匆忙装的东西，几个土黄色的球体，红绿色的长条物，一个黑色的方形物件，也不知什么材料所制，竟然还是折叠的。

    里面还有几个铜状的罐子，外表写着密密麻麻的字，有些是李世民认识的，但大多的字，却是李世民不认识的，有点类似异族的文字。

    他记得，徐宁在给他包裹时，曾说过里面装了土豆，还说这东西若是种下，都能解万千百姓的饥饿，可让李世民气恼的是，这么多东西，徐宁也没说，到底哪个才是土豆啊！

    最重要的是，这才十几天的工夫，那红绿色的长条物，都已经开始腐烂了，散发出一股让人恶心的气味！

    李世民便严重怀疑，徐宁说的土豆，就是这红绿色的长条物，那这样的话，岂不是，就白白的浪费了！

    如今都已经是入秋了，地里根本种不下东西，李世民也只能无奈的，叫人将这些腐烂的红绿色物，埋进了后面的皇苑里！

    当然，这些东西虽然珍贵，可李世民真正在乎的，还是徐宁这个人，那可是从未来拽回来的人，能预知上千年的历史，想想都会让他激动难眠！

    可他竟然将徐宁弄丢了！

    这些日子，他派人在长安周围寻找，一直都没找到徐宁的身影，李世民便失望的怀疑，会不会徐宁根本没被他拽回大唐？

    甚至，他都怀疑，这是不是自己做的一场梦，可眼前的包裹，以及包裹里的物件，却又时时的提醒他，这并非只是一场梦！

    现在，他看着手上的密函，情绪忽然就激动起来，呼吸都变得沉重，双手剧烈的颤动时，手上的密函都跟着在抖动不已！

    尉迟恭在密函上说，已经派了一队护卫，护送着徐宁到长安，但李世民却有些不放心，随即，将密函收起后，便冲着外面道：“来人，传段志玄进殿！”

    外面侯着的内侍，飞快的离去，不大的工夫，殿外便传来沉重的脚步声，随即，一身厚甲的段志玄，步入了大殿之中。

    “朕即刻命你，率一千轻骑去迎接徐宁！”看到段志玄进殿，李世民顿时摆摆手，打断了段志玄的行礼，随即，便迫不及待的冲段志玄下令道。

    段志玄乃是玄甲军的统领，当年跟随着李世民南征北战，自从李世民登基后，便主要负责护卫皇宫，等闲事物，都轮不到玄甲军出动。

    即便是去年突厥南下，兵临长安城下，玄甲军也只跟随在李世民身后，等到突厥撤兵，便又跟随李世民回城，至于追击突厥的事情，则有其他人去负责了。

    但现在，听到李世民的这话，要他率领一千轻骑，去迎接什么徐宁时，段志玄的脸上，顿时露出震惊的神色。

    这徐宁的名字，他段志玄闻所未闻，就跟突然冒出来的一样，但关键这人什么来头啊，竟然还让陛下让他们玄甲军亲自出动迎接！

    但这话段志玄不敢问，既然陛下已经说了，那他就只能遵命就是，随后，交待清楚后，段志玄便立刻转身出了大殿！

    “陛下，这徐宁究竟是谁啊？”段志玄离开了，但就在这时，偏殿里却忽然走出一名宫装女子，面容姣好，目光带着温柔之色，缓缓的从偏殿里出来后，不禁微笑着开口。

    “他是对朕很重要的人！”听到身后女子的话，李世民的脸上不禁浮现微笑，转过头来时，便望着身后的宫装女子道：“观音婢几时来的偏殿？”

    这被李世民称为观音婢的女子，自然便是李世民的结发妻子，也是如今的大唐皇后长孙无垢了！

    “闲来无事，便来看望陛下！”长孙无垢温柔的笑着，缓步来到李世民面前后，微微的躬身一福，等到抬起头来时，这才带着担忧的语气道：“臣妾这几日听说，陛下最近都有些寝食难安…”

    说到这里时，不禁微微叹口气，目光温柔的望着李世民，道：“难不成，陛下就是为了这个徐宁吗？”

    “正是！”听到长孙无垢的这话，李世民的脸上，重新又浮现激动之色，目光略显兴奋的望着面前的长孙无垢，道：“朕先前以为，不可能再找到徐宁了呢！”

    “可这徐宁究竟是谁啊？”长孙无垢也算是跟李世民青梅竹马了，可这么多年了，李世民身边的人，几乎她都知晓，却唯独从没听过这徐宁的名字。

    “观音婢就不要问了！”听到长孙无垢的话，李世民不由的笑笑，脸上有着难掩的激动，伸手拍了拍长孙无垢的肩，说道：“总之他是朕很重要的人就是了！”

    徐宁的身份，根本不为外人道也，哪怕是身边最为信任的皇后，毕竟是太过玄乎了，若非是自己亲身经历，恐怕自己都不会相信的。

    但他越是这样，一旁的长孙无垢，便越是显得好奇，自己的丈夫，向来对她都是知无不言的，可这次却是个例外。

    心里便越发好奇徐宁的身份，某一刻，望着李世民激动的神色时，长孙无垢的脑海里，忽然间灵光一闪，冒出了一个荒唐的猜想。

    这徐宁，怕不是丈夫在外的私生子吧？

    跟长孙无垢一样想法的，其实还有刚刚率领一千轻骑出城的段志玄，听到陛下说起徐宁的年龄，稍稍一思量，便立刻觉得，徐宁大概就是陛下在外的私生子了！

    算算徐宁的年龄，恰好便是陛下在晋阳的时候，那会儿还是隋末，陛下还是位风流倜傥的少年郎，正所谓人不风流枉少年嘛！

    ***************

    “尉迟兄，咱们几时才能到长安啊？”

    八月的清晨，空气还是很凉的，徐宁连着打了好几个喷嚏，随后，便紧了紧身上的衣袍，冲着外面的尉迟宝琳问道。

    “就快到了，徐兄弟不要着急啊！”或许是就快到家了，尉迟宝琳的脸上，有着难以掩饰的兴奋，听到徐宁的话后，不由转过头来，冲着徐宁咧嘴笑道。

    徐宁便没好气的翻了个白眼，他倒是不太着急，长安又没什么娇妻等着，反而该是尉迟宝琳着急才对！

    当然，他之所以这么问，主要是担心，再这么走下去，没等到长安，他就要被马车颠散架了。

    这一路走来，明明都是平坦的官道，可徐宁硬是在马车上坐出了过山车的感觉，这辆临时改造的马车，一路上都没安静过，‘吱扭吱扭’的，徐宁好几次都感觉马车都要散架了！

    先前嚷嚷着，要听他讲故事的士卒们，此时，竟也安静了下来，那脸上的神情，就跟尉迟宝琳似的，恨不得长个翅膀，直接飞到长安去！

    这些士卒们，都是出身长安的府兵，即便家中没娇妻等着，也还有老爹老娘在，这都离家几月了，自然是无比想念家中亲人的！

    徐宁便也识趣的闭嘴，整个人往车厢里一躺，郁闷的闭上双目，人非草木，他徐宁自然也有父母双亲。

    可如今，被李世民拽到大唐，跟父母一下子隔了一千多年，若是千山万水也就算了，可一千多年的距离，这辈子怕再也无法见到父母了！

    想着这些的时候，徐宁禁闭的双目，微微的颤动一下，随后，便是一滴清凉的泪水，顺着眼角慢慢流下！

    先前在军营里时，心绪被别的事纠缠，脑子里根本没意识到这些，可这会儿，看着尉迟宝琳等人的神情，徐宁的心情，陡然间便消沉了下来。

    尉迟宝琳他们，虽然是几个月才能回家，可自己呢，即便是几月、几年，甚至是几十年，都没法回家了啊！

    一阵‘轰隆隆’的声音传来，仿佛是阵阵的闷雷一般，大地都跟着颤动起来，徐宁原本暗自神伤的人，陡然间便惊的一下坐起身。

    “什么声音？”

    “是骑兵！”

    “哪来的骑兵啊？”

    “还不清楚啊！”

    短暂的跟尉迟宝琳交流几句，前方的视线尽头，便出现黑压压的一队骑兵，看那黑压压的架势，至少也是千人以上的骑兵了吧！

    “是玄甲军，怎么可能啊！”尉迟宝琳最小认出了骑兵的来历，脸上顿时露出震惊的神色，玄甲军这些年，几乎从来不出长安的，怎么突然会出现在这里呢！

    “前面可是泾阳军？”‘轰隆隆’的马蹄声，随后在前方停下，为首的一名重甲将领，随后冲着这边，大声的开口道：“段某奉陛下旨意，前来迎接徐宁！”

    马车里的徐宁，听到段志玄的这话，‘哐当’一声，便摔倒在了车厢里，牙齿咬的‘咯嘣’作响，这李世民怕不是疯了吧！

    这么大的阵仗，到底是迎接自己，还是给自己先来个下马威呢？

