    漫天飞剑绞杀而下，面对这前所未见的手段，楚南公一时之间手忙脚乱，彻底被压制住了。

    但楚南公终究是个老不死，活的时间够长，战斗经验无比的丰富，在经过一开始的手忙脚乱之后，楚南公手中光剑连斩，澎湃的剑气爆发而出，将赢子辰操控的剑阵，打出了一道缺口。

    楚南公立即抓住稍纵即逝的时机，身形闪动，脱离了剑阵的攻击范围，赢子辰还没有来得及重新召回剑阵，楚南公的身影就已经近在咫尺，凌厉的剑意让赢子辰眉心传来一阵微微的刺痛感！

    赢子辰并指如剑，在空气中快速书写，刹那之间，上百道符篆豁然成型，随着赢子辰轻轻一推，火焰和电流，组成的猛烈风暴便将楚南公的身影彻底吞噬！

    下一刻，赢子辰的双眼之中亮起金色的光芒，无视掀起的巨大火焰风暴，紧紧的锁定了楚南公的身影，剑阵轮转，澎湃的剑气绞杀而下。

    楚南公身上龙游之气弥漫，将场中的火焰，电流，尽数阻隔在外，手中的光剑缓缓挥动，一道巨大的阴阳太极图，在楚南公的脚下成型。

    阴阳之气转换，生生不息，巨大的阴阳太极图，将赢子辰的剑阵不断磨练，阴阳太极图的范围却越来越大，刹那之间，便扩散到整个院落之中，赢子辰的上百把飞剑，瞬间被击飞出去，将整个院落破坏的千疮百孔，一片狼藉！

    赢子辰的身影，在阴阳太极图开始扩散的时候，就已经消失，飞在天上，居高临下的看着下方的正微微喘息的楚南公！

    身上电光浮现，一道道电流铺天盖地的向着楚南公覆盖而下，将楚南公的身影彻底淹没。

    唰！

    赢子辰的身影突然从空中来到了地上，就好像空间错乱了一般，但现在不是思考这些的时候，楚南公的身影已经出现在赢子辰的面前。

    随着楚南公右手一挥，赢子辰的脚下突兀的冒起熊熊的烈焰，赢子辰的身上金光浮现，将烈焰阻隔在外，赢子辰刚想要再次飞上天空，但赢子辰却发现有一股无形的力量，正作用在他身上，无论他用多大的力量，也无法飞上天空。

    “奇门遁甲吗？”

    赢子辰打量了一下楚南公和自己所在的位置，已经现在遭遇的诡异情况，心中就已经有了猜测，好在，昨天他已经得到了黄石天书，要不然今天还真可能在楚南公这老家伙这里吃亏！

    赢子辰同样右手一挥，一团水流浮现，身边的火焰瞬间被抵消，这一幕看在楚南公眼中，神色微微有些不自然，但楚南公不认为赢子辰能在奇门遁甲上赢得了他，要知道他可是提前一步占据了中宫之位，奇门遁甲的五大要素就是天时，地利，人和，神助，格局，现在，这五大要素都在他这边，他不信他会输！

    手掌挥动，一根根坚硬的土刺，从赢子辰的脚下冒出，要不是赢子辰躲得快，就当场被刺穿了。

    赢子辰呈半圆形不断奔跑着，躲避着脚下不断冒出的锋利土刺，赢子辰不是不想直接去攻击楚南公，而目前正处于楚南公的奇门局之中，在奇门局之中，楚南公就相当于神，这里的规则都由他来制定，赢子辰虽然对奇门遁甲也有不浅的造诣，但接触的时间终究还是太短了，自保有余，进攻不足，要是赢子辰当初得到了风后奇门就好了，现在一定能直接将楚南公打成猪头。

    火焰，闪电，寒冰，暴风，等等攻击接连爆发，逼得赢子辰灰头土脸的四处乱窜，一时之间，根本就没有反击的能力，要是一直这样持续下去，赢子辰早晚要被楚南公耗死。

    但赢子辰虽然狼狈，但他逃跑的路线也是有选择的，赢子辰一直都在寻找楚南公奇门局中的漏洞，世上没有完美的奇门局，所有的奇门局都有漏洞，只是隐藏的深浅不一，到了现在，赢子辰也找到了楚南公奇门局中的漏洞。

    楚南公的奇门局以阴阳五行八卦为准，但或许是楚南公见识不足，也或者是时代的发展不足，楚南公的奇门局之中缺少了四象，这就是赢子辰的机会。

    侧身躲开天上落下的雷电，赢子辰双手结印，燃烧着滔天烈焰的朱雀，向着楚南公扑杀而去。

    楚南公看着这一幕，心中的震撼难以复加，这是他的奇门局，奇门局之中他就是神，所有的规则由他制定，怎么会出现这种超出他掌控的东西！

    面对扑面而来的滔天烈焰，楚南公随手一挥，一团巨大的水流，迎面而去，滋滋滋，水火相交，发出滋滋的声响，但令楚南公没有想到的是，明明水克火，但扑面而来的火焰却没有被水流浇灭，反而直接将水流蒸发，继续向他烧来。

    火焰实在是太近了，楚南公已经来不及抵挡了，只能身形闪动，向着侧面躲去。

    “破！”

    楚南公被成功逼退，赢子辰手印翻飞，一张巨大的奇门局展开，上面的阴阳五行八卦排列和楚南公的奇门局豁然相反，在赢子辰的操控下，和楚南公的奇门局碰撞在一起，相互抵消！

    对于奇门遁甲，赢子辰虽然了解，但其实并不擅长，所以，赢子辰才直接破掉楚南公的奇门局，而非继续和楚南公以奇门对决！

    被赢子辰直接破掉了奇门局，楚南公虽然吃惊，但也并没有迟疑，身上龙游之气弥漫，和冲来的赢子辰碰撞在一起！

    但楚南公没有想到，赢子辰竟然直接被他击飞了出去，没有过多思考，一只栩栩如生的三足金乌凝聚而出，羽翼扇动，向着赢子辰扑杀而去。

    赢子辰的身体刚刚倒飞出去，还没有落地，就被三足金乌的利爪直接撕裂了胸口！

    但赢子辰身体之中，却没有留出一滴鲜血，反而直接化作一团真气，消散在天地之间！

    看到这一幕，楚南公的神色大变，目光警惕的打量着，已经彻底化作废墟的院落。

