    连环巴掌之下，死亡女神海拉脸颊通红，以旋转陀螺的姿势，沐浴在星核物质衰变产生的狂烈爆炸当中。

    她身后所披着的头蓬由时空褶皱制成，能够抵挡一定程度的能量伤害，但是她与爆炸波离得实在是太近，光热之下，漆黑斗篷如同雪遇春阳一般迅速消融。

    如果换做别的时候，死亡女神自然可以调集神力，充盈身躯，就算会在爆炸下遭受重伤，也不至于像现在这么生不如死——只可惜，李昂的巴掌打乱了她体内的神力，让她只能用自身身躯硬抗。

    至于硬抗的结果么....

    连半秒钟都不到，海拉就发出了痛苦的哀嚎，她的头发裂解成基本粒子，皮肤、骨骼、肌肉飞快融化，胸腔表面已经化为灰烬，露出其中砰砰跳动的鲜活内脏。

    原本高挑好似国际超模的她，已经在极致的光热灼烧下，缩成了猫一样的小小一团，焦黑皲裂。

    如果再在爆炸波当中待个小半秒钟，恐怕这位高贵的阿萨神族，恐怕就会成为一堆疏散零碎的粒子流，再也找不到任何存在过的痕迹。

    虽然号称“死亡女神”，但当死亡真正降临在自己头上的时候，海拉依旧感受到了最为存粹的恐惧。

    啪。

    李昂的手掌捏住了海拉的后颈，像是拎猫一样，将焦炭状态下的海拉迁越出了爆炸范围。

    还没等死亡女神缓过劲来，李昂随手一甩，又将她抛到了某颗小行星上，砸起一朵小小的蘑菇云。

    连环重击之下，海拉只恨自己为什么要长出痛觉神经系统，只恨自己为什么要承担银河帝国的指示，作为前哨，到地球挑事。

    李昂并没有给海拉多长的悔恨时间，他轻飘飘地降落在小行星地表，径直走到海拉撞击所形成的坑洞当中，对着那坨不可名状的黑色焦炭，冷漠说道：“我问，你答。”

    焦炭动弹了一下，发出了像是顽石相互磨砺般的粗糙声音，“嗯....”

    “你为什么要帮银河帝国做事。”

    听到这个问题，海拉沉默了片刻，依旧保持着蜷缩的姿态，沙哑地开始了回答。

    很久之前，奥丁与海拉产生分歧，在一场大战之后亲手将永久她驱逐出阿斯加德。被迫流浪在宇宙中的海拉有家不能回，只能窝在银河系的某个角落默默等待，等待奥丁魂归天外的时刻到来。

    就在前一段时间，三大帝国派人与海拉接洽，声称能赋予她新的力量，帮她夺回王位，前提条件则是海拉要为他们效力，攻打地球。

    海拉一向自视甚高，并没有把三大帝国的说客放在眼里，然而对方也并没有恼怒，只是让她做了个梦。

    “在梦中，我看见了宇宙的开始与终结，看见了星辰的诞生与陨落，看见了永无休止的热寂，看见了恒星光芒的蓝移。

    然后，我看见了一个巨人，他诞生于宇宙之处，穿着红色的铠甲，穿行于星辰之间，挑选那些足够合适的、美味的星球进行吞噬。

    那名行星吞噬者，是一个由无限存在与自我组成的事物，所有一切，恒星，行星，物质，光，热，皆在他之中，而他也存在于所有一切之中。

    我和他的生命本质实在太过悬殊，甚至连我都不确定那个梦是否真实。

    但，我隐约明白了他的意图——他想要某颗星球上的某种东西，或是物，或是人，或是单纯某颗星球。”

    因为声带遭受了严重烧伤，海拉不得不用一种极为缓慢的语速进行诉说，饶是如此，李昂依旧能从她的声音里，感觉到一种发自灵魂战栗。

    能让一名高级神祇都感到震撼慌张，顶礼膜拜的梦....

    “....”李昂挑起了眉梢，漠然说道：“吞噬行星？这样的敌人，我好像曾经对付过。”

    “你是在说多玛姆么？这两者根本不一样！”

    海拉打断了李昂的话语，艰涩说道：“作为银河系中数的出来的高级生命体，多玛姆的资料也存在于三大帝国的数据库中。

    多玛姆虽然号称是黑暗维度之主，但其实就寄居在亚空间位面的寄居蟹而已。

    他想要吞噬星球，都必须先在生命星球外，通过引诱个体充当傀儡间谍，从而打开星球屏障，吞噬行星。

    他的能量，来源于亚空间位面与常规宇宙空间的法则高低差，就好像水往低处流一样，常规宇宙空间的能量也会持续不断地朝着亚空间位面流动。

    这种借助宇宙法则的行为看起来高端，其实却是作茧自缚，谈不上多么超脱。要不然，你也不可能轻轻挥动棒子，就将一整片星云打爆。”

    听到对方的话语，李昂忍不住眯了眯眼睛，看来三大银河帝国的潜伏渗透能力确实惊人，这些消息都能挖到。

    而且，对方言语中所透露出来的、对多玛姆的轻视，也让李昂有些惊诧。

    那好歹也是片活体星云啊，哪怕是现在的他，在不借助宇宙法则的情况下，也不敢说与多玛姆怒刚正面，并且战而胜之。

    像是感觉到了李昂的疑惑，海拉那焦黑的嘴唇惨然一笑，幽幽说道：“在打爆星云之后，诞生了一场三百光年之外的伽马射线暴，对么？

    您不妨去看一看，那场爆炸是否还真的存在......”

    李昂骤然色变，烛龙虚影腾起于身后，昂首东方，看向极远处那片星域。

    他顾不得法力消耗，竭力运转烛龙之眼，却见远处星域中，那场本该狂野汹涌、直欲毁灭一切的伽马射线暴已经彻底消失，连多玛姆存在过的痕迹也都一并抹除。

    没有星尘，没有光，没有热，没有逸散出的宇宙法则，那片星域就和宇宙中的其他领域一样，死寂一片。

    李昂深深吸了一口气，自从转世以来，这还是他第一次感到无所适从，头皮发麻——就算是掌握了时间宝石与宇宙魔方的他，也远远不能抹除一场史无前例的伽马射线暴。

    “三大帝国的使者在给我看了那个梦境之后，声称他们所为之效力的，就是名为‘行星吞噬’的伟大存在，你也可以称其为，吞星.....”

    海拉提起‘吞星’这个名讳，焦炭般的身躯忍不住又颤抖了一下，艰涩说道：“如果说多玛姆只是以一介凡俗之躯，窃取亚空间法则之秘，是一个卑劣龌龊的小偷，一只缩头缩尾的寄居蟹；

    那么吞星，就是生而伟大的神话。

    他是最古老的神，是最强大的神，凡俗存在根本无法窥见他的隐秘的智慧，只能卑微地匍匐于地，聆听他的旨意。

    那场伟力无边的伽马射线暴，就是吞星随意抹除的。”

    李昂默然，他刚才驾驭空间，轻描淡写将海拉打成陀螺的行为，在托尔眼中看来有若神迹，

    但，眼下海拉所说的那位“吞星”，轻描淡写抹除三百光年之外伽马射线暴的行为，较之区区打陀螺，不知要高到哪里去了！

    “这..就是‘吞星’的伟力。”

    海拉的声线中不带有一丝感情，淡漠到了极致，像是在陈述一个极为简单的事实。

    她说的没错，如果这种能够消弭伽马射线暴级别的个体生命真的存在，那根本不是区区银河系三大帝国能够媲美的....

    海拉轻声说道：“银河系三大帝国早就知道吞星的存在，他们在上个世代曾经组建过针对硅基文明的委员会，

    该委员会同时也是一个潜藏于三大帝国统治阶级高层的隐秘宗教组织，主要宣传对行星吞噬者的信仰。

    那些委员会为了封锁“神谕”，甚至朝外界封锁了吞星真实存在的痕迹，只让消息在一小撮高层中间进行传播。

    只不过一直以来，吞星都流浪在宇宙各地，选择合适的星球进行吞噬。像一位果园的主人，在自家园林中挑选果实，试吃几口——这就使得三大帝国无从把握他的行踪，进而联络到他。

    直到一段时间前，吞星重新出现，并以一种尚未可知的手段，对银河系三大帝国进行了联系，命令他们搜索一颗“七成表面被蓝色水源点缀”的生命行星。

    至于更多的内容，吞星则没有说明——宇宙级别神明的想法，自然不是凡俗生命可以揣测的。”

    李昂默然，这里所说的生命行星，指的自然就是地球。

    也不知道是为什么，地球明明位于银河系第三臂旋的鸟不拉屎犄角旮旯里，麻烦却像闻到蜂蜜的狗熊一样，一个个纷至沓来。

    明明地球人只是想过几天安生日子来着.....

    “接到神域的三大帝国自然不敢怠慢，开始对银河系的各个生命行星进行扫描筛选。

    恰好在扫描途中，拥有许多超凡生命个体存在的地球进入了三大帝国的视线。

    随着观测进一步深入，三大帝国发现了地球上存在着的，自主进化、自主复制的量子计算机，也发现了被吞星神力所抹除掉的伽马射线暴。

    那个信奉吞星的小规模宗教组织，立刻认为自己理解了神谕，借助‘防御硅基文明委员会’的名头，联络那些中级、低级文明，组建联军，准备对地球进行一场大规模的灭绝战争。

    最少，也要将地球彻底圈养起来，等到一切尘埃落定，再去请示吞星。”

    一边对说到这里，海拉的语气稍微转变了一些，刻意掩饰了一番，不想让李昂听出她话语中的幸灾乐祸。

    “没有人能够理解吞星的智慧，只有自以为知道吞星想法的三大帝国。

    而就在我们说话的功夫，他们正在马不停蹄地赶来。”