    张超看着貌若天仙的王小优，现在是生不如死。

    怎么会发生这样的事情，刚才王小优还胖成了歌星韩红，转眼却瘦得如同影星周冬雨。

    “小优，我刚才只是在跟你开玩笑的。”张超现在只想挽回败局，让王小优先原谅自己。

    “滚吧，别跟癞皮狗一样赖在这里，这里没有人欢迎你的。”王根生冷冷笑道。

    “王根生，是不是你在捣鬼？”看着王根生，张超眼中又在开始喷火。

    “张超，你眼睛瞪得跟灯笼一样大什么意思，你伤的是一个女娃善良的心，”王根生很平静的说道。

    “叔，我刚才真是要急着回厂里办事，所以急了些。”张超仍然不死心，看着王春，不停的求情。

    王春只是挥了挥手，脸上充满了不屑。

    “走吧，难道还想让我留你吃饭吗，没见过你怎么厚颜无耻的人，

    留点尊严给自己擦屁股吧。”王根生有点疲惫的说道。

    不过，他的疲惫不是装出来的，而是刚才跟王小优治病，耗费了大量的气力。

    “小优，我真的不能不能没有你，离开了你，我的心脏可能要停止跳动。”张超看着王小优，轻声哀求。

    “哎呀，那你赶紧去火葬场，还可以替你老子节约请殡葬车的钱。”王根生没好气的说道。

    张超慌不择路的跑了，带着满脸的羞愧。

    王小优看到这样一个情形，终于忍不住哇的一声哭了起来。

    王根生看着王小优，笑着说道：“你哭什么，张超虽然是有那么一点点帅，但帅能当饭吃吗？”

    “可是帅可以撑门面，走在大街上，回头率老高，老高。”王小优流泪说道。

    “妈呀，原来你是这样想的，赶明求老天给你下一场帅哥雨，

    不过你得小心一点。”王根生说着话，便笑了起来。

    “那我小心什么？”王小优认真的看着王根生，有些诧异。

    “小优，你弱不禁风似的，真要是帅哥掉下来，还不把你砸死？”王根生一本正经的说道。

    “那就把我砸死吧，我心甘情愿。”王小优忍不住笑了起来。

    “有我在，哪里还有什么帅哥。”王根生始终是那么的认真，丝毫没有开玩笑的样子。

    “哎呀，你哪里称得上帅哥，最多就是一个衰锅。”王小优说着话，自己忍不住咯咯的大笑起来。

    王春看他们两个年轻人一说一笑，是那么的开心，悄悄的跟柳翠英使了一个眼色。

    柳翠英心里明白，王春是想让他们两个人在一起多呆一会儿。

    看了王根生和女儿一眼，柳翠英笑着说道：“根生，你还跟小优看看，多劝劝她，

    我和你叔还有一点事情，先走了。”

    “妈，你要去哪里呀！”王小优轻声问道。

    柳翠英回头说道：“你根生哥为你看病，费了那么大气力，我回家做饭，一会让他来家里吃饭，

    你也不要急着回来，让他跟你多瞧瞧。”

    柳翠英和王春二人离开了王根生的家，此刻屋里只剩下王小优和王根生。

    王小优想想也是，便点头答应了。

    当然，她留下来，并不是对王根生有多大的好感。

    此刻王根生身穿一件普通得不能在普通的布褂，上面居然还有好多泥巴。

    头发也是乱糟糟的，跟帅哥二字，简直是大相径庭。

    不过他说话挺幽默的，根本不去刻意讨好人。

    工厂里的那一群后生，一个个是油头粉面，油腔滑调的，王小优并不是很喜欢。

    “根生哥，我刚才为什么会突然那么胖，是你故意那么做的吗？”王小优看着王根生，轻声问道。

    “小优，我哪里有那个本事，若真有就直接去开养猪场，岂不是把一头头猪喂得白白胖胖，

    跟公主似的。”王根生呵呵的笑了起来。

    “根生哥，你好坏，你是说我胖得跟猪一样吗？”王小优眉头一拧，眼泪又开始在眼里打转了。

    王根生忍不住开怀大笑起来：“我是说，我没有那个本事，你刚才胖，是你爸爸的功劳，

    不过，胖有胖的好处，不然你怎么知道谁是真心喜欢你。”

    “那，那是谁？”王小优的眼圈一红，刚才张超说的话，好像还在耳边回响。

    “当然是你爸，你妈，还有我了。”王根生认真的说道。

    “你？”王小优不相信的看着王根生。

    “是啊，为了你，为了给你治病，我一下子耗费了近两年的功力，为了不让你受到第二次伤害，

    我毁掉了家里的祖传宝物，明末釉面大水缸，唉，总之数不胜数了。”王根生深深叹气道。

    “是真的吗？你为什么要这么做？”王小优瞪大了眼睛，像是不认识王根生一样。

    “我不是说了吗，我喜欢你。”王根生轻声说道，显得是那么的自然，毫不做作。

    哎呀，妈呀！

    王小优捂住了自己怦怦直跳的小心脏，脸是一阵通红：“根生哥，你这是向我表白吗？

    可是，你跟我理想中的白马王子，还差很大一截距离。”

    王小优心地率直，从来不兜圈子，所以她说话非常直接。

    “我知道，你喜欢帅哥，但我不想太优秀了。”王根生笑着说道。

    “为什么呀？”王小优越发奇怪了。

    “我师傅说过，太帅了不好，总该给别人留一条活路，叫什么来着网开一面，物极必反，

    还是，哎呀，我记不起来了。”王根生做出一副愁眉苦脸的样子，好像是在极力想什么。

    “咯咯咯，你真是笑死人了，那你就帅一个给我看看？”王小优大笑了起来，笑得眼泪直流。

    “你等我几分钟时间，记得捂住你的小心脏，别蹦出来了。”王根生又是一本正经的说道。

    王小优只是笑，笑得花枝乱颤。

    此刻，她没有穿小衣服，这笑起来，更是让王根生看得眼花缭乱。

    原来，王小优在水缸里，身材突然变肥，她身上的小衣服竟然被撑坏，根本就穿不了。

    “根生哥，你快去吧，我倒要看看，你能帅到什么程度？”王小优仍然不停的笑。

