    嗖！

    大申郡郡城内，一道身影冲天而起，登临苍穹，飞快消失在天际，并没有引起旁人的注意。【更多精彩小说请访问】

    “这便是玄武境的力量吗！”

    只有强大的肉身，才能修炼四玄宝诀这等旷世奇功，所以在先天境界修炼四鼎天功是前提。

    萧叶俯视着下方不断闪过的大地，眼中涌动着兴奋的光芒。

    突破大地的束缚，自由自在翱翔天际，一直是他所渴望的。

    以他现在飞行的速度，几个时辰就能横穿黑龙国。

    “重阳门，我萧叶回来了！”萧叶仰头长啸，声震苍穹，直破云霄。

    ……

    重阳山脉深处的一座宫殿中，大长老、二长老，以及两位新晋的黑袍长老坐在这里。

    至于四长老，自从萧叶叛出重阳门以后，他便深居简出，不再过问宗门之事。

    “唉，这次参加入门考核的少年，加起来还不到一百人，而且资质都很差。”得到反馈回来的消息，大长老叹息道。

    他比起四年前，苍老了许多。

    其他三位黑袍长老也是一个个愁眉苦脸。

    自从黑龙国天骄战，萧叶将自己被驱逐出宗门的事实公布出来以后，重阳门在黑龙国的名声彻底臭了。

    再加上萧叶强势崛起，成为玉兰域有史以来，第一个屹立在大帝领域中的绝世天骄，重阳门的声望更是降到了谷底，成为彻头彻尾的笑话。

    很多少年天才，不再将重阳门视为武道圣地，纷纷投身其他宗门，即使重阳门一再降低要求，依旧门可罗雀。

    此时的重阳门，就像是夕阳，虽然依旧有着余晖，但距离衰败不远了。

    导致这一切的，仅仅是因为一个人，萧叶！

    毕竟谁能想到，当初那个才露锋芒的青年，会成长到如今的地步。

    “大师兄，不如我们让四师弟将萧叶请回宗门吧，四师弟与萧叶是师徒，萧叶肯定会卖面子。”二长老开口道。

    大长老闻言沉吟了片刻，双目发亮，然后点头道：“不错，这的确是个办法，相信副门主也不会多说什么。”

    萧叶在黑龙国早就成为传说了，无数青年将其视为偶像与目标。只要萧叶能回到重阳门，必将有无数少年天才慕名而来。

    到时候别说解决现在的困境了，让重阳门成为仅次于皇室的势力都不难。

    “哼，我们不同意！”

    “对，重阳门好歹也是黑龙国四大势力之一，哪里能对人低头！”

    就在此时，两位新晋的黑袍长老接连冷声道。

    大长老瞥了那两人一眼，不禁摇了摇头。

    这两位黑袍长老，是副门主看宗门衰落，特意从玉兰域其他国家请回来的，每个人的实力都达到了一等先天极限之列，都快问鼎玄武了。

    因此，这两人也非常的自傲，个个眼高于顶，连他都不放在眼中。

    二长老也是一脸无语，重阳门都走到这一步了，还谈什么尊严？

    宫殿当中，四位黑袍长老争论不休，到最后谁也说服不了谁。

    然而就在这时候，身躯挺拔的萧叶，已经站在了重阳山脉的入口。

    “真是怀念啊。”

    萧叶目光中充满了缅怀之色，当年就是从这里走进去，一步步站在了黑龙国的巅峰。

    随后他背负双手，走入了重阳门。

    “何人胆敢擅闯重阳门，不想活了吗？”

    外门所在的山脉中，一位青年看到萧叶，立刻唰的抽出兵器，朝着萧叶扑来。

    “看来重阳门又招收了不少新弟子啊，竟然不认识我。”萧叶微微一笑，眼中迸射出两道精芒，洞穿了虚空。

    轰！

    那青年身躯一颤，脑海轰鸣一片，体内的真气都被禁锢了，手中的兵器掉在了地上。

    “太强了，仅仅一个眼神就让我抗衡不了，比我所见过的黑袍长老还要恐怖！”

    那青年吓得一身的冷汗，心头掀起了惊涛骇浪，只能眼睁睁看着萧叶从身边走过。

    眼前的男子看上去最多才二十岁，比重阳门亲传弟子都年轻，竟然就有这等修为，实在太骇然听闻了。

    “你……到底是谁？”在萧叶身形即将消失之际，那青年颤声问道。

    “萧叶。”淡淡的话语传来，让他瞬间张大了嘴巴，表情极为精彩。

    “萧叶！竟然是萧叶！他回宗门了！”

    过了很久，这青年才惊醒了过来，心头狂跳。

    每位新弟子进入重阳门，所听到最多的名字，便是萧叶了。

    那个轻狂的男子，用自己的资质与实力，在重阳门留下了太多的传说，最终成为绝世天骄。

    甚至重阳门也间接因为萧叶的缘故，而逐渐衰败下来。

    这些事迹，只要是重阳门弟子都听说过。即便萧叶叛出宗门，却丝毫不影响他们心中的崇拜。

    这一生能够混到萧叶这个地步，足矣！

    萧叶回来了！

    这个消息，以惊人的速度席卷了整个重阳门。

    一时间，重阳门上下一片震动，喧哗声震天，无数弟子跑了出来。

    “老三！”

    “叶子！”

    四位身形各异的青年，一路狂奔而来，满脸的狂喜，眼眶中隐隐可见泪光闪动。

    “老大，老二，老四，大嘴巴！”

    见到四位好友，萧叶笑着迎了上去。在重阳门他只把这四人当成朋友，他也很珍惜这份友谊。

    当时他们还弱小，所以这份友情没有任何杂质。

    五人聚在一起哈哈大笑，这么多年过去，每个人都成熟了，再见之日，已经沧海桑田了。

    “嗯？老大，老二，老四，你们都成为内门弟子了。”萧叶扫过他们身上的服饰，顿时笑了出来。

    当他再看到邵言身上的亲传弟子服饰，微微一愣：“大嘴巴，你……”

    他可是清楚的记得，邵言在他们当中，资质算是最差的，如今却最先成为亲传弟子了。

    “老三，这家伙就是个修炼狂人，最后被四长老收为了亲传弟子。”余方瞥了瞥嘴道。

    “唉，我哪里能和叶子比？他现在可是绝世天骄啊！”邵言说道。

    他曾经将萧叶当成目标，却发现自己距离萧叶越来越远了。

    “对！老三现在太厉害了！”

    此言一出，余方、李无风、龙少杰尽皆点头，目光炽烈无比。

    他们早就知未来将会很惊人，却没有想到会恐怖到这种地步。

    在无数道目光的注视下，萧叶与四位朋友叙旧，谈笑风声。

    嗖！

    嗖！

    ……

    很快，四位黑袍长老联袂而来，宽大的黑袍鼓荡。

    领头的大长老，看到萧叶以后，满脸堆笑拱手道：“萧叶至尊降临重阳门，真是让本门蓬荜生辉啊。”

    萧叶如今的身份地位，已经远远超过他了，所以他不敢有丝毫的不敬。

    同时他心头狂喜，他正打算找四长老去请萧叶，没想到萧叶自己就上门了。

    二长老也连忙跟着行礼，至于新晋的两位黑袍长老，则是不冷不淡。

    所谓伸手不打笑脸人，而且大长老等人和他没有仇怨，所以萧叶非常客气的回礼。

    一番见礼以后，大长老笑呵呵问道：“敢问萧叶至尊，这次降临宗门所谓何事？”

    萧叶风轻云淡道：“杀你们的副门主。”

    什么！

    场中瞬间安静了下来，所有人都呆住了，萧叶登门，竟然是要杀副门主？

    “萧叶至尊真会开玩笑，怎么说你也是出自重阳门。”大长老尴尬的笑道。

    萧叶表情平静道：“重阳门早就和我没有关系了，不为友，即为敌，如果想与我萧叶为敌，你们可以试着阻拦我。”

    大长老呼吸一滞，讪讪不敢说话，即使是他，在萧叶面前都感受到一种巨大的压迫。

    场中再次安静了下来，一种凝重的气氛笼罩了全场。

    不为友，即为敌，这简单的六个字，表达了萧叶的决心，可现在谁敢与萧叶为敌？

    “哼，真是好大的口气，就凭你还想杀副门主？”就在此时，一道嘲讽声传来，异常的刺耳。

    “哦？看来你们想与我为敌了？”萧叶冷漠看去，只见那两位新晋的黑袍长老，正面色不善的看着他。

    “哼，我们两人是……”两位黑袍长老还没说完，就被萧叶抬手打算了。

    “抱歉，我没有兴趣知道蝼蚁的名字，想要与我为敌，那便一起上吧。”

    玄武境之下皆蝼蚁，萧叶已经有足够的底气说这句话了。

    两位黑袍长老面色铁青，身躯愤怒得颤抖起来。

    “哼，超等先天极限就了不起了吗？我等联手，难道还会怕你！”

    他们两人大吼，齐齐爆发出一等先天极限的实力，震动虚空，然后快速朝着萧叶轰杀而去。

    两位黑袍长老，联手对决萧叶？

    在场的所有弟子，都瞪大了双眼，唯恐错过精彩的瞬间。

    迎接两位黑袍长老的，是一张从天而降的巨掌，散发着恐怖的威压，席卷了全场，瞬间变将他们轰飞了出，口中鲜血狂喷。

    “谁再敢对我出手，杀！”萧叶冷漠道。

    所有人的瞳孔剧烈收缩起来，那恐怖的威压让他们动弹不得，就连大长老都不例外。

    “玄武境，萧叶竟然已经问鼎玄武了！”

    “天啊，他才多大啊！”

    在一阵阵惊呼中，萧叶背负双手登临苍穹，十成武道真意如同潮水蔓延了开去。

    “副门主，难道你还想躲起来吗？”萧叶威压的声音，在重阳门中轰响。

    他今日想要杀的人，谁也阻止不了！

    （最近情节派瓶颈期，更新的也晚，但大家依旧不离不弃，小贝很感激，我一定努力把武破写好，不辜负大家，愿大家能陪伴萧叶一起成长。）

    </br>

