1741恶念化身的魔
世界上没有不透风的墙，虚无种子的出现很快便传遍了整个第四界。
曾经，第四界中无数强者潜入鸿蒙，进入仙界布局，几乎都是为了那颗虚无种子……一时间，第四界乱了，就算是梦忘出面，也无法阻止这种动乱。
情不自禁的，梦忘看向了天象山。
天象山之上，卿不疑只是扫了一眼祖星的方向，然后便继续教导他的外甥修炼了。
……
“第四界有大事发生了。”
黑暗中，盘坐在一朵大道之花上，默默修炼两百年的陆云，突然间睁开了眼睛，看向一个未知的方向。
“我说陆云，你无聊不无聊，修炼就好好修炼，管第四界发生什么事情作甚？”
在一旁百无聊赖的地魔藤横了一眼陆云，又对她身边的剑不二说道：“我猜这小子一定没安好心……上一次他带着海东临来的，结果把海东临弄丢了……这次又带着咱们两个来，是不是又要借刀杀人？”
地魔藤已经诞生灵智几亿年，但是她的身体依旧是一个未长成的小萝莉的模样，他看了一眼剑不二那邋遢的身形，又有些郁闷的摸了摸自己的胸口。
“什么时候才能长大啊。”
剑不二一把将地魔藤揽了过来，然后又将她那一头柔顺的长发揉成了鸡窝状，这才心满意足的说道：“专心修炼。你是魔道的源头，魔道中也有黑暗秩序，在这黑暗之中修炼对你也大有裨益……你看，你现在是不是好像长大了一岁的样子？”
剑不二抬起手来，用他的手背抹了抹鼻子，又将那黄橙橙的液体擦在地魔藤那干净的衣袍上。
地魔藤有些不自在的扭了扭身子，然后才乖乖的坐好。
“两百年时间，他的修为境界没有发生任何变化……他在这里坐着，究竟是不是为了修炼？”
地魔藤又仰着脖子看了一眼陆云。
黑暗对于其他人来说是漆黑一片，哪怕是陆云和剑不二的眼睛也看不到任何东西……但是地魔藤出来，这黑暗对她来说与白昼无异。
正如同剑不二所说的那样，魔道本就是黑暗系的大道，而且是除了陆云的地狱道之外，最为接近黑暗的道。地魔藤乃是第四界魔道的源头，一切魔道皆起源于地魔藤，包括仙道之魔的魔道。
在这黑暗之地中，陆云枯坐两百年修为没有任何进境，但是地魔藤的实力却一直在突飞猛进，本来她只是开启八重木之序列……而现在，她竟然开启了十二重序列，已经超越了剑不二。
“唔！”
忽然间，地魔藤再度惊叫一声，她有些不好意思的看向剑不二。
“怎么了？”
剑不二发现地魔藤的身上似乎传出了一点小小的波动，不禁好奇的问道。
“我开启十三重序列了！”
地魔藤呆了呆，然后说道：“我要不要现在转修仙道，将十三重木之序列转化为十三重仙道序列？”
“先不要。”
剑不二苦笑一声，他现在愈发觉得，陆云选择在这里修炼，并不是他自己要修炼，而是让地魔藤在这里修炼。
不过地魔藤能在两百年间连开五重序列，并不仅仅是因为这黑暗之地的关系，还有陆云坐下，那朵已经被他全力释放的黑暗大道之花的缘故。
黑暗大道之花上的黑暗力量，完美的融入到周围的黑暗中，形成了一道无形的结界，将三人笼罩在其中。
这样，黑暗之地的黑暗生灵，包括那些外面世界来的修士，也无法发现他们的踪迹。
两百年前，卿不疑那一通大杀，打压了墨染一族，也灭了空天大尊上，让外面世界的那些修士不敢踏入轮回之地分毫……别说是主世界，就连这黑暗之地他们都不敢轻易到来，唯恐哪里不对，激怒了那个大魔头，招来杀身之祸。
八百年，他们还是愿意等的。
“等你开启十八重序列再转修仙道，这样在仙道那磅礴的力量之下，可以直接让你开启第十九重序列。”
剑不二又将地魔藤那变成鸡窝的长发捋顺回去。
“这小子究竟在等什么？”
剑不二眉头微皱，他以神念看向陆云。
陆云确实是在修炼不假，他身上的仙力也在时时刻刻的发生波动，地狱道也在飞速的运转，可是他的修为却没有半分进步，似乎……是在等待着什么。
“我在等人来找我麻烦。”
就在这个时候，陆云睁开了眼睛，他皱眉道：“我开启序列那日，本来布下了一个天大的陷阱等待某人……结果他没来。”
“我猜是因为那个时候，卿不疑就已经在第四界，所以他不敢轻易出现……现在我来到黑暗之地等着他，却没想到他依旧没来。”
陆云一直记着墨染冬凝当初的话，当陆云开启序列的时候，就会有人来找他麻烦。
“要不，你再开启一重序列试试？”
剑不二呆了呆，然后说道：“开启序列的时候，也许他会到来。”
“我已经开启了六重序列等着他，可是他还是没来。”
陆云有点郁闷，然后他放开自己身上的力量，本来三重仙道序列，变成了六重。
剑不二呆了呆，他狠狠的揉了揉眼睛……虽然在这黑暗之地中，眼睛没有用处，但是他依旧忍不住揉了揉眼睛。
“两百年，你开启三重序列……怎么做到的？”
剑不二呆呆的说道。
“地魔藤的魔道都能连开五重序列，我修地狱道连开三重序列也没什么好奇怪的。”
陆云耸了耸肩，地狱道本身就是仙道的一部分，地狱道开启的序列也是仙道序列。
“算了，不等了！”
陆云站起身来，“我们去万海世界看看……我总觉得海东临现在应该在万海世界。”
“他没死吗？”
剑不二一怔。
“应该没死……海东临和我的交情匪浅，炼尸门既然抓住他，必然要以他为诱饵引我过去。”
陆云思索了一下，然后他的神念进入混乱地狱。
混乱地狱中，谢天巡满脸落寞的坐在地上不语，墨染冬凝则是一脸兴奋。
“弄到了，没想到这小子修炼的竟然是这种功法，难怪他能压制我哥哥一头！”
墨染冬凝好似献宝一样，将一个小册子交给了陆云，陆云一怔，他看着此刻的墨染冬凝觉得有些眼熟……
“小道姑？”
陆云情不自禁的想起曾经那个突然间出现，又突然间消失的小道姑……似乎就是用这种眼神看着自己，一脸崇拜的表情！
“啊？”
墨染冬凝一怔，然后她有些局促，又有些不好意思的说道：“被你发现了……”
陆云拍了拍自己的脑门，他已经猜到这小道姑为什么会凑到自己的身边了……他的未来身去过轮回的尽头，遨游三十三重轮回，第三十四重轮回之前，还是她将陆云挡了回去。
墨染冬凝作为时空守卫，她早已厌恶了那枯燥乏味，而又随时会丧命的日子。
所以她就来到了陆云的身旁。
至于崇拜陆云……和陆云再玄州擂台上的表现无关，纯粹是陆云有能力遨游轮回，成为有史以来的第一人。
“好吧，我早该想到是你了。”
陆云苦笑一声，墨染冬凝坑了墨依的师姐，既是帮助她自己解脱，也是帮助墨依解脱，否则那个老道姑还真不一定能做出什么来。
“这个给你！”
墨染冬凝赶忙又将那小册子递给陆云，“我看过了，功法没有问题，这小子不敢骗我！”
说话之间，墨染冬凝看了一眼谢天巡，谢天巡满脸苦涩。
“《天地参同契》？”
陆云接过这小册子之后，稍稍的怔了一下。
外面的文字与第四界或者仙界的文字不同，但是墨染冬凝却已经将这功法用仙界的文字完全翻译过来了。
“这是外面世界的功法？”
陆云问道。
小道姑点了点头，道：“而且是一篇很厉害的功法，与我们墨染家的那篇功法不相上下……据说是很久很久以前的一尊大能所开创。”
“那尊大能没有弟子，没有后裔。在他陨落之后，便由他的好友将这《天地参同契》葬在他的墓中，却没想到这谢天巡竟然刨开了那位的大墓，让这篇功法重现于世！”
一个没有后裔，没有弟子的大能所开创的功法，自然就不存在禁制。
陆云默默的将这篇功法收起，他知道墨染冬凝也一定修炼了，墨染冬凝的实力比之前提升了一些，已经开启第二重黑暗大道序列。
不同的功法碰撞，同样可以产生一些意想不到的效果。
“对了，你上次提醒我，我开启序列的时候会有人来找我们麻烦……那人是谁？”
蓦地，陆云问道。
这已经成为了他的一个心结，若是不将这个隐患解除了，陆云就无法静心修炼下去，他必须要确保在自己修炼的过程中无人打扰。
“你师父！”
墨染冬凝的脸色一下子变得严肃起来，“你师父！地球上，那个将你养大，让你成为最强摸金校尉的凡人！”
“他的怨念已经产生……你有能力让他复活，但你却没能那么做，所以……他成为了一个魔，伴你而生的魔！”
“在你有防备的时候，他是不会出现的……只有在你安心修炼，毫无觉察的时候，他才会出现，伺机要了你的命！”
墨染冬凝深深的吸了一口气，“不要小看凡人的怨念，无论你成为怎样的大能，凡人才是这方世界的主宰……大道不是因你们而生，而是无穷无尽的凡人念头凝聚起来的。”
“上一次我告诉你这件事，便是让你心生防备，这样你师父所化身的魔头就不会出现。”
“我师父……”
陆云呆呆的立在原地，喃喃的说道：“为什么会这样？我以为他老人家就此安寝，不再沾染尘世恩怨便是他最大的心愿……为何……”
“因为死人和活人是不一样的……活人心愿已了，寿终正寝。但人一死，只要还留下一丝存在过的痕迹，就会有生的欲念。上一次你回到地球，就是在那一次沾染到你师父的恶念，这是一个你自己无法斩断的恶念。”
墨染冬凝看着陆云的眼睛，“即使你现在将他复活也晚了。”
“就没有办法解决吗？”
陆云眉头紧锁，这是一丝怨念化作的恶念，最终化身为魔的存在，并非是死后的阴魂鬼灵，是无法超度的。
“有！”
墨染冬凝没有说话，一边的谢天巡倒是突然间开口了，“放了我，我就告诉你如何？”
“滚。”
陆云横了谢天巡一眼。
……
