    墨连城将那群人带回来以后，虽没有亲自料理，交给了火鸾四军的士兵，但也时刻关注，还亲自改善了某些药效，特别拿出了一套训练的方法。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老狐狸不提起来，秦岭他们完全没想起来。

    不过，因为，墨连城叮嘱过，这群实验者将来会有大用，因此，他们的踪影在火鸾四军藏得很深，这老狐狸是怎么知道的？

    除了墨连城以外，曲檀儿在内的其他人都一律对老狐狸虎视眈眈。

    这事情，不简单啊！

    火鸾四军里居然有老狐狸的奸细？

    对他人的关注，老狐狸丝毫没有被人现秘密的自觉，相反，更加得瑟。

    他当然得瑟，因为，就算四军里面有奸细，那也不是他狐狸一族的奸细，而是，火鸾一族的，有任何事情，都有他那老友鸾昭挡着！

    突然地，墨连城站起来。

    老狐狸立马问道：“咦，你去哪？”

    墨连城很淡然地回答道：“许久没过问那群人的事情了，既然狐家主提起他们，我自然要过去看看。”顺便，再验收一下成果。

    算算，时间也差不多了。

    “狐家主，要一同去看看么？”墨连城状似不经意提出的邀请，说话间，冲老狐狸温文一笑。

    那一笑，如同春花绽放，使得众生颠倒。

    可不知为何，接触到那笑容的那一瞬间，老狐狸浑身鸡皮疙瘩都起了，心里有一把声音在提醒他：有古怪！千万不要答应！

    可鬼使神差地，想摇头的老狐狸悄悄后退的脚步，在跟一旁曲檀儿挑衅的眸光对上，他很严肃地点了一点。

    然后，这下，连曲檀儿也勾唇笑了。

    墨连城想要将那群实验者拿作何用，这事，曲檀儿一直都知道的，也明白，墨连城说去看看，并不是真的只是看看这么简单。

    放养了那么久，也是时候看看成果了！

    至于，老狐狸想去看那些实验者啊，呵呵，那就让他“看”好了！

    正好，他们就缺了像老狐狸这么一个帮助他们，将那群实验者“看”得更清楚的人！

    夫妻二人要去看实验者，秦岭等人自然也跟着去的。

    不为其他，就为了，跟在夫妻二人身边好处多多！就算没捞到好处，增广见闻，听听他们说话，那也是相当得益的。

    于是，一群人浩浩荡荡地朝四军的密训基地走去。

    一群士兵看见他们，原本笑脸洋溢地要上前打招呼，只目光一定，看到走在夫妻二人身边的老狐狸的时候，个个跟后见鬼似的，远远地招手，然后溜得没影。

    这……老狐狸对士兵们做过什么？

    大家居然对他退避三舍。

    一群人的表情也变得耐人寻味。

    很快，就到了密训营。

    当初，墨连城是将这群实验者交给了士兵长负责的。

    跟云族只将实验者困在囚笼里，每日喂食丹药，再记录变化不一样，而墨连城跟士兵长商量过后，便提议直接将实验者放了出来，当做普通人一样训练，并且，让士兵长将他们组合成一支队伍。

    ____

    ps：亲们，月初求月票！！

    票票多的话，中午加更！