第1006章单枪匹马

　　陈轩的听觉很强，隔着两条街道，能听得到远处传来的嘈杂之声。

　　其中隐含着怒骂、哭泣、惊叫等声音。

　　而且这个方向，和华夏大使馆里好几个避难者所说，他们的亲朋好友最后走失的地点是同一个方向。

　　听到这些声音，陈轩反而觉得那些避难者的亲朋好友很可能还活着。

　　因此便带着风玥，迅速往那边赶了过去。

　　越来越靠近声音的来源地点之后，陈轩发现前方几处高楼上分别站着几个恐怖分子，手持步枪来回走动，看样子是警戒的哨兵。

　　而且这些恐怖分子的衣服上，都绣着猎刀图案。

　　又是非法武装组织“捕食者”的分队

　　这几个哨兵，在高楼上来回巡逻张望，可以看到各个角度有没有敌军来犯。

　　但是陈轩和风玥在阴暗的小巷子里穿梭，这些哨兵就看不到了。

　　陈轩数清哨兵的数量，确保不会被他们发现之后，带着风玥来到小巷子的路口，往外面看去。

　　只见外面是一座大型露天商场，不过摆摊的黑人小贩不是逃跑、就是被杀了，地上到处都是尸体和鲜血。

　　但让陈轩惊讶的是，露天商场里居然还有许多存活的平民。

　　本地的黑人和外来旅客都有，其中还有不少华夏人。

　　甚至陈轩还看到那个卖花的华裔小女孩，也在其中。

　　这些平民大多抱头蹲在地上，有的则是坐着，每个人都是一脸恐惧，身体不断颤抖。

　　有人受了伤发出痛苦的呻吟，有人则因为害怕而哭泣。

　　这些平民蹲成一团，周围是来来回回巡逻的恐怖分子。

　　被这些恐怖分子用步枪指着，还不断的怒骂，平民们的心理已经快到崩溃的临界点了。

　　陈轩看得皱起了眉头，不知道这些恐怖分子把这些平民全都带到这里，到底要做什么。

　　之前他们可是对平民大肆屠杀的。

　　这时陈轩看到一个恐怖分子，在向某个大人物请示“老大，我们需要用到这么多人吗”

　　“当然，这些平民可以当作人质，尤其是华夏人”那个说话的大人物，被商场里的建筑物挡住了，陈轩看不到他的样子。

　　不过可以肯定的是，这个人是这支“捕食者”分队的头领，也就是精英头目。

　　只听这精英头目顿了顿，继续说道“不过确实不用那么多人，那些没用的家伙，全都杀了”

　　“是，老大”恐怖分子顿时兴奋起来。

　　然后便举起枪对着人质中的黑人一通突突突。

　　瞬间又多了几十具尸体。

　　显然这些恐怖分子，认为黑人没什么用。

　　陈轩眉头皱得更深了。

　　恐怖分子这样随意屠杀平民，保不定接下来会不会杀害人质中的华夏人。

　　因此陈轩决定速战速决，救出人质。

　　这一瞬间，陈轩开启透视神瞳，扫视一遍露天商场的环境。

　　很快他就判断出来，这支捕食者分队的实力，比上一支还要强得多。

　　之前遇到的分队，只有百来个人，但这里起码有三百个。

　　其中还有三辆坦克。

　　略微思索之后，陈轩决定不带风玥在身边，因为接下来的行动太危险了。

　　“玥儿，你躲进民房里不要出来，我去救出那些华夏同胞”陈轩转过头，对风玥叮嘱道。

　　风玥担忧的说道“陈轩，这里那么多恐怖分子，你真的没问题吗我好怕你出事，要不等麒麟特种部队过来，再和他们一起来这里救人吧”

　　“麒麟没那么快过来，万一这些恐怖分子突然丧心病狂，连华夏人也杀害，等麒麟来就太晚了。”陈轩给了风玥一个安抚的眼神，然后把她安置在一间相对安全的民房里。

　　陈轩走出民房后，看了风玥一眼。

　　待会在战斗中，如果风玥即将遇到什么危险，陈轩就会第一时间赶回来救她。

　　看了几个哨兵所在的高楼之后，陈轩决定先解决最高处的那个哨兵。

　　一下定主意，陈轩便沿着不在哨兵视线之内的高楼管道，攀爬上去。

　　很快，陈轩来到最高的那座小楼。

　　小楼上的哨兵还没有发现陈轩上来，就被陈轩发出的一道凌空气劲，无声无息的灭杀了。

　　虽然没有恐怖分子第一时间发现死了一个哨兵，但再过几秒，其他警戒的哨兵，肯定会发现最高楼的哨兵出了事情。

　　因此陈轩速度极快的打出一道道凌空气劲，将周围所有高点的哨兵全部击杀

　　这下，露天商场里的恐怖分子们，都发现不对劲了

　　“老大，我们的哨兵，好像全都被人杀了”一个恐怖分子报告道。

　　精英头目愤怒的吼叫道“不是好像，就是被人杀了”

　　随着头目的怒火爆发，所有恐怖分子纷纷举枪，警惕的盯着各处高楼。

　　陈轩隐藏在最高楼上，在这个角度，他已经看清了这支捕食者分队的精英头目，就是红胡子

　　“真是踏破铁鞋无觅处”陈轩冷哼一声，然后迅速下楼，来到露天商场的一处阴暗角落。

　　他的周围五米之内，起码就有十几个恐怖分子。

　　很快就要被这些走动的恐怖分子发现了。

　　当其中一个恐怖分子走到这个阴暗角落时，陈轩出手如风，瞬间掐断了他的脖颈。

　　这个恐怖分子连惨叫声都发不出来。

　　接着陈轩拿起了恐怖分子的步枪。

　　之前一路赶来，在街道上杀了那么多恐怖分子和巴布的手下，又击杀几个哨兵，陈轩的仙气消耗不小。

　　因此才打算拿恐怖分子的步枪作为武器。

　　而且陈轩的枪法非常精准，热武器在他手上就相当于死神的镰刀。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这个恐怖分子一死，周围几十个恐怖分子都察觉到这个阴暗角落不对劲。

　　突然之间，阴暗角落里冲出来一个年轻的华夏人，举起步枪就是一顿扫射

　　突突突

　　在陈轩开了挂似的的枪法下，几十个恐怖分子，立刻倒地身亡。

　　紧接着陈轩又隐没入另一个黑暗角落。

　　“是谁给老子滚出来”红胡子气得咬牙切齿，暴跳如雷。

　　对方明显是单枪匹马，居然敢和他三百多人的分队开战。

　　而且在短短一分钟内，杀死他几十个手下，简直太张狂了