    

    小电偷偷在有容袋顺了一些药粉给鹰腿敷上，肉眼可见的止血了，甚至伤口似乎都长好了一些。

    正玄门的人有些心惊，这女孩子的身上有大秘密啊。

    他们时刻都在关注着，小电的操作没有逃出他们的法眼。

    僵持还在继续，谁都没有退让的打算。

    蓝雨眼睁睁看着蓝冠就在眼前，他如果取不回去，以后恐怕很难在蓝家有所突破了。

    既然如此，那他只能拼一把了。

    “你们后退。”蓝雨说完，蓝家几人终于动了，他们知道，蓝雨就是要放大招了。

    果然，蓝雨冷冷的看着龚蕾蕾：“我也不想下手这么重，对不住了，这蓝冠我势在必得。”

    蓝冠？

    龚蕾蕾终于明白他们为什么要攻击老鹰了，原来是为了它头顶的一点蓝。

    就在她愣神的功夫，蓝雨抬起的双手上，赫然出现了两团蓝色火焱。

    龚蕾蕾有些惊讶，他也有？

    难怪洪俊让她不要在蓝家面前使用蓝色火焱，原来根源在这。

    不过，这倒是有点意思了，她自己的东西，她自己还不能用了。

    她龚蕾蕾偏偏就不信邪，她倒是想看看，究竟是谁的蓝色火焱更厉害一点。

    “你怎么会……”蓝雨看着龚蕾蕾手中的两团蓝色火焱，更惊讶了，也忘记了手里的动作。

    怎么会？蓝家特有的蓝色火焱，这个女孩子怎么也有？

    “废话那么多，我也很想看看，咱们俩的蓝色火焱谁更厉害一点。”说完就将手里的火焱丢了出去。

    一股威压扑面而来，蓝家另外几人已经不敢直视了，纷纷低头避让。

    现在这种情况，蓝雨手里的火焱不打出去都不行了，可是，他的火焱刚在半空遇到龚蕾蕾的火焱，直接就偃旗息鼓，甚至慢慢熄灭了。

    众人：“……”

    谢清隽突然觉得压力山大，自己的女朋友这么优秀，他需要更加努力才行啊。

    以前浑浑噩噩过日子，现在的他陡然间人间清醒了。

    蕾蕾走的不是一条寻常路，他在一定不能给她拖后腿的前提下，还要尽量给她提供力所能及的帮助。

    现在，他不能帮她就算了，完全还在拖后腿。

    言青拍了拍谢清隽的肩膀，这一刻，他有些心疼谢小公子了。

    女朋友这么强悍，前途堪忧哦~

    就在蓝雨不知所措的瞬间，太阳出来了。

    传送的光团突然出现，蓝雨松了一口气，龚蕾蕾的蓝色火焱问题，等出去再弄清楚也不迟。

    只是，这蓝冠注定是取不到了今年，毕竟这光团很快就会消失。

    “走。”不知道谁喊了一声，大家纷纷就近选择光团，不管之前发生了什么，先出去才是上策。

    谢清隽拉住龚蕾蕾的手：“蕾蕾，走。”

    龚蕾蕾点点头，等汪景他们都离开之后，才和谢清隽进入最后两个光团。

    “哎，等等我。”小电关键时刻终于赶到，差点就把它给遗留在了这里。

    龚蕾蕾没好气的看了它一眼：“早干嘛去了。”

    又是一阵眩晕，但是比进来的时候要舒缓很多。

    再次落地的时候，他们已经回到了试炼谷外，原本巨大的试炼谷碑正在慢慢陷入地下。

    外面多了一些不认识的人，想来都是各门各派过来接应的。

    青玄门是寂无这个大师兄带队的，看到几人安全出来，寂无松了一口气。

    能不能找到去年的同门，他们不敢抱太大的希望，只求今年的八个别折进去了。

    万幸，都全乎的。

    只不过，在看到汪景和洪俊背后的白包袱之后，寂无的脚步踉跄了一下。

    带来的几名弟子赶紧上前，将白包袱接了过来，汪景看到大师兄，就像受欺负的孩子看到家长一样。

    一心想去告状，结果他还没开口呢，武玄门那边闹腾起来了。

    武进低垂着头，损了两名弟子，他还不知道原因，能说什么。

    武玄门接应的中年男人恨恨的看了青玄门这边一眼，他怀疑这是青玄门对他们的报复。

    龚蕾蕾和谢清隽不知道在说着什么，蓝雨就走了过来：“龚蕾蕾是吧，你必须跟我回蓝家一趟。”

    龚蕾蕾：“……”

    谢清隽直接挡在龚蕾蕾面前，面色冷峻：“虽然你们蓝氏家大业大，但是我们也不是砧板上的鱼肉。”

    蓝氏过来接应的人有些意外，蓝雨怎么了？

    没记错的话，站在他面前的是谢长焘的孙子吧，他们之前还有纠葛？

    “蓝雨，怎么回事？”蓝思开口询问，他是蓝雨的亲哥哥，对自己弟弟再了解不过，他是不会轻易惹事的。

    “哥，她……”蓝雨压低音量，将龚蕾蕾的事情简单的说了一遍，蓝思越听眉头越皱，看向龚蕾蕾的眼神也有点怪异。

    对于他们的小动作，龚蕾蕾没有理睬，既然谢清隽站在她面前，那她就心安理得的当个被保护的小女孩叭。

    “哥，你倒是说句话啊！”蓝雨有些着急，哥哥的反应跟他想的有些不太一样。

    蓝思冲着谢清隽和龚蕾蕾歉意的点点头：“不好意思，家弟有些唐突了，我替他给你们道个歉。”

    谢清隽没有做声，蓝思看了蓝雨一眼，蓝雨稍显激动的情绪，很快就平静了下来。

    哥哥这么做，肯定是有理由的。

    没了阻拦，谢清隽和龚蕾蕾正要走，正玄门的人就过来了，表情看起来很是热情。

    简单认识了一下，拿着正玄门给的名片，蒋正，名字倒是挺正气的。

    “蕾蕾，走吧，回去。”汪景凑了过来，他知道谢清隽肯定是想把蕾蕾拐走，哼，这点小心思，他懂。

    谢清隽抬眼看了他一眼，没说什么。

    “我要去青玄门待几天，你要不先回去吧。”毕竟不是自己的地盘，龚蕾蕾就算想让谢清隽一起去，也不能自己开口。

    汪景得意洋洋的看着谢清隽，就跟吃到糖的小孩一样。

    “谢公子，青玄门欢迎你来做客啊！”寂无突然笑眯眯的说。

    汪景还没来得及阻止，谢清隽就欣然答应了。

    洪俊摸了摸师弟的小脑瓜，还是嫩了点，龚蕾蕾明摆着是故意这么说的。

    大师兄现在不说这个话都不行，不然显得他们青玄门多刻薄一样。

