    接下来的一段时间，张合仗着遁地术，又接连偷袭了两次，加上最开始那一次，成功斩杀了三名筑基期对手。

    张合每次都提前潜入侦察，找准目标，然后带着叶星，两人相互配合一露面就一击必杀。

    叶星虽然没有机会见到张合的压箱底手段，此刻也对张合佩服不已。

    单凭这遁地术，就是绝佳的保命手段，任何一个大势力，若是得罪这么一个人，天天从地下钻过来搞偷袭，隔三差五杀一个，这谁能受得了。

    老祖死得不冤啊！

    若是当初老祖不死，自己这些子子孙孙，可能都会成为张合报复的目标。

    后两次偷袭中，赵家的那位老祖也曾亲自出手，却仍然未能留下张合。

    当然，在去偷袭矿脉营地的空隙里，张合也瞒着叶星，悄悄做出了一些布置。

    他现在手里能对金丹修士起到作用的，仍然是火药。

    只是这玩意使用起来缺陷太多，首先要把敌人引到目的地就不是一件容易的事。

    而且，火药原材料生产和储藏都不易，上次的火药被他全部用完了。

    这一段时间黑水镇工厂全力生产，张合现在手里也只有一万多斤火药，不知道能不能将金丹修士炸死。

    埋伏地点的选择上，还是跟上次一样，选择了一座山洞，这样爆炸威力更集中，敌人也不易逃脱。

    反正这里暂时只做一个后手，算是有备无患，若是用不上，还可以把炸药再搬走。

    这一天，张合与叶星再次潜入矿脉营地，不过他们俩刚一钻出地面，还没来得及动手，赵家那位老祖已经从天而降。

    赵家老祖才一露面，就将一件青翠的树形法宝祭出。

    这件法宝瞬间就在空中枝叶散开，并伸出无数根须，钻入地下。

    张合见此，那里还敢硬扛，连忙带着叶星往地下钻。

    “砰！”

    这是两人脑残撞在地面上的声音，张合和叶星抬起头，额头上已经撞出血，头骨都撞裂了，幸亏修仙者体质特殊，两人都没撞死。

    “哈哈哈哈……看你往哪里逃？这是老夫专门为你准备的的一件法宝，你应该感到荣幸。”

    张合往嘴里塞了一粒疗伤丹药，感觉炼制这件法宝的炼器师也太缺德了。

    “叶道友，接下来可能要玩命了，你若是有机会就自行逃跑吧！”

    张合苦笑了一下，现在无法遁地，两人分开逃的机会还要大一些，玄元山法器已经祭出，浮在他的头顶缓缓转动着。

    对面还有三名筑基修士，以及赵家老祖。

    “你们三个去对付叶家小子，余下这个交给老夫。”

    三名筑基修士立即向叶星围去，叶星得知无法要遁地逃跑之后，早已在寻找逃跑的方向。

    此时见到三人围过来，当即祭出一柄飞剑，就向远处飞去，三名筑基立即追了上去。

    他们三人也想尽快离开此处战场，一旦等到金丹强者出手，那怕是法力余波也能伤与他们。

    张合虽然不是金丹修士，但他诛杀叶家老祖的地方连地都被翻了一个面，法力余波只会更加凶险。

    赵家老祖此刻倒也不是很着急，而是饶有兴趣地看着张合。

    他祭出的那件树型法宝，此刻枝叶已经完全舒展开来，树根也不再蔓延。

    “小子，你若是放弃扺抗，让我对你施展搜魂术，老夫就饶你一命，如何？”

    搜魂术可是他老赵家的绝学，可以用神识将对方元神中的记忆都翻一遍。

    张合以前也曾听闻过有这么一门秘术，不过吕国境内会使用这道法术的家族极少。

    一旦元神被人用神识暴力翻搜索一遍过后，就算不死，也会变成痴呆。

    “好！我答应你，前辈一定要说话算话啊！”

    张合知道搜魂术的霸道，此刻却仍然一副很畏惧的样子答应下来。

    “好！识时务者为俊杰，只要你神识不反抗，老夫一定放你一条生路。”

    赵家老祖有些半信半疑，不过也没关系，只要让自己的神识侵入进识海，到时候张合就算后悔也没用。

    就算是伪装又如何，结果终究还是要靠实力的，在他金丹期的神识下，区区一个筑基小修士又能如何。

    赵家老祖很想知道张合能够诛杀金丹强者的手段是什么，要知道他做为一个金丹修士，也没多少把屋能杀死一名同阶修士。

    “晚辈一定听命，还请前辈不要失言，放晚辈一条生路。”

    赵家老祖挤出一副慈眉善目的模样，心中暗骂，我让你演戏，就算你是假意又如何？

    他又向前走近了几步，神识如潮水涌出，向张合涌去。

    搜魂最好的办法自然是手按在头颅上，不过现在肯定不行。

    就在赵家老祖神识全部涌出之时，张合面前却出现了一柄无形无迹的斩神刀。

    斩神刀无声无息，突然诡异地出现在赵家老祖胸前一寸位置，正向他心口扎下。

    赵家老祖被这突如其来的偷袭吓得连忙退避，但却仍然被斩神刀划过胸口，留下一道深可见骨的伤口。

    这只是皮肉伤而已，赵家老祖并没有放在眼里。

    真正让他惊恐的是，他刚开始放出去的大量神识也被一刀斩断不见了。

    一下子损失这么多神识，赵家老祖的脸上已经变成惨白色，神识的损伤是很难恢复的。

    而且损失了这些神识，他的战头力也会大打折扣。

    “可惜了！”

    张合叹息一声，这等绝佳的偷袭机会，竟然没能将对方一刀斩杀。

    这种偷袭机会只有一次，下次再用出来，对方有了防备就不好用了。

    这时候趁着赵家老祖神识受创愣神的功夫，张合已经御使飞剑快速向远处逃离。

    赵家老祖也只是一刹那，便已经从神识损失的不适中恢复过来，见到张合已经逃出十多丈。

    “竖子！受死！”

    一栖霞光漫天的飞剑已经如流星般追上张合，从后面刺来。

    正在逃跑之机，张合只向后扔出玄元山，在身后化做一座丈许大的小山，将张合整个后背都防住。

    “轰！”

    赵家老祖的法宝飞剑已经劈到玄元山上，在玄元山上劈出一条几寸深的沟痕。

    法器上虽然没占到多少便宜，由于双方法力上的差距，玄元山在这一击之下还是向前飞出，然后撞到张合的后背。

