    戴青颜瞧着容色有些苍白的戴婉儿，眉宇轻拉：“你府上的事情，母亲已经告诉了我，还准备藏着掩着？”

    戴婉儿原本平视的琼额倏地低下，一双手紧紧地交织在一起：“这世上原本就没有那么多的和和美美，我也不奢望一生一世一双人。”

    她已经过了娇花慕艾的年纪，知道实权握在手心里面才是最重要的，好在自己娘家也能扶持一些，厉家不该将她如何。

    “那个妾室可还乖觉？”

    几厉枫她虽然不熟悉，却也见过几面，从那面相上看也不是一个糊涂的人，怎么能做出这般事情？

    ——戴家如日中天的时候，他养外室，这不是活生生找死吗？

    “不过是勾栏走出来的玩意罢了，她还能吃了我？”戴婉儿长舒了一口气，那原本空寂的双眸里面，带着些许狠戾。

    “放在面前终究碍眼的紧，找一个恰当的机会处理掉吧！”

    戴青颜从来不是一个好相与的主，她自己可以忍受那些莺莺燕燕，是因为无可奈何，可自家的姐妹没有必要忍着，毕竟他厉枫可不是宫御！

    戴家女儿能嫁给他，他祖辈上已经烧了高香，居然还想着左拥右抱，坐享齐人之福！真是好大大的能耐。

    “这后院太过平静，有她也能多些乐趣。”

    厉家子嗣艰难，当年她没有怀长子的时候做主将身边的丫头开了脸，然而那丫头也是一个没有福气的，这些年肚子一点动静都没有，如今这个肚子里面揣着肉，在厉家的身份自然不同，可也仅仅如此。

    听着她执意如此，戴青颜也不好多说什么，按照她的想法直接将人处理掉便好，可自家长姐的心思，她不太清楚。

    ——将人玩弄于鼓掌之中虽然有趣，可给了敌人可乘之机，更是太过愚钝，然而她这般选择，她也不能越俎代庖。

    “外甥女也到了相看的年纪，可有合适的人选？”

    看着这些小孩不断抽条，她越发容易遥想当年，曾几何时自己的母亲也这般忧愁自己的亲事，可最终进了皇宫。

    “有好几家合适的，可我还想多看一看。”提及自己的女儿，戴婉儿脸上的笑容明显多了起来，不停地说道着她相看的人家。

    “怎么都是武将之家？”

    听着她提及的那几户人家，戴青颜眉头微蹙，这些人如今在朝中算的上是新贵，可根基终究浅了一些，中宫的外甥女，戴家的外孙女，有更好的选择。

    “你自己不是出身武将之家？”

    戴婉儿听她稍有异色，不禁笑着说了一句，戴家一直以武立世，算的上是正统的武侯世家，如今自己这高居中宫的小妹，好似不太喜欢。

    “武将朝夕不定，我从父兄身上也看出一二来，而且戴家血洒边疆的热血并不少。”

    日后宫御对外必然会发动战争，到时候首当其冲的便是这些新晋的武将，将自己外甥女嫁给这样的人家，她心里面终有些担忧。

    “我知道你心中的忧虑，可万事万物有利便有弊。耕读世家，书香门第，其中的藏污纳垢又能少了去？嫣然的性子，有些软绵了。”

    相比较文臣弯弯道道的肠子，她更欣赏武将的直来直去，自己娇花一般的闺女，她想给她找一个知道疼人的。

    宫御和戴青颜在戴家逗留了一宿，而戴婉儿却坐着马车悠悠地压着街道，月亮照耀下的黑夜，寂静中含着张扬，又像奏着……

    “你放心，我什么都没有说！”

    她眯着眼睛，手指轻轻扣着腹部，那里曾经有一个生命，可惜走的太快了，她甚至没有反应过来，那血水已经带走了自己所有的希冀。

    厉枫眼眸在她身上打量了几转，他也没有想到一个孩子让他与她的关系降到了冰点，他没有想过要将那个女人接到府中，可她却趁自己不注意将人接回来。想到岳父对自己的爱答不理，他终于明白她为何这么做了！

    “你不希望厉家起复。”

    厉枫肯定的话语飘荡在马车内，而戴婉儿则轻轻掀了一下眉角：“于我而言，这般荣耀已经足够了。”

    她戴婉儿夫家虽然不显，可娘家却顶顶的人中龙凤，就算她将厉家折腾来折腾去，厉家又能奈她如何？既然如此，她何必自找不痛快？

    “你可知道，你已经是厉家妇，厉家关系着你的荣辱。”

    “所谓的诰命，我儿子会给我赚回来，不劳驾你了。”

    戴婉儿眼帘轻合，她的选择可以说将厉家从世家圈子中彻底剔除，然而这是厉家自找的，戴家众人被关押的时候，自己祖父身死的时候，他们从未真正关心过戴家。

    ——既然是姻亲，那么便是同辱共荣，可自己因为担忧小产的时候，厉家的人又在哪里？

    “厉枫，厉家能好好的存在，已经是我最大的力所能及，否则你觉得帝王会那般轻易的罢手？你看一看，和家翁一般观望的官员，哪一个不是伤筋动骨？”

    户部这一段时间不停地抄家，刑部不断地审讯，若不是因为戴家的原因，厉家怎么可能保得住？帝王铁血手段，可不是浪得虚名的！

    “我知道。”

    厉枫悠悠叹了一口气，他不是那不识时务的人，相反他很聪明，否则当初也不可能入了镇国公夫人徐氏的眼。从他被闲置在家的那一刻，他便知道厉家的仕途路算是结束了，他唯一的希望只有儿子了。

    ——而且这个儿子，只有可能是自己的嫡子，和戴家血脉相亲的人。

    “婉儿，你对我有爱吗？”

    他与她曾经也花前月下，可从什么时候开始，两个人开始剑拔弩张了？他知道，他是喜欢她的，甚至是卑微的喜欢，可她喜欢自己吗？那个被她心心念念的男人，到底是谁呢？徐梦之，徐梦之，为何放眼诺大的大乾京城，都找不到这个人呢？

    戴婉儿睁开眼睛斜睨了他一眼，最后又紧紧闭了起来，她喜欢他吗？或许曾经喜欢吧！毕竟，她是自己的相公，是她生同榻、死同椁的良人。

    ——她幼时遇到过他，那个时候他曾笑言：“我叫徐梦之，徐徐入梦。”

    她犹记得他掌中的疤痕，他却早已经不记得六七岁时的童真，不记得曾经有一个找不到家的女孩，窝在他怀里痛哭的样子。

