    去陕西之后，江晚和李扶摇的联系，仅仅只是通过书信，此刻久别重逢，自然有很多话要说。

    毕竟，李扶摇算是上下都认可的“江夫人之一！”南海卫的内当家！

    哪怕她身上一官半职都没有，但是，在指挥使，镇抚司，佥事一众高层都不在卫里，而她还主持着周庄的“南海卫军官培训学校”，那么，她自然而言就成了南海卫在京里的话事人。

    而不管李扶摇多么的能干，但是，她终究也只是一个小姑娘，而能帮他的，也是苏浅儿和另外一群小姑娘，说实话，在平常的日子了，在京师这样的地方，江晚还这你不用担心他们，但是，如果赶上兵危战乱这种事情，发生什么都不意外。

    喝着小九送上来的香茗，听着李扶摇给他说着在他离开之后，这一群小姑娘是如何努力的经营着南海卫的事情，江晚难免有些突然怜惜这些女孩。

    宫里自从他走的时候，拨给他的那一笔钱粮，他留了几千两在李扶摇这里，就再也没有拨给钱粮。

    这么久以来，除了许白那边，每个月倒是按时送来几百两的青云楼的分红，南海卫基本上是再也没有别的进项。

    但是，招兵，开饷，伙食，冬天来了的衣物，这一切一切，都是在这些小姑娘的精细打算下，一步步的熬过来的，好在当初周庄的教习们还有后来练出来的那些军官，对这些小姑娘们算是有力的武力保障，要不然，这些事情别说能够运转起来，稍微有几个刺头或者是有人挑衅，他们要压下去都不是一件容易的事情。

    不过南海卫总归是上卫，又是名义上吃着内帑钱粮的，倒是不大担心别的军卫欺压，不过，一旦和对方有冲突，这摩擦肯定是少不了的，虽然李扶摇没有明说，但是，江晚想得到，这些天来经营南海卫，绝对没有李扶摇说的那么的轻松。

    “可不是嘛，扶摇姐去户部，户部的官儿都不待见！”小九忍不住抱怨道：“宫里徐公公那里，扶摇姐也求见过好些次了，根本就见不着那徐公公，扶摇姐说，那徐公公还是咱们自己人，领着咱们南海卫的官职的呢，我看啊，人家可没拿他当咱自己人！”

    “这次我若是再离开，你们跟着我走吧！”江晚点了点头：“以后我在哪里，你们就在哪里，南海子这边，留点人手看家就行，从庄户里挑些人手吧，周庄没了，他们在这里，种地打猎，自给自足，总比在外面强！”

    “嗯！”

    李扶摇和苏浅儿，齐齐点了点头，小九则是在一边，连连点头。

    “我回来了，卫里的事情，就交给我，你们也好好的休息一下！”江晚笑了起来，“等我觐见了陛下，看看陛下召我回来是何事，我们再做打算！”

    “我早就想去延安府看看了！”小九点头如小鸡啄米：“扶摇姐说大人在延安府那边，打败了好多流贼，现在咱们南海卫在那边可威风了！”

    众人都笑了起来，这一夜，南海子里风平浪静，在这波云诡谲的京师里，南海子大概是最为平静的地方。

    江晚的回归，让南海子里所有的人，都突然有了一个主心骨，突然有了依靠，不管外面的局势多么的变幻，在他们心里，江晚在，一切都不是问题了。

    一大早起来，江晚穿戴整齐，直接奔往皇城。

    按照李扶摇的说法，如今各大衙门都是乱成一团糟，他若是老老实实的按照规矩来，等到皇帝的召见，还不如直接去应召求见。

    朱由检现在的事情，只怕千头万绪，若是不主动求见，等到他想起自己来的时候，只怕早就忘记当初为什么急召自己来的初衷了。

    当然，对于自己是身份，江晚还是很有自知之明的，一大早的“御门听政”肯定他是不够资格的，老老实实的在文华殿报个道，然后等待皇帝的召见才是他要做的事情。

    或许是在武英殿也说不一定，这么久没进宫，内阁的阁臣们都换了几茬了，他也不知道皇帝召见臣子，如今喜欢在什么地方，而臣子又在什么地方等候。

    反正他只是很确定，以朱由检对国事的勤勉，见到等候召见的官员的名单里有自己的时候，一定会见自己的。

    实际上，还真没有出乎他的意料，早朝结束之后，仅仅只是等候了一个多时辰，在一帮陌生的官员们惊诧眼神中，他得到了召见的命令，随着前来传旨的小宦官，朝着乾清宫走去。

    一路上的风景依旧，但是江晚举目，却是一个熟悉的面孔都见不到，所谓物是人非大抵就是这样了，而看到乾清宫的时候，当初自己带着听雨楼的那帮少年子弟护卫在乾清宫四周的景象，仿佛才过去没有多久。

    只是当初护卫在这乾清宫四周的少年们，如今都已经成了千里之外忠于职守的军官，在用他们手中的刀枪，维护着大明的社稷，而当初在乾清宫中的那个少年天子，如今也是恩威日隆，已经不复当日的战战兢兢，他的一言一行，都已经足够对这乾清宫外大明的万里江山和亿万黎民百姓，有着重大的影响。

    率天之下，莫非王土，王土的中心，就在此处！

    而就在不久之前，这个天下王土的中心之地，刚刚差一点险些失陷于外族之手。

    在乾清宫门外，江晚整理了一下衣冠，静静的站在那里，直到里面传来长长的唱名声。

    “宣南海卫指挥使江晚觐见！”

    江晚走了进去，目光所及，朱由检脸色清癯，正一脸倦容的坐在龙案之前，和上一次见到朱由检那意气风发的样子，简直是天壤之别。

    “臣江晚，见过吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身！”朱由检看了看他，淡淡的说道：“从朕下旨意给你，到你出现在朕的面前，你一共花了八天！朕的援军若是每一路都如你一样神速，这一次京城之战，何至于打成这个样子！”

    “陛下相召，臣不敢怠慢！”江晚肃然说道：“南海卫五千兵马，和臣一样，一直等待陛下的旨意，但是，臣等来的，只是陛下召见臣一人的旨意！”

