    暂且不用去公司上班，所以秦风一整天就泡在了院子里面。

    他临时充当起了建筑师的角色，跟那些工人打成一片，相谈甚欢。

    当秦风看到那已经初具雏形的崭新院子，心中非常地开心。

    毕竟，他想给小白一个真正意义上的家。

    这一天，不会很远了。

    忙活到晚上之后，秦风来到客房发现沈芊芊正在看书。

    “呦……沈总，这是在认真钻研呢？”秦风笑着打趣道。

    沈芊芊放下了管理学的书本，有些害羞说道：“临时抱佛脚总归好点。即将接手父亲的公司，我有点紧张。”

    “不用紧张，咱们这只是几个人的小公司……甚至连五脏俱全都算不上。”秦风宽慰道。

    “我父亲当初建立公司的时候，也只有几个人而已。”

    说到这，沈芊芊叹息了一声。

    因为，孙长聪也算是元老之一。

    秦风点了点头，将摆在桌子上的美人膏递了过去，说道：“昨天好不容易搞了几罐，你先用着。”

    沈芊芊伸手这几罐美人膏，心中暖暖的。

    这个男人，总是默默地把一切事情都做好了。

    “好了，别想那么多了。你这两天主要任务就是好好吃饭，好好睡觉。咱们以最好的状态去接手公司。”秦风提醒道。

    “嗯！”

    沈芊芊乖巧地合上书。

    这一夜，沈芊芊睡的很香。

    在梦里，她见到了自己的父母，得到了他们的夸奖。

    笑着笑着，她就哭了。

    ……

    第二天，等到沈芊芊醒来的时候，已经天光亮了。

    外面闹哄哄的，似乎有人在吵架。

    她看了一眼正在喂兔子的秦风，不由得问道：“外面在吵什么？”

    “还能是什么？不过是一帮孙长聪求情的杂鱼而已。”秦风摇头说道。

    他刚才就出去当过吃瓜群众了，所以摸得门清。

    “来的这么早？”沈芊芊黛眉轻蹙道。

    “当然了，今天来的这些人，或多或少屁股下面都不干净。所以，他们听说老爷子处理这么严格，才火急火燎赶来，希望老爷子能网开一面，饶孙长聪一条命。”秦风嗤笑一声道。

    “他们这是为自己找退路呢。”沈芊芊一语道破。

    “不错，唇寒齿亡的道理他们这帮人精肯定懂。”秦风耸了耸肩。

    很明显，他不想趟这浑水，在旁边看戏多轻松。

    “也不对啊……”

    沈芊芊像是想起什么似地说道，“昨天爷爷才作出决定，这会应该还没交到警方那。他们是如何知道的？”

    “你猜……”秦风神秘一笑。

    “你是说……有人故意走漏风声？”

    沈芊芊不笨，一下子就意会过来。

    “你二婶嫌疑最大。”秦风点头说道。

    “不会吧？”

    沈芊芊还是有些不敢相信。

    在她的印象中，苗秀兰虽然算不得善男信女，可也不至于做出这种勾结外人的事情。

    她这么做的起因是什么呢？

    “希望不会。否则，恐怕连带着沈凌月都有麻烦。”秦风笑着摇了摇头。

    外面的人不断的喊着老爷子的名字，希望能看在他们这些人的面子上，给孙长聪一条生路。

    吵吵了将近半个小时，可是老爷子那边却没有任何的反应，就仿佛是没有听到一般。

    “我爷爷在不在书房？这帮人吵闹的有点过分了。”沈芊芊皱眉道。

    “这会应该被堵在了里面。老爷子不想撕破脸，所以躲着不见，算是冷处理了吧。”秦风说道。

    “爷爷血压高，禁不起这样折腾，我得过去看看。”

    说完，沈芊芊就匆匆走了出去。

    秦风见状，连忙跟了过去。

    沈芊芊刚刚踏进那个小院子，就被人给围了起来。

    “芊芊，你怎么能这么狠心啊？孙长聪没有功劳也有了苦劳，你能踩着他上位。”

    “就是，小小年纪，怎么就这么心狠手辣呢。”

    “沈家的公司可不能交到这种人手中，要不然肯定没有好下场。”

    “要我说，都是她惹出来的。”

    “这丫头真不知道从哪里学习的歪门邪道。”

    四周的那群人，随即对着沈芊芊批判了起来，唾沫横飞。

    沈芊芊一时间不知道说什么，只能低着头忍受着这些人的话。

    秦风赶了过来，直接挤开人群走到了沈芊芊身边。

    “没事吧？”秦风温柔的问道。

    “没事。”

    沈芊芊摇了摇头。

    她轻咬嘴唇，眼泪在眼圈中打转。

    秦风眼中闪过了一丝丝的寒意，猛然转头看向了旁边的那群人，厉声道：“都特么给我闭嘴！”

    凌厉的眼神，让那几人感觉后背一凉。

    “你是谁？这里有你什么事吗？”一个白白胖胖的中年人不满道。

    “我是她老公！”秦风冷冰冰的说着。

    “这丫头就是一个祸害，一个彻彻底底的丧门星。你是她老公又怎么样？是想一块当丧门星吗？”胖子冷笑道。

    秦风眼神一凛。

    “啪。”

    下一秒，一个大嘴巴就抡了过去。

    只见那个中年人随即一个踉跄，差点摔倒在地上。

    “咳咳……”

    他忍不住咳嗽一声，发现嘴里已经溢出了鲜血，下意识地拿手去接，发现手里有两颗牙齿。

    不仅如此，右边的脸忽然肿了起来，跟猪头一样。

    “你……敢打我？”胖子都懵了。

    “你可以试试看。如果你再出言不逊，我就让你这辈子开不了口。”秦风冷声说道。

    胖子吓得浑身一哆嗦。

    他有一个预感，今天要是敢头铁，恐怕今天真的走不出这个院子。

    雷霆手段，却有效地震慑住了这群人。

    沈瑞安在屋内，将这群人的所作所为尽收眼底，忍不住喝骂道：“气死我了，一群吃不饱的畜生。”

    “老爷，这么下去不行啊。姑爷下手没轻没重的，我怕出事。”陈伯颇为担忧道。

    “恶人还需恶人磨，就让他去……”沈老爷子倒是并不担忧。

    “可是，如果闹出人命怎么办？”陈伯迟疑道。

    “没事的，有芊芊在，他做事应该会有分寸。”沈老爷子一副运筹帷幄的模样。

    听到这，陈伯倒是有些不解了：“老爷，为什么您不出面。只要您开口，想必那些人也不敢这么造次。”

    “未来是年轻人的世界，我不能一直什么事情都大包大揽。”沈老爷子摇头说道。

    陈伯略一思考，便立即醒悟了过来，说道：“您……这次是在考验小姐？”

    “不错！”沈老爷子缓缓点头道。

