    “老朽愚钝，看着像是一只卧虎？”

    “着哇，您看出来了？可不正是一只卧虎！您哪，前面受的苦，都应在这后面要享的福啊，呵呵呵，恭喜了，杨公鸿福不浅呐。”

    说着，他又瞟了一眼卿娘，直看的她毛骨悚然。

    这老头有点邪性啊，再看看吧，不知是友是敌？

    几人上了山，这里除了外公体力差点，别的人大气都不喘，那小老头可能常年在山上转悠，脚步非常轻盈，她怀疑，此人怕是有功夫在身。

    到了半山上，他竟然盯着山洞处看了半天，结果却往相反的方向走去，兜兜转转来到了一处平地，

    “您看，这处枕山面水，地处开阔，上面又有茂林护着，不至于风吹日晒，好地方啊。”

    站在山坡上，俯瞰着整个山庄，底下便是一条河流，河水奔腾、欢快的奔向东方，外公也满意的笑了，又请他点了穴，询问了一些禁忌。

    刘松在一旁用心的记下，建阴宅的事主要由他们父子负责，为了主子的这份信任，小伙子严肃的很。

    “放松些，我一时不走，开工时会来看着的，呵呵，这里好啊，杨公只管去忙，小老儿叨扰几日可成？”说这话时，竟然对着卿娘。

    她心里就是一紧，风水师不是看完就走吗？怎么还粘上了，她庄子里的秘密可不少呢，可修坟是大事，如果硬撵，会不会坏了风水？

    “您这话说的，当年的救命之恩还没报答呢，只不过，这里原是我外孙女的地方，为了我，才作为了杨家的祖地。卿儿，袁先生盘桓几日，可有地方安置？”

    她很想说没有，可看着那人，还是说了欢迎的话，没办法，直觉告诉她，此人不能得罪。

    当晚，她在庄子里置办了宴席，此时也想通了，既然来了爱咋咋吧，不过就是利用罢了，何况，他还救过外公，想来也不是坏人。

    她不怕死的拿出了五粮液，没想到此人竟是海量！

    “小丫头，这酒好啊，多少年了，都没喝过这么好的酒，不要小气嘛，多拿些出来！”

    好吧，如果酒能收买，那就多拿些好了，反正喝死了不算自己的。

    “哪能喝死呢？嘿嘿，小丫头不善良啊，杨公，您后半辈子的福全在她身上，可要记住了。”

    “那是，要不是这两个孩子，我还能有啥福？都想跟着闺女去了。”

    “嗯，这个小子也不错，我送你一言：入于左腹，或明夷之心，于出门庭！切记，切记。”

    卿娘看着他目光深邃起来，这是有名的明夷卦呀，说的是黄飞虎叛出朝歌的事，为何要送给弟弟？难道说，他们将来要造反不成？

    那老头儿看了卿娘一眼，一口酒咽下，又开口说到：“于家于国皆可！”

    “嗯，小子记住了，先生吃菜。”文瑾明白了吗？只见他小脸绷着，而外公也不言语。好吧，卿娘也只好装不懂了，回头再问弟弟吧。

    袁先生在澜云山庄住了三天，看着他们动土开挖，又交代了一些事，便跟卿娘告辞。

    “临行前送你一言，既来之、则安之！怎样？那酒再送我一坛！”

    卿娘不动声色，微笑着叫阿霜去搬了一大坛，就想看他怎么拿？谁知，人家随手一拂，那酒便没了，惊得阿霜叫了出来。

    卿娘知道，此人类仙了，她福了一礼，表示他该走了。

    看到卿娘平静的样子，袁先生拿出了一枚戒指给她，说是声后会有期，便飘然而去。

    “姑娘，他，他是神仙吗？怎么将酒变没了？”

    “可能吧，他有乾坤戒之类的东西，喏，就是这个。”

    她集中注意力，看了进去，果然，此物非凡品啊，里面竟然有着两百平的空地，是个小型的储物器。

    她看了眼阿霜，挥手将院子里的荷花缸收了进去，看她呆立着，又放了出来，哈哈，太好玩了，这个可是人家送的，她以后再用空间便有了遮掩。

    此事，她没瞒着外公，当着他的面表演了几次，

    “我猜袁先生不是常人，没想到真是仙人啊，这是仙家物品，他既给你便是缘分，你可要小心使用，莫叫人知道了，免得怀璧其罪。”

    “嗯，我先拿着，外公，这下咱家的财宝不怕丢了，哈哈，我都给放进去！”

    “你高兴就好，袁先生没留别的话？”

    “呃，后会有期算不？就这句，还要了我一坛子好酒。”

    “小气鬼，人家给了你宝贝呢，墓室能如期完成吧。”先生留下了迁坟的日期，说是时辰不可误。

    “当然了，这么重要的事，有刘松在那了，您放心吧，我想调他爹来府里做总管，先做完这件事吧。”

    “这些你决定就好，半个月后，咱们得回老家去，你们现在不用回府吗？”他怕时间太长，伯府老太太会有意见。

    “弟弟不用回去，反正上学呢，明天我去一趟，看情况住不住？”

    她曾在老家住过两年，也没见谁想过，不过，外公迁坟是大事，她可不想节外生枝，回去安抚下老太太，对她也不是难事。

    “你们不用都跟着，阿霜和墨香去就行，书香你带着小丫头去帮嬷嬷。”

    她给嬷嬷拨了一个小院，等刘安来了，他们一家就住进去，虽然只有五间房，可如果孩子们都回来，也能住得下。话说，这姜师傅怎么还没回来？都快出正月了。

    “嬷嬷，小柏没来信吗？这次走的时间不短了，按说，他们在小柏开学前回来，不知在哪绊住了？”

    姜师傅和小柏是真的遇到事了，他们拜访了朋友，不到十五便往回赶着，谁知都快到京城了，被人给抓了。

    “你们什么人？我们身上就这些银两，要的话就拿去！”

    说起来蹊跷，他们两人没有坐车，而是骑马赶路，可刚下了官道，便被人下了绊马索，来人武功高强，姜师傅完全不是对手。

    “这点银两爷还看不上，你们很值钱啊，缺条胳膊，姓姜吧，还做人师傅呢，这功夫也太稀松平常了。”

