    星战风云大赛进行到现在，其实局势已经非常明显了，最大的夺冠热门是“高手寂寞”，这支队伍实在很可怕，高手寂寞的队长叫天煞孤星，从预选赛开始一直到英雄级，这家伙一直都没怎么出手，隐藏实力居然隐藏到了这个份上，伍华由衷的感到佩服，且别说人家实力究竟如何，单是这份耐性就让人望尘莫及；

    夺冠热门接下来变成了综合排名第三的“中国象棋”，中国象棋一路死伤惨重，到了英雄级就只剩下队长“马后炮”一个活着了，当然，他一个人就肯定顶十来个；

    第三个夺冠大热门居然是鹰联，不过这也主要得益于鹰联集团强大的广告攻势，中部区和东部区各大街道、各大娱乐场所、各大航点，鹰联集团的广告那是铺天盖地的轰炸，时间一长自然就有了效果，支持者自然也多了起来。

    袁媛和宝贝主儿作为鹰联长期以来的形象代言人也获得了无数玩家的支持，尤其是蓝色海洋公司全军覆灭后，光辉联邦拿得出手的女性战斗玩家也就剩下袁媛了。

    当然，这届大赛冷门也不少，最大的冷门就是幸福的奶糖横空杀出，一家注资没超过1000万的公司，员工竟然没有超过20人，居然就成为了最耀眼的黑马，这不得不说是一个天大的奇迹，尤其是惊世骇俗的“黑龙波”，那个毁天灭地的场面震撼了整个星战世界，论坛传言爆疯将是各大队伍“重点照顾”的对象，也有人传言众多强队已经有了应付“黑龙波”的办法；

    风云大赛还有个冷门就是实力强大地“北极雪”公司在传说级中被意外淘汰了，这支被人们认为实力不在鹰联之下的队伍。最后一刻于乱军混战中覆灭，其实这也不是意外，北极雪公司在预选赛中捞到的积分太少，导致几场大战中出生点位置都在主战场，每场比赛都损失惨重，完全是一路拖到了传说级，结果主力队伍消磨殆尽。最后无奈出局。

    又看了一阵论坛上的付费视频。伍华坚定了闯入前三甲的决心，他想了起自己曾经的那个梦想，这个梦想就快要实现了，站起高台上，接受最高的荣誉，接受下面万众瞩目地瞻仰目光。

    随之而来地就是名利和财富，这些东西有当然更好，没有他也不强求。无论任何时候他都告诉自己，自由和快乐才是最重要的。

    关闭电脑，伍华正准备到厨房弄点吃的。这时手机响了，拿起一看，居然是余嘉菱打来的。

    “想通了？要分钱给我？”伍华拿起电话就YY。

    “你果然是偶像级地人物。一见面就谈钱。”余嘉菱忍不住道。“我在楼下。有事找你！”

    伍华道：“啥事？”

    余嘉菱道：“这事得面谈。”

    伍华道：“我下来还是你上来？”

    余嘉菱赶紧道：“我上来我上来。电梯马上就到

    门铃响起。伍华打开门。余嘉菱果然就在门外。而且她身边还多了一个女人。这女人打扮得很朴素。而且是一身“阿敌打死”地运动服。容貌倒也有几分漂亮。就是眉目之间隐隐有股威严之气。这反倒失去了女人味。

    “咦？这位是……”伍华好奇。

    余嘉菱还没开口，这女人率先开口：“你好，我姓郑，叫郑雪！”

    伍华心里一动：“你和杰

    郑雪很有礼貌：“我是他姐姐，特意来找他。”

    伍华赶紧道：“你好，请进！”

    他嘴上虽说着“你好”，但暗自瞪了余嘉菱一眼，那意思就是：你丫的又把我卖了是吧？你不带她来她能找这里？

    余嘉菱抿嘴直笑，然后点点头，意思就是：人家大姐来找他，你不能怪我知情不报

    伍华道：“出去了！”

    “什么时候回来？”

    伍华道：“这个就不知道了，可能1个月不回来，也有可能2个月不回来，甚至以后都不回来了。”

    伍华粗略判定阿杰很可能是离家出走，被家里人给寻到这儿来了，无论怎样他也不能把自己兄弟给卖了，能不说的就不说，能拖地就拖。

    郑雪端端正正的坐在沙发上：“能告诉我他去哪儿了

    郑雪道：“他什么时候走的？”

    “不知道！”

    郑雪道：“他一个人走地

    “不知道！”

    郑雪道：“他是不是去外地了？”

    “不知道！”

    余嘉菱忍不住了：“伍华，你硬是一问三不知，那你究竟知道些什么？”

    伍华道：“我只知道我现在饿了，我要吃饭！”

    余嘉菱直翻白眼，但郑雪的脸上却隐隐有了一些笑意：“看来你和杰仔的朋友关系很铁嘛，这么维护他。”

    伍华道：“我这不是维护，我这是实话，你自己不信而已，再说你问的问题也挺傻地。”

    “为什么？”郑雪好奇。

    伍华道：“你来找他，你不告诉我你为什么找他，难道他犯罪了啊？”

    郑雪不禁笑了：“我就老实告诉你吧，这小子辞职一年了，班也不上，既不跟家里人念一声，也不知道跑哪儿去了，害得大家都担心他。”

    伍华道：“这么贪玩

    郑雪肃然道：“这不叫贪玩，这叫不务正业。”

    伍华也肃然道：“不务正业也好，务正业也好，只要他没做坏事，只要他开心，他高兴，随便做什么都可以！”

    郑雪低头沉思了一会儿，忽然又笑了：“也对，看来你对他了解很深！”

    伍华道：“这点你放心，他没做坏事，也过得很好，他要是做坏事，不用你来找他，我先收拾他。”

    郑雪饶有深意的看着伍华：“你挺有意思地。”

    “我没有意思！”伍华大大咧咧道。

    “哦？”

    伍华道：“因为我现在饿了，得吃饭了，你们吃过晚饭没有，没有就明说哈，我要做饭了，到时候别怪我把你们晾在外面。”

    余嘉菱瞧着伍华穿着条大裤衩，又叼着根老红梅，一幅无敌流氓的模样，她不服气道：“瞧你那样子就不像会做饭地那家人。”

    伍华马上跳了起来：“靠，居然敢说我不会做饭？我的厨艺那可不是吹地，招牌菜更是一绝，知我菜者，谓我何求？不知菜者，口水直流！”

    余嘉菱又好气又好笑：“我正好没吃晚饭，我就混你这一顿，你的招牌菜是什么菜？”

    伍华振振有辞道：“这菜有个响亮的名字，你听好了，名字就叫泡面一锅煮。”

    余嘉菱叹息：“我又服气了一次！”(