    

    柳州府城之中乱成一团，虽然所谓的八寨余孽和岑黄两家乱党最后证明人数很少，加在一块儿也就三百多人，但这三百多人造成的乱子却很大，不仅将马平县的县衙给砸了，将县衙府库抢掠一空，还打破了府衙大牢，放出不少囚犯。

    虽然其他更重要的衙门如巡按察院、分守道衙门等都未受波及，可是仍然造成全城震动，引起不少泼皮混混趁机浑水摸鱼，府城治安一时崩溃。

    但这相对于另一件事来说却都是小事，真正让分守副使姜忻、分守参将倪中化等人急得犹如热锅上的蚂蚁一般的事，还是高务实失踪。

    堂堂广西巡按，居然因为这档子事失踪了！

    分守副使姜忻听到这个消息的时候，只觉得自己眼前一黑，两腿一软就要倒地，还好他身边的倪中化见机得快，连忙将他扶住。谁料倪中化扶住姜忻之后，自己也觉得腿软脚软，两位大员一同瘫坐在地上，目光呆滞，面色苍白，汗出如浆，宛如得了急症。

    柳州知府季遇春和马平知县饶养浩因为府衙和县衙被攻击，都在自己衙署坐镇，姜忻和倪中化连个可以商量的人都没有，只能难兄难弟两个赶紧商议一番，看怎么挽回局面。

    他俩心都凉了，那失踪的可不只是一个寻常按台啊！他是高务实，堂堂六首状元，皇上的十年同窗、首辅郭阁老的亲传弟子、次辅张阁老的嫡亲外甥！

    他们两个竟然把这么一位大爷弄丢了，这哪是乌纱帽保不保得住的问题？这他吗是项上人头保不保得住的问题！

    这两位手里都是有兵权的，到了这种时候哪里还顾得上许多，两个人、四只眼红得跟兔子似的，扯开嗓门冲着属下怒吼，要他们赶紧分兵出城找人，又派人通知察院的高家家丁和广西护卫(这是旧称，现在实际上叫桂林左卫，名义上是保护靖江王府的，实际上经常执行保护广西高官的任务)的人马，说他们保护的对象不见了，请他们大索全城，刮地三尺也要找到高按台，生要见人，死要见尸！

    当然，要真是见了尸，姜忻和倪中化二人心里清楚，那和见了自己的尸体可能区别就不大了……

    好在高家家丁给了他们一点安慰，说他们老爷今天是微服出行，上街巡察去了，自家护卫的头目高璋也暗中随行跟着出去，而且刚才忙乱中收到了高璋派人来知会，告知了他们老爷的去向。

    姜忻和倪中化宛如即将溺毙之人抓到最后一根稻草，忙问高按台如今身在何处，高家家丁说老爷被岑家的一位公子和黄家的一位大小姐带出了府城，往南而去了。

    姜忻和倪中化二人刚松一口气，这一下子又紧张起来。虽说他俩都觉得岑家和黄家造反之说十有八九应该是谣传，毕竟这两家如果真造反，想要偷袭柳州城的话，怎么说都不可能只安排三百来人在城中作乱。

    这柳州城里的僮人少说也得上万，凭他们两家的实力，不说多了，派个上千人潜入城中相机行事，那是再简单不过的。

    可是也不能轻易断定岑黄两家没有别的意思，尤其是岑黄两家关系一直不好，凭什么今天这两家的人偏偏就凑到一块儿，还把高按台给带走了？

    可别是这两家的小辈脑子抽风，想要逼迫高按台答应他们什么事吧？如今张抚台病重，鬼知道能挺多久，要是按台也不能履职，那广西一时半会儿可就没人能做主了，这可不是闹着玩的！

    不过，就在姜忻和倪中化调整部署，把军力主要集中在柳州城南面和西面开始搜寻高按台下落的时候，高按台却正在饶有兴致的在观察大名鼎鼎的广西土司狼兵。

    虽说岑七公子和黄芷汀此处来柳州所带的护卫兵丁都不多，各自都只有两三百人上下，不过却都是自家的亲信兵马，也就是后世大名鼎鼎的土司狼兵。

    狼兵本来叫俍兵，后来可能是由于作战勇猛，渐渐以其谐音称为狼兵。《英宗实录》记载：“狼兵素勇，为贼所惮。”《赤雅》又云：“狼兵鸷悍，天下称最。

    其实狼兵一说，非只是广西土司之兵用此为名，湘西土家族的士兵与广西土司之兵合称狼兵，主要分布在广西、偏沅(湖南西部)，以及贵州南部部分地区。

    提及抗倭，一般想到的就是不败名将戚继光。其实抗倭一战中，朝廷除了一面派俞大猷、戚继光、刘显等名将率部征讨外，还征调了大量广西、湘西狼兵参战，其中广西狼兵在当时岑氏田州分支的首领瓦氏夫人带领下，常常以少击众，十出而九胜，打得倭寇“闻广西口音而胆颤”。曾有一次，松江地区20个狼兵被200名倭寇围困，倭寇本以个人武力著称，这种小规模作战一贯是有优势的，结果但狼兵却以少胜多，奋力杀敌50多人，还疯狂逐敌，紧追不放，此役得胜之后，仅牺牲6名狼兵，虽是一场小仗，当时却震撼南京。

    岑七公子和黄芷汀在柳州城中果然有安插人手，很快将高务实带出了柳州城，本来他们以为只要回到龙潭镇镜湖附近的别院，等城中安定下来就可以回城解释情况。

    谁知道没过多久，便有手下狼兵从北边飞奔而来，说官军三千多人气势汹汹朝龙潭镇杀来，而且一改平时温吞水一般的风格，简直是一路狂奔，显得十分着急。

    这个完全出乎意料的消息严重影响了岑七公子和黄芷汀二人的判断，两人一致认为这是城中的高巡按受了惊吓发了疯，强令姜忻和倪中化出兵将自己二人“即刻捉拿归案”，搞不好这位一路顺风顺水惯了的按台老爷还下了更疯狂的命令，让官军一抓到自己二人就“就地正法”。

    老老实实奉上人头那是断无可能的，两人一合计，决定三十六计走为上，先躲过这波无妄之灾再说，解释什么的，等官军清醒过来再说。

    于是也不管高务实怎么劝说，两人下定决心立刻转移。

    他们二人带来的狼兵人数虽少，但纪律严明，坚决服从指挥，且这些狼兵都来源于山地，从小生在地形复杂的广西山地环境长大，爬山、爬树、游泳可谓样样精通，最关键的是，这些狼兵的体力明显高于一般部队。

    以高务实的观察，他们跟那些卫所兵的体能完全不在同一个层面上，也就自家家丁中的精锐由于贯彻了他的训练思路，动不动就是长距离拉练，或许还能与之一拼。但那也只是在普通地形上来说，如果换成广西这种复杂山区，恐怕还得是狼兵更胜一筹。

    狼兵厉害好歹还在高务实的理解之中，关键是岑七公子和黄芷汀二人居然也能在山林中健步如飞，这就让高务实有些震撼了。岑七公子之前给高务实的印象是俊雅，而黄芷汀更是一直在展现她的娇媚，谁知道这样两个人一进山林，居然跟脱胎换骨了一般，辗转腾挪毫不费力。

    这下子，整个队伍就剩他高……不对，就剩他张真张不虚公子是个拖油瓶，一会儿衣服被荆棘挂住，一会儿靴子被刺藤勾住，甚至因为踩倒地上的苔蔓而摔了好几跤。

    只是高务实有些奇怪，黄芷汀不出手帮他还说得过去，一路邀请他出来的岑七公子虽然嘴上不断提醒他注意这里注意那里，却就是不肯伸手拉他一把，弄得高务实心下怀疑，莫不是广西这边有什么忌讳，上山不能让别人帮把手的？

    不过后来岑七公子终于还是忍不住了，喝令属下临时做了个担架。

    这些人做担架都不肯稍停，一边顺手抽出拥有倒钩刀尖的柴刀，边走便砍了几根碗口粗细的不知名小树，一边不知从哪里摸出几匹粗织布帛来，几个人连脚步都没有停下，就配合着做好了一个临时担架，将高务实架了上去。

    两名身高一般却足够壮实的岑家狼兵架着个子高大的“张公子”，脚下丝毫不见慢，稳稳地跟在岑七公子身后。

    这样足足走了两个时辰，天色渐渐有些暗了，岑七公子忽然对黄芷汀道：“黄姑娘，看来今夜要露宿荒野了，你若是害怕……”都到了这般田地，他言语中竟然有些调侃之意。

    哪知道黄芷汀更绝，到了这个地步，一开口竟然仍是娇媚无比：“奴家最怕荒郊野外了，岑七公子，你是桂西骄子，定然是最知道怜惜人的对不对？要不，今晚你就在奴家帐外帮奴家守夜如何？”

    岑七公子没料到她竟然会这么说，闷哼一声，却不再理她了，惹得黄芷汀又是一阵格格娇笑，好不得意。

    高务实看了不禁苦笑，这两人还真是一点没把官军放在眼里，这个时候还有兴致斗嘴，不过话说回来，就冲这些狼兵在山林之中的行进速度，高务实估摸官军就算今晚不睡觉恐怕也赶不上趟。

    他不禁疑惑地再次打量了黄芷汀一眼，心道：我这么个大男人都走不惯这三高两低没一步平的诡异山路，她这样一个娇滴滴的小姑娘是怎么做到的？        

