
　　刻字留名之后。

　　周围的场景再次变幻，罗修发现自己来到了一个房间中。

　　他的前方，墙壁上面挂着一幅山水图。

　　旁边挂着一块木牌，上面写着一行字。

　　“从山水图中领悟出一种神通。”

　　领悟神通？

　　罗修带着好奇，灵魂意志力蔓延而出，落在那山水图中。

　　这里面蕴含的玄奥并不算太深。

　　稍微感知一下。

　　罗修就发现，这山水图中，最少可以领悟出三种神通。

　　一种是山中蕴含的镇压之术。

　　一种是水中蕴含的防御之术。

　　一种是山水相结合的领域之术。

　　不算难。

　　罗修双手凝结法诀，很快就演化出山水图中蕴含的神通。

　　在他看来，这里面蕴含的神通并不算多么的深奥和复杂，只要天赋悟性不算差的人，都能快速领悟的出来。

　　嗡！

　　周围的场景再次变化。

　　一条漆黑的通道出现在前方，一扇石门坐落在不远处。

　　“破开封禁可过关！”

　　罗修踱步走来，看到旁边留下的字迹。

　　石门上面铭刻有法则道纹形成的封禁，需要一定实力才能破开。

　　罗修抬手一掌。

　　封禁破碎，石门打开，他背着手踱步走了进去。

　　前面的考验，对他来说，实在是没什么难度。

　　片刻之后。

　　罗修已经走到了第五重。

　　这一次。

　　他出现在一个类似于比斗场的环境中，前方出现了一个和他长得一模一样的对手。

　　不过，虽然长得一样，但气息却完全不同，掌握的神通秘术手段等，也都和罗修不一样。

　　至于修为境界的层次，这个对手则是太始境中期的水准。

　　太弱了。

　　罗修甚至都不需要动用真正的手段。

　　眉心处天赋符文浮现，威压天赋爆发，直接压制对手！

　　紧接着，神剑天赋凝聚成一道剑光，一瞬而至，将对手的头颅直接打穿。

　　就在罗修击杀了对手之后。

　　天空中垂落下来一道道金光，这些金光中蕴含了精纯的灵魂意志力。

　　“奖励？”

　　罗修抬头看向头顶落下来的那些金光。

　　之前的第一重到第四重，都是没什么奖励的。

　　到了第五重才给奖励，由此可见，三十三重悟道楼中的奖励也不是那么容易拿到手的。

　　罗修盘膝坐下开始吸收，识海深处开启的一百多秘门同时运转，恍如他化作了一道漩涡，不断的将那些金光吞噬掉。

　　没过多久。

　　罗修的识海中迸发出一股剧烈的波动，一道识海秘门开启了！

　　“效果挺不错的。”

　　罗修有些意外，这才第五重，就开启了一道识海秘门，那要是闯到更高的层次，得到的灵魂意志力奖励更多，他或许可以在这里开启超过十个识海秘门，那就赚了！

　　与此同时。

　　外界的人，也可以看到三十三重悟道楼的第五重正在发光，说明闯关的人，意境闯到了第五重。

　　“那罗修闯到第五重了，不知道他最终会止步于多少重？”

　　“听说他在武界殿堂那边连准万古境都能杀，应该能超过十五重吧？”

　　“……”

　　太界殿堂的不少人都汇聚而来，议论纷纷。

　　第七重，是无始境的分水岭，没有人会认为罗修连第七重都无法闯过去。

　　第十五重，便是准万古境的分水岭了。

　　接下来。

　　罗修继续闯关。

　　第六重，很快通过。

　　第七重，也没什么难度。

　　没过多久。

　　罗修就来到了第十重，闯关的速度之快，让观看的人都忍不住咂舌。

　　实际上从第七重之后。

　　罗修遇到的考验，便都是针对无始境的阶段了。

　　从第十重开启，出现的考验，便达到了无始境中期的难度。

　　越是往后，给的奖励就越好。

　　然而罗修想要开启的识海秘门数量太多，即便是拿到的这些奖励，提升的幅度也不是很大。

　　当他走到第十五重的时候。

　　他总共开启了165道识海秘门，在进入悟道楼之前，他开启的识海秘门数量，是140。

　　闯了十五重。

　　开启了二十五道识海秘门，对于任何人来说，这都是天大的机缘了，可以节省很多年的修炼时间。

　　但对罗修而言，还是太慢了。

　　毕竟按照他的推测，既然肉身秘门有333道为极限，识海秘门大概率也是这个样子。

　　而识海秘门开启的难度，可是比肉身秘门难了太多。

　　从这里开始。

　　从第十六重出现的就是准万古级别的考验了？

　　罗修眯了眯眼睛，他只能寄希望于十六重之后给的奖励更多，可以让他开启识海秘门的速度更快了。

　　……

　　“过十五重了啊。”

　　远处，殿堂大长老马瘟，盘坐在湖边，身前摆放着桌案，喝着酒，吃着美味佳肴，也在关注悟道楼那边的动静。

　　“他来太界之前，就能杀准万古了，前段时间又将肉身秘门开启到极限，实力应该更强了，能过十五重，也算正常。”白子秋在旁边说道。

　　“那可不一样。”

　　马瘟微微一笑，“战力是战力，感悟是感悟，悟道楼更注重的是感悟，而非战力。”

　　“因为当年打造炼制悟道楼的时候，我们的理念就是，悟道要比提升实力更重要，空有强大的实力，而对大道的领悟不够，未来的路也很难走的更远。”

　　“是这么个道理，但这小子不能用常理去揣度，我反而觉得，我们都认为他是一个战力强大的天才，但有可能，他的感悟比他的战力更妖孽呢？”

　　从第十六重开始。

　　奖励的灵魂意志力更多，更精纯了。

　　罗修的心情也变得更好了。

　　或许这一次的机缘，能让他将识海秘门开启到接近两百道之多！

　　如果这样的话，他距离识海秘门的极限，也可以更进一步，未来可期啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4632章 未来可期免费阅读。https://xs.23sk.com 