    第213章玩这么大

    皇后看了一眼今日的天色，的确是还算得上好，阳光洒在身上暖洋洋的，整个人都有了些力气。

    其实她在屋子里关太久，出去走走也好。

    “也好，天气不错，我们便出去走走，正好赏赏花。一直在屋子里待着许久，甚至都不知道现在的天色如何。阳光这么好，不做点什么有趣的事，真是浪费了。”皇后道。

    凌乐神色微动，忽然有了个主意。

    “娘娘，凌乐倒是有个想法，觉得咱们也可以试试看，不如我们玩儿双六如何？”

    “双六”据说由握槊演化而来，又称“打马”，因为双陆的棋子称“马”。

    博局如同棋盘，左右各有六行道，“马”作椎形，黑白子各十五枚。

    两人相博，掷骰子得彩行马。

    白马从右到左，黑马反之。

    其实双六在大齐并不常常被后宫的人玩儿，后宫的人无聊都是听戏曲看杂技的多。

    当然，大齐的人也会，只不过没有那么大的兴趣而已。

    皇后想了想，觉得这个提议不错。

    “甚好，来人啊，将留下来的三十几位秀女和梅婕妤以及柳纤容都叫过来，咱们今日在后宫也热闹一番。”皇后轻笑。

    凌乐眼中闪过一丝深意，也跟着笑起来。

    一行人往后花园去，早就已经有宫人听到皇后要携后宫一干秀女和嫔妃玩儿双六的事，便已经准备好了博局。

    这会儿日头正好，大家也颇有兴致。

    不多时，被邀请的人都来了，大家也是齐刷刷地见礼。

    “臣女等见过皇后娘娘，见过顾贵嫔，见过六公主。”秀女们齐声道。

    “臣妾见过皇后娘娘，见过顾贵嫔。”梅婕妤和柳纤容也道。

    皇后之前觉得御花园还算是大，现在看到四十多个人站在这里，还没有算上那些宫人，倒是觉得有那么几分拥挤了。

    “都起来吧，今儿个由佛国六公主建议，本宫也想着该是让姐妹们互相见见，因此便让各位妹妹来玩儿双六。以后大家都是生活在后宫里的人，总归是要日常见到的，也算是给大家混个脸熟。”皇后道。

    顾清颜跟在她身后，并没有开口说话。

    一般来说，众人看的也是皇后，毕竟她威严地站在那里，说着轻松的话也带着一些严肃，但是一个个都很意外，她们的目光自然而然就看向了皇后身后站着的顾清颜。

    早就听说之前皇上册封了一位顾贵嫔，模样生得倾国倾城。

    甚至，还让皇上做了些不适当的事。

    没想到今日一见，她们才发现这绝色之姿绝对没有夸大。

    如此美人，即便是站在一旁，都能让人觉得赏心悦目。

    更何况，这美人只是站在这里，都能感觉到她身上那股若有似无的媚态。

    分明她什么都没有做，只是眼波微微流转，便散发出一股媚意。

    别说是男子了，就是身为女子的她们，都会心生欢喜。

    秀色可餐，是不是就是这样的女子？

    顾清颜最初也没有发现大家都在偷偷打量她，直到感觉到了一股难以忽视地目光看过去，才惊讶地发现大家好像都在偷偷打量她。

    不过其他的目光没有恶意，有羡慕有失落，只有那个人的目光，很直接。

    见她如此，顾清颜脸上扬起笑容。

    梅婕妤啊梅婕妤，这才刚开始，你就这么沉不住气了？

    不管我是不是会步你的后尘，但现在皇上很明显对你是没有那么在意的，慢慢来，我会一点一点让你悔不当初。

    若非你伤害了我身边的人，我也没有这么大的决心，当后宫的嫔妃。

    小林子的死，暖冬身受重伤，我会向你讨回来！

    “姐姐，梅婕妤一直都在看小五，想必是打算同小五玩儿，不如就由小五和梅婕妤先来？”顾清颜轻笑。

    皇后点头，刚才梅婕妤的目光毫不掩饰，她也看到了，但既然顾清颜主动这么说，想必是有了心理准备。

    “好，你们先来便是，剩下的人各自组合也可。”皇后道。

    梅婕妤面色微寒，“顾姐姐，既然是比试，不如添点彩头可好？”

    “妹妹想要什么彩头？”顾清颜也没有拒绝。

    “这样吧，要是谁斗垒输了，那么就在此地跳一出艳舞，怎么样？顾姐姐可敢应下？”梅婕妤一脸地得意，“若是顾姐姐不敢的话，就当妹妹没说。”

    周围听到这话，忍不住倒抽一口凉气。

    她们都是才入宫的秀女，还没有经过最后的议论筛选，但大致上是已经确定下来。

    可没想到，后宫的嫔妃直接玩这么大。

    在后宫中跳艳舞，恐怕即便是不被治罪，也会被皇上所厌弃。

    毕竟，来来往往的侍卫和太监都那么多，即便是他们不敢看，也不代表一点都看不到。

    皇上后宫的嫔妃会越来越多，以后自然也不会稀罕在众人面前跳艳舞的嫔妃。

    皇后微微皱眉，看向梅婕妤的目光带着不悦，打算开口替顾清颜拒绝。

    顾清颜却在皇后开口之际对她摇了摇头，转而看向梅婕妤。

    简单地激将法而已，她又不是看不出。

    看来梅婕妤很相信自己双六的技术，打算孤注一掷了。

    正好，顾清颜也不会怕了她。

    “好啊，妹妹想玩儿，姐姐陪你便是。鹿死谁手，尚未可知，妹妹还是不要高兴得太早了。”顾清颜温柔地开口。

    梅婕妤冷笑，“好，那就开始！”

    斗垒即是形容斗双陆时打马过关，棋子堆成垒，也就是双六里获胜的意思。

    本来其他的秀女也想组队开始玩儿双六，可现在有了顾清颜和梅婕妤的对战，还有这么大的彩头，她们也起了在一旁观看的心思。

    皇后无奈地摇头，看来顾清颜是成竹在胸，不需要她担心了。

    然而，这东西又没办法作弊，而且现在还有这么多人都在旁边围观，更是连动点手脚都不可能。

    可以说，顾清颜和梅婕妤的对战是在众目睽睽之下进行。

    那，她究竟是怎么如此笃定自己不会输？

    正思索着，皇后感觉一丝不善的目光望向她。

    (本章完)

