
沈慕清第一次见到陈爱萌的时候，她才刚刚出世，不足满月。

小小一个团子，就这么安静的躺在婴儿床里，时不时的还会睁睁眼，似乎也很好奇这个陌生的世界。

“我们小宝喜欢妹妹吗？”江清柠抱起只有三岁的沈慕清，瞧着他那认真的样子，忍不住开了一个玩笑道：“要不我们给孩子定个娃娃亲吧。”

徐萌萌立马拍手叫好，“可以啊，我怎么就没有想到呢？”

沈慕清不是很明白妈妈们在高兴什么，难道跟他心中想的差不多吗？

于是，他也很高兴的拍了拍手。

江清柠忍俊不禁道：“瞧我们小宝多开心，是不是很喜欢我们爱萌妹妹吗？”

沈慕清乐呵呵的指着婴儿床的小不点，用着稚嫩的童音说着：“妈妈，这个煤球儿好黑啊，好好笑啊。”

“……”

“……”

屋子里大概沉默了好几秒。

江清柠几乎连捂都来不及捂住沈慕清的嘴。

徐萌萌更是尴尬的捂住头，她也不知道自己的女儿怎么会这么黑，难道是自己怀孕期间晒多了太阳？

沈慕清似乎并没有感受到母亲们的尴尬，执着的再次跑到了陈爱萌面前，戳了戳她的小脸蛋，继续说着：“妈妈，我可以带她回家吗？”

江清柠嘴角抽了抽，生怕这小子再说出什么语不惊人死不休的话，道：“你出去玩吧，妈妈还要跟你姨姨多说两句话。”

沈慕清摇头，“我想把她带回家，这样球球就有伙伴了。”

“……”江清柠再次想要堵着这家伙的嘴。

徐萌萌有些不明就里，问：“球球是什么？”

江清柠打着哈哈道：“你别问，咱们还在坐月子，好好休息。”

沈慕清毫不犹豫的给了回答，还是那清脆的童音，“爸爸上周给我的小狗狗，可黑可黑了，爸爸说它叫煤球儿。”

“……”徐萌萌总算知道了什么叫做多嘴，她就不该打破砂锅问到底非得要个答案，还是小孩子嘴里的答案。

江清柠抱起小爱萌，莞尔，“女大十八变，咱们小甜甜以后肯定会美死这小子。”

徐萌萌扶额，“我大概需要静静。”

婴儿床里的小丫头忽然睁开了眼，就这么一眨不眨的看着床边的小男孩。

沈慕清伸了伸脑袋，更是凑近这个轱辘着两颗大眼珠子的小家伙，咧开嘴，笑得阳光而开心。

这大概就是陈爱萌第一次见到沈慕清，那个一碰面就叫她煤球儿的混账小子，那个打打闹闹十几年总是欺负她的臭小子，那个考试不及格就把她拉出来当垫背的瘪犊子，那个一闯祸就逃到她房间避难的败家玩意儿。

她也不知道自己怎么就被他缠上了，然后怎么甩都甩不掉。

这大概就是传说中的孽缘吧。

……

“喂，煤球儿，我今天逃课了，你给我想个办法骗骗我妈。”操场上，一个人挡住了陈爱萌。

陈爱萌被突然跑出来的家伙吓了一跳，更是听着他这欠揍的话，忍不住抬起脚就往他腿上踹去，又让她兜着，又得让她想破脑子替他撒谎。

这混账小子是觉得她人生路上太平顺了，所以时时刻刻都惦记着给她添堵吗？

沈慕清不费吹灰之力就将小丫头的脚给抓住了，他道：“帮帮你哥，我都为了你复读一年了，特意留在高三照顾你，你好歹也替我着想着想，我如果被打死了，你的未来谁负责啊。”

陈爱萌将他推开，“别把留档说的这么冠冕堂皇，你是为了我才被迫多读一年高三吗？你是自己不争气，复读！”

“我确实是为了你才复读的。”沈慕清抬起手搭在小丫头的肩膀上，“我妈说了你刚进高中，挺可怜的，让我想个办法留在学校里照顾照顾你，瞧我对你多好，为了不让你受欺负，我好不容易才考出了这让人笑掉大牙的成绩，不得不让我爸出面威逼利诱学校留我复读一年。”

陈爱萌嫌弃的伸出手掐住对方的腰。

沈慕清条件反射性的躲开，哭笑不得道：“你这个小没良心的家伙，我这么呕心沥血的为了你，你还舍得掐我。算了，哥就不计较了，只要你替我想到办法唬弄我妈。”

“你又要去哪里？”陈爱萌见他往校门外跑去，忙道，“你这是又要去闯祸了吗？你知不知道你再打架就得退学了！”

“今天有人约我去河边小树林促膝长谈，我怎么可以失约呢？”沈慕清得意的挥了挥手，“你专心听讲，别想着哥的美好，哥晚点来找你吃饭。”

陈爱萌摇了摇头，叹口气，如果不是沈三爷的名号在京城里撑着，你丫的如果哪天横尸街头了她也不会觉得意外。

沈慕清翻过围墙，如约进了小树林。

茂密的参天大树将阳光遮挡的严严实实，整个林子里，安静又阴森，着实是有些瘆人。

沈慕清瞧着站在自己面前的七八人，随意的扯了一根草叼在嘴角，随后背靠着一棵树，笑意盎然的瞧着他们这群乌合之众。

一名男子站了出来，“就是你小子打了我弟弟？”

沈慕清并不打算隐瞒自己的丰功伟绩，点头道：“谁让她叫我家甜甜煤球儿的，那是他可以叫的名字吗？”

被打的男子瑟瑟发抖的躲在人群后。

“行啊，你敢打我兄弟，今天我就得让你知道知道你得罪了谁？”

话音一落，一群人蜂拥而上。

沈慕清吐出嘴里的青草，邪佞一笑，还真是一群乌合之众啊。

一阵风吹过草地，卷起一抹黄沙，静悄悄的覆盖在地上横七竖八的男子身上。

沈慕清就近坐在了一人腰上，轻轻地拍了拍他的脸，笑容满面地说着：“以后离我家甜甜远一点，她刚刚进学校，可是很憧憬我们七中的美好，谁若是让她看到一丝污秽之物，这就是下场。”

咔嚓一声，沈慕清硬生生的扳断了男子的手。

“啊。”惨痛声经久不衰的回荡在林间，更添了几分阴森。

受惊的鸟腾空而起，惊破苍穹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847583"  chaptername="竹马与青梅">加入书签</a>
</div>
