    ()    “简单的说来，故事就是这样的，我也得承认，我对于我的球员的了解太少了，我竟然不知道，阿尔沙文是个单亲家庭的孩子……不过这也解释了，为什么他会有那种内向孤僻的xìng格了，被母亲宠坏了的孩子，上大学学的都是时尚设计的孩子，因为生活中缺少父爱的关怀，习气有些女xìng化，他母亲自幼最怕的就是他成为了他父亲一样的人，所以肯定不会把他教导的像是我们的其他球员一样的有这样的母亲，他的脾气，也就不足为奇了吧。”

    “我倒是觉得这样的脾气也挺好的，听妈妈话的孩子有什么不好的呢？”万俟端着酒杯，歪着头想了想才说道，“而且，你到底是怎么说服他听话的？”

    圣诞节过去之后就是新年，而在新年这一天，教练组举行的惯例的聚会上，人们惊讶的发现，李彬竟然收到了阿尔沙文的一份圣诞礼物，这让教练的人们都大为惊讶，也让万俟一直缠着他，问他到底是怎么让那个有些内向的家伙这么好说话的。

    虽然事涉**，但是万俟从来都不是个大嘴巴的人，李彬嘱咐了两句之后，也没有什么好隐瞒的，就告诉了她阿尔沙文的事情。

    “对症下药啊，对于一个恋母情结严重的孩子，自然是要让他知道，他母亲对他的期盼了。”李彬说道，“其实我也没有想到，这个家伙文艺到了这个地步。他竟然有过想要放弃足球的想法，因为他觉得不如他想象的有意思。他是个成年人了啊，这是他的职业，可他竟然这么……我不知道该怎么形容。不过，我想现在，他这样的想法会少了很多的吧，把话说开了，也许，他就没有那么多的胡思乱想了，单亲家庭的孩子，有着特殊xìng，他母亲对他来说非常重要，影响会很大的。”

    记忆中，阿尔沙文的职业生涯，是非常不顺利的。虽然早年的时候就已经在俄罗斯小有名气，但是因为俄超历来不受重视，给的工资却高，他在那里一直都没有人去挖掘，他的名字最多也就是出现在FM之类的游戏上，很少有人真的看他踢球。他一直到了2008年才算是彻底成名，欧洲杯上一鸣惊人，而后，他就以创俱乐部转会费记录的身价就去了阿森纳。在阿森纳，他踢得很好，屡屡为阿森纳破门得分，多次为阿森纳的夺冠或者是保四做出贡献，但是，因为温格对于把进攻球员改到边路的执着，再加上他自己的xìng格问题，到了最后，他也没有达到人们预期的高度。虽然一度被全欧洲人认为是能力比法布雷加斯还要强的球员，但是，他还是在刚刚过了三十岁，就开始了职业生涯的下滑。因为职业生涯没有达到自己预期的高度，他开始变得自暴自弃，酗酒，离婚，勾搭三版女郎，很多问题浮现，让他早早失去了主力位置，而后，被阿森纳扫地出门，回到了俄罗斯度过自己职业生涯的末期。

    以前的时候，这些新闻知识记忆中的东西，和阿尔沙文这个人的状况很难联系到一起，李彬也总是有些难以理解，为什么这么一个闷sāo的人，到了阿森纳的环境下，就会变得那么差劲了，英格兰足球环境再怎么不好，也不至于这样啊。现在，在了解了阿尔沙文的一些情况之后，他也明白了阿尔沙文的问题。早年的时候，这个在母亲宠溺下长大的孩子，虽然有着对足球的热爱，有着卓越的天赋，但是也因为生长环境问题，导致了他拼劲不足的问题。而到了阿森纳后，职业生涯受挫，眼看着自己的职业生涯走上了下坡路，他也开始了放纵自己。他眼睛里面有一个放纵自己的绝好的样板——他的父亲，所以，他也就开始学的像他父亲一样，酗酒，离婚，胡闹。可以说，这是他的自我毁灭，自暴自弃的方式，他因为从小在单亲家庭中长大，xìng格也比较女xìng化，喜欢走极端，在职业生涯没有追求之后的自暴自弃，也来得异常猛烈。

    而这一世，知道了他的很多事情之后，李彬也决定对他作出劝阻，把他变成了一个更好的人。阿尔沙文是他手下的球员，虽然说xìng格有些不合群，但是，他毕竟也是球队的一份子，李彬可不想看到他将来自暴自弃，就算不从职业球员的角度上说，单单是从做人的角度上来说，他也不希望阿尔沙文变得很差。

    李彬相信自己能够做到，一方面，李彬相信自己不是温格，不会对他做出一些他不喜欢的要求，另外一方面，意大利也不是英格兰，这里虽然也有很多的模特，但是比起来三版女郎还是要稍微好一些的，李彬相信，如果自己足够努力的话，能够让阿尔沙文变成一个和记忆中不一样的人。

    阿尔沙文的脾气内向，闷sāo，但是其实不是个特别喜欢惹事生非的人，他的职业生涯里，固定只接受一个俄罗斯记者的采访，而且每年接受采访的次数也就是一两次，从来不会高调的招惹麻烦，李彬相信，只要能够改正了他的毛病，他还会是个好球员的。

    “对他的事情，我也算是学到了不少的东西了。”李彬说着，“有的时候，我们对某个人的看法，都是片面的。我们只看到了阿尔沙文的脾气不合群，看到了他的不够努力，看到了他不是理想的球员，但是，如果不去认真的和他交心细谈，不和他好好交流，又怎么会知道这些事情呢？而如果不知道这些事情，又怎么可能帮助他改正呢？对球员不够推心置腹，果然是不行的，如果不了解这些事情，我也没有胆量敢说能够把他教导好的。”

    “对于不同的球员，有着不同的说法的。米利托那个人，对于想要事业有成有着很大的之年和追求，而罗西对于功成名就，有着无可比拟的追求，而阿尔沙文，我赌他的母亲是他的软肋，显然，我赌对了。任何一个被母亲溺爱的孩子，都不可能不爱自己的母亲的，我对他剖析了他母亲对他的期待，分析了一番他母亲的想法，并且鼓励他和他母亲打了个电话，好好地沟通了一回，然后把他的母亲接到了意大利来，这自然就让他踢球的时候，努力多了。”

    “做的很好呢。”万俟笑笑，“而且更为难得的是，你竟然也懂得很多的心理学的东西呢，你给他做的算是什么？jīng神分析？还是我都没有听你说过这方面的事情。”

    “我只是学过一些体育心理学，根本算不上是什么心理学的，这方面的东西我学不会，jīng神分析也好，行为主义也好都够麻烦的，我也就是看过一些NLP的书籍，那玩意儿虽然不算是正规心理学，但是却挺实用的。不过，有些东西，总是感同身受吧，说是心理分析，我愧不敢担，也就是一些简单的劝说吧，他的母亲是个很了不起的人，有这样的好母亲，他应该懂得珍惜才是。”

    “从你嘴里说出来这话，似乎你别有所指？”

    “也不算是别有所指，我可以说明白的：我小时候，我也有过自己的梦想啊，但是，我的父母，可没有那么开通。他们告诉我，我必须得去学那些能够赚得到钱的职业，然后长大了之后，去赚钱。曾经有那么一阵子，我的那一点点梦想都被磨灭了，一直到了后来很久，我才鼓起勇气，开始属于我自己的生活，所以，我很羡慕他母亲的好。”

    “你的梦想，就是当教练？从小？”

    “当然不是，小时候我有别的梦想……不是踢球，是别的。但是那些都是小时候的事情了，没有什么好说的。”李彬笑笑道，“那些事情都过去，向前看才是重要的。”

    “可是你和你父母的关系似乎也不见得多好吧。”

    李彬没有说什么，上一辈子的事情，他没有办法解释。

    “反正你自己的事情，你自己看着办，我也不多说什么。他给你送的什么礼物？我刚才只看了一眼，没有看清。”

    “一本书，迈克尔·刘易斯的新书《弱点：比赛进程》，英文版的。我最近在学英文，所以看看这类书挺好的。我和他提过一次，他就买来给我作为礼物了。”

    “迈克尔·刘易斯？”万俟皱了皱眉，“《说谎者的扑克牌》，还有《将世界甩在身后》的作者？”

    “你看过他的书？”

    “看过一些，我觉得他的书还算得上是不错，不过，这一本还没有看过。”

    “这一本是讲的是橄榄球的。他的书有些是体育相关的，看看挺好的，他的前两本书，《点球成金》，《魔球：逆境中制胜的智慧》都是关于棒球的，都很有借鉴意义——体育运动是相通的，而且他写的很多都是管理学的知识。可惜了，他是个美国人，不怎么喜欢足球，我倒是很想知道，他写的足球方面的书籍，会是什么样子的。”

    万俟看看李彬，她明白了一些，就算是意甲教练，也得时不时的开阔眼界，不断地为自己充电啊。

    任何职业都不容易，没有什么人可以一劳永逸，干上一行之后，就靠着自己的存活就永远立于世界之巅。就算是在全盛时期，也不能够忽略了对自己的补充充电，这才是一个合格的教练该做的事情。

    “看完之后借我看看……如果你有上一本的话，现在就可以借我看看。”万俟说完了之后才突然想起来了什么，“你学英语，是为了将来去英超做准备么？”

    “当然。”

    万俟挑挑眉毛，没有再说话。

    “怎么了？你不喜欢英超？”

    “这和我喜不喜欢有什么关系，难道因为我不去你就不去了？”

    “那倒是不会，我自己有自己的职业规划，不过，我要是去英超的话，作为教练组成员，你可也得一起去英超的啊。”

    万俟眯起眼睛，看了李彬半天，才点了点头，“好吧，这两年意大利也呆的够久了，到时候，我们可以一起去英国。只不过到时候，我就都三十岁了啊。”

    这次轮到李彬默然了：这是，想要暗示什么吗？