    现场不少人都开始怀疑人生。

    连十年老兵都无法做到的，他却做到了！

    “准备！”

    “抛！”

    紧接着，第二枚瓶盖被抛向了天空！

    嗖！

    邵兵眼睛一眯，枪口上扬，风速以及瓶盖的下落速度，瞬间被他计算出来。

    开枪！

    砰！

    空中的瓶盖，应声而碎。

    又中了！

    现场所有人都倒吸了一口冷气。

    如果第一次击中是运气的话，第二次呢？

    这小子，有些实力啊！

    他真的是传闻中连枪都拿不稳的那个怂兵吗？

    嗖！

    第三枚瓶盖再次被抛向了天空。

    而这一次，邵兵的反应更快。

    瓶盖才刚抛上天空，枪声已经响起。

    砰！

    瓶盖直接碎裂。

    又中了！

    三枪全部击中！

    这一次，谁敢说邵兵的枪法是靠蒙？

    就连不远处的江逵，都满脸严肃，眉头紧锁。

    这是一个新兵能展现出的实力？

    这枪法，连他都自叹不如啊！

    他才摸几次枪啊？居然比自己这个十年老兵还要强。

    以前，他一直不相信有天才的存在。

    但现在，他相信了，也许他就是天才。

    就在这一愣神之间，又是三声枪响响起。

    砰！砰！砰！

    只见邵兵，再次击中了三枚瓶盖。

    弹无虚发！

    此时，众人都有些麻木了。

    怪不得邵兵如此嚣张，他有可以嚣张的资本！

    砰！

    又是一枚瓶盖被击中。

    七枪！全部命中！

    只剩下了三枚瓶盖。

    此时，邵兵做了一个大胆的决定。

    “把三枚瓶盖全部抛起来！”

    哗！

    全场哗然！

    打瓶盖，已经足够让众人吃惊了，他居然还要同时打三枚瓶盖？

    他疯了吗？

    但见识过邵兵变态的枪法之后，没有人会怀疑他的枪法不行。

    嗖嗖嗖！

    三枚瓶盖同时被抛向了天空。

    只见邵兵紧握手中的九五式突击步枪，枪口朝天，单眼瞄准。

    这样的动作，这样的姿势，邵兵不知道重复过多少次。

    没错，神枪手是子弹喂出来的。

    邵兵是天才不假，但天才不努力，一样是废物。

    他打过的子弹，没有十万，也有八万了，根本不是江逵可以相比的。

    砰！

    第一枚瓶盖直接碎裂开来！

    此时，两枚瓶盖开始向下落去。

    砰！

    又是一声枪响，第二枚瓶盖也炸裂开来。

    还有最后一枪！

    此时，邵兵的嘴角，露出了一丝玩味的笑意。

    他的枪口向下移动，没有射击瓶盖。

    反而射击向了瓶盖下方的泥土。

    砰！

    一声枪响。

    子弹射击进泥土之中，而反弹起来的泥土，让快要落地的瓶盖，再次飞了出去！

    至此，十枪全部打完！

    此刻，现场鸦雀无声。

    所有人都大眼瞪小眼，呼吸急促。

    十枪，打中了九枪！

    最后一枪虽然没打中，但却比打中的难度更高！

    让快要落地的瓶盖再次飞起来，现场谁可以做到？

    没有人！

    如果不是亲眼所见，谁能相信这个全团第一怂兵，居然有如此强悍的枪法？

    这一次，江逵完败！

    铁拳团的士兵们，各个都跟霜打的茄子一样，蔫了！

    他们的连长，被虐了，被一个新兵虐了！

    反观318团，士气大振！

    他们的士兵，虐了对方的连长，这让他们心里那是一个解气啊！

    你不是嚣张吗？

    你还笑得出来吗？

    苗连也是愣了许久，随后大笑出声。

    “哈哈！哈哈哈！”

    “不愧是我老苗带出来的兵啊！”

    “青出于蓝而胜于蓝！”

    再看邵兵，他非常谦虚地一笑，叹了一口气：“唉……”

    “连长，我对不起你啊，居然空了一枪。”

    “看来我老了，枪法倒退喽！”

    邵兵的话，差点儿没把江逵给气死。

    他说话的语气，跟他之前一模一样，这是在暗讽他江逵啊。

    但江逵却又一句话都说不出来，因为对方的枪法，是真的强！

    “居然打了个平手。”

    “既然如此，你们铁拳团就在这练枪吧，我们就不打扰了。”

    苗连笑眯眯地对江逵说道。

    说罢，大手一挥：“撤！我们跑圈儿去！”

    “好嘞！”

    上百名士兵，脸上露出了灿烂的笑容，大步离去。

    只剩下铁拳团的士兵在靶场大眼瞪小眼，气氛一度十分尴尬。

    平手？

    谁都知道，江逵被虐了！

    对方在让着他！

    想他堂堂十年老兵，上尉连长，居然被一个新兵给让了。

    这传出去，简直就是个天大的笑话。

    虽然318团的兵走了，但这靶，他们也打不下去了。

    越打心里越膈应啊！

    江逵铁青着脸，强压着心中的怒火，吼道：“看什么看？”

    “给老子打靶！”

    “打不中十环，谁都别想休息！”

    江逵把心中的怒火，全部发泄到了手下的士兵身上。

    一时之间，没有一名士兵敢废话，只能乖乖打靶。

    三连离开靶场之后，便回到了操场，进行常规训练。

    辛苦一天之后，士兵们吃了晚饭，便回到了宿舍，洗澡休息。

    邵兵躺在了床上，翻来覆去却迟迟睡不着。

    一旦安静下来，他总能想起吴凡的身影，和那他纯真的笑容。

    他是吴家独生子，一个二十岁的年轻士兵。

    他可以说是天选之子，拥有系统。

    但只继承了三天，便不幸牺牲了。

    “系统，我来到这个世界的目的是什么？”

    邵兵在心中问道。

    这是他心中最大的疑惑。

    自己总不会平白无故就穿越了吧？

    但是系统并没有回答他。

    “绑定在我的身上，又是为了什么？”

    系统仍旧没有回答邵兵。

    “吴凡，有机会复活吗？”

    仍旧是鸦雀无声。

    在一个又一个无聊的问题之下，邵兵逐渐产生了困意，渐渐进入了梦乡。

    一夜无语。

    第二天清晨，邵兵被一阵交谈的声音所惊醒。

    “喂！你听说了吗？咱们318团的军花，名花有主了！”

    “是吗？谁啊？居然可以跟军花谈恋爱？”

    “那位可了不得，军衔少校，并且十分年轻，才二十七岁。”

    “我靠！二十七岁的少校？整个军区，也没几个啊！”

    “不会是蛟龙特战队的队长，吴青海吧？”

    “就是他！”

    邵兵睁开了眼睛，吴青海？

    军花？

    “真是郎才女貌啊！吴青海配林诗韵，那是郎才女貌啊！”

    林诗韵？

    前女友？

    无缝连接？

