
　　徐清欢不知道成王爷最近有没有纳妾，但他知道成王府被查封的时候，府中有不少的莺莺燕燕，惹得宁王爷满眼羡慕。

　　她来到奴儿干之后，顺阳郡王爷让人给她送信说，成王爷代替朝廷前来北山部族封赏，与北山部族有几分交情，他会想方设法请成王爷写封信函送去北山部族。

　　顺阳郡王爷说的交情，该不会就是这一桩。

　　这样一想，冯太夫人身上穿着的衣衫，那精美的五福捧寿花样，莫不是成王爷亲手给选的吧？成王爷还真善于哄女子欢心。

　　徐清欢忽然又想到宋成暄，紧紧抱着她不放，又耍赖非要她去亲他，做派与成王爷多少有些相似。

　　他们齐家的男子祖上还有这样的根基，现在对她这般，将来会不会用在别的女子身上。

　　徐清欢不知哪里冒出些许酸气。

　　冯太夫人还等在那里，于是徐清欢实话实说：“我不太知晓这些，不过前阵子成王府遭难，我知道王爷府中有不少的妾室。”

　　冯太夫人冷哼一声：“我就知道他是改不了了，看来当年我是对的，有些人就是不能相信。”

　　等到冯太夫人离开院子，徐清欢才又坐下来，也不知道顺阳郡王爷如何劝动成王爷写了这封信。

　　“永夜。”

　　徐清欢唤了一声，永夜立即闪进屋子。

　　不等徐清欢说话，永夜忙道：“大奶奶，我们公子与成王爷不相像，虽说年轻那些年，在船上杀海盗时曾被商贾看中想要拉他入赘，可公子坚决没有同意，那家的小姐年年都会送礼物去泉州卫所，公子也没有收，泉州卫所的时候，也有老将军看中了公子，公子全都推辞了。

　　公子唯一收下的只有大小姐送来的礼物，虽说衣衫不太合适，靴子做的也有些奇怪，一只脚有些大，一只脚有些小，不过还算合脚，现在公子说不定正看着靴子睹物思人呢。”

　　前半段徐清欢听得仔细，后半段恨不得捂住永夜的嘴。

　　“我知道了，”徐清欢道，“你去吧！”

　　永夜松了口气，他算是为主子增光添彩了吧。

　　“唉，公子在外征战，心中还要惦念着女主子，其中的辛苦可想而知，真希望这战事早些结束。”

　　徐清欢想到她的马车走了很远，却还能看到宋成暄眺望的身影，心中不禁一软，如果有时间她应该再为宋成暄做一双靴子。

　　想到靴子。

　　徐清欢忽然看向永夜：“你为何知道那靴子一只脚大，一只脚有些小？”

　　永夜心中一凛，他忘记了女主子心思缜密，他说得太过欢畅，忘记了这一茬：“我……我看鞋印时发现的。”

　　徐清欢摇摇头：“不对，鞋底我都是画样子裁出来的，绝不会有大小的问题，可能是做鞋面的时候，一边缝得紧了，一边松了些，到底是怎么回事？”23sk.Com

　　永夜吞咽一口：“都是张真人趁着公子换洗的时候，将手伸进去试了试。”

　　徐清欢睁大了眼睛。

　　永夜趁机溜了出去，张真人与他打赌说，那双靴子绣的不整齐，做的定然也不合脚，偏要去探个究竟。

　　结果，自然是被公子发现了，上次他看到张真人时，张真人那双靴子底已经磨烂了……

　　虽然没被穿小鞋，但鞋没了。

　　永夜咂了咂嘴，做公子最信任的人果然不易，他要更小心些才是。

　　……

　　李煦坐在椅子上，听张虎向他禀告外面的情形。

　　“那余江还真是厉害，”张虎擦了擦额头上的汗水，“找了不少人手将消息送了出去，现在去往京城的卫所都纷纷带兵去往关卡，将我们堵在了永平府。”

　　李煦知道余江难缠，到了关键时刻余江可以不顾性命，不计得失，只要能将消息送回去。

　　奴儿干那边本该再等一等，现在看来没有多少时间了，不出三日，朝廷兵马就会试探着前来永平府。

　　护卫快步进门禀告：“公子，陆先生带着几个人向北去了。”

　　李煦听得这话皱起眉头，他让人盯着陆先生，没想到在这时候陆先生却动身逃走。

　　陆先生这样一走，也许会惊动营中的将士，这还在其次，他真正怕的是陆先生看出端倪，要给鞑靼通风报信。

　　“吩咐下去，”李煦看向张虎，“天亮之后，大军立即前往奴儿干。”

　　张虎应了一声：“若不然，我跟着公子一起去捉拿陆先生。”

　　“不必了，”李煦眯起眼睛，“你留下仔细督办粮草辎重，不要误了军情。”

　　李煦说完快步走出去，带着几个护卫翻身上马，直接上了北边的官路。

　　陆先生出了永平府，不敢有半点的耽搁径直向北而去，只要天亮之前李煦没有追上来，他就算安全了。

　　自从被人提醒之后，他心中就结了个疙瘩，总觉得身后有几双眼睛在盯着他，今天早些时候他发现那个和他说道李煦的千夫长不见了踪迹。

　　他总觉得那千夫长是被李煦暗中下手加害，再不离开下一个死的就是他。

　　“先生快走。”

　　随从大喊一声，陆先生心中一凛，这才听到身后的马蹄声响由远及近。

　　李煦来了。

　　陆先生不禁慌张地再次催马，可他毕竟是个文士，骑术本就十分寻常，很快就被李煦团团围住。

　　“陆先生这是要去哪里？”李煦的身子仿佛都沉在黑暗之中，声音平淡不夹杂半点的感情。

　　“我想要去山海卫，为公子招揽人手。”陆先生握紧了缰绳，尽量稳住心神。

　　“山海卫？”李煦道，“如此长途跋涉，先生怎不让人事先知会一声。”

　　“公子为筹备战事繁忙，我怎好为了桩小事打扰公子。”

　　陆先生话刚说完，感觉到李煦驱马向前走来，他立即控制着马匹向后退去。

　　李煦道：“先生好像很怕我。”

　　“我……没有，”陆先生不知该说些什么，“公子还是回去吧，我会尽快回来。”

　　李煦没有动，只是淡淡地道：“先生不用去了，随我一起回去，明日我们就要拔营去往奴儿干。”

　　李煦话音刚落，护卫立即迎上前去，陆先生身边的随从伸手阻拦，护卫没有迟疑，一刀将那随从砍下马去。

　　见到有人落马而亡，陆先生更加慌张，立即变了声调：“李煦，你要做什么？我伴你多年，教你读书认字，又帮你聚集北疆的人马，你怎可这样待我？”

　　李煦抬起头，一双眼眸中没有任何的温度，这样静静地看着陆先生，让陆先生忍不住瑟瑟发抖。

　　“那要问先生自己了，”李煦道，“先生从一开始就没想着要辅佐我成就大业吧？先生对我有二心，在我面前何谈恩情？”

　　陆先生脸色更加难看，李煦果然什么都知道了：“这都是简王爷的意思。”

　　李煦淡静的眼眸中一闪笑意：“我父王不是让我承继他的大业吗？”

　　陆先生咬紧嘴唇，不知该如何说下去，这样迟疑间，他看到李煦抬起了手，立即的身边的护卫纷纷提刀砍向他的随从。

　　叫喊声，打斗声四起，陆先生胯下的马匹开始不安地踏动着四蹄。

　　“住手，”陆先生慌张地道，“快住手……你不可如此……”

　　李煦如同一尊雕塑，一动不动地立在那里。

　　“你住手，”陆先生高声道，“你本是庶子，如何能与嫡子争锋，这全都是王爷的意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百三十八章 庶子免费阅读。https://xs.23sk.com 