    第278章 思索   

    能坐上太师椅的那可都是馆主还有高手级别。

    

    要是按照武术境界来划分的话，只有暗劲级别的强者，才可以坐在这里。

    

    至于他们那些人的身后，都是明劲的水准。

    

    谢云看了一圈在场的人，发现年轻人都是跃跃欲试的模样，甚至还有很多在台下热身。

    

    现在看来，这一场比武马上就要开始了。

    

    谢云不经意回头，发现位置的最后边，竟然有一个老者，形如枯槁，但是实力已经到达了宗师级别。

    

    至于老者的身边，都是大日道馆的武师，模样十分的恭敬。

    

    虽说老者的实力强大，但是也只是让谢云的目光停留了片刻而已。

    

    谢云没一会，又发现了一个老熟人。

    

    卓林站在了一个中年馆主的身边，衣服上绣着龙腾虎跃的图案，赫然是龙虎武馆的馆主。

    

    谢云有点意外，桑植还站在了卓林的身边。

    

    “天天不知道好好学习，就知道出来瞎玩。”

    

    “丁姨对她未免有点溺爱了。”

    

    谢云有些无奈。

    

    昨天丁姨还给他打电话，询问还来不来补课的事情。

    

    卓林同样发现了谢云的存在，他有些意外，谢云是怎么来到这里的。

    

    卓林知道谢云有些身手，不过也就是普通人的范畴。

    

    他思索了一下，想必是接着徐龙的关系，来这里看热闹的。

    

    桑植看见谢云的时候，藏不住的惊讶，没想到谢云也会在这里。

    

    特别是谢云的身边还有绝世美女，身材火辣，模样无双，不知道要比她强出多少倍。

    

    桑植不知道为什么，心情变得十分复杂。

    

    她不知道这个美女是谁。

    

    卓林的脸色有些凝重，他可以看得出来，谢云身边的美女，是个练家子。

    

    只是白柏市当中的武学高手，他都是知根知底，压根没有见过这个美女。

    

    唐妍本来就是居住在海外，一直跟随付昌进行学习。

    

    所以白柏市当中的武道高手认识付昌，但是压根没见过唐妍。

    

    付昌的身边聚集了不少的馆主，全都过来打招呼。

    

    在场的很多年轻人都是有些意外。

    

    他们压根就没有见过付昌，但是，没想到自己馆内当中的高手还有馆主，对于那个老者那么的尊敬。

    

    一时间，这些人都是开始猜测老者到底是什么样的来头。

    

    还是说，这个老者已经到达了宗师级别？

    

    不不过，很多人都误以为付昌不过就是宗师级别的修为。

    

    毕竟，宗师在他们的境界认知当中，那就可以说是天花板的存在了。

    

    在场的十八位馆主，一个到达宗师的人都没有。

    

    有一个知道内情的前辈，把付昌是宗师级别的事情告诉了自己的关门弟子。

    

    紧接着，那个弟子震惊许久以后，就又忍不住传播给了下一个人。

    

    速度很快，一时间，整个武馆当中都是知道，这里来了一个武功卓越的宗师高手。

    

    他们看向付昌的目光当中都是敬畏。

    

    一时间，场中的许多年轻人都是心血来潮，如果他们的比武获得冠军，可以获得付昌的青睐。

    

    他们说不定就可以借此机会，成为宗师强者的弟子，到时候，青云直上指日可待。

    

    卓林就是这么想的，他热血沸腾，准备拿下这一次的冠军。

    

    他一直觉得自己的这般天赋，在这么一个地方修炼武术，实在是太屈才了。

    

    就算是卓林的师傅，修炼了这么多年，也还是个暗劲的修为。

    

    他现在都已经是明劲巅峰的境界了。

    

    卓林很有自信，假以时日二十岁左右的年纪，肯定可以进入宗师的境界。

    

    到时候，别说是三个城市，就算是三个省，也未必可以有人来指点他。

    

    卓林知道这一次就是他的机会，这可是传说当中的宗师高手。

    

    高人总是飘忽不定，行踪不明的。

    

    卓林已经下定决心，只要得到了冠军，就去找付昌拜他为师。

    

    唐妍刚准备起身到付昌那里。

    

    谢云眉头一皱，开口道：“别去了。”

    

    他可是看见了袁汀师徒都在那里呢。

    

    要是谢云现在过去，被袁汀两个人看见的话，溜须拍马那可受不了。

    

    至于那些馆主，想想都烦。

    

    唐妍一脸疑惑。

    

    “那块是中老年交流区，你就别去凑热闹了。”

    

    “切。”

    

    唐妍白了他一眼。

    

    反正按照师傅的安排，她得跟在谢云的身边。

    

    谢云靠在椅背上，悠然自得。

    

    唐妍倾国倾城，身材火辣，想不吸引别人都不行。

    

    特别在场的那可都是年轻人，正是血气方刚的年纪，见到如此尤物，那可以说是双眼放光。

    

    唐妍冷脸，气场强大，一时间，这些看向她的人，都是不由得打了一个寒战。

    

    一时间，这些人都连忙收回了自己的目光，他们的心里莫名有些恐惧。

    

    不过，还是有一个身材高大，模样英俊的青年走了过来。

    

    他的目光肆无忌惮的看向了唐妍。

    

    “美女，你好，我是飞鹤武馆的陈明，不知道美女出自于哪个武馆。”

    

    陈明知道唐妍是个练家子。

    

    唐妍看了一眼陈明，她的感知十分敏锐，看的出来眼前的这个人，外表虽说是仪表堂堂，但是眉眼当中有着淫邪之气。

    

    唐妍懒得搭理这个人。

    

    陈明笑容不见，开口道：“美女，我是飞鹤武馆的大师兄，现在二十岁就已经是明劲巅峰的境界了。”

    

    “这里所有的年轻子弟见到我，都是要恭恭敬敬的叫我一声大师哥。”

    

    “美女最起码这个面子要给我吧。”

    

    谢云听见这话，噗嗤一笑。

    

    这个年纪跟修为，给唐妍提鞋都不配。

    

    特别是唐妍跟这个人一般岁数，但是修为一个天，一个地了。

    

    “你在笑什么呢？”

    

    陈明本来就有些怒气，现在见到谢云笑了出来，完全忍不住了。

    

    他刚才可是看见两个人一起走过来的。

    

    谢云看起来如此普通，怎么可能会是个什么武者一说，就是个臭屌丝而已。

    

    “没什么，不好意思，陈师兄。”

    

    谢云似笑非笑。

    

    他确实是称呼对方是陈师兄。

    

    但是陈明就是觉得有些奇怪。

    

    给他的感觉就像是嘲笑。

    

    陈明冷声开口道：“你是什么武馆？”

    

    

    

