    楼千城觉得自己现在非常的危险。

    刚进入这寻仙小巷，就遇到了八个尸童，刀枪不入，水火不侵，自己以精血为引，祭出了珍藏的力士符，最后居然都没能拿下它们，本以为这次真的要壮烈牺牲，却没想到它们居然没杀自己。

    反而把自己带到了小巷深处的这座宅邸，而这宅邸的主人，竟然就是自己此行的目标，讲仙堂堂主。

    “这位先生不知尊姓大名？”

    “.....免贵姓楼。”

    “楼先生。”陈知报对着楼千城拱了拱手：“实在是抱歉，刘婶那些孩子太顽皮了，应该没伤到您吧？”

    “没有没有.....”

    楼千城有些坐立不安地扭了扭屁股，先是示意身后的其他人不要说话，随后才一脸认真地打量起了眼前的陈知报，光从外表来看，这无疑是个活人，面色红润不说，用望气术也可以看到人气。

    问题是----

    哪里有人会住在这种字面意义上的鬼地方啊！本以为那八个尸童就够可怕了，没想到还有两个更狠的！

    而能让这些妖怪都言听计从......

    “....咕噜。”

    楼千城咽了咽口水，看向陈知报的同时，嘴角终于开始抽搐了起来，这哪里是活人，分明是大妖啊！

    楼千城毕竟是巡查使。

    怎么说曾经也是在京城总部进修过，因此稍加回忆，立刻就想起了此前从诛邪卷内找到一份案例。

    .............

    “靖魔司诛邪卷，妖部三百六十七。”

    “卷名：活死人。”

    “卷二十六：阴阳法。”

    “此为淮南道一处偏僻乡村的土法，该村风水奇特，聚阴集煞，村民长期生活在此，体内阴气极盛，死后人气被阴气锁住，使得人死后往往不自知，唯有当其面说破真相，才能让其魂归地府。”

    “经过巡查使验证，此法确有用处，且不需要法力加持，哪怕凡人也能使用，但风险和机遇并存。”

    “若是普通活死人，叫破真相后自然倒地身亡。”

    “但若是得道大妖，未曾叫破真相时，人性尚存，反而无害，可一旦叫破真相，立刻就会丧失一切人性。”

    “后世巡查使请谨慎使用。”

    “切勿乱来。”

    ............

    靖魔司诛邪卷乃是大炎高宗皇帝用一生时间才整合出来的，统揽了千余年来天下发生的大多数妖异之事，分为妖，魔，鬼，怪，共四部。而其中有不少案例，更是用一代代先人性命才换来的。

    因此楼千城对诛邪卷的记载还是非常信任的，当下就是深吸一口气，随后尽量让自己神情放松下来。

    “没事的没事的.....诛邪卷里不是说了么，只要我不叫破，他人性尚存，反而好沟通，没有什么问题.....”

    在心中安慰自己的同时，

    楼千城的心情也愈发沉重了起来，因为他已然想起了此前送到靖魔司官衙，那封出自万魔寺的信笺预言：

    【正月廿九，玄都城讲仙堂灭门案】

    可恶啊！

    不是说好正月廿九么，没想到这才正月初二，讲仙堂就已经灭门了，而且周遭街巷的邻里以及讲仙堂堂主，全都糟了毒手不说，甚至还被人下了邪咒，以风水地势转化成了一个个恐怖的大妖。

    瞧瞧这讲仙堂，地处阴暗，四面绝阳，浊气厚重，秽气丛生，就这风水，一看就是个标准的养鬼凶宅.....

    “楼先生？”见楼千城四处观望，陈知报有些好奇道：“您看什么呢？”

    “没什么。”

    楼千城转过头，毫不犹豫地说道：“陈先生的宅邸冬暖夏凉，安静舒适，实在是一个隐居的好地方啊。”

    “哪里。”

    陈知报闻言顿时露出了笑容：“只是一个偏僻老宅而已，对了，楼先生深夜来这里，不知所谓何事啊？”

    “.......”

    终于来了！

    只见楼千城气沉丹田，心知考验他巡查使能力的时候到了，这个时候，万万不能说什么会刺激到眼前这位的话，或许他生前只是一个普通人，但现在，他已经是一个能统领妖鬼的鬼蜮之主了。

    首先要保持冷静。

    其次，想要把自己身后这一帮小伙子带出去，就必须取信于人，既然如此，最好还是不要随便撒谎。

    “是这样的。”

    心思急转之下，楼千城已经想出了对策：“我们其实是官府的捕快，这次来其实是为了保护你们的。”

    “....保护？”

    陈知报讶然，而在其身后，水鬼魍魉已经情不自禁地笑出了声。

    不过楼千城却是充耳不闻，直接从怀里取出了那张信笺预言的抄录本，放在茶几上递到了陈知报面前。

    ..........

    【正月初一，靖魔司衙前自焚案】

    【正月初三，塔头村无头飞尸案】

    【正月十四，金凤楼花魁暴卒案】

    【正月廿二，神龙庙赤玉佛悬案】

    【正月廿九，玄都城讲仙堂灭门案】

    【二月初三，神州万人坑案】

    ............

    “这是.....？”陈知报粗略看了看，顿时眉头一挑。

    “这些都是官府接到的报案。”

    楼千城解释了一遍，又赶紧说道：“不过您放心，你看，讲仙堂的案件对应时间是正月廿九，今天才初二呢，所以您没事！而我们只是为了以防万一，所以特地过来，看看能不能提前保护您。”

    话音刚落，楼千城就不禁绷紧了肌肉，同时在袖中暗自掐定符咒，只要陈知报一有异动，他就立刻出手。

    这样一来.......

    至少他会死得很有尊严。

    不过让楼千城松了口气的，是陈知报听完他所说之后，不仅没有丧失理智的行为，反而面露感动之色：

    “这样啊，真是辛苦你们了。”

    “放心吧。”

    “我这里没事的。”

    楼千城闻言也是露出了一丝微笑，而见陈知报如此善解人意，他突然心中一动，生出了一个大胆的想法。

    从表面上看，

    这位讲仙堂主应该是陷入知见障了，也就是说，凡人认定的妖鬼在他眼中和凡人无异，他的世界观其实已经脱离了人类，更趋向于妖鬼了，但因为他尚不知自己已经身死，所以才保有了人性。

    但这只是暂时的，随着时间流逝，这类妖鬼只会越来越趋向于鬼道，最后真正沦为毫无人性的妖鬼。

    如果非要用一个称呼来形容的话，

    大概就是：

    “人妖。”

    而在这个基础上-----

    楼千城眼珠子一转，却是看向了茶几上的信笺预言，如果上面的其他案件，都和【讲仙堂灭门案】一个等级的话，那以自己的实力显然是无法应对的，但对这位讲仙堂主而言恐怕就不一定了。

    若是能将尚存理智的这位招揽，让其去和其他案件内可能存在的妖鬼拼杀，岂不是能够一石二鸟？

    赢了，解决一个案件，血赚。

    输了，还是解决一个案件，

    不亏！

    楼千城当场就被自己的智慧给震惊到了，居然能想出这种妙计来。不过怎样才能招揽到这位人妖呢？

    念及此处，楼千城大致打量了一下陈知报，

    然后又想了想，最后才开口道：“陈先生，因为您现在是涉案人员，所以最好和我们一同行动。事实上我们之后打算前往第一个案件标注的塔头村，如果可以的话，我希望您能和我们一起去。”

    “啊？”陈知报一愣，下意识道：“抱歉，我明天还要在仙客来说书，那几场说书对我来说非常重要......”

    “当然当然。”

    楼千城点了点头，然后从怀里取出了一块硕大的雪花纹银，轻轻放在了茶几上：“这是官府的一点补偿，不要误会，毕竟我们也是打扰了您的正常生活，所以一点微不足道的补贴还是要给的。”

    楼千城说完便紧张地看向了陈知报，后者则是毫不犹豫地以迅雷不及掩耳之势将雪花纹银揣进了兜里：

    “.....这不是钱的问题。”

    “我明白。”楼千城非常理解地点了点头：这不是钱的问题，但如果没有钱，那可能也就没有这个问题了。

