    第1774章 试探与圈套   

    天色渐明，浓稠的夜色被晨曦渐渐浸染，薄雾悉数散开，金色的光洒落一地。

    

    肖白推开门的时候才发现这光线昏暗的屋内并没有人，眸中不免浮现出几分迷惑的神色。

    

    窸窸窣窣的声音从阳台方向传来，他顿了顿，朝着那边走了过去。

    

    厚重的黑色窗帘被风吹得高扬起来，露出靠在阳台的高大身影。

    清风将桌子上面铺着的纸张吹乱，有几张孤零零落在地上。

    

    肖白弯腰捡起散落在地上的纸，诧异地发现这是许多公司的资料混杂在一起。

    

    其中还有很多一眼看过去就是娱乐场所的名字，显然是赫连寒夜之前在华国的产业。

    

    “不用去管那些。”

    赫连寒夜的声音响起，听不出情绪：“她怎么样了？”

    

    虽然赫连寒夜这样说，但肖白还是将地上的纸收拾起来，放在了桌上。

    

    他定了定心神，才开口道：“警方那边已经有结果了。”

    

    赫连寒夜微微侧身。

    

    肖白沉着声音继续道：“昨天在山崖下搜到了还算完整的尸体，已经确认死亡。”

    

    长久的沉默。

    

    赫连寒夜没有开口说一句话，肖白不敢有反应，只能垂眸站在旁边，脑中忍不住回想起赫连婉容交代自己的那些事情。

    

    “知道了。”

    赫连寒夜转过身来，脸色有些不太好看。

    

    不知道是不是自己的错觉，肖白总觉得他此时眼底似乎带着几分悲伤。

    

    为什么会悲伤？

    

    是因为江归晚死了吗？

    

    可当时赫连寒夜说出来的话，显然也是不想再跟江归晚有什么关系。

    他知道江归晚跟顾钊之间的事情，还知道江归晚怀了顾钊的孩子。

    

    江归晚背叛了他。

    

    这种人，还值得他悲伤吗？

    

    没等肖白想清楚其中到底是怎么样的缘由，赫连寒夜就已经收起了那副有些消沉的表情，用正常的语气道：“我会让她付出代价的。”

    

    这话说得有些含糊，肖白却心头倏地一紧。

    

    这个“她”指的是谁已经很明显了。

    

    但肖白仍然小心谨慎地问了一句：“少主的意思是？”

    

    “这些人我会一个一个处理。”

    

    赫连寒夜显然是整晚都没有睡，本就阴鸷的眼眸中，此时更透出几分死气沉沉的杀意：“赫连婉容既然那么惦记她那个早就死掉的丈夫，那不如我就送他们团聚吧。”

    

    “是不是有个词，叫做守株待兔？”

    

    肖白微微皱起眉头来，不知道赫连寒夜这样说是什么意思。

    

    “赫连薰跑了，但赫连睿泽总跑不了的。”

    

    赫连寒夜迈开步子，拍了拍肖白的肩膀，道：“回一趟赫连家，按照我说的去办。

    如果这次你再有失误，别怪我不留情面了。”

    

    艾五已经死了，他手边暂时能用的，也就只有肖白跟剩下几个为数不多的人。

    

    这都是拜赫连婉容所赐。

    

    “你不会让我失望的吧。”

    赫连寒夜说着，忽然上前两步，从桌上那叠资料中抽出一张照片，拍在了肖白胸口。

    

    紧接着，脸上露出个有些恶劣的笑容来：“有些事情真是不查不知道，原来你也是从小在贫民窟长大的。”

    

    他故意加重了“也”这个字。

    

    肖白茫然地用手接住那张照片，低下头去，看到了被绑在一起的父母。

    

    虽然他跟父母分别了那么久，到前段时间才被找回去，但看到这种情景，依然觉得呼吸都跟着停滞了两秒。

    

    “也不用太担心，我只是觉得这样能够让你更加安心帮我办事而已。”

    赫连寒夜很满意看见他脸上露出这种紧张的表情来。

    

    “这几天好好准备，下个周的机票出发。”

    

    赫连寒夜说完，转身离开。

    

    风吹起肖白的衣角，他紧紧攥着手中照片，脑中正在激烈的抉择。

    

    他没想到这种时刻赫连寒夜会安排自己回赫连家，更没想到，自己的父母会被赫连寒夜控制住用来威胁自己。

    

    还有那句“也是贫民窟”长大是什么意思？

    

    赫连寒夜到底查到了什么？

    

    乱七八糟的疑惑在脑中不断盘旋，肖白甚至怀疑，赫连寒夜是不是已经查到了自己跟阮寒星之间的关系。

    

    想以此来试探他。

    

    照片上被绑起来的两个人脸上是紧张与惶恐，肖白盯着看了许久，才用力地闭了闭眼睛。

    

    就算是试探，他也必须去。

    

    他不能够就这样放任自己的父母陷入危险之中，哪怕这是赫连寒夜为他设置的圈套，他也必须回去一趟。

    

    -   

    那天跟赫连婉容谈过合作的事情之后，阮寒星就把所有的资料都给了霍沉，让他做决定。

    

    霍沉看了之后只说不用着急，就没再提起过这件事。

    

    随着时间的推移，已经逐渐进入深秋，天气终于开始冷了起来，门被推开的时候，阮寒星甚至能感觉外面的冷风吹拂在小腿上。

    

    她把那片漂亮的枫叶夹在书中，抬起头来，看到手牵着朵朵的霍浅浅已经进了门。

    

    “回来了？”

    阮寒星看到霍浅浅的时候还有些意外。

    

    霍浅浅前几天就去参展了，当时并没有说具体什么时候回来，她还以为得再过几天。

    

    “嗯，结束了。”

    霍浅浅摸了摸鼻尖，脸颊绯红，不知道是被外面的风吹得，还是怎么了。

    

    朵朵在旁边探头探脑，忽然拉着霍浅浅的胳膊，十分不解道：“浅浅姐姐刚才不是还说有东西要送给寒星姐姐吗？

    怎么还不拿出来呀？”

    

    阮寒星好奇地看向霍浅浅：“送我的东西？

    是什么礼物吗？”

    

    她的身后，霍沉跟齐暮就站在门口的位置。

    霍沉也有点好奇，就用眼神询问齐暮。

    

    然而齐暮只是摇摇头，表示自己也不知道霍浅浅准备了什么东西。

    

    四周一片安静，反而让霍浅浅觉得更加难为情了，脸颊上的绯红更加明显。

    

    “浅浅姐姐还没想好吗？

    那我先说！”

    

    朵朵清脆的声音响起，紧接着就背着书包蹬蹬蹬跑到阮寒星面前。

    

    然后从自己的书包里摸出一张成绩单来，表情十分兴奋地凑到阮寒星面前，道：“寒星姐姐你快看！我今天考了全年级第一哦！”

    

    小姑娘开心的心情不加掩饰，阮寒星垂眸看过去，发现成绩单上果然明晃晃印着第一名三个字。

    

    各项成绩都非常优秀。

    

    

