    “谁啊，哪个同学？”黄志诚装模作样的随口试探了句。

    “陈永仁。”周瑜坦荡荡直接说了出来。

    这事该到了和黄志诚摊牌的时候了。

    只是他还不知道黄志诚准不准备说而已。

    以前他是不够资格，卧底的事怎么说也是隐秘，不可能主动去说他知道了陈永仁是卧底。

    即使现在，真要说知道了，这事都很难解释。

    干脆就打擦边球，先看看黄志诚的反应。

    “他是古惑仔嘛，你和他一直有联系啊？”黄志诚有点疑惑，因为陈永仁没和他提过周瑜。

    “那倒没有，很偶尔，不过他这个人我一直觉得有些可惜，同学一场，我是觉得他心地不坏，也许可以拉回来吧。”周瑜拿着酒杯抿了一口，表情之中带着一丝惋惜。

    “他让你帮什么忙？”黄志诚直截了当的问道。

    “他女朋友怀孕了，让我去照顾下。”周瑜笑了笑：“说起来，这事的缘由还真在我，听他的意思，是甘地出了事，倪永孝叫他回去，导致的他女朋友发了脾气，吵架了。”

    黄志诚拿出包烟，丢了根过去。

    这事他还真帮不上忙，陈永仁的女朋友出了事喊他帮忙。

    周瑜还占了一个同学的身份，这事倪永孝都知道。

    但是他是真没有理由露面的，认知上，他和陈永仁根本就不认识。

    “他不是古惑仔么？义字当头，没朋友的么，喊你帮忙？”黄志诚嗤笑了句。

    周瑜摇了摇头：“那要看女朋友好不好看了，勾引二嫂，呐，王富贵就是个例子了，古惑仔什么时候讲过道义了，交给他们，不如交给警察了嘛。”

    “其实，他是我派去的卧底。”黄志诚吐出一口烟圈，思量了下，决定说了出来。

    “什么？！”周瑜适时的表演了下震惊，然后赶忙问道：“卧底？”

    “对，就在那天他暴露身份之后，在学校里我安排的。”黄志诚笑了笑，有点得意，对于周瑜的表情非常满意。

    周瑜愣了愣神，脸上冒出一抹喜意：“那真是太好了，这小子藏得还真严，难怪我怎么劝他走正路他都不听了。”

    黄志诚哼的笑了下：“你以为只有你知道他是个好人啦，我眼光也不差的。”

    “高。”周瑜竖着大拇指，献上一记不要钱的马屁，随口问道：“不过，黄sir，卧底一般只有联络员知道嘛，你怎么告诉我了。”

    黄志诚深深的吸了一口烟：“现在甘地被抓了，倪家剩下的人韩琛，国华，倪永孝，你回了O记，我觉得你手上有这么一个人在，你做事会方便的多。”

    “黄sir的意思是你准备把他交给我指挥？”周瑜这下真的是有些诧异了。

    “对啊，谁让你小子做的真不错，在你手里，应该会比在我手里有用的多，也快三年了嘛，一直没什么动静...老实说，那小子心也挺急的，跟我说了几次不想做了。”

    女朋友怀孕了，天天闹腾，又是个从小没爹的孩子缺爱，难得可以成家了，不想做也没什么奇怪的。

    “行，那就我来带，争取让他早日回归。”周瑜也不推辞，直接接下。

    “好了，他不是让你去看他女朋友嘛，赶紧去了，大肚子，别出了什么事。”黄志诚举起酒杯，一饮而尽，起身主动去买单了。

    周瑜也喝下发财酒，出去打个车，赶向陈永仁说的地方。

    7楼，大门紧闭。

    敲了敲门，没人开门。

    又敲了敲门，还是没人开门。

    自杀是不可能自杀的，估计是在闹脾气。

    按照女人闹别扭时候的反应。

    如果男人在家，小别扭那就作一下，比如视而不见，等你来哄。

    如果是大变扭，那么离家出走也是很有可能的。

    现在陈永仁都不在家了，作也没人看，所以周瑜觉得屋里一定有人。

    “有人在家嘛？”周瑜边敲边喊了出来。

    不多时，门就被打开了。

    果然是may。

    那就当初被傻强偷车的女人。

    周瑜记得，这女人当时开的是奔驰，这么想来应该挺有钱。

    may的表情先是哀怨，随后变的惊愕，接着有些复杂：“怎么是你？”

    周瑜一笑：“记性不错，居然还认得出我。”

    “你...怎么会来？”

    周瑜的出现完全在她的意料之外，因为这两年周瑜一次都没来过陈永仁的住所，她还以为两人已经分道扬镳。

    “不请我进去坐坐啊。”周瑜没有回答，而是笑着反问。

    “噢~，进来，快进来。”may让开了大门，有点紧张。

    随后想起了乱糟糟的客厅慌乱的说道：“要不我们去外面吧，家里...家里有点乱。”

    “没事，我知道发生了什么，阿仁叫我来的。”周瑜看着她脸上还未散去的泪痕，给她了一句暖心的话。

    “他人呢？”说到阿仁，她的脸上又起了哀怨之色。

    “回家了吧，具体的我也不太清楚。”

    周瑜走了进去，哦吼，确实够乱的。

    家庭暴力现场。

    满地的瓷碗碎片外加饭菜的踪迹，画面没参与也想象的出来，这个应该是某人直接挥手扫掉了饭桌。

    啧啧，真浪费。

    陈永仁确实不怎么擅于言辞，这个情景就可见一般。

    女人是用来哄的嘛，摔桌子有什么用。

    自顾自的走到沙发上，周瑜坐了下来，毫无客人自觉的说道：“坐啊，别站着，你不是怀孕了么。”

    “你知道了？”may坐了下来。

    “打打闹闹何必呢，一地的垃圾，又得打扫，麻烦的还是自己。”周瑜摇了摇头看向她：“到底为什么吵？”

    “你知道吗，他现在在做古惑仔，终日来打打杀杀，每天不是出去砍人就是被人砍，以前他不是这样的，他那时候是警察的嘛，为什么就成了这样了。”may说到这个又小声的啜泣了起来。

    周瑜把身边的纸巾递了过去：“别哭了，怀孕了哭对宝宝不好...你有问过他为什么做古惑仔吗？”

    may抽出两张擦了擦，抽泣了下鼻子：“问过，他说被警校开除了，让我不要管，不当警察也没关系的...对了，你怎么还会过来，你也不做警察了么？”

