    第4216章 提前开启了

    看着那一处天灵阁的分部，已经是被毁的差不多了，楚风眠也是收回了他的灵识。

    斧堂之主陨落的事，神府宫那边，已经是察觉到了，才会如此这般疯狂的出手，想要直接铲除天灵阁。

    不过神府宫那边，倒是没有将斧堂之主的陨落，怀疑到楚风眠的头上。

    虽然楚风眠也在那段时间内，在极西之地中现身了，不过在神府宫的大人物眼中，楚风眠却只是一个无足轻重的小角色。

    就算是楚风眠有着能够斩杀荣王道子的实力，也依然是没有被神府宫放在眼中。

    毕竟以斧堂之主的实力，哪怕是一些高阶圣皇出手，都未必可以斩杀斧堂之主，更何况楚风眠这等实力的武者，不值一提。

    在加上楚风眠也是刻意在斧堂之主的身上，伪装出了千眼魔龙的气息，将祸水东引，所以楚风眠这边倒是没有遇到什么麻烦。

    这也正和楚风眠的心意。

    毕竟楚风眠现在可也没有想要跟神府宫那边，彻底开战的想法。

    他坐在茶楼之上，看起来只是双眼无神的看向远方，实际上楚风眠却是一直在巩固着他自身的实力。

    楚风眠本来刚刚突破，便是根基不稳，在加上又是因为得到了千眼魔龙的龙爪，一举是将十二万九千六百枚不朽晶体，完全晋升成为了墨玉晶体，实力大增。

    这更是令楚风眠需要大量的时间，来稳固实力，楚风眠在这虚城之中一直休息，一方面是等待紫府宫的开启。

    一方面也是稳固自身的境界，提升实力，以应对接下来可能发生的战斗。

    紫府宫开启，必然会引起一场大战，虽然这一场大战，已经不被楚风眠放在眼中，但是楚风眠向来是性格谨慎，他也不知道，何时会可能出现意外。

    就像是楚风眠之前，也没有想到，他斩杀荣王道子，最终竟然是会引来斧堂之主的追杀。

    斧堂之主的追杀，差一点也是令楚风眠阴沟里翻船，差一点是就让楚风眠凝聚本体世界，踏入仙帝境界的想法彻底落空了。

    经过上一次意外之后，楚风眠更加谨慎了许多，他可不认为，只要是踏入了仙帝境界，就一切高枕无忧了，这十方天界纪元，甚至是这神府天，可都不像是看起来的这般简单。

    尤其是这一次在斩杀了斧堂之主后，楚风眠也是得到了斧堂之主的记忆，令他对于神府天的诸多隐秘，有了更清晰的认识。

    这神府天，可是身为一个大千世界，其中存在这古老存在，可不少，据说这神府天之中，可是还有着从上古时代，主宰之战中活下来的老古董。

    能够从那个时代之中活下来的老古董，没有弱者，就像是千眼魔龙，域外邪神，便都是那个时代中活下来的老古董，这样的存在，纵然是现在力量不复巅峰，却也依然强横至极，不可轻视。

    起码在斧堂之主的记忆之中，他就知道一些，这神府天内的禁区，是就连他，都不敢去轻易踏足的。

    “前辈，紫府宫那边，似乎是要开启了。”

    就在楚风眠思考这，翻阅这斧堂之主记忆的时候，坐在他面前的云玥，却是突然开口道。

    “哦？现在就要开启了吗？提前了？”

    楚风眠听到云玥的话，也是打断了思考，目光也是看向云玥有些诧异的开口道。

    按照之前云玥的预测，还应该有着十日左右的时间，可现在竟然突然，紫府宫就要开启了？

    “是的，应该是有人，利用一些手段，提前开启了紫府宫。”

    王新在一旁听到了楚风眠的话，也是回答道。

    拥有这传承血脉的武者，都可以感觉到紫府宫的一举一动，这是来自于他们血脉之中的联系。

    “能够影响到紫府宫，应该至少有高阶圣皇出手了。”

    听到王新的话，楚风眠自言自语一声。

    看来这紫府宫开启，的确还是有着一些高阶圣皇，耐不住寂寞要插手了。

    虽然按照规则，高阶圣皇是无法直接进入到紫府宫之中，去争夺其中紫剑圣皇的传承的。

    但是这并不代表，高阶圣皇都会置身事外。

    他们只是无法直接参与到竞争之中去。

    但是在紫府宫之外出手，却是可以做得到的，就像是在外做一些动作，尤其是一些高阶圣皇，本身就是对于这紫府宫，紫剑圣皇的传承很感兴趣。

    他们挑选的，进入紫府宫的武者，只是他们的代理人罢了，真正想要得到其中传承的，可是他们。

    这紫府宫中，紫剑圣皇的传承，可没有看起来的那般简单，尤其是在天灵阁，都是找到了楚风眠，想要得到其中的魔玉之时。

    楚风眠就隐隐约约有了一些猜测了。

    所以会有高阶圣皇出手，根本不再楚风眠的意料之外，而是情理之中的事情。

    尤其是对于这些高阶圣皇而言，与其是寄希望与他挑选的那些代理人，在紫府宫之中争夺。

    倒不如亲自，在紫府宫外出手，要稳妥得多。

    进入紫府宫的名额，一共有着五个。

    这也就意味着，一共有着五位武者，可以进入到紫府宫之中，前去争夺紫剑圣皇的传承。

    但是这只是理论上的，实际上，若是拥有传承血脉的武者，根本是没有来到紫府宫，没有进入到紫府宫之中，那么自然就会被率先淘汰。

    而若是只有一名武者，可以成功进入到紫府宫之中，那么这紫府宫中，紫剑圣皇的传承，也就只有可能属于他。

    而想要做到这一点，对于一位高阶圣皇而言，并不难，只需要他封锁住紫府宫的入口，让自己的代理人进去即可。

    这一次紫府宫的提前开启，也有可能是有高阶圣皇，有着如此算计。

    “既然是紫府宫已经开启了，那我们就走吧。”

    楚风眠倒是毫不在意，高阶圣皇插手，又能如何？

    这紫府宫中，紫剑圣皇的传承，楚风眠是势在必得，任何人不能阻拦，谁敢阻拦，高阶圣皇，也得死。

    (本章完)

