
　　白月走进灵堂，便看到一个穿着丧服的中年男子跪在司马镜的遗像面前。

　　那中年男子，正是司马家现任家主，司马镜的长子，司马图。

　　“白月，你还是来了。”司马图平静地看着司马镜的遗像，头也不回地对白月说道。

　　白月笑道：“是啊，我来取回被你们拿走的业火莲与量天尺，顺便送你们下去见阎王。”

　　司马图起身，一边给司马镜上香，一边对白月道：“恰恰相反，今天要去见阎王的不是我，而是你。”

　　“白月，我给你一个机会。你跪在我父亲的遗像面前，给我父亲磕三个响头，再老老实实将河图洛书还回来，我给你留一具全尸。”

　　听到司马图这番狂妄到没边的话，白月眼中浮现戏谑，笑道：“我现在倒是非常的好奇，到底是什么给了你这种自信？”

　　“这不是自信，这是底气。”

　　司马图上好香，转身看向白月，眼中浮现怜悯之色，淡淡道：“看来你还是没有搞清楚状况。所谓的天仙，其实也只是一个不折不扣的蠢货！”

　　说罢，司马图把手一抬，灵堂后方飞出两件气息强大的法宝，在司马图周围飞舞。

　　而那两件法宝，正是白月的两件神器，业火莲与量天尺！

　　“哦？竟然能操纵我的法宝？”白月见自己的业火莲和量天尺竟被司马图操纵，眼中也浮现好奇之色。

　　他的十件神器都拥有器灵，认他为主，外人就算得到了他的神器，也没办法驱使。

　　但现在，司马图这区区一个凡人，却能接连催动业火莲和量天尺，这着实勾起了白月巨大的兴趣。

　　白月向业火莲和量天尺打量而去，发现自己已经感受不到业火莲和量天尺的器灵气息，取而代之的……是司马图的印记。

　　“沉睡了吗……怪不得。”

　　白月确认了自己两尊神器的情况后，却也不急，又对司马图笑问道：“你该不是想用我的法宝来对付你吧？”

　　“它们现在是我的法宝！业火莲！”司马图冷笑一声，便催动法宝业火莲！

　　轰！

　　业火莲喷吐出一条火龙，向白月冲击而去，瞬间吞噬掉司马镜灵堂！

　　一条火龙冲天而起，悬浮在水镜山庄上空，将整个水镜山庄都照得通红。

　　所有司马家弟子都一脸震撼地看向空中那条英明神武的火龙，下意识跪了下来。

　　火龙神威，堪比天道！

　　而在火龙的头上，存在着一朵燃着火焰的莲台，司马图便端坐在莲台中心。

　　“大家快看！家主在火龙上边！”

　　有司马家弟子看到端坐在莲台中心的司马图，顿时惊呼出现，在众弟子当中掀起惊天骇浪！

　　一众本来因为白月杀来而绝望的司马家弟子们在看到端坐莲台，宛若神明的司马图后，脸上尽皆浮现狂喜之色，欢呼道：“家主神威无双！”

　　“家主万岁！”

　　“家主，快快拿下那入侵者！”

　　众弟子大声呼喊着，眼中尽是对司马图狂热的崇拜！

　　这一刻，已经没有人去在乎那被焚烧的灵堂。

　　其实在司马镜死后，众弟子心中的偶像支柱便是倒塌了，不少弟子都开始暗自盘算离开司马家了。

　　而现在司马图大展神威，再一次燃起了众弟子心中的希望。

　　司马图端坐莲台，看着灵堂中的熊熊大火，冷笑道：“哼！连业火莲的威能都承受不住，看来这白月就是一个沽名钓誉之徒，也不知道巫九为什么怕他？”

　　司马图笑着，准备撤去业火，寻找白月身上的河图洛书，却忽然看到火海中挺立的身躯……

　　“业火莲能焚尽万物，大道不死，业火不灭……怎么好端端的一件混沌至宝，被你用成了这样？”

　　这时，白月的声音从熊熊烈火中传出，让司马图脸上的笑容瞬间凝固。

　　“这怎么可能?”

　　司马图见白月竟然没有被业火莲吞噬，表情微微一变，连忙祭出量天尺！

　　“量天尺！”

　　司马图厉喝一声，那缭绕黑气的量天尺瞬间变大，悬浮在水镜山庄上空，散发着无穷威压。

　　在水镜山庄中的弟子们根本就承受不住量天尺的威压，尽皆被压趴在地，动弹不得！

　　甚至有修为弱小之辈，直接被量天尺的威压震得七窍流血！

　　司马图面露狠厉，瞪向下方火海，怒吼道：“白月，吃我一尺！”

　　轰！

　　量天尺轰然砸下，竟然直接劈开了业火，向白月劈去！

　　量天尺所过之处，空间尽皆扭曲，水镜山庄中有不少弟子直接被量天尺爆发的威能震飞出去，落下山崖！

　　甚至整座京山也在量天尺的威压下开裂，有崩碎的预兆！

　　白月看着量天尺劈来，叹道：“量天尺乃开天辟地后第一把尺，其神威足以移山倒海，翻天覆地……如此神器落到你手上，威能竟连万分之一都发挥不出来，当真暴殄天物！”

　　白月叹息着，抬起白皙的手掌，轻易接住劈来的量天尺。

　　量天尺爆发的威能瞬间烟消云散。

　　水镜山庄恢复平静。

　　“不可能！怎么有人能空手接住量天尺！”

　　端坐在业火莲上的司马图见白月轻易接住了量天尺的攻击，眼珠子都快要瞪出来，惊呼出声！ŴŴŴ.23sk.com

　　他操纵着量天尺，自然知道量天尺这一击到底有多强！

　　这一尺劈下，能直接将京都劈成两半！

　　拥有如此威力的神尺，竟然被白月如此轻易接住？

　　“你的印记在量天尺上，简直就是让人无法忍受的污渍！”白月说着，轻易抹去司马图在量天尺中的印记。

　　司马图见白月轻易夺去量天尺，心都在滴血，咬牙道：“该死！看来这白月还藏有后手，能回收自己的法宝，用量天尺和业火莲攻击他，就是肉包子打狗！”

　　司马图醒悟过来，立马用业火莲回收业火，又将业火莲收了回去，生怕白月把业火莲也一起取回去。

　　量天尺和业火莲都是与河图洛书一个级别的宝贝，司马图可不想全都搞丢！

　　白月也不在意司马图收掉业火莲，对落回庄园中的司马图笑问道：“没了量天尺，你也不敢用业火莲了，你现在拿什么和我打？”

　　司马图脸上却并没有丝毫焦急，反而对白月道：“白月，量天尺和业火莲本就不是我对付你的底牌。”

　　“我本来想着如果能用你的法宝解决你，我也不需要费神了，现在看来……我我还是得稍微付出一点代价，不过能拿回河图洛书和量天尺，这付出这代价也值了。”

　　说到这里，司马图深吸一口气，随即对白月沉声问道：“白月，你可知我族为什么会搬迁到京山来？”

　　白月轻笑：“不知道，也不在意。”

　　“无知愚昧！”司马图冷笑，眼中浮现讥讽之色。

　　“也罢，就让你瞧瞧，我们司马家的底蕴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第67章 神器之威免费阅读。https://xs.23sk.com 