    来了。

    游冲之睁大双眼，紧紧的盯着防护罩外，双手紧握，手心似有一丝汗。

    和他一样，不少真仙也是第一次见到浮游兽，都有些紧张，但没有一个惊讶的，保持着足够的专注。

    护罩外，几只浮游兽正游弋着飞过来。

    形状很是奇特，像是四节身体的蚂蚁，头尾极尖，如三角锥，中间肥大，椭圆形，身侧伸出两对翅膀，灰黑色带着蓝色斑点，腹下全是黑色长毛，背上则长着两排尖刺，锋锐若刀。

    “没记错的话，应该是三角蚁？”

    “不错，它们很强，差不多等于真仙，但身上好几个部位都是很不错的炼器材料。”

    “都是资源啊。”

    “数量这么少，肯定突破不了护罩吧，没事的。”

    小队里传来议论声。

    嗖，嗖！

    几声轻响，三角蚁先后冲了进来，厚重的三重护罩竟然没有起到一点作用，一个敌人都没拦住。

    三角蚁瞬时加速，有如黑色闪电，划破虚空，直扑下来。

    “啊？！”

    “怎么可能？”

    有几声惊呼，但很快就被阻止，游冲之低声道，“四队，五队，你们上，梅花阵！”

    两支小队，十几个真仙快速飞出，将那几只三角蚁截住，厮杀起来。

    不过十息，三角蚁先后死亡。

    “梅花战阵，打起来真是舒适，不费力啊。”

    “配合仙器，三角蚁完全被克制住了，真没想到这么容易。”

    “就是，典籍里还说三角蚁很不好对付，几个真仙合力都难赢，我们打三只，也就用了一会。”

    小队很快回归，队员脸上都带着兴奋，当然也有疑惑，为何护罩没有效果？

    游冲之沉声喝道，“你们都在迷惑什么！？敌人少的时候我们能不用护罩就不用，给大家练习战阵！你们只要听从命令就好，不要有任何质疑！”

    “明白。”

    “我还以为护罩坏了呢，没事就好，放心吧，再多来些也不怕！”

    众人看了眼黑沉沉的护罩，很快又恢复了专注。

    游冲之神色微凝，悄然传音道，“道兄，护罩没事吧？”

    周舒一脸淡然，微笑道，“没事，是我故意放进来的。”

    游冲之心中一松，抱怨道，“怎么不提前告诉我？吓了我一大跳，要是护罩没有效果，士气可就一下散了。”

    周舒显出几分郑重，“现在你不是处理得很好么？等到战争打起来，肯定还会有很多突发情况，我们不可能时时都能沟通，很多时候你都要自己做主，放松下来，我相信你能做好，这里的防线基本都靠你的。”

    游冲之心神微震，暗暗点头，“我知道了。”

    刚收拾好三角蚁的尸体，护罩外传来了轰鸣之声。

    春雷般声势浩大，秋雨般连绵不绝，护罩内的修行者们，神色无不一震，而看到外面的情况后，有些人更是腿脚一软，几乎跌坐下来。

    黑压压的一大片，铺满了大半天空。

    数量难以计算，少说也有几万。

    “都站好！”

    游冲之手里突然多了一把长刀，横刀向天，大声吼道，“有什么好怕的？这才刚开始！”

    真仙们纷纷点头，但只有少数人保持着镇定，其他人实在掩饰不住紧张，情绪都写在脸上，这阵仗也太大了，如果都是三角蚁的话，相当于几万真仙，怎么可能挡得住啊。

    紧张是会蔓延的，不止上面的精英小队，下面防线里的真仙们也感觉到了不对，适才的欢喜不见了，眼中多了许多忧虑和恐惧，双手都在发抖。

    周舒则不慌不忙，第八感锁定着外面，识海运转飞快，很快得出了这一批浮游兽的基本信息。

    “三角蚁一千四百多只，兵蜂兽三万四千多，火圆虫四只。”

    “我会分批把浮游兽放下来，约为总数的三分之一，地点为三号和五号的上空，布置好防御。”

    “火圆虫对护罩伤害很大，我直接放下来，靠你了。”

    “这一批后没有更多的大群浮游兽，可能去冲击其他卫城了，你们有两个时辰可以休息。”

    “我明白了。”

    游冲之心中一定，大声喊道，“基本都是兵蜂兽，完全可以挡住！全都专注起来，听我命令，三号和五号碉堡周围的所有人，马上准备好防御！一队到三十七队，去五号碉堡上空游击，三十八队到七十六队，去三号碉堡附近！其他小队守在中间，随时支援！”

    “是！”

    “是！”

    真仙们很快散开，下面的防线也活动起来，许多阵法同时打开，发出耀眼的光芒。

    周舒感知着战场的变化，心神也是一定，暗暗点头。

    在大型战争中，每个人的角色都很渺小，也很容易茫然失措，如果没有强力的指挥者出来稳定军心，将命令传达到各处，很容易溃不成军，战争基本就输了。

    虽然只是第一次指挥，但游冲之做得很好，让周舒很满意。

    游冲之神色凝然，注视着天空，战意快速提升。

    兵蜂兽是最常见的浮游兽，也是蝗潮里的主力，它们单体实力不强，还不如散仙，但集中起来就很有威势，数百万的兵蜂兽连续冲击，冲垮一个界也不奇怪，它们虽然没什么智慧，但好像天生就擅于行军打仗，进退有据，颇有章法，也难怪会有兵蜂兽这个名字。

    对付它们，最重要的就是打乱阵型。

    火圆虫，也是常见的浮游兽，就像一团圆圆的火焰，也因此得名。

    它身形巨大，实力强于真仙，有两种攻击手段，一是喷出火焰，烧垮阻挡它前进的一切，而是干脆的自爆，让体内的火焰毫无顾忌的爆炸，它的火焰并非五行之火，和龙炎类似，也是独有的特殊火种，对几乎任何力量都有消耗作用，是诸多阵法和防御设施的天敌，不知道有多少界和仙城最后崩溃，都是因为输在火圆虫这里。

    好在它们的数量从来不多，否则诸天里就没有几个界和仙城了。

    对付它们，最重要的就是一击毙命，让它们没机会施展手段。

    游冲之在心里反复念着这些信息，而手中的长刀颤动起来，凛人的杀意随之而出，狂涛一般的弥漫开去。

    轰！

    大片大片的浮游兽，仿佛陨石雨一般，噼里啪啦的砸在护罩上。

    三层护罩不停的震动着，一面抵消着冲击，一面选择性的把浮游兽分批的放下来。