    想着将箱子收回，又将那些稀碎的晶体拿出来。

    “这到底是什么东西呀？”修看着手上的瓶子喃喃道。

    片刻~

    修长呼了一口气，然后跑去打开电脑。

    将一些收集回来的照片和视频上传存档，或者是制作成新的图鉴要素加进去。

    忙活了半天才将那些东西搞定。

    “真的帅！”修看着桌面上的一张照片，背景是群山的日出，那是他在月见山的时候拍的，准备用来制作明信片，记录他的旅途。

    等到图鉴开始普遍起来的时候，这样的明信片将会是一种潮流，将自己的某种形象或者事件通过这样的方式记录下来，然后在朋友之间分享。

    修脑子里突然就蹦出了更多的灵感，图鉴后续更新这个功能？或者是分出一个类别出来？

    修有些犹豫，

    是图鉴变成手机？

    还是单独做手机？

    通信装置修是肯定要搞的，不然等到那些大公司将目光放在这上面他什么都捞不到。

    小精灵世界有通信装置的，在游戏和动画里面都有，但不是现在的产品，还要过几年。

    想要改变那些人的观点就必须要将信息开源，没什么能比得上大数据时代带来的冲击。

    这将是一场变革，但他并没有要当弄潮儿的意思。

    摆几个人撑在前面，他躺平就好了。

    改变世界太累了，凑合着过吧，还能离了咋地？

    看了一下时间，修判断大木博士现在应该还在工作，便按下了通讯录的那个名字。

    等待了几分钟之后电脑屏幕直接被弹窗铺平，而一个令他熟悉的头像出现在上面。

    “博士好！”修笑着打招呼，很随意，但却很真实。

    “哈哈！这么开心，看来有收获呀~”大木博士面带微笑，对修的来电显得很开心。

    “我去了一趟月见山，也可以说是收获满满。”修脸上的笑容更加灿烂了，但是隐隐有一丝忧虑。

    “博士有兴趣听听我的月见山之旅吗？”

    “哈哈~我倒要听一下，看看你这段时间有没有长进！”

    大木博士手上不停，像是在收拾什么东西，应该是刚才进行的试验被修打断，现在在处理什么。

    修听到传过来的那些声音有些意外，毕竟他都是特意挑这个时间就是博士休息的时候，怎么还在干活？

    虽然有些疑惑，但修还是将自己去月见山的目的，和怎么混进山谷观礼简单说了一下。

    老皮可西说不用保密，让他帮忙找个人接盘，他第一时间有了人选，但是需要征得大木博士的同意先。

    “月亮仪式呀~”大木博士听到这里脸上露出了回忆的神情，然后缓缓说道：“我年轻的时候也看过一场。”

    “嗯？”修突然楞了一下，该不会这么巧吧~

    “我可不像你这样强行获取资格的，而是一只皮皮带我进去的。

    可惜那时候没有什么研究的想法，就当是看表演一样看完就走了。”

    大木博士说起这个的时候脸上还带有一丝自豪，显然他对修的小动作有些调侃。

    修听到这个也只是苦笑着摇了摇头。

    大木博士在他那个时代可以说是不折不扣的主角命，能遇到这种事情当然是很正常不过。

    按照修仙小说的说法就是，气运之子，天地所钟。

    大木博士说着又感觉有些别扭，随口说道：“当时我也从那里带了一只皮皮出来，后来我回到这里将所有小精灵解散，之后就没见过它了。”

    “博士觉得奈奈美怎么样？我这个名额放着也是浪费。”

    修为什么选择奈奈美而不是千阳呢？

    这个就涉及到一个问题，那些皮皮太聪明了，修总感觉它们的目的没这么简单，单纯的千阳可能应付不来。

    而奈奈美倒是不怕这个，毕竟她心思可比表面上看着要更深沉。

    更何况有着大木博士兜底，修不怕皮皮能对奈奈美做什么误导。

    这也是为什么修要先一步征求大木博士的意见，否则这个名额他就算放着也不会用。

    以后自己再去物色更好的再给千阳。

    但是适合她的小精灵很少，而且大部分都很难找到。

    按道理奈奈美的小精灵大木博士自然会安排好，修这个时候插手进来就有些……

    不过修没有在意，这只是一个建议，大木博士觉得不行就不再多提。

    他很清楚大木博士是什么人，所以才敢提出来。

    大木博士沉吟片刻之后说道：“这个你和她交流就好了，不用跟我说。”

    “好的。”

    修就当大木博士默认了，以奈奈美的喜好，修觉得她有很大概率答应，毕竟就连他也知道，皮宝宝是真的可爱。

    称之为少女杀手也不为过了。

    至于奈奈美怎么过来接盘，这个要和她沟通之后才知道。

    要么她赶过来，要么自己将地点留给她，等什么时候她自己去。

    “可惜现在没有传送系统……”修自言自语的说着。

    “什么是传送系统？”大木博士听到修的话好奇的问道。

    修楞了一下，他意识到自己好像说漏嘴了。

    但是很快又圆了回来，说道。

    “我在想什么时候能将人或者小精灵传送到不同地方呢？如果我们能将【瞬间移动】研究透彻，然后将其固化在某件物品上，这样或许可以让人在不同地区之间穿梭。”

    关于这个修也不是乱说的，在游戏中就出现过类似的东西，如果真能研究出来将会相当可怕。

    当然，关于这个课题就不得不提到两个剧情人物了。

    正辉，一个毕业于彩虹大学的天才发明家，就是他一手完成了小精灵寄放系统，真正让玩家认识到他是因为他和小精灵合体了。

    当然，这个合体是……修也说不通，太诡异了。

    还有一个就是秋叶原博士，完成小精灵传送系统，而且创造出零号机，也就是3D龙的人物。

    或许可以接触一下这两个人，然后将其技术拿下。

    当然，现阶段修没这个能力，但并不妨碍他提前布局。

    “你这个想法很有意思，但是真要实现起来难度太大了。”

    大木博士非但没有嘲笑修的想法，反而很认真的思考。

