    【叮，恭喜宿主获得游戏优化一次。】

    原来还有隐藏的任务，这狗系统好阴！赵戎也是忍不住在心里吐槽系统。

    不过还好，自己非常荣幸地完美地完成了隐藏任务，还获得了奖励。

    打开系统面板，找到抽奖界面。

    进到抽奖界面内，面板上赫然出现一个五颜六色的巨大轮盘。

    上面的游戏都是随机的，可以刷新，从而增大获得自己心仪的游戏的机会。

    《砍箱子》《火影忍者》《开心消消乐》《千万别动屏幕》《幼儿拼字小游戏》…………。

    虽然有《火影忍者》和《开心消消乐》十分成功的游戏，但是赵戎还是选择了刷新。

    因为《火影忍者》他是需要原著粉丝基础的，现在的这个世界中，并没有火影忍者这个动漫，所以同名的动漫手游，也不一定会成功。

    《开心消消乐》则是因为这个世界已经有了类似的游戏。

    任何一个风格的游戏，基本上都是赢家通吃，现在赵戎再把这款游戏给推出去，大概率也只不过是白白浪费一次机会。

    为了利益最大化，所以选择了刷新。

    《给小鳄鱼洗澡》《QQ飞车》《小心恶鬼》《魂斗罗》《生老病死》………。

    这次感觉还不错，于是赵戎毫不犹豫的选择了，就把抽奖机会用在这次的轮盘上。

    抽奖轮盘顿时飞快的转动，随着时间慢慢的推移。

    轮盘转动的速度也渐渐慢了下来，就见指针停在了那款名叫《生老病死》游戏上。

    赵戎看到是这个结果，顿时就觉得牙疼。

    原本，赵戎看到有《魂斗罗》《QQ飞车》《小心恶鬼》这三款游戏，所以才会选择在这个轮盘上用掉这次机会。

    结果没想到，竟然还是抽到了自己最不想要的那个结果。

    这款名叫《生老病死》的游戏，赵戎前世就玩过。

    简单的形容一下就是，和《掘地求升》一样的尿性，同样的折磨人，容易让玩家发狂。

    赵戎真的不想再做这样的游戏了，他可不想觉醒什么奇奇怪怪的属性。

    这是赵戎电脑屏幕上，也出现了这款游戏。

    “说不定是同名，而不是自己记忆里的那款游戏。”赵戎只好这样安慰自己。

    自言自语间，手不由自主的握着鼠标点开了这款游戏。

    因为前世的游戏，实在是太多了，有一些同名的游戏也说不定。

    万一自己这次抽中的不过是同名游戏，那不就皆大欢喜了吗？

    赵戎现在实在是不想，再去搞这种折磨人的游戏了。

    就单单是一个《掘地求生》已经让很多玩家对自己恨之入骨了。

    赵戎现在是真的害怕，哪天大街上就有人认出自己，就是那个专门制作折磨人游戏的制作者。

    说不定到时候自己就会被群起而攻之，在大街上活活的被打死。

    可是天不遂人愿，刚一进入到初始界面，赵戎就知道还是自己记忆中的那款游戏。

    “我TM…。”赵戎也是差点忍不住爆粗口。

    系统测试，逼着自己强行不做啊。

    赵戎现在只想说“当狗还是系统你比较在行。”

    这个叫做《生老病死》的游戏，看名字应该是什么有教育意义的小游戏？

    其实根本不是，简单来说这款游戏，就是控制一个像素小人不断躲避障碍物不断通关的故事。

    主要是这个游戏的设计者特别的狗。

    就比如你控制像素小人向前移动，走着走着脚下的像素块就会突然掉下去，你的小人也一起死亡。

    还有就是会突然出现一些意想不到的路障，就是莫名其妙会出现的那种。

    想要玩这个游戏，就得记住每一个关卡的每一个陷阱，如果稍有操作不慎，那么就得从头再来。

    可是就在这时赵戎脑海里再次响起系统提示音。

    【叮，鉴于宿主对游戏的不满，系统特此通告，宿主依靠系统获得的所有游戏，宿主都必须要发布。】

    【叮，如果发现宿主没有发布相应游戏，那么宿主的所有数据将会清零，系统游戏获取难度也会超级加倍。】

    赵戎整个人都傻了，他刚刚才有这个想法。

    原本打算就算是抽到了这个游戏，大不了我不发布，反正系统也拿我没办法。

    结果呢，这个狗系统，现在却搞出来了这个东西。

    “唉…”

    生活不易，小赵叹气。

    现在还能怎么办？也只能听系统大爷的吩咐，老老实实的将游戏发布。

    毕竟人在屋檐下，不得不低头。

    登录Steam平台，再次轻车熟练的将游戏上传，进入审核模式。

    上传成功了之后，赵戎原本是想去看一下《掘地求升》但销售情况。

    结果令他意想不到的是，就在这款游戏的评论区下面，第一条赫然是：“万人血书，求告知游戏制作者的身份。”

    下面清一色的跟帖评论也是。

    “这个游戏制作者太狗了，从来就没玩过这么折磨人的游戏，现在的我，只想和他好好谈谈，聊一下人生理想。”

    “我觉得这款游戏挺好的，就是挺费鼠标，键盘显示器，没别的意思，就是单纯的想法制作者打一顿。”

    “你们都太粗鲁，太坏了，不像我，我只是想让作者把这个游戏玩通关，要是通关不了，我就给他松松皮燕子。”

    赵戎………。

    这个世界的人，玩的从来都是那种，对玩家极其友好的游戏，如此折磨玩家的游戏还是第一次出现。

    绝大部分的人一时间都有些适应不了，以至于就搞了这个万人血书，来控诉制作者。

    翻看着这一条条触目惊心的评论，赵戎顿时觉得后背发凉。

    虽然这个游戏不是赵戎制作的，但是谁信呀？

    赵戎总不可能跟别人解释，自己是个穿越者，还有一个游戏系统。

    这个世界虽然也有网络小说，但是对于这种事情，所有人也只是当做一个故事，没人会真的相信。

    毕竟人只会相信自己看到的，所以那些玩家或者平台也好，也只会认为这款游戏是赵戎制作的。

