    绚丽的光芒在天空炸开。

    众人倒吸一口冷气。

    这个东西…怎么看着如此眼熟？！等等，他们好像见过！没错，他们见过！他们绝对见过，这个不就是…一年前云昊大将军召集他手下长霄军的那时候嘛！

    妈耶！

    长霄军要来啦！

    帝都轰动。

    ……

    “云暮挽，你别以为搞这个花里胡哨的东西就可以逃掉，呵呵，告诉你，现在这里没有你的暗卫了，只有禁卫军，你嚣张不了了！”祁雪儿现在怎么看云暮挽怎么不顺眼。

    大抵就是她刚刚威胁那些人说没听见陛下为她和云中王赐婚的事情。

    再加上现在冥卫忽然消失，禁卫军的到来，她十分笃定陛下会站在她这边。

    哼。

    叫她刚才嚣张，现在禁卫军来了，肯定弄死她！

    然而，此刻，在场除了祁雪儿这个没脑子的之外，他们全部都注意到了外面的东西，就是刚才响的那一个东西。

    他们知道这个是什么。

    众人倒吸一口冷气。

    一年前护国大将军出征，只带走了一半的兵力，剩下的，还在某处地方等待召唤，听闻有多方势力都想得到这十万大军。

    但是没有成功，现在，云暮挽这一出……

    他们明白了。

    彻底明白了。

    这是长霄军啊！

    表面上是朝廷的兵，实际上就是云家的兵啊！这是归云昊掌管的啊，天哪，她竟然召唤了长霄军！

    皇帝脸色瞬间苍白。

    “啪！”祁家主啪的一下打了祁雪儿一巴掌，然后呵斥道：“这里没有你的事情！快给为父滚回去！不许出来！”

    祁雪儿被这忽然袭来的一巴掌给打懵了，她不敢相信地看着自己的父亲，现在只觉得十分没面子，脸上更是火辣辣的。

    “小女还小不懂规矩，还望云家主海涵，不要同她计较，我祁某人今天在这里给她向云家主赔不是了。”祁家主背后的冷汗都出来了。

    他现在恨不得将祁雪儿给打晕过去。

    十万大军呐！

    这是开玩笑的嘛！

    十年前大陆混战，云中王已一己之力击退百万雄师，而在此之前，云昊，更是率领他的二十万大军挡住了他国铁骑，这才撑到了云中王出手。

    二十万，抵挡百万。

    实力悬殊，他还能力保东陵，这一只铁血队伍，可是闻名大陆啊！

    ……

    烟尘四起，黑压压的军队不知从何处出现，在一瞬间，抵达帝都，然后，长驱直入，直奔刚才的信号地！

    街上的百姓见了，也是纷纷让道。

    然后在旁边惊叹这一切。

    天哪。

    太威风了。

    ……

    金銮殿内，禁卫军原是将云暮挽包围其中，然后，现在又是十分怂地开始后退。

    云暮挽镇定自若，她缓缓道：“现在，我是镇国大将军，禁卫军这样围着我，是想干什么，造反么？还是陛下，觉得活得不好呀？”

    皇帝瘫软在地，他死死地盯着云暮挽，最后，听到了她的话之后，便是猛地开口：

    “快让开，让她走！”

    禁卫军连忙退开。

    云暮挽唇角的弧度十分冰冷，她临走之时，还瞥了一眼祁家主和祁雪儿，道：

    “这个账，日后算。”

    话音落下，女子便是直接走出了大殿，完全不理会众人。

    祁雪儿委屈地看着祁家主，又是十分的不服道：“你竟然为了她打我？”

    祁家主不知道该怎么样解释了。

    祁雪儿气急，一生气，也跑出了大殿——

