
　　特别是唐健刚才还说的底气十足，要跟李云拼个鱼死网破，此刻却被李云像小鸡一样，甩回车里，脸上的桀骜之色，瞬间消失不见，有的只是无法遏制的恐惧和震惊。

　　实际上李云能够直接跑过来对付这些人，还要多亏了陈颖在天眼系统上发现的异常。

　　一辆面包车，安稳的停在这里，四周还有几十个人保护。

　　这不就是告诉所有人，哪里就是这批幸存者老大的集中密会之地吗？

　　擒贼先擒王的额道理，李云还是知道的。

　　“嗯，所以说呀，你们这些人，就是太看得起自己了。”

　　李云看得出来，这10个人里面已经有一半就要向他跪地求饶，想要在他的手下，做牛做马。

　　只可惜李云已经深深的体会到了，一切伟力归于自身，是一件多么畅快的事情，因此他并不想要把这些人留下，没有丝毫的犹豫直接将车门关上。

　　不顾就要暴起发难的唐建脸上露出的凶狠之色，仅仅隔着不到一米的距离，将火箭弹直接射进车窗之中。

　　然后飞速抛开开了爆炸的范围，轰隆一声巨响，面包车的车顶直接被掀翻，里面的10个人一下子被炸得四分五裂，没有一具尸体的残骸保持完整。

　　紧接着，又是第2次爆炸。

　　破裂的油缸，剧烈燃烧产生的高温，把唐建手里的那一枚火箭弹引爆，本来就已经只剩下空架子的面包车车架，在第2枚火箭弹的轰击之下，一下子在彻底散架。

　　有一只烧焦的手臂，落到了李云的面前。

　　仅仅是这样一只残缺的手臂，已经分不清是哪一个枭雄的残骸，不过他并不关心这一切，现在剩下的那一些幸存者，群龙无首，没有人指挥，已经自乱了阵脚。

　　要对付他们自然就更加简单了，本来就是单方面的屠杀，现在直接变成了单方面的虐杀，那两个手里抬着巴雷特的手下，刚刚走出几十步的距离，就看到了这个岛上，最有权势的那一车人被杀死。

　　他们想要拿自己手里的冲锋枪，瞄准李云，却发现李云的速度，快的让他们眼睛都跟不上。

　　只在空气中留下一道残影，便来到了他们的身边。

　　对着两人的脑袋，轰出去一拳。

　　两个人的身体，直接倒飞出去10多米远，巨大的冲击力让他们头骨破裂，脑浆迸出。

　　不过李云单手就把那一只重达60多斤的巴雷特提在了手里，火箭筒这种重火力武器，他已经有了，在这个岛上唯一能够让他感兴趣的，就是这一把巴雷特，还有那个生化大美腿寒冰了。

　　有着天眼系统辅助，加上李云c级肌肉能力在半空中滑行的变态能力。

　　剩下的这些幸存者，毫无意外的被李云像踩死几百只蚂蚁一样，轻松解决。

　　他知道还有一些零星的幸存者，躲藏在一些建筑之中，但看着满大街的尸体，还有那些在自家基地里面瑟瑟发抖的妇孺。

　　李云坐回了自己的奔驰大G当中，他身上布满了血迹，和火药的刺鼻味。

　　透过后视镜，他看见自己满脸都是肃杀的杀气，摇了摇头，耳麦之中传来了柳霜担忧的声音：“出什么事了吗？”

　　坐在奔驰大G的李云，脸上露出一丝苦涩的笑容。

　　然后他故作轻松的回答道，“没什么，就是杀人太多，有点疲倦罢了。”

　　李云感到了前所未有的空虚，当杀人变得如此简单之后，他发现自己的人性正在一点点的消失。

　　他不禁回想起了三个多月之前的自己，那个时候他还没拥有变异手机，这个世界也还在原来的秩序当中安然的运转着。

　　拿出贴身放着的手机，李云喃喃自语道，“这就是获得力量的代价吗？”

　　他一直都在怀疑一件事情，那就是通过游戏不断变强，真的一点代价都没有吗？

　　仅仅是通过猎杀丧尸就能够变得更强吗？23sk.Com

　　但现在，他明白了，在不断变强的同时，他的人性也在渐渐的消失。

　　王者巅峰让他突破了人体极限，生命层次得到进化之后，他对于人命，便愈发的冷漠起来，如果不是家里的5个女人每天同他吃喝，给他带来了心灵上的慰藉，他甚至怀疑自己会不会淡忘掉自己本来也是一个人的事实。

　　不过很快，李云脸上重新恢复了刚毅的表情，“这也没办法，这就是末世。

　　想要生存，总得牺牲点什么。”

　　他重新把手机贴身放好，再一次走下了车。

　　手里提着一把冲锋枪，冲进前面距离他50米那栋大楼之中。

　　在2楼的厕所里面，把一个正在瑟瑟发抖的幸存者提了出来。

　　“向我证明你活下去的价值。”

　　听到李云的话，这个已经在内心迎接死亡的青年，顿时点头。

　　“好的，好的，我很有价值的，我能够带您去基地里面储存物资的那些地方，为您节省很多的时间。”

　　狼狈青年如同得到大赦的一般，欣喜的走在了前面。

　　当他走下楼的时候，发现这个街道上零星躺着一具具残缺尸体，他不禁咽了咽口水。

　　明知道李云此刻还拿他有用，不会杀他，却依然忍不住的双腿发软，感觉整个人都动弹不得一般。

　　但李云的脚步声就在他的身后，让他不得不在更大的恐惧驱使之下，向着前面走去。

　　十几分钟之后，李云来到了这一处小巷。

　　这处小巷，杂草丛生。

　　虽然一片荒芜，但也显得宁静，安详。

　　站在他身后的那个狼狈青年，见到李云突然收起了浑身散发着的杀气，一下子竟不知所措。

　　只有李云明白，他在这里寻找什么？

　　寻找自己的人性。

　　半个多月之前，就是在这个地方，他大发善心的送了一个小女生罐头和火腿肠，结果却造成了她的死亡，仅仅带走了一本日记，他还重来没翻看过。

　　再一次回到这个地方，地上的血迹早已消失不见。

　　“你知道之前，我来过你们岛上吗？”

　　听到问话，这名青年连连点头：“听过，听过，您的威名在我们这个岛上，只怕是无人不知，无人不晓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第148章 擒贼先擒王免费阅读。https://xs.23sk.com 