
　　杨天现在有一种想骂娘的冲动，这都什么事儿啊！自己费尽千辛万苦，好不容易打碎了这城市石碑，结果系统告知自己摧毁了这京都城，会给自己带来不可预知的危机。

　　杨天一时难以抉择，好在系统倒也没有催促他立刻决定对京都城到底是占领还是摧毁。只不过那一分钟的倒计时却是分外醒目。

　　无奈之下，杨天只好求教于郭嘉，郭嘉思虑一番之后，说道：“主公，我还是建议你摧毁京都城，毕竟摧毁京都城的好处太大了。而且据系统主神的提示，这不可预知的危险也是倭国国民带来的，只要主公尽快离开倭国，应该没什么大碍。”

　　杨天当即点了点头，对郭嘉的说法还是很认同的，有时候冒险是必须的，若是到了现在这个时候，他因为这个系统公告选择放弃摧毁京都城，那可真不是他的风格。

　　当下杨天不再犹豫，在心中道了一句摧毁！

　　只听一声巨响，眼前这十丈多高的城市石碑化作碎石坍塌了。与此同时，京都城那十余丈高的城墙也如同受到巨大能量冲击一般，一阵晃动之后，化作了一堆废墟。虽然城墙距离杨天所呆的地方差不多有近百公里，杨天还是能感受到地面的颤动，不过声音倒是听不到了，这声音也不可能传这么远。而且，城市石碑被摧毁了，京都城内那些依附于城镇存在的建筑物也相继倒塌，甚至有不少波及了周围的建筑，整个京都城顿时一片哀鸿。

　　随着城市石碑的倒塌，一块闪耀着亮白色光芒的令牌从城市石碑中掉了出来，杨天顿时眼前一亮，这是建村令！杨天心里激动啊！

　　如果是其他人，或许会将这块建村令当做白银级建村令，虽然白银级建村令也算是非常珍贵的东西，但却还没有让杨天感到惊喜的程度。他之所以激动。是因为这是一枚白金级建村令。虽然现在杨天已经拥有了三个白金级领地，但其中有两个都是用黄金级建村令升起来的，真正他拿到手上的白金级建村令便只有一个，杨天用那一枚白金级建村令建起了现在的白云城，可以说，如果没有这枚白金级建村令，杨天的势力绝对不会发展到现在这种程度。就算他是重生过来的也办不到。

　　杨天一手将白金级建村令捞到手上，然后扔进了璇玑戒中，至于这白金级建村令的属性，他虽然非常好奇，但现在却是没办法知道的。

　　此刻，杨天心里有一个大胆的假设。这倭国区唯一的王城京都城既然是一个白金级城池，那z国区的洛阳城呢？其他国家区服的王城呢？是不是都是由一枚白金级建村令建设起来的？

　　想到这里，杨天内心不由得一阵震动，可是他还未来得及多yy片刻，连续几条系统提示在他耳边响了起来，杨天的脸色也顿时黑了下来。

　　“世界公告：倭国区王城京都城被z国区白云城势力摧毁，z、倭两国国战结束。倭国战败。倭国区5%的物资自动收归白云城所有，同时倭国区国力降低10点，z国区国力增加1点。”

　　“由于白云城势力在阳光的率领下摧毁了倭国王城京都城，阳光自动成为倭国区全民公敌，在任何时候、任何地点，任何倭国人击杀阳光，皆可获得阳光10%的个人财富，同时获得自由属性点100点。”

　　“恭喜你。由于你摧毁了倭国区王城京都城，整个倭国国民对你愤恨万分，你将无法收服任何倭国npc。同时倭国区隐士高人不满你的作为，势要将你击杀，只要你出现在倭国境内或者倭国区拿下了任意一座通往z国区的国家关卡，所有倭国区隐士高人便会对你进行无休止的追杀。一旦被杀，你的个人财富的10%将自动归于击杀者所有。同时你的主属性降低一点。”

　　“恭喜你，由于你是第一个摧毁敌国王城的玩家势力首领，系统特奖励你主属性1点。由于你的主属性达到现阶段的满值，无法再继续增加。根据系统推演。系统特提供两种方式供你选择。第一，保留该属性值，等到系统解封之后再进行增加。第二，将增加的一点主属性值折算为次要属性值，折算标准以增加该属性值所需要的自由属性点为准，请立刻进行选择。”

　　最后一条系统提示虽然给出了杨天两个选择，看起来第二点也不亏，但杨天却不是只顾眼前利益之人，因此他没有任何犹豫的选择了第一种。虽然现在无法得到实际好处，但只要封印解除，自己就能立刻领先一步。而且，可以想象，提升圣级以后的阶位绝对比提升圣级以前的阶位要困难的多。

　　接下来杨天才有时间思量前面的公告，毫无疑问，这是杨天有史以来听到的最不好的一则系统公告，难道就因为自己摧毁了一座王城，就惹得天怒人怨了？全民公敌啊！这称号可真够骇人听闻的。

　　其实如果只是玩家势力或者系统势力，杨天倒也不是很担心，这两方面他都已经于对方接触过，他却是占尽便宜，虽然其中不乏取巧的手段，但谁说取巧不是一种能力呢？但现在，他从系统公告中看出了一丝不寻常的意味，那就是隐士高人，何为隐士高人？杨天心中有些拿捏不准，如果只是童渊、王越之流的高手，杨天也不会太担心，但如果是紫虚上人一类的高人，那杨天觉得自己就非常悲剧了。那哪是什么隐士高人啊！简直就是神仙中人。

　　可是谁又敢保证系统不会将紫虚上人这一类定义为隐士高人呢？更何况系统公告可是说了，将是所有倭国区的隐士高人对他进行无休止的追杀。奶奶的，自己真成了香饽饽了。

　　杨天没有时间去感叹系统的淫荡，现在最要紧的事情是尽快将所有的铁鹰锐士收入到璇玑戒中，然后拍屁股走人。当然，他最先做的事情便是将郭嘉等一干高手收了进去，到时候就算没有将铁鹰锐士收完，也不至于给他带来无法挽回的损失。23sK.com

　　郭嘉本来想跟杨天说些什么，但考虑到眼前的情况，也就暂时压下了这个念头，躲进了璇玑戒中。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百九十五章 得与失免费阅读。https://www.23sk.net 