    7点55分，她抵达S市火车站，发现S市的雨下得比H市还要吓人。

    她抱着侥幸心理环顾四周，打算找了找何之洲。事实证明侥幸基本都是不存在的情况，既然何之洲没有回复她短信，说明他根本没有看到短信。

    沈熹坐在火车站的候客厅里，她先接到家里人打来的电话，她骗他们：“何之洲已经过来接我了，我不跟你们聊了，回头再打电话给你们。”

    她快速挂断电话后，又给何之洲拨了一个电话，依旧是没人接听。她翻着手机里的电话薄，看到了堂堂的名字，叹叹气，把手机放回口袋里。

    7点55到8点整，之后是8点15，8点30……时间走得很快，等窜到9点整时，沈熹急了。

    除了急，更多的是担心。

    会不会出什么事？她不想胡思乱想，偏偏一直打不进何之洲的电话。

    台风席卷S市，沈熹坐在火车站里面都可以听到外头哗哗啦啦的雨水声。火车站滞留了很多着急等待的旅客，出租车难打，里面是一片闹哄哄的嘈杂声。

    这样的声音，更她不安。

    沈熹不停拨着何之洲电话，终于拨到了一丝希望。当手机听筒里传来一道女声“您拨打的电话正在通话中”时，眼泪已经被逼出来——何之洲这个大混蛋终于接听电话了。

    她挂上电话，何之洲的电话就顺利进来了。电话里何之洲声音有点沙哑，也有点着急。她听到他声音，鼻子就酸了。

    “你怎么不接听电话啊……”她十分埋怨。

    何之洲说对不起，然后告诉她，大概需要四十分钟，他就能过来了。她还是有点不满意，委屈地妥协了。

    四十分钟还要很久，但她至少接听到了他的声音，之前乱七八糟的担心也不见了。外面雨越下越大，她的心情却雨过天晴了。

    她对何之洲说：“你路上小心点。”

    何之洲：“坐在那里等我，别走开！饿了先吃点东西。”

    沈熹真有点饿了，之前因为担心和着急，肚子空空也没察觉到，现在心里石头落下来，才发觉自己快要饿昏了。坐在她旁的一位大妈，正在狼吞虎咽地吃着泡面，沈熹看了一眼，大妈指了指前面：“那边有买。”

    “我不吃泡面。”沈熹摇摇头拒绝，她才不要吃泡面。她心里头还有委屈呢，委屈的人怎么能随随便便吃泡面呢，她要等何之洲带她回去，然后做丰富的宵夜补偿她。

    然后，沈熹还想了各种耍赖和扮可怜的伎俩，不过熬了半个小时，还是买了一盒泡面吃了起来。

    太饿了，泡面都变成美味佳肴。

    沈熹端着泡面吃得正欢时，放在身旁的手机终于响了，她拿着手机抬头，还没接听电话先看到了远处的何之洲。

    他一双长腿立在渐渐安静下来的火车站出口，姿态挺拔。白衬衫，卡其色裤子，手里拿着一把黑色雨伞，一滴滴雨水正湿哒哒地落在黑色大理石地面。

    滴答滴答。

    何之洲也看到了她，挂上手机朝她走来。沈熹端着泡面转了个身，故意不看他，直到何之洲走近她，叫了她名字。

    沈熹撅着嘴，继续低头喝面汤。她要让他看到：她度过了多么可怜的三个小时。

    何之洲碰了碰她：“别吃了，我们回去吃更好的。”

    沈熹撇着嘴，故意犯倔：“不能浪费……”

    “没关系，面都已经吃光了，汤是允许浪费的。”何之洲用着说笑的口吻，声音里带着一股雨水的潮意，以及他小心翼翼的歉意。

    沈熹不是会生气的人，心里也告诉自己不能生气了，因为何之洲也是冒着大雨过来接她的。她乖乖把泡面装进袋子里封好，丢进垃圾桶，然后转过身：“……可以帮我拿行李吗？”

    真的好乖。

    何之洲摸了下沈熹头，一只手拖行李箱，一只手牵着她，领着她走出了火车站。

