    四指粗的鹿肉条歪歪斜斜串到树枝上，架在燃烧着的火堆边，随着热度提升，鹿肉表面渗出油脂、被火烤得哧哧作响，缓缓散发出脂肪和蛋白质的香气……

    萧云咽了口唾沫，将辛苦得来的熟食凑到嘴边吹了一阵、确认不是那么烫后一口咬下……

    没味道。

    好吧，鹿肉的鲜美细腻在烤熟后还是体现出来了的，至少咀嚼起来的时候能有进食的口感，但是……没有盐的白肉，要让一个经历过中华美食狂轰滥炸的老饕的舌头能接受，实在是想太多……

    可就算是这么没滋没味的白肉，萧云还是吃得停不下来，一是他确实太饿，饿得前胸帖后背，二是，人都被逼到生肉都能进嘴的程度了，还管得上你味道好不好呢！

    一口气吃下目测至少有十几斤（用人类形态来大致掂量估摸）的鹿肉，萧云总算是有了点饱腹感……当然，他也实在是吃不下没有任何味道的白肉了，嘴巴要罢工了。

    “这么难吃还这么能吃，难怪才区区三、四十个雪狼人的部落养两千多牛羊就穷得过不下去，这特嘛完全是吃了上顿没下顿啊。”用指甲剔着牙，好容易混个肚饱的萧云坐在残余的火堆边休息，“这还是雪狼人都用人形过日子轻易不变身的情况下……狼型太耗粮食了！难怪我饿得这么快！也是，那么大头狼跑跑跳跳消耗能不大吗，特嘛的，这个地方倒是讲究起能量守恒来了！”

    从梦境中获得的支离破碎的原主记忆看，雪狼人的人类形态应该是没有超出正常范畴……萧云附身的这个想不开的小伙子所在的部落每年都会去找来到草原上的人类商队交易青盐、陶器，部落里还收留了一个从南边内海那漂流过来的人类流浪者；以原主见过多次的那个人类流浪者为标准参照物的话，瘦骨伶仃的原主应该就是人类中的青少年体型，其他的雪狼人么……呃，大部分成年雪狼人的高度至少是姚明那个级别，宽度的话得按巨石强森算，在雪狼人中最娇小的原主舅舅也得是狼叔演员那个尺寸。

    相对于算得上是正常的人类体型，狼形态就很特嘛扯淡了，萧云用自个儿这会儿的身高当参照物，他变狼的时候站立姿态下前肢和后肢之间的距离比一个人的高度还长少许，换句话说，在他是狼形态的时候，不算尾巴的体长长度起码得有二米五往上……

    体型如此惊人，雪狼人的狼形态战斗力方面更是牛逼，反正原主记忆中雪狼部族除了大自然外基本没有天敌……难怪能吓跑棕熊，难怪那个草原王帐肯用五千头牛羊换几个雪狼人部落出兵，把萧云，不对，把原主的老妈坑在战场上了。

    任何智慧生物的记忆再残缺不全也不会丢失母亲的形象，在梦境中，萧云通过原主的记忆看到的第一个成年雪狼人就是原主的妈——说实话，这位雪狼人母亲是萧云醒来后好半天都回不过神来的主因，原因无它，雪狼人的女性和他理解中的兽人娘根本不是一回事：体型雄壮不输终结者州长，赤果的上身看不到哺乳器官，只看得到健壮的胸肌……

    “这么变态的基因，生下来的小孩居然是个弱鸡中的弱鸡，难怪原主会年纪轻轻就想不开。”

    回想梦境中看到的东西，萧云挺有些感慨。其实原主在部落中的生活谈不上受排挤或是受欺压，没啥天敌也并不十分畏惧大自然的雪狼人生性豁达、包容性强，虽然十分贫困但也愿意收留人类的流浪者、分出本就不多的食物，这样的雪狼人当然不会去歧视排挤自己部族的族人……奈何，备不住少年人敏感纤细想不开，失去母亲后一直靠族人养活的原主始终觉得自己可有可无没有存在感，觉得自己是族人的拖累……

    于是在部落艰难地迁移到新的草场时，这家伙趁着舅舅出门自己偷摸跑了出来，还特地变成狼形态找个远离部落的地方趴着等死——他倒是求仁得仁了，在地球上美美地过着小日子的萧云却被不可知之力拖过来当了接盘侠。

    “年轻人啊，在十几岁的时候都是生死看淡的，不管哪个种族都一样，不多活几年就不知道生命有多可贵……死了有什么好，活着才有无限希望呀，我特嘛都这样了还完全不想死呢。”

    萧云叹息一声撑着地面爬起，捧起泥土灭火：“解决了吃的问题，还没解决水的麻烦……嘴巴都快干到冒烟了，这一带怎么看也不像是干旱啊，咋都没地下水冒出来呢……咦，这是……这东西怎么有点眼熟？”

    掩埋鹿肉挖的浅坑附近，萧云看到了一小丛贴地生长的植物，高度大约在二十公分左右，被淹没在齐腰高的野草间、要不是他刨土埋鹿肉的话根本就看不见——这丛植物叶片呈坐莲式生长，叶片中直立十数根穗装圆柱花序，并不美观也不是多肉那种知名绿植，但萧云就是觉得眼熟无比……

    “啊，车前草！游戏里面的车前草贴图就是这个样子！”萧云握拳击掌，他终于想起在哪看过这种植物了——他玩的一个网络游戏，在万花谷挖的车前草贴图就和这个一模一样。

    “等等，我没记错的剑三的草药直接用的实物图片做的贴图，也就是说，这个就是真的车前草？”萧云一阵激动，“车前草在春季能当菜，成熟了还能当草药，是这么用的吧？我记得可以治痢疾，利尿……妥的吗，挖走挖走！”

    把一整株车前草挖了出来，萧云才意识到携带的问题……狼形态不用说，人形态就是光着屁股的，往哪揣？！

    抓抓头皮……行吧，办法都是人想出来的，萧云又扯了几根草杆，绕几下绑在角鹿的蹄子上……

    再次变成狼驮着鹿肉上路，这回走的时候身体有劲儿多了，有了目标不再迷茫的萧云也开始兴致勃勃地关注这片莽莽草原上中藏匿着的宝藏。

    还别说，没认真看就觉得哪哪都是乱糟糟过度茂盛的野草，仔细看吧，还是有点东西的，没多久萧云就发现了成片连在一起的车前草，赶紧停下来又收割了一波——车前草的药用价值还罢，可以吃这个是最骚的，穗装花序中的果实收集一波回了部落种下，起码来年能多点蔬菜不是？

    走着走着，萧云还发现了不少蒲公英，这个得算是最亲民的野菜了，当然中国人一般只吃春天的，秋天的话中国人嫌老，但在菜篮子空空如也的时候，老一点算个屁。

    更惊喜的是，萧云还发现了灰灰菜——乍一看像灌木的一种秋季常见野菜，当初萧云听人说这个菜能除口臭，去饭店的时候点过好几次，这才能把灰灰菜给认出来。

    赶紧变回人形摘了一大把灰灰菜嫩叶，萧云再次遇到携带困难的麻烦……好吧，反正也是近黄昏了，索性停下来原地休息，准备过夜。

    第二个大草原上的夜晚，景色依然一成不变，但萧云已经有了活下去的勇气和信心，照样是藏好作为主粮的鹿肉，到周边收集能烧的柴火，清理出隔火带、挠木取火……

    实在是渴得难受，烤肉的时候，萧云挑出几株车前草直接生吃——

    呃，口感非常一言难尽。

    但是，植物就是植物，使劲儿嚼一嚼吧，还是能感觉到水分……忍受住一言难尽的口感的话，这车前草其实还有那么点点的甘甜……

    “真·吃草！”萧云噎得眼睛冒泪花，索性吃都吃了也不在乎一次两次，于是他又生嚼了灰灰菜……

    灰灰菜不愧是能进饭店上桌子的野菜，嫩芽的部分生嚼起来口感比车前草好多了……

    鹿肉烤好，萧云索性把灰灰菜卷在鹿肉里一起吃，别说，烤鹿肉的温度稍微烫熟了灰灰菜，吃起来更棒棒——除了没有盐、没有味道外，完全无可挑剔。

    “盐啊，盐，唉，难怪说盐是味道的祖宗，难怪黑心商队带来草原上的黑泥巴青盐一小袋能换一头牛！”

    萧云咬牙切齿地吃肉夹菜，有了灰灰菜的调剂他的胃口硬生生涨了一截，一整条角鹿的前腿都让他给干掉了。

    天色黑了下来，要在这么无遮无挡的地方睡觉萧云是不敢用人形态的，就算消耗大点也得变成狼才能安心过夜。一夜无话，天亮后，他驮起剩下的鹿肉继续寻找回归部落的路。

    “手机……电脑……真不敢相信，我居然在摸不到手机电脑的情况下过了一天两夜……”吐着舌头漫步在大草原上，萧云无意识地碎碎念，“今天微博上又有啥新闻啊……游戏出活动没……那个黑脸主管晓得我旷工两天了不……唉主管啊主管，我真是想死你了，要能再让我看见你，白加班半年我都愿意……”

    “那小鬼离家出走到底有没有走歪方向，他明明只跑了半天的路，怎么我都走一天多了还没看到地方……难道那小子走的不是直线？丫跑一半跑歪了？尼玛，真这样乐子可就大了……”

    “唉肚子又饿了……怎么还看不见水，再没水喝劳资真的要渴死了……诶，那个山包包上怎么有个人——呃？！人？！”

    萧云猛然扭头看向他所在位置的右侧前方，努力眨巴了几下眼睛——他还真没看错，那个方向略微起伏、鼓出地平线的一道小山包上，一个人形的生物正埋头冲着他狂奔而来。

    “卧槽！”萧云吓得退后半步，“咋回事、偷猎的？不对偷猎个毛啊……呃，寻仇？敌人？也不对啊雪狼人部落在的地方方圆百里根本没有其他部族敢靠近——”

    萧云胡思乱想的这几秒，那个气势汹汹地冲过来的人已能看清轮廓，只见……此人皮肤黝黑、一头白毛扎成大马尾辫、身材壮硕健美、背着把古朴的长弓、浑身上下只有裆部包着一小块毛皮……

    “……舅舅？”萧云下意识地喊了一声。

    “你这个小混蛋！！”

    舅舅冲到近前、高高跳起、一脚揣歪了萧云的狗……呃，狼脸……

    下颌传来的剧痛让萧云瞬间失去意识，昏过去前他满心的卧槽，尼玛雪狼人中算最小号的舅舅人形态都猛得跟泰山下山一样，原主能不自卑出心理阴影才怪了！

    还有，尼玛这个舅舅也就是远看的时候像那么回事，近了一看，尼玛嗨，脏得和流浪汉没区别，脚上的泥巴起码有三寸厚！

