    “师傅~！”吴雁长恭恭敬敬的行礼，“上次给我的五十粒清水丹都卖完了！”

    杨凌想了一下，从上次武当山回来，时间已经过去差不多二十天了，一共有六个老道士当推销员，这度还算不错，不过眼下系统被关闭，自己弄那么多钱干什么？

    但自己说出去的话也不能当放屁，不然神仙高人的脸往哪儿搁？

    “雁长，你跟那些老道士说，以后每个月总数就限制在六十粒，谁卖的快谁就得的多，钱款转到我的账户上，丹药你来我这里取。”他把西山居的地址告诉吴雁长后想起一件事，“对了，你们最近去挖过元石没有？有没有遇到什么特殊的情况？”

    吴雁长弯腰说：“最近我一直都在矿洞，另外几个道友也几乎都在，没有遇到过什么特别的情况，跟以前差不多……师傅，是不是生了什么事情？”

    杨凌摇摇头关闭了通讯，然后给金六福打了个电话，询问了一下上次那批玉瓶的制作情况，得知已经完成了几千个，于是让他安排人帮自己送过来。

    丹药这种东西，特别是培元丹和化气丹，炼丹炉明白提醒要用玉瓶盛放，只有清水丹和复玉丹这种低阶丹药没这个要求。

    现在他手上的培元丹和化气丹都还是用矿泉水瓶子装着，也不知道时间太长的话会不会药效流逝，要是到时候倒出来全部失效了，那可就亏大了，而且如今系统还不知道什么时候能够打开，或者说还能不能打开，这些丹药更要小心翼翼的保存下来，说不定，从此这些丹药就成了地球上的绝品，吃一粒就少一粒。

    一旦没有了这些丹药，自己的修练也就几乎到了尽头，永远就停留在了真元境。

    西山居远离城市中央，柱子嫌太远，干脆天天住在烤肉店，窦云涛忙着酒厂的事情，几乎十天半个月难得回来一趟，每次回来也很快就走了，织田雪子自从上次离开后杳无音信，猜想应该是回日本去了，因此，偌大的一栋别墅，只有他孤零零一个人，连条狗都没有。

    他突然非常羡慕孙晓静养的那条小狗，每天可以躺在她怀里，吃吃睡睡，惬意幸福的一塌糊涂。

    看来，自己活的还不如一条狗！

    杨凌有一种眼泪巴沙的感觉。

    傍晚的时候，他在院子里见到给他送玉瓶过来的金六福，他的大奔前排后座包括行李箱都塞得满满的。

    金六福气色不错，满脸红光，不过依旧是个胖子，走路摇摇摆摆，感觉地面都在跟着抖动。

    “累死我了！”

    金六福一边打开车门往下搬包装严实的玉瓶，一边用袖子擦着汗抱怨。

    杨凌不由笑着帮忙接手说：“六福哥，你这累是累，但赚的都是我的钱，你见过像我这么好的股东吗？”

    金六福嘿嘿笑了几声说：“小杨，告诉哥哥，你弄这些瓶瓶罐罐干啥？虽然这些玉料不值什么钱，但加上人工啥的一个还得几十几百块。”

    杨凌故作神秘的说：“我跟一个隐居世外的老道士合伙生产一种药丸，这种药普通容器不容易保存，所以就订购了这些瓶子……”

    杨凌的话还没说完，金六福眼睛一亮，激动地说：“是不是就是上次你给我的那种药？”

    杨凌点点头，“怎么样？六福哥，那药丸儿效果不错吧？”

    “嗯~！不错~非常不错！”金六福把头点的都快掉了，一身肥肉都在跟着晃动，他激动地一把拉住杨凌的胳膊，“小杨，哥哥没啥求你的，帮我弄一些！”

    “嘿嘿~！是不是嫂子非常满意啊？”杨凌似笑非笑的看着他。

    金六福老脸一红，似乎还有些回味的说：“十几年了，她终于忍不住狠狠的夸奖了我一夜，现在对我好的很，再也没有跪过搓……”

    说到这里，金六福突然捂住自己的嘴巴。

    杨凌嘴角抽抽了几下还是没忍住。

    金六福看着快笑抽过去的杨凌，干脆也懒得掩饰了，搓着手说：“小杨你不知道，你嫂子比我年轻差不多十岁，如今正是需要满足的时候，可哥哥我已经四十好几，平时锻炼少，这床上功夫也越来越力不从心，你也不想看到哥哥我被戴上一顶绿帽子吧，跟我说说呗，那药多少钱一颗，哥哥也不白要，花钱买！”

    杨凌笑了许久才忍住说：“六福哥，如果就为了满足嫂子不被罚跪搓衣板，吃蓝色小药丸儿就够了，又经济又省钱，效果应该不会太差，我的这种药你吃不起。”

    “怎么会？”金六福拍拍自己的胸脯，起码有B罩杯的胸脯跟着一阵晃荡，“哥哥虽然不算富豪，但这点儿药钱还是花的起，你给我的那中药丸吃下去后神清气爽，浑身像有使不完的劲，最近一段时间我都没感觉到疲倦，哪儿是伟哥可以比的，那玩意儿就床上还行，过后心脏都跳的难受，估计吃多了，哥哥哪天来个马上风也说不定，所以，你得帮哥哥一把，你看，我钱都带来了。”

    金六福从驾驶台上拿下来一个皮包打开，里面厚厚几大摞崭新的金灿灿票子，至少都有二十几万。

    杨凌看着这些钱，心神有些恍惚，好久都没见过这么多现金了，这要放一年前，自己估计会激动地说不出话来，但眼下，竟然没一丁点儿感觉。

    金六福把把皮包直接塞进杨凌的手里，“小杨，哥哥我这么多年，补品药品也吃过不少，从来就没见到这么有效的，我知道你不缺钱，但这种药肯定也不便宜，这些钱你先拿着，多多少少帮我弄一些。”

    金六福都说到这个份上了，杨凌也不好推辞，把钱包夹在胳肢窝下，又忍不住翻个白眼说：“六福哥，你这不是来找我帮忙，而是来打劫的对吧，你都不打听这种药多少钱？”

    “嘿嘿！”金六福干笑几声，“哥哥我拿着那药瓶去很多药店都问过，没有人见过那种药，所以只好来求你了，贵点儿也无所谓，生活质量要保证嘛！快说说，到底多少钱一颗，先给我来个百八十颗。”(未完待续。)