    想到这些，雷均放在桌子上的手都紧了紧，心中刀绞一样的疼痛。

    自己的小美美聊，其实已经是都准备好了，自己做了这么久的准备，怎么……就迟了一个月呢？

    如果再多等了一个月，结局可能就会完全不一样了。

    可是现在呢？现在应该怎么办？

    雷均咬了咬牙的说道：“林兵，你带人去找一下盛世互联网公司，看看对方有没有被收购的意思。”

    “好的！雷总！”林兵微微地楞了一下，便马上说道。

    与此同时，星浪公司的几位董事，也都聚集在会议室里，讨论着的也是唯信的突然火爆，大家的脸色都是从未有过的慎重。

    “盛世互联网公司……这个唯信，会不会对我们的微博计划，造成很大的影响？”

    说话的是星浪公司的董事长兼CEO，村里人都叫他老曹。也是星浪公司持有股份最多的人，他的目光看向众人，满是凝重。

    “这个应该不会有多大的影响吧？我们微博和唯信之间，似乎根本就没有什么冲突的呀？”

    “真的吗？这三天！我们微博用户的上升速度，似乎已经减缓了，我怀疑是受到了这个唯信的影响。”

    没有人说话，沉默了一会儿之后，才有人说道：“这应该只是巧合吧。”

    老曹想了想说道：“不管怎么样！移动互联网绝对是一个新的蓝海，在那上面还没有形成一个，像企鹅一样的超级平台，盛世互联网公司凭借着这样一个唯信，可以说是已经抢先了一步，插足进去了。”

    “我觉得其中的商机，绝对比得起微博，甚至比微博还要大……。”

    沉默……死一样的沉默，大家都在沉默着，这个时候大家都不知道应该说什么好。

    作为国内排名前列的互联网公司，在座的公司高管们，心里面都非常的清楚，唯信的潜力有多么的巨大。

    那可是未来堪比企鹅一样的存在，甚至是远远的超过了企鹅。

    移动互联网时代的到来，是不可逆转的时代潮流。

    大家细思极恐，想到这些后果，大家的身体都不由微微地颤抖了起来。

    “曹总说得对，这的确是一个不能错过的巨大机遇，我们绝对不能够擦肩而过啊！”

    “所以谁去盛世互联网公司那边谈一下，看看他们到底是怎么想的？”老曹眼神凝重的看着大家问道。

    ……

    在华夏移动公司数据业务部的策划小组，策划小组的组员正在跟自己的组长说道。

    “组长！你看这个唯信，现在才发布几天啊？就已经引起了风潮，整个互联网圈子的人，都在谈论着这个唯信，你看我们是不是要重点发展我们的非信啊！我们非信早就有过亿的用户了，但却一直不温不火的……”

    策划小组的组长，看着自己新进来的下属组员，叹了口气说道：“这个是需要有上级通过批准才行的。”

    组长心里暗暗地想到，国企大公司所有的力量。都是在内耗中给消磨掉了，还搞什么发展哟。

    像他们这样的普通职员，老老实实的，在公司中当一条咸鱼就好了，老总吩咐他们做什么，他们怎么做就可以了。

    如果非要不安分的，搞什么花样的话，等到哪一天自己被炒鱿鱼了，都不知道是怎么回事？

    这位组长记得他一年之前，就提过重点发展非信的提议，结果就被市场部的老总给怼了回来。

    要求他们数据业务部，把市场部因为非信业务，所损失的短信收入，先补缴回来再说。

    “这些老总真的是鼠目寸光，只是看到眼前的利益，完全没有去考虑未来发展的问题。”

    ……

    盛世互联网公司，王明儒生在沙发上，看着眼前传输过来的数据，高兴的笑了。

    真是非常漂亮的数据啊！

    仅此而已吗？王明儒在心里问了一下自己。

    最终发现，自己内心的回答是：“够了！只要唯信胜利的打响了第一炮，剩下来的事情，慢慢来就好了，完全不用着急的。

    盛世互联网公司，从唯信开始起航了。

    “老板！接下来我们要开始第二步了吗？”章小龙走到了王明儒面前问道。

    “不！不用太着急了！”王明儒微微笑着摇了摇头说道。

    “一口气把我们手上的底牌都出光了，并不是最好的办法，我们需要用时间来发酵，让我们的用户慢慢地凝聚起来。”

    “你看，我们第一部就告诉了他们，什么叫做移动互联网了，接下来我们就要提前对外宣布，告诉他们，我们还有大的更新，下一周，我们还会继续推出我们的下一个最新版本。”

    “现在至少要等我们的客户，先消化完了再说。”

    章小龙去布置了，王明儒微微的笑了起来，如果历史进程没有改变的话，企鹅，小美，还有国内的各家互联网公司，就好像豺狼闻到了腐肉的味道一样，汹涌而来。

    但是王明儒手里还有很多个大杀器。只要祭出去，无人可挡。

    红包，朋友圈，漂流瓶，摇一摇。

    王明儒可没有傻到，要把这些功能一起放出来的地步。

    现在如果全部摊牌，被企鹅公司和小美抓到机会了，那可就不好了。

    不急！其他公司就只能跟在自己身后了，彻彻底底的成为一个尾随者。

    企鹅和小美再怎么能够抄袭又怎么样？只要自己一直保持着领先的优势，企鹅和小美最终只能是越抄越输，不会有第二种结果。

    企鹅是习惯抄袭，细节往往做的比原创更好，但是唯信之父章小龙，已经被自己给挖过来了。

    根据章小龙的关系圈，再加上盛世互联网公司已经打响了的名气，越来越响了之后，就可以吸引到更多的互联网圈子内的人才，挖来越来越多的技术大牛。

    王明儒现在根本就不担心，唯信的细节会输给企鹅和小美的抄袭品。

    这样一来，企鹅和小美，恐怕是没有压制唯信的机会了，如果无法压制唯信，他们想要翻身，根本就没有可能的事。

    短语音过后，还有不到半年就是春节了。

    在春节之前，弄好唯信支付功能，然后再推出红包功能。那个时候要有多炸裂，就有多炸裂……

    王明儒可是很清楚地知道，唯信在推出红包功能之后，大家在春节的时候抢红包，可是抢得有多欢快啊！

    甚至因为抢红包的事，唯信还和Z付宝发生了好几回大会战呢！

    但是现在，首先想出这个办法的人是自己，在这个平行世界中，暂时还没有人可以和自己斗。

    今年的春节，绝对会是一个红包炸裂的春节。

