    就在山林中的刘弘基和萧寒闹作一团之时，山脚下，正有七八个苗家装束打扮的商人牵着挽马，沿着崎岖的山路蜿蜒而上。

    “老大，那边好像有点不对劲？会不会有贼人？”

    突然看到山顶上那久不归林的鸟雀，队伍中一个头缠青色布条的中年人迟疑了片刻，开口向前面的一个汉子喊道。

    那被喊住的汉子脚步一顿，随即黑着脸转过脑袋，对着说话那人就破口大骂：“狗屁！有什么不对劲的？还有贼人？那他妈有那么多贼人？就算有！也得看看这是哪！这是岭南，不是什么狗屁汉中！在这里，哪个贼人敢动咱陈家！”

    “是是是……陈老大说的是。”

    被无缘无故的破口大骂了一顿，那中年人却根本不敢反驳，只得唯唯诺诺的低头连声道是。

    这也怪他自己，刚刚光看那些鸟的异常，压根忘了自从上次金牛道上，自己的这位老大在一伙贼人底下吃了大亏，从此之后，就对那些所谓的贼人深恶痛绝，现在哪怕只听到贼人二字，也会忍不住大发雷霆。

    “一个个别想着偷懒！都给老子赶紧麻溜的！天黑之前，赶到前面的始安城！”

    板着脸，恶狠狠的训斥了一顿手下，陈老大感觉自己憋闷的心情总算好了一些，随后回头看了看前面蜿蜒似乎没有尽头的山路，又忍不住咧开镶着一口金牙的大嘴，吐了口吐沫道：“要是天黑之前赶不到始安城，那你们就准备好抹黑赶路吧！”

    “喏…”

    “是……”

    队伍中，稀稀拉拉的几道应诺声传来，几个随行伙计有气无力的答应一声，然后迈开沉重的步子，开始继续向前走去。

    其实算起来，他们一伙人前几天就已经从汉中返回了岭南，家主也早早就调整了人手，让陈老大领着他们带着礼物，好前来始安城参加冼夫人的祭礼。

    一切的安排就是妥当的，赶路也根本不用赶得这么急！但是问题是：他们的这位瘪嘴的陈老大也不知从哪里听说：在另外一座州府内，有一个擅长镶嵌假牙的匠人，手艺最是精湛不过。

    所以就带着他们特意绕了一个大圈，先去找那匠人镶了一嘴的金牙，这才急匆匆的往始安城这边赶来。

    如此一来，这时间就不够用了，一路上紧赶慢赶，也是今天才赶到这里。

    爬山很累，尤其是对于最近几日一直超负荷赶路的商队伙计来说，一座山他们只爬到了一半，就已经累的气喘吁吁，可见陈老大没说休息，他们谁也不敢私自就停下来。

    “呼……停下休息一下吧。”

    终于，在日头快偏西的时候，同样两腿发颤的陈老大坚持不住了，扶着路边的一棵大树，一屁股坐在了地上。

    而随着他的这一坐，其余几个伙计立刻也跟被推倒的多米诺骨牌一样，横七竖八的躺倒一地。

    一时间，坑洼不平的山路上只留下几匹驮着货物的挽马站在那里，瞪着一双无辜的大眼眨巴过来，眨巴过去。

    “陈老大，今天咱们一定要赶过去么？”

    躺在地上大喘了几口粗气，队伍中有个年轻的伙计对着陈老大开口问道。以他看来，今日赶的路够多了，明天再赶也来得及。

    “废话！”

    陈老大闻言，翻着眼睛瞪了年轻人一眼：“明天就到日子了！到时候万一再哪里耽搁了，东西送不到，家主怪罪下来，你他娘的替老子抗？”

    “我…我扛不起。”年轻人缩了缩脖子，悻悻的嘟囔一声，他与陈老大并不太熟，上次去汉中的队伍也没有他，这次之所以跟着来始安城，纯属家里父辈想让他跟着长长见识。

    陈老大见年轻人还敢叽歪，忍不住眉毛一竖：“扛不起就闭嘴！再啰嗦，信不信老子把你扔林子里喂狼？”

    “我不信！”

    这后来的年轻人到底不比队伍里的中年人，心中多少还是有些傲气的，被人这么连骂带威胁，再加上连日的劳累，连带着胸中的火气也勾了上来，虽然这话说的声音很小，但任谁都能听出他语气中的生硬。

    “嘿……”

    陈老大听到了年轻人的不忿，一双白眼仁多，黑眼仁少的眼睛猛然怒睁：“小兔崽子翅膀硬了是吧？好，你是想要明天走是吧？那你去给老子找个营地扎营！找的好了！老子就让你们明天走！”

    “切，找就找！”年轻人也是气盛之时，听到这里，也不顾队伍其他人朝他频频使眼色，梗着脖子就一口答应下来。

    “呵呵，有骨气！那你就赶紧找去吧！一会到了天黑，当心被什么山中野兽再叼了去！”陈老大见年轻人这幅模样，突然也不生气了，笑呵呵的扬了扬下巴，示意年轻人不用耽误时间，现在就可以走了。

    “哼！我这就去！”而这年轻人也实在，哼了一声，从地上爬起来头也不回的就往山林中走去，只片刻的功夫，就不见了人影。

    “还看什么看？走！”

    眼见年轻人的背影消失在茂盛的山林当中，陈老大从地上爬起身，咧嘴冷笑了一声。夕阳的光芒撒在他的一口金牙上，将那本就金灿灿的大牙显得更加璀璨夺目。

    “哎……走！”

    或许早就料到会这样，队伍中的其他人见状，只是在心中叹息一声，然后就费力的从地上爬起身，牵着马继续往前走去，其中竟然没一个人问老大那个年轻人该怎么办。

    或许，运气好点，他们还能在始安成再见到他，要是运气不好，那就只能和陈老大说的一样，到某种猛兽的排泄物里找关于他的线索了。

    山路上，陈老大一行人慢吞吞的向前，林子里，萧寒和刘弘基终于在任青铁青色的脸色下，悻悻的住了手，重新坐回到了树底下的空地上。

    “都什么时候了！还没个正行！万一被外人听到声响跟过来怎么办！”盯着垂头丧气的两个人，任青恨得牙根都在痒痒，早知道这样，他当初在长安就该只身上路，说不定那样的话，早就完成任务，开始往长安走了。

