    良久，南宫平没好气地开口：“血魔都走了好一会儿了，你还在这儿发愣，不会真舍不得他吧？”

    原来，在血魔离去之后，南宫平所中禁制就自动消除。

    他虽然不知道后来发生了什么，但他记得最初血魔和秦凌云的对话，心想，等有机会逃走，一定要把有关荒之力的信息告诉家族。

    南宫平的语气令秦凌云不悦。

    “现在你是我的仆役，要学会看主人眼色。真是没有当仆人的自觉。”

    南宫平刚要愤怒地反驳，一想到自己脑袋里还有一个不安定的因素，便道：“主要是一直站在这儿也不好。他们都在看我们。”

    原来，葬土上的其他修士在血魔离开之后，纷纷把注意力集中到秦凌云身上。

    方才血魔和秦凌云的交流，被大家看在眼里。

    因此，这些修士们虽然不认识秦凌云，却都不约而同地给他一个代称——血魔手下的人。

    每一个依靠葬土牟利的人，都知道血魔的存在，也知道他的实力与地位。

    他们在畏惧血魔的同时，对血魔的态度又有不同。自诩正道的修士们均对血魔不齿，而被称为魔修的修士们又大多认为血魔所行之事不过是遵从本心。

    秦凌云倒也好奇，就问南宫平：“你对血魔很了解么？”

    南宫平本不想回答，但看到秦凌云那一副威胁的模样，也只好答道：“算不上很了解，倒也听家族中长辈说过一些。”

    “那我们回千机殿，路上你把所知道的关于血魔的事情，都告诉我，不得隐瞒。”秦凌云厉声道。

    南宫平气得咬牙切齿，却也无可奈何。

    他正准备应声，突然听到人群中有人叫了一声：“南宫贤弟？是你吗？”

    南宫平还没看见对方，就率先回答道：“是我！”

    秦凌云心中突然警觉，便留意周围是谁在呼唤南宫平。

    终于，叫他的那个人主动出现在秦凌云和南宫平的面前。

    “南宫贤弟，你怎会在此？这位是？”那人注意到了秦凌云。

    秦凌云也在观察对方。

    那是一个看起来温文尔雅的青年，长发飘飘，青衫折扇，衣袂无风自动。

    看对方的打扮，很明显不是进入葬土区谋生活的低级修士，其修为最低也是个神尊初期境界。

    南宫平一见到这个人，立刻扑到他面前，一把鼻涕一把泪地控诉起来。

    “木兄，这妖孽就是不久前打穿英魂台、杀害南剑宗五剑子，又灭了南剑宗满门的秦凌云。他还设下毒计，险些要了我的性命。后来他顾忌我们南宫世家的势力，没有杀我，反而侮辱我，让我做他仆人！”

    那“木兄”看一眼哭丧着脸的南宫平，依旧是面带微笑，轻声问道：“这位小友，我南宫贤弟所说，可是真的？”

    秦凌云道：“半真半假。我确实打穿了英魂台。但南剑宗被灭门之事，虽和我有关，但并非因我而起。”

    “那你可以详细说一说，让我来评评理。”“木兄”道。

    秦凌云心想，这“木兄”明显就是和南宫平一伙儿的，不然南宫平不会顶着自己的压力，去跟他哭诉。

    但看他此时说话的语气，倒也不像一个是非不分之人，于是将南剑宗举宗进攻梦冰宗一事如实说了出来。

    “木兄”摇头道：“不对，你隐瞒了一些事情。”

    秦凌云皱眉，思索对方此话的用意。

    “木兄”的语气便冷了下来：“难道不是你杀南剑宗五剑子在前，南剑宗向梦冰宗要你在后么？”

    秦凌云道：“南剑宗五剑子辱我在前，他们想要杀我，却技不如人，我自然不会善罢甘休。”

    “木兄”道：“可是你辱我南宫贤弟，便是辱南宫世家；辱南宫世家，便是辱我木府。依我看，此时的你也技不如我，是否应该任我处置呢？”

    “技不如你？我看未必！”

    秦凌云的眼中立刻充满战意，周身迸发凛冽的神力。他所散发出的威压，已经远超普通的神王初期境界的修士。

    “小友何必动怒？南剑宗的事情我不管，但你辱我南宫贤弟，我可就要做个主了。你随我回南宫世家，给我贤弟下个跪，磕几个响头，也算是你谢罪了。过往之事，我便既往不咎，如何？”

    而回答“木兄”的，是秦凌云霸道的翻云魔掌。

    掌未至，掌风先至。

    金色与黑色交错的流光在空气中迅速地摆动，给无形的掌风描摹出一道光之轮廓，乍一看，就像是一只发光的巨掌，朝南宫平等人铺天盖地地压了过去。

    那掌风又快又狠，夹带着力量法则，神王境界的威压如山倾倒。

    而“木兄”不疾不徐地挥动手中折扇，登时一道苍白色神光从扇面涌出，呈光刃状，与秦凌云的翻云魔掌撞击在一起。

    双方神力相撞，溅射出无数细碎的能量。

