    第1030章女扮男装：权臣们的掌心娇（31）

    他们都被她呆住了，她厉害吧。

    娇阳得意地一抬下巴：“怎么样，你刚才自己说的，换个就一定允我。”心里面还在心痛，那么好的一个机会，居然就被她一时嘴快给白白浪费了。

    不过没关系，下次还有机会。

    面瘫脸低头,盯着他的玉佩一会儿，然后冷笑几声。

    他摘下来，一把扔给她：“改日朕要是在猎场上没看见你，朕一定砍了你的脑袋。”

    说完了这些话，面瘫脸直接转过身去，带来的太监侍卫纷纷跟上，就如来时那般风风火火地离开。

    娇阳看着手上那枚玉佩，翻来覆去地查看，嘴角微勾。

    玉佩上面还刻了一个“辰”字。面瘫脸的贴身之物,见玉如见人，她要的可不仅仅只是一枚玉佩而已。

    看来那天哥哥对她说的面瘫脸关心她，不仅是说说而已嘛。

    ...

    在那天皇上亲自来骄阳居住的别院请她去猎场以后，娇阳明显感觉到相府里面的下人对她态度变得更加卑躬屈膝，就算她已经很长时间和哥哥没有互动，也一点儿都不受影响。

    就连她那个从来不待见她的丞相老爹，遇见她时，也开始给了她好脸色。好几次遇见她时，都叫住她想跟她好好探讨这几年缺失的父子情谊，不过娇阳懒得搭理他就是了。

    这也让她不禁在心里面感叹：果然，面瘫脸仅一次对她的“格外关照”，就比哥哥对她那么多年的照拂要管用。所以这也代表着，她已经不再那么需要哥哥了。既然这样，那就多晾他一会儿吧，谁让他说错话的，真当谁是谁了。

    猎场开放那一天如约而至,娇阳那天故意推延,直到人都到齐了好一阵子,面瘫脸坐在上面的脸色也变得越来越难看，她才骑着她的小红马，迎着落日，慢悠悠地赶到了人群中。

    看着面瘫脸看到她逐渐舒缓下来的脸色，娇阳也不管周围人怎么看，回过头去，冲他抛了个飞吻。

    当然要晚来，第一次太听话了怎么行，不然时间长了，他是会习惯的。可不能让这心思深沉的面瘫脸认为，她是那么容易就能供他驱使和打发的人。

    目光扫向猎场上的几个人，目光落定在一身玄衣戴着面具的丑八怪时，娇阳终于理解了面瘫脸为什么非要她入猎场。

    不得不说，姜还是老的辣，可能这就是面瘫脸比哥哥还有牛头脸多吃了八年油盐酱醋茶修来的成果吧。

    不过他这是什么意思，觉得她对上丑八怪可能会有胜算？这是在试探丑八怪，还是在试探...她？

    娇阳骑着她的小红马，来到起跑线上的人群中，哥哥早就看到了,视线一直没有移开,眼中露出喜悦的光泽：“骄阳...”

    娇阳看也没看他一眼，直接掠过他，骑着马来到丑八怪身边，对他笑着：“丑八怪，敢不敢与小爷我比一场。”

    丑八怪低扫她一眼，这些年早已习惯了她的称呼，娇阳耗时了三年的时间，成功地让他“脱敏”了！

    “怎么比。”他手里抓着缰绳，冷冷地问。

    问的是“怎么比”，而不是“比什么”，说明他已经在不知道题目的情况下同意了她提出的比试。

    真是个倨傲自负的男人...

    娇阳嘴角勾了勾，看向坐在那边的草青青。

    她似乎理解了，为什么那个女人会被这个男人给迷得神魂颠倒了呢。

    盛喻知看到娇阳自始至终没有看向自己，低下头去，眸中带着深深的黯然。

    “我们不比面瘫脸出的考题，我们比我们自己的。”

    “嗯？”

    “不比猎物的多少，我们以那座山为终点，谁先到那儿后再转一圈回来，谁就赢。”娇阳嘴角勾起，脸上露出同样自信的光芒。

    丑八怪往她手指的方向看去一眼，然后颔首。

    随着一声哨响，起跑线上，一黑一白两道身影，如离弦的箭般冲出去，看傻了在场所有人的眼睛。

    “这是怎么回事，不知道的，还以为是不是在围猎，而是在比赛马呢。”

    浑身被绑成木乃伊的牛头脸被人抬着，身残志坚地来到了现场，只为看那娘娘腔怎么出洋相。

    “你懂什么，”他冷脸道，虽然和娘娘腔斗了三年，但是在旁人面前，还是无条件向着自家的，“先练好你那三脚猫的骑马功夫吧。”

    那起初质疑的人一回头，看见谢世子摆的那张臭脸，差点给吓了个魂飞魄散，差点忘了今日那活阎王也到了现场。

    立马变了脸色，殷切道：“谢世子教训得是...”

    牛头脸冷哼一声，目光从他身上收回来，看向娇阳骑马跑去的方向，眼中有些担忧。

    那个地方...路本来就不好走，瑞亲王不会趁着人少对娘娘腔下手吧？可别出什么意外了，虽然盛喻知跟上两人应该不会发生什么，但是...

    他蹙着眉心，看向坐在台上的皇上，皇上的神情始终没什么变化，看不出一丝一毫担忧的情绪。

    也是，他是皇上啊，帝王之心，最是难测。

    谢南宁自嘲一笑，对着身边几人吩咐了几句，那几人很快从他身边离开，悄无声息地跟上前面。

    娇阳骑马骑得飞快，转眼间的功夫，已经绕过了那座山，即将回到刚才的起跑线，与身边的丑八怪并驾齐驱、不逞相让。

    她已经计划好了，等下在回去的途中，就“不小心”落下马去，任谁想试探她都别想成功，不过她也不想输给了谁，当然设计这样的“意外”，是最好的结果。

    不过这样的结果以后，可能会让把她叫来的面瘫脸承受怨气，那也是他活该！谁让他想要试探她的。

    就在路上迎面出现了一块小石头的时候，娇阳瞅准了时机，直接往石子上面撞过去，马蹄踩上去受到疼痛的惊吓，瞬间一跃而起，马身也开始不稳。

    娇阳勒紧缰绳，随着小红马左右剧烈得摇晃，惊惶中透着假惺惺地喊着：“遭了，我好像要摔下去了。”

    然而她话一落下，别说就坐在她正前方不远处的面瘫脸面无表情，就连身边同样骑马的丑八怪都悠哉悠哉地没什么反应，仿佛都不相信她会就这么掉下去一样。

    (本章完)

