    还有，不知道是不是她的错觉，她怎么感觉裴溪云好像长高了一截？！

    许桃往下一看，瞬间慕了。

    “金丹期就是好，走路脚都不用落地。”

    原来不是长高了，而是人家的脚压根儿就没有踩到地面上。

    裴溪云的脚，少说脱离地面十厘米。

    这种凌空虚渡的能力，也就只有金丹以上的修士才有，像她这样的小筑基就别做梦了。

    “好好修炼你也可以。”裴溪云淡定说道。

    “话说，你为什么要这样走路，这样走路你消耗的灵力应该更多吧。”许桃瞅了瞅他的脚说道。

    裴溪云四十五度角仰望天空。

    “我只有这一双鞋。”

    许桃翻了个白眼，没钱买鞋直说好了，你不装会死呀！

    许桃不再看他，转而看向了不远处的极阳草。

    这极阳草长得……

    怎么说呢，看着和普通的草还是有点区别的，这颜色一看就不一样。

    别的草是绿的，这极阳草是红的，火红火红的颜色看着还挺喜庆。

    整个草身上还闪砾着幽幽的红光，一看就不是凡物。

    许桃没有继续靠近，更没有上手去摸的打算，她拿出留影石，将极阳草的影像录了下来，最后还弄了一张和极阳草的合影。

    待拍好照录好像之后，许桃满足了。

    不管怎么说，她也是和仙草合过影的女人了。

    脚下的热度越来越高，身上这件明明可以冬暖夏凉的法衣此刻就像是一件摆设，让许桃热得想骂娘。

    许桃也不想在这个地方多待，用眼神示意裴溪云可以走了。

    裴溪云得到示意，走在前方带路。

    走出没两步，许桃就受不了了。

    真不是她的错觉，这地面的温度当真越来越高了。

    许桃可不想自己的脚变成烤猪蹄，来不及多想，许桃直接一个跳跃……

    此刻走在前面的裴溪云，突然感觉身后一阵柔软的触感贴上自己的后背。

    随后，一双纤纤玉手缠上了他的脖子，一双修长的美腿同一时间环上了他的腰。

    “你这是做什么？”裴溪云微微回头，透过眼角正好能看到许桃贴上来的脸。

    “这不是温度太高了吗，以我的功力撑到现在已经是极限了，剩下的路只能靠你了。”

    许桃拍拍对方的肩，示意他赶紧走。

    这么热的鬼地方，她是一分钟也不想多呆了。

    “你还真不客气。”

    裴溪云倒是没有想到什么男女大防，毕竟在修仙界虽然也是男女有别，但也没有凡尘俗世那般讲究。

    “自己人客气什么，再说了，我花了这么多钱请你，总不能让我这钱白花吧。”许桃理直气壮的说道。

    就在这时，一声惨叫声划破天际。

    许桃和裴溪云脸色微微一变，看向了声音传来的方向。

    “是不是出什么事了？”许桃一脸紧张。

    “应该是那名姓谷的修士，融合神火失败了。”看向声音传来的方向之后，裴溪云的眼中闪过一丝了然。

    果然，二人刚刚离开极阳草生长的范围，就看到不久前才和谷姓修士在一起的另外两名修士难掩悲伤的从他们不远处经过。

    而谷姓修士已经没有了踪影。

    看来那个姓谷的修士果然是出事了。

    这个世界就是这样，大机缘也预示着大危险。

    没点气运就算有了大机缘掉到怀里，你也接不住，硬要去接很可能会被这所谓的机缘砸死。

    ……

    “怎么还不来？不知道许师叔怎么样了，万一出事了怎么办？”李刚在白虎岩前走来走去，整个人显得有些烦燥。

    “许师叔身上法宝众多，想来不会那么容易出事。”叶风看着就要淡定得多，还有心思拿出地图研究路线。

    “我早就说过，让你们别来你们偏来，现在好了，许师叔不见了，连冯师妹和张师妹也不见踪影！”

    要说最着急的还是石中天，只要人一日没有到齐，他这心里就一日难安。

    “话说许师叔和两位师妹没能赶到，还有可能是在路上迷失方向或是遇到了别的什么事，那个姓裴的怎么也没到。

    他的修为可是我们当中最高的，我们都能找到这里，以他的速度早该到了。

    难不成他是拿着许师叔给的灵石跑路了！”李刚越想越有这种可能，毕竟他许师叔给的灵石可不是一笔小数目，谁见了不心动！

    “应该不可能，许师叔和他说好是按他出手的次数给灵石，出手一次给两万，平时每个月给一千。

    他总不可能放着每次出手的两万灵石不要，带着一千灵石跑了吧。”

    这种傻事相信只要不是傻子，都做不出来。

    “那你说他为什么到现在还没来？”李刚还是觉得自己的猜测也不是全无可能。

    万一那姓裴的进入秘境后后悔了呢，万一人家就想拿着一千灵石跑路呢！

    “说不定，他是先去找许师叔了。”叶风思考片刻后说道。

    “他知道许师叔在哪儿吗？都不知道在哪儿，这秘境又这么大，他这上哪儿找去。”李刚一脸不信。

    就在李刚和叶风讨论着裴溪云是不是当真卷款潜逃时，石中天突然冲着前方激动的大声喊道：“许师叔！”

    二人听到许师叔三个字，也不争论了，同时转头看向了石中天所看的方向。

    果然看到许桃正一步步向着他们走来，许桃身边还跟着一袭青衣的裴溪云。

    “我就说他是去找许师叔了吧，这不是一起过来了吗。”叶风笑了笑说。

    “这回算你猜对了。”李刚说完这句话，就丢下叶风冲向了许桃。

    “许师叔，你没事真是太好了！”

    五人汇合之后许桃才知道，原来张素素和冯小娥直到现在都还没有出现！

    她们两个女孩子修为低微，实力也不怎么样，许桃有些担心二人的安危。

    五人商量过后，决定留下两个人继续等在这里，另外三人去寻找冯小娥和张素素。

    本来，按石中天的本意，是想让裴溪云陪着许桃等在这里，他们三个去找人。

    有裴溪云在，许桃应该不会有危险。

