
    进得堂中，张苞、关兴二人当着姜母之面，齐齐跪下拜会；他们与姜维结义，磕头之后，便要视姜维之母为自己之母了。

    姜维亦跪下还礼。

    随后关平领着张绍上前躬身行礼；紧接着，张星彩、关银屏与那位粉雕玉琢般的小姑娘齐齐站定，盈盈施礼。

    姜母见到自己儿子结交的都是这般俊杰英才，心中自是十分开怀，流露到脸上，便成了十二分的喜笑颜开；待见到三位如花似玉的女眷后，双目蓦地一亮，逐一将三人扶起，连声应道“乖”“乖”，看看这个，又看看那个，竟然不舍片刻移目。

    后经过介绍，姜维才知道这位小姑娘是张苞的二妹，芳名叫做青萝，因年纪最幼，家人都以“小妹”唤之。

    小妹年纪虽小，却是落落大方，笑盈盈地给姜维行了个礼，口称：“小妹见过二兄。”

    因张家有二子，张苞长于姜维，姜维又长于张绍，故她便以“二兄”称呼。

    姜维凭空多了个如此可爱的小妹妹，自然十分开心。

    这时，马钧闻声前来，姜维便又向众人做了介绍。

    众人得知马钧当日对姜维一家有救命之恩，对他十分客气，纷纷行礼。

    马钧得知眼前这些人的身份后，顿时显得十分局促，忙不迭躬身还礼，心中却道：

    “不想短短几个月，伯约结交的竟然都是朝廷勋贵之后，当真是物以类聚，人以群分。”

    因姜府正堂并不宽敞，须容不下这许多人。姜维索性命姜文、姜武兄弟将案席搬到院中。

    众人也非拘谨之辈，便在宽敞的院中就着席子团团而坐。

    姜母生怕怠慢客人，端出府中最好的果脯、点心招呼，不住忙进忙出；还又怕客人吃不惯自家西北风味的零嘴，便还想着要上街去采买。

    张星彩、关银屏二人看不下去了，一左一右拉着姜母坐下，笑靥如花，只拣一些好听的与她说话。

    姜母双目顿时更亮，看着两朵花儿一般的人物，越看越是喜欢，也不知听没听进，只是不住颔首，笑得却是连嘴都合不拢了。

    众人至夷陵别后，已经过去近一个半月，此番久别重逢，自然藏了满腹话语要讲，此番围席团座，娓娓道来，气氛竟是十分热闹。

    姜维稍加留意，见关家兄妹经昨日之后，眉间郁闷之情都消散了不少，这令他更是放下心来。

    正是阳春三月，清晨阳光和煦，微风拂面，最是惬意不过；不知从哪家院里飘来淡淡桃花香味，闻之沁人心脾，教人心情舒爽至极。

    众人且聊且笑，不时发出阵阵笑声。

    ******

    “砰”、“砰”、“砰”。

    正说话间，门口忽响起一阵敲门声，姜文忙不迭跑去开门。

    姜维顺着望去，门外吵吵杂杂，闪入数个身影，个个携礼带物。

    细细望去，却是赵云之子赵统、赵广兄弟，魏延次子魏荣，简雍之子简舒，庞统之子庞宏几人，李恢之子李遗也赫然在列。

    这几个都是张苞朋友圈中的人物，是姜维在张苞生辰时结识、后在去年的秋狩之时才交情日深，渐走渐近的。

    他与张苞对视一眼，脸上俱都露出笑来，纷纷起身迎接。

    张苞边走边笑道：“怎么你们也来了？”

    魏荣粗着嗓子嚷嚷道：“好你个张苞！伯约回来了，你独自一人来见，也不喊上兄弟们一声，太也小气！”

    张苞笑道：“伯约是俺兄弟，跟你们又有何干系？”

    魏荣与张苞自小相熟，自然知道张苞说得是玩笑话。

    他哈哈大笑起来，冲着迎面而来的两人抱拳道：

    “伯约你在荆州立下赫赫战功，早在兄弟们耳中传开了！早就想来探望一番，今早方知你已经回城。这不，我马上叫来兄弟们，给你庆祝庆祝！”

    姜维口中称谢，不住拱手。

    这时，李遗缓步上前，腼腆道：“那日秋狩，蒙姜兄救了一命，早想登门致谢，只是姜兄身在荆州，一直不得缘法……”

    姜维笑道：“李兄何必客气。”顿了顿，伸手指向院中，道：“诸位且进来稍坐。”

    张苞亦帮着将诸人招呼入内。

    关平、关兴二人起身相迎，姜维为之一一介绍。

    其实在场诸人的少年时代都在荆州渡过，多少有些眼熟；特别是关兴，与诸人在秋狩时刚刚见过，还一起喝过酒，彼此间还算是熟悉。

    但关平出道较早，诸人久闻其名，平时却不容易见着，时关平追随关羽久镇荆州，又身居典军中郎将一职，大名鼎鼎，算是大哥级别的人物。

    此番闻得姜维介绍，诸人忙换上庄重神色，恭恭敬敬行礼。

    因这些人都是张苞的朋友，张星彩平日也时常得见，此番也不避让；边上的关银屏本性活泼，也不拘束。

    姜维又也将她们一一介绍。

    因为是女眷的关系，诸人相互见礼后即错目避开；唯独李遗在见到关银屏时，双目紧盯，蓦然呆立，一时竟是瞧得痴了。瞧他神色，真不知身在何处，是人间还是天下？

    姜维见状颇有些无奈。

    说起来，这位李遗正是历史上关银屏的原配。夫妻二人成亲后，追随诸葛亮南征，后定居李遗的家乡南中俞元县，教化一方，深受当地百姓爱戴。

    纵然此时历史已经改变，不料该碰面的总还是碰面了。

    这厢相互见礼完毕，重新落座，一时院中群英毕至，俊彦咸集。

    众人先是寒暄了几句，关平因家中新丧，不愿在人多之处久呆；方才拜见过姜母，也算尽了道理，便寻了个空档，领着弟弟妹妹告辞离去。

    只留李遗一人目不转睛，望着门口方向愣愣发呆。

    其实魏荣等人赶着前来，还是少年心性使然，迫不及待想要打听打听荆州战事详情。这事姜维从头到尾都曾参与，找他准是没错了。

    只是他们不曾料到关家兄妹也在，毕竟关羽新丧，不好当着人家的面提到伤心旧事。

    关家兄妹一走，魏荣等人反倒轻松起来，神色间回复了往日大咧咧的模样。他们终究还是藏不住一肚子好奇，不住发问。

    姜维只能苦笑着将这些旧事粗粗又讲了一遍。

    这个年纪的少年儿郎，最是仰慕英雄事迹。此番荆州大战，姜维立功最大，桩桩事迹堪称神奇。

    故而整整一个上午，众人皆围着他来询问，就着大战详情，间或说些武艺兵法，气氛越发热闹。

    谈笑间，马厩方向不时传来阵阵暴躁的嘶啼声，伴随着马蹄重重敲击地面的声音。

    一次两次倒也无妨，但三不五时响上这么一阵，众人便皆觉得奇怪了，纷纷投来询问的表情。
