    抚摸着怀中的波克比，王皓能感受到波克比此时无比喜悦的心情。对于这个意外的来的宝可梦，王皓也是十分的喜爱。小威慢慢的向王皓靠近，轻轻的用手指碰了碰波克比的脸颊，一边对王皓说到。

    “好可爱的小家伙！虽然前期这小家伙的战斗力不高，可是一旦进化成波克基斯就完全不是一回事了。而且本身野生的波克比就很稀有，你的运气不错啊！”

    王皓当然知道波克比的潜力，进化后拥有飞行和妖精双属性，再加上天恩的特性，几乎可以断定这只波克比的未来无可限量。但王皓看重的并不是这些，而是这只波克比天生就具有的波导之力，感觉就像是为了等候自己才出现的一样。

    亲昵了一会之后，王皓本想把波克比收进精灵球里，可这小家伙一看到王皓把精灵球拿出来就不开心，死活都不肯进到精灵球里去。王皓实在是拗不过，只能一直抱着这个小家伙了。

    波克比刚孵化出来，王皓便想赶紧带着他到宝可梦中心让乔伊小姐做个全面的检查。于是，王皓就跟小威告别了。因为小威还要在月见山修行，所以王皓也没有勉强小威跟自己离开月见山。而波克比孵化的位置属于月见山的另一端，比较靠近华蓝市，于是，王皓便决定前往华蓝市。

    华蓝市是一座海滨城市，北边连接入海口，而月见山刚好在华蓝市的西边。从月见山下来的时候，王皓便直奔华蓝市的宝可梦中心。经过乔伊小姐的检查确保波克比的健康状态良好之后，王皓才放心了许多。不过，波克比依旧执意不肯进精灵球。

    王皓实在没办法，只能任由这小家伙了，只是以后走到哪里都得抱着，也挺麻烦的。检查完之后，王皓便在宝可梦中心登记了休息室。在月见山待了两天，虽然有休息但是总比不上休息室舒服，于是，王皓也借此好好的休整了一番。

    第二天，王皓很早就离开了宝可梦中心。相信每个来到华蓝市的玩家都会想去一个地方，那就是华蓝洞窟。在之前的宝可梦系列游戏中，华蓝洞窟是需要等通关之后，或是完成七之岛的任务之后才准许进入的，而在这款《宝可梦世界》里则完全不同。根据世界聊天功能中其他玩家的说法是这样说的，进入没有任何的条件，但是进去之后能看到什么就完全不同了。有的人看到的是普通的山洞，而有的人看到的却是山林，甚至有的人看到了海洋。

    这一点让王皓十分的好奇，于是他到华蓝市的第一目标就是前往华蓝洞窟一探究竟。华蓝洞窟的外观没有任何稀奇，就是普通山洞的样子。王皓也通过利欧路的波导之力探查了一下这个山洞的外观，但依旧什么都没有发现。于是，王皓也只能进入其中看个究竟了。

    走进华蓝洞窟的那一刻，王皓和利欧路都敏锐的察觉到有什么东西在偷偷的观察他们一样，但不管王皓和利欧路怎么找都找不到那东西的存在，就算调用波导的力量去探查依旧没有任何发现。虽然波导的力量没能找到观察他们的东西，但却依旧能准确的探测出整个华蓝洞窟的样貌。王皓探测到的华蓝洞窟与一般的山洞没有任何区别，错综复杂的山洞分布，杂乱无章的山体石块。似乎也没有其他玩家说的那么稀奇啊！

    王皓沿着通过波导之力探测得来的最适合的路径往洞窟的深处走去。一路上遇到许多野生的宝可梦，诸如大嘴蝠、三地鼠、隆隆石、摩鲁蛾、派拉斯特等等。也捡到了不少道具，PP恢复剂、高级伤药、金珠、精灵球等等。似乎也没有其他玩家所说的那么神奇啊！这是王皓走了将近一半华蓝洞窟之后给出的结论。

    眼看就要将华蓝洞窟给走一遍了，除了最开始那奇怪的被监视的感觉之外，毫无异常。也就在这个时候，王皓突然想起了在最初的宝可梦游戏中，华蓝洞窟是超梦定居的地方。难道在这款《宝可梦世界》里，华蓝洞窟依旧是超梦定居的地方。

    前不久才刚发生超梦暴走的副本，那个时候超梦还在火箭队的控制中。虽然最后玩家也没能阻止超梦的暴走，但超梦去哪里了没有人知道。如果超梦真的在这个华蓝洞窟中，凭借他的波导力量，完全可以直接将整个洞窟据为己有，不让任何人进来的。

    思来想去，王皓还是决定赶紧到洞窟的最深处查看一番。就在快要接近洞窟最深处的时候，王皓怀中的波克比突然一跃而起，跌跌撞撞的往洞窟最深处跑去。这猛然的一跃，王皓都没反应过来，而利欧路也同样如是。怎么一直十分黏人的波克比突然就反常了呢？难道洞窟深处有什么？

    王皓和利欧路赶紧加快脚步跟上波克比，谁知在洞窟的最深处，他们看到了受伤的超梦！而波克比已经站在了超梦的身边，超梦则十分警惕的看着这只不知天高地厚的波克比。王皓此时变得无比的紧张，他生怕受伤的超梦会狠狠的给波克比一记攻击，但超梦并没有这样做。

    无所畏惧的波克比看了看超梦受伤的肩膀，二话不说就跳了上去，随后王皓就看到了一颗巨大的水滴从超梦的头顶上方滴了下来。水滴淋到超梦的身上时，仿佛一下子被吸收了一样，超梦肩膀上的伤口也渐渐的愈合了。直到这一刻，王皓才知道波克比是在使用生命水滴的技能给超梦治疗。

    感受着伤口的愈合，超梦对波克比的警惕才渐渐消散了，而王皓不再担心超梦会伤害波克比了，只是默默的跟利欧路站在一旁看着。知道超梦的伤势彻底的恢复之后，波克比才离开了超梦的肩膀，又回到王皓的怀中，一副很累的样子。

    “这小家伙是你的宝可梦？谢谢你们！”

    超梦看到波克比躺在王皓怀中睡去的样子，柔声的向王皓表示感谢。这还是之前那个大杀四方的超梦吗？怎么一下子温柔了这么多？

