    薛宇深深的看了一眼这个年轻人，主要是他脖子上的那块玉。

    血如意之心。

    这个东西才是解救水月洞天族人的关键之物。

    尹天仇静静的站在李用身后，一双眼睛满是杀气，右手更是按在剑柄上，随时拔剑出手。

    薛宇不客气的坐在桌子上给自己倒了一杯茶，笑着说道:“不要这么紧张，李管家不如咱们坐下来慢慢说, 距离天亮还早足够说清楚了。”

    李用双眼一眯不过也是坐了下来，冷声道:“你是谁？都知道些什么？”

    “我知道的很多，比如说尹俊，还有这位尹天仇，啧啧，堂堂御剑山庄的二公子却如今如同丧家之犬一般隐姓埋名，躲在自家的庄园中却甘当下人，真是……”

    嗤～

    长剑出鞘，尹天仇剑刃直指薛宇, 剑芒寒而不露。

    薛宇依旧坐在原地没有动的，静静的看着二人。

    “不要紧张，我说过了敌人的敌人就是朋友，你们与尹仲中有不共戴天之仇，我也有，这就是我们共同的目标，不如心平气和的坐下来谈谈。”

    “你到底是谁？”

    “我姓龙，之前姓童，可能你们不知道这个童姓意味着什么，对了，尹仲也姓童。”

    “这不可能。”李用惊声说道。

    “不如我跟你们讲一个故事。”

    不待两人说话薛宇继续说道:“自盘古开天女娲造人以来神人共处，后有颛顼绝天地通，摧毁天梯断绝神人交往，人神虽然分开两界但在人间依旧有一些传承着天神血脉的凡人，而且其中有一支姓童，自称童氏一族。”

    “童氏一族上承天命，可观测未来，其血脉更是神异, 天生拥有异能，为皇帝所重用，观测天地，护佑黎明百姓，直到500年前……”

    薛宇的故事自然是将童氏一族与引众之间的爱恨情仇给讲了一遍，包括尹仲建立御剑山庄寻找水月洞天，以及为了隐藏自己不死人的身份每隔几十年就会杀掉一个御剑山庄之人顶替其身份。

    当说到这里时李用与尹天仇面色极为惊骇但也充满了仇恨。

    二十年尹仲继续以往的行动杀掉了一名御剑山庄之人顶替其身份，他顶替的身份就是御剑山庄的二公子尹俊。

    真正的尹俊早就已经死了，只是尹仲没有想到的是当年的尹俊早已留下后代，也就是站在自己身边的年轻人尹天仇。

    当年二公子尹俊与民女李欣相恋，情欲相浓之时更是未婚先孕。

    这位二公子尹俊正打算要迎娶李欣之时被尹仲给盯上了，将其灭杀顶替其身份，更不知用了什么手段让整个御剑山庄都相信了他的身份。

    李欣产子尹天仇之后便追随尹俊而去，将尹天仇交给了他大哥李用。

    那时的李用只是御剑山庄的一个杂役而已，偷偷地抚养妹妹的孩子并给他起名天仇，只是一直用的是李姓，尹天仇这么多年一直暗中练武，想办法除掉严重为父母报仇。

    李用还没有说话尹天仇怒声说道:“不可能，这世间怎会有人能够活500年不死，妖言惑众, 舅舅，让我杀了此人。”

    “呵呵，你没见过不代表没有，想必你应该去过地宫吧，地宫中会发光的水晶石还有那只血蟒你也应该见过，普通人会有如此神异之物？若是还不信……”

    啪～

    薛宇打了一个响指，光芒闪烁，随后在薛宇的身边又出现了5个‘薛宇’。

    “你好啊！释小龙。”×5

    两人惊骇的后退一步。

    “幻术，一定是幻术。”

    说完直接挥动手中的长剑朝着薛宇斩来。

    叮～

    一声清响，身边的一个分身直接用手指夹住尹天仇的剑刃。

    “小朋友，你想打架？”薛宇调笑道。

    “天仇，住手。”李用大声道。

    李用这是薛宇拱手行礼道:“龙公子，这是……法术？”

    “可以这么理解不过我们更喜欢称之为异能。”

    “这么说来尹俊真的是活了500年的老妖怪？”

    “不错。”

    “龙公子姓龙又如何与童氏一族有何关系？”

    “我父母皆为尹仲所杀，而我自幼被童氏一族抚养长大，所以说起来我与这位天仇小兄弟还是比较像的。”薛宇道。

    两人闻言对于薛宇的戒备也送了几份，这世间还有什么比共同的经历更让人有亲切感。

    “我知道你们不是很相信我，御剑山庄发现尹仲真面目的不仅仅只有你们还有尹天雪。”

    “天雪姐姐？”

    “不错，你可以亲自去询问她。”

    提到尹天雪让二人更加相信了薛宇几分。

    右手一挥，众多分身消散。

    李用拱手道:“不知龙公子此次前来有何吩咐，只要能够对付尹仲我们二人定当全力以赴。”

    “不用，”薛宇摆手道:“尹仲毕竟活了500年武功高强而且身具异能，不是你们怎能对付的，此次前来是向你要两样东西。”

    “什么东西？”

    “天蛟剑。”

    说话间右手一张，神龙剑出现在掌心。

    “李管家应该见过与之相似的另一把剑吧！”

    神龙剑锻造于先秦时期，造型古朴厚重，与当代时期的剑刃有很大的不同，只要见过很轻松就能分辨出来。

    “见过，天仇去我卧室把它取来。”

    “嗯。”

    尹天仇转身去卧室不多时便将天蛟剑带了出来。

    神龙剑与天蛟剑除了上面的纹路之外一般无二，这是龙纹一个是蛟纹。

    “龙公子，这宝剑是我一个朋友送给我的，乃是先秦时期的工艺，极为锋利，只是不知有什么特异之处？”李用询问道。

    薛宇感慨道:“这两把宝剑本就是我龙家传承之宝，而且他们是对付尹仲不死之身的绝世兵器。”

    “这……”

    两人都有些不相信，天蛟剑二人已经得到过一段时间并未发现有什么特殊之处。

    薛宇也不说话，剑刃在掌心轻轻一抹，鲜血横流，将鲜血抹在两把剑的剑身之上。

    随着鲜血的涂抹两把剑之上竟然泛起淡淡红光，然后不断晃动。

    “这……”

    吟～

    好似有龙吟声传来，伴随着一生梦想两把宝剑竟然相互撞击，然后在三人惊讶的目光中二者犹如流水一般相互融合在了一起。

    随着两把剑的融合上面的龙纹犹如活了一般不断的游走，隐约更是能够听到龙吟之声。

    “龙公子，这是……”

    薛宇将神龙剑纳入掌心挽了一个剑花，一股寒气笼罩在整个房间，尹天仇更是只感觉皮肤刺痛，汗毛直立。

    要知道尹天仇可是能够清晰的感知到薛宇并没有动用真气，仅仅是是武动剑刃就能够让自己有一种生死间的感觉，可见这常见到底有多么的锋利。

    “好剑。”

    薛宇也满意的点了点头道:“若不是好剑岂能够杀死尹仲。”

    长剑归鞘，寒冷的剑光也消散得无影无踪。

    “二公子，在下还想向你求一样东西。”

    “龙公子请说。”

    “你脖子上的玉。”

    “嗯？”

    “这块玉名叫血如玉之心，我有大用，当然，不会让二公子吃亏的。”

    说完起身朝着一旁的书桌走去，沾上墨汁笔走龙蛇，不多时一篇武功秘籍便出现在其上。

    “此为《玄臻诀》可助二公子突破先天，二公子以为然否？”

    尹天仇眼前一亮面露狂喜道:“换。”

    对于尹天仇来说只要能够增强力量就算是让他去杀人他都愿意，更何况只是用这块玉来换，虽说是父亲留给他的遗物，但能为父亲报仇也算是物有所值。

    薛宇离开御剑山庄之时东方已经露出点点微明，没有惊动任何人化作一缕青烟快速的消失。

    今夜收获颇丰，不仅拿到了真正的神龙剑而且还找到了解救水月洞天族人的宝物。

    血如意破碎所爆发的寒流冰封了整个水月洞天，而唯一能够解救的办法就是将另外一块血如意与血如意之心相融，如此便可将冰封中的寒气化掉。

    至于另外一块血如意自然是在尹天雪手中，当时雇佣韩家三姐妹去盗窃血如意的就是尹天雪，目的一是为了治疗自己身上的病，二是想要阻止自己哥哥尹天奇接手御剑山庄，因为她总感觉尹仲不怀好意。

    “童大哥，你回来了？”豆豆开心道。

    “是刚醒来还是一夜未睡？”

    “那个……”

    “当然是一夜未睡了，你夜探御剑山庄如何能让我们放心的下。”

    赵云迈步从厨房中走出，手中还端着一碗参汤。

    看她们了的脸色很明显都没有休息，薛宇脸上也满是柔情，搂着豆豆深深的亲了一口，惹得她脸色羞红。

    当然，也不能顾此薄彼，薛宇又抱着赵云直接来了一个湿吻，当薛宇离开时赵云整个身躯都软的要瘫倒在地。

    “就知道欺负我们两个。”赵云羞涩的说道。

    “哈哈，我会欺负你们一辈子，这辈子都别想了跑出我的手掌心。”薛宇大声说道。

    “哼，我给你煮了参汤过来喝一口。”

    “嗯。”

    “童大哥，这次夜探御剑山庄如何？”

    “收获颇丰，神龙剑已经到手还拿到了血如意之心。”

    “血如意之心？那是什么东西？”豆豆好奇道。

    “解救水月洞天的宝物，只要解决尹仲我们就返回水月洞天解救族人。”

    豆豆大喜道:“太好了。”

    这一点除了童家三兄弟之外就属豆豆队上心了，毕竟严格来说冰封水月洞天的人就是他。

    “明日我就会闭关修炼，可能要一段时间见不到你们了。”

    “闭关？”×2

    “童大哥，怎么突然要闭关？”赵云问道。

    “想要打败尹仲仅凭借一把神神龙剑不够，唯有自身强大才能发挥出神龙剑的威力，我的武功虽然不错但面对活了500年的尹仲还是大大的不如，必须要在最短的时间内获得强大的力量，如此才能对付尹仲。”薛宇道。

    豆豆还想再说什么不过却被赵云打断道:“童大哥说的有道理，只有除去尹仲我们才能够安全，你放心，家里有我照看不会出问题的，童大哥你也不要太过于急迫，举止武功不是一朝一夕，太过着急很容易出岔子。”

    薛宇伸手将赵云搂在怀中，喜欢的就是她这一点，冷静、明理，有大局观，从来不会拖后腿。

    豆豆也很不错，只是更多的是对于薛宇的关心，在大局上还是无法与赵云相比。

    各有各的好嘛！

    薛宇左右手各搂着两人柔声说道:“待到除去尹仲解救族人之后我们便成亲，到时候就在这龙泽山庄隐居，好不好？”

    两人羞涩的点了点头依偎在薛宇的怀中，享受着这难得的静谧。

    天亮之后薛宇将众人聚起来宣告自己要闭关。

    “童战。”

    “二哥。”

    “我闭关可能需要一段时间，咱们这群人中就属你和童心武功最高，童心的性格你是知道的所以还得靠你，一定要保护好他们。”

    童战神色严肃的重重点了点头道:“大哥放心，我知道该怎么做。”

    “对了，我已经找到了解救族人的宝物，你看。”

    童战狂喜的结果薛宇手中的血如意。

    “大哥，这个是……”

    “这是血如意之心，可吸纳血如意爆发的寒气将族人从冰封中解救出来。”薛宇笑着说道。

    “太好了，实在太好了，那我们什么时候回水月洞天？”童战兴奋道。

    “现在还不是时候，尹仲也一直在寻找水月洞天，如今族人被冰封相对来说是一件好事，不然我担心尹仲找到之后大开杀戒，只要我们除掉严重便立即返回水月洞天救人，这个不能着急。”

    “听大哥的。”

    安排好一切之后薛宇就去了密室开始闭关，龙泽山庄之中自然不担心被打扰。

    拧下机关放下石门，薛宇盘膝坐于蒲团之上。

    双目微闭运转吐纳术4.0，待到气息平和之后才缓缓睁开双眼。

    薛宇现在要做的就是研究神藏之门让吐纳术4.0晋级5.0版本。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦、变身咒、分身、闪现、飞天

    所在世界：《水月洞天》

    世界加载度：61.9%

    剧情点：61（61）

    技能：演技（宗师）、吐纳术4.0（宗师）、剑法（宗师）、三十六天罡法（初级·胎易化形（中级）腾云驾雾（中级）降龙伏虎（中级））、七十二地煞法（初级）、龙神功（中级）、天意如刀经（中级）、太乙妙化一气（初级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

