    把韩三千送到客房之后，秦林回到自己的房间，直到凌晨也没有半点睡意，韩三千看似善意的提醒，对秦林来说，就像是命令一样，因为当他的顾忌被韩三千识破之后，这点小心思就变成了他会背叛的可能性，而这个可能性的存在，必然会让韩三千对他心生芥蒂。

    这一次的合作，秦林很有可能因为南宫家而在燕京地位更上一层楼，甚至如韩三千所说，他有机会摆脱韩三千。

    这样的念头，并非没有出现在秦林的脑海中，但是秦林却不敢冒险，他不能肯定背叛了韩三千之后，会是什么样的下场，南宫家是否会保住他。

    秦林至今都无法忘记，十多年前那个充满血腥味的夜晚，一个娇弱少年持刀而立，这个画面在他脑海中无论如何也挥之不去，这也成为了他不敢轻易背叛韩三千的最大因素，他怕自己会成为倒在血泊当中的那个人，怕因为贪婪而葬送了自己的性命。

    “我为什么会这么害怕一个年轻人。”秦林咬着牙，浑身微微颤抖，窗外皎洁的月光显出一股凄凉的感觉，就像是当他站在韩三千面前，毫无勇气的苍白。

    第二天一早，韩三千没有告诉秦林，直接离开了别墅，门口遇到那个保安的时候，保安对待韩三千的态度恭敬有加，而且直接把韩三千送出了门，目视着他离开，这才自言自语的说了一句：“幸好他没跟我计较昨晚的事情，不然的话就完蛋了啊。”

    离开花海别墅区，韩三千叫了一辆车，直奔机场，燕京已经没什么值得逗留的，得赶紧回云城和刀十二朋友。

    在领教了武峰的厉害之后，韩三千让刀十二想办法帮他找一位高手，虽然说当天在拳场有人帮他，震慑了武峰，但是如果身边没有一个像样的厉害人物，韩三千放心不下，于是交代了刀十二这件事情，

    就在来燕京的当天，刀十二就告诉韩三千人已经找到了，但是能不能请他出山，得看韩三千自己的本事。

    韩三千心里有些期待这件事情，因为能够被刀十二称作高手，身手必定不凡。

    不过在韩三千的心里，还有另外一个疑问，那就是拳场当天存在的人，究竟是谁。

    他通过监控排查过所有人，一点线索都没有找到，说明对方隐藏得非常深，指不定现在就在他的身边，这样的人对韩三千来说，就是不稳定的因素，如果不能知道对方是谁，韩三千无法心安，只可惜以现在的情况，他想要查清楚这件事情几乎是没有可能的。

    上了飞机，韩三千下意识的看了一下几位空乘小姐，里面没有秦柔的身影，当他发觉自己竟然刻意的在乎这一点时，不禁露出了苦笑，看来这几次的巧合都让他有心里阴影了，不过说来也真是太巧了，她不仅是陈灵的姐妹，而且还是秦林的侄女！。

    按理来说，她要是愿意到秦林的公司上班，得到的发展应该会更好，怎么会选择当一个空姐呢？

    经过不长时间的飞行，飞机降落在云城机场。

    下了飞机之后，韩三千就给刀十二打了电话，今天就去请那位高手出山。

    刀十二在魔都等着韩三千，两人汇合之后就准备出发。

    “三千，万事小心点，别强求。”墨阳对韩三千提醒道，最近一天眼皮直跳，让他有种不详的感觉。

    “放心吧，我这么怕死的人，怎么可能做危险的事情。”韩三千淡淡一笑，踩下油门，一溜烟走了。

    请高手出山，在韩三千的理解当中，也就是请他出手，但是他没有想到，这位高手，还真的隐居山林。

    光是开车就用了快四个小时的时间，到了一个几乎人迹罕见的偏远地方，而且已经出了云城地界。

    “我还以为你说的出山，只是一个形容而已，没想到他还真的在山里。”韩三千苦笑着说道，看着眼前一片类似于原始丛林的地方，一个人影都见不着，甚至他怀里这山里应该有猛兽之内的东西，人在这里怎么活。

    “三千哥，这位高手，很多年前就金盆洗手了，我也是费了很大的力气才打听到他在这里，不过具体的位置，还得我们自己去找。”刀十二说道。

    “希望这位高手别让我失望。”韩三千说道，率先上山。

    俗话说世间本无路，只是走的人多了，所以才有了路。

    而韩三千面前这座山，显然没有人走过，所以连条小径都没有，需要韩三千自己开路，一路的杂草灌木丛让上山变得极为艰难，好在韩三千以前受过炎君的训练，否者的话，光是体力这方面就能让他吃不消。

    走了大概一个小时的时间，一片木林里突然变得豁然开朗起来，没有杂草，但是却有一个非常奇怪的现象，许多的树木都拦腰断裂，而且切口非常不平整，不像是被人砍伐掉的。

    “怎么会有这么多断掉的树木，而且看样子，并不像是人为……”韩三千眉头紧锁，思索了一会儿才继续说道：“更像是被野兽撞断的，这山上不会有什么大家伙吧？”

    刀十二走到一颗断掉的树木面前，虽然树只有碗口大小，但是要硬生生的撞断这样的树绝不是一件简单的事情，而且碗口大小的树木在众多被撞断的树木当中，并不算是最大的。

    “三千哥，你听说过贴山靠吗？”刀十二突然变得呼吸凝重了起来，对韩三千问道。

    “知道。”韩三千点着头，炎君曾经给他提起过，这是八极拳当中的招式，练到极致，光是一招便能够致人死地，不过刀十二为什么……

    当韩三千刚有了琢磨的念头时，他的眼神就变得惊恐了起来。

    难道说，这些树并不是被猛兽撞断的，而是人为？

    如果真是这样，那这个人得猛成什么样！

    “不……不会吧？”韩三千第一次因为惊恐而变得支支吾吾，他不太相信这里的一切是人办到的。

    刀十二深吸了一口气，说道：“我曾经听说过，有些极端的人，就会用这种方式练习贴山靠。”

    韩三千顿时间汗毛倒立，如果真有这样的可怕变态存在，那么他们这一趟，还真来对了。

    “这是你口中的高手办到的？”韩三千疑问道。

    刀十二摇了摇头，说道：“据我所知，他已经六十多岁的年纪，不太应该会用这种刚猛的方式，或许，他新收了徒弟吧。”

    “走吧，赶紧去找人，我现在有些迫不及待的想要见到他了。”韩三千说道。

    话音刚落，两人的身后便传来一个低沉浑厚的声音：“你们是谁。”

    韩三千和刀十二同一时间转过身，视线所及，是一个光着上身的魁梧汉子，即便是刀十二这种大汉与他相比，都显得娇小了许多。

    而且韩三千能够非常明显看到他的左肩肩头有非常厚的结茧，这说明这一切的壮举，都是他办到的。

    “这是你的练习场？”韩三千对他问道。

    “既然你知道，还不赶紧离开。”那人淡淡的说道，眼神没有看不起韩三千的意思，但是充满了警戒，似乎生人对他来说，就像是洪水猛兽一般。

    “我们来见崇阳，他应该是你的师父吧？”刀十二开口说道。

    那人意外的看了一眼刀十二，说道：“你竟然知道我师父的名字，你是什么人？”

    “我曾受过他的指点，还望你能带我们去见他一面。”刀十二说道。

    “好啊，除非你能挡得住我一计贴山靠。”

    <!--over-->

