    “放屁！”

    空气安静了一秒，立即响起了冷红玉的咆哮声：“这个畜生的剑在吸血，他在拖延时间！”

    众人立即朝红枫尸体坠落的地方看去，只见王嘉鑫那插在红枫脑袋上的嗜血剑，此时剑身身上竟然浮现出了一道道鲜血脉络以及青筋！

    而此时这些血管、青筋在不断的鼓动收缩着，把红枫的鲜血疯狂的吸进剑身里！

    不到短短数秒，红枫的尸体以肉眼可见的速度在疯狂的缩小！

    而嗜血剑，则以肉眼可见的速度在疯狂的膨胀！

    长度从2米变成3米、4米……

    而随着这一柄嗜血剑变大，众人突然发现有一些不对！

    “这……这个家伙的灵物不是嗜血剑，而是一头灵兽！”小剑的眼睛里充斥着一道白光，朝那红色长剑看去，这一看，立即发出了一阵惊呼！

    收到小剑的提醒，众人也是脸色大变，再度认真的朝嗜血剑看去！

    这一看，立即发现了一些端倪！

    比如在剑柄的左右两边，此时竟然，露出两颗猩红色的眼珠子！

    这一双眼睛冰冷而邪恶，充满了暴虐的气息，它盯着面前庞大的红枫尸体，眼神满是亢奋和狂热！

    “杀！”

    而另外一边，冷红玉在开口的时候整个人就已经朝王嘉鑫爆射而去！

    将军斗鱼虚影再度和冷红玉合在一起，人灵合一。

    而七星刀鱼也同样滴溜溜旋转着，朝嗜血剑暴砍而去，想要阻止它继续吸血！

    “嘭嘭……”

    人灵合一的冷红玉眨眼间就和王嘉鑫交手了好几招，然而这越是交手，冷红玉的内心就越是凝重！

    王嘉鑫这个畜生刚才在和她战斗的时候，果然在隐藏实力！

    而且最可怕的是，此时的他浑身灵力沸腾，身上的气势越来越沸腾高昂！

    他的实力在快速的提升！

    冷红玉很快反应过来，是他的那一柄“嗜血剑”！！！

    他的嗜血剑在吸收了红枫的血液之后，反馈到了王嘉鑫的身上，导致他的实力在不断的变强！

    “你是故意把红枫引来的？”冷红玉脸色惊怒的盯着王嘉鑫说道：“你已经垂涎它的鲜血很久了！”

    “看来你猜到了！”王嘉鑫也不遮掩了，冷笑道。

    “本来是打算等你们两个两败俱伤，我好一起吸血的，可结果没有想到，红枫这个废物竟然不是你的对手。”

    “不过这样也行，只要我能吸收到红枫的精血，我就能够突破到七品！”

    “哈哈！！！”

    王嘉鑫越说越兴奋，脸上的神情满是狂热和狰狞！

    冷红玉回头朝七星刀鱼看去，却见王嘉鑫的嗜血剑一头钻进到了红枫的身体当中，又拖延了好几秒的时间。

    而就是这好几秒的时间，只见红骷髅尖牙鱼那庞大的身躯，此时受到风霜的枯萎花朵一般，浑身变得皱巴巴了起来！

    然后迅速就变成了一只木乃伊，浑身皮包骨，干巴巴，看起来没有一丝的血肉！

    “噗嗤！”

    “嗜血剑”从红枫的尸体里钻出来，只见它已经完全变了模样！

    小剑说的完全没错，这不是一柄剑，而是和七星刀鱼一样，外表长得很像剑的一种鱼！

    这头鱼的嘴巴很特别，很长，像是一根长管一样，长管的顶端生长着两排利齿。

    而它光是这嘴巴，就占据了身躯一半的长度。

    再加上浑身发红，使得这长吻看起来像是长剑的剑刃。

    身上的背鳍和腹鳍，一上一下则像是剑格护手，而鱼身则是剑把。

    这一头鱼不动的时候，没有人能够察觉出它不是一柄剑！

    “吸血烟管鱼！”

    “王嘉鑫的灵物不是嗜血剑，而是超A级灵兽，吸血烟管鱼！”

    张小剑惊呼的大叫，在学校的课堂上，他有学过关于这种灵兽的知识！

    这种灵兽最强大的一点就是，它会把它那长长的，顶端长满利齿，像是管子一样的嘴巴插进到敌人内部进行吸血！

    吸取敌人的鲜血，然后反馈自身，增强自身的实力！

    有点像是武侠小说当中的吸星大法！

    损人，利己！

    这个特点十分可怕！

    在几十年前的时候有过一个真实案例，那就是水神教的一位教员的灵兽也是吸血烟管鱼，他利用自身灵兽的这个特性，一直吸收人族御海师的鲜血，不断强大自身，不断晋级！

    这是一种十分邪恶的灵兽！

    众人万万没有想到，王嘉鑫这个家伙竟然隐藏的这么深！

    不过想一想似乎也正常那个！

    正是因为之前有过先例，所以人族对于拥有此种灵兽的御海师都是十分警惕，甚至还会对拥有这种灵兽的御海师进行控制、围剿！

    而王嘉鑫进行伪装，不仅不会触犯众怒，同时还能很好的隐藏自己，猥琐发育，然后出其不意的进行攻击！

    就比如此时，七品妖王红枫！

    在它以及众人一不注意的时候，立即就被王嘉鑫偷袭成功，付出了生命的代价！

    “轰！”

    几乎是红枫的尸体干瘪下来，一股极其惊人的气势立即从王嘉鑫的身上爆发而出！

    这一股气势浩浩荡荡，极其惊人，似乎勾动了这一方天地！

    源源不断的灵力从海水下奔腾而出，钻进到了王嘉鑫的身体当中！

    然后在众人的眼中，只见王嘉鑫缓缓的从海面上缓缓浮空而起，飞向了半空中！

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    王嘉鑫一张脸此时狂喜到扭曲！

    他兴奋至极，激动至极，颤抖的看着自己的双手：“这就是七品的力量吗？我终于晋级到宗师了！”

    “哈哈！”

    局势的突然变化，实在是让众人措手不及！

    小剑几人万万没有想到，这一次的追击竟然会如此的三波四折，王嘉鑫更是因此突破到七品宗师！

    几个人忍不住的后退一步，但是在看到冷红玉的时候，内心又缓缓的浮现出了一抹底气。

    冷红玉连七品的红枫都能对付，王嘉鑫应该更不在话下吧？

    仿佛是知晓众人的想法，飞向半空中完成晋级的王嘉鑫，只是转过头，一双眼睛里满是兴奋和残忍！

    他盯着下方张小剑、欧阳湘灵等人缓缓的说道：“的确，也许我现在依然还打不过冷红玉，但是吸光你们几个人的鲜血，那还是可以做到的！”

    “哈哈，去死吧！”

    “把你们的鲜血都给我，成为我变强的阶梯吧！”

