    连接天与地，位于下方的归墟和高悬于天空七坟的锁链崩碎。

    但七座大坟仍旧屹立。

    七坟形成的特殊阵势中，浩瀚无形之力流转。

    维持着太阳残骸的存续。

    有些出乎白小石意料的是，他出来之时，莫凡心和蓝玉似乎早早地就等在那里。

    这么快？他们没有进去吗？

    随即白小石又马上打消了这个念头。

    因为两人身上所散发出来的气息也与之前大有不同。

    更加内敛深邃，似乎有了不小的蜕变。

    “我在里面待了多久？”白小石问道。

    “很久了，不过此地没有日月, 分辨不出时间。”莫凡心摇头。

    其实白小石想说，这里并非没有日月，在他身后的坟中，死去太阳的残骸还在那里。

    但终究还是没有说出口。

    没有意义。

    死去的太阳，确实已经无法映照朝夕。

    蓝玉却道：“虽无日月，不过每隔一段时间，忘川河水都会涨起一次潮汐，我和莫公子出来的时间相隔不大, 扣掉我们在坟中的时间。

    从外面出来开始计算, 大概已经有过十五次潮汐。”

    十五次潮汐？

    白小石望了一眼下方的忘川河水。

    如果一次潮汐代表一次阴阳互替，那就意味着最起码已经过去了半个月的时间。

    而他感觉自己在太阳的坟墓当中，所待的时间最多也不过一个时辰而已——

    如此说来就只有一个可能，坟墓当中的时间被扭曲了。

    “说起来，白小石你可终于出来了，我们都在这里等的黄花菜都快凉了。”莫凡心说道。

    “在那坟墓当中遇到了一点东西，耽搁了。”白小石摇了摇头，随后目光落到了两人身上，又问道：“你们呢，可有什么收获？”

    “还可以吧。”莫凡心敷衍着答道，脸上露出心有余悸的表情。

    看来收获应该是有的, 惊吓大概也不少。白小石倒是有些好奇，莫凡心被他忽悠到忘川主的殿宇当中去, 寻求冥府的传承的过程中，到底发生了什么。

    而蓝玉这边则是给出了一个名字。

    “玄君。”

    玄君？这又是哪位？

    白小石微挑了下眉。

    “我进入的坟墓的主人, 是一位被称作“玄君”的神祇。”蓝玉回忆着说道：“乃是统摄调和之神。”

    “那位玄君在坟中？”白小石惊讶了。

    “那坟中有祂所留下玄妙书册, 可惜与我道不合，我没有翻阅。”蓝玉轻轻摇头。

    他话锋一转又说道：“但那统摄调和之理，却予以我启迪，让我看到了b儒道突破的希望。”

    白小石更惊讶了，要知道这七座坟象征的可是神州世界的七曜柱石，支撑世界的七位神祇。

    祂们的传承，哪怕在此界都是最顶级的。

    甚至，白小石隐约有些猜测，到了祂们这个层次。

    哪怕世界变更，规则变化，祂们的力量也仍旧能够通行。

    而蓝玉能够拒绝玄君的传承，足可见其意志之坚定。

    “那便恭喜蓝公子了。”白小石道。

    “对了。”蓝玉想起了什么，说道：“白局长，我们在外面等候你的时候，中途忽然发生一阵强烈的颤动，之前我们攀爬上来的那条锁链崩碎了，不知白局长可知道些什么？”

    白小石道：“那锁链崩碎确实与我有关，不过其中涉及到一些事情……”

    这般说着，白小石又回头看了一眼身后的大坟。

    那条瀚海归墟幽玄链崩碎之后, 云中君的残缺灵魂流入他身体当中的未知所在, 似乎正在进行融合与补齐。

    简单来讲就是，云中君又沉睡了。

    怎么叫都叫不醒那种。

    不过他也早就习惯了, 就等着这位什么时候又诈尸一次。

    三条束缚太阳神鸟形态太一尸体的瀚海归墟幽玄链已经有两条被斩断了，剩下的一条不知道在何处。

    还有坟墓当中那条瀚海归墟幽玄链崩碎之后，所显现的那类似门扉的东西，也让他很是在意。

    真的是属于圣武皇帝的门扉吗？

    白小石眼中似有星芒流转，心中已有答案。

    至少九成以上概率，是。

    而且他有种预感，距离第三条锁链被斩断，应该不会太远了。

    得到白小石的回答后，蓝玉也没有继续问下去。

    虽然说，这一次是他邀请白小石前来探索冥府遗迹的。

    但后面发生的事情，着实超出了他的意料。

    原本应该是三人当中对冥府最没有了解的白小石，最后确实引导着他们来到这里，并且得到了相应的机缘。

    他这位盟友，似乎还隐藏了不少秘密呢。

    “白局长，锁链崩碎之后，我和莫公子讨论了下要如何下去，但却没有结果，不知道你有没有什么办法？”蓝玉说起了正事。

    “嗯？”白小石愣了下，看向莫凡心：“啥玩意？你不知道怎么下去？”

    莫凡心被白小石看的一脸莫名其妙，“我怎么就知道要怎么下去？”

    “不是，你不是在那殿宇当中，接受了忘川主的传承吗？”白小石瞪着眼睛：“该怎么下去这种东西，不是小事吗？”

    “忘川主的传承？我什么时候接受这种东西了。”莫凡心一脸蛋疼。

    “那你在那殿宇当中干了什么？”

    莫凡心沉默了。

    脸上有点挂不住。

    过了一会才幽幽说道：“我还想问呢，我按照你说的，去了那座大殿，结果刚走到门前，身体就被定住了，完全动不了。

    最恐怖的是大殿里面还有一个白色的背影一直晃悠着……

    光是看着那个背影，我全身上下的毛孔就好像都要竖起来一样，像被冷风刮着……

    而我的眼睛却不受控制地往那背影身上看……”

    “所以，你这一段时间，啥事没干，那就一直盯着那背影看？”

    莫凡心没有说话，而是指了指自己的眼睛。

    什么意思？有眼屎？

    白小石表示嫌弃。

    然后往莫凡心的眼睛看去。

    然后身体一顿。

    在莫凡心的瞳孔之中，漂浮着一个白色的身影。

    散发着冰冷、死机、仿若万物终结的气息。

    系统提示从耳边传来。

    【正在注视忘川主的背影……】

    【死亡概念提取……】

    【当前收集进度：1%……2%……3%】

    白小石揉了揉眉心，看着那一阵跳动的搜集进度，只觉得脑壳有点痛。

    谷噈

    最终【死亡】的收集进度在99%的时候停住了。

    任凭他使劲扒开莫凡心的眼皮，忘川主的背影也没有再次出现。

    已经足够了。

    冥冥之中似乎有一个声音这样告诉他。

    若是他想要按照计划晋升的话，这种程度的【死亡】已经是极限了。

    【死亡】与【不死】之间的冲突并非是现在的他所能承受的。

    而他的道路，这并非是如此这般。

    白小石一脸遗憾，看着莫凡心的眼睛。

    莫凡心的瞳孔当中，那银装素裹的白色背影已经消失了。

    他不知道忘川主除了在莫凡心的眼睛里面留下背影之外，还有没有其他的东西，不过看起来，就算有莫凡心似乎也不知道？

    既然无法圆满，白小石也就不纠结了，说回了正题。

    “这个地方的规则有点特殊，想要上来或者是下去的话，以我们的实力，只能通过那条锁链。”白小石说道。

    “那怎么办？现在锁链没了，我们岂不是要一直留在这里？”莫凡心揉着发红的眼睛，一脸蛋疼道。

    “而且，你那孟婆汤是不是什么假药，我怎么感觉那玩意快失效了。”

    “嗯，是快失效了。”白小石凝神感受了下身体的状态：“一般来说，如果我们不能在孟婆汤失效前离开这里，那估计就走不了了。”

    莫凡心脸一黑。

    “不过，锁链是没了……”白小石耸了耸肩道：“我可以弄一条新的出来，时间上也来得及。”

    …………

    一条相比之前那有如山脉一般的漆黑锁链，自大坟的边缘垂下。

    三个人影顺着无比晃荡的锁链，缓缓下降，时不时伴随一两声叫骂，然后锁链晃得更厉害了。

    在三人顺着锁链，即将到达忘川河时，三人停住了。

    在链子等着。

    没过多久，忘川主严重超载，兼具灵车属性的滴滴慢车来了。

    白小石故技重施，踹了三个幽魂出去，然后顶替了三人的位置。

    于是，回归的慢车扬帆起航！

    “说起来，为什么我在那座殿宇当中看到一个背影，这里还有有一个背影？”莫凡心看着忘川主的背影，面露疑惑之色。

    白小石翻了个白眼道：“这位存在可是冥府之主，谁规定祂就只有一个背影了。”

    事实上也是如此。

    他听云中君说，忘川河是忘川主的躯壳，但忘川主却非忘川河的意志。

    祂在忘川河中，无所不在。

    是死亡规则的具现，身负引导亡者之职责。

    不过，听云中君说，在原本的神州世界。

    这位似乎时常消极怠工，给自己找了好几个下属，直接把接引亡魂的职责交给了下属。

    自己则是在那边窥视着死者的秘密。

    然后修建那为无数亡者所深恶痛绝，纷纷抗议，一不小心就会导致他们身败名裂的小宝库。

    嗯，事实上抗议的主要是生者。

    至于死者……除非有别的七曜出手，不然死了之后直接就落在忘川主手上了。

    还抗议，给自己找不自在是吧？

    在忘川河岸下了车。

    孟婆汤的效力也快要到结束。

    不过，因为灵体状态下，能够减少忘川河力量的侵蚀。

    再加上回到现世之后，孟婆汤的效力变回失去作用。

    所以三人忙趁着时间还没结束，原路回返。

    ……

    山前县，封印地。

    一口上面压着巨石的井口。

    幽深的月光照在石头上，显得寂静荒凉。

    突然，轰的一声巨响从井中传来。

    那巨石被一阵怪力直接轰上了天。

    一条漆黑锁链从井底射出。

    伴随着一声亲切的问候：“特么的，哪个缺德玩意设的这封印，每隔一段时间这破石头就会井口堵住是吧。”

    轰——

    巨石砸在荒废庭院的地板上。

    啪啪啪三声。

    三人落地。

    白小石看了眼四周的环境，感慨道：“回来了，还是活人的世界空气清新。”

    莫凡心轻咳了两声道：“两位，既然现在冥府遗迹已经探索完了，那么我就先走一步，出来时间太久，家里还有点事要处理，至于蓝公子，你的要求我会记着的，到时候让人通知我就行。”

    “那么，我就先走一步，两位就此别过！”莫凡心说完这话，然后连夜扛着火车跑路了。

    他实在是被白小石给坑怕了。

    不过，这次冥府遗迹的探索，他也确实收获颇丰。

    虽然……他不知道自己到底收获了什么。

    但确实有这种感觉，现在急着回去消化。

    莫凡心走后，白小石和蓝玉两人互相对视一眼。

    “走的还真快啊，我还有事想请他帮个忙的。”白小石叹了句人心不古。

    却听见蓝玉也道：“白局长，其实我也想和你告辞了，多亏了白局长，此次冥府遗迹之行，我对于之后的突破已经有所眉目。一方面需要回去闭关，另一方面上京城的布置也需要我回去主持，是以我也便先行离去了。”

    结果蓝玉也走了。

    “这一个个的。”白小石摇着头向着山前县城中走去。

    忽然听吱吱的声音从附近传来。

    并非普通的老鼠，而是小黑所掌控的妖鼠。

    “啧，最后还是只有小黑陪着我啊。”白小石感慨了一声。

    通过妖鼠确定了方位后，便一路赶了过去，与小黑汇合。

    …………

    丰兆县。

    警备局中。

    白小石出来之后，才从小黑口中得知，他在冥府遗迹当中竟然待了整整一个月的时间。

    然后，一回到丰兆县，就直接被许宏找上门，拖到警备局去九九六去了。

    此时，白小石看着桌面上堆的一堆文件，脑壳疼到要爆炸。

    “为什么明明修为提升了，推演能力也随之增长，但是看到这些文件，我还是一点都不想动呢？”

    一脸颓废趴在桌子上的白小石，瞪着一双死鱼眼，看着上面的文件。

    手上拿着一支笔，面无表情在上面签名。

    现在他只是个无情的签名机器。

