    长乐宫中。

    一身鹅黄宫装的长乐公主正在一板一眼的做着眼保健操，一整套眼保健操下来，立即有侍女拿出视力表。长乐公主按照视力表，认真的将自己的视力变化记录在案。

    记录完这一切之后，长乐公主极为珍贵的将这些文案收藏起来。

    “我大唐医家之中，眼科乃是一片空白，皇妹此举日后必成一派，造福无数大唐百姓。”一旁的李泰，等着长乐公主忙完之后，这才连声赞道。

    长乐公主闻言，顿时脸上浮现出一丝自傲之色，目前大唐若是论医学自然轮不到她，但是要是论眼科，她乃是当之无愧的魁首，单凭一个眼保健操，就足以傲视众医。

    “可惜，有的时候，再好的医术也医不好某些人的眼睛？”李治在一旁阴阳怪气的说道。

    “九弟，此话何讲，莫非信不过长乐的医术？”李泰在一旁一唱一和道。

    李治摇摇头说道：“皇姐的医术自然高明，怎奈何有些人实在是睁眼瞎，你不知道，长安城竟然有那么多女子喜欢墨家子，这不是眼瞎是什么？”

    李治正在不知疲倦的诋毁墨顿，墨顿每多些一篇诗词，他就要多背一篇，早就对墨顿怨念颇深，趁此机会，正好报一箭之仇。

    “你们不要瞎说，那些都是良家女子。”长乐公主不由瞪了李治一眼，要是这么说的话，那岂不是她也是瞎了眼了，李治直接把她也拐弯抹角的骂了。

    “不负如来不负卿！”

    关于墨府门前的事情，早就传遍了长安城，皇宫之中自然也有耳闻，长乐公主自然知道墨顿的这首新作。

    对于这些女子都喜欢墨顿，长乐公主心中虽然有些吃味，但是更多的是一种骄傲，墨顿越多人喜欢，那就说明墨顿越优秀，越能证明自己的眼光。

    而且墨顿处理的颇为完美，没有和那些女子有丝毫的接触，又让那些女子自动退去。

    “依我看，乃是墨家子瞎了眼，竟然随便在朱雀大街上看上了一个女子，实在是有违圣人教诲。”李泰深受儒家教诲，直接从礼教上攻击墨顿。

    “四哥，墨顿好像是墨家子弟。”李治疑惑道。

    李泰顿时一滞，恨恨的瞪了李治一眼，你到底站在那一边呀！想了想，昂着头强辩道：“难道墨家就可以在大街上和女子搭讪。”

    “四哥说得有理。”李治连忙配合的点头。

    “依我说，那个女子也定然不是正经人家，……”李泰愤然道。

    “好了，你们不要再说了，背后非议于人，又岂是君子所为。”

    长乐公主顿时满头黑线道，她知道李泰几人过来是想安慰于她，可是他们不知道，正主就在眼前。

    看着长乐公主已经快生气了，李承乾挥手示意二人闭嘴道：“长乐莫要着急，待为兄亲自去找墨顿问个清楚，若是不行，请父皇出面赐婚也不迟。”

    李承乾的本意原本是想要让长乐公主不要伤心，事情还有回转的余地，根本没有想到竟然火上浇油。

    “哪个要赐婚！”长乐公主抓狂道。这么一弄，她岂不是要自己和自己竞争么？

    “什么赐婚？”长孙皇后的声音突然从外面传了过来。

    “啊！”长乐公主顿时大羞，恨恨的瞪了李承乾三人一眼，三人匆忙和长孙皇后见礼，顿时落荒而逃。

    “参见母后！”长乐公主上前行礼道。

    长孙皇后轻飘飘的放过李承乾三人，走到长乐公主的面前，说起了一些体己话。

    “长乐，你的眼睛恢复得怎么样了？”长孙皇后关切的问道。

    长乐恭敬的说道：“回母后，经过孩儿按压穴位，已经恢复的差不多了，如今已经不需要带眼镜了。相信再过一段时间，孩儿就可以回到女医学院求医了。”

    长乐公主之所以目前还在宫中，最重要的原因就是眼镜还未恢复好，请假休学在宫中。

    长孙皇后顿时怜惜道：“真是苦了长乐了，历朝历代哪位长公主受此苦楚。”

    作为长公主，本应该是无忧无虑的成长，集万千宠爱于一身，而长乐公主竟然放弃悠闲安逸的生活，竟然只身进入女医学院苦学医术，公主去求学，恐怕是开创了历朝历代公主的先河。

    “此乃长乐自愿所为，长乐并不后悔。”长乐公主此话倒没有说谎，当她走出宫中，犹如笼中之鸟脱困而出，在女医学院，她见识到了太多和宫中迥然不同的新奇，如果让她再一次选择，她同样会如此做。

    长孙皇后明眸一转道：“母后如今身体大为好转，长乐也是时候考虑终身大事了，作为长公主，又岂能如寻常家女子一样行医呢！”

    女医学院的待遇虽然优渥，对于普通人家自然大有吸引力，但是对于皇家来说，却是鸡肋，长乐公主自然不可能一生学艺。

    “孩儿还小？”长乐公主连忙摇头道。

    “还小？当年母后十三岁就嫁给了你父皇，而你如今都已经十五了。”长孙皇后嗔怪道。

    长乐公主顿时抱着长孙皇后的胳膊不依道：“母后，按照医家的规矩，十五岁结婚也算是早婚，有很大的风险的，再说，孩儿想要一直陪着母后。”

    长孙皇后道：“男大当婚女大当嫁，就算不结婚也可以先订婚呀！左右也不过是等了一年左右，今天韦贵妃来找过母后，提到到他的娘家有一侄子韦思安，乃是韦家嫡长子，正好门当户对，长相又相貌堂堂，才华横溢，倒也是良配。”

    韦家也是传承千年的世家，韦家的嫡长子和公主倒也配得上。

    “韦思安？”

    长乐公主不由的想起昨夜韦思安临走之时对她诬蔑，当下摇头否定道：“可是元宵之夜和墨侯爷争锋的韦思安，能够和墨侯爷较量而稍逊一筹，的确可以称得上有才华，不过听说韦思安随身狐媚女子相伴，并且猜灯谜败了之后，反而污墨侯爷的名声，恐怕人品不好吧。”

    若是普通人也就罢了，不过她分明从韦思安身旁的女子眼中看到了一丝戏谑，很显然他们都知道当时自己女扮男装，还如此污蔑，显然是用心险恶。

    长乐公主一个人品不好的评价，直接给韦思安打上了耻辱架，用算是出了昨夜的气。韦思安做梦也想不到，他的谋划从一开始就注定落空，甚至是得了不讨好。

    长孙皇后闻言，若有所思的点了点头，昨夜的事情早已经传的沸沸扬扬，墨顿和韦思安二人争锋自然也是被详细描述，长孙皇后自然知之甚详，如此看来，韦思安的确人品不怎么样。

    长孙皇后缓缓点头道：“如此说来，却是有点不妥，你乃是堂堂大唐嫡长公主，自然要选一个良配，非但要有才学，人品也是重中之重，等下母后这就回绝了，不过长乐若是有相中之人，也自然可以和母后诉说，包在母后身上。”

    长乐公主闻言一震，连忙羞红脸说道：“孩儿久在宫中，女医学院中又都是女子，而且女儿还小，现在还不想考虑此事。”

    长孙皇后闻言无奈起身：“那行，那母后先把韦家回拒了，长安城的良家子无数，定然为长乐寻找一个良配。”

    长乐恭谨道：“恭送母后。”

    等到长孙皇后离开，长乐这才松了一口气，俏皮的吐了吐舌头，她为了保密昨夜之事，直接给昨夜的随从下了禁令，并让其一直随行，不给任何人泄密的机会。

    然而她却不知道，长孙皇后离去之时，脸上顿时换了一副了然的表情，她乃是后宫之主，在后宫之中，她想得到什么消息，自然会有无数人当她的眼线。

    在她和长乐公主交谈之时，当提到昨夜之时，昨夜的护卫中年女子背对着长乐，隐晦的对长孙皇后点了点头。

    此刻的长孙皇后心若明镜。