    夏沫沫心房一抖，那个男人……更像是猎人，把她当成了猎物在追逐，可她并不想当猎物，因为，她也想当猎人。

    所以，她和慕修寒也绝对不般配，两个猎人在一起，只会干的你死我活……

    可不是有句话说的，一山不容二虎，除非一公一母，她和慕修寒是两种不同性别的猎人，如果真的搞在一起……那会不会是干柴烈火？

    “夏总……夏叫。”

    “哦，啊？”夏沫沫这才发现，自己竟然走神了。

    周虹立即笑起来：“夏总，你在想什么呢，我都叫了你好几声了，你都不理我。”

    夏沫沫瞬间脸红了起来，她刚才竟然想慕修寒走了神。

    “没什么，你要跟我说什么？”夏沫沫可不敢说自己在想男人。

    “我们十点要在商场举办一场小型的走秀，模特都请过来了，马上就要进入冬季了，你设计的新款都可以上台展示。”

    “好，我跟你们一起到现场看看。”夏沫沫点点头。

    “那行，我们现在过去，正好可以让你指导一下，还请了三个小模特呢，你设计的儿童款，也可以正式发布了。”周虹笑的更加开心了。

    “有小男孩吗？”夏沫沫问道，原本是打算让儿子来当小模特的，现在送他上学去了，就只能另外再找。

    “有一个，我找的是三兄妹，两个哥哥，一个妹妹，你不知道，他们长的可真漂亮啊，听说在国外做过小模特，走起台步来，有模有样的，萌死个人了。”周虹使劲的夸赞起来。

    “是吗？那还真的要去看看。”夏沫沫勾唇笑了起来，周虹可是一个眼光毒辣的女人，她觉的可爱的孩子，肯定是人间小天使了。

    夏沫沫和周虹来到商场，这是一个大型的奢侈品商城，一楼大厅有个专门的展台，此刻，被布置的华丽优雅，夏沫沫品牌的logo被放大，居中挂着，闪耀着炫目的光彩，一切都是精致的，此刻，请来的大咖，已经坐在台下，就连商场的走廊和二楼看台，都挤满了人群。

    “哇哦，夏总，很火爆哦，看来，我们有望打入国内的市场。”周虹看见了，十分的开心。

    夏沫沫也很欣慰，自己的设计，可以被那么多人追捧喜欢，她真的很有成就感，只要运营得当，又将是一个全新的女装品牌升起。

    “我们到后台看看。”周虹带着他，走入一个通道，进入了后台，此刻，模特已经就位，工作人员正在小心翼翼的给她们穿搭。

    “小可爱也来了。”周虹立即看到了坐在旁边休息的三个小人儿。

    夏沫沫也看到了，三个小家伙正在看漫画书，其中一个女孩子，正吃着奶片，被两个小男孩轮流照呼着看他们手里的小人书。

    “真可爱。”夏沫沫也被惊艳到了，小男孩长的帅气精致，小女孩奶萌奶萌的，一头长发做了一个蓬松的发型，发尾卷曲着，带着两个蝴蝶结，一双水晶似的大眼睛，乌黑清亮，望过来的时候，会令人呼吸跟着一滞。

    “张助手，你哪里找来这三个宝贝？”夏沫沫也是母亲，看到别人家的孩子这么萌，像个小精灵似的，她真的很心动，恨不能自己也立马有一个像她这么可爱的女儿，她一定使劲的给她打扮，让她一年四季都穿新衣服，像个小仙女一样，不食人间烟火。

    “说来也真是很巧，我在飞机上发现了她们三个，她的母亲独自带着这三个小可爱，我主动跟她们母亲聊天，听说他们以前也有过小模特的经验，我这才花费高价把他们找过来的。”周虹说起来，还有些开心。

    “嗯，很符合我心目中的模样。”夏沫沫点了点头，十分满意。

    三个小家伙抬起头，望着夏沫沫，显然，也被夏沫沫的优雅气质给惊呆了。

    夏沫沫立即蹲下身来，轻声问他们：“小朋友，你们想吃什么吗？我让阿姨给你拿。”

    “夏总，我没这么老吧，叫我姐姐行不行？”周虹三十三岁了，但还没结婚，内心还一直认为自己是个十八岁的小姐姐呢。

    夏沫沫听了，弯嘴一笑：“我都自称阿姨了。”

    “可我还没结婚呢。”周虹据理力争。

    夏沫沫只好点头：“行吧，小朋友，你们想不想要礼物？我让周虹姐姐给你们拿几个过来。”

    “妈咪说了，我们不能随便拿别人的东西。”

    “是的，妈咪不让我们拿的。”

    “哥哥，我想要。”一个小奶音从中间小女孩的小嘴里响了起来，她怯怯的看着夏沫沫，那双有神的大眼睛里，布满了期待。

    两个小男孩立即跨了表情。

    “你们妈咪在哪？我把礼物送给你们的妈咪，让她交给你们好不好？”夏沫沫还是想逗她们开心，反正公司早就准备了好多礼物，今天要现场送出去的。

    “嗯，妈咪在那边打电话。”小女孩立即甜甜的笑起来，小手指了一个方向。

    周虹已经快速的抱来几个可爱的小公仔盒子，拿袋子装好，夏沫沫提着袋子，就准备去找孩子们的妈咪聊聊送礼物的事情。

    走的近了，就听到一个女人背对着她，一个劲的点头：“谢谢你了，王律师，我真的很想见见我的父母，我想送点东西进去给他们，晚上可以的，我晚上有时间，你订个位置，我准时过来……行行行，麻烦你了。”

    “你好……”夏沫沫见对方挂了电话，便主动的开口打招呼。

    齐肩短发的女人转过了身，突然，她脸上的表情惊呆了，下一秒，她扑了过来，紧紧的抱住了夏沫沫：“沫沫，真的是你吗？我不是在做梦吧，你这四年去哪了？我打你电话也打不通……。”

    凌妍简直不敢置信，沫沫就站在她的面前，直到她被轻轻的推开，她脸上的泪珠还挂着，怔愕的看着眼前神情陌生的沫沫。

    “这位女士，你是不是认错人了？我们认识吗？”夏沫沫发现自己怎么走到哪儿，都被人认出，看来，以前自己交友挺广泛的啊。

    “沫沫，你……你不记得我了吗？我是你最好的朋友凌妍啊，你怎么会连我都忘记？”凌妍震惊的瞠大了双眸，脸上闪动着急切的神色：“沫沫，我是妍妍啊。”

    夏沫沫见对方又哭又笑的望着自己，眼泪一个劲的往下趟，她的心突然间有些难过。

    “我们真的是朋友吗？”夏沫沫真的不记得了，她到底忘记了多少事情，失去了多少珍贵的东西，她都无从记起了。

    凌妍怕她不记得，立即拿出手机，一顿翻找后，把手机递给她：“我们真的是朋友，沫沫，你怎么了？你看看我们以前在一起的时候多开心。”

    夏沫沫拿着她的手机，一张一张照片翻下去，看到时间是四年前，就是她失忆前不久她们还聚在一起亲蜜的拍照片，那个时候的自己脸上还有青涩稚气。

    “原来，我们真的是朋友啊。”夏沫沫终于相信，眼前这个就是自己的好朋友，她苦涩的挤出一抹笑：“可是，我真的不记得了，四年前，我受伤了，失去了记忆，抱歉。”

    “你受伤了？难怪你不接我的电话，沫沫，我好想你，我真的好想你。”凌妍又紧紧的抱住了她，将下巴低在她的肩膀处，眼泪汪汪往下坠：“我以为再也见不到你了。”

