
　　“报仇！一定要报仇！！”

　　风灵族执法元老‘季’，先是经历了长生树圣城惨烈战斗，又率领一部分族人冲破了巫师的祭灵大阵封锁，原本想要组织族人卷土复仇、发动反击的他，很快便认识到了这些自称巫师的人类，与蘑罗族截然不同的真正恐怖。

　　长生树崩塌，乃是风眼旋涡崩溃的开始。

　　随着支撑长生树界的风壁，失去了法则之力支撑，浩瀚辽阔熔炉沙漠的阿尔法死亡风暴肆虐，将曾经风水肥美的长生树界彻底吞噬，一切仅仅只持续了几天时间而已。

　　蘑罗族上百年都没有征服的长生树界，却被这些被风灵族奉为救世主的人类，在短短时间内摧毁。

　　这种毁灭，不是简单的杀戮，毕竟这种文明的毁灭方式，实在太漫长太原始了些，这是文明根基的毁灭，是从法则层次的灭绝性灾变打击！

　　虽然这种灾变打击，也许在更高等文明看来，实在原始粗糙，只是以蛮力摧毁了支撑风眼的节点而已，只能对一些低等文明的弱小风眼起到作用，但对于这个甚至还没有诞生神级生物的风灵族文明而言，却已经是无法理解的灭世神迹。

　　死亡风暴降临的最开始几天。

　　季在死亡风暴中不断坚持着，企图带领充斥着复仇意识的风灵军团，闯出这片人类巫师们的‘魔法’区域，因此他不断耗费本源之力，保护着相对弱小族人免受死亡风暴侵蚀。

　　然而这片死亡风暴的规模，实在太庞大了。

　　他自始至终，没有闯出这片人类巫师的‘魔法’区域。

　　族人不断死去，他越来越无力，也渐渐通过一些在死亡风暴中勉力挣扎的风灵强者，认识到了长生树界状况。

　　长生树界，已经成为历史，它已经彻底被死亡风暴吞噬！

　　世界虽大，却再也没有风灵族的栖息之地！。

　　那些邪恶的人类巫师，他们害怕风灵族的复仇，他们虽然个体强大，但他们的数量实在太少了，持久战都下去，他们终究会在无穷无尽风灵的前赴后继攻击下，走向灭亡。

　　于是他们摧毁了风灵族赖以栖息的长生树界。

　　他们要将风灵族上至元老会，下至风灵孩童，漫长千年历史所创造的绚丽灿烂文化，彻底淹没在漫漫黄沙当中！

　　季在得知那些人类巫师的邪恶残酷后，为他们的邪恶感到窒息，却没有任何办法挽回这一切的发生，只能眼睁睁看着风灵族千年文明被摧毁殆尽。天籁小说网

　　文明的战争，是你死我活的冰冷生存竞争。

　　这个星球漫漫黄沙深处的黑暗残酷，这一刻在他的灵魂当中，得到了清晰的认识。

　　“复仇！！！”

　　他的内心，一次又一次的咆哮着。

　　这也是支撑他到这里的最顽强信念。

　　“漫漫黄沙的黑暗深处，一定还有比那些人类更强大的文明，找到它，为它带去人类的信息……”

　　他知道自己的状态，还无法在漫漫死亡风暴中恒久生存下去，因此他需要一种能够让他力量得到质变的东西，死亡圣山精粹之泉！

　　突然。

　　“桀桀桀桀桀桀！”

　　森森笑声，一只漆黑手掌从他身侧伸出，毫无征兆按在了季的胸口，大量黑烟涌出，将季束缚。

　　季悚然惊醒，凝望过去，正是山格列洛夫！

　　冰冷的气息，正在通过他虚弱的能量躯壳，渗入到能量心核当中，让他难以反抗。

　　“你逃不掉了。”

　　这里乃是神秘的死亡圣山，事关生死，山格列洛夫小心起见，宽大袖口中又无声无息飘出了两只死亡魔婴，围绕着这只风灵元老，组成了困束法阵，淡蓝色光圈将其环绕起来，并向光圈内不断吐着剧毒红烟。

　　见此一幕，蓄势待发的雷洛和比昂松了口气。

　　他们可不想面对这座死亡圣山的神秘力量。

　　“巫师！！！！”

　　季在看清山格列洛夫后，内心的愤怒化作汹涌洪流，歇斯底里咆哮，却被困束光圈挤压和胸口的黑爪封死，卡在了体内。

　　“嘿嘿嘿嘿，放弃无谓的挣扎吧，死亡是你的归宿，我送你去见你的族人。”

　　季不断挣扎着，体内的能量核心释放着庞大的能量，但在山格列洛夫的力量压制下，竭尽所能的咆哮，却仿佛蚊声般的微弱。

　　“我要你陪我一起！”

　　话虽这般说，却不过无谓的挣扎罢了。

　　他的能量之躯在山格列洛夫的压制下，越来越无力，巫师擅于创造死亡艺术，杀戮手段数之不尽，不拘一格。

　　然而……

　　正在这时。

　　自信满满的山格列洛夫脚下，那两只诡异魔影赫然再次出现。

　　其中一个若隐若现的黑色鬼脸，竟然从虚无中一跃而起，化为实体，一口咬住了他的双脚，仿佛要将他拖拽进山体内的神秘空间。

　　另一只鬼脸，则伸出了黑色长舌，“啪”的一声，将两只诡异魔婴穿透后，仿佛零食般吸进了口中。

　　如此突变，不仅让山格列洛夫措手不及，也让雷洛和比昂慢了一步。

　　绝望的季，失去困束后，赫然爆发出了惊人的力量！

　　最恐怖的是，他的力量爆发，引动了周围的自然能量，并与死亡圣山山体，形成了惊涛骇浪般的音波共振。

　　隆隆隆隆隆隆……

　　“该死！”

　　正在控制死亡圣杯汲取精粹之泉的弗拉基大巫王，一声咒骂。

　　但这种时候，多余动作反而更加危险，且对于精粹之泉初步认知的他，内心贪婪已经到达极限，实在难以满足此刻的渺小收获。

　　雷洛和比昂，同时停下了脚步。

　　两人紧张凝望着猝不及防爆发的风灵元老，观望着他头顶的灰蒙蒙天空，而竭尽所能挣脱脚下魔影的山格列洛夫，更是脸色苍白至极。

　　他距离季，实在太近了。

　　“不要被发现……”

　　喃喃着日志中的话语，也难怪他的脸色如此惨白了。

　　再一次！

　　雷洛、比昂没有看到任何过程，毫无征兆的，季和他身旁的山格列洛夫，一同“嘭”的一声，原地爆炸。

　　山格列洛夫还好一些。

　　虽然肢体破碎的场面异常血腥，但作为人类，不论他的本体受到神秘巫术的何种改造，终归没有引发后续灾难。

　　然而，季却是风灵族，标准的元素能量生物！

　　能量的溃散，顷刻之间，引发四周比先前强烈数倍的能量共振，在死亡圣山山体爆发了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百九十六章 季免费阅读。https://xs.23sk.com 