    萧央结束电影宣传赶过去京城一套大楼的的时候，黄伟城等人的脸色非常难看。

    “苏令武加盟京城二套而已，黄导不用这么担心吧？”萧央笑着坐下。

    刚才黄伟城打电话给他说有麻烦了，说的就是苏令武加盟京城二套的事。

    黄伟城说，“苏令武这人还是有些本事的，最重要的是，他知道我们都有些什么节目。”

    萧央蹙眉，“你们签协议的时候没签保密协议？”

    杜副苦笑，“辉煌传媒的金牌策划，一般是不会和别人签这种协议的，你爱请不请。”

    没错，辉煌传媒旗下的艺人就是这么霸道。

    萧央说，“京城二套不可能改他们的节目，他们的时间也已经来不及了。”

    黄伟城说，“我知道，但鬼知道苏令武会搞出什么幺蛾子来。”

    他还是有些担心啊。

    萧央说，“黄导，我觉得我们应该把重心放在我们自己的节目上。至于苏令武，我们管不着，也不用去管。”

    黄伟城微微一怔，他突然发现自己最近有些浮躁了，还不如萧央一个年轻人，是啊，就算苏令武进京城二套又如何？我们只需要做好自己的节目就行。

    朱主任说，“下午马大师就会带着他们的人过来。”

    这时一个工作人员进来说，“主任，刚才京城二套传出消息，马大师决定加盟京城二套。”

    黄伟城等人脸色难看之极。

    朱主任他们也怒了，这马锦程怎么能这样？

    最火冒三丈的要属黄伟城，马锦程可是他的朋友，居然在这个节骨眼上背叛他，他如何不怒？

    朱主任沉声说，“马锦程还有大师的风骨吗？”

    他们能不气吗？马锦程是京城相声界的大佬，他现在倒戈，对于京城一套来说是致命的。

    最关键，马锦程还能影响到很多小品演员，如此一来，京城一套的小品和相声恐怕真的要凉了。

    该怎么办？

    萧央说，“小品演员和相声演员就交给我了。”

    黄伟城他们都看着萧央，交给你？梦工厂有小品演员？还有，难道你要亲自上台说相声？

    萧央说相声的能力，黄伟城等人还是相信的，东海春晚的相声精彩绝伦。

    朱主任苦笑，“萧老板愿意亲自登台，那当然是好事，只是……我们可付不起你钱啊。”

    萧央的出场费可是上千万。

    萧央一笑，“我免费上台。”

    黄伟城忍不住笑了，“如果需要我客串，我也可以免费登台。”

    萧央说，“今天梦工厂的人就可以入剧组。”

    朱主任点头，“我这就去准备合同。”

    下午的时候，董婉等人就抵达节目组，签下了合同。

    整个京城一套几乎都被梦工厂的员工霸占了。

    这个消息也传遍了整个京城。

    “董婉进了京城一套的节目组？是不是真的？”

    “不止是董婉，许文军和胡飞花也去了。”

    “萧央居然敢得罪辉煌传媒，胆子还真不是一般的大。”

    “等着瞧吧，辉煌传媒绝对会出手对付梦工厂。”

    “萧央以为这里是东海吗？”

    “得罪辉煌传媒，萧央有罪受了。”

    在京城人眼中，梦工厂和辉煌传媒之间的差距实在太大了，完全不是一个量级。萧央居然敢挑衅辉煌传媒，不是找死是什么？

    果不其然，随着梦工厂的艺人们加入京城一套的中秋晚会剧组，辉煌传媒开始有动作了。

    辉煌传媒宣布取消和梦工厂旗下艺人的所有合作，包括梦工厂的电影，也无法在辉煌传媒的院线排片。

    “辉煌传媒的报复来的还真快，现在萧央还敢说《霸王别姬》的票房能超过16亿吗？”

    “辉煌传媒封杀梦工厂，足以让《霸王别姬》的票房损失六分之一。”

    众人更加不看好《霸王别姬》。

    萧央自然也知道辉煌传媒封杀梦工厂的事，不过他并未在意，得罪窦文海的时候，他其实就已经预料到窦文海会出手，梦工厂的艺人加入京城一套只是导火线而已。

    黄伟城看着萧央，“你一点也不担心？”

    萧央笑着说，“我担心，辉煌传媒会改注意吗？”

    黄伟城大笑，“年轻人，有种，我开始有些喜欢你了。”

    萧央乐了，“我喜欢女人。”

    黄伟城哈哈一笑，“既然大家都不看好我们，我们就联手给他们瞧瞧，拿下收视率第一！”

    萧央当然要拿下收视率第一，这是梦工厂的第一战！

    接下来的十多天，萧央来回在京城戏剧学院和京城一套之间，只干两件事——上学和排练。

    钟凯说的没错，来京城戏剧学院上学还是有用的，萧央学到了不少东西。

    不过学校里却传起了一些风言风语，很多人都在私下了讨论，萧央把楚幼微拿下了。

    楚幼微可是京城戏剧学院的这一届的校花之一，备受关注，很多人看到她私下里跟萧央一起离开学校，于是谣言便开始了。

    随后，更有人爆料，萧央和楚幼微同居了，别墅都买好了。

    一时间，楚幼微顿时成了很多女生嫉妒的对象。

    萧央怎么会看上楚幼微？

    这些人心情郁闷。

    楚幼微当然也听到了这些风言风语，她挺烦恼的。

    “微微，究竟是不是真的？”她的舍友私下里问她。

    “我跟萧央真的没有什么。”楚幼微苦笑，“我们只是普通朋友。”

    她真的没说谎啊，可是压根就没有人相信楚幼微说的话。

    “微微，他现在是一套中秋晚会的总策划，你为什么不找她给你一个露脸的机会？”她的舍友说。

    楚幼微不由一怔，她倒是从没想过这个。

    确实，尽管现在很多人在看衰京城一套的中秋晚会，但还是有很多人想登上这个舞台的。

    京城戏剧学院的学生，谁没有一个明星梦？谁不想一炮而红？

    但是现在最有可能一炮而红的人似乎是楚幼微啊。

    就在楚幼微愣神的时候，她的电话响起来了。

    “你是？”楚幼微接通电话。

    “想让你爸活下去，就听我的。”对方冷冷说。

    ……

