
夜清歌心里特别的清楚，如果她以自己为筹码的话，那些人是绝对不敢轻举妄动的，但是如果把北慕释带走了，那么她也就不得不跟着一块儿去，这才是那些人手段的高明之处，看来百花宫的人和幻世家族商量好了要用这个办法去对付她的，这一切像极了预谋很久的事情，根本就不可能是突然之间一时兴起。

夜清歌之前的时候还在奇怪，为什么幻世家族的人迟迟不肯动手，现在看来不是不动手，而是在静静的等待时机，好让她放松警惕之后，悄无声息的带走北慕释，只要北慕释在他们的手里，那么她夜清歌就不得不去考虑北慕释的安全。

“没想到他们可以卑鄙成这个样子，你们放心好了，阿释在他们的手里不会有任何问题的，他们为的就是要拿阿释来当做要挟我的筹码，所以说现在阿释对于他们还有可以利用的地方，只要我乖乖按兵不动，他们就不敢把阿释怎么样！”

“可是清歌姐姐，七哥哥在别人的手里终归是一件不放心的事，我刚刚也在你的话语之间听清楚了，你是不是知道是谁带走了七哥哥？如果你知道的话我们为什么不前去营救呢？与其等着一步一步陷入被动的地步，还不如主动进攻，这样多少主动权在我们的手里，胜算也可以大几分。”千寻自从在花月国以后就知道夜清歌就是她家族里要守护的人，那么夜清歌身后的势力也一定非比寻常，北慕释落在那些人的手里虽然说没有什么生命危险，但是终归不是一件好事情，千寻始终没有办法安下心来，所以还是想要去争取一下，说不定主动比被动更要来的稳妥一点。

“夜清歌，我觉得千寻说的很对，七哥在他们的手里，肯定没有什么好果子吃的，我们也许可以试一试，说不定还可以把这件事情完美的解决了呢。”北慕轩也同意千寻所说的话，这会儿北慕轩的头脑基本上已经清楚了，所以也就知道自己到底在说什么了，之前的时候脑子一直处于混沌的状态，也不清楚自己到底搞些什么事情，唯一的信念就是一定要把七哥找出来，不过看到夜清歌的一瞬间，北慕轩立马就清醒了不少，没想到夜清歌居然还有这样的作用，的确是出人意料。

夜清歌仔仔细细的也考虑过这样的做法，其实千寻和北慕轩两个人说的也不是没有任何道理可言，但是现在的问题就是，自己背后的那股势力绝对不是简单的角色，如果冒冒失失发起进攻的话，可能会引起一些想象不到的麻烦，到时候万一偷鸡不成蚀把米，那可就得不偿失了。

可是现在北慕释在那些人的手里，虽然说知道不会有什么生命危险，但是夜清歌但心里还是特别担心的，夜清歌低下头仔细联想到之前所发生的一切，这一切的前因后果总结了一个结果，那就是更加肯定了北慕释的身份。

如果说一开始的时候夜清歌只不过是怀疑北慕释是轩辕离，但是现在夜清歌基本上已经可以确定了，北慕释就是轩辕离，所以才会和自己相爱相杀，永远得不到满意的结果，这一切都是因为千年之前的那个诅咒，夜清歌想到这里的时候就觉得，不得不去一趟那个地方了，不入虎穴焉得虎子，如果不去的话可能这一辈子也不知道，到底在自己的身上发生了什么样的事情？这一切都不可能是巧合，如果是第一次还能说是巧合，但是之后所发生的事情都像是被别人安排好了的，从穿越开始一直走到现在夜清歌觉得自己好像就像是在别人棋盘上的一颗棋子一样，走一步都是在别人的操控之下完成的，这种不受自己控制的感觉真的不好。

夜清歌的心里现在已经有了一个特别大胆的决定，那就是无论如何都要在水流沙生长的地方去看一看，也许事情到了那一步的时候就会变得明朗化，夜清歌也可以知道在自己的身上到底发生什么事情，为什么会有这么离奇古怪的经历，别人什么都没有办法穿越，为什么偏偏她就可以，这一切到现在为止都像是一个谜，不过夜清歌相信她绝对可以找到这个谜底的。

“你们说的没有错，我们确实不应该再坐以待毙了，之前的时候我还想着能够好好的，可是现在看来基本上是不可能了，我必须要离开这里去一趟我本应该去的地方，虽然说哪里如果我去了，很有可能就回不来了，但是我非去不可，而你们就乖乖的留在这里就好了。”

“清歌姐姐，你一个人去的话那得多危险啊，难道你忘了吗？如果你受伤的话，没有我在你的身边，你是不可能痊愈的，再不要没有找到七哥哥之前你先出事了，那我该怎么和七哥哥交代？”

千寻一听夜清歌这一次走的时候不准备带上她，立马就反驳了夜清歌的意思，千寻的任务本来就是守护夜清歌，如果夜清歌出了什么问题的话，千寻怎么对得起死去的爹爹和娘亲，所以是即便自己出事，也绝对不能让夜清歌有任何的闪失。

“你走到哪里我就要跟你到哪里，这是我的职责所在，所以你别想着一个人孤身去那么危险的地方，无论如何都要带上我，这样即便是出什么事情，也相互有个照应。”

“那可不可以也带上我呀！我可不想再一次地守在这里，等着你回来了，这种感觉实在是太过煎熬，我也不想听什么两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮的话语，我只想要和你在一起，然后守在你的身边保护你。”北慕轩知道千寻做了决定就不可能更改，所以压根也就没想着把千寻可以劝说留下来，但是他第一反应就是能不能跟着千寻一会儿离开，这样的话就算是千寻一路上有些什么事情的话，那他也可以第一时间知道，不用那么心急如焚地等待消息。

千寻看了一眼夜清歌，夜清歌连带她的打算都没有，更别说带着北慕轩了，不过不管夜清歌同不同意，她都要跟着夜清歌去，不然可能会后悔一辈子的。

“这件事情你不要问我，我没有那个资格带上你，你要问一问清歌姐姐是否同意？”

北慕轩无奈的看了一眼夜清歌，听到千寻这么说，基本上就是没有任何希望了，夜清歌那样素净的性子肯定是不会答应自己的，所以还不如不说话的呢。

夜清歌本来也就没有打算带上北慕轩，就连千寻她都没有带上的打算，可是千寻说的话也是很有道理的，自己的伤只有千寻可以治好，所以千寻是可以带在自己的身边，但是无论如何北慕轩都要留在这里，还有很多的事情要去处理呢。

“北慕轩你还是留在这里吧，别忘了我们不是去旅游的，而是去办正事的，去的人多了反而不好，虽然我知道你真的很舍不得千寻，但这也是没有办法的事情，你放心好了我一定会归还你一个完整的千寻。”

“夜清歌，早就知道你会这么说的，可是我还是想要请求一下，可不可以带上我呀，其实你想要带着我有很多好处的，最起码你是有一个免费的苦力，这是多少人求之不得的事情呢！而且只要是出现什么麻烦事你都可以交给我去解决，我一定给你解决的妥妥的，你就让我去好不好么？”北慕轩觉得现在自己已经完全在撒娇了，他一个男人居然对着女人撒娇，怎么看都觉得有些慎得慌。

说实话千寻心里其实很感动的，北慕轩是多么骄傲的一个人啊，居然可以为了自己在夜清歌的面前苦苦哀求，大约也是真的喜欢她喜欢到了极点吧。夜清歌其实从心底里很能够明白北慕轩的感受，她和北慕释两个人分分合合那么多次，这种感觉当然能够体会的更深，可是还是不能够带上北慕轩。

“这件事情不用再说了，你就是说再多也是于事无补的，你很清楚我的性格，决定了就不会再改变，千寻你回去收拾一下，我们明天就出发，记得告诉荼繎，让他跟我们一块儿走。”夜清歌现在也顾不上其他人的感受了，再说了北慕轩身为天月皇城的九王爷必须要留在这里的，出现了这么大的事情，光靠着北慕寒一个人怎麽够，北慕释现在又离奇失踪了，那么只有北慕轩可以在这个时候帮衬着北慕寒了。

千寻带着极不情愿的北慕轩离开了，如果明天就要出发的话，那今天晚上的确有很多事情都要准备，北慕轩走的时候还跟个小媳妇一样的，特别哀怨的看了一眼夜清歌，那模样就好像是夜清歌硬深深的把他和千寻分开的，夜清歌为了避免自己心软看都不看一眼北慕轩，任由北慕轩哀怨的目光把自己浑身上下凌迟了好多遍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225941"  chaptername="第三百章  失踪">加入书签</a>
</div>
