第794章游击战

　　“你们有没有什么干扰雷达的手段”陈轩看了跟在自己身后的十八名麒麟特种兵一眼。

　　立刻就有一名特种兵报告道“有是有，但是干扰雷达侦查，也会被对方发现异常。”

　　“没关系，我们已经灭了对方的哨兵和两个雇佣兵公司，迟早会被发现的，所以等下干扰雷达之后，我们发动闪电战”陈轩当机立断的说道。

　　“是”十八名特种兵齐声应答。

　　陈轩回想了一遍死神佣兵团的资料，又道“死神是国际上排名前列的佣兵组织，据资料显示，他们拥有一名一级异能者，但是不排除有隐藏高手，你们有信心速战速决吗”

　　麒麟特种兵们虽然对付过各种各样的雇佣兵和恐怖分子，但是还从来没有与异能者交过手，只听过异能者很强大，有特异功能，因此一时间都没有回答陈轩的话。

　　陈轩知道这些特种兵并不是畏缩，而是谨慎，当即微微一笑道“放心吧，那名异能者交给我来对付就行，如果你们遇到对付不了的高手，立马报告给我”

　　“我们明白了”十八个特种兵回答之后，立刻就有一个反侦察专家取出干扰设备，开始干扰死神佣兵团的小型雷达检测。

　　只用了十秒钟时间，反侦察专家便对陈轩说道“报告陈总教官，干扰已经成功”

　　“干得好我们全军突击上”陈轩一声令下，和十八个特种兵一起往死神佣兵团营地里冲了过去。

　　在夜色、迷彩服的掩护下，加上特种兵各个身手非凡，步履极轻，又没有雷达检测，陈轩带着麒麟队员很快就冲刺过一百米的距离，来到营地之前。

　　营地门口有两个雇佣兵在放哨，都是人高马大、一身肌肉的外国佬，手持ak步枪，见到黑暗中陡然窜出十几个身影，惊愕之下，立刻扣动扳机，就要对着陈轩他们一通扫射。

　　然而陈轩怎会让这两个雇佣兵如愿，右手一扬，两道无形气劲朝着雇佣兵脖子激射而去字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　嗤嗤两声，两个雇佣兵直接被陈轩切断脖子，瞬间斩首

　　再次亲眼见到新总教官气劲外放的神奇手段，十八个麒麟特种兵露出敬仰之色的同时，也倍受鼓舞，各个手持消音枪械，进入死神营地展开剿灭行动。

　　营地里，一群雇佣兵正围着一团篝火，在烤野味吃，不过当雷达被干扰，两个站岗的雇佣兵被陈轩斩首时，他们已经察觉到不对劲。

　　接下来便看到十几个穿着迷彩服的士兵冲进来，这些雇佣兵吃惊之后，立马举起步枪，就要反击。

　　然而外国的雇佣兵实力再强，又怎么比得过训练有素的华夏特种兵，且麒麟还是特种兵里的王牌小队。

　　十八个特种兵以精湛的射术，瞬间射杀篝火边的一大群雇佣兵。

　　紧接着，营帐里的雇佣兵也冲出来了，足足有二三十人，每个雇佣兵都异常彪悍，手持强力热武器。

　　对方拥有人数优势，特种兵们也不打算硬碰硬，迅速躲到掩体后面再进行射击。

　　不过这回倒是无法阻止对方开枪了，哒哒哒、砰砰砰的枪声瞬间响彻夜空

　　陈轩眼神一凛，他们的突袭终于还是被全部雇佣兵公司知道了

　　不过对方肯定不知道他们来了多少人，具体的方位在哪里，因此可以利用麒麟强大的机动性，在丛林里打游击战，只是前提条件必须速战速决。

　　眼前的死神佣兵团，必须在第一时间剿灭

　　陈轩开启透视神瞳，立刻锁定了“死神”中身体能量最强大一名雇佣兵。

　　这名身材异常高壮的雇佣兵，竟然扛着十八个特种兵的火力，强行冲了过来

　　不用想，陈轩知道这名雇佣兵必定是经过强化的异能者

　　这名异能者很快就冲到特种兵的掩体后面，特种兵们见这外国佬妖异的青色皮肤上，竟然泛着磷光，也不知道皮肤经过了什么可怕的强化，居然变成这样子

　　一名麒麟特种兵冲上前去，一拳向异能者砸去

　　这名异能者不屑一笑，挥出一拳，与麒麟特种兵来了个硬碰硬

　　嘭的一声，异能者原地不动，麒麟特种兵退后三步。

　　这下，两边都各自惊异于对方力量的强大。

　　麒麟特种兵没想到自己经过陈总教官特训后，身体各项数值全都变强两倍，还是被死神佣兵团的异能者一拳打退了

　　而异能者这边，本以为能一拳将特种兵秒杀，却没想到只是将对方击退数步，并没有造成损伤。

　　看到这一幕，陈轩已经判断出麒麟特种兵与一级异能者的实力差距。

　　出拳的这名特种兵在麒麟里算是正常水平，已经可以扛住一级异能者的一拳，如果有三名实力相当的特种兵齐上，就能和这个一级异能者打个旗鼓相当

　　而麒麟新队长狂虎，已经能够单人抗衡这个一级异能者；至于麒麟中最强的郑昂，对上这个一级异能者，胜算极大。

　　这样一来，就算狂虎那边遇到异能者，陈轩也不太担心了。

　　不过为了迅速剿灭死神佣兵团，陈轩主动出手，护到那名特种兵的面前，迎击一级异能者的第二拳

　　轰

　　又是两记拳头的对撞，这一次那名一级异能者见陈轩身材普通，以为必定能将陈轩打得身体断裂，却没想到这个华夏小子拳头上的力道，竟恐怖得无法估量

　　“啊”的一声惨叫，一级异能者倒飞出去，全身筋骨尽断，哼哧两声就断气死亡了。

　　“陈总教官好厉害”麒麟特种兵们纷纷赞叹。

　　陈轩沉静的说道“我们先转移，其他雇佣兵公司很快就会过来这里支援咱们跟他们玩玩华夏最出名的游击战”

　　“是”十八个特种兵们一脸兴奋。

　　这种攻其不备、玩弄敌人于股掌之中的感觉，比正面对战还要爽快。

　　陈轩一边带着他们往另一处雇佣兵营地摸去，一边用通讯器与狂虎他们联系“你们那边怎么样了”

　　“报告陈总教官，我们已经覆灭响尾蛇佣兵团不过惊动了附近的三家雇佣兵公司营地他们正在围堵我们”狂虎的声音也是异常兴奋。

