    “星门的来历，你们不需要知道。”

    “只要明白星门和新世界的事情是真的，不论是卡巴内病毒，还是日之本的全国地图以及那个世界人称之为‘驿站’的城池，你们手中的文件资料上都有清楚的照片和说明。”

    “至于实地考察，后面也可以安排你们过去看看。”

    “尤其是鹤，你在文件中应该看到了弗里兹博士申请的技术支援, 所以需要你尽快前往卡巴内世界的牡鹿基地，配合生化研究院对卡巴内病毒的研究。”

    听到光头五老星没有任何回绝余地的强势命令，鹤的心中虽然百感交集，震惊的情绪还未平复完全，但还是冷静地颔首道：“我明白了，刚好我也想去看看这所谓的新世界。”

    “我们就算了，海军这边要忙的事情太多, 以后再去吧。”

    钢骨·空和战国对视一眼，默契地点点头, 再由前者说出了他们的决定。

    “我倒是想见识一下。”

    其实，作为全军总帅的雷蒙早就知道了卡巴内世界的事情。

    之前说过，陆军现在没有元帅，也没有大将，所以他平常的主要工作就是处理陆军的事务。

    这陆军的新晋中将巴雷特和克洛克达尔都征战新世界这么些天了，他这个总帅不可能不知道。

    只是知道归知道，还真是没亲自去过，这难免就有些好奇了，就想着和鹤一起去看看，体验体验另一个世界的空气是什么味道的。

    “我对它没兴趣，我的职责就是看好圣地, 没有特殊情况不能离开！”江守面无表情地说道。

    之前发生的雷利偷闯事件，本就让他大为恼怒, 后来直接把负责看守或巡逻伟大航路前半段那面的圣地守备军全部清理掉。

    最令他感到羞耻的是, CIPHER POL的人, 开始轮流在圣地内外巡逻。

    要知道在这之前这些家伙只是作为天龙人的贴身保镖, 玛丽乔亚的把守和巡逻根本轮不到他们插手。

    只是这位江守统帅哪里知道, 这些被他视为抢权的CP成员，一个个地还在暗地里骂他们圣地守备军是废物呢。

    虽然是轮流接替，但每天开着见闻色霸气巡逻，精神疲惫是在所难免的事情，他们这些精英黑衣人，什么时候干过这种苦力？

    还不是因为这些穿着破盔甲的家伙太废物！

    “嗯，星门世界的事情你们知道即可，需要的时候自然会给你们下达命令，海军方面继续忙自己的事情。”

    “你们也看到了，星门的宽度和高度不够，军舰根本进不去，所以短时间内应该用不到海军。”

    钢骨·空，战国等人听光头五老星如此说当然没有异议，但以他们的政治智慧也能察觉到‘风向’的变化。

    陆军就是那个站在星门风口的猪，明摆着要受到世界政府的大力扶持。

    而他们海军这边就算知道了新世界也只能干看着陆军在里面进进出出，这就太令人无语了。

    “接下来，就是这次会议的主题，关于全军最高指挥院下属部门的改制！”光头五老星的语气变得更加严肃和庄重。

    在座众人听到这话，神情皆是凝重起来。

    “终于轮到军方了吗！”

    这是此刻钢骨·空, 雷蒙, 江守, 战国，鹤等人不约而同的心中想法，他们已经察觉到政务院，审判院，宣政院都在内部改制，也就CIPHER POL没有任何变化，所以对于这一天的到来早有预料。

    至于萨卡斯基，他根本不在乎这些，只是默默听着罢了。

    “这次改制先从部门的重新规划开始，要想彻底改制完成，肯定不是一朝一夕的事情。”

    这是光头五老星在告诉他们，军方的改制不会求快，稍安勿躁。

    “首先，全军最高指挥院直属部门分为统帅部，参谋部，军政部，各部部长皆授予大将军衔。”

    “统帅部下辖各军本部，各军元帅和大将自动划为统帅部成员，在涉及到多军种联合行动之时，以统帅部部长为最高指挥。”

    听到这两句，雷蒙的反应较为明显，但他还是等光头五老星话音落下后，询问道：“那全军总帅一职......”

    “全军总帅将会被撤销！”后者面无表情地说道。

    这让雷蒙的心情一沉，脸色也变的不好起来，但他觉得自己可能是从全军总帅变成统帅部部长了。

    毕竟这两者听起来好像差不多，要是这样的话，倒是能令人接受。

    “同时，增设陆军元帅和三名陆军大将的职位，并将圣地守备军从全军最高指挥院调为最高执政委员会直属的大执事院管辖！”

    战国等人听到前一句还没什么想法，毕竟听起来对他们的影响不大，只是头顶上司的职称变了一下而已。

    可当下一句出现后海军这边的人皱起了眉头。

    不过知晓了星门世界的事情后，陆军有元帅和大将也是理所应当，只是听起来让人有些不舒服罢了。

    只是钢骨·空，战国，鹤，萨卡斯基四人很好奇，世界政府要从哪里找来四个大将级战力？

    “太好了！”而那位圣地守备军的统帅江守则是大喜。

    最高执政委员会是什么？

    权力之间的官方称呼就是最高执政委员会，五老星就是里面的最高执政委员，而大执事院直属于最高执政委员会。

    其下属部门是圣地宝库和负责服务天龙人生活起居的圣务署，一个管着钱袋子，一个相当于管家侍从。

    在江守看来圣地守备军就应该归大执事院，他们可是天龙人的亲卫队啊，怎么能和海军，陆军这种部队待在一起？

    跌份！

    “怪不得大人之前说这次的改制和我们没有实质的关系，确实如此.....”江守心中很是喜悦地感慨着。

    “参谋部负责三军之间的联络，后勤，装备保障和采购以及对军费的划分，下属部门为参谋一司，参谋二司，参谋三司，司长授予中将军衔！”

    光头五老星的这话一出，在场众人皆是将目光聚焦在鹤的身上，而鹤本人也是恍然大悟，总算是明白自己为何被叫过来了。

    因为她马上要晋升大将军衔了，当然有资格参加这种会议。

    只是如此一来就要从海军本部离开了，这让人有些难受，毕竟是自己待了大半辈子的地方。

    不过.....鹤的那双眼眸瞥了眼一旁愣是面无表情的萨卡斯基，暗道：“难道他也......”

