    没有任何废话，白疯子轰出了拳头，和大象一样，他也崇尚一力降十会的攻击方式，但是他的武学天赋远在大象之上，从小在军中长大，各种格斗招式练至接近完美，融合古武学之后，形成了自己独特的风格。

    快狠准，这是最基本的素质了，重点是他的攻击不拘一格，时而古武学的传统路子，时而现代化的格斗，黄袍老者近百年的功力，一时间被他打的没有还手之力。

    “我就感觉有事情发生，走到半路，又倒回来了。”光芒一闪，太初三娃胖胖矮矮的声音出现在了大雷音寺和尚的面前，单手作揖，表情肃然：“见过大师，无量寿佛！”

    “《太初观》虽然是道观，但是你没出家，用什么道家的方式问候？”光芒一闪，第二个人出现，在剑二十三，一袭长衫，剑眉星目，潇洒出城，他的剑没有出鞘，但是整个人却仿佛一柄绝世好剑，锋芒毕露。他盯着火云洞的长老，语气平淡：“见过前辈！”

    白疯子松了一口气，嘴里发出虎啸龙吟，攻势更加猛烈，黄袍老者刚刚找到一点感觉，又被压下去了。

    “笑笑姑娘，你可知，有些事情，可一不可二，可二不可三。”刘危安的注意力完全放在了笑笑姑娘的身上，剑二十三和太初三娃赶到，他再无后顾之忧，两者，一个是《剑阁》不出世的天才传人，一个是《太初观》年纪最小辈分最高的门人，大雷音寺的和尚年纪虽大，但是小胖子问候的时候是平辈之礼，此二字，就算因为年纪小，比不上火云洞的长老和大雷音寺的和尚，但是也不会相差太多，拖延一时是不会有任何问题的。

    “刘总督息怒，这是宿命！”笑笑姑娘语气淡然，攻势却愈发的凌厉。

    “总督大人，别来无恙啊！”黄色的光芒一闪，黄震出现，脸上的笑意没有一点问题，眼眸深处，杀机一闪而逝。

    黄震是天之骄子，但是第一次出山就被刘危安打的吐血重伤，修养了几个月才好，对于从小没有受过挫折的黄震来说，那次经历，无疑是奇耻大辱。

    只有以刘危安的死，才能洗刷这种耻辱。

    “手下败将，还有脸出现在我面前？”刘危安眼中厉芒一闪，‘寂灭之剑’一闪而逝。

    “小心——”笑笑姑娘疾呼一声，黄震脸色大变，根本料不到刘危安在笑笑姑娘全力攻伐下，还有余力对他出手，待遇躲避的时候，已经来不及了。

    ‘寂灭之剑’的速度太快了，无形无迹，就是时间来得及，也无从抵挡。死亡的气息如潮水覆盖，黄震通体冰凉，脸上浮现绝望与后悔。

    千钧一发之际，一缕淡黄色的光芒一闪，当下了‘寂灭之剑’。黄震一呆，低头一看，腰间的吊坠出现了一道裂痕，裂痕贯穿整块玉佩，随时都可能破碎，颜色晦涩，没有一丝光泽。

    “卑鄙！”黄震抬头看向刘危安，后背全身冷汗，这是师门给他的玉佩，他也没看出有什么珍贵之处，不料今日救了他一命。

    “笑笑姑娘，能问一下《青鸟山庄》在何处吗？”刘危安语气平和，右拳发光，犹如一抹闪电轰出，即将击中天子剑之时，一股神秘而古老的力量沛然席卷，笼罩笑笑姑娘。

    “笑笑给总督大人一个忠告，有些事情，不知道比知道更好。”笑笑姑娘双眼射出蓝莹莹的毫光，竟然抵消了‘镇魂符’的力量，天子剑突然变得朴实无华。

    当——

    剑尖与拳头碰撞，爆发出惊雷般的巨响，一滴鲜血从拳头上滴落，笑笑姑娘如遭雷击，倒飞出去，刘危安仿佛感受不到拳头的疼痛，脸上杀气如浪，脚下炸开，整个人如同炮弹射向笑笑姑娘。

    硬碰硬，笑笑姑娘终究是差了一丝，哪怕有灵器天子剑也弥补不了差距。

    “笑笑师妹小心——”黄震想也不想，身体横移，想截住刘危安，却听见笑笑姑娘惊呼：“师兄小心——”

    黄震愕然，还没反应过来，眼前一黑，天地陷入了绝对的黑暗。

    “黑暗帝经！”

    “镇魂符！”

    “大审判拳！”

    ……

    刘危安一声不吭，间不容发之间，轰出了十三拳，拳拳相连，一拳比一拳重，黄震终究是温室培养出来的孩子，战斗经验不要说和老江湖了，和笑笑姑娘比都相差一条大街，如果这个时候他硬气一点，和刘危安硬拼，最多是受伤，因为刘危安的时间有限，笑笑姑娘必然会来救援。

    但是黄震胆怯了，后退一步，然后就彻底的陷入了被动，再无还手之力，还有一点，他对刘危安的‘寂灭之剑’十分忌惮，这个技能让他感受到了死亡的味道，和刘危安作战还敢心有旁骛，第八拳便手上了，嘴角溢血。

    第十三拳的时候，笑笑姑娘的到了，天子剑刺目《黑暗帝经》的黑暗，精准地找到了刘危安的位置。

    如果要躲避这一剑，刘危安最后一拳就要半途而废，刹那之间，刘危安做出了选择，身形不动，赢接了笑笑姑娘一剑，与此同时，他的拳头也击中了黄震的脑袋。

    噗——

    头颅炸开，仿佛西瓜从三层高的楼上摔在水泥地面上，四分五裂，红色的血液、白色的脑浆还有碎裂的头盖骨溅射的到处都是。

    剑入一寸，便被肌肉夹住了，无法深入，笑笑姑娘的反应很快，抽剑而退，让刘危安的问心指落空。

    黑暗消失，露出黄震的无头尸体，震惊所有人。

    “刘总督，从今之后，《青鸟山庄》将与你不死不休。”笑笑姑娘一张俏脸布满寒霜，整个人散发着凌厉的杀气，她周围的空气的温度下降了十几度。

    “笑笑姑娘说笑了，难道我们现在不算不死不休？从你对我出手的一刻起，就已经是不死不休的局面了，难道笑笑姑娘天真的认为，只有你们能杀人，我刘某人就只能站着被杀吗？”刘危安感觉好笑，摸了一把嘴角的血迹，眼中的杀机愈发的浓烈，笑笑姑娘的一剑，用的是阴劲，虽然只是刺入了少许，但是剑气已经深入他的五脏六腑，一直在破坏他的经脉。

    “笑笑失言了！”笑笑姑娘深深吸了一口气，寒霜溶解，刹那恢复了平静。刘危安眼神微微眯起，笑笑姑娘年纪轻轻，竟然有如此静心能力，可怕！

    收敛情绪，说起来简单，做起来千难万难，不是那种走过了生死，经历了大起大落的人，有几人能走到？

    大审判拳以攻为主，没有一招是防守的，一往无前，然后，刘危安遇上笑笑姑娘，却有种缩手缩脚的感觉，笑笑姑娘完全处于攻击的一方，一招一式，看似平常简单，却蕴含奥秘，让他不得不凝神对待。

    一百多招之后，刘危安才把局面扭转过来，大审判拳一拳比一拳沉重，突然，笑笑姑娘已经看不见拳头了，取而代之的是一片神雷，带着毁灭一切的力量。

    笑笑姑娘神情肃穆，突然松开了手，天子剑无需用手操作，也能一样攻击，笑笑姑娘双手结印，保持灵台孔明，天子剑的散发着莹莹光芒，一股隐晦而恐怖的力量苏醒，原来天子剑并未真正苏醒，之前激发的只是一丝的力量。

    “着！”笑笑姑娘轻叱一声，天子剑化作一抹流光刺向刘危安的心脏，快到极点。不过，却没有刺中，被一只拳头挡住了。

    “大-审-判-拳！”刘危安一字一顿，滔天气息爆发，犹如沉寂千年的火山突然喷发，气冲牛斗。

    轰——

    笑笑姑娘如遭雷击，整个人败草一般抛飞出去，落在数十米之后，身形一个踉跄，脸上掠过潮红，终究是没有忍住，一口鲜血喷出，她仿佛未觉，死死盯着刘危安：“你没有受伤！”刚才的一剑，她以为刘危安受伤不轻，要不然她不会选择硬拼的，但是很显然，刘危安在骗她。

    刘危安没有理会笑笑姑娘，只是扭头看着后背上的一个掌印，籼米材料制作的衣服没有起到丝毫保护作用，掌印是紫色的，深深地印在背心上，掌印陷入肌肉接近一寸，有神秘的力量在流淌，阻挡着刘危安的修复。

    足足三秒钟，刘危安才抬起头，平静地看着六米之外的令狐大公子，语气听不出喜怒：“大将军的后人，也会偷袭吗？”

    “兵不厌诈！”令狐大公子回了四个字。

    “也对，是我单纯了，大将军是大将军，你是你，不能混为一谈。”刘危安点了点头，令狐大公子脸色微变，内心生出一股浓烈的杀机，作为大将军的唯一子嗣，他不允许别人侮辱他的父亲，同时也不允许有人侮辱自己。就在这个时候，天地突然黑暗下来，伸手不见五指，所有的感应，在这一刻消失不见。

    令狐大公子感受到恐怖至极的波动掠过，他心中一惊，全身紧绷，摆下防御之势，等待了刹那，却没有等到攻击，突然脑海灵光一闪，脸色大变：“不好，笑笑姑娘——”

