    果然人还是不能太诚实。

    符安安就这样被保安大哥赶走了。

    通过调整后视镜，她瞧见从那白色的大楼里，一个年级颇大的老教授带着几个年轻人出来搜集东西。

    看着这一幕，符安安开始发散思维了。

    难道这轮游戏的大boss就是这研究院？

    里面正在研究某种不可告人的生化武器，在不久之后，这个生化武器将会失控，大肆屠杀城里的人？

    很有这种可能！

    那演唱会是干什么的呢？

    怪物跑到哪儿先干一波大的？

    嘶！

    还挺有逻辑的。

    车子朝着前方缓慢行驶，在压到一个松动的地下水盖时发出哐当的声音，才让符安安注意回归。

    看着此时还极为繁华的都市，只有玩家才知道，这一切不过是个假象。

    游戏第四天

    经过昨天的绵绵小雨后，天空特别蓝。

    阳光将湿润的地面晒干，带着暖烘烘的感觉。

    小区楼下。

    物业正在用水管清理绿化。

    已经冲了一个上午的老大爷拿着水管碎碎念，

    “还要给大树和草做清洁，我们那个年代哪有这么多事啊。

    下个雨就把叶子弄脏了。”

    说着他伸了伸腰，一脸抱怨的样子。

    符安安从旁边路过，看着他还没来得急冲水的地方。

    花坛边种着兰花，她伸手上去顺着叶子轻轻一刮。

    手指上瞬间变得漆黑。

    “嘿，你这个闺女儿傻不傻？”

    老大爷看着她奇葩的样子一笑，

    “弄脏了吧，过来冲冲。”

    “谢谢大爷。”

    符安安闻言点点头，伸出手在大爷的水管上洗洗。

    大爷是个健谈的，顺带还聊了两句。

    “这么早去哪儿啊？”

    “我去朋友那儿拿点东西。”

    符安安顺口回道。

    其实她是去酒店，她要的饭菜酒店都做好了。

    “哦。”大爷点点头，

    “早点儿去好。

    最近外面特别乱，你看微信群里，好多人路上遇到打劫的。

    还有人走夜路，被人给……”

    大爷没说完，给了她一个‘你懂的’的眼神。

    “世风日下啊！”

    符安安点点头，这些打劫的应该是玩家。

    自从游戏的玩家从10个变成1000个之后，每轮生成类游戏前期的犯罪率就飙升。

    将抢劫划分为玩家就对了。

    这就是没有法律约束的后果。

    ##

    从小区到她约定好的酒店，需要半个小时的路程。

    为了防止别人怀疑，她还特意用了两趟运走，找了个隐蔽的地方收起来。

    弄完这些已经快到11点半。

    简单的吃过午餐，她又开着车到研究院转了转。

    依旧没能察觉到什么。

    这里四处都是监控，她也不敢偷偷溜进去。最后只能在保安警惕、怀疑的目光中离开。

    民宿外面的菜市场内依旧热闹。

    符安安随便进去转转，看到最中间摆放的电视正在播放一则通知。

    【有关长雨市监督员陈某贪污一事处理。

    陈某为了一己私欲，隐瞒多家化工厂违规排污事件。

    经专家检查，长雨市存在极其严重的水污染问题。

    现在已经由检察院监督看管，并对相应的工厂做出严重处罚！】

    看着上面的新闻，旁边卖鱼的老板砰地一下将菜刀砍进菜板立起来。

    “嗐，都怪这群黑心的！”

