    人长大的标志，就是懂得衡量做一件事的后果，自己能否承受。

    而不是想了就做，做了再说，不管自己能不能承受相应的后果。

    或者说，一个人真正的成熟，是开始重视结果，而不是只在意过程。

    年少气盛的冲动，和从容淡定的稳重，并没有优劣之分，只是人生的不同阶段罢了。

    洛雪早就过了冲动好奇的阶段，修道千年经历的无数事情，更是教会她一个道理。

    好奇心害死猫。

    尤其是涉及到玄学的东西，再怎么谨慎都不为过。

    她曾经亲眼见过同门一位天才师兄，就因为看见林子里的小松鼠可爱，忍不住摸了一下小松鼠的头。

    然而一根松鼠毛刺破了他的指尖，不知名的毒液瞬间遍布他全身，不过十个呼吸，天才师兄便被毒液融化成一滩腥臭的黑水。

    那名天才师兄，当时已经是金丹后期境界的修士。功法强悍，护身法宝和灵丹妙药更是多不胜数。

    不出意外，天才师兄今后成就非凡，修行到合道境界，几乎是板上钉钉。

    结果却死于林子中一只看起来无比弱小的小松鼠手中，的确冤枉至极。

    而诸如此类的意外，修道界更是每天都在发生。

    师门最长寿的太上长老曾经说过：谨慎小心，不可傲慢，这才是修士长寿不死的根本。

    洛雪深以为然。

    所以洛雪看着手中灵石内飘动的暗红色血线，从没有想过要去吸收这股力量传承，也从没有想过怎么消灭“它”。

    彼此安好，各不相干，这才是最好的方式。

    尤其是对于现在无比“弱小”的洛雪来说。

    力量传承这种东西邪门的很，修道界那些真正的神兽和强大的妖兽，基本都是靠血脉传承。

    如果被敌人杀了，就会在敌人身上留下特别的诅咒印记。

    这样一来，其他同族感受到这名敌人身上的诅咒印记，立刻就会对这名敌人发起攻击，不死不休。

    而血脉传承，其实就是力量传承中的一种。

    洛雪杀了装成外卖小哥的怪物是因为迫于无奈，她并不想在自己弱小的时候，招惹一大群“外卖小哥”的同类敌人。

    洛雪在房间里找到一个厚铁盒，盖上盖子后能够勉强把灵石的煞气隔绝在内。

    她现在的修为境界，还无法炼制彻底隔绝气息的禁制，只好暂时用铁盒子代替。

    洛雪并没有再用其他灵石来修行，而是躺下睡觉。

    她虽然没有修行上的瓶颈桎梏，但她这具身体却有限制。

    没有灵丹妙药洗髓伐骨，没有师门长辈帮忙醍醐灌顶，更没有法宝护身，只能一步一步的靠灵力来增强身体素质，扩展丹田经脉的厚度和宽度。

    强行修行，只是揠苗助长，给经脉和丹田造成不可逆的损伤。

    第二天一大早，洛雪和洛颜一起出门去学校。

    两人在一个学校，洛颜是初中部，洛雪是高中部。

    学校离家不远，走路大概就二十分钟的样子。

    姐弟俩在路上一人买了一盒豆浆一个鲜肉包做早餐，边走边吃，吃完早餐就差不多到学校了。

    楠城实验中学门口，学生们潮水般的涌入学校。

    洛雪和洛颜融入学生潮水中，几乎是被推着进了学校大门。

    姐弟俩在行政楼分开，各自去各自的学校。

    高中教学楼第三层就是高二班级，洛雪找到自己的班级高二七班走了进去。

    楠城实验中学作为楠城排名第一的学校，全国重点中学，该校的学生自然大多都是学习尖子。

    当然，也有小部分不是。

    即便是全国名校，里面也总有那么一小撮学生不是以成绩考入，而是靠其他资源就读。

    或者是择校费，或者是关系户……

    学校给他们弄一个艺体生的名头，这事自然也就合情合法。

    以洛雪的成绩，当然达不到楠城实验中学的收生标准。

    别说楠城实验中学了，任何高中都不行。

    但洛雪姐弟俩回到楠城，直接就转学到了楠城实验中学，没有一点波折。

    原因是因为洛大元曾经就在楠城实验中学就读，发达后每年都给母校捐钱捐物，学校扩大校区时，他还出钱独资修建了一个室内篮球场。

    这样给力的校友，即便是现在落魄了，校方也毫无迟疑的接收了洛雪和洛颜。

    如果因为洛大元落魄了，就无比现实的拒绝，以后谁还敢给校方捐钱捐物？

    学校是要脸的，实在没办法立刻翻脸啊。

    毕竟洛大元捐修的室内篮球场，每天都有学生在里面打篮球赛呢。

    所以不管楠城实验中学的校领导人心里怎么想，愿不愿意，都无比痛快的让姐弟俩把学籍转了进来。

    并且还承诺免掉了洛雪和洛颜的学杂费，把两人安排进重点班。

    洛雪进入教室的时候，班上稀稀拉拉的没几个人。

    即便是在教室里的三五个人，也是在大声的互相说笑，没有一个人看书自习。

    这和洛雪刚才经过的隔壁几个班形成了鲜明的对比，那些班里的学生几乎都到齐了，不是在朗读背诵单词，就是在低头奋笔疾书。

    洛雪暗叹一声。

    因为高二七班和高二十四班是特殊的，这两个班是艺体班，里面绝大部分学生是艺体生。

    或者说，被分到这两个班的学生，大多都会报考艺术类。

    不然的话，根本不可能考上大学。

    洛雪刚转学过来时，并不是分在七班，而是分在高二三班，真正的重点班。

    只是她的基础实在太差，根本没办法跟上教学进度，就连老师讲课都听不懂。

    最后班主任和校领导和她谈话之后，她就转到高二七班。

    洛雪找到自己的座位，看了看堆放在课桌上教材书籍，上面浮着一层灰。

    她从抽屉里拿出桌布，把桌椅和书籍擦了一遍，坐下来随手拿起一本语文书看了起来。

    虽然在现世她只有两三天没来学校，但实际上她已经千年没有碰过高中教材，她几乎都忘记了高中课程到底学的什么。

    当然，即便她没忘，她也记不得学了什么。

    作为超级学渣，她压根就没用心学过。

    不过没有关系，她现在学，时间也绰绰有余。

