    第一天的拍摄画面，大概可以剪辑出两集多。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第二天再次来到雪山中学拍摄了半天，给这次的返校之旅画上圆满的句号。

    安雅继续留在学校念书，伊莎贝莉直接回罗得岛州布朗大学做研究，韩宣则单独前往曼哈顿区。

    去华尔街雪山投资公司分部，和小凯恩斯先生商谈完最近伦敦金属交易所的事情，接着前往特郎普大厦，参观正在装修中的星际投资总部。

    期间川普接到消息，推掉几个日程安排后，迅赶来见韩宣......

    此刻。

    他们正在前往中央公园南22o号的车上，打算参观那里正在开的楼盘。

    城市道路纵横交错。

    每个路口都有蓝色路牌，上面写着白色数字，数字从南到北不断增大，标示街区，从东到西也有数字，如同地球仪上那真实中不存在的经纬网。

    傻子都能看懂这种路标，无论站在哪个点上，都可以准确定位，并且到达想要去的地方。

    纽约寸土寸金，却在曼哈顿区保留了个中央公园，想要全部看完这座公园，大概需要六个小时，可见面积有多大。

    傍晚时候，中央公园里还能看见阳光，但是不热，照在身上暖洋洋的。

    路边有不少人在遛狗，遛孩子的父母也不少，游客可以租辆自行车，参观四周美妙风景。

    公园里摆放着许多椅子，都刻上捐赠人想要纪念的名字或者事情，简单却怀有深深的回忆......

    韩宣下车，抬起头眺望不远处那栋高楼，预计高度足有273米。

    在去年他找川普之前，这个项目就已经全部计划好，只不过因为资金链断裂，才会暂时搁置。

    经过一年的建设，现在已经开始弄外墙玻璃，等到明年中旬，应该可以全部完成。

    川普指向那栋楼，笑着说道：“我们开放售楼才六周，而且没有正式的营销中心。

    目前已经有买家，预定过六亿两千万美元的楼盘，占大楼公寓总数量的三分之一。

    在正式的营销中心开放前，临时销售人员只对少数客人推销，纽约有五十位左右身价过十亿美元的富豪，他们就是我们的第一批目标。

    从售开始，售价到现在涨了三回，整栋大楼的总售价，从原来计划中的十五亿美元，涨到现在的十八亿美元。

    接下来会通知其他福布斯富豪排行榜上的富豪，从经纪人和购房者的举动来看，那些人很认可我们公司的这块楼盘，如此非凡的业绩在纽约历史中从没有生过！”

    韩宣能听出川普语气中的自豪。

    这个家伙虽然口碑不怎么样，还经常说出一些不合时宜的话，像个神经病一样，但商业头脑和人际交往能力，确实让人佩服。

    当年他从父亲手中，接手生意时候，特郎普公司规模还不到现在的百分之一。

    能在卧虎藏龙的纽约，取得“地产之王”这个称号，绝不是一般人可以干出来的。

    抬腿往建筑工地走，韩宣问川普说：“这个楼盘总共有多少套公寓？”

    “最初的行计划里，一共有118套高级公寓，现在我打算取消掉原先的别墅，在旁边盖一栋矮楼，将公寓数量增加到大约175套。

    我们公寓的最低售价为九百万美元，一平方米大概四万美元左右，面积最大的那套占了三个楼层，总面积约为两千一百平方米，已经被人给买下了。

    你应该认识那位买家，这几年身价暴涨的级富豪，贱人拉里-埃里森，就是做不知道什么生意的甲骨文公司的那位，成交价八千八百万美元。”

    川普继续说道：“之前答应给你留一套别墅，现在看样子没办法履行承诺了，空地还有，但是靠近高楼采光不好。

    所以我打算在楼里帮你留一套公寓，你觉得顶上那两层，外加天台怎么样？”

    “也可以。

    谢谢你，川普先生。”

    韩宣抬头看看靠近楼顶的位置，脑子里想象建好之后的画面。

    两百多米的高度，足以将整个中央公园景色尽收眼底，确实是个好房子。

    “留给我的消息，先别急着对外透露。

    暂时先放出消息，说顶楼的两层被神秘买家，以一亿四千万美元价格买下了。”

    川普一听就知道韩宣在打什么主意，这个价格足以压下先前世界上所有的楼价，取得“地王”称号，对接下来出售楼盘相当有利。

    比划个大拇指，点点头说道：“我会照你说的去做……”

    戴好安全帽和口罩，在楼盘范围内看了一圈。

    自从老爷子宣布要盖世界第一高楼，并且联系各大电梯制造商后，最近这几个月不断有好消息传来，电梯技术接连取得突破性进展，运行度大大提高。

    不过现在这栋楼，还没有安装电梯，韩宣这次只在底下几层看看。

    川普介绍说：“这栋楼将来会配备最强的安保设施，每个入口和楼层都有监控摄像头，需要密码和指纹双重验证，才能够打开房门。

    不是楼里的住户，在大门口就会被保安给拦下来，并且打电话给住户，询问他们是不是真的认识想要进来的人。

    二楼和三楼有内部商场以及休闲娱乐设施，配备电影院、全年恒温室内游泳馆、健身房，地下停车场的空间，可以容纳过8oo辆车。

    还有一件事……韩，最近我们工地出了一起安全事故。

    有位来自俄罗斯的年轻白痴建筑工，晚上爬到吊塔上拍照找刺激，一不小心从上面掉了下去。

    要不是带着身份证，几乎看不出是谁。

    他的家人最近还在闹，说我们工地管理不善，想要去法院告我们公司。”

    韩宣没想到这项极限运动这么早就兴起，从新闻照片上看别人攀楼很有趣，但在自己工地上爬楼，而且还出现意外，却是件相当让人头疼的事情。

    开口说道：“能私了就私了。

    尽量不要闹出太大风波，楼盘出了人命，终究不是件好事。

    在工地上立些警告牌，万一有人想自杀还赖在我们头上，那就倒霉了。”

    “我已经在让人处理。

    上星期英国的戴安娜王妃，打过一个电话给我，她想问我们公司去英国投资房地产的事情，说那是你的主意。

    我上次问你时候，你不是说要再等一等吗，韩？”(未完待续。)