    第130章 胜利凯旋回朝歌（第三更）！

    磕完头站起身来，申公豹这才和武王姬发商量接下来的打算！

    而玄都大法师和白鹤童子两个人，则把自己西岐的阐教弟子都叫在了一起！

    随后他们宣布元始天尊的命令，让阐教弟子们，各自回山静诵黄庭！

    有些人虽然心中有些不解，但是不敢违背师尊的法令，也就是一会的工夫，便各自散去！

    两个人完成任务，便带着九龙沉香辇和青牛，回转了各自道场之中！

    就这样，西周和大商之间的这场战争，竟然虎头蛇尾的结束了！

    到了第二天，申公豹和武王姬发发现，在西岐城周围围困的大商军队，早已经不见了踪影!

    而这时候，有探马来报！

    原来，就在夜晚三更天的时候，帝辛已经带领着军队回转了五关！

    三霄仙子本想和叶晨在一起的，只是现在任务已经完成，也没有了继续在一起的理由！

    虽然百般不舍！

    但是，最终在云霄的带领下，姐妹三人还是回转了三仙岛！

    只不过临走的时候，叶晨拉住姐妹三人的手！

    说了一点什么！

    但是至于说的是什么，谁都不是很清楚，想必这中间内容也只有这四个人知道了！

    就这样，在一阵阵难舍难离的思之中，三霄仙子跨上了各自的灵鸟，回转了海外三仙岛！

    ……

    其实，叶晨宣布一路退兵的时候，帝辛心中十分的憋屈！

    他本以为着自己这次御驾亲征，一定能把西周的姬发小儿给剿灭了！

    没想到落了一个虎头蛇尾！

    虽然帝辛心中有气，但是命令是叶晨下的，他也不敢不从！

    只是脸上有些不悦罢了！

    叶晨自然看出了帝辛心中所想，他来到了帝辛的身边，坐在五行麒麟上和帝辛并驾齐驱！

    “帝辛，是不是对我所做出的决定, 有些不解啊？”

    帝辛苦笑了一下道：

    叶师, 帝辛不敢！”

    叶晨从他的话语之中, 感受到了他那心中的那份不甘。

    随后他拍了一下帝辛的后背道：

    “帝辛，有些事情并不是你想的那么简单，难道你以为, 我就不想必功于一役吗？其实不然，这段时间的争斗, 你也发现了！”

    “并不是咱们原先想得那么简单, 有很多的人物牵扯其中, 特别还牵扯到了诸天圣人！”

    “这些圣人法力无边，就算是我也难以招架, 所以我才选择了妥协，这也是没办法的事情，毕竟咱们势不如人。”

    “不过你放心, 这只不过是一个开始罢了, 接下来才是真正的对决！”

    “现在我们的朝堂之中, 还有许多不稳定因素, 这里面还牵扯着很多的事情，所以你不要多想！”

    “对了, 帝辛，还有你那个皇后妲己，她乃是妖邪所化, 回去之后万不能留她！”

    说道这里，叶晨的眼中闪过了一缕寒光！

    而帝辛听完这话之后, 顿时打了一个冷颤！

    他怎么也没有想到，妲己居然会跟朝堂的不稳定, 有牵扯！

    以前总是听人说她是妖怪，但是帝辛并不相信, 特别是妲己在自己的身边这么多年！

    现在回想起来, 虽然有的时候，他觉得妲己做事有些偏颇, 但是并不是所有的事情都做错了！

    而且妲己对自己来说，更像是心头之肉, 根本容不得别人动！

    现在叶晨把这件事情说了出来, 自然触碰了帝辛的底线！

    只不过叶晨德高望重，而且更是大商朝历代君王的帝师，因此, 就算是帝辛心中, 有一千个一万个不愿意，却也不敢造次。

    只不过, 帝辛的一些想法, 在他的情绪之中，已经表现出来！

    叶晨看着帝辛的脸色，知道他心中怎么想的！

    “帝辛，难道我的话你还不相信吗？至于妲己是什么人？我想这个天下除了你自己之外，大家都知道！”

    “而且在妲己身上，还牵扯到许多因果，这件事情关系到大商国运，已经不是你个人的事情了！”

    “帝辛若是大商在你的手中毁了，我看你有什么脸面去见列祖列宗！”

    叶晨说完这话之后，帝辛顿时脸色一垮，对于叶晨所说的，他自然不敢反驳!

    而且叶晨一本正经跟自己说话，他也不敢有半点儿造次！

    “大王，这件事情叶师所说不差，那妲己已经被妖怪附体, 早已经不是冀州胡苏虎的女儿了！”

    “当年我从北海出征回来的时候, 就已经看到了她的真身！”

    “当时我本来要求斩杀了苏妲己，可是您在中间阻隔，才没有让我成功！”

    这个时候, 闻仲也跟在他们身边，此刻，同样也叹了一口气道。

    见到叶晨跟闻仲两个人，说的言之凿凿！

    就算是帝辛也不得不信！

    只是他心中依旧不是特别理解！

    “叶师，太师，我想知道，一个妖怪是怎么接近我这人皇之身的？！”

    叶晨听完之后，微微一笑道：

    “所以我说这件事情，是有人从中作梗，要找你的麻烦！”

    “要不然她一个妖怪，怎么敢占据苏妲己的身无体，还有恃恐的站在人皇面前！”

    众人一边说着，一边带领大军，向前赶路！

    ……

    一月之后，大商军队来到了朝歌！

    此刻，早有人已经禀报了王后妲己，大军凯旋归来，妲己赶紧带领着费仲、尤浑，还有文武百官，出城十里！

    在那里等待着归来的队伍！

    不过，此刻的妲己，是心惊肉跳，玉体不安，她感觉到有些不妙！

    特别是两军阵前的情况，她早已经全部知晓，那个人皇帝师叶晨，就像是突然蹦出来了一般！

    她入商王朝这么多年了，竟然还不知道这个人的存在！

    而且这家伙非常厉害，一出手就斩杀了姜子牙和赤精子，紧接着，阐教金仙全部遭了他毒手！

    甚至，还有很多的准圣大能，也没能逃脱！

    轻者丢掉了一身法宝跟一身修为，重者直接丢掉了性命！

    那么，自己的身份会不会被叶晨识破呢？！

    说实话，妲己也不知道自己，接下来该怎么办了！

    只不过现在帝辛回宫，她也不得不带领文武百官，出来迎接！

    就这样，很快，两方便见到面了！

    此刻，叶晨仔细地看着眼前的苏妲己，内心顿时也是一阵感慨！

    这苏妲己长的，确实太漂亮了！沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌！

    而且举手投足之间，竟隐隐散发着一种摄人心魄的力量！

    叶晨不得不感慨，像这样的天生尤物，生下来就是一种罪过啊！

    可怜苏护生了一个国色天香的女儿，可惜，这个女儿现在，只剩下了一个躯壳罢了！

    就在叶晨仔细观察苏妲己的时候！

    他突然感觉到，她那股摄人心魄的力量，竟然对着自己散发过来！

    而，叶晨的内心深处，竟然产生了一种蠢蠢欲动的邪念！

    (本章完)

