    顾若立即不唱了。

    这一关的恐怖点就是这个音乐时不时响起，再加上灯光总是闪啊闪的。

    顾若倒是没有之前害怕了。

    主要是她之前唱过这首歌，歌就是恐怖氛围的，她听的次数太多了，听到了麻木。

    加上他们家里是老小区，楼道里的感应灯就经常闪啊闪的，路灯也是闪啊闪的，时间久了也就习惯了。

    这关顾若表现得还挺勇敢的。

    就是沈轻有点寂寞了。

    之后的关卡还有需要爬梯子去顶棚的，从通风口过去。

    顾若和师筱卿都还好，苦了这几个高个子的男生，全程就听到他们嘟囔。

    杨楠：“手臂伸直了就撞到顶，全程曲着手肘前进。”

    沈轻也跟着说：“我肩膀太宽了，爬的不舒服。”

    邓毅然：“你看两位嫂子，爬得蹭蹭蹭的。”

    杨楠&沈轻：“……”

    卢雪寒：“哈哈哈鹅鹅……会说话你就多说点，我身后跟俩心里美大萝卜。”

    又爬了一段，顾若说：“这个空间里，你们说话的声音都听得好清楚啊。”

    这是提醒他们别瞎说呢。

    杨楠一边爬一边吐槽：“我就搞不明白了，为什么你们老说沈轻声音好听？”

    沈轻反驳：“我声音就是好听。”

    杨楠：“你看看人家顾若，那是嗓子眼里含了一块糖，你呢？你是嗓子里含了一口百年老痰。”

    “滚吧，你就是嫉妒。”

    终于爬出去了，他们到了下一关卡。

    沈轻下了梯子，就看到顾若一幅“视死如归”的架势拎着小灯盏，颇有些壮士的风范。

    如果不是闭着眼睛就好了。

    师筱卿自己去首先探路了，留下顾若一个人给他们照明，她胆子小，在全黑的环境真的非常害怕。

    沈轻从她的手里拿走了灯盏，拎着顾若的衣服带着她往前走，继续过关。

    除了前两次全员吓傻外，之后他们就有记性了，被“鬼”追逐都能跟“鬼”调侃两句。找到了过关的规律，后面过得也算顺利。

    到了最后一关，居然和前面的队伍见面了。

    好巧不巧的，一开门就看到了余蓉。

    体校众人脚步一顿。

    沈轻拎着顾若的衣服说道：“我们先回去，等她们出去了再来这一关。”顾若愣愣地点头，跟着沈轻走了。

    余蓉全程看着沈轻跟顾若，眼神渐渐可怕。

    师筱卿本来也想走的，结果注意到了余蓉的眼神，她小声问杨楠：“你们认识？”

    “沈轻的烂桃花。”

    师筱卿立即了然，突然开口向余蓉问道：“你那是什么眼神？”

    余蓉突然被师筱卿问话，明显一怔，随后不客气地问：“没什么眼神。”

    “天生眼神凶恶？我告诉你，你敢招惹我朋友，我拔光你的头发。”师筱卿警告完，才跟着杨楠离开。

    邓毅然看的目瞪口呆的，小声感叹：“楠嫂很凶恶啊。”

    杨楠跟着点头：“她们整个健美操队的一起上，我都担心那群女孩子的安全。”

    师筱卿没好气地白了邓毅然一眼：“别乱叫。”

    邓毅然彻底不敢惹了：“好的好的，都听楠嫂的。”

    顾若没听到后面的动静，还在闲暇的时间看他们的小灯盏：“这个灯盏实再太暗了。”

    沈轻回答：“都不让带手机进来，带手机就可以用手电筒了。”

    这里的主办方不愿意有人进来拍摄小视频，剧透了里面的过关秘诀，以及设置的恐怖点，所以进门前都会要求他们把手机放进储物柜里。

    等他们全部通关走出去后，顾若心有余悸地松了一口气：“总算结束了，仿佛在渡劫。”

    沈轻还在玩顾若的丸子头，同时跟杨楠说：“请吃饭吧，怂包。”

    杨楠真的是一句都反驳不出来。

    顾若有沈轻护着，还能好一点，邓毅然还能跟着卢雪寒。但是他遭师筱卿嫌弃，全程属他尖叫的次数最多，怂得不行。

    “请！”杨楠这句话是咬着后槽牙说出来的，狠狠的。

    “沈轻你怎么回事，都进省队有工资的人了，怎么还让别人请？”卢雪寒问。

    提起这个沈轻都无奈了：“一个月六百块钱够干啥！”“我们六个人里，就你有固定工资啊！”

    沈轻下了好大决心才点头：“行，我请。”

    被沈永芬克扣零花钱和比赛奖金后，沈轻真的是没钱。

    顾若看了看说道：“可是他还没领到工资呢啊……”

    杨楠立即说顾若：“顾若你怎么回事？你护犊子有点过了啊。”

    顾若声音又小了一些，不过依旧在维护：“我说的是实话啊……”

    沈轻笑了起来，极为灿烂。

    他们正商量要吃什么呢，余蓉她们一群女生又从一边路过了。

    那群女孩子都看到了沈轻和顾若站在一起的画面，沈轻全程在鼓捣顾若的辫子，亲密程度可见一斑。

    几个女孩子聚在一起窃窃私语，然后走远了。

    卢雪寒看到那群女孩子也烦，拿着手机说道：“火锅店离旁边的轻食馆太近了，不想再碰到她们几个。”

    健美操、艺术体操这些项目的女孩子，从小就开始控制饮食，身材气质一般都好得没话说。就算是周末出来，也顶多吃轻食。

    最后他们选择去吃了绿茶餐厅。

    沈轻最后能吃几顿好的，不过猪肉这些倒是从今天开始就已经戒了，吃了一些无伤大雅的。

    这顿饭最后还是杨楠请的，之后沈轻请所有人去唱歌。

    到了KTV里师筱卿主动说道：“若若唱歌特别好听。”

    卢雪寒倒是挺捧场：“主要她声音就好听啊，声音好听的唱歌都难听不到哪去。”

    顾若被她们两个人说得有点不好意思了，没敢说话。

    这个时候沈轻端来果盘，问他们：“要唱什么，我去点歌。”

    既然被吹捧了，大家就让顾若开场，顾若只能跟沈轻一起坐在点歌机前找歌。

    这家KTV的版权买了真不少，曲库很全，顾若找到了一首熟悉的，点了这首《步戏》。

    唱歌的时候顾若没有去模仿谁的声音，只是纯粹地去唱歌，用自己的声音诠释这首歌，其中的一段戏腔唱完，其他人立即给她鼓起掌来。

    开口跪。

    唱得又稳又好听。

    在声音方面，顾若有着旁人没有的天赋，她对声音的控制可以达到炉火纯青的地步。

    无论是唱歌，还是配音，她都可以。

    只是个人喜好的原因，很多喜欢的东西还是二次元居多，歌也是比较喜欢古风的。如果哪天她认真去唱流行歌曲，自然也不在话下。

    声音怪物。

    说的就是她这种人。

    沈轻拿起桌面上的果汁喝了一口，身体靠着沙发的靠背，脚踩在台子上，懒洋洋地看着顾若唱歌。

    他是听过顾若用容嬷嬷声音唱歌的人，之前就觉得若若好厉害啊。

    现在看到顾若，和微信里的女孩子结合，内心的那种感叹就越发明显了。

    不知从何时开始，他开始觉得顾若像是在发着光的，浑身镶嵌着闪耀，晃得他心里慌得不行。

    他越来越觉得顾若厉害，长得可爱，学习好，在声音方面尤其优秀。

    这么厉害的小姑娘，以后会和什么样的男孩子在一起呢？

    她同桌那样的？

    想一想就又觉得心情糟糕了。

    他吸了一大口果汁，什么都不加的果汁，果然有点酸。

    唉。

    等沈轻要唱的时候，他回头问顾若：“你想听什么？”

    “Eason的歌你唱都合适。”

    “好，唱给你听。”

    这一句话直戳顾若的心口，正中红心。

    沈轻拿着话筒，用低沉的低音炮唱了一首《红玫瑰》。

    他沉稳下来的时候总是很帅，尤其是在唱这样一首歌，就更加有味道了。

    KTV里昏暗的灯，灯光洒在他的脸上，一侧脸颊有着夺目的光影，一侧脸却埋在黑暗里，眼睑微微低垂。

    偶的抬眸，朝顾若看过去，那目光旖旎着散不尽的隐忍的欲。

    她一瞬间挺直背脊，心跳跟着躁动起来。

    她一直不自在到了唱歌结束。

    她总觉得脑子很乱，最近总是自作多情，这不太好。

    不要抱有期待，被打醒的时候才不会失落，然而她还是忍不住去关注那个人，总觉得他每一个眼神都别有深意。

    怎么办啊……心里那份心情快要控制不住了。

    走出KTV的时候，沈轻去结账，说了凑够多少钱还有优惠，他就又去买了些东西。

    其他几个人看到外面下雪了，跑了出去。

    天色已经黑了，然而有白雪的映衬，竟然也明亮了不少。KTV一楼都是落地的窗户，灯光从里面透出来，照在雪地上，亮如白昼，根本没有黑天的感觉。

    卢雪寒快速握了一个雪团，朝着邓毅然就扔了过去。

    师筱卿也跟着团了一个，回头就丢在了顾若的身上。

    在师筱卿的角度里，别人都不可以欺负顾若，但是她可以。

    顾若蹲下身一个雪团还没弄好，就又被砸了两个雪团。杨楠也跟着师筱卿一起欺负顾若，有一个正正好好的砸在了顾若的头顶。

    她快速扑下来雪，一抬头去就看到其他几个人已经乱斗起来，这几个人还时不时朝着她丢过来一个。

    她的战斗力是最弱的一个，好不容易团好了一个，却没打准。

    这个时候沈轻终于买完东西结账出来了，顾若立即顶着一头雪朝沈轻跑了过去：“沈轻！”

    这样子就跟小孩子被欺负了，终于找到了靠山了似的。

    沈轻看到杨楠还拿雪团要丢顾若呢，伸手拉着顾若到自己怀里，用自己的外套包着顾若帮她挡了一下。

    顾若回过神的时候，已经被沈轻抱得紧紧的了，被包进了他的外套里。

    她个子小，就算沈轻的外套多装一个人都不会显得拥挤，沈轻笑着帮她扑掉了头顶的雪，低声轻叹：“唉，笨的啊，我帮你报仇去。给你买的，你自己拎着。”沈轻说完把手里的东西给了顾若，俯下身快速抓了一个雪团，就朝杨楠丢了过去。

    顾若避开他们躲在一边，拿起袋子看了看，里面有两罐旺仔牛奶还有一袋旺仔小馒头，还有两袋酸梅。

    真把她当小孩了吗？

    抬头的时候，就觉得这些人打雪仗真的很精彩。

    四个体校生，一个从小练散打的师筱卿，谁也不服谁，简直就是神仙打架。

    她太弱了，显得格格不入的。

    打累了后，沈轻朝着顾若走过来：“走吧，我送你回去。”

    杨楠也和师筱卿顺路，两个人打了一辆车走了。

    邓毅然和卢雪寒对视了一眼，邓毅然弱弱地问：“我送你？”

    “拉倒吧，你送我，遇到歹徒了我还得保护你。”

    几个人就这样散了。

    顾若和沈轻上了车，一起坐在了后排，沈轻把手伸给顾若：“我手要冻木了。”

    顾若伸手拉着他的手，帮他暖一暖，沈轻这才觉得好了一点：“今天本来想和你说一件事的，不过氛围不太合适，下次再跟你说。”

    “什么事？”顾若惊讶，该不会是想表白吧？

    不过想一想又觉得不太可能。

    “没什么，小事。”沈轻回答完，打了一个哈欠，问她，“你寒假什么安排？”

    “补课。”

    “优秀。”

    顾若的手先是握着沈轻的指尖，觉得指尖暖了，就挪到手掌的位置，只能阶段性地给他取暖。

    沈轻看着两个人握在一起的手，笑得有点邪气。

    顾若觉得沈轻的手暖了，想要松开，却被沈轻抓住了手不松开。

    顾若被吓了一跳，身体僵着，却没把自己的手抽回来。

    她的脑海之中，有一个声音在咆哮：顾若！冷静！他不是喜欢你，你别胡思乱想！他就是很轻浮而已，他在占你便宜！嘤嘤，被占得好开心啊……啊啊啊啊！！！

