
“中计？”托马斯面生不解。

“泰尔，那三个人身手怎么样？”王宸没有立即给托马斯解释，对着泰尔问道。

“一般。”泰尔如实说道。

“那和在R国航班上盯着我们的人不是一波人，但他们今天却出现在了农场，也就是说……这是之前盯上我们的那波人请的雇佣兵！当然，他们的目的不是指望这些雇佣兵可以完成他们的任务，而是靠这些雇佣兵来找出我们真正的藏身之地！”

“另一种意义上来说，我们想要把对方引蛇出洞，但对方却将计就计，顺藤摸瓜，找到了我们！”王宸双眼眯起，一口气说道。

“那现在该怎么办？换地方？”托马斯问道。

“不，现在换地方已经晚了，不过也无所谓，我们可以顺便看看敌人究竟是什么人！现在敌暗我明，确定一下敌人的身份也好。”王宸说道。

“我们现在手里没枪，枪械估计要今晚或者明天才会到。”天狐开口。

“可惜敌人不会给我们筹集枪械的时间。”毒蜂开口。

“有危险，史无前例的危险，不知道你们感知到没有？”零缓缓举起手掌，他的手掌正在微微的颤抖，颤抖的原因，他也不知道是什么原因，但能让一个第六感完全觉醒的人颤抖，这还是第一次发生这种情况！

“正因为感觉到了危险，所以我才说枪械还没有到。”天狐面色严肃，目前他们只有三个完全觉醒第六感的人，一个是王宸、一个是零，一个是天狐。

他们三人已经提前感觉到了危险，危险的程度让他们的身体都产生了反应，要么后脑勺发麻，要么后背冒冷汗，要么手掌开始微微颤抖。

“我提议，暂时离开这里，等枪械到位，再和这未知的敌人照面也不迟。”曼陀罗开口。

“不，这次的危险非比寻常，哪怕之前在南非战区，危险程度也没这么高！也就是说……这次的敌人，可能真的和幕后黑手有关！盯上我们的人，很可能就是他们！毕竟南非的事情全世界都知道了，幕后黑手，也肯定知道了！”

“以他们的思维，不难想出我们的目的是什么，所以……我推测，他们提前出手了，目的是防患于未然！”王宸开口。

“你的意思是……冒险试探一次？”毒蜂严肃的问道。

“对！”王宸点头，紧接着说道：“小姨，你带着紫罗兰和梦儿潜藏起来，在交战结束之前，争取看出他们是什么人，以及他们的能力属于什么水准！”

“好。”曼陀罗点头。

时间一分一秒的过去了，夕阳西下，天色逐渐的阴沉下来，除了曼陀罗、紫罗兰和林梦儿之外，王宸他们所有人都埋伏在了农场周围，随时准备作战。

但这么长时间过去了，这暗处的敌人，却迟迟没有露面。

王宸他们现在什么装备都没有，有的只是军刀和匕首，无线麦没有，作战服也没有！

他们是以小队形式潜伏在周围的，为的是发生反伏击情况的时候，可以及时给他人传递出消息，不至于全军覆没的结果。

“没人。”黑鹰压低声音，开口说了一句。

王宸、零、黑鹰、巴拉、杨伟、张亮六个人在一起，或许杨伟和张亮的实力低一些，但零和王宸的实力很强。

“嗡！……”不等王宸回黑鹰话的，刹那间，王宸、零以及天狐三人瞳孔齐齐收缩，他们感应到了，危险正在以一种迅雷不及掩耳之势的速度逼来！

“敌人就在附近！”王宸、零、天狐三人几乎是同时喝道。

“哪呢？”黑鹰等人以及和天狐挨的不远的人都警惕了起来，但他们……什么发现都没有，连个鬼影都没有！

“噗！……”猛然，毫无任何征兆的，一颗子弹朝着王宸他们潜伏的位置飞了过来，枪械上有消声器，所以……没有枪声，有的，只是脑袋被打爆的闷响声！

和王宸紧挨着的杨伟，脑袋瞬间被打掉了一大半，鲜血和脑浆溅了王宸一脸！

“杨……”王宸瞳孔一缩，条件反射的望了只剩半个脑袋的杨伟，杨伟的眼神很迷茫，很不解，显然……在死亡之前，他都不知道发生了什么！

零倒吸了一口凉气，眼神在第一时间宛如毒蛇一般阴森了起来，对着四周警惕的望着，但他依然没有发现什么！

敌人开枪了！而且还是对着他们这个位置开枪的，然而……王宸和零都没有任何的察觉！

王宸表情有些木讷，张亮想要说些什么，但不等他开口的，又是一道闷响声，子弹打在张亮脖颈上，直接将脖子打烂，脖子上的血皮连着脑袋，脑袋耷拉在后背上，身体缓缓后倒。

王宸的瞳孔收缩不止，杨伟和张亮是他的战友，没有牺牲在南非，却在这里，被未知的敌人给击毙了！这让王宸回忆起了当初连长在他面前被击毙的场景！

王宸他们这里的事情，其他人并不知道，因为他们是在不同位置潜伏，天狐虽然感觉到了极大的危险，但也不知道已经有人牺牲了。

两百米外，一道黑影站在那里，黑影仿佛和黑夜融合到了一起，他的枪口举起，对准了王宸，毫不犹豫的扣动了扳机。

“砰！……”一道闷响声，不是枪声，而是子弹打在钢铁上的声音。

王宸眼神宛如鹰隼一般，带着血红色的冷芒，紧紧的盯着两百米外黑影的位置，在黑影开枪的同时，他举起了手中的军刀，子弹打在军刀上，军刀凹进去了一大块，子弹击穿了军刀，弹头卡在了军刀上。

“那里！”零迅速起身，宛如伺机而动的毒蛇一般，跑了出去。

他的速度很快，宛如鬼魅一般，不断的逼近着两百米外的黑影，然后黑影动也没动，仿佛在等待着什么一样。

距离黑影只有五十余米的时候，零身体跃起，十二把暗金针刺出现在手中，在身体落地的瞬间，十二道暗金色针芒以不同方向，全无死角的攻击了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064626"  chaptername="第1258章  魑魅魍魉">加入书签</a>
</div>
