    有个年轻的嗨了一声，说：“这事儿之前闹的动静不小，就没人不知道的。”

    他张嘴说了一串云里雾里的批命，说：“就是这个，吴大老爷想儿子想疯了，让媒婆拿着这个批命就四处敲门去问，就连楼子里的姑娘也不放过，你随便上街拉个小儿来问，说不定都能说上几嘴呢！”

    人群中响起哄笑。

    林明晰因命格之说心底掀起巨浪，面上却不显分毫。

    苏沅没察觉到林明晰的神色变化，低声道：“那我再问句不敬的，这位吴大老爷，与城中太爷可有关系？”

    乞丐们静默一瞬，没人应答。

    老者深深的望了苏沅一眼，片刻后才说：“说是有关系，实则关系也不大，只是太爷家中一个受宠的小妾，是吴大老爷特地从瘦马之乡，一掷千金买回来孝敬的罢了。”

    这话看似没关系。

    实际上却点明了吴大老爷与县太爷有不为人知的牵扯。

    否则以县太爷的精明疑心，信不过的旁人送来的小妾，他怎会收入宅中享用？

    苏沅心下大定，将说好的银子交给了老者，感激道：“多谢老先生提点，一点儿心意不成敬意，您拿着去打些水酒喝。”

    老者也不推辞，笑着将银子收下，说：“吴大老爷送去的小妾在内宅之中极为受宠，故而与太爷夫人关系不睦，这事儿是人人都知道的，你们若是想找人，不妨从太爷夫人的身上入手。”

    老者话音刚落，立马就有人跟着附和：“太爷夫人信佛，每月初一十五，雷打不动的要去城外十里的青雷寺中上香，今日恰是十五，你们若是能赶上，说不定能见着人。”

    这话相当于是指明了去路。

    苏沅和林明晰沉声道谢，得到了想要的消息，就急急的走出了小巷。

    刚走出小巷，林明晰就低声说：“他们说的命格，我知道一人。”

    林家当年富庶的时候，帮过不少人。

    其中就有一个号称能掐会算的道人。

    那道士受了林家恩惠，走之前主动给林家众人起了一挂。

    当时要了所有人的生辰八字，也算出了众人命格。

    林明晰当时年幼，却抵不过记性好，命格之说又实在玄乎，道人所说的命格之言都记在了心里。

    刚刚那老者一说，林明晰瞬间就想起了这桩往事。

    心底的迷雾也在缓缓驱散。

    苏沅诧异回头，难以置信。

    “你是说……”

    苏沅话没说全。

    林明晰却瞬间领会到了她的意思。

    他飞快的闭了闭眼，说：“你拿着画像来此，心中所猜的，不也是这个吗？”

    苏沅苦笑了一下，无奈道：“我倒是宁愿与我想的不一样。”

    林家人相貌都不差。

    林小姑自然也不弱于旁人。

    只是如今到底是长了年纪，又生了两个孩子损了身子，容貌看着大不如从前。

    跟鲜鲜嫩嫩的小姑娘更是没法比。

    正是为此，苏沅才会觉得诡异。

    吴大老爷腰缠万贯，在这不大的城镇中，想要什么样的姑娘没有？

    何苦去与一个人老珠黄的妇人纠缠？

    甚至不惜与县太爷联手害人性命，栽赃林家夫妇？

    如今得了老者的话，再加上林明晰口中的命格之言，苏沅却突然就明白了深意。

    一切想不通的蹊跷之处，也瞬间就有了合理的解释。

    吴大老爷大约真的是想儿子想疯了。

    想起自己当年曾经的情人是这般命格，就想着把人带回家生儿子。

    可江大山虽是不中用了，也到底还是活着。

    吴大老爷再家大势大，也不可能上门去强抢民家妇女。

    可江大山若是死了就不一样了。

    一个死了男人的寡妇，吴大老爷弄进门虽要受人闲言碎语，可到底是比上门强抢好听得多。

    所以江大山必须死。

    活着不行。

    而事发后，官府的诡异态度也有了合理解释。

    这必然是一场阴谋。

    林小姑当年私通之人证实是吴大老爷。

    这事儿听起来虽有点儿诡异，却是不争的事实。

    苏沅头疼的摁了摁眉心，叹气道：“若真是咱们猜测的那样，只怕是有麻烦。”

    常言道民不与官斗。

    他们是平头老百姓，对方却是有钱有权的官商勾结。

    双方对上，怎么都是他们吃亏。

    要想在这样的恶意栽赃中洗清林传读夫妇的冤屈，更是艰难。

    林明晰沉默不言，苏沅琢磨了一会儿咬牙道：“光是听信别人的一面之词也不可信，这样，咱们想法子先与那传闻中的吴大老爷见上一面，摸清楚他近些时日的动向，再另作打算。”

    否则若是猜错了方向，找错了人，那才是真正的麻烦。

    林明晰对此不可置否，沉沉的应了好。

    想见吴大老爷，走正门当然是不行的。

    苏沅打听了一圈，得知吴大老爷每日下午都要去庄子上查看，带着林明晰在吴家大门的对面找了个石墩子坐下，装作歇息的样子等着。

    等了半个时辰左右，传闻中的吴大老爷终于在仆人的前呼后拥中走了出来。

    林明晰看了一眼就笃定道：“就是他。”

    人的打扮气质会随着年岁增长而改变。

    可相貌却是不会变的。

    当年之事在林明晰心底留下的印记过深。

    以至于只看一眼，他就能准确无误的把人认出来。

    决无失误。

    苏沅也认出了此人正是画像上的人，暗暗咬牙，说：“别急，再等一会儿，看看再说。”

    吴大老爷平日里素爱摆老爷的架子，出门动辄前呼后拥，声势浩大。

    他的行踪并不难打探。

    不过是买两个肉饼的功夫，苏沅就巧妙的从摊贩的口中探出了往日情形。

    原来吴大老爷以往是不轻易动身去庄子上的。

    毕竟他手底下养着那么多人，随便支使一个出去，都能替他跑腿办事儿。

    何苦亲自去受罪？

    可近日吴大老爷不知是起了什么心，每日雷打不动的都要亲自带着人去庄子上查看情况。

    而且去的还是同一个庄子。

    苏沅听到了关键，好奇笑道：“大哥听起来像是熟悉的，不知吴大老爷爱去的是哪个庄子？”

    摊贩没留心苏沅的异样，嗨了一声就抬了抬下巴指了个方向，说：“还能是哪儿？林家村隔壁的水渠庄啊！我听说近日去的都是那儿，去得可勤了呢！”

    苏沅默默在嘴里咀嚼了一下　水渠庄三个字，回头与林明晰无声对视。

    水渠庄，距离林家村不过几里路程。

    这地方，未免太过巧合了。

