    第22章 绿雨

    “哎呦！好疼！”

    吴旺恋恋不舍的将手从身下某处温柔中抽出来。

    “快起来，有丧尸！”一个身影从天上掉下来，吓得吴旺赶紧跳起来。

    张洋的胆子更小，连滚带爬的躲到了吴旺身后。

    “不要怕，它腿摔断了，威胁不到咱们。”吴旺盯着眼前的丧尸。

    掉落下来的丧尸自然不可能轻易死亡，只是它的大腿骨头似乎摔断了，怎么挣扎都站不起来。

    干脆，丧尸也不理会自己残缺的身体了，直直向着吴旺两人爬过来。

    “给你，杀了它。”吴旺打量了两眼眼前丧尸，把长枪递给张洋。

    “啊？什么？不不，我不行我害怕。”张洋随即脸色大变，还胆怯的后退了几步。

    “跟着我必须得会杀丧尸，不然我带着你有什么用，靠你能暖床吗？我可不养花瓶。”吴旺冷着脸，这时才露出他的狰狞面目。

    张洋顿时被吓得浑身发抖，她看向三楼卫生间的窗户。那里此时已挤满了丧尸，丧尸们没有脑子的挤在那里，争先恐后的想跳下来，却因为相互挤压堵在了窗户上。

    显然，三楼是回不去了，张洋颤颤巍巍的看着吴旺，求饶的话顿时想起来一大堆，声调都软了下来。

    “大哥，暖床也是可以的。只要你不要我死，我干什么都行。”

    吴旺：？？？

    “随你的遍，你要不敢杀丧尸最后吃亏的也不是我。但你想好，我总不能永远守护在你身边，要是哪天你因为胆小挂在丧尸口里可不能怪我。”吴旺缓缓放下三菱长枪。

    其实吴旺只是试探一下，加上刚加入的张洋，宾馆的小队一共有九个人，总不能全指望吴旺保护吧。

    如果这些人连自保的能力都没有，就不能指望他们能帮上吴旺什么忙，那抛弃起来也不会有太大心理负担。

    反正吴旺是这么想的，这想法负不负面不重要，谁不是为自己活着？跑路能带上他们已经算是吴旺讲情义了。

    吴旺都打算杀掉眼前的丧尸了，张洋这时候却又叫住了他。

    “好，给我吧，我杀！”吴旺惊讶的转身，看张洋竟然露出少有的坚决的表情。

    张洋接过吴旺手中的长枪，走到丧尸身前，抬起枪尖的时候，却又犹豫不决起来。

    “咳咳，扎眼睛或者嘴巴，记得找好角度，搅碎它的脑子。”

    吴旺好言出声提醒了一下，可以看见张洋在听到这句话后身体哆嗦了一下。

    吴旺摇了摇头，看来他高估了张洋的决心，正打算上前结束这场试探时。张洋还是扎了下去，枪尖直直从丧尸的嘴巴里穿了进去。

    丧尸紧忙咬死枪头，枪尖直直扎进丧尸的咽喉。但因为丧尸致命弱点在脑子，所以它还能活蹦乱跳的。

    张洋力气太小，枪头就这样卡在了丧尸嘴里。

    吴旺皱了皱眉，大手抓住紧握枪杆的张洋的小手。一用力，枪头一转，将丧尸的钢牙崩碎，然后枪头位置一转，钻进丧尸的脑袋。

    枪尖又旋转了两圈，丧尸一下变成被抽掉电池的洋娃娃，瘫倒在地上。

    吴旺杀了十几只丧尸了，心理也逐渐变得强大。对这种来说都是小场面，倒是张洋被刺激的不清，她怔怔的盯着地上的丧尸。

    “行，算你勉强通过，不过你不听话我也会扔掉你哦。”吴旺抽出三菱长枪，走向货车。

    “收拾一下，准备跑路了。”

    吴旺费了点劲，将驾驶室的丧尸拖了下来，回头却发现张洋还楞在原地。

    “走吧，等过年呢？”吴旺无语了，这张洋心态和霍美完全没法比啊。

    这时候，一滴水珠突然滴落下来，掉到吴旺鼻子上。

    “咦，要下雨了吗？”吴旺抬头，这才注意到，今天竟然是阴天！

    雨很快就下了起来，从水珠转到淅沥沥小雨。吴旺很快发现了不对，这雨的颜色竟然是绿色的！

    “难道是酸雨！”吴旺大惊失色，赶紧将懵逼中的张洋拉起来，扔进了货车驾驶室。

    跳进驾驶室，吴旺赶紧打火启动车子。

    “邪了门了！事出反常必有妖啊。”吴旺摸了摸身上，惊讶的发现身上竟没有被浇过的痕迹，不酸不痛不痒，吴旺没有经历过酸雨，但也知道这似乎有点不正常。

    车被点着，发动机发出轰鸣，吴旺用启动雨刷刷了刷玻璃。

    就这么大会儿，外面的绿色雨竟然已经变的稀里哗啦的，且有越下越大的趋势。

    “坐稳。”吴旺提醒张洋，便不再去关心她，而是全心全意的投入驾驶模式。

    “轰！”吴旺连院门都懒的开，直接用货车将其撞破。门口围着的几个丧尸当即被撞飞，还有一个丧尸被卷入车胎底下。车子行驶出去二十多米，那可怜蛋便变成一摊烂泥掉了下去。

    场面非常下饭。吴旺硬着头皮冲破了再次冲过来的几只丧尸的包围，货车的保险杠发出“邦邦邦”的哀鸣，应该是哪只丧尸的零部件被挂在了上面。

    不知道是雨的缘故，还是货车的缘故。丧尸们都疯了般追向货车，一个比一个兴奋。

    吴旺左冲右突，保险杠都被撞得开裂，硬是冲破了丧尸们的包围。车子从南门冲上街道，满街的丧尸都沸腾了，即便豆大的雨都阻挡不了他们对血肉的热情。

    “嗷嗷嗷”

    “吼吼吼”

    “嗬，啊…”

    吴旺也有些慌，他对自己能开车开到南街来都感到莫名其妙。

    看着满大街的丧尸，吴旺乱打方向盘，紧张的满头大汗。

    咦，这么半天过去了副驾驶怎么这么安静？吴旺看去，好家伙，张洋竟然都晕过去了。

    吴旺气的牙痒痒，猛一拧头。将车子开进一个院子，这个院子他很熟悉，正是他之前和奎子停留的院子，开着开着吴旺竟然又回到了“出生点”。

    这里曾经吸引过丧尸，即便音箱早就关机了。但是院子里依然还残留着七八只丧尸。

    吴旺将货车油门关掉，抱着张洋跳下车趁丧尸围过来之前“蹭”的爬上墙。

    不要问吴旺怎么那么厉害，问就是有超能力。

    这时候绿色的雨已经下的很大，吴旺按着原来的路线，抱着张洋躲进了洋房二楼。

    洋房的房门一直锁着，所以楼里很干净，没有丧尸存在的痕迹。

    吴旺将张洋放在床上，手背轻轻抵在张洋额头上。很烫。

    张洋竟然还高烧了，这才淋雨多久。吴旺心里顿呼卧槽。

    这雨不会有问题吧？

    (本章完)

