    “你！无耻，混蛋！”这时，经石原樟提醒，赵妃蓉也终于注意到了自己身上的异常，不由怒视着石原樟大声喝骂道。

    “俗话都说，恶人自有恶人磨，而刚好, 你我两个都不算是什么好人，加上你又打不过我，按照你们这些江湖人士的思维逻辑就是，成王败寇，失败者没有任何反抗和选择的权利，那么，作为胜利者的我又凭什么不能从你身上收点利息回来？就因为你是赵妃蓉，洪玄机是你爹？”石原樟嘿嘿冷笑两声，丝毫不觉得自己做的有什么问题, 如同真正的恶魔一样带着嘲讽的反问道。

    “那你到是让你爹过来啊，看看说到最后，究竟是他的道理大，还是我的拳头大。”石原樟嗤笑道。

    “你别让我找到机会，否则我，我爹，还有大罗派是不会放过你的！”赵妃蓉被气的说不出话来，好一会之后才满眼恶毒的威胁道。

    “哊，我好害怕啊。我要是担心洪玄机和大罗派的存在，我早就躲的远远的了，又何必跟在洪易的身边，然后把你给睡了？所以不想死的太惨，或是被我废掉武功、道法，丢到青楼去的话，就老实一点，学会怎么当个俘虏，否则, 我是真不介意让你变得更惨一些。”石原樟缓步走到赵妃蓉的面前，伸手捏住她的下巴，冷笑道。

    赵妃蓉暴怒，挥拳朝石原樟打了过去。

    而这个时候，石原樟早已经借着幻境轮回的便利，把赵妃蓉脑海中关于大罗派的传承给榨干净了，如此再加上之前从赵夫人那里弄到的部分，不说大罗派的武功传承被他一网打尽了，大罗派的情况也已经全然了然在心中，不比大罗派现在的掌门赵飞儿差到哪去。

    所以对于赵妃蓉的攻击可以说是无论从力道、发力手段、能达到的效果和目标了然于心吧，也不至于被赵妃蓉这种含怒打出的乱拳给打到，随手一抓，就化去了赵妃蓉拳头上的所有力量，然后另一只手在赵妃蓉的脖子后面一按，赵妃蓉的身体就再次像是烂泥一样瘫软了下来。

    “好来我给你的教训还不够。”石原樟松开赵妃蓉的拳头笑道。

    跟着也真没客气，直接将刚刚穿好的衣服又给脱了回去，爬上床，镇压起了反抗意志不绝的赵妃蓉……

    ……

    不过因为有了石原樟的参与, 洪易并没有再像原著中那样, 动用含有爆裂符的飞剑，亦或者说，因为石原樟的介入，少了很多机缘的他的手中根本就没有这种来自方仙道的好法器，自是没有弄出动静引来附近城镇的官兵主意，也就错过了和候庆辰打交道的机会，连带着也错过了剿灭白云山庄的事情，更是错过了一大批的秘药和武具的积累，让他的修炼进度又变慢了不少。

    不过也没关系，大不了后期石原樟再帮他找补回来一些就是了。

    刚好，秦梦瑶之前修炼的时候还剩下不少的秘药——

    主要是方仙道的存货也确实够多，完全够十数人使用而不用担心断供的问题，又岂是秦梦瑶自己一个人所能消耗完的？

    何况，她的资质又那么好了。

    所以就算效果可能不如大禅寺出产的那些秘药的效果强大，但只要量足够多，也足以弥补洪易在这方面的缺失了。

    然后一行人继续赶路，终于抵达了原著中他遇到金蛛儿的地方——南方古道前的一处城镇——黄粱镇。

    一行人在镇中修整了一夜，并在第二天的时候吃了一顿当地盛名的黄粱饭后，这才再次出发，踏上了南方古道，朝着洪易此行的最终目的地，南方某水师的驻扎地移动而去。

    只不过同样因为错过了剿灭白云山庄的战斗，还有之前和候庆辰的交集，让洪易凭空获得了许多的额外时间，让他再次错过了瑶池派的一行人等，

    所以石原樟也不能确定，原著中的金蛛儿还会不会因为袭击花弄月和花弄影两姐妹，而和洪易碰上，并达成交易……

    ……

    不过洪易碰不到，不代表石原樟没办法帮他碰到。

    这不，就在洪易离开黄粱镇不久，彻底镇压下了赵妃蓉的石原樟就带着已经变成奴仆的赵妃蓉来到了黄良镇内，走进黄粱楼，如同普通的过往客商一样，点了份黄粱饭还有其他一些菜肴，享用了起来……

    只是没等饭菜上来多久，动几下筷子，一群女人和几个看起来像是护卫的男人就从外边走了进来，一脸嫌弃的扫视了一眼大堂，就走到了柜台前，冲着里面的掌柜颐指气使道：“掌柜的，楼上的雅间有没有人？有人立刻撵走，如果像楼下这样杂乱，搅扰得咱们吃饭不愉快，你这酒楼就开到头了。”

    “是瑶池派的人……”周围酒客中有见识足的人对着身边人低声说道。

    同时也压低了原本的说话声音，让嘈杂的大堂变得安静了几分。

    而后就在这个时候，那几个女人中的其中一个女人却是冲着石原樟和赵妃蓉坐的地方发出了一声惊咦。

    “姐姐，你看那边。”

    “那是……大罗派的赵妃蓉？她怎么在这里？难道也是为了那头金蛛来的？”另一名女子依言砖头看了过来，接着表情一变，有些惊疑不定的低声说道。

    “那怎么办？”先头说话的女人担心道。

    “就算是赵妃蓉又怎么样，她也只有一个人，就算再加上她身边的那个男的，人手依旧比我们这边少，只要她敢动手，我们绝对可以叫她好看。”后面被称呼为姐姐的女子想了想后，声音略带狠厉的低声说道。

    “对！我们人多。”

    “好了，别管她了，小二已经把包间清出来了。”

    而后瑶池派的几人也不再在大堂这边浪费时间，迈步上了二楼，消失在了石原樟的视线中。

    “瑶池派的人，她们怎么会出现在中州这边？”赵妃蓉有些心不在焉的嘀咕道。

    “既然那么好奇，那等下跟上去看看不就知道喽。”石原樟笑看了一眼被他降服的赵妃蓉，语气平淡的如同在说一件极其平常的小事一样道。

    赵妃蓉看了看他，没有反驳，默不作声的继续吃着面前的食物……

    毕竟石原樟连她这个大罗派的天骄都不怕，又怎么会怕现在可谓是山高皇帝远的瑶池派？

    自是有足够的底气去做他想做的任何事情。

