    冲在最前面的陌刀军，就如同是天神下凡一般。

    乌桓人已经没有了队列可言，这碰撞的结果自然可想而知。

    “啊——”

    撕心裂肺的惨叫声不断的响起，陌刀军的强大在这一刻展露无遗。

    凡是跟他们交战的乌桓人，几乎没人能够撑过第二招，那惨烈的如同是修罗地狱一般的景象，让所有初次上阵的赵军士兵大开眼界。

    “哈哈哈哈，大汉陌刀军在此，此路不通！”

    灌夫手起一刀，直接将自己面前的一个乌桓人一刀两断，鲜血瞬间染红了他的盔甲。

    灌夫的狂笑声点燃了所有陌刀军的战意，整个战场上瞬间血肉横飞。

    乌桓人的血液染红了脚下的草原，原本翠绿的草原，彻底变成了暗红色。

    “这就是陌刀军吗......”

    看着那一面倒屠杀景象，栾布如同梦呓一般无意识的呢喃着。

    “没错，这就是我大汉的陌刀军，这就是我大汉的好儿郎！”

    “大王，您怎么来了！”

    栾布这才发现，不知道什么时候，刘登已经出现在了他的面前。

    “栾大将军，若是给你三万陌刀军，你可敢犁庭扫穴，直捣龙城！”

    刘登没有回答他的问题，只是抬着头，看着远惨烈的屠杀。

    “若有如此强军在手，这天下何处不可去？”

    栾布也是一阵的悠然神往。

    “此次大乱之后，这代国将成为天下硕果仅存的几个大国之一，也是这天下最容易获得军功之地，不知道，将军可愿意来代国和陌刀军并肩作战？”

    刘登的声音之中，带着强烈的蛊惑之意，就是栾布都是一愣。

    这位大王还真是敢想，再怎么说他也是朝廷的车骑将军，怎么可能就这么归附到刘登这里呢？

    要知道，这诸侯国的将军不值钱，和他现在的身份相比，若是他来代国的话，那不是自己越混越回去了吗？

    但是，看着的面前那如狼似虎的陌刀军士兵，他这心里就如同是猫抓一样。

    “本王知道，将军此战之后，应该怎么也能混个关内侯了，可是，将军就不想更进一步，让后世子孙也跟着享福吗？”

    栾布确实有大将之才，仅仅是在行军途中，这短短不到十天的时间里，居然直接将原本军纪涣散的赵军，变成了一支敢打敢拼的劲旅。

    就这份本事，刘登自问自己没有这个本事，毕竟，这需要的是多年的积累。

    “大王......”

    栾布有些意动，但是，又有些为难。

    “将军不必着急，平乱结束之前，将军告诉我结果就行，将军只说愿不愿意，陛下那边，本王自己去说!”

    刘登也看出了栾布的挣扎之意，倒是也没有逼迫他，只是想着说道。

    “多谢殿下体谅！”

    栾布一阵犹豫，赶忙朝着刘登拱了拱手。

    他走到今天这一步何其艰难，可是，一旦自己调任代国，之前的幸苦可就真的全都白费了。

    战场上，

    无论乌桓人再怎么渴望获得一场胜利，战争的天平还是在朝着汉军不断的倾斜。

    没了他们用来做杀手锏的马群，再加上乌桓人的战马连续受到惊吓，导致双方接触的时候，他们已经完全失去了马速。

    没了速度的骑兵，再加上有陌刀军在前面拦截，失了锐气之后，自然没办法凿穿步兵的阵营。

    陷入到了步兵的大阵之中，他们就如同的掉进了泥潭的野兽。

    无论他们怎么挣扎，最后的结果只能是被无情的绞杀。

    赵军虽然从来没有跟异族对战的经历，但是，有陌刀军的神勇在前，再加上乌桓人的名气远没有匈奴人那么响亮。

    这种顺风仗打起来，他们倒是也打的可圈可点，赵军的主要兵器长戈。

    现在用来对付骑兵，那自然更是得心应手，后面有人放箭，前面有刀盾兵稳住阵型，中间还有长戈兵突刺。

    原本老套的战法，现在居然发挥出了奇效。

    仅仅也就不到半个时辰的功夫，乌桓人损失惨重，被斩杀的乌桓骑兵数量接近两万。

    这下子拓跋烈真的心疼了，战马受惊之后，再想施展他们引以为傲的马术，那简直就是在痴心妄想。

    “大王，撤吧！再不撤军，我们恐怕要全军覆没了！”

    拓跋海好不容易才在乱军之中找到拓跋烈，看着前面死伤惨重的乌桓士兵，心疼的都已经老泪纵横了。

    这些人可全部都是乌桓的精锐，若是没了他们的话，恐怕从今之后乌桓的生存环境将会进一步的恶化。

    他们才刚刚得罪了伊稚斜，若是这些人全都死在这里，甚至伊稚斜都不需要自己动手。

    只需要使个眼色，和他们接壤的鲜卑、扶余就会冲上来，直接将他们彻底撕成碎片......

    “撤军？撤军！现在怎么撤？我们还能撤得出去吗？我们只能跟他们拼了，你是老糊涂了吗？”

    杀红了眼的拓跋烈，现在根本没有了任何的理智，他的双眼已经彻底的被愤怒所掩盖。

    “你就没有想过，若是这些人全部战死的话，我们的族人该怎么办吗？难道你要眼睁睁的看着他们，被鲜卑人，被扶余人当做奴隶吗？”

    拓跋海一把拽住了他的衣服，恶狠狠的说道。

    他的这句话才像是当头一棒，彻底的打醒了拓跋烈。

    “可是现在咱们怎么撤，已经撤不出去了，只能跟他们拼了！”

    举目四望，到处都是陷入重围之中的乌桓骑兵，他们现在已经被分成了一小块一小块。

    再想重新聚合在一起，那除非是天神下凡了。

    “能走多少走多少，我率5000人马向是汉军帅旗所在冲锋，大王带着他们，向北去吧！借道匈奴回家吧！”

    “族叔，是我害了你啊！是我害了你！”

    拓跋烈也是一阵双眼发红，他实在是太自以为是了，一门心思的想要勒索刘登，这才有了今日的结果......

    “大王，我老了，我死不足惜，只是希望我王以后，遇事的时候能够以族人的生死为重，别让我大乌桓，在我们手里绝了后!”

    拓跋海说完之后，眼神之中满是坚毅。

    “我大乌桓的勇士们，跟我冲！”

