    “还有，以后这条街上的人都得听K哥的，谁要是敢对他不敬，我林飞决不轻饶！”

    目睹了林飞强悍的街上众人，纷纷向着老K承诺示好。

    老K把林飞拉到一边，懵逼道：“兄弟，这是干啥呢？”

    “你不是想自己混吗？那就混出个样子来，兄弟我帮你。”

    “可……可兄弟你比哥更厉害啊，你才是最牛B的！要听也得听你的！”现在老K也相当佩服林飞，没想到现在这家伙这么猛。

    “不，K哥你人品威望都比我好，而且我也不会在这里常住的，我还有很多事情要做，给勇哥报完仇后，我就走。”

    当然还有柳潇潇所谓的那个临时任务。

    “那还是赶紧找到杀死勇哥的人，你不能在这里呆的太久，别忘了还有黄霸天……”

    谷阳城的夜色酒吧，灯火闪耀，舞池中的男女疯狂的随着震耳欲聋的DJ摇动着身体，发出阵阵欢叫。

    “砰！”

    一声惨叫声中，两道人影从门外飞了进来，重重的摔落在舞池中央，吓得正在跳舞的人群迅速闪到一边。

    定睛一看，原来是酒吧门口的两个保安护卫。

    DJ戛然而止，酒吧角落里站起来一个男子，轻轻一跃，跳进舞池，拽起正在惨叫的一人道：“怎么回事？！”

    “猛哥……老K带人在门口闹事呢，砸烂了我们的招牌！”

    “是谁给他的胆子！”说话之人正是马猛，贺勇死后，最有可能和朱老六争夺达亨街霸主的人，马猛怒声吼道：“兄弟们，抄家伙，灭了老K这个憨货！”

    “是！”

    来玩耍的人都不是善男信女，一听有人打架不但不走，反而都纷纷出了酒吧门，兴致高昂的看起了热闹。

    只见酒吧门上的“夜色”莹灯牌子已经掉落在地上，门口横七竖八的躺着几个人，全是夜色酒吧的门岗护卫。

    酒吧的前方站着六个人，有五个人在这条街上人们都认识，可另外一个人是谁？很是陌生。

    不管是谁？六个人就敢来马猛的夜色酒吧闹事？是寿星老上吊，活得不耐烦了吗？

    呼啦啦从酒吧里出来二十多个拿着砍刀铁棍的人，马猛看着门口的狼藉，狠狠的看向老K，“老K，我马猛敬你是是条汉子，一直想让你跟着我，你不来也就算了了，为何来砸我场子？！”

    “我是来为勇哥报仇的！”

    “勇哥？贺勇？”马猛哈哈一笑，“不知兄弟听谁胡说的？”

    “朱老六！”

    “这个魂淡一直和我不对付，K兄弟不会不知道吧。”

    “那又如何？”

    “所以他这是草活你呢，你也信！？”

    老K转头对林飞道：“兄弟，他不承认呢。”

    “不承认就打！”

    林飞其实也想到即便是马猛或者朱老六，凭他们自己的实力是难以抗衡贺勇的，尤其是目睹了贺勇五虎上将的厉害以后。

    不过背后有人支持他们就不一定了，也或者说根本不是他们，而是另有其人。

    但林飞想要老K立威，自然必须要教训这条街上另外一个绊脚石，马猛！

    以为勇哥报仇为由头最好。

    林飞绝不含糊，从来不会从嘴皮上下功夫，直接开战。

    他说完这句话，人已经瞬间启动，只见一道人影，如夜空中的闪电，“砰！”马猛果然有几把刷子，他瞬间作出反应，把一个兄弟拉至身前，自己疾步后退。

    那个兄弟被林飞一拳击飞，一声闷哼，直接晕死过去。

    马猛随后杀到，随之十几个兄弟俱都举起铁棍砍刀朝着林飞招呼而来。

    而后方马猛他们一看林飞身陷重围，立刻冲了过来，好解林飞之威。

    可还没冲过来，就看到以林飞为中心，围攻众人俱都惨叫往四面飞散去，犹如仙女散花一般，“砰！砰！砰……”跌落在街头各个角落。

    而林飞已经抓起马猛的身躯，猛然向着地上砸去！

    “轰！”

    大地仿佛都在颤抖，马猛大字型趴在地上，浑身已经散架。

    所有人都呆愣住了，没人看清楚刚才发生了什么，但结果血淋淋的摆在面前。

    只有一瞬间，还不到一分钟，马猛五人甚至还没有加入战斗，林飞一个人就解决了问题。

    所有人的目光都充满着敬畏和恐惧。

    刚才很多人都是为马猛他们喝彩的，现在都吓得不敢出声。

    林飞一脚把马猛踢正过来，他已经满脸血污，鼻子都被地隔歪了，好不凄惨。

    “这位……爷，我马猛和你无冤无仇……为何如此狠手……”

    “无冤无仇？”林飞冷冷一笑，“看来你没认出来我是谁？”

    “恕小弟眼拙，我真的没认出来。”

    老K走了过来，“他是林飞，林胖子。”

    所有人都愣住了，整个达亨街只有马猛这家酒吧，林飞以前是这里的常客，很多人自然都认识他。

    不过很多人擦干眼睛都没认出是他来，只有酒吧里的那些陪酒小姐都露出恍然的神情，没想到那个让人讨厌的经常赖着脸要求白嫖的林胖子瘦了竟然这么帅！

    “林飞？”马猛涣散的眼神终于有了凝聚，“胖……飞哥，勇哥真的不是我杀的。”

    “那你知道是谁？”

    “一定是朱老六！”

    “靠！他说是你，你说是他，莫不是你们联手所为？如果是这样，那么都得死！”

    “不！我怎么……可能和那个小矬子联手，如果不是他，我真想不起别人了。”马猛不敢胡诌了。

    “那你知道贺小菊在哪里？”

    “我不知道……”

    “凭你在谷阳城混了过年，应该知道点线索。”

    马猛眼珠子一转，“或许六娘知道……”

    六娘？林飞想想真有可能，这个六娘是出了名的老鸨条皮客，经常劝人弃良从娼，自己也曾经把很多女人介绍给她，就是为了跟她要点提成，或者可以顺手装作不在意的在她的高耸的山峦上揩点油，不过一次也没有成功。

    和老K所说的那次偷袭她MM的事情，其实也是以失败而告终，而且差点被六娘的面首之一肥尸带着人打死。

    前身最盼望的是能成为她其中的一个面首，既能和她要点钱花，又能解决生理需求，说不定还能白嫖一个跟着六娘混饭吃的姐妹。

    想起这些，林飞想吐，前身内心简直是扭曲的变态啊。

    “她在哪？”

    马猛怪异一笑，“飞哥，别人不知道，你难道还不清楚。”

    林飞老脸一红，转移话题道：“勇哥的事情我还要调查，如果你听到线索一定要告诉我！”

    马猛小鸡啄米似的点着头，“你放心飞哥！”

    林飞转头看了看夜色酒吧，突然笑道：“这个酒吧生意如何？”

    “还行，混点零花钱。”马猛看着林飞奸笑的样子，好像明白了什么，“飞哥，这是我花了三十万从肥尸手里买下来的，这可是我全部的家当啊。”

    “我给你四十万，这个酒吧归我了！”

    “可是……”

    “没有可是！”林飞眼中寒光似刀，看的马猛心脏收缩，“我卖！我卖！”

    林飞站起身来，高声道：“大家都听好了，从今以后，这个酒吧的主人就是，老K！”

    嗯？众人都以为林飞说自己呢？没想到是老K。

    “兄弟，这……？”老K又蒙了。

    林飞低声道：“在这条街上当街霸，没有个挣钱的营生怎么行？”

    “不行！绝对不行！马猛是你打败的，酒吧是你买的，我不能要！”

    “就算是你帮我经营如何？挣了钱你先拿着，到时候给我如何？”

    “那好吧。”老K没在推辞，他跟着贺勇混了几年，确实没混到一分钱，也因为贺勇这个人也没有经营什么产业，又不欺良霸善，收个爱护费什么的，所以跟着他和他的兄弟都没几个钱。

    如今有个营生确实是个动力，不但能围住兄弟们，说不定有点钱了还能搬到梦想的谷阳城东南部去居住。

    林飞对着大头几人道：“你们过来。”

    “飞哥，什么指示？”几个人短短的时间已经从对林飞以前的不屑变成的彻头彻尾敬仰，都喊起了飞哥。

    “你们四个人以后帮着K哥好好的经营酒吧，管好这条达亨街，但一定要记住一点，不准碰毒品，不准欺良霸善，逼良为娼……”

    几人心中一抽，除了毒，以前林飞哪一样不玩的精通？

    “记住了，飞哥！”

    林飞高声道：“我宣布今晚酒吧的一切消费都打五折！”说完，在众人的欢呼声中，林飞几个兄弟意气风发的走进了夜色酒吧，而马猛他们则灰溜溜的离开了。第二天才知道，朱老六远比自己惨的多，大冬天的被吊在大街的竿子上，又没人敢救，三天过后，已经成了冰棍！马猛暗自也庆幸自己没有先去招惹林飞。

    自此，这条街上的新霸主诞生了，不知道的以为是老K,但目睹了两次战役的人都明白，林飞才是真正的达亨街大佬。

    一条达亨街在整个谷阳城算不上什么单位，在谷阳城西部这个鱼龙混杂的地方，至少有七八条这样的街道。

