    所谓的鉴宝堂，其实就是一个四合大院。

    被人为隔出了许多房间。

    按照孙管事的说法，整个鉴宝堂内，对于他们这些朝奉的鉴宝实力，有着自己的评级划分，一般分为甲乙丙丁四个等级。

    其中，典当行或者各大商会中的正式朝奉，大多都被分在甲乙两等的房间之内，至于丙丁，自然是分给了朝奉学徒。

    期间，陈少君注意到，林氏典当行内的三大朝奉，都被安排在了乙字号房间，其中秦大朝奉，乃是乙二十号房间，二朝奉戴明是乙字五十七号房间，三朝奉张高，则是乙字一百零八号房间。

    陈少君和阿勇，两人因为鉴宝实力达到了精通层次，被分到了丙字号房间，隔着倒是不远，一个是五十七号，一个是六十一号。

    至于其他朝奉学徒，却全都被安排在了丁字号房间。

    被警告着不许随意外出之后，陈少君领到了一个身份令牌，然后进入了丙子五十七号房间，发现里面的空间并不大，也就一个小隔间，十来平米左右，除了一个床铺之外，就是一个鉴宝所用的小桌子。

    “看来，接下来一段时间，我都要住在这里了。”

    陈少君嘀咕了一句，对于居住环境，他是无所谓的。

    本身也不是娇生惯养之人，他在当铺内住的，可是十二人一起的大通铺，这至少还是个单间，不错了。

    一目了然的环境，当然没什么好看的，他很快出了门，恰好看到了同样走出来的阿勇，他身边则跟着一人，体型是朝奉学徒中少有的肥硕，一脸憨厚模样。

    “少君兄弟，这是闫定晨，是聚财当坊内的朝奉学徒，去年我们就认识了，没想到今天能够再次碰上。”

    阿勇走上前来，脸上难得的露出喜色说道。

    “陈少君。”

    陈少君点了点头，打了个招呼。

    “你好，我叫闫定晨，在聚财当坊当了两年学徒了，今年是第二次参加珍宝会。

    刚听阿勇说你是第一次过来？

    那正好，我可以给你讲讲这里的情况。

    整个鉴宝阁，甲乙丙丁总共分割出了一千个房间。其中甲字号三十六个，乙字号一百八十个，丙字号两百六十个，剩下的就都是丁字号的了。

    珍宝会中，对于房间划分，可是有根据的。

    其中甲字号住着的，都是我们行业内有名有姓的大朝奉，鉴定大师，一个个都是将神望之术修炼到大成的人物。

    而乙字号对应的，就是各个典当行内的正式朝奉了，据说房间序号，都是跟对方的名望手段相对称的。

    我们聚财当坊的大朝奉周放，排在了乙字号第三，也就是说他的鉴定实力，除了那些甲字号大师之外，就排在了前三之列。

    然后是丙字号，也就是我们呆着的地方，都是将神望之术修炼到了精通层次，有望进一步，成为正式朝奉的人。

    至于丁字号，不说你也知道，其实大多学艺不精，很多都是被拉来凑数的，等到珍宝会结束，估计顶多只能够活下来一半，甚至更少。

    去年丁字号朝奉学徒共有七百四十三人，最后统计下来，也只有两百二十八个人活了下来。

    他们居住的环境也是最差的，别看我们这些隔间挺小，但他们比我们还小了一半，几乎转个身都困难。

    若是学徒比较多的话，甚至还有可能两个人共用一间。”

    闫定晨很是热情，陈少君还没说话，他就自顾自的说了一大堆。

    不过，他对于这鉴宝堂确实了解的不多，是以也乐于听对方讲解。

    “当然，这一次珍宝会，对于我们朝奉学徒来说，虽然危机重重，一不小心就会被煞气入体，生死难断。

    甚至每年，都有正式朝奉死在这里。

    但这里同样也是我们提升最快的地方了。

    不说每日，珍宝会都会提供一枚精力丸，为我们恢复精力，提升精神，那无数宝物中，同样也会隐藏着一些异宝，异宝之中，蕴含着祥瑞之气，元灵精气，对于我们的提升可谓极大。

    一旦吸收，不仅体质会获得巨大的提升，神望之术等级也会顺势突飞猛进。

    上一次珍宝会，就我知道的，就有五人，从朝奉学徒直接晋升为了正式朝奉，有一个，甚至出身于丁字号房间。

    另外，还有一些人也获得了巨大的好处，比如滕元阁的方宇，去年侥幸鉴定到了一枚五方珠，引动了五方灵气灌体，虽然神望之术进步不大，但体质大增，炼体有成，已经可以算得上是一方高手了。

    在滕元阁中，地位不比正式朝奉差上多少。”

    闫定晨感慨着，脸上也露出了一副期待的神色。

    去年，他和阿勇一般，都是苦熬过来，一无所获。

    今年，他准备再接再厉，就算不能一跃成为正式朝奉，也要像那滕元阁的方宇一般，获得另类的好处。

    一个练武有成的武者，前景同样广大。

    陈少君默默听着，随着对方的讲解，不仅对于珍宝会，有了更多的了解，同样也知道了许多辛秘。

    比如，甲子号房说是有三十六间，其实只有二十七个人够资格入驻，但有很多，并不会参加这次的珍宝会。

    比如，珍宝会之所以如此隆重，并不仅仅是因为其中蕴含着巨大的利益，更因为很多宝物，其实源自修行界，有很多顶级势力参与其中。

    上一届珍宝会，据说还有大人物现身，为了一件宝物，大打出手。

    比如，珍宝堂其实并不禁止朝奉外出，但前提是你得是正式朝奉。

    ……

    夜幕降临，陈少君呆在狭窄的隔间之中，观想太上感应篇。

    一次观想完毕，体内法力随之得到了增加。

    但他却突然停了下来，脸上露出一丝疑惑之色。

    不知道为何，他今日观想太上感应篇所获得的法力，比以往更多了一些。

    往常，一次观想结束，他体内的法力只能够增进一丝。

    但这一次，却增进了三丝。

    “是环境变化的缘故？”

    陈少君想到了古代传说之中，洞天福地的说法。

    这鉴宝堂中，自然算不上什么洞天福地，但想来风水应该比典当铺更佳，天地之中游离的天地灵气，也比典当铺更为充沛。

