    “昨晚我被苏青梅的助理发现了，后面不太好跟了，我们结账吧。”

    “好吧，昨晚你有什么发现？”

    “苏青梅和那个男助理一起出去吃饭，但这次，他们吃完了没有立刻回酒店，他们去散了会儿步，然后......”

    “然后什么？”

    “然后，我看到他们俩似乎牵手了。”

    “牵手？！”

    “当时天很黑，我离的比较远，没有看的太清楚，正要拍下来，就被人发现了。”

    “知道了，钱我会结给你的，还有......这件事不许告诉任何人！”

    “放心，私家侦探也是有职业道德的。”

    临江，沈瑶和林舟曾经的婚房里。

    沈瑶放下手机，怔怔看着墙上的婚纱照，忽然笑了起来：

    “苏青梅，你和我一样，为了留住林舟，什么不要脸的事都愿意做，对吗？哈哈，哈哈哈！”

    ......

    “青梅，我们公司那个新来的影视企划总监很看好你朋友的剧本，她想和你朋友当面谈谈。”

    此时，苏青梅和林舟四人已经从京都来到了星城。

    今天下午《我是歌手》第七期就要开始录制了。

    在车上，苏青梅接到了唐柔的电话。

    “好，我明天录完《我是歌手》，后天正好去杭城参加ROLI的活动，我和他一起去你们公司。”

    苏青梅一喜，连忙说道。

    “啧啧，青梅，我怎么觉着你比自己专辑大卖还高兴啊？你这朋友到底谁啊？”

    唐柔愈发好奇了。

    “到时你就知道了，后天见。”

    苏青梅说完就挂了电话。

    对林舟说了后天去光宇影视谈剧本的事。

    “太好了，谢谢你，苏小姐。”

    林舟也很高兴。

    “对了，青梅，这一期补位歌手已经知道是谁了。”

    “虹姐，是谁来啊？”周芸好奇地问道。

    张虹看了看林舟，“是徐耀。”

    “徐耀？！”

    周芸惊呼一声，也看向了林舟。

    “徐耀……”

    林舟之前给沈瑶做助理，算是一直在娱乐圈里混，自然知道徐耀是谁。

    两年前金曲奖上，苏青梅、陈佳莹、徐耀三人是最佳新人奖的候选人。

    最终苏青梅成功捧杯，陈佳莹由此将苏青梅视为头号大敌。

    而徐耀，则在颁奖仪式后对苏青梅表白了。

    不过遭到了苏青梅的当场拒绝。

    其实在娱乐圈里，对苏青梅有意思的男人不在少数。

    只是因为她太冷，普通男人根本没有追求她的勇气。

    只有这个徐耀不怕死的，两年前被拒绝之后，他每次遇到苏青梅，都会表白心意，但每次都被无情拒绝。

    后来苏青梅干脆就不搭理他了。

    没想到，星城卫视居然请了徐耀来做补位歌手。

    “节目组太过份了，明显就是想利用青梅姐炒CP嘛！”

    周芸气愤地说道。

    张虹则冷静很多，“徐耀这两年发展的很好，也是歌坛天王的接班人之一，节目组邀请他是理所当然的事，未必是为了炒CP。”

    苏青梅沉默片刻，忽然对林舟说道：“我和徐耀没有任何关系。”

    林舟笑了笑，很淡定：“我知道。”

    四人到了酒店，吃过午饭，匆匆赶到星城卫视。

    第七期节目下午三点开始录制，时间有限，歌手们需要提前踩场热身。

    来到熟悉的录制大厅，观众们还没进场，苏青梅抓紧时间上台唱了半首《终于等到你》。

    “终于等到你，差点要错过你。”

    “在最好的年纪遇到你。”

    “才算没有辜负自己。”

    “终于等到你……”

    “好好好，唱的真好！”

    苏青梅刚唱完，台下响起一阵掌声，一个男人看着舞台上的苏青梅，眼神发亮，不住地赞叹。

    这个男人穿着一套白色西服，头发整齐地往后梳，抹了不少发蜡，油光锃亮，看起来有点骚包。

    他就是徐耀，也是歌坛天王的接班人之一。

    说起来，苏青梅和徐耀的年纪和咖位都挺匹配的，因此外界也时常炒作两人的CP。

    当然，这更多的是一种调侃。

    因为谁都知道徐耀被苏青梅拒绝过无数次，是清冷女神的超级舔狗。

    徐耀也经常被人嘲笑，但他却乐此不疲，屡战屡败，屡败屡战，完美诠释了舔狗的精髓。

    今天，他显然也是有备而来。

    “小雯！”

    只见徐耀打了个响指，一个身材娇小的女生跑过来，手里还捧了一大束玫瑰花。

    “雯雯！”

    周芸看到这个女生，开心地朝她挥手，女生把玫瑰花交给了徐耀，便跑到周芸面前，两个女生拉着手。

    小雯开心地问道：“小芸，你也来了？”

    “我当然要来，我可是青梅姐的头号心肝宝贝儿，她怎么能离得了我！”

    周芸嘿嘿一笑，脸皮厚的很，随即朝小雯挤挤眼睛：

    “就像你家徐耀离不开你一样！”

    “你总爱胡说。”小雯不好意思地笑了笑。

    她和周芸身高相仿，不过她不像周芸那么肉乎乎的，小脸瘦削，眼睛很大，说话也轻轻柔柔的，有点江南水乡女子的韵味。

    小雯是徐耀的助理，徐耀舔追苏青梅，没得到半点回应，他的助理反倒和周芸混熟了，小助理之间同病相怜，成了朋友。

    “张虹姐，您好。”

    只是小雯和周芸的风格完全不同，她细致周到，礼数周全，和周芸说了一句，便朝张虹微微躬身打招呼。

    “小雯，你又瘦了，要是做的累，就来我们公司吧。”

    张虹对小雯微笑，她挺喜欢小雯的，不像周芸这家伙那么闹腾。

    “谢谢张虹姐，我在徐哥身边挺好的。”

    小雯还挺忠心，随后看向林舟，有些好奇。

    周芸把她拉到一边，低声道：“那位是林哥，他是青梅姐的助理，和我一样，很贴身的那种哦！”

    “贴身......男助理？”

    小芸眨眨眼睛，似乎意识到什么，看向自家的骚包艺人。

    只见徐耀已经捧着一大束玫瑰花上了舞台，深情地苏青梅告白：

    “青梅，好久不见了，你最近好吗？我好想......”

    “不好意思，苏小姐还要练歌，请你不要打扰她，还有......”

    他话还没说完，便被林舟上台拦住，林舟挡在苏青梅身前，淡淡地道：

    “你们并没有那么熟，麻烦你称呼苏小姐。”

