    第108章 夺取千仞雪

    离开服装店后，傅玉书带着朱竹清又买了很多小吃，难得出门一次，自然要好好逛逛。

    就在二人玩的正开心的时候，一道绿色的幽影出现在了傅玉书面前，“我的少爷，你还有空逛街呢，天斗帝国都变天了。”

    “毒先生，是发生了什么事情了？”傅玉书故作疑惑的问道。他自然知道天斗皇帝突然就死了，这一切可都是他的杰作。

    独孤博面色消沉的说道，“雪夜大帝驾崩了，太子雪清河要登基了，总之，你先跟我去皇宫吧。”

    “竹清，你先自己回去吧，我得去皇宫一趟。”傅玉书正色道。

    朱竹清颇为懂事的点了点头。

    傅玉书二人急速的前往到了皇宫之内。

    原本统治着天斗帝国的皇帝雪夜，静静的躺在棺材内，面带安详之色。

    或许，相比最后受剧毒影响而死，这种轻松的死去，对于雪夜而言也是一个极好的结果。

    起码没有任何的痛苦，心中没有任何的挂怀。

    千仞雪看到傅玉书淡然的点了点头，“你来了，也该是送父皇上路了。”

    斗罗的葬礼极为简单，只是哀悼一番，就是下葬，傅玉书曾经见过一次，对此了解一些。

    待得雪夜大帝下葬之后，众人离开。

    千仞雪看着仍然未离开的傅玉书，“麒麟王，怎么还未走？”

    傅玉书转过头，看了一下四周，向雪清河身前走了两步，贴近雪清河道，“小雪儿，在我面前就不需要装了。”

    “你在说什么？”千仞雪心头惊愕万分, 方寸有些乱的问道。

    傅玉书笑着往后退了一步, 这才道, “你身上散发出来的体味已经暴露了自己的身份。

    早在最初见面的时候，我就注意到了你身上散发出来的味道，那不是一种体香, 而是一种带有着诱发作用的毒香。

    这种毒香配置起来极其不易，而我在千仞雪身上也曾闻到过。这难道是一种巧合？”

    “看来是瞒不过你了。”千仞雪这才承认自己的身份。

    千仞雪疑惑的问道, “你的毒术比我想象的还要厉害, 独孤博与我相遇过数百次都没有发现过这一点。

    不过, 既然你能发现我身上的毒香，必然也能够发现雪夜中毒才对, 为什么你没有出手救他？”

    深深的看了一眼雪夜的墓碑，傅玉书这才道，“我不是已经照顾过他了吗？”

    “雪夜的死亡果然没有那么简单。”千仞雪这才明白一切原来是傅玉书搞的鬼。

    柳眉微挑, 千仞雪轻声问道, “雪夜是你的舅舅, 为什么要杀死他？”

    傅玉书淡然道, “舅舅？一个只见过几面的舅舅吗？这层关系只是平凡人眼中的关系，我可不曾觉得他是我的一个亲人。

    相比起他这个行将就木的人继续当皇帝, 我更想让我的雪儿当上女皇，结合武魂殿的实力，大陆终将步向一统的局势。”

    “你还真是让我意外, 竟然能猜测出我真正的身份。”千仞雪眉头一皱，细细回想了一番道, 

    “我的武魂并没有在普通人层次流传，你应该不是靠着我的武魂判断出的我的身份, 能告诉我你是怎么猜出的吗？”

    傅玉书细细的分析道，“这其实并不是太难的事情, 能够出动两位封号斗罗, 在这大陆上除了上三宗之外，也就武魂殿了。

    上三宗魂师的特性很好分辨, 只要查看武魂即可，七宝琉璃宗的两位栋梁, 又是众人所熟知的, 经过一番排除之外也只有武魂殿了。”

    败了，不仅是魂技上、身体上，还是在智力上, 千仞雪再一次感受到了一种挫败。

    不过, 拥有着‘女上位’技能的她，仍然没有服气, 想着有一天, 从各个方面打败傅玉书。

    五年之后。

    千仞雪的寝宫。

    “还要跟我比，你不会是我的对手的。”一身白袍，十二岁，俊朗非凡的傅玉书，无奈的看向释放出了自己天使武魂的千仞雪。

    五年的时间，千仞雪全心修炼，实力已经达到了七十八级魂圣，拥有着天使武魂这种神级武魂的她，全心修炼，而且还曾服用过一些仙草药液，她的资质，就算是傅玉书也不敢确定自己能够超过她。

    不过，在这五年的时间内, 傅玉书也不是整天都在花天酒地，他的实力也是有了一个长足的进步, 达到了五十九级魂王等级, 差一级就能突破至魂帝。

    十二岁的魂帝, 这在大陆上可谓是前所未有的。

    虽然魂力等级乃是魂帝, 但是魂力含量却是丝毫不弱于千仞雪。

    千仞雪身上的第五魂环骤然亮起，瞬间召唤出了神圣之剑，背后的羽翼拍打，顿时化作了一道金光冲向了傅玉书。

    “差太多了。”傅玉书脚下缓缓浮现出了黄黄黑黑黑五个魂环，手中的玉珞扇微微一点，整个房间顿时陷入到了寒冰之内，而千仞雪也是被冰封在了寒冰之内。

    傅玉书三个万年魂环年限分别是一万多年、三万多年、五万多年，而且都是强大的冰属性魂兽。

    吸收了这些魂兽的魂环，傅玉书更是领悟出了极冰领域，身体周围百米之内，一念之间即可化为寒冰世界。

    天使领域无法净化傅玉书坚韧的内力，千仞雪只能嘟着嘴收起自己手中的神圣之剑，“我又败了。”

    “别着急解除天使武魂啊，你还有另外一场战斗呢。”傅玉书俩忙解除掉寒冰，抱着千仞雪。

    千仞雪脸颊通红的说道，“这一次，我一定要赢！”

    摸着那金灿灿的翅膀，傅玉书并没有多说什么，反正享受的都是他。

    【叮，宿主夺取女主千仞雪成功，获得反派点1000，千仞雪女主光环-50，唐三主角光环-50，宿主反派光环+100！】

    【叮，宿主夺取女主千仞雪成功，获得反派点1000，千仞雪女主光环-50，唐三主角光环-50，宿主反派光环+100！】

    【叮，宿主夺取女主千仞雪成功，获得反派点1000，千仞雪女主光环-50，唐三主角光环-50，宿主反派光环+100！】

    (本章完)

