    突如其来的变化，令罗佳措手不及，他隐隐感觉到，自己似乎陷入了巨大的麻烦之中。

    闭上眼睛，一个个若有若无的颜色，代表着存在于世间的最初元素。

    那些最初元素就像游荡于群星的幽灵，做着隐秘不可告人的勾当，这件事本来没什么，但问题在于，罗佳一不小心搅和进了这局大棋，他能够看到到最初元素存在，最初元素自然也能够看到他。

    如此一来可就要了老命，罗佳有种被敌人盯上的窥视感。

    哎~

    深深叹一口气，罗佳放下七号，进浴室冲凉，他可不像那只懒洋洋的小白鼠，对发生的一切漠不关心，罗佳现在很担心自己的小命，必须强迫自己先冷静下来。

    洗完澡，穿浴衣坐在沙发上思考了几分钟，罗佳决定带上头盔，登陆秘网，从蓝羽和黑剑那里，寻求对自己有用的情报。

    “领航人先生！”刚好蓝羽也在，他见到罗佳后，惊喜的说道：“您来的正好，再晚几分钟，我就打算回去了。”

    罗佳环顾四周，“黑剑还是没有出现？应该有半个多月没见到他了吧。”

    蓝羽无奈的耸了耸肩，“他大概在忙吧，说到底，黑剑也是一支远征舰队的指挥官，管理着几百艘星舰和几十万船员呢。”

    “领航人先生，我看您今天的脸色不太好，是发生了什么事情吗？”

    已经认识好几年了，蓝羽熟悉罗佳，很轻易就发现罗佳脸上的担忧，于是好奇问他。

    罗佳摇了摇头，“没什么，就是有些担忧罢了，随着各大文明复苏，战争的阴影也开始笼罩这片宇宙，不久之前，我刚刚目睹了一个帝国的消亡，正经繁荣的城市，转眼就成了残垣断壁。”

    所谓消亡的帝国，自然就是指盖伦帝国了，大家都怀疑这件事是圣光文明干的，罗佳也一样，但可惜至今没有证据。

    这件事带给罗佳最大的震撼，不是一个帝国的覆灭，而是群星残酷。

    盖伦帝国覆灭后，其他人酒照样喝，舞照样跳，几百亿人，死了也就死了，根本没有人在乎那些曾经存在的生命。

    微微眯起眼睛，罗佳盯着蓝羽，“记得你曾经说起过，宇宙起源于一种生命的孢子？”

    蓝羽微微一怔，随即点头，“我们植物族的古老传说中，有关于生命孢子的描述，长老们也对此深信不疑。”

    罗佳道：“那你们的传说里，有没有提到元素，一种可能会控制以及毁灭生命的力量？站在生命孢子对立面的存在。”

    与生命孢子相对立的元素？

    蓝羽露出疑惑的表情，回忆良久，方才摇了摇头道：“我不记得关于元素的传说，但我关于毁灭生命，我们植物族内部的看法，其实是与群星不同的。”

    “哦，说来听听。”罗佳露出很感兴趣的样子。

    蓝羽顿了一顿说道：“众所周知，机械族是生命的毁灭者，他们疯狂制造没有生命的机器人，试图用机器人来统治宇宙，消灭其他文明。”

    “然而我最近整理长老会议室的时候，发现了一些资料，似乎我们植物族，并不认为机械文明是群星最大的威胁。”

    “事实上，我们虽然参加了围剿机械文明的战争，却并未出全力，并且在战争结束后，很快就转入隐居状态，唯一仍保持联系的文明，就只有和我们在同一个星系的水形文明。”

    罗佳微微点头，他似乎从蓝羽的描述中，感觉到了什么。

    “也就是说，你们植物族并不觉得消灭机械族是一场胜利，战争结束后立即转入隐居状态，更像是在躲避什么。”罗佳说道。

    蓝羽轻轻点头道：“领航人先生，您说的没错，而事实也证明了长老们的判断，宇宙大战结束后，群星迅速转入湮灭纪元，所有在湮灭纪元中得以保持完整的文明，都是战争结束后，立即就隐藏起来的。”

    “我们选择隐居，而量子文明做的更绝，他们直接凭空就消失了！不久前黑剑曾试图寻找量子文明，但结果您也看到了，他们生活的微光星郡，什么也没有，连个鬼影子也没有。”

    蓝羽说着自己了解的事实，许多文明都选择了避世，自己所在的植物文明先是低调的处理垃圾，几年前，更是一夜间全族集体跑路，这些现象显然很不寻常。

    似乎群星中有一部分文明，并没有因为战争结束就感到安全，反而更加谨小慎微，而这些谨小慎微的文明，退化程度普遍不算严重，算是保全了自己。

    ……

    离开秘网，罗佳陷入深深的思索，面对危险时候的最优解，自然是提高自身实力。

    然而他现在却陷入困境了，一直以来，罗佳的科技力量都来源金色穹顶的馈赠，还有一部分是从蓝羽和黑剑手中交换。

    但现在，金色穹顶没有传输重要科技的情况下，怎么快速提高地球舰队的实力呢？

    科技树爬到这份上，接下来全都是超级项目，量子计算，歼星炮，暗物质，空间爆破，靠研发来攻克这些超级项目，就算硬汉天团有实力，也未必有足够的时间。

    花一百年来搞定量子计算？

    鬼才知道百年后的群星是什么样子呢。

    想来想去，罗佳觉得摆在自己面前只有一条路，那就是向黑剑学习。

    能量文明把黑剑派来派去，是为什么呢？

    还是不是为了寻找那些曾经的超级文明，从中取得改变世界格局的科技。

    只不过黑剑这厮运气不好，星锁号和量子文明两次任务，全都失败了，但黑剑失败，不见得罗佳也无法完成，毕竟他有两个独一无二的条件，那就是群星全图和机械军团！

    罗佳还在犹豫，刚好和欧拉的约定日期已经到了，之前说好的，罗佳代表星辰科技集团，去接受合金装备网颁发的暴君奖。

    于是罗佳就暂且按下心中的想法，命令沈浪留守，自己带着张七斗，启程前往星环贸易在银轮星郡设立的分基地。

    ……

    唰~

    闪电号钻出虫洞，在导航系统引领下，缓缓降落向星环贸易基地，下降过程中，罗佳面对着落地窗发呆。

    “校长，您想什么呢？”张七斗好奇的问罗佳，虽然早已经离开学校，但他们这批星辰大学的毕业生，依旧习惯称呼罗佳为校长。

    “我在想，是不是应该给自己买一艘拉风的星舰。”罗佳嘟囔，“以我们现在和星环贸易的交情，欧拉应该会帮忙的。”

    闪电号是从盖伦帝国缴获的二手驱逐舰，后期经过机械军团的改装，加装了跃迁引擎系统，但本质上还是一艘水平普通的二手货，顶多速度比较快而已。

    罗佳想起自己在秘网认识的朋友蓝羽，他有一艘机械文明制造的传奇星舰，名字很长，叫做八方追宇，一剑长空。

    八方追宇的拉风程度，绝不是自己这艘闪电号能够比拟的，通过EMP炸弹贸易，地球舰队积攒了第一桶金，所以罗佳有些蠢蠢欲动，想找欧拉弄一艘真正顶级的星舰。

    “钱不是问题，既然要换，那就必须换最好的。”罗佳自言自语说道，听他的口气，活像个暴发户。

    闪电号停稳后，舱门打开，自动扶梯伸出。

    罗佳走出船舱，只见欧拉亲自来迎接自己了。

    她穿一袭典雅的白色长裙，衣袂飘飘，水蛇般的腰肢和白皙双臂，充满女性魅力，那对水晶耳环，也是精挑细选的。

    尽管罗佳对欧拉没有任何想法，但一个女人精心打扮，总归令人赏心悦目，他微微一笑，很有风度的乘坐扶梯向下。

    忽然，罗佳听到自己脑海里，有个沙哑的声音。

    “小心，这个星球上有我的同类，我已经感觉到他们了。”金色压低声音道。

