
　　当快到黄昏的时候，李月辰也在自己的安福殿内任由两位姐姐帮自己打扮了一下。

　　说是打扮，实际上也没怎么弄，就是将平时穿的圆领袍换成了女士襦裙而已。

　　至于说发型，李月辰让小荷帮自己绑了个双马尾，然后估摸着时间差不多了，才带着发卡和手套去了仁寿殿。

　　今年太子李贤没有回来，说是要继续留在长安监国，让夫妻俩都好一阵欣慰，觉得这个儿子也挺不错的。

　　三哥四哥已经早早过来了，但是没有进去，而是在殿门口等着。

　　看到李月辰过来，李显一路小跑过来：“月辰今日准备了何种节目？”

　　“舞蹈吧，阿兄呢？”

　　李显摇了摇头：“我与四郎都是抚琴……”

　　说到这里，突然又抬头看向两个姐姐和嫂子裴清婉：“不知两位阿姊如何准备？”

　　“我等便合跳一支舞吧。”义阳公主笑了笑，“其他的，也没有能拿得出手的。”

　　李显看起来似乎有些担心：“也不知我等准备节目，爷娘是否会喜欢。”

　　“阿兄不要多想，就是个意思而已。”李月辰笑着安慰道，“只要有这份心便好了。”

　　“但愿吧。”李显点了点头。

　　……

　　进入仁寿殿之后，夫妻俩都一副开心的样子。

　　毕竟大过年的，孩子们过来一家人聚着，确实也应该好好开心一下。

　　李治手里盘着保健球，一脸笑呵呵的模样。

　　旁边的武则天今天没有化妆，虽然是一副素颜，但仍然红光满面，看不出一丝老态。

　　孩子们首先齐齐下跪行礼，祝两位父母新年安康，随后一家人便坐在桌子前开始聊天。

　　家人聚会已经不是第一年了，也都能放得开，气氛倒是融洽的很。

　　张成鑫看时间差不多了，于是便过来问道：“圣人，要不先上菜？”

　　“上吧！”李治点点头。

　　随着命令下达，各种各样的炒菜被端上了大圆桌，飘香的味道弥漫在大殿之内。

　　李月辰低头看着笑了笑，这些大厨还真的挺有天赋的，自己明明只教了一些简单的家常菜，但经过这段时间的发展，已经又研究出了很多的菜式。

　　而且对于火候的掌握可以说恰到好处，真正做到了色香味俱全。

　　看到这些菜式，李月辰觉得差不多是时候去开个酒楼然后好好推广一下了。

　　而且先放开吃饭这一条不说，酒楼本身也是收集情报的好地方。

　　只要价格不是太贵，那么三教九流都会过来吃饭，时间长了，总是能收集到很多消息的。

　　不过话说回来，如果往这个方向去想的话，说不定青楼好像更合适啊？

　　想到这里，李月辰摇了摇头，算了，不能继续往下想了。

　　不然让老爹知道堂堂一国公主有开青楼的打算，说不定人设会崩塌。

　　这些问题还是等将来以后再慢慢说吧，现在报社还没有收归朝廷呢，没有那个必要。

　　……

　　上菜的速度很快，不一会儿就已经全部都齐了，李治端起酒杯，发表了几句感言。

　　大概就是说说最近孩子们都做的不错，当父母的很欣慰等等……

　　好在这不是朝堂上的骈文，辞藻不用那么华丽，而且相当的简短。

　　说完之后，李月辰带头鼓掌，其他几个孩子们也跟着鼓掌，让夫妻俩挺开心。

　　吃饭的过程没什么好说的，无非就是家长里短的聊一聊。

　　或许是因为如今大儿子走了所以夫妻俩将裴清婉当成替代品的缘故，吃饭的时候对她是相当的照顾。

　　夫妻俩甚至主动帮他夹菜，一点都没有忽略她。

　　裴清婉有些受宠若惊，不过还是很优雅的保持着大家族的修养。

　　李治今天心情不错，多喝了几杯，不一会儿脸就红的跟猴屁股一样了。

　　李显和李轮不敢多喝，生怕喝多了在爹妈面前出了洋相。

　　他们俩其实挺害怕这夫妻俩的，生怕出点什么问题挨骂。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　聊天也聊得差不多了，李治挥挥手叫来了乐师，一边演奏音乐一边聊天。

　　趁着这个机会，年龄最大的义阳公主站起身道：“孩儿这次与宣城准备一支舞，还请爷娘欣赏。”

　　“嗯，好！”李治笑着点点头，伸了伸手，让她开始表演。

　　两位姐姐马上起身，让乐师演奏一段音乐，随后两人便跟着开始翩翩起舞。

　　古代的舞蹈在李月辰看来有些淡雅的味道，或许视觉冲击力并没有未来的舞蹈那么强，但有自己的韵味。

　　如果真要比对一下的话，或许就是茶和鸡尾酒的区别。

　　这个时代的舞蹈就像品一杯茶，很淡雅，包含着身后的韵味在里面。

　　而未来的舞蹈就像鸡尾酒，动作节奏都偏强劲，视觉冲击力更强，更容易让人产生共鸣和带入感。

　　这不仅仅是装扮上的问题，更多的是风格问题。

　　毕竟这个时代也有带着性暗示的引诱型舞蹈，未来也有较为严肃的舞蹈，但未来的风格更加多元化。

　　两位姐姐舞完一曲，李月辰带头鼓掌。

　　李治也连连点头：“不错不错，看来跟辰儿锻炼这些年，身手也好了不少。”M.23sk.com

　　随后便是嫂子裴清婉。

　　作为一个大家闺秀，舞蹈也算是从小就学习的必修课了。

　　如果说两位姐姐的舞风还略带带着一些胡人风格的豪放气息的话，那么嫂子的舞蹈则是纯粹的内敛风。

　　动作很慢，又很轻柔，有种飘飘欲仙之感。

　　这样的舞蹈是很难引起什么其他心思的，就如同一场音乐剧一样，带有很强的艺术性，并非是给外行人欣赏的东西。

　　李治看了半天似乎也没看懂，不过也跟着鼓掌点头，夸奖了两句。

　　现在大儿子没了，这个儿媳妇就跟亲女儿一样了，应该多给予一些鼓励。

　　之后两个哥哥的表演比较中规中矩，甚至李治还在他们的琴音之中听出了一丝错误。

　　考虑到可能是有些紧张，倒也没有训斥，只是指出他们的错误之后告诉他们以后多注意。

　　最后自然就是年龄最小的李月辰了。

　　见轮到自己了，李月辰站起身，戴上了自己的猫耳朵发卡：“今天这支舞，献给爷娘！”

　　随后便扭头看向旁边的乐师。

　　乐师们对公主点点头表示准备好了，李月辰对他们比了一个大拇指，随后便戴上了那猫爪子手套。

　　这副装扮完全展示出来之后，一家人都是微微一愣，不知道她打算搞什么。

　　而且现在这副打扮，看起来……这么说呢，其实是有点不伦不类的。

　　乌黑的双马尾上面顶着一对毛茸茸的白色猫耳朵，手上也戴着一对猫爪子手套，怎么看都感觉像个妖怪似的。

　　宫里养着不少猫，夫妻俩没事儿的时候也会抓一只过来撸一会儿。

　　但这还是第一次看到一个人打扮成这样……但……还别说，有种说不出来的感觉。

　　这个时代的人对于“萌”的定义还很模糊，没办法准确的形容现在的李月辰。

　　但内心之中却都忍不住有一种想要将她抱在怀里的感觉。

　　伴随着音乐响起，李月辰微微一笑，摇晃了一下自己的双马尾，身体开始跟着节奏舞动起来。

　　她一边扑腾着两只胳膊，一边来到了李治面前，露出一个温柔的笑容。

　　随后便在老爹有些懵逼的表情之中，跟着音乐唱了起来：“有时候我懒的像只猫，脾气不好时又张牙舞爪。你总是温柔的，能把我的心融化掉，我想要当你的小猫猫……”

　　看着对老爹又唱又跳的李月辰，一家人都显得有点懵。

　　别说他们，就连旁边负责奏乐的乐师都在愣了一下之后猛地低下头。

　　“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵……”

　　李月辰一边唱一边又来到老妈身后，抱着她的肩膀在她脸上蹭了两下：“嗅你身上的味道，想要变成你的猫。赖在你怀里睡着，每天都贪恋着你的好！”

　　原本还有些懵逼的夫妻俩随着女儿一边唱一边跳的舞动，也开始忍不住跟着上半身微微扭动起来。

　　脑袋一左一右的跟着李月辰的节奏开始缓缓摇摆，同时也露出了忍不住的笑容。

　　人的羞耻感是一个很奇特的感觉，是一种明明理智上不愿意跟着做，但身体却忍不住会跟着动的行为。

　　现在的李治夫妻俩就是如此，虽然知道不应该，但身体已经忍不住跟着女儿摆动起来了。

　　同时两只手还会学着她做出猫爪子扑腾的动作，虽然能看出来还有点放不开，但显然已经开始带入到了情绪之内了。

　　唱到最后一段的时候，李月辰将头上的猫耳朵摘下来戴在了老爹头上。

　　随后又将猫爪子手套戴在老妈手上，随后就在两人面前一边拍手一边将歌曲唱完。

　　在一旁伺候的张成鑫和其他下人们都纷纷低下头不敢看，而且还在用力的憋着笑。

　　“每天都贪恋着你的好~~~”

　　随着李月辰最后一句唱完，音乐也随之结束。

　　然而仁寿殿里面却陷入了诡异的安静之中，哥哥姐姐们愣在原地，好像还有点没有反应过来。

　　还是李月辰带头开始鼓掌之后，其他人也都纷纷跟着开始鼓掌。

　　桌子上掌声响起，李治夫妻俩才从刚刚的情绪之中脱离出来。

　　随后就感觉一股羞耻感直冲大脑，让原本就因为喝多了有些发红的脸更加通红一片。

　　“咳咳咳……”李治做出了一副严肃的表情，“嗯，这曲子不错。虽无引经据典，倒也朗朗上口……”

　　看着老爹顶着一对猫耳朵一脸严肃的说话，对面的李显和李轮都咬着牙不让自己笑出来，看起来有些凶神恶煞的。

　　武则天则是低头看着手上的猫爪子手套，忍不住笑了笑：“想不到，辰儿对于音律一道也有研究。”

　　“额，孩儿就是瞎玩而已。”李月辰笑了笑，“其中没有任何水平的。”

　　武则天没有正面回答，只是摘下了手上的猫爪子手套笑道：“不过，甚是有趣啊！”

　　义阳公主突然笑了笑：“我等也着实未想到，辰儿这曲子竟然如此流畅。”

　　“是啊，虽是白话，但这词中表达，甚为有趣。”裴清婉也笑着点评道。

　　旁边的李显想了想：“只是月辰这曲风从未听过啊……从何处学来的？”

　　“入梦学到的。”李月辰摆了摆手，选择岔开这个话题，“日后还有曲子，可与阿兄合奏？”

　　“自然！”李显点点头，“为兄也觉得有趣呢！”

　　……

　　一家人又陷入了欢快的聊天氛围之中，直到子时之后，孩子们向老爹老妈再次行礼恭贺新年，才算是结束。

　　然而直到孩子们走的时候，李治头上的那猫耳朵都没拿下来。

　　回到安福殿的李月辰也在想，明年比起自己表演，还是让教坊司的人来做吧，自家一家人只要负责吃饭聊天就好了。

　　反正大过年的图的就是个开心，随便怎么来吧。

　　回到安福殿，两个姐姐还在谈论着那歌曲，上官婉儿一脸好奇的询问着各种细节。

　　又聊了一会儿之后，才去各自睡觉。

　　李月辰正准备会内殿去睡，上官婉儿突然过来了：“殿下那舞蹈能教教我吗？”

　　“嗯？”李月辰一愣，“你学那个作甚？”

　　“今夜只是殿下给圣人跳，等婉儿学会了给殿下跳可好？”上官婉儿问道。

　　“……”李月辰想了想，“行，你若是能放得开，完了我教你。”

　　上官婉儿笑的很开心：“那婉儿先回去休息了，殿下新年安康。”

　　“嗯，新年快乐！”李月辰摆摆手，这才回去睡觉。

　　躺下之后，也在脑海里想象着，若是上官婉儿这样一个真正的小孩子来跳的话，应该会比自己跳的更好一些吧？

　　毕竟那种天真烂漫的感觉，还是只有真正的小孩子才能演绎的出来。

　　不过自己似乎也不差，生理同样也会影响心理的。

　　年轻的躯体也会让苍老的灵魂重新充满活力，就比如自己，某些时候，总感觉自己好像真的变回了小孩子。

　　想到这里，李月辰忍不住抬起自己的手看了看，随后又忍不住叹了口气。

　　从出生到现在，十多年了，似乎自己已经彻底融入这个时代了呢……

　　李月辰忍不住笑了笑，随后便翻了个身，闭上眼睛进入了梦乡……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百八十七章 跳给父母的舞免费阅读。https://xs.23sk.com 