    第374章 气氛有些诡异   

    此事终于得到了了结，李二松了一口气的同时，心跳仿佛都在加速，生怕这两个人在横生波折。

    

    毕竟面前这二人根本不能够以常理度之，所以李二连忙开口说道：“既然诸位爱卿都没有异议！”

    

    “来人！传朕旨意。

    将魏征关押大理寺，面壁思过一个月！”

    

    “是！”

    太极殿上的左右侍从立马走下来，对着李二拱手称是。

    

    最后一左一右架着魏征走出了太极殿，路过白景衣身边时，魏征的眼神十分复杂。

    

    然而白景衣自始至终看都没看他一眼，想要弄倒一个魏征实在是再简单不过，在朝堂之上，他根本连对手都算不上……   

    很快，魏征彻底消失在众人的视线之中，太极殿上所有人都下意识地松了一口气。

    仿佛都感觉这太极殿上的空气都轻松了许多。

    

    李二更是心情舒畅，因为魏征走了之后，太极殿上反对的声音立马减少一半。

    

    不知不觉间，李二的脸上甚至露出了淡淡的笑容，他挥挥手说道：“我大唐刚刚建国，百废待兴！还需要诸位爱卿鼎力相助，帮助我大唐恢复和平盛世！”

    

    李二的这一番话似乎是在鼓励，是在警醒，同时也让那些前朝旧臣避免一些不该有的心思……   

    在场的众人纷纷附和李二的话说道：“臣等必定鞠躬尽瘁！”

    

    李二十分满意的点了点头，而他的目光则是扫视着下方的群臣，看到长孙无忌的时候，故意多停留了一会。

    

    毕竟早朝才进行了一半，还有大半的时间来商议政事。

    

    感受到了李二的目光之后，长孙无忌连忙站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为我大唐刚刚建国如今更是临近年关，事务繁重！”

    

    “吾等身为臣子理应替圣上分忧！而这丞相之位空缺已久，现如今朝堂之上群臣皆在，是时候让文武百官共同举荐一位有志之士，担任丞相之位！”

    

    说话的同时，长孙无忌还将目光看向了白景衣，毕竟在场的人谁都清楚，白景衣才是朝堂之上唯一的变数。

    

    长孙无忌身后的那些大臣纷纷站出来，对着李二躬身拱手说道：“丞相之子乃是百官之首，圣上理应着重珍选！”

    

    “启禀圣上！微臣以为，丞相之职意义重大，理应选择文武双全，德才兼备之人，其次必须需要为我大唐立下汗马功劳者！”

    

    这几个说话的大臣都是长孙无忌的党羽，都在间接的夸赞着长孙无忌，而且他们所说的这些。

    也都是长孙无忌所具备的。

    

    至于最后能不能选长孙无忌，完全是个未知数。

    

    然而长孙无忌身后的大臣也只不过有五六位，等他们说完了之后，太极殿之上又一次陷入到了安静之中。

    

    所有人都十分戏谑的看着长孙无忌，心中更是在想道：“这长孙无忌实在是有些太过于心急了！而且实在是太早暴露了自己的目的！”

    

    正常而言，按照长孙无忌这老阴货的性格，绝对不会如此张扬，今日竟敢如此明目张胆，恐怕背后是有所倚仗。

    

    莫非圣上早就已经将丞相之位，许诺给了长孙无忌不成！？

    

    在场的这些大臣们纷纷猜测着，就连那些国公大臣也都在纷纷猜测，是不是长孙无忌通过长孙皇后给圣上吹了耳边风，不然的话，长孙无忌又何必如此信心满满呢？

    

    然而事实上，长孙无忌不过是为了反其道而行之。

    

    毕竟朝堂之上所有人都了解他，都知道他的性格，若是还按照常理，恐怕会横生变故，尤其是白景衣，最让长孙无忌拿捏不准。

    

    长孙无忌之所以如此张扬，不过是为了给在场的群臣施加一个心理压力，让他们心中下意识的以为，圣上早就已经将丞相之位许诺给了他。

    

    你们的举荐终究也只不过是徒劳，此时若是能够当着百官的面举荐自己，说不定日后还能获得自己的好感。

    

    想到这的时候，长孙无忌略带得意的看着在场的群臣，仿佛他已经登上了丞相之位一般。

    

    李承乾十分茫然的看着长孙无忌，最后又看了看白景衣，毕竟他昨天夜里已经答应白景衣要顺着他的话去说。

    

    李二同样是十分好奇的看着白景衣。

    直到现在他还在猜测，白景衣要举荐的那个人到底是谁？

    

    至于魏王李泰则是十分的心急，但此时他也只能是默默的站在原地。

    而他心中则是在想道：“长孙舅舅可是皇兄的人，他要是登上了丞相之位，那本王岂不是没有机会了！”

    

    想到这儿的时候，李泰不断的给王珪使眼色，然而王珪仿佛没看到他一般，表情十分镇定的跪坐在原地。

    

    这可把李泰给急坏了，眼看着就要争夺丞相之位了，夫子为何还如此沉稳？

    

    然而事实上，王珪也只不过是表面上镇定罢了，毕竟朝堂之上有那么多的开国功臣，而他只不过是前朝旧臣罢了。

    

    就算有北凉王的支持，也未必能够登上丞相之位…………若是仔细看的话，可以发现，王珪的额头之上早就已经生起了一层细腻的汗珠……   

    李二有些诧异的看着在场的这些大臣，正常而言，争夺丞相之位不应该是各个摩拳擦掌，可今日是群臣为何如此镇定？

    

    李二下意识的抚顺了一下胡须，心中更是在想道：“莫非白景衣早就已经和朝中大臣串通一气，将丞相之位的人选早早定下来了！？”

    

    “若非如此的话，朝中群臣为何会如此安静呢？”

    

    无奈之下，李二只能缓缓开口说道：“关于丞相之位，诸位爱卿都有何谏言，大可畅所欲言！”

    

    话虽然是这样说，但每一个人都不可能全心全意的将心里话说出来。

    

    然而过了许久，依旧没人说话，仿佛举荐丞相之位与他们无关一般……   

    李二不断观察着群臣们的目光，发现他们都有意无意地将目光看向白景衣，看到这一幕的时候，李二心中则是在想道：“莫非白景衣真的已经背地里与这些大臣串通一气了不成！？”

    

    

