    凌逸辰翻找了一番，经过一番深思熟虑，他选择了一个盒子。

    盒子大小跟棺材有的一比，长方形的样子，这是这套宝器的容器。

    体型比较大，不过也不用拿着，这种兵器的使用方式是精神力操控，自己完全可以在使用九天山海棒的时候，同时使用这套空间宝器。

    “就炼制这套吧。”

    凌逸辰确认了自己的选择。

    之后凌逸辰返回了地球，这回他在冰蒂斯那里得到了太阴星核，这东西最好送给顾漾漾，才能将利益最大化。

    顾漾漾因为自身天赋的优势，目前已经领悟了星辰法则，踏入到了悟道境界，若是有这太阴星核的话，应该能够提升她对于星辰法则的领悟。

    星辰法则也是非常强大的法则之一，尤其是在宇宙太空中使用，威力才能达到最强。

    这段时间，阿三国这边的征服进度已经差不多了，也差不多该继续往西方推进了。

    不过这回凌逸辰不打算带着众人一起走了，大家都到了领悟法则的境界，继续在外历练反倒影响进度，还不如等其他的虫族找到其他的人类聚集地或者秘境的时候，通过战争祭坛前往。

    凌逸辰预估了一下虫巢军团目前的进度，想要在十年内征服世界，倒是有些困难。

    唔，算了，非洲就不去了，凌逸辰记得那里本来也剩不下多少幸存者，地方还大，资源也不是很多，秘境和遗迹倒是有不少，不过剩下来的都是很能打的强者。

    乱世出英雄，越是艰难的环境，越容易诞生强者。

    在给完东西后，凌逸辰先去找明娴婉和琼亲热了一番后，便返回了罪域。

    这边的事情可还没结束呢，凌逸辰估计特洛伊还会干些事情，甚至会怀疑这一切都是自己干的。

    虽然这的确是自己干的，但这不是还没有证据吗？

    在没证据的情况下，谁能证明这是自己干的？

    全程下来，凌逸辰能够肯定，谁也找不到任何的线索，有御土珠在，一切都会显得很是自然，找不出半点漏洞。

    而且凌逸辰也想看会儿戏，想看看接下来这群人会怎么做。

    到现在都还没有人宣布退出这个联盟，恢复与酒花城和裂山城的传送阵往来，就意味着他们还打算负隅顽抗。

    那么会是什么，让这群城主还愿意跟自己对抗到底呢？

    答案也只能出在那群一级城池里了。

    估计是有人答应借钱或者无偿捐助，帮助他们缴纳税额，这才让这个联盟没能瓦解。

    后者的可能性不大，估计是前者，没人会人傻钱多到去养这么多的城池。

    而特洛伊身为盟主，他自然需要以身作则，这笔钱他绝对出了大头甚至全部！

    突然，有虫人汇报，有一支部队在野外被人击杀。

    凌逸辰眉头微蹙，这里可是他的地盘，谁敢在这里放肆？

    凌逸辰先是询问了一番有没有人从传送阵过来，虫人回答没有。

    这就有些难办了。

    之前那一队虫人被击杀的时候，并没有看到凶手的容貌，这也就是说，这人的实力远远超越这群虫人。

    这群虫人可都是悟道境界的强者，能够办到这种程度的，也就只有显圣境界的强者了，而且还不能是初入不久的。

    凌逸辰的脑海里，出现了一个名字。

    特洛伊！

    身为显圣九阶的强者，他有这个实力做到，而且也跟自己有仇。

    如果是特洛伊的话，那么他就是先传送到了附近的城池，凭借着他的速度飞到了这附近。

    当然了，这也仅仅只是凌逸辰的猜测而已，他仇家还是挺多的，也可能是别人。

    有句话说的不错，人在江湖，身不由己，这生意做的大了，总是会有人眼红的。

    如果是某些眼红的人做的，那么他也猜不出来。

    不过既然有人敢下手，那么他就敢设下圈套请君入瓮。

    凌逸辰使用血影分身，制造了一个分身出来。

    ……

    凌逸辰来到城外，飞向了周围的森林之中。

    在两年前，凌逸辰攻打裂山城的时候，这附近都被核平手段给炸没了，森林自然也消失了。

    眼前的这片森林，是凌逸辰用自己的血液催生出来的。

    他的血液中蕴含着庞大的生命力，只要他提前剔除掉其中的狂念之力，剩下来的，那就是疗伤圣药，同时也是催生普通植物的最好补品！

    若是以现在凌逸辰的血液，仅仅一滴，就可以催生出一片森林！

    在这里的生态恢复了后，原本逃离此地的异兽们，也回来了不少，只是这里的天材地宝还需要很长的时间孕育，这就不是凌逸辰的血液所能够办到的了，不然靠血液他就能发家致富了。

    暗中，特洛伊有些惊疑不定，这家伙刚刚是从城内出来的？

    不对啊，从他万石城到裂山城的距离可远得很，即便凌逸辰是先飞到最近的城池后，再传送到附近的城池飞回来，也不会比自己的速度还快吧？

    毕竟他可是直接用传送阵，来到了附近的城池的，自己的境界又远超凌逸辰，速度自然比他要快，他一直在附近盯着，他是怎么从城内出来的？

    难道矿脉被盗一事，并不是凌逸辰做的？

    那会是谁？

    特洛伊百思不得其解，除了凌逸辰，还有谁有这个能力吗？

    算了，不管了，既然这家伙现在敢出来，自己就敢把他给抓起来！

    只要生擒了凌逸辰，甚至把他给杀掉，虽然可能会出现一些麻烦，但好处也还是有的。

    自己或许能够得到凌逸辰的“致富秘诀”，也就是那些原材料的来源。

    现在万石城已经没了根基，若是能够得到凌逸辰的原材料来源，自己完全可以复制凌逸辰的发家历程。

    显然这里面的风险很大，但特洛伊认为，值得一试！

    拼了，搏一搏，宝器变神器！

    只是战斗时间不能拉得太长，否则若是引来其他人的话，也会多出一些麻烦。

    特洛伊心中嘀咕了一声，“听说他能战胜显圣一阶的强者，也不知道是不是花钱买来的胜利。”

