    龙国宾总共在胡铭晨的手里吃了两次亏，所以他对胡铭晨总算是有了一个清晰的认识，不再敢对胡铭晨大意了。

    “龙国宾，你认识这个胡铭晨？”刘眉疑惑中带着好奇问道。

    “打过两三次交道，第一次，那还是好几年前的，那时候市府旧址那块地方要卖，就是这个胡铭晨在搞......”龙国宾回忆起过往道。

    “等等......刚才不是说他现在是朗州大学的一名大学生吗？你说好几年前......那时候他才多大啊，怎么会搞什么土地拍卖......你们说的，难不成不是同一个人？会不会只是同名同姓？”刘眉打断了龙国宾的话，不解问道。

    “什么狗命同名同姓，那就是一个人，当时，这个胡铭晨才十几岁，也就是个中学生样子，算起来，他现在是应该上大学了。只是......没想到那么有本事和背景的人，居然读的是朗州大学。”龙国宾瞪了刘眉一眼后不满道。

    自己说话被老婆给打断，龙国宾是不悦的，当然，如果换成别人，他也一样会不舒服。

    “那小伙子那么厉害？照你这么说，他家岂不是背景非凡？”刘眉有些惊讶道。

    刘眉从来没想过这样一个年轻人能够有如此本事与能量。平时龙国宾在外面也算是眼高于顶的，能够让他都承认不是对手，那么可见就是真的不一般。

    在刘眉想来，胡铭晨能够年纪轻轻就有这般作为，一定与他背后的强大背景有关系，要是没有恐怖的深厚背景支撑着，要想做到这等地步，几乎不可能。

    “他家的背景.......我也摸不太透，据说他家是凉城那边乡下的，可是没有核实过。但是有一点......当时的蒋永通也想拿那块地，我就是在帮他，蒋永通是谁啊，蒋兆麟的儿子，而蒋兆麟可是当时的省内一哥，就是这样的人都没能讨好......”说到这里，龙国宾摇了摇头，“为此，我蛰伏了好长一段时间，本来以为不会再与他打交道了，谁知道，前段时间，我也和他碰上了。”

    说到这里，龙国宾脑子里想起的就是他在帕顿酒店与胡铭晨相遇的经过，也就是那次相遇，使得他现在变得寸步难行。

    “你又与他碰上了？怎么回事，难不成，他是因为你才和小永过不去？就是为了报复你？”刘眉的脑洞大开，马上就产生了连贯性的联想。

    龙国宾摆了摆头：“不可能，那小伙子虽然年轻，可是格局......不会那么小。他如果要报复我的话，之前有很多机会，何必要等到现在从龙康永的身上着手。再说了，你没听龙康永说吗，他们与胡铭晨的相遇时在碧水渊偶然遇到的，之后的事情，人家也是被动，并没有主动招惹他们。这可能算是巧合吧？”

    龙国宾虽然否定了刘眉的猜测，但是说到后面，龙国宾也产生了些许的不确定。

    就目前的证据分析起来，胡铭晨的确不太可能会是早有预谋的针对龙康永，可是，人家既然背景强大，实力雄厚，要制造出一种巧合的假象，似乎也不是完全不可能。

    至于为何被动，每次都由龙康永他们先出手，或许是人家的一种策略手段也未可知。像这种厉害的年轻人，旁边有智囊拿主意也是正常的事情。

    “我就觉得他是在报复你。”刘眉并没有因为龙国宾的解释，就相信和释怀。

    或许是因为过度的关心龙康永，心里面对胡铭晨产生了憎恨与不满，因此在她心里面，胡铭晨就被设定成了一个阴险狡诈的坏人。

    “龙康永身上的事情，应该不是，但是，他现在的确是在报复我。那次在帕顿酒店遇到，那个GS银行的行长周其美就是请他吃饭，也是我，没长眼的就将周其美给得罪了，搞得本来已经谈的差不多的贷款泡了汤。现在不仅GS银行不贷款给我们，就是其他银行，对我们的资金需求也是，也是戒备和积极性不高的。哎......我现在更担心的是，再有一段时间，我们欠GS银行的两笔贷款就会依次到期，要是我们还不出钱来，这后果......不堪设想啊！”龙国宾毕竟是商场老手了，很快就做了合理性的联系。

    还别说，龙康永的联想是比较靠谱的，实际的情况也的确就是如此。

    “哇，GS银行的行长都要请他吃饭，你刚才又说，蒋兆麟的儿子在他手里也讨不到便宜，这......这是个什么妖孽人物啊，其背景，岂不是通了天？”听了龙国宾的解释，刘眉咂舌道。

    而躺在病床上的龙康永，在听了龙国宾和刘眉的对话，尤其是龙国宾对胡铭晨的高看和忌惮之后，他整个人有点呆住了。

    龙康永怎么也想不到自己惹上的是这么一个极度不好惹的人。蒋永通的名号他可是听过的，就算没打过交道，也晓得人家曾经在省内是呼风唤雨的公子一哥。就是这样的人都没能拿人家怎么样，自己却不知死活的要对人家下手，不吃亏才是怪事。

    在自己哀叹自己倒霉的同时，龙康永又觉得自己似乎也有那么点点幸运，起码自己没有被人家玩死。

    “怪不得他身边的保镖那么厉害，爸爸，难不成，他是TZ党？”龙康永睁大着眼睛赞叹道。

    龙国宾又摇了摇头：“他是不是TZ党，我不清楚，没有仔细的调查过。反正，你个混蛋玩意惹了他，那就是你自讨苦吃。你说的那个陈康是个胆大的主儿，在江湖上，也是手狠才吃得开的，就连陈康都打退堂鼓了，不仅不敢对人家下手，反而还对你们黑吃黑，就可见里面有很多内幕事情了。”

    TZ党，胡铭晨要是知道自己被人家往那个神秘的群体做联想，他一定会大笑三声的。

    他一个无足轻重的农家子弟，怎么可以同高高在上，能量巨大的TZ党相提并论，人家那些事真正的手眼通天，相较之下，他算个屁啊。

    当然了，胡铭晨虽然不是TZ党，背景实力也的的确确与人家有很大的差距，但是，他也不应该妄自菲薄，要是抛开家族的背景实力不谈，胡铭晨在国内可以不惧任何人。

    那些TZ党都是依靠家族，家族倒他们就倒，家族升他们的实力就升，说直白点，他们就是家族的附庸和寄生虫而已。可胡铭晨不同，他事反过来的。

    胡铭晨的实力是靠自己打下来的，他并不靠家族的支撑，相反，是整个胡家都靠着他的打拼和撑起。

    换言之，要是胡铭晨不行了，那么今天胡家所拥有的一切，也会随之土崩瓦解。

    只不过想想也是，龙康永他们会将胡铭晨的身份往那个方向去联想，是觉得，也只有TZ党才会有那样的恐怖势力，不仅打退了蒋永通的进攻，还让财神爷的GS银行行长请他吃饭。

    除了这样的解释，似乎别的理由都说不太通。

    “龙国宾，既然晓得问题是发生在那个一个年轻人的身上，是他影响到了我们，那是不是可以直接从他的身上下手找办法呢，要是你能够搞定他，那岂不是问题就迎刃而解吗？甚至，你还能背靠上一棵真正的大树，到那时，还愁公司问题解决不了？还愁我们没有大的发展空间？”刘眉一双眼睛转了转后说道。

    别看刘眉平时就是一副家庭妇女的形象，不参与公司的经营管理，也没有一个在外面的体面工作，可是，他怎么说也是一个富家太太。

    刘眉不管是打麻将还是泡美容院，能与他一起的，那就没有一个是平庸的，那些女人，家里面非富即贵。

    大家相处在一起，聊天的话题和内容，也并不可能统统都是家长里短，到了他们的层次，生意上的社会上的事情，那一定必不可少。

    刘眉听得多了，自然而然也能把握到一些重要的信息和方向。

    因此，现在刘眉才能给龙国宾提出那样的一个建议来。

    背靠大树好乘凉的道理，那是谁都明白的，就算是傻子，也不会不清楚其中的好处。

    刘眉的话一说完，龙康永顿时就眼前一亮。

    “是啊，我怎么就没想到这个方向呢？对头，对头，解铃还须系铃人，既然是他要整我，如果不能摆平他，其他的办法那都是枉然，说不准，我将他搞定之后，GS银行那边不仅不会催我还款，也许还会给我提供雄厚的资金支持。”一想到可能获得的好处，龙国宾就显得激动。

    不过龙国宾的激动并没有持续多久，马上一个念头就让他燃气的火焰熄灭下去。

    “只是，我和他有过节，他本身就在报复我，而且，他与龙康永又不对付，要摆平他，谈何容易，他极有可能并不会给什么面子。”龙康永自言自语的给自己泼冷水道。

    “这有什么，你和他有没有杀父之仇夺妻之恨，只要你有心，只要你服软，他还能非要把你弄死不成？这世界上，就没有解决不了的困难嘛，要不怎么说办法总比困难多，就看你怎么去想罢了。”刘眉对龙康永鼓励道。

