    海岛愈来愈近。

    “比宝藏岛小多了，但比沙滩小岛大！”

    陈长安爬上桅杆，勉强看清了岛屿的全貌。

    样子嘛……一个长方形加上两个等腰三角形，陈长安一时间竟不知该如何形容这座造型奇特的岛屿，忽然脑中灵光一闪：

    “这不就是大号的游戏手柄吗？”

    “就叫你手柄岛好了！”

    随着飞翔的河南人号的航行，陈长安离海岛的距离越来越近。

    身为老牌键仙，陈长安不仅懂一点接生知识，还从钓鱼吧老哥那里学了一点点测绘知识，迅速推断出岛屿的长宽。

    长方形部分岛屿，长约25米，宽约10米；

    两个等腰三角形，底长约5米，高约15米；

    感谢强壮的体育老师经常生病，让陈长安有空学习了更多数学知识，他转眼便算出了手柄岛的真实面积——320余平方米。

    靠近海滩后，陈长安跳下了船。

    “啾啾~”

    最心疼主人的橙子叫了一声，似乎是在提醒陈长安宝藏岛的旧事。

    虽然选择之石说过，“那里存在着一处无人小岛，没有任何超凡生物的存在，适合种田发育！”

    但他才不会亲身犯险，鱼虽然不能上岸，但幽灵鱼是可以的。

    陈长安扭头望向海面之下的五只亡灵海洋生物，笑盈盈道：

    “有没有鱼愿意替我刺探一下情报，不愿意去的鱼，把手举过头顶。”

    虎鲸、独角鲸、大白鲨、姥鲨、公牛真鲨纷纷举起了自己的小手（鱼鳍），但令鱼感到绝望的是，它们的鱼鳍哪怕拼尽全力上举，也不能举过头顶。

    陈长安展露出灯塔国资本家的笑容：

    “我们要讲究民主嘛，一鱼一票，你们可以投给其他鱼，也可以投给自己，票数最多的鱼负责上岸，替我探查危险。”

    经过一番“鲨争鲸斗”，虎鲸被投了足足4票，就连独角鲸都毫不犹豫地背刺了它。

    虎鲸黯然神伤，默默游上了岸，开始巡查手柄岛。

    陈长安看着虎鲸那欲哭无泪的模样，甚至怀疑它要无师自通“黯然销魂掌”。

    手柄海岛的格局并不复杂，两个等腰三角形把其实是高于水平面十五米左右的“山头”，长方形则是微微向山头延伸的斜坡。

    岛虽然不大，大约是飞翔的河南人号的六倍面积，但一大块斜坡都是适合种田的土壤。

    作为一名中国人，陈长安表示：DNA动了！

    虎鲸将手柄岛转了三圈又三圈，并没有发现任何危险因素的存在，岛上最强王者，也不过是一只肉质鲜美的海龟。

    至于为什么虎鲸的第一印象是肉质鲜美呢？

    五分钟后。

    陈长安恭恭敬敬地请海龟洗了一个热水澡，清理了一下体内的杂质，做了欧洲中世纪流行的放血疗法，接着去掉了龟壳gui头之类没用的东西。

    撒点盐，倒一些酱油，放几个干辣椒。

    没过多久，肉香弥漫！

    陈长安替手柄岛最强王者的陨落感到惋惜，衷心祝愿它能磨灭大道，逆转生死，在破败中崛起，自寂灭中复苏，活出第二世！！！

    眼泪不自觉地从嘴角留了下来。

    “真香！”

    陈长安连干三碗海龟汤，干汤人，干汤魂，干汤干成人上人！

    酒足饭饱后，陈长安终于要开始做正事了。

    坐标系！

    六个选择，为陈长安找到了六种机缘，他可不是刻舟求剑的愚人。

    陈长安搜罗出脑子里仅剩的地理知识，假定日出的方向为东方，日落的方向为西方，以手柄海岛为原点，开始计算各个机缘位置与简要的海图。

    海洋森林，南偏东23度，航行13公里……人鱼长老一副古道热肠的模样，陈长安顿觉惶恐不安，后处一紧，恶狠狠地在心里发了毒誓：

    只有虫子才会去海洋森林！！！

    金山岛，位于正南方向95公里；

    海上造船厂，需要使用直角三角形中的勾股定理与锐角三角函数，最后算出的位置是……

    天空之城与海下asdfhadjoi的未知存在，陈长安觉得，自己还得变强一点点才行。

    经过四个海面上的机缘进行定位，陈长安成功绘制出一副简单的手柄岛附近海域图，以后每次出行，他都能不断记载海上的景观进行定位，丰富海图的内容。

    难怪古代的航海家，往往掌握着丰富的数学知识！

    活到老，学到老啊！

    入睡前，陈长安打开论坛，习惯性地要将自己掌握的新知识分享到“新手生存经验合集”中，却忽然发现原本**教、野心家、明星、政客们污染的深海论坛，竟然被一场由中国数学爱好者们掀起的内容风暴席卷，

    摧枯拉朽，碾压了一切腌臜恶臭，统治了整个深海论坛的热搜！

    热搜第一名：数学！

    热搜第二名：三角函数！

    热搜第三名：地理！

    热搜第四名：地图绘制

    热搜第五名：老乡

    一切都要从通宵不眠任务说起。

    完成了通宵不眠任务的中国人多达数亿，每个人都获得了一次抽取时间类道具的能力。

    其中，方向之石是最常见的道具，发放数量破亿。

    方向之石能为船长标出六个不同的地点，并提供了船只到六个地点的航行距离。

    就像陈长安用三角函数绘制出了手柄岛附近海域地图，数学爱好者与地理达人的进度远远超过了他，一副又一副零碎的小海图被绘制了出来。

    一旦方向之石提供了相同的地点，就意味着两副海图所代表的海域是相连的，就能融合成一副更大的海图。

    越来越多的中国人主动分享了方向之石的数据，全世界还存活着的数学爱好者们纷纷上线，把零碎的小海图连成一条条线，线连成了一块块面。

    最终，人类社会积累了几千年的数学底蕴，陡然爆发！

    上百万的计算帖迅速交流着资料情报，最终由数十名“达芬奇式”的全领域大佬汇总融合。

    人类海域的全景，在这一刻，被无数数学爱好者、地理达人、工程师、建模狂人、计算机大拿们分工合作，通力推演，算出了它真实的模样！算出了一片崭新的天地！

    顶尖的数学大佬们将全部海域以二十六个字母分割成26个大海域，每个大海域分割为1000到10000个不等的小海域，每个海域都以方向之石指向量最高的地点命名。

    陈长安如今所在的海域，便是X号造船海！

    降临深海世界之初，人与人间隔着上百公里，除非是陈长安这种挂逼，八十亿人类几乎没有见过亲人以外的人类！

    但从今日起，

    哪怕海天之间，唯有一海，一人，一筏，默然忍受着孤独一人的煎熬，

    他也能指着某个方向，满怀期待道：

    “中嘞！往那里游一百二十公里，能见着老乡嘞！”

