    与三位茶叶收购商探讨完合同的细节，苏凌借了村委会的电脑和打印机，弄了份新合同，签了字，这事就定了。

    送走三位茶商，村长带苏凌爬了趟凤凰山。

    “当初你爷承包山种茶树，村里大部份人不看好他。前五年都在赔本，到第八年逐渐有了收成，如今二十年过去，咱们凤凰山出产的雨露茶在外小有名气了。”金村长双手背在身后，目光深沉地望着一排排整齐的茶树。“只是没想到，你爷会走得那么匆忙。”

    苏凌站在山坡上，望着嫩绿透亮，连绵不绝的茶树，不禁咋舌。“这么多茶树，全是二爷爷一个人种的？”

    “怎么可能？”金村长瞥了他一眼，“当然是苏老头花钱雇村民一起种的。”

    被鄙视了，苏凌不好意思地摸摸鼻子。

    金村长说：“苏老头有知识有文化，要不是为了守着苏家老宅，也不会留在村里当个农民。倒是苏老大，发家迁去城里，与老家断了关系，六十年来对苏老头不闻不问，连他去世了都没过来送葬。”

    苏凌听着，脸上微微发烫。

    他长这么大，从来没有听爷爷提起老家的事，如果不是刘律师给他打电话，他都忘了在乡下有位亲戚。

    两个月前，张律师接了二爷爷的委托，由于没有他的联系方式，找s市的律师朋友费了九牛二虎之力，才查到他的电话号码。

    第一次接到张律师的电话，苏凌以为是诈骗电话，直接拉黑，后来张律师不厌其烦地换了两三个电话号打过来，再三解释，苏凌终于想起来，小时候他曾跟父亲去乡下，见过这位亲戚。

    “爷爷他……一直忙于事业，前几年身体有恙，姑姑带他去国外休养了。”苏凌委婉地解释。爷爷与他们这些小辈都不亲，小时候苏凌还有点怕他，过年家庭聚会，都远远地躲着，倒是四叔家的儿子，他的三堂弟，人小嘴甜，颇得老爷子欢心。

    如今苏凌和苏家断了关系，对那边的事一无所知，二爷爷去世的事，苏家是否知道，他也不清楚。

    金村长冷哼几声，说：“他是怕被人瞧不起曾经是泥腿子的身份吧？”

    苏凌一脸尴尬。

    这问题他不好回答，爷爷的心思，没人能猜得透。但他知道爷爷是个商业奇才，苏家有今天的地位，靠的就是爷爷的投资眼光和魄力。

    见苏凌沉默，金村长问：“你以后有什么打算？”

    苏凌微怔。“打算？”

    金村长道：“你得了苏老头的遗产，要留下来继续经营呢，还是卖掉回城里去？”

    苏凌被问住了。

    由于婚姻受挫，他暂时不想呆在城里，到乡下散散心，完全没想过遗产要怎么处理。这满山的茶树，承载了石溪村人的汗水和心血，如果卖了，不仅可惜，还对不起去世的二爷爷。

    可是留下的话，他以后的人生，将会发生怎样的变化？

    苏凌陷入了迷茫。

    中午，苏凌在村长家蹭了一顿午饭。

    饭是村长儿媳做的，菜是从他们自家园子摘的，纯天然绿色无公害，新鲜水嫩，口感清爽，吃得意犹未尽。

    饭后，苏凌又和村长到村委办公室，商量明天采茶的事。

    “往年都是茶商自己派货车过来拉鲜叶，今年你定的售价包含了运费，你想好怎么运出村了吗？”金村长问。

    苏凌道：“我想去镇上雇些货车。”

    金村长却摇头：“你的想法是好的，不过货车司机恐怕不愿意进村。”

    苏凌不解：“为什么？”

    谁会嫌钱多，有生意不做？

    金村长捋着胡子，问道：“你进村的时候，坐的是老刘的拖拉机吧？”

    苏凌点头：“是。”

    金村长问：“感觉怎么样？”

    苏凌蹙眉，想起那颠簸的酸爽感，再也不想尝试了。

    “路窄、不平、弯曲又长，不好开车。”他评价。

    “所以，咱们村闭塞，贫穷。”村长道。

    “难道……不能修路吗？”苏凌问。常言道，想要富，先修路。这么多年来，石溪村就没想过把路修得好一点吗？

    村长没好气地道：“你以为我们不想？没钱，拿什么修？”

    苏凌一愣。“政府不批？”

    金村长道：“审批早就下来了，你爷和我一起去谈的，可是钱不到位，怎么修？村里都是穷人，即使你爷卖了茶叶赚的钱，也不够铺路。路要扩大，就得占用耕地。村子到柳侯亭有两公里长，涉及到上千户人家的田地赔款，政府批下的资金有限，多出来的部份谁有能力出？”

    苏凌没想到村子铺条路会这么艰苦，没有钱，处处受制，难怪石溪村一直没有脱贫。

    “需要多少？”他问。

    金村长抬起耷拉的眼皮，拿出算盘，噼里啪啦地打着。“我们和村民谈好的赔款是每亩六万元，按占用比例，每户人家至少赔三万元，政府补贴了一百万，剩下的我们自己承担，修路的钱额外算，零零总总加起来，建一条普通公路，大约需要五百万元。”

    五百万元？

    这对农村人而言，简直是个天价数字。

    苏凌坐在椅子上，托着下巴，陷入了沉思。

    金村长放下算盘，端起桌上的茶杯，喝了一口：“今年茶山的产量上去了，卖得好能赚个一百万，你爷原本想等五年再修路，如今他不在了，这事只能黄了。”

    “不会黄，也不能黄。”苏凌双手交握，神色坚定地望着村长，“我有钱，路我来修。”

    金村长的手一抖，杯子里的水洒了出去。

    下午一点，苏凌离开村委会，双手插在风衣的兜里，慢慢地走在石子小路上，欣赏着路边的田野风光。

    大多数厌烦了城市喧哗的年轻人，都向往农村的宁静和悠闲，苏凌也不例外。然而，当真正看到农村人的贫穷和无奈，他才体会到，乡下并不如想象中那么惬意。

    未来将何去何从，以后在哪里生活，他和蔺封的感情是否继续，这些对现在的他来说，都是空想。

    当下，他需要解决很多问题。

    比如：他得挨家挨户地找有拖拉机的村民，商量拉茶叶出村的事。他出资修路，要和村民商谈占用耕地的赔款。以及，眼前最最重要的是，他该如何解决自己的一日三餐？

    村里没有菜市场！

    家家户户都种地，过着自足自给的生活。

    所以，他必须自力更生，自己种菜了！

    还有——

    他要买一堆家电：洗衣机、电冰箱、空调、热水器、洗碗机、饮水机……

    迎风站在小溪的桥上，望着远处的苏氏宅院，苏凌突然感到压力山大。

    ————————

    “咚咚锵——咚咚锵——”

    “噼里啪啦，噼里啪啦——”

    石溪村口，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，热闹非凡。

    大榕树下，聚集了大量围观的村民，小孩子们爬到树枝上，坐在高处观看。

    苏凌及肩的微卷发丝扎成一条小马尾，身穿一套宝蓝色西装，内搭白色温莎领衬衫，银灰色温莎领带，马甲上勾挂银色链表，笔直的西裤下是一双黑色的内耳牛津鞋。他的装扮精致又不失优雅，仿佛画中走出的王子，和村委干部们一起站在村口，隆重地迎接采茶队的到来。

    齐岳等三名茶商领着采茶队的姑娘们，笑容满面走近，看到俊美无俦的苏凌，眼睛发直，充满惊艳。

    “苏先生，我们这支采茶队这半个月要麻烦你了。”

    苏凌文质彬彬地道：“只要他们在村里住得习惯，一切好说。”

    没来石溪村前，苏凌对采茶一窍不通，昨天和村长畅谈了一番，才知道采茶有很多门道。采摘茶叶的方法非常讲究，茶商们为了制作出高档次的茶叶，普遍采用古老的手摘法。

    石溪村的村民能种茶树，自然也懂采摘，不过齐岳等人更信任自己雇的采茶队，因此每年都是他们带人来采摘。

    采茶大需要半个月的时间，石溪村路况差，来去不便，采茶队就寄宿在村民家中。村民早已习惯了这种合作方式，乐得收取住宿费，昨天接到通知，早早地腾出了空房间。

    齐岳笑呵呵地道：“肯定习惯，我们队里的这些姑娘，有的在这里采了五年的茶。对了——”

    话一转，他细细的眼睛里闪烁着精光：“出村的运输货车，苏先生都找好了吧？”

    苏凌淡定地道：“找好了。不过货车没有，拖拉机倒有上百辆。”

    齐岳愣了下，皱眉说：“拖拉机能行吗？鲜茶被颠簸，品质恐怕会下降。”

    苏凌笑道：“齐老板放心，我保证今天之内，路就平了。”

    修路是来不及了，但运些碎石用推土机和压路机把泥坑填上，倒是能一天完成。一大早，天还没亮，村长就去镇上，联系施工队去了。

    无了后顾之忧，茶商们搞了个采茶仪式，在响亮的鞭炮声中，正式上山。

    采茶工作如火如荼地进行着，苏凌跟着村长，忙前忙后，每天过得异常充实，晚上沾枕就睡。

    活了二十五年，从来没有这么累过。

    不管是结婚前还是结婚后，他都过得悠闲又自在。

    以前在家里，每天早上七点起床，在社区里慢跑半小时，回来冲个澡，吃保姆做的早餐，吃完饭去绘画室画画，要是天气好，他会背着画板到公园里写生，下午坐在客厅的沙发上，边喝茶边看手机。刷剧、看、玩游戏，偶尔找朋友聊聊天，等蔺封下班了，两人一起吃晚餐，饭后手拉手去散步。

    从小到大，苏凌的要求都很简单，做自己想做的事，和喜欢的人恩恩爱爱地过日子，相持相扶，白头偕老。

    只是他没料到，这么一个小小的愿望，在婚后第三年，突然幻灭了。

    他和蔺封的感情，不知不觉出现了问题，一次次的失望后，他终于醒悟，暂时离开那个家，逃避般地来到乡下。

    如今在这里，事情繁忙，每天累得像条狗，做着以前从来没做过的事，竟然前所未有的快乐。

    采茶队干到第八天，工作都上轨了，监督的事由村长和村委干部接手，苏凌乐得轻松，窝在书房里算账单。

    当初离开s市时，他和林舟说什么来着？

    乡下开销小，花不了多少钱。

    这会儿一拉清单，呵呵，五六十万轻轻松松地花出去了。

    压平路面花了十多万，雇车运输鲜叶每天一千多元，买家具电器更是大头，用了四十多万元。

    至于进账，茶商老板还只给了二十万定金，等所有茶叶采完，称完斤量，才能付尾款。

    村长说，今年春茶的产量超过去年，大约有八千斤，刨去税收和成本，利润约为四十万元，等收了夏茶和秋茶，一年的利润可高达一百多万。

    一百多万对农村人而言，恐怕一辈子都赚不到，但对出手阔绰的苏大少爷来说，一个月就能花完。

    苏凌不是个会委屈自己的人，二爷爷这套房子虽然古色古香，但内部配置太过简陋，习惯城市生活的他，理所当然地添加了一些高品质、现代化的东西。

    比如书房，地板上铺了一层柔软的地毯，窗户挂了雅致的轻纱帘，墙上裱了一幅自己的书法作品，靠回廊的古式圆形窗前，多了一套红木椅，茶几上摆着晶莹剔透的白瓷茶具。

    其它房间和书房一样，全都焕然一新。

    当然，苏凌的家务活一窍不通，前天在h市的商场逛了一圈，买了一堆东西，花了高额的送货费，把东西送到家里，然后他给刘婶的工资增加到每月一千，请她帮忙打理屋子。

    刘婶喜眉笑眼，乐得合不拢嘴，花了一天时间，干净利索地收拾妥当。

    厨房里有了冰箱，就方便储存食物了。

    苏凌在镇上的菜市场里买了鱼肉蟹虾，塞进冰箱的冷冻库里保存，又把刘婶送给他的蔬菜放进保鲜库，一周的伙食有了着落。

    电磁炉是个好东西，既能炒菜又能做火锅，在电器商场发现它后，苏凌果断地放弃土灶，这两天照着菜谱学做菜，成功点亮了厨艺技能。

    算完账，苏凌咬着笔头，皱着一对秀气的眉毛，心里轻叹。

    不当家不知柴米油盐贵，以前在城里，拿着蔺封给他的副卡，花钱如流水，看上喜欢的东西就买买买，如今要自己赚钱了，觉得各种辛苦。

    他手头的一千万，不知能不能支撑到年底。

    除了修建出村的道路，他还得修一修村口到苏家老宅的这条路，这么一合计，光修路就要花六七百万了。

    修桥造路积德行善，这个钱花出去还是值得的，苏凌并不心疼，反而有一种无与伦比的满足感。

    这是过去从来没有过的感受，在自己力所能及的范围里帮助他人，实打实地做慈善，发自内心地快乐着，让他觉得自己活得有意义、有价值。

    为钱烦恼了片刻，苏凌舒展了眉头。

    古人言：天生我才必有用，千金散尽还复来。

    他相信凭自己的双手，一定能赚到钱，现在想那么多，不过是杞人忧天。大不了，画几幅画，委托林舟放拍卖会上卖，总能卖个十几万吧！

    想开了，苏凌合上账本，举起双手，伸了个懒腰。

    　　

