    众人所看的此次作战计划的详细方案。

    周卫国在作战方案的步骤中写到：

    第一步，渗透进上海，潜入伊藤广羽活动的区域。

    第二步，根据情报，伊藤广羽喜欢在上海市中心的一处舞厅跳舞，成功渗透伪装身份之后，则由陈怡精心打扮，作为舞女出面，不着痕迹获地被动获得伊藤广羽的好感。

    第三步，被陈怡的美貌打动的伊藤广羽定会邀请陈怡跳舞，在跳舞的过程中，另一路的张楚等人暗中切断整个舞厅的总电闸，趁着舞厅一片昏暗，陈怡会从伊藤广羽的身上偷走他从不离身的密室钥匙。

    第四步，由军统田静装扮的服务生悄无声息地从陈怡的身边取走钥匙，方法周卫国也早在作战方案中写了出来，陈怡会趁机将偷到的钥匙丢进田静端过来的装着红酒的高脚杯之中。

    第五步，田静将钥匙转交给刘三之后，刘三会进行短暂的观察，将要齿的齿痕记在心底，并借助自己的看家本领，凭借着方才的记忆，打开伊藤广羽密室里的保险箱。

    周卫国会伪装成鬼子军官，引开守在电梯口的鬼子，让刘三趁机通过电梯抵达六楼，潜入密室取得伊藤广羽等人暗中制造违反国际公约的生化武器的证据。

    同时，伪装成日军军官的周卫国将钥匙重新交给陈怡，再由陈怡想办法把钥匙重新放回伊藤广羽的衣兜。

    第七步，借助密室里偷到的文件档案，确定伊藤广羽的秘密生化基地的位置之后，潜入等待，等伊藤广羽返回实验室之后，将伊藤广羽连同整个实验室一同毁灭。

    ……

    “都明白各自的任务了吧？大家还有什么问题？”

    “没问题！”

    “没问题！”

    众人回答，就连作为核心人物的陈怡都表示没有问题。

    张楚迟疑道：“我有疑惑，就算陈怡可以成功第骗到伊藤广羽，可她要如何在伊藤广羽毫无察觉之下，拿到伊藤广羽贴身携带的钥匙？”

    一旁的刘三笑了，望着陈怡道：“放心吧！陈怡可以做到。”

    “？？？”

    张楚不解。

    陈怡也不解释，向着张楚走了过去，两人擦肩而过之后，陈怡又重新回到自己的原位，然后笑着问道，“张楚，你的右手兜里可装了什么东西？”

    张楚莫名其妙道：“没有啊！我右边兜里什么都没装。”

    “不，你的兜里应该是装了一支钢笔。”陈怡笑道。

    张楚怔了怔，嘴上还说着“绝对没有”，右手不小心触碰到衣兜，果然发现原本空空如也的衣兜里边，不知何时出现了一根硬物。

    “这是怎么回事？”张楚傻眼。

    陈怡道：“就在刚才我们两个擦肩而过的时候，我悄悄放进去的。”

    “这怎么可能？”张楚一脸的匪夷所思。

    刘三笑道：“陈怡的天赋本来就不错，又作为我神偷的唯一传人，已经足以出师了，只是把一根钢笔悄无声息地放进你的衣兜里而已，有什么不可能的？”

    张楚诧异道：“陈怡，你什么时候学到手的本事？”

    陈怡回道：“一路上都在学，到现在，已经跟三哥学了快有一周时间了。”

    “谁的主意？”

    “自然是卫国的主意。”刘三笑道。

    张楚愕然道：“不是吧卫国，你该不会是早就想好了要用美人计，所以一早就让陈怡准备好了吧？”

    “有备无患嘛！”周卫国笑道，轻松的氛围，周密可行的计划，胜利似乎就在眼前，众人跟着一起笑了起来。

    这时刘远才问道：“对了，曹颖，徐站长呢？他这次怎么没跟你一起过来？”

    曹颖的目光从周卫国的身上划过，面不改色道：“站长临时有事，所以这次只有我过来，等我回去之后会把此事告诉他。”

    “原来是这样。”

    计划安排完毕之后，众人各自离开去准备。

    曹颖、周卫国与刘远三人私下会面。

    不得不说，刘远的洞察力惊人，先前曹颖回答徐博文为何没来时，多看了周卫国一眼，周卫国又暗示了刘远一下，刘远便立马会意，众人离开之后，三人留了下来。

    安排杨大力在门口看守之后，周卫国还有心情开着玩笑，“哥，曹老师，这下子就剩下咱们自己人了。”

    曹颖疑惑道：“卫国，为什么说是自己人？”

    周卫国笑道：“一个是我哥，一个是我未来的嫂……，一家人，可不就是自己人嘛！”

    说完，挤眉弄眼地看着曹颖与刘远。

    曹颖何等聪明，自然明白周卫国的意思，刘远则是瞪了周卫国一眼，连忙说道：“曹颖，你别听卫国说闹，这小子就是喜欢开玩笑。”

    “是开玩笑吗？我倒是觉得卫国说得也不错！”曹颖忽地开口。

    “嗯？？？”刘远愣住。

    周卫国乐了，他哪能不清楚，眼前这两人之间就差一层窗户纸了，只要捅破，一切顺利。

    “哥！”周卫国提醒道：“你忘了？你和我说过的，要大胆去追寻自己喜欢的人和事，这才不算白活一世。”

    刘远：“……”

    他可不记得自己什么时候说过这种话。

    一旁的曹颖见刘远满脸窘色，笑着解围道：“好了，卫国，别开玩笑了，先说正事吧！”

    “我多少能猜到些答案，你暗示我和你哥留下来，是不是和徐博文有关？”

    “是！”

    周卫国回答的斩钉截铁，接下来的话语同样断然：“哥，曹老师，我得到绝对秘密可靠的线报，这个中统上海站站长徐博文，早在几天之前，秘密投靠了南京汪伪政府。”

    “什么？你是说上海站站长徐博文叛变了？”刘远脸色顿变。

    “是！”周卫国肯定道。

    曹颖同样震撼，这是她从来没有想过的事情，这中统上海站的站长怎么会叛变呢？

    这样的话语若是从另一个人嘴巴里说出，曹颖是决计不会相信的。

    可眼前的是周卫国，是她和刘远都绝对信任的人。

    周卫国的手下有一支卫国联盟组织，这是曹颖与刘远都知道的，而且这个组织的人员广布，情报能力很强，这也从一定程度上增强了周卫国所说情报的可信度。

    “只是此事实在是事关重大，上海站站长叛变不是小事，卫国，你当真确信此事？”曹颖还是忍不住追问了一句。

    周卫国叹了口气，说道：“哥，曹老师，此事千真万确，至于情报的来源，我暂时不方便透露。

    这也是这次会议，我为何提前通知曹老师，避开徐博文的缘故。”

    “他可是中统的老人了！”

    “南京汪伪的那些人，哪个不是老人呢？”周卫国反问。

    曹颖一时无言以对，这的确是事实。

    叛徒是不分资历的，越是资历深厚的家伙，一旦叛变，危害反而会更大。

    谈话至此，虽然对于徐博文的叛变刘远与曹颖两人无不震撼，两人还是选择接受这个事实。

    “卫国，那么你接下来要怎么做？又准备如何对付徐博文？”曹颖问道。

    周卫国道：“徐博文暗投汪伪，汪伪与日本人勾结，所以我们无法保证徐博文与伊藤广羽之间是否有联系。

    所以，一方面我们制定刺杀伊藤广羽以及摧毁伊藤广羽秘密生化基地的计划时要避开徐博文。

    另一方面，我们要稳住徐博文，将计就计，绝不能让伊藤广羽有所察觉。”

    “这样，除了徐博文之外，这次咱们参与作战计划的成员都是绝对可靠的，为了稳住徐博文与伊藤广羽，咱们可以将计就计，将这徐博文诱骗过来，故做作战计划，以迷惑敌人。”

    刘远问道：“什么计划？”

    “针对伊藤广羽的一次刺杀计划。”周卫国道。

    ……………………

    一个自以为潜伏的毫无破绽的家伙，往往会疏忽一点，那就是他人对自己的怀疑。

    徐博文正是此类的典型。

    他是中统的老人了，一路干到中统上海站站长的高位上。

    一步步走来，其中从未有过任何差错，上级从未对他的能力和忠诚有过任何质疑。

    暗通汪伪也只是秘密进行了一次，且只有一次。

    事情结束之后返回住所，就连徐博文自己都有些恍惚，似乎暗通汪伪的事情不曾在自己身上发生过一样，连他自己都有些不敢相信，他这样的中统老人，居然会在悄无声息之中叛变。

    所以徐博文从没有想过自己的身份会暴露，除非是他自己选择浮出水面。

    当然，徐博文绝不会轻易主动暴露。

    他中统上海站站长的这层身份太重要了，这也是日本人和汪伪最看重他的地方之一。

    所以，不到紧要时刻，他绝不会轻易暴露，会继续潜伏在中统，潜伏在周卫国一行人身边，直到他确信可以将周卫国等人聚拢在一起，一网打尽。

    曹颖返回之后，如同往常一样向徐博文汇报了这次与周卫国一行接触的新情况。

    徐博文对周卫国一行制定的针对刺杀伊藤广宇的计划似乎十分的感兴趣：

    “曹颖，针对咱们近几日探查到的关于伊藤广羽的情报，周团长他们可想到了什么针对的计划？”

    曹颖表现得如同往日一样恭敬，“是的，站长，他们似乎想到了什么计划，只是我这次过去他们没说，说是明日准备秘密地召开一次会议，到时候还希望站长您亲自参与。”

    “这是应该的，没问题。”徐博文回应道。

    这个老狐狸将情绪隐藏得很好，若非从周卫国那里知道徐博文叛变的事实，曹颖无论如何也不可能从徐博文的情绪上察觉到他的异样。

    次日，曹颖与许博文伪装之后赶到旅馆，与周卫国一行碰面，并秘密地召开了针对刺杀伊藤广羽，以及获取伊藤广羽暗中制造生化武器证据的会议。

    当徐博文像是随意地询问起周卫国等人所制定的作战计划时。

    周卫国表示，“这里是鬼子的大本营，伊藤广羽那个老狐狸又十分的谨慎狡猾，留给咱们的时间更是有限，取得鬼子暗中制造生化武器的证据，以及摧毁伊藤广羽秘密基地的任务，若是实在完不成，那就只好退而求其次，暗杀掉这个老狐狸了！”

    徐博文愕然道：“周团长，你的意思是准备制定暗杀计划，干掉伊藤广羽？”

    周卫国点了点头，脸上写满了无奈：“这可能是我们唯一能做到的事情了，对于这一次的暗杀计划我很有信心，我带来的队伍里有顶尖狙击手，更携带了特制的狙击步枪，即便是隔着数百米的距离，只要时机得当，绝对可以将伊藤广羽一枪毙命。”

    “可有详细的作战计划？”徐博文问道。

    “有，徐站长请看，这是我连夜制定的狙杀伊藤广羽的详细作战方案。”周卫国将手中的纸张递了过去。

    这一点周卫国的确没有作假，为了让徐博文这个老狐狸相信。

    在制定这份作战方案的时候，他假设自己的任务就是暗中狙杀伊藤广羽，并按照这个目的制定了接下来一系列的周密计划。

    其中甚至考虑到了伊藤广羽可能会在日常活动之中出现在各个地方的有限时间，其他从属人员的狙击配合等等。

    即便是伊藤广宇躲在饭店里，或者是舞厅中，就算是不出门，也总能让周卫国找到被狙击的角度。

    不止一名狙击手提前伏击在绝佳的狙击位置，就等伊藤广羽露面的那一瞬间，便可以将那个老鬼子当场击毙。

    毫不夸张地讲，若是没有徐博文这个不稳定因素处在其中，按照周卫国制定的这份狙杀计划，伊藤广羽被狙击手击毙的可能性极大。

    这一点从徐博文微变的脸色便可以看出一二。

    徐博文的确有些胆寒，从周卫国这份详细的狙击计划之中，他感受到了浓烈的死亡威胁。

    他从未想过死亡会如此接近，他甚至忍不住去想，倘若有一天自己叛徒的身份暴露，周卫国这样一批对他恨之入骨的人要置他于死地，这群杀人于无形的家伙，他又该如何防范呢？

    要知道他可没有伊藤广羽那样的身份，周边有大量的鬼子保护。

    “徐站长，徐站长？您觉得这份狙杀伊藤广羽的作战方案如何？”

    直到周卫国的话语将徐博文惊醒，徐博文这才强装镇定地回应道：“很好，周团长，你们制定的这份狙击方案十分的周密，我觉得十分可行。”

    周卫国笑了，拍板道：“好，既然连连徐站长都同意这次的作战方案了，那接下来大家就按照部署行动，干掉伊藤广羽之后，所有人迅速撤出上海。”

    “是！”众人应道……

