 “这是病人目前所需要的药物，吃法用量我已经写下来了，停了之前的地塞米松片之后，就用这几种药物代替，你一定要注意，病人目前的状况很不好，在药物用量的控制上一定要严格按照我的标准，绝不能超，也不能少，能记住吗？”

那专家一边把药物递给方志强，一边一脸认真的跟方志强交代道。

方志强连连点头，之后看着专家离去，方志强这才低头看着自己手里的一个个盒子。

药很多，方志强自己看着都觉得难以下咽，之后一个个拿在手里认真的看完之后，方志强就转身对李潇潇说道：“潇潇，这专家果然是专家，给咱配的药都是甜的，还真是贴心啊！”

李潇潇看着方志强脸上略显兴奋的笑容，也跟着笑了笑，不过她并没有说话，只是默默地点了点头。

方志强见状，也不迟疑，当即就取出几粒药物，准备给李潇潇喂药。

而就在方志强准备倒热水的时候，侧躺的李潇潇突然对着方志强轻声说道：“强子，你过来。”

方志强疑惑的皱眉看着李潇潇，不过还是乖乖听话的靠近她，随后问道：“怎么了潇潇？

是哪里不舒服了吗？”

李潇潇此刻目不转睛的盯着方志强，眼眶里泛着阵阵泪光，片刻之后，突然一把将方志强揽入怀里，紧紧地揽着方志强的脖子。

被李潇潇这突如其来的强行环抱，方志强的小心脏也有些受不了，猛然跳动的同时，方志强也感受到李潇潇那微微啜泣的声音。

“潇潇……你这是怎么了？”

方志强能感受到，李潇潇此刻的情绪非常低落。

然而李潇潇听到方志强这话之后依然没有说话，反而啜泣的声音越来越大了。

突然，李潇潇双手捧着方志强的脸庞，狠狠地捏了捏方志强脸蛋上的肉。

看着方志强那变形的脸庞，李潇潇这才破涕为笑。

方志强看着今天奇怪的李潇潇，不由得越来越疑惑，由于被李潇潇捏着脸，方志强吐字不清的嘟囔道：“潇潇……你这是……”可话刚出口，李潇潇的嘴巴就突然亲了上来，让方志强措手不及，整个嘴就被挡住了，一个字也说不出来。

持续了是几秒钟的亲吻结束的时候，方志强还没有反应过来，看着那眼泪已经流出来的李潇潇，方志强更加疑惑。

此刻的李潇潇依然目不转睛的盯着方志强，刚才的她很狂野，导致此刻她自己的嘴唇都一阵泛红，而反观方志强，嘴唇似乎都快要流血了。

“强子，我爱你。”

李潇潇收回一只手擦着眼泪，另一只手依然摸着方志强的脸庞，突然语气轻柔眼神坚定的对方志强说道。

听到这句话，方志强终于反应了过来，之后嘴唇微微一抿，露出一抹温柔的笑容，手掌轻轻抚摸着李潇潇的手背，方志强说道：“傻丫头。”

“强子，我也想听你说一次……你爱我……”李潇潇似乎没有听到自己想听的话，突然变得有些局促不安起来，脸色着急的看着方志强，继续说道。

方志强闻言，却盯着李潇潇看了看，并没有立即回话。

其实只有方志强自己知道，在李潇潇睡着的时候，自己陪在她的身边，已经不知道说过多少次“我爱你”了……“强子，你不愿意吗？”

李潇潇似乎越来越慌张，看着方志强就是不开口的样子，更加着急的说道。

方志强终于缓缓前倾，嘴巴在李潇潇的额头轻轻的亲吻了一下，随即说道：“潇潇，我爱你，永远太远，我不奢求，但就此生，绝不更改！”

听到这话，李潇潇终于彻底满足了，她的眼泪再也不受控制的涌了出来，瞬间哭的像是一个泪人一样。

方志强心疼的帮她擦拭着眼泪，同时也再一次把李潇潇揽入怀里，抚摸着她的小脑袋，轻轻说道：“乖，咱们赶紧治病，等病好了以后，你想听多少次，我就跟你说多少次，好吗？”

“嗯……”李潇潇在方志强怀里止不住的点头，没有人比她更迫切希望自己的病能够痊愈，可是也没有人比她更清楚她的病究竟有多难治愈。

当王亚欣回到明珠的时候，王霞不能亲自去机场接，但是已经在家里等了王亚欣很久。

王亚欣刚一进门，王霞就从沙发上站了起来，接过王亚欣手里的行李之后，就赶紧说道：“辛苦了，饭我已经做好了，赶紧过来吃饭吧。”

王亚欣有些意外的看了看王霞，自从自己来到这儿之后，还没有见过王霞做过一顿饭，今天居然能亲眼看到王霞做饭，王亚欣自然很意外。

“我做饭不太好，可能不合你的胃口，你先尝尝看怎么样？”

王霞一边说着，一边从厨房里端出自己蒸好的米，以及一盘盘刚刚炒好的菜。

暂且不说味道怎么样，这菜的卖相倒是挺好的，甚至让王亚欣以为这分明就是从外边买回来的菜品。

可是当王亚欣尝过味道之后才知道，自己被这菜的卖相给欺骗了……“怎么？

不好吃啊？

我都是按照食谱上做的……”“不过王总，你今天这举动，还是很值得夸奖的！”

王亚欣打断了王霞，对着她竖起一个大拇指，虽然脸上一副难吃的要命的表情，但这大拇指却是竖的相当坚定。

王霞也不知道自己该高兴还是不高兴，随即有些尴尬的笑了笑说道：“没事，我现在点外卖还来得及，你等一会儿。”

“不用了，我在飞机上已经吃了一点了，不是太饿。”

王亚欣一边吃着米，一边跟王霞说着，王亚欣自然知道，王霞现在可能是最着急的那个人，明达接下来的安排和走向，应该是王霞内心最关心的事情了。

“王总，坐下来一起吃吧，顺便聊一聊，接下来的安排。”

王亚欣回头看着那一脸不好意思的王霞，扬了扬手里的米说道。

王霞只好无奈的坐了下来，不过看着王亚欣那艰难下咽的表情，王霞自己也不由得吞了一口唾沫，仅仅只是看着王亚欣的吃相，她就吃不下去了。

“我是这么想的，先创办属于明达自己的研发基地，然后开始扩招研发技术人员，等到研发这一块彻底搞定之后，再开始慢慢撤回明达的一些销售项目，比如森美商场。”

王霞坐下来之后，皱眉微微思索片刻，就一脸认真的看着王亚欣说道。

王亚欣听完之后也不由得点了点头，随即追问道：“那经费怎么说？”

“明达目前的经费不是特别足，所以我觉得可以先让领鑫那边调过来几名研发技术人员，先维持研发基地的正常运转，扩招的事情，不行就往后推迟一下，等到处理完那些销售项目之后，再办这个事。”

王霞认真的说道。

 