    第255章255订婚

    转眼就到了第二天。

    今天就是程黎和林楠订婚的日子。

    平乐大队这边的订婚习俗是，男方家只要过礼给女方家，然后女方家接受，就由女方家摆订婚宴的。

    但考虑林楠不是南省人，再者娘家人也没来，所以程母就把礼过给林楠，然后订婚宴也程母给承包了。

    而且自从知道林楠就是林运聪和孔淡月的孙女，林千帆的妹妹后，为了林楠订婚没有遗憾，程母也是不在乎别人的眼光的，直接请了林运聪孔淡月和林千帆过来观礼的。

    别人问，她就说:“这不是程黎小时候生病差点没了嘛，还是林老给救的，做人不能不知道感恩，就是吃顿饭而已。”

    这么说，也挑不出错处来，那些想生事的人的嘴，就被堵上了。

    程家这边的话，除了程父这边的两个弟弟带着家里人过来，程母娘家那边也是来人了。

    程母娘家就是平乐大队本地的，程母除了周红卫这个弟弟，上头还有两个哥哥，一个姐姐，不过是同父异母，关系并不怎么好，平常都不联系的。

    本来程母这次也没请那些人，但人家自己过来了，大喜的日子，程母也不好说什么了。

    程母的两个哥哥还算好的，没空手来，多少带点东西，不算多，就一家二十个鸡蛋，但程母看着心里也比较舒服的。

    就是程母那个姐姐，空着手带着一家子来蹭吃蹭喝就不说了，完了还在那儿挑三拣四的。

    得知这订婚宴竟然是程家自己办的，直接就夸张的叫起来，“四妹啊，你家这订的什么媳妇儿啊？一点礼数都不懂的。”

    林楠本来还不知道有这么个习俗，听到这话问程黎才知道的，林楠就说程黎:“这种事你怎么不跟我说呢？”

    程黎说:“都是一家人，哪用得着计较这些。”

    林楠说:“等晚上我把钱补给伯母。”

    程黎说:“不用。”

    那边程母听了姐姐这挑剔的话，被气得，也是不给面子的，直接就说她姐姐了:“吃还堵不上你的嘴，挑刺儿也不看看场合的，我都还没挑剔你，你就挑剔起我儿媳妇儿来了。”

    周大姐撇撇嘴说:“四妹，你这就是好心当成驴肝肺了，我也是为了你出头才这么说的，只是订婚她就啥也不出，那等结婚，还不被她吃的死死的。”

    程母说:“我乐意，你管得着吗？”

    周大姐说:“你是乐意了，你咋不问问你其他的儿媳妇乐不乐意的？”

    直接挑拨离间。

    程母也不怕她。

    她办这事，肯定是问过老大媳妇跟老三媳妇儿的，她们没意见，她才这么办的。

    所以她姐想挑拨离间，完全是做梦了。

    周大姐见她说完，程家两个儿媳妇一样反应也没有，纳闷的说她们:“你们是不是傻？你们进门你婆婆可没这样办的，你们现在看着，不觉得吃亏啊！”

    程大嫂说:“不吃亏啊，当年我家也没办的，但我婆婆礼数可是给够的。”

    说起来，当年还是她婆家亏着呢，礼数都够，她娘家什么也没给，就把她这个人送过来就完事了。

    程三嫂也说:“这些都是四叔子自己有本事挣的，关我们啥事，我们亏啥？”

    听她们这么说，周大姐就被噎的说不出话来了。

    正好见她们这桌也吃好了，程母就让帮忙的妇女把剩菜剩饭撤走，也是有赶人的意思在里面了。

    (本章完)

