    

    第870章逃出来的兄妹俩

    兄妹俩就着微弱的火光在山里慢慢挪动，到处都是杂草，大大小小的树木，狗能钻，兄妹俩不一定能钻。

    银枝手上正燃烧的松树枝正被夜风吹得忽大忽小，随时面临熄灭的危险，亦幸好银枝拿的是松树枝，松树自身有松油，是很好的助燃材料，不容易吹灭。

    肉包子在面前带路，走二步，回头等上几息，直到小主子跟上来，它才继续往前走，有时等不及，它绕回来，咬拉着银雪的衣衫，拉着她往前走。

    银雪走得最慢，她基本上是让银枝拉着走，高热中的她让她每走一步都越发呼吸困难。不知道是肉包子懂得带路，避开所有危险生物，还是他们天生运气好，一路没遇到危险，连一只毒蚂蚁都没有踩到。

    就这样，二个小娃娃，一只狗在山里走了二刻钟，走得银雪全身发虚，很不舒服，她好累，好想睡，只是要找姐姐的决定在支撑着她一步一步坚持着。

    “哥哥，姐姐呢？……”银雪眼湿湿，再一次问道。

    “……”

    这一次，银枝沉默了，他不像之前几次一样回复“快了”“就在前面”，而是他看着自己手上短短松树枝，因为就快烧完，临近他手握的地方已经得烫手。

    不用多久，他没法握，没有光，他和银雪根本看不清脚下的路，他们不是肉包子，能夜里视物。

    常年跟着姐姐在山里生活经验告诉他，他和妹妹不能继续往前走了，得赶在火灭之前，他们找个容身之处，能避夜风，没有蛇虫的地方。

    即是姐姐说的避难所。

    当没有人可以依靠时，能依靠的只有自己。

    妹妹比他小，他有责任保护好妹妹。

    “来，妹妹，这里。”就着不太亮的火光，银枝找到一处大石头，是二颗突出地面的大石，一矮一高，矮石有些平整，上堆积不少落叶，银枝吃力爬上去用脚，把落叶扫下来，用火光照过，确定没有蛇虫，才滑下来，托着妹妹的屁股让她爬上去。

    “找姐姐……”银雪不肯爬上去，她就想找姐姐，她支撑到现在，就是为了找姐姐。

    “乖，没有火了。等姐姐，好吗？”银枝像姐姐一样，耐心安抚着银雪，“不是困吗？睡醒，姐姐就来了。”

    “真的？”期待的目光投向银枝。

    银雪依赖强，有姐姐，就依赖姐姐，没有姐姐就依赖比自己大不了半时辰的哥哥。

    “嗯。”银枝肯定点头。

    他不肯定姐姐会不会来，但他肯定，他们已经没有火光继续往前走，妹妹没有力气再走，他唯一能做的，就是尽最大的可能保护好自己和妹妹，等待姐姐来找他们。

    得到肯定的银雪，在银枝的帮助下爬上去。

    接着银枝亦爬上来，坐里面，后背贴靠着高一些的石头，吃力把银雪拖抱到自己面前，抱着她，肉包子跳上来，挤坐在银雪面前，给肉包子的指令是守护。

    “哥哥，我怕……”

    听着山林中各种各样的怪叫声，银雪把脑袋埋在银枝胸前，双手捂着耳朵，她不敢抬头。

    松树枝已经没办法再拿，银枝把它放在一旁的石头上，他怕银雪闹，就像姐姐一样，轻轻拍着她的后背，告诉她，“别怕，睡觉，睡醒，姐姐会来，会来。”

    “姐姐来了，要叫醒我。”银雪不放心叮咛着银枝，害怕敌不过眼困，她真的好困，刚刚叮咛完银枝，她靠在银枝身上睡着了。

    挤在银枝和肉包子中间的她睡得安逸，倒是为难银枝，银雪发烧，他同样发着烧，银雪睡过去，松树枝终于熄灭。

    他之所以不敢把松树枝仍在枯叶上，是因为他听三十大哥说过，夜里生火会暴露自己的位置。

    他想姐姐看到他和妹妹所在，他更怕黑衣人会在黑夜中顺着火光找到他和妹妹。

    想来想去，他不敢冒险。

    好不容易，他才和妹妹逃出来，在姐姐没有找到他们之前，他们不能再让黑衣人找到。

    他知道，即便没有火光，在七尾凤和墨汁在，姐姐能找到他和妹妹。

    身处山林中的他，耳边尽是各种各样的怪叫声，一声声，就是成年男子无火无光，他也不敢在山林中呆下去，更何况是几岁大的银枝。

    没有银雪陪他说话，周边的叫声愈发清晰明了，每当有怪声音响起，他的心头就抖一下，一下接着一下，心里越来越害怕，越来越紧张，他伸手扶着肉包子，感觉肉包子在，他才有一点、一点安全感。

    肉包子能视物。

    它没有动静，代表没有活的东西过来，更没有大黑仔。

    银枝一遍又一遍在心里告诉自己，这里安全。

    有时，你越是告诉自己安全，心里总有另一把声音跳出来质疑，心性不坚定的人很容易会被自己吓倒。

    “肉包子，姐姐来吗？”银枝一遍又一遍地问肉包子。

    肉包子呜呜低叫一声或者回头用脑袋蹭着银枝的脸。

    想到姐姐，银枝的心会定一些。

    姐姐许诺过，无论在哪里，她都会来找他和妹妹的。

    他想肉包子来了，姐姐不会离得太远。

    银枝独自一人和肉包子在山林里艰难度过每一息，他在恐惧，他有不安，也有期盼。

    至少，他和妹妹脱离那些黑衣人，只要姐姐或三十大哥的人找到他们，他和妹妹就能回家。

    而铁大山一行人到达和光郡的外围小山丘中休顿，追上先行的军爷，和他们汇合后，一路过来，多半跟着龙一的脚步来走。

    银枝、银雪身上独特气息发挥作用，让龙一一路寻着味追来，无奈对方移动速度太快，龙一是一条狗，它会累，需要时间休息。

    总是差一步。

    看到死去的黑衣人，附近村民证实，是有二个小娃，龙一从山下的水炕里拖上一个小包包，铁大山一眼认出来，是银雪背的小包，顿时哽咽不已。

    是银枝银雪他们。

    “大山，你别太担心。我们离银枝、银雪越来越近，总会追上的。”        

