    叶钟鸣此刻其实是有两种选择的。

    一种，是和这两位大佬比拼技能，看看谁更胜一筹，另外一种，是和他们近身缠斗，看看谁拳脚兵器功夫更好。

    无论哪一种，叶钟鸣都不占优势。

    如果采用第一种办法，他的诸多技能还在冷却期，面对状态全盛的两个对手，吃亏是必然的。

    可要是采用第二种，又因为视觉受到影响会处于天生的劣势，让战斗无比凶险。

    两种选择，其实是两难选择。

    于是叶钟鸣选择了第三种。

    他突然放下举起的战刀，手中收割者拟态射击器出现，对着两位大佬的方向就是一通猛烈射击。

    这把武器除了狙击模式和散射模式之外，还有连射模式。

    在这种模式之下，依然有三种能力。

    ‘火力倾泻’‘弹雨攻坚’和‘极度封锁’。

    火力倾泻是可以用火力覆盖一片区域，对那里的敌人造成压制。弹雨攻坚是不断的攻击一个点，达到攻破强力防御的目的。至于极度封锁，算是这把枪械最特殊的一个能力，叶钟鸣觉得或许是今天自己的一个胜负手。

    叶钟鸣现在发动的，就是火力倾泻。

    他把两位大佬所在的区域全部覆盖在了自己的金属风暴之下。

    火力倾泻是一种对‘面’的攻击，攻击力完全依靠枪械自身的威力和子弹的等级。

    叶钟鸣使用这个能力的时候，放入的全部都是绿色级别的子弹。

    紫色的武器配上绿色级别的子弹，威力其实已经非常的强劲。

    两位大佬碰到叶钟鸣这种赖皮的打法，被弄得有些措手不及。

    枪械在某种程度上，对他们这个层次的人已经没有什么太大的作用了。

    当然，紫色的枪械除外。

    他们知道叶钟鸣手中有强力的狙击枪，并且是早就知道，他们迟迟没现身，也有这方面的顾忌。刚才成欧的死更是印证了这一点。

    但在这个距离，叶钟鸣如果使用狙击步枪的话，那无疑是找死，他们有一千种方法在他瞄准的时候躲避然后反击。

    可叶钟鸣这个能力抬枪就射，速度太快。

    两个人在叶钟鸣射击的瞬间并没有十足的重视，甚至大会长的攻击都要发出去了。

    如果不是带着技能的射击术，对他们来说威胁不大，现在的他们哪怕被一把枪直接射中额头也不会有任何事情。

    只是眼前突然出现的一片绿光，让他们察觉到了事情好像不是那么简单，纷纷做出了回应。

    躲闪中带着防御。

    彼此之间的距离对于收割者拟态射击器的速度来说，顷刻便到，两位大佬身上立刻产生了不同的反应。

    神堂的所长那边子弹射到身体上面之后，会出现一个个以子弹为中心的涟漪，仿佛一颗颗的小石头被投入了河流之中，之后，悄然无声的湮灭。

    大会长那边则是哇哇叫着，子弹一颗接着一棵的陷入他的身体，让他不断的震颤。

    面对叶钟鸣的攻击，所长和大会长可不是那些普通的进化者，被一下子打得毫无还手之力。

    所长站在那里，脸上的面具突然一笑，一个巨大的小脸从上面飞了出来，漂浮在他的左上方。

    接着对着叶钟鸣变开始发笑，笑声在周围回荡，随着声音从这个笑脸中飞出一个个的能量音符，向着叶钟鸣的方向飘去，有碰到子弹，彼此便会发生爆炸。

    大会长那边看似用身体在硬抗这些子弹，可那是金色的袍子却一点都没有坏掉，子弹看似射进了大会长的身体里，其实连袍子都没有射穿，因为这位大佬胖，所以都嵌在了肉里。

    如果叶钟鸣的眼睛没有失去视觉，现在他一定能够看到大会长手中古怪的武器从未停止过摇动，哪怕是被子弹攻击，他也是用闪避护住了头脸，手中动作依旧。

    枪声停下，战斗为止。

    火力倾泻结束，两位大佬看似没有事情，事实上，却给给他们造成了不小的困扰。

    所长那种抵挡子弹的涟漪屏障，是他的一个防御能力，这种能力是需要消耗他的精神力的。

    一把紫色枪械的射击技能加上绿色级别的子弹，哪怕被大会长分走了一半，也让所长感到了应对吃力，他之前发动了那个笑脸，同样有可减轻自己压力的意图在内。

    大会长随着叶钟鸣射击结束，好像被打成了马蜂窝的身体动了动，噼里啪啦的把子弹都甩了下来。

    肥嘟嘟的脸地头看了下自己的身体，发现金色的袍子色彩有些黯淡，大会长很生气。

    这件事件非常珍贵的护具，各项能力都十分突出，还非常配大会长的血统，但是有一点不好，就是耐久度无法修复，一旦坏掉了，就真的坏掉了。

    叶钟鸣这次的攻击，至少让这件袍子耐久下降了超过百点！

    没有停下的摇杆武器突然顿住，接着两道黑色的，最粗的地方足有两米的龙卷风出现在了大会长的身前，如同横着的圆锥一样，直刺叶钟鸣。

    叶钟鸣此刻正在躲避那些音符的攻击，这些东西打在后面山水永界上，发出砰砰的声音。

    感到又有攻击临近，叶钟鸣手中出现了自然之杖，立在了身前。

    “我都嫌烦！”

    大会长嘟囔了一句，微微喘息着，刚才的攻击显然也消耗了他的一些体力。

    他的大手轻拍了一下了三首虎左边的头，温声道：“借我些力量。”

    说完，那颗虎头张口把大会长的手含在了嘴里。

    再拿出来的时候，手背上有四颗清晰的牙齿印记，已经破了皮，去没有任何鲜血流出。

    大会长狞笑着，对着叶钟鸣隔空挥出了自己的手掌。

    在云顶之王的身前，无数的虎爪虚影出现，朝着叶钟鸣凌厉抓去。

    看样子，这应该是大会长一个进化者和战兽的结合技。

    这还没完，他的另外一只手又伸到了右侧虎头巨口之中，被咬一下后，对着叶钟鸣再次挥出，一条十多米的虎尾虚影抽象了叶钟鸣。

    音符、虎爪、虎鞭、旋风锥……全部罩向了叶钟鸣，他们认定了叶钟鸣面对他们的时候，必定是要防守的，哪怕之前用枪械打了他们一个措手不及，最后也依然要处于防守之中。

    这个时候就体现出来顶级的进化者和精英的进化者之间巨大的区别。

    面对叶钟鸣的时候，哪怕是同一个进化等级，但那些精英进化者一个人完全是被虐杀，两个人才可以勉强应付，三个人还可能处于劣势，只有四个人的时候，才真正站在了和叶钟鸣同一个水平线上。

    在某些时刻，叶钟鸣可以打的他们连技能都放不出来。

    可大会长和神堂所长，是真正的顶级人物，国区前五，或许在这个星球之上，排名也可以进入前二十，他们以二对一，占尽了优势。

    只是他们想到叶钟鸣不好对付，眼睛出了问题的云顶之王肯定也不好对付，但都想到，叶钟鸣的选择是……和他们对攻！

    自然之杖太出名，水瓶之护太出名，以至于这件装备拿出来之后，大部分人的第一反应都是防御。

    但事实上，这把手杖，可不仅仅只能防御，同样能够攻击。

    大会长和所长意料中的水瓶之护没有出现，反而一头庞大的火焰之鸟冲着两人撞了过来。

    叶钟鸣在自然之杖没有放入水系宝石，而是放入了一枚火系宝石，还是最高等级的！

    于是火系宝石的能力——烈焰飞灵发了出去。

    战场上，立刻被各种能力充斥。

    三个人的攻击都非常的快速，各自发出之后，立刻便命中了目标。

    叶钟鸣被一连窜的攻击击中。

    先是那些音符。

    这些东西可不简单，发出的声音有干扰人神志的作用，以叶钟鸣这种精神力海量的人，也要受到微弱的影响。

    而一个个的音符撞在身上，并不会真的给护甲身体造成伤害，而是直接攻击进化者意识，在之前这是叶钟鸣没有想到的，面对诸多攻击又要反击时他无法全部躲开，承受了之后才发现。

    这让叶钟鸣一下子有些被动，只能靠着防御力来和其他的攻击硬碰硬。

    旋风、虎爪、虎尾，不断在叶钟鸣的身上留下印记，但他这些攻击过后，叶钟鸣靠着山水永界的无形屏障才能稳住身体。

    不愧是两位真正的高手，一轮攻击下来，让叶钟鸣的伤势再次严重了三分。

    但他们两个也不好受。

    最高级别的火系宝石借助着自然之杖发出的攻击，又其实那么容易抵御的，大会长和所长都朝着后面退出了数十米的距离，才让那种把人都能烤焦的热量消退了大半。

    两个人狼狈的看着叶钟鸣，恶狠狠的。

    队长的金色袍子耐久再次下降了不少，按照这个频率，这场战斗没打完就毁掉了。

    所长虽然看不出什么，可是在他的头顶和上手的尾指处，都有烧焦的痕迹，显然也是受了伤的。

    他的那种需要精神力的防御能力，不是被破了，就是因为消耗精神力太多让他主动扯掉了。

    三个人同时向着嘴里灌了些药剂，再次挺直了身体。

    “再来！”

