    当即，莫川激发无极火的火势，从体内焚烧己身，使肉身处在特殊状态。

    然后，又运转《千锤百炼》秘法，锤炼特殊状态下的肉身，使肉身变得适合吸收仙灵气。

    丹田的100块仙晶，依旧存在，似是根本没有消耗多少。

    这很正常，毕竟之前肉身是虚仙层次，修炼时用不了多少仙灵气。

    但现在，肉身既然已经立足在真仙领域，自然不同，对于能量有着庞大的需求！

    100块仙晶，升腾起浓郁的仙灵气，滋养着莫川的肉身，使得莫川的肉身在缓慢提升！

    而随着肉身的提升，100块仙晶，也在以肉眼可见的速度缩小！

    大约过了一个小时，100块仙晶便就已经消耗殆尽！

    莫川惊讶于这种恐怖的速度，不过很快又恢复了平静，从系统空间渡来100块仙晶，再度沉心修炼。

    如此一天又一天，五天之后！

    莫川的肉身，提升到了一个极限，无法再提升，但很快，这个极限便被打破，他的体内响起了一道轰鸣声，宛如宇宙大爆炸，在他的左臂之内，一个小旋涡凭空出现，并且越转越快，最后形成了一颗微小的星辰。

    这颗星辰，便是体内宇宙的第一颗星辰，点亮了黑暗孤寂的内宇宙！

    莫川的肉身，也由此晋升到了人仙体一星！

    值得注意的是，左臂中的这颗微小星辰，竟然和左臂中的人仙第一窍，隐隐重合，互相呼应！

    轰！

    体内星辰绽放星光，改造着肉身，这是一颗极道品质的星辰，所以可以提升肉身力量100倍！

    但莫川的资质实在是太强了，所以在100倍的基础上又有所增加，最终提升的是300倍肉身力量！

    “我的肉身修行果然没有限制，五天时间，就突破到了人仙体一星！”

    他心中自语，眼中闪过一丝自信之色。

    按理来说，他开辟人仙第一窍，花费了足足一个月的时间。

    那么，凝聚人仙体的第一颗星辰，应该也要花费一个月的时间。

    但实际上只花了五天时间，这正是肉身修行没有限制的体现！

    就拿凡人的100米赛跑作为例子，赛跑的起点是当前境界，赛跑的100米路程是修行过程，赛跑的终点是下一个境界。

    莫川修行没有限制，所以他的赛跑道路，就只是一条单纯的百米道路，路上什么阻碍也没有，他只需要专注跑完这100米就行。

    而其他修士，则不然，会经常碰到修行上的屏障。

    有些时候，可能还会遇到瓶颈，直接卡壳。

    类比到100米赛跑上面，就是其他修士的赛跑道路，路上经常会有崎岖的大山。

    这些大山，便是修行路上的屏障，其他修士要翻越这些大山，才能到达赛跑的终点，晋升到下一个境界！

    有些时候，其他修士还会在赛跑路上碰到狂风暴雪，不得不停下来，寸步难行，即修行上的瓶颈，瓶颈期修为没有任何进展！

    试问，就算其他修士和莫川的修行都是100米的赛程，但两者赛跑的难度，在同一个层次上吗？

    更别说，随着境界的提高，不仅是修行道路会加长，不再是100米，而是增长到200米、300米。

    修行上的屏障和瓶颈，也会越来越多，所以其他修士的赛跑道路，会有越来越多的大山阻碍，甚至出现万米、十万米的巨山，亦会有越来越多的暴风雪形成瓶颈！

    故而，其他修士的修为突破，会越来越慢，越来越慢……

    而莫川，他的修行道路，却始终平坦如一，他只会受到修行道路加长的影响！

    “不过，我体内凝聚的第一颗星辰，竟然消耗了1万块仙晶，有些不对劲啊。”

    莫川惊疑不定，这五天，他足足花费了1万块仙晶！

    但是，人仙体的极道星辰，不应该和人仙窍的极道仙窍一样，每凝聚一颗，只需要消耗1000块仙晶吗？

    怎么到了他这里，就乘了十倍？！

    “难道是因为我肉身的修行没有限制？”

    莫川皱眉猜测道，他只能想到这么一个原因。

    “不管是不是，试验一下就知道了。”他又心中自语道。

    现在，肉身境界是人仙体一星，不弱于人仙一窍的真气境界。

    所以，他的真气修行，也可以进入无限制的修炼状态，缩短突破时间。

    接下来，他只要看看无限制的修炼状态下，开辟人仙第二窍，是依旧只要花费1000块仙晶，还是说变成了1万块仙晶，便能知道答案了！

    莫川再度激发无极火的火势，从体内焚烧己身！

    在这种灼烧状态下，他同时运转《赤火开窍法》和《千锤百炼》，同时修炼肉身和真气，同时凝聚星辰和仙窍！

    这样，肉身境界便能和真气境界齐头并进，真气修行始终能保持在无限制的修炼状态！

    100块又100块的仙晶，从系统空间调动到体内的丹田，被飞速地消耗着！

    五天之后，莫川再度迎来突破！

    人仙第二窍被开辟和稳固！

    人仙体的第二颗星辰亦被凝聚！

    莫川缓缓睁开双眼，锐利的精芒显现，很快又内敛。

    “五天时间，总共消耗了2万块仙晶，开辟极道仙窍耗去1万块，凝聚极道星辰又耗去1万块！”

    他心中低语，已经有了答案。

    无限制修炼状态下，他突破所需要的资源，确实比普通修士多！

    不过，他也没有什么不能接受。

    毕竟天地万物是平衡的，有得必有失，既然他修炼速度远超常人，算是“得”。

    那么就必然存在“失”，作为平衡！

    “继续修炼，距离下一个月的活祭，还剩下二十天！我要尽快变强！”

    想明白了为什么，莫川就不再纠结，再度投入到了肉身和真气的修行中！

    又一个五天过去，只剩下十五天时。

    莫川突破到了人仙三窍和人仙体三星。

    再一个五天过去，只剩下十天时。

    莫川突破到了人仙四窍和人仙体四星。

    只剩下最后五天时。

    莫川突破到了人仙五窍和人仙体五星。

    然后，他就睁开了眼睛，没再修炼。

    因为，仙晶不够了！

    他本来就只有10万块左右的仙晶，经过这些天的修炼，现在只剩下了几千块仙晶，根本不够突破一个境界！

    不过，或许是外在危机的压迫，激发了莫川的潜能，亦或是这些天一直在专心忘我的修行。

    所以，当莫川停止运转秘法，睁开眼睛，不再修行时，竟然是再次进入了……顿悟的状态！

    他的大脑，无比空明，思维快了数倍，天地万物运行的规律，一一在他的心头浮现。

    莫川先是惊喜，然后迅速就恢复了平静，暗暗自语道：“趁着还有五天时间，刚好利用顿悟状态，参悟一番剑意！”

    无论是剑意、刀意，还是拳意、枪意，亦或是其他意境，在仙道阶段，都有九九八十一段！

    前二十七段，一般是虚仙境领悟的。

    中二十七段，则是真仙境才能领悟。

    后二十七段，更是只有仙王方可领悟。

    也就是说，和莫川同层次的真仙，仙阶意境基本上都超过了仙阶二十七段。

    而他的仙阶剑意，却依旧停留在十二段，这对他来说，是一个很大很大的劣势！

    现在，他要弥补这个劣势！

    莫川心念一动，便从系统空间调动出天仙王的传承玉简，放到体内的丹田。

    然后，他释放神识，探入到丹田的传承玉简中，参悟天仙王留下的那一缕仙阶圆满剑意！

    这一切，都在悄然中进行。

    在牢里其他囚徒的眼中，莫川不过是在闭目养伤罢了！

    很快，一天就过去了！

    莫川的仙阶剑意，在顿悟状态下，进展极快，从十二段参悟到了二十七段！

    “中二十七段的仙阶剑意，似乎比前二十七段复杂多了，更加难以参悟了！”莫川开始参悟仙阶二十八段的剑意，心中忍不住生出这样的感慨。

    不过，这难不倒既处在顿悟状态，又拥有道心无我的他！

    又过去了三天。

    这三天时间里，莫川的仙阶剑意，再度飞跃，从仙阶二十七段，参悟到了仙阶三十六段！

    接着，来到了这个月的最后一天！

    这一日，莫川隐约感觉到了顿悟状态的不稳定，顿悟似是即将结束，所以，他更加全神贯注地参悟天仙王的仙阶圆满剑意！

    终于，在顿悟消失前的那一刻，莫川把自身的仙阶剑意，参悟到了四十段！

    “仙阶四十段剑意！”

    顿悟结束，莫川把传承玉简放回到系统空间，然后，缓缓睁开了眼睛，眼中闪过兴奋的神色。

    这一个月，他的实力可谓是激增！

    “如今的我，单论真气境界，是人仙五窍！”

    “这五个仙窍，都是极道品质，且比普通的极道仙窍还强，每一个都可以提升300倍的真气力量！”

    “而那安家公子安星文，虽然是人仙九窍，有九个仙窍，境界远远高于我，但是据徐丫头所说，他的九个仙窍，没一个是极道仙窍！就连神品仙窍和超品仙窍，亦是没有！”

    “也就是说，现在的我，可以一根手指就碾死那位安星文！”

    莫川眼中闪过一丝冰冷之色。

    不过，他并没有得意忘形，他可没有忘记安家的最强战力安家老祖！

    “据徐丫头说，安家老祖乃是天仙一窍，拥有一个超品仙窍，和数个上品仙窍！算是一个实力不错的天仙！”

    “我虽然开辟了五个极道仙窍，但和安家老祖差了太多的境界，断然不是他的对手！”

    “然而，我的肉身，亦是开辟了五颗体内星辰，每一颗星辰亦是极道品质，可以提升300倍肉身力量！”

    “那么，一旦我把精气神三力归一，全部化作真气力量，战力将大幅度提升！”

    “再加上，我还有升灵毒和狂蟒之力的双倍增幅，和仙阶四十段剑意，以及变成巨人状态增加力量！”

    “更别说，真仙境之后，我对无极火的掌控力，同样多了不少，可以发挥这团仙火更多的威力！”

    “种种条件叠加起来，即便那位安家的老祖，是一位天仙，也决计不是我的对手！！！”

    莫川眼中闪过一丝绝对的自信。

    咯吱。

    也就是这时，牢房大门打开了，泄露进来了一缕阳光。

    一个月一次的活祭，又到了！

    整个牢房，陷入了绝对的寂静。

    所有的囚徒，都看向牢房大门处，他们瑟瑟发抖，面如死灰，惊恐了起来。

    包括徐思雅这丫头，也是停止了写写画画，美眸顺着那一缕阳光，盯着打开的牢房大门，俏脸有些惨白。

    很快，哒哒哒的脚步声响起，一众安家小厮，从牢房大门走了进来，他们表情淡漠，像是无情冷血的屠夫。

    而牢里的所有囚徒，则是这些屠夫手下待宰的猪羊！

    看着一众安家小厮的走近，一个个囚徒更加紧张了，额头冷汗直冒。

    决定他们所有人的生死之刻，又到了！

    今天，又将有数十人被拉出去活祭！

    但莫川却神态如常，并且，还安慰着徐思雅，轻声道：“别绝望，徐丫头，今日之后，你我就自由了！”

    此话一出，整个牢房，比之前还要死寂！

    所有囚徒，都把目光从安家小厮身上挪开，像是看傻子一般，看向了莫川！

    而那些安家小厮，更是眼神一冷，紧紧地盯住了莫川！

    【作者有话说】

    两章合一，这章是一个大章节。

    高潮的序幕才刚刚拉开，明天继续！

    同时，明天还是高考，如果读者中有高考考生，作者君祝你们考试顺利，超常发挥，考上自己心仪的大学！

    还有，你们一定要记得检查自己的准考证、身份证、2B铅笔、橡皮擦、0.5mm黑色签字笔是否带齐了，不要忘记带了，高考是人生一辈子的大事！

    最后，大家晚安，睡个好觉！

