    萧逸盘膝坐着，距离身后巨大牢笼只数步。

    明天就可以带人跑路了，他可不想这期间还出什么意外。

    当然，事实上他现今的举措，很不合理，但又带着很是合理。

    就这样牢牢守着一众人族天骄，按理说，并不会引起别的无端猜测。

    就像如果他身在中域，押送一批妖兽，且牢牢守着关押妖兽的牢笼，难道有人会怀疑他是妖兽化形的同伙？

    不，并不会。

    妖域这里也一样。

    只是迪罗的那一番话，引起过猜疑，这才让萧逸的一切行为变得在一众妖族强者中意味莫名了起来。

    如今萧逸还特地守着，其实更加会引人猜疑。

    只是，他如今偏偏反其道而行之。

    这种行为，会引人猜疑，他偏干。

    如果就因为迪罗的一番话，他在人祭日后就立马避嫌，那才叫真的惹人猜疑，让人感到奇怪。

    在妖域之内，种种行为，萧逸都需得深思熟虑。

    有些行为，看着怪，看着莫名；但，那只是他深知和那些老怪物打交道，本就无法以常理去索量。

    接下来，他要做的，仅仅是等。

    边等，萧逸也在思索着这些天的事。

    踏入妖域时，距离人祭日还有半月；人祭日开始后，他在至尊森林待了三天；再加今日一天。

    也就是说，他来妖域，加起来还不到20日。

    而这短短时间内，他在妖域经历的事，却并不少，甚至是经历之事物精彩纷呈。

    从踏入之后所见的妖斗场，所遇的妖王，妖族大公。

    妖族大公，起码有圣尊境六重以上实力；若强的公国，实力更甚。

    妖王，则起码在圣尊境五重以上。

    再到后来接触妖主层次，见识到妖域之内更多异于中域的事物。

    妖主，清一色的九万道。

    其中，亦分强弱，像神木妖主、啸雷妖主这种，就是较弱的。

    而赤炼妖主、黑猛妖主这种，就是较强的。

    而若是狂狮妖主、紫宸妖主这种，则是强中极致，妖域内明面上最强的十大妖主。

    当然，还有十八司命这种九万道中亦堪称顶尖的存在。

    萧逸思索着，首先想起的，是那诡异的白雾森林，无黑之地。

    那里一切皆白，甚至能将一切事物石化；而在一片白色的最深处，也就是那山洞内，却存在着唯一的黑色…黑湮。

    那里的武道规则到底怎么回事，萧逸至今没搅明白。

    无声无息，又诡异至极，顷刻便将人石化，被列为妖域凶地，百万年，不，甚至更久，漫长岁月无人敢入。

    同时，自己又是怎么回事？

    进入那片白雾森林，竟分毫未损，不受那里的武道规则侵袭分毫？

    他萧逸，从来都不是个傻瓜，只是自从当年来中域后，时常有不少诡异的事发生在他身上，他略微有些麻木了罢了。

    还有那些黑湮，神木妖主那种战力虽不强，但浑身都充斥庞大生机力量的存在，竟也奈何不得。

    偏偏自己就吸收了，还消化了。

    一切，都和冰鸾剑有关。

    十数年前，他还在东域之时，就已然打算搅清楚冰鸾剑内的秘密。

    可一直到如今，自己甚至已经是圣尊境修为，当世顶尖的实力，可冰鸾剑的秘密，他仍旧没搅明白。

    唯一能确定的是，这是他的剑。

    这把剑，认可他这个主人，是属于他的剑。

    他是个剑修，随着实力精进，他愈发清晰地感觉到自己和冰鸾剑之间的连系。

    剑，毫无保留地认可着他，给予了他作为主人标志的太阴太阳之眼。

    但，他这个主人，却无法真正握起这把剑。

    他不止一次握起过剑，但，每每尽皆反噬可怕，动辄殒命之危。

    不是冰鸾剑不认可他，而是他根本无法彻底将属于这把神兵的光芒完全展现。

    冰鸾剑，在等着他。

    而且，这种等待的感觉，愈发剧烈。

    特别是之前游历的那一年半时间中，他放缓了心境，再无别的杂事纷扰，只一心游历，一心武道。

    那时，这种体内剑心共鸣的感觉，更加剧烈。

    那种剧烈，甚至带着一丝迫不及待的意味。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    冰鸾剑的事，他终归现今毫无办法。

    想回妖域的事，再之后，他去参加了狮王大会，还入了古狮圣地，掉入过天渊绝地。

    八龙焚火炉第五层封印的冲击打开，倒是一次极大的收获。

    但，天渊绝地下的那片鬼地方，那处未知之地，那颗六极舍利，始终是萦绕在他心头的一份疑惑。

    最后，虽一路波澜，但他还是参加了人祭日，夺得了人祭日第一，至今。

    至于刚才的生饮妖血，那事实上算不得什么。

    在外人看来，那是几乎不可能之事。

    但对萧逸而言，那确实算不得什么，妖血生饮，除却感到有些恶心，且腥臭难闻，让他一阵喉咙难受外，并无别的问题。

    至于那些狂暴气息和妖血冲击，早就被消化了。

    对，同样是冰鸾剑消化的。

    当年，在东域北山郡时，他第一次生饮妖血，饮的就是紫炎狮王的血，还因此得到了掌控紫晶灵炎的本事。

    吸收黑湮，消化狂暴气息，吸摄武魂等等；似乎，就没有什么力量是冰鸾剑吸不了的。

    当然了，同时，能让冰鸾剑看上的，无不是那些强到了极点，霸道到极点的力量。

    萧逸摇了摇头，再次未多想冰鸾剑的事，毕竟多想无用。

    倒是妖域这里的秘辛，他也算接触了不少。

    这里存在的古老秘辛，恐怕比他想象的还要多。

    哗…

    恰在此时，萧逸周身，一阵黑色阴风环绕。

    看真切些，萧逸手中，此刻正握着一块令牌，正是六衡妖君授予的妖王称号令牌。

    正面‘六衡’二字，反面‘森罗’二字。

    这块令牌，绝不单单是一份象征，一份身份那么简单。

    萧逸明显能感觉到，这块令牌，仿佛是天地而出，与这片妖域大地的天地法则相连着。

    令牌中，充斥着天地力量。

    那，是一种森然，却又宛若蕴含万物的可怕力量。

    而当他手握令牌时，这些力量，仿佛被他掌于手中，听他调动差遣。

    ......

    第一更。