    徐毅挂掉电话，心情好了很多，更令他满意的是，没过多大会功夫，楚云峰便赶了过来，告诉他最后两名山口家族的敌人已经被解决掉。

    “老板，您真的要把廖昌峰带回去？”楚云峰好奇问道。

    “当然，既然他能在港岛混成一个组织的头目，想必是有点能耐，让他去训练营打杂，相信他能够胜任。”徐毅淡笑道。

    “可山口家族的人，已经认定鬼彻武士刀被他得到，万一以后……”楚云峰话没说完，但意思却表达的很明显，那就是怕廖昌峰将来离开训练营，会给徐毅带来麻烦。

    “这是小问题，大不了将来我派人去一趟东瀛，与山口家族谈谈。”徐毅轻描淡写说道。

    “……”

    楚云峰哑口无言，不过，既然老板已经打定主意，所以他也不再强求。

    另外一个客房里。

    向秋虎看着半躺在床铺上，神情悠然自得的廖昌峰，眼神里充满古怪。

    他本来已经找了个隐蔽的地方，暂时隐藏在那里应该没问题，可谁曾想，老大廖昌峰竟然直接让他回来，并且告诉他危机已经解除。

    “老大，什么情况？”向秋虎问道。

    “山口家族的那些混蛋，都已经被干掉了，所以咱们现在已经安全了。”廖昌峰带着几分笑意说道。

    “全都被你干掉了？这怎么可能？那些追杀咱们的山口家族成员，全都是精锐高手，你难道被超人附体了？”向秋虎质疑道。

    “我没被超人附体，但遇到了超人。”廖昌峰指了指对面单人床，示意对方坐下后，接着说道：“还记得咱们前两天在酒店泡温泉的时候，隔壁温泉池里的那几人吗？”

    “记得，其中有一个是楚云峰，帝都金盾安保公司的老板，这件事情你后来跟我提过。”向秋虎点头说道。

    “这次我遇到了楚云峰的老板，楚云峰也在这艘客轮上面。我跟他们做了笔交易，所以他们已经把跟踪咱们上船的所有敌人都干掉了。”廖昌峰说道。

    “真的假的？你跟他们做了什么交易？”向秋虎惊讶道。

    “一千万港币，他们帮咱们干掉山口家族的那些人。”廖昌峰坐起来一些，缓缓说道：“当然，我后来又跟他们做了笔交易，只要咱们……”

    向秋虎静静听廖昌峰把话说完，表情已经变得非常精彩。

    老大是开玩笑吗？

    自己和他都是港岛混社会的人物，能去学校里打杂？老大这脑回路是怎么构造的？想一出是一出吗？

    “五年，只要咱们老老实实在那学校打杂五年，我今天转给他的那一千万港币，他就还回来，算是咱们俩五年里的薪酬。”廖昌峰说道。

    五年，一千万还回来？

    向秋虎眼睛一亮，点头说道：“这买卖划算，毕竟咱们原本的打算，也是去内地避风头，既然他让咱们跟过去，衣食住行咱们不用操心了，还能有这么一笔钱拿，我愿意。”

    廖昌峰笑道：“安安稳稳过五年，山口家族那些人找不到咱们，恐怕到时候也就放弃了，到时候我分给你五百万港币，你到时候想去做什么就去做什么，只不过，我有一个要求。”

    “老大你说。”

    “不要惹事，因为我不想你的尸体，被丢进深山老林里喂狼。”廖昌峰收起笑意，严肃说道。

    “什么意思？”向秋虎疑惑道：“不就是去一所学校打杂吗？难道还能有危险？”

    “楚云峰的情况，咱们多多少少了解一些，但他的老板，却不是什么善类，刚刚我就亲眼看到，他一拳击杀一名山口家族的精英，又瞬间连开三枪，击毙另外三名持枪的山口家族精英，所以咱们以后跟着这种杀人不眨眼的狠角色，一定要老老实实，不能惹是生非。”廖昌峰想起之前的场面，依旧还有些心惊。

    “老大，你逗我呢吧？一拳击杀一名山口家族的精英？你当他是格斗王洪森呢？”向秋虎哑然失笑，觉得廖昌峰夸大其词。

    “我没骗你，也没必要骗你，他一拳轰碎那名山口家族精英的胸骨，断骨刺进对方的心脏，直接要了对方的性命。”廖昌峰攥起拳头，苦笑道：“你能想象得到嘛！那拳头的力量，就算是一头成年大象，都能被他给一拳打死。

    向秋虎看廖昌峰严肃的表情，脸上的笑容渐渐消散，他意识到老大说的应该是真的，可如果是真的，那对方也太恐怖了吧？

    “他到底是哪路神仙？”向秋虎问道。

    “暂时还不是很清楚，但咱们跟他走，我相信以后会了解到他的情况。”廖昌峰说道。

    豪华游轮顺利抵达港岛，众人下船后立即赶往羊城，哪怕没有通行证，却依旧有渠道秘密过去，没遇到什么麻烦。

    只不过，回金阳市的路，倒不是那么顺利了。

    因为程斌等人的身份太过于特殊，连龙华国的身份证都没有，所以只能弄几辆车，一行人开车走高速，朝着金阳市赶去。

    然而，新年春运，高速堵车严重，原本二十多个小时的车程，硬生生走了三十四个小时，才回到青藤古镇。

    而此时，也已经到了大年三十。

    没有徐毅的青藤书斋，平时并不热闹，哪怕里面现在居住着徐小满，蓝蔚蔚，袁丽颖，还有已经从表姐家回来的王洪兵，书斋里已经显得有些冷清。

    但是徐毅回来，又带回来那么多人，顿时就显得热闹不少。

    再加上，负责照顾孩子的薛梅和黎罪等人，更加的热闹。

    年三十中午。

    青藤书斋的众人，全部在徐毅的带领下，来到镇上老宅，与数十名孩子团聚。

    欢庆新年的酒席上。

    徐毅系着围裙，把一碗碗热腾腾的饺子端上桌，把一盘盘色香味俱全的菜肴送过来，看着一张张笑脸，他心里忽然有些满足。

    回想起前些年，自己每逢过年，独自呆在书斋的情形，再看看眼前的场面，他忽然觉得那句“大隐隐于市，小隐隐于野”是多么的正确。

    享受着人间烟火气，才能洗练内心，做到真正的心灵平静，生活安逸。

