    范锦程见汐汐不愿意先回去，也就没有再提。

    只是，他的心里也是有些不放心的。

    寒潇大哥都受伤昏迷，这说明杜家派出来的不是一般的人。

    如果这些人在半途上伏击他们，他真的很怕汐汐受伤。

    为了能更快结束在小镇的工作，范锦程和顾令铮商量了一下，晚饭后便又一起出去工作了。

    范汐汐没有出去，将所有东西整理好后，便安静的在房间里看书了。

    约莫九点半的时候，范汐汐突然听到了门铃的响声。

    打开门一看，竟是领队。

    “范汐汐，你在小镇的工作任务已经结束，你要不要先回国？”领队见到范汐汐后，直接说出了来意。

    范汐汐微微有些吃惊，忙让领队先进来。

    “是出什么事了吗？”

    领队神情有些凝重地说道：“做出这个决定一是因为你的工作任务成，还有一个原因就是为了你的安全着想。因为唐德老人生前送了你一份礼物的事，现在很多人都在打听你。今天国内的领导也特意打电话过来询问过你的情况，意思是让你先回国。”

    “我能问问，国内的领导，是哪个领导吗？”范汐汐若有所思地问道。

    “国家安全局的领导对你的安全很重视，另外，军医大学这边也说了，如果你的工作完成了，也希望你能提早回国。”

    范汐汐沉吟了片刻后道：“提早，是指哪天回国？”

    她感觉自己现在已经提得够早了。

    “如果你决定回去，今天晚上就能走。”

    “那我走了，你们怎么办？你和我锦程哥哥他们什么时候离开呢？”

    范汐汐已经在思考要不要提早离开了。

    她感觉，可能是又发生什么事了。

    她之前不想提早离开，是因为想和锦程哥哥他们一起回去。

    但是，如果那些危险是冲着自己来的，她也怕自己会拖累了锦程哥哥和二铮哥。

    “我们会在他们完成任务后离开。”

    范汐汐有些犹豫，所以拿出手机给锦程哥哥打了一个电话。

    范锦程听后，立即说道：“等我二十分钟，我的积分马上够了，我和你一起回国。”

    说着，他将手里的药剂归好类，立即去找了顾令铮。

    “国内的情势可能有些变化，我打算和汐汐先回国。我想，是有人想要对付汐汐。你晚几天再回去。”

    说着，他拿出手机打了一行字给顾令铮看。

    顾令铮看后点了点头，“好，你有事就先回去吧！”

    范锦程也点了点头，立即又去工作了。

    二十分钟后，他拿着自己的小本本去盖了章。

    不多，不少，正好一万积分。

    工作任务完成，他立即回了住处。

    见汐汐已经把行李准备好，并放到客厅了，他立即看向了领队。

    “我们是自己离开小镇吗？”

    领队摇摇头，“我只能送你们到小镇出口的地方，之后莫德利警官会送你们离开。你们的积分本给我。”

    范汐汐和范锦程两人将积分本递给了领队，然后互视了一眼。

    “再等我一下，我给二铮哥留张纸条。”

    说着，她拿了一个早就准备好的袋子去了二铮哥的房间。

    里面有她准备的吃的和一个护身项链。

    二十分钟后，他们跟随领队一起离开了住处。

    小镇的出入口位置，莫德利警官已经在等着他们了。

    见到范锦程和范汐汐一起来的时，他略有些意外。

    在他看来，这两个孩子太厉害了，这么短的时间内，居然都已经完成了工作任务。

    “莫德利警官，麻烦你了！”范汐汐走上前，礼貌地说道。

    莫德利警官略有些歉意地说道：“不麻烦，本来我还准备让你参加拍卖会的。但我收到消息，有人想要对你不利，一来是因为那盏古灯，还有一个原因是因为一些不知名的原因，具体我不太清楚。我只知道，现在有很多人在暗中监视你。你是个善良可爱的女孩，我希望你能平安回国。”

    范汐汐没有想到莫德利警官会跟她说这些，而且说得这么真诚。

    她略为惊讶过后，非常真挚地说道：“谢谢您！我还有一位同伴留在小镇，希望你多多关照，保证他的安全。”

    莫德利警官点点头，“放心，只要是在小镇的范围内，我一定会确保他的安全的。离开小镇的话，我的力量可能有所不及。”

    范汐汐点点头，表示理解。

    这时，护送他们离开的车来了。

    领队赶紧说道：“范锦程，路上就要靠你照顾范汐汐了，我不能跟你们一起回去，所以，你们一路平安。路上遇到任何困难，及时给我打电话，只要是我能帮得上忙的，一定会帮忙。当然，如果真正遇到麻烦，也一定要保护好自己。”

    “好的，您放心吧，我们一定会平安回国的。”范汐汐笑着说道。

    虽然领队和莫德利警官是希望他们悄悄回国，但她其实希望将背后的人都引出来。

    这样，留在小镇的二铮哥和领队才会更安全。

    再则，她也是真的想知道，到底是哪些人在后面作妖，想要暗害她。

    “领队放心吧，我会照顾好汐汐的。”范锦程跟领队保证了一句后就先上了车。

    上车后，他很自然地先检查了车辆。

    他和汐汐一定会平安回去的。

    五分钟后，范汐汐也坐上了车，由莫德利警官护送离开了小镇。

    路上，莫德利警官对范汐汐说道：“我会护送你们去一处私人停机坪，你们乘坐私人直升机去机场，国际机场的相关手续我会让人办好，到机场后，你们找一个叫莫丁的人，他会给你们登机牌……”

    “好的，谢谢！”范汐汐见莫德利警官安排得这么周详，非常的感激。

    待车到达私人停机坪的时候，她送了莫德利警官一个平安扣以作感谢。

    二十分钟后，范汐汐他们坐上了私人直升机，去往了风车国的国际机场。

    ……

    与此同时，小镇的外围有好几人在同时往外拨打电话。

    其中一个身着黑袍的男人正拿着一部闪着蓝光的手机在与人通电话。

    “老大，我们被忽悠了，范汐汐不是去隔壁夜光城游玩购物的，她在莫德利警官的安排下回国了……”

    “知道了，机场那边安排一下。”

    “是……”

