    与此同时，好事网友们也在网上指点江山。

    在那么多大佬下场发表了分析性言论后，谈资不要太多。

    小橙书这次剑走偏锋，赢了个实实在在的。

    好事占尽，压力全部给了对手。

    “我发现，我只用抠牛逼就行了。”

    “哈哈，确实。”

    “……”

    “我有个奇怪的感觉，这短暂的一天或许会被当成营销学案例，只不过是那种无法复制的。”

    “我也同样的看法，小橙书这次出名了，好处全拿，鹅厂不仅得擦屁股，还得忍受同行业大佬在网上的指点以及‘奚落’。”

    “只能说，温总还真是厉害，将学生身份用到了极致。”

    “……”

    “我有个在华工的朋友跟我说，温良在校内很受关注，前两天才做了一次即兴演讲，常务副校作陪的哦，排面很大的，而且华工内部之前有点义愤填膺，都要自发搞事了，要不是博浪手脚快，我们甚至可以看到一所高校对抗一个大厂。”

    “妈的，老子要现在还是高中生，一定拼死考个清北，然后创业，光是这种资源就得爽死！”

    “其实你现在创业也不晚，关键是，你能做到博浪这么大吗？我可是听说博浪刚结束在华工的专场春招，招了几百人哦~”

    “……”

    “只有我觉得有点遗憾吗？这种机会只有一次，温良用得太早了。”

    “这么说也是。”

    “……”

    好事网友中也有大佬，事中看不太懂，马后炮的能力还是有的。

    利用鹅厂黑历史的机会的确有且只有一次。

    这次之后不管是博浪，还是别的同样由在校学生创立的公司，再用也不会有效果。

    换句话说，鹅厂已经填了一颗用‘黑历史’攻讦的雷。

    这也是鹅厂‘默契’配合的前提。

    温良当然明白这个机会的唯一性，他甚至没想过有这么夸张的效果。

    他决定的前提，主要还是为了展现博浪的果决与狠辣。

    在他看来，以博浪的发展速度，再过一阵子，就不需要用这种‘过分’的手段了。

    怎么说呢, 有句话叫‘权力不用过期作废’。

    博浪这次的操作就很好的诠释了这句话。

    当然, 温良也清楚, 这段竞争关系中同样也有一条红线限制博浪，这条线叫：

    见好就收。

    …………

    博浪这边，大家很尽兴的指点完了江山。

    靠坐在办公桌上的温良端起了茶杯, 随口说了句：“该见好就收了。”

    “好。”李泽应了声。

    随后，李泽掏出手机, 通过小橙书App给部门内的‘破碗’发了条消息。

    某种意义上接班了温良版震惊部的‘破碗’, 在运营部有着较为重要的作用, 他操刀着不少运营文案。

    毕竟是网文扑街写手出身，多多少少有一两把刷子。

    这次黑历史的主要文案也是‘破碗’主要操刀的, 自然也是由他对接。

    坐在单人会客沙发上的陈嘉欣一拢秀气的眉毛，提了句：“现在这情况，鹅厂会不会配合到五月份？”

    “只能边走边看。”唐普接话道。

    孙宝银沉吟着表达了看法：“比较难, 不过老温应该早有预料, 而且行业大佬下场转移了视线。”

    旁边李博文听得直接傻眼：“啊？”

    他还真是没想那么多, 这方面也不是他的长项。

    他擅长的能通过努力搞定某个技术问题。

    连产品部经理这个岗位也只是暂兼。

    李博文也不是不想回到研发部配合孙宝银, 而是现阶段公司产品部经理这个岗位还可以给他多历练历练，这也正符合他的需求。

    见李博文望过来, 温良放下茶杯，耐心解释：“行业大佬的商业吹捧释放出的态度，是让我们见好就收。”

    “如果我们不懂, 小马哥还会安排个中间人来暗示我们。”

    “总之，常态化商业竞争都是为了利益。”

    说完, 温良目光一转，平静的说：“此外, 也是在告诉我们，舆论上的配合可以, 其它方面就别想了，这点阿泽最清楚。”

    闻言，李泽笑着点头，看向李博文：“也就网上看着热闹，QQ、微信对我们公司旗下产品的屏蔽没有半点松动。”

    唐普从旁补充：“配合多久也得看舆论热度，现在的情况也不是不能跟乐迪通一样，维持一段时间的不沟通’默契’。”

    李泽接了下去：“小橙书也好, 微信也好，都需要网络热度，不过相比小橙书，微信背靠鹅厂, 不愁热度，发愁的是用户习惯。”

    听到这里，李博文也是下意识的接过话头：“所以微信大版本更新后，哪怕我们的核心利益不在通信社交上，我们也必须要做出应对，否则等微信完成用户习惯的培养，我们也就没了进军通信社交的任何机会。”

    唐普拍了下手：“对了(liǎo)！”

    “也不全对。”李泽再次补充，“应该说大众意义上的通信社交，其它领域也还是有可能的，比如陌陌这样的。”

    “……”

    在温良等人唠嗑的同时，李泽的安排已经逐步落实到位。

    网上的主要舆论风向也逐渐发生了变化。

    那些一窝蜂涌出来的黑历史，悄无声息的减少着，各个平台的相关言论一茬茬消失。

    再加上一些大佬们下场转移大家的视线，网友们也逐渐不再关注黑历史。

    甚至连新浪微博平台都有个小橙书正面话题出现在热搜最后一位，当然，这个话题的核心词是微信，小橙书只是被带了一下。

    这算是鹅厂方面释放的最大配合力度。

    典型的慷他人之慨。

    小橙书的入站流量自然是继续节节高涨。

    这时候就体现出了李泽先安排产品迭代的必要性了。

    网民总数不会超过人口总数，以现在国内5亿多网民数量，再算上小橙书过亿用户的规模，大概有35%~50%的网民浏览过小橙书。

    焕然一新的风格和新上线的特色功能，必然是更有可能吸引曾经访问过小橙书但没留下来的网民，也更容易吸引第一次访问小橙书的网民。

    当然，热度是互蹭的，小橙书流量上涨，微信那边也差不多。

    …………

    显而易见，这一轮事件的网络热度巅峰也就这个地步了。

    网友们也是普遍认为不管之后是不是还有竞争，可这次会这样不了了之。

    微信、小橙书将相安无事的发展一段时间。

    这跟温良他们的判断相同。

    事情将怎么发展还不好说。

    不过温良他们另一判断，最终还是落到了实处。

    稍晚些时候，一通电话辗转到了温良的办公固定电话上。

    是博浪的对公业务固定电话——小橙书客服、广告业务等都有另外的24小时客服热线体系，不会与对公电话共用。

    好歹敢说一句研发导向型企业的博浪，IT层面自是井然有序。

    ……

    温良礼貌问好：“你好，哪里。”

    “温总好，我是那谁啊。”电话那头是一个中气十足的男声，笑声爽朗，是那种容易给人好感的口吻。

    知道对方是中间人的身份，温良心中咕哝了句：‘马总还挺不放心的啊。’

    温良笑呵呵的应付起来：“你好你好，久仰久仰。”

    “客气客气。”中间人也是笑着寒暄。

    这种场合，温良当然不会恶心人，寒暄也是点到为止。

    还主动给了对方一个台阶：“恕我冒昧，请问大佬有何贵干。”

    中间人连忙道：“温总太客气了，只是这些天来博浪温总的名字一次比一次贯耳，冒昧通话，不知有没有机会结个善缘。”

    “当然，温某平素最喜交朋友。”温良打着哈哈，也表达了自己的态度。

    “……”

    绕来绕去，大家的意思都表达清晰了。

    中间人笑呵呵的发出邀请：“今天多有叨扰，请温总有空赏脸一起饮茶。”

    “一定一定。”温良随口应了声。

    电话就这么结束了。

    上次这么云里雾里还是上次。

    什么都没说，也什么都说了。

    这个羊城本地富商一自报家门，温良就知道他是马珀利那边请出来的中间人。

    就是告诉温良，博浪和鹅厂双方共同默契的翻篇黑历史，再也不提。

    温良释放的态度也很清晰，博浪见好就收，下不为例。

    这是大家都能接受的结果。

    反正温良也清楚，这种事情再也没有下次了。

    就算博浪再来一次，‘网友们’第一个就不会买单。

    一句话，网络时代可以安排能被大众广泛知道的素材内容，媒体从来都是被操弄的。

    不过，温良还真没想到会有这通电话。

    他以为博浪已经再次明确表态了。

    ‘看来无论是阴差阳错也好，还是其它也罢，小马哥对我多少是有点误解的，认为我年轻气盛？’

    ‘这种误解……想想，其实也不赖啊。’

    想着想着，温良莞尔一笑：“年轻真好，在掌握资源后一定程度的任性还会被特地安抚。”

    温良当然不知道马珀利最先安排好的是这通电话。

    即马珀利主持会议后跟旁人说‘找合适的机会接触接触博浪’时就已经安排了下去，在请一些大佬下场之前。

    那时候博浪安排的营销推广正死命挖黑历史。

    获得消息反馈后，马珀利说了句：“很恰当的适可而止。”

    旁人很是认同，松了口气：“不过现在我们需要更多的关注温良这个人，他比想象中更懂得利用规则。”

    马珀利平静道：“保持关注。”

    大家都清楚，往后打交道的日子还多着呢。

    -

