    就在潇寒等人准备离开的时候。

    只听魔雷深渊之下，忽然爆发出一道道怒吼之声。

    刹那间，恐怖的气息从魔雷深渊席卷而出，直冲云霄。

    潇寒等人感受到这股恐怖的气息之后，脸色微变。

    “合道境，道祖境，祖神境，槽，我们这是捅了雷傀的老巢了吗？”

    不再犹豫。

    潇寒等人直接融入虚空，消失不见。

    很快，紫霄战舰在虚空发出一阵轰鸣之声，向着远方快速飞去。

    就在潇寒等人消失之后。

    潇寒布置的那座坑人的阵法也是在这一刻忽然全面爆发。

    刹那间，无尽的宝气弥漫整个山脉，顿时震惊了外面的那群魔修。

    魔雷深渊暴动，再加上这漫天的宝气。

    所以，那些不知情的魔修以为还有绝世至宝要出世。

    “槽，魔雷深渊暴动，有宝物出世，快联系宗主！”

    “我曰，奇迹啊，这次的机缘非我幽灵神教莫属……”

    “哼！幽灵神教算个屁……”

    “你找死！”

    “宝物”还没有出世，山脉外围的那群魔修就已经大打出手。

    这种场面，也是潇寒没有料到的。

    潇寒等人乘坐紫霄战舰，一路飞行，不多时便回到了天魔城内。

    这一次，潇寒没有停留，和周乾告辞之后，便再次启航。

    归心似箭！

    因为他十分的想念远在三帝宗的冷寒烟和苏寒月二位女帝。

    金镶玉并没有回天幽仙宫，而是继续跟着潇寒。

    反正天幽仙宫一直有金若离打理，她也无所事事。

    一行人再次出发，向着圣仙部洲赶去。

    这一路上，可是苦了苏青青。

    毕竟无所事事的潇寒，只能进行造小人计划。

    可谓是夜夜笙歌，好不快活。

    虽然苏青青很想找个机会把潇寒“一口吞掉”。

    但是嘛，出于某种原因，她一直没有找到机会。

    值得一提的是，在潇寒的不懈努力之下，施灵儿的人皇传承隐患，终于有了很大的改善。

    假以时日，其余三女，或许在潇寒的“治疗”之下，定然会彻底解决人皇传承的隐患。

    不过这需要一个过程，需要一个细节！

    这不，长夜漫漫，潇寒又和施灵儿开展了伟大的事业。

    开始……

    细节……

    过程……

    结束……

    然后，又开始……

    就这样，周而复始，一遍又一遍，二人乐此不疲。

    可惜，某个房间内的苏青青和远在三帝宗的冷寒烟苏寒月，可就没那么舒服了，只感觉有无数只蚂蚁在身上乱爬。

    “等夫君归来，我一定要……啊！”

    ……

    圣仙部洲，天虎神教！

    虚空中，一道空间域门打开。

    只见一位身穿红衣的老者从域门中走出，而后虚空再次归于平静。

    如果潇寒看到此人之后，定会震惊。

    因为此人，便是当初重伤逃离的鹏冥。

    只不过现在的他，周身散发着滔天气息，世界之力如同汪洋大海一般，澎湃无比，哪里还有一丝伤势。

    鹏冥的眼眸中，闪烁着妖异的红芒，和毁灭魔渊三大公子之一的血公子有些相似。

    “主人命我掌控天虎神教，发动战乱，趁机一统圣仙部洲，呵呵，巴宿老哥，对不住了。”

    很明显，此时的鹏冥，已经被血公子炼制成了幽冥血鹏。

    不但如此，他的实力更近一步，创世境独有的国度，已经晋升到了第三阶段。

    音落。

    鹏冥飘身而落，再次出现的时候，已是来到了天虎神教之内，同时周身散发的恐怖气息，蔓延整个虚空。

    天虎神教的教主巴虎感受到这股熟悉的气息之后，眉头一皱。

    “鹏老祖不是已经自我封印了吗？怎么会出世了？难道他已经恢复到了巅峰状态？”

    创世境巨头亲临，巴虎不敢怠慢，急忙飞出大殿，向着虚空中的鹏老祖飞去。

    “参见鹏老祖！”

    巴虎拱手行礼，疑惑问道：“鹏老祖，您老怎么大驾光临了？”

    鹏冥的眸子中，那妖异的红芒已是隐藏起来，再次恢复到了和蔼可亲的模样。

    “呵呵，本祖有所奇遇，实力恢复到了巅峰，所以想前来帮助巴宿老哥恢复实力。”

    听到鹏冥的话后，巴虎脸上一喜，并没有任何的怀疑。

    毕竟鹏冥和巴宿亲如兄弟，难不成还会害他们先祖？

    “好好好，鹏老祖请，我这就带您去见先祖。”

    兴高采烈的巴虎直接带着鹏冥向着天虎神教的后山飞去。

    殊不知，身后的鹏冥，他的眼眸中，已是被红芒遮盖。

    很快，巴虎来到了禁地，手指掐印，禁地结界打开，然后带着鹏冥走了进去。

    与此同时。

    天虎神教的金木水火土五大祖神境的老祖察觉到了鹏冥，不敢怠慢，急忙从草屋内闪现出来。

    “参见鹏老祖！”

    “嗯！”鹏老祖点了点头，示意他们起身。

    随后，在巴虎的解释下，五大祖神境老祖的脸上露出了欣喜。

    因为只要巴宿的实力恢复到了巅峰，那么整个圣仙部洲将会全部臣服。

    而且，就连万妖部洲，也会在天虎神教和金翅大鹏一族的联手下，彻底一统。

    届时，拥有两大部洲的天虎神教，或许可以抗衡九大部洲中最强大的中圣部洲。

    不再犹豫。

    五大祖神微微躬身，带着鹏冥向着草屋后面的山脉走去。

    而巴虎则识趣的退出了禁地。

    很快，在五大祖神的带领下，来到了一处山洞的入口处。

    “鹏老祖，我家老祖就在里面……”

    巴金的话音落下。

    只听山洞内忽然传来了一道虚弱的声音。

    “有朋自远方来不亦乐乎，咳咳，鹏老弟，好久不见了……”

    这道声音如同即将临死的老人一般，显得虚弱无比。

    很明显，这是大限将至的征兆。

    鹏冥闻言，苍老的脸上露出了一丝让人琢磨不透的笑容。

    “巴宿老哥，前不久我的到了两颗神果，可以让你我的实力恢复到巅峰状态，同时还可以增加寿元，我已经服用了一颗，实力已经全部恢复，甚至更胜一筹。”

    “剩下的这一颗神果，自然是由巴宿老哥服用，届时你我二人联手，一统圣仙部洲和万妖部洲指日可待。”

