    面对叶云笙的变故，叶楠手足无措，任娇娇坐立不安。两个人一时间都不知道该说什么好。

    任娇娇不知道如何安慰叶楠，也不明白叶云笙心里是有什么问题，她只知道叶云笙是心里生了疾病。

    任娇娇以前也接受过心理治疗，从心理医生那里，隐约知道有许多的心理创伤病患，最后都因为无法走过心灵创伤的阴影，走向了死亡。

    叶云笙明显是以前受过某种迫害，所以他的类型是创伤后应激障碍吧。

    和她的不一样，她的是自我封闭。

    当初她遭遇了许多事，所以把自己封闭起来，不再说话，又因为忽然不再说话，所以遭遇了二次伤害，之后经过心理治疗，还有遇见了顾棉棉才变好的。

    任娇娇知道叶云笙现在一定十分艰难，对他来说，或许死亡才是解脱。

    心中更是刺痛，任娇娇深吸一口气道：“我们要不然……进去看看你大哥？”

    叶楠点点头，有些浑浑噩噩的起身，开门走进去。

    他不知道该怎么纾解大哥心中的苦闷，但他知道一定得做点什么才行，否则他就要失去自己的大哥了。

    这个从小到大，一直守护者叶家的大哥，他不想失去他。

    两个人一进去，叶云笙便幽幽转醒，看到任娇娇和叶楠，他目光先是游离了一下，之后才聚焦。

    想到晕倒之前发生的事，叶云笙豁然起身，脸色阴沉：“你们做什么！我好的很，为什么把我弄医院里来！”

    叶楠急忙冲过去，按住叶云笙想要拔掉点滴的手：“大哥！你的身体什么情况，我们都知道了，你不要再瞒着了！”

    叶云笙低头看到叶楠悲痛的眼神，抿着薄唇沉默了。

    他想要瞒着，瞒到最后，却没想到一不小心竟是暴露了。

    抬起头看着站在不远处的任娇娇，叶云笙深吸一口气，知道自己首先要处理的是照片的事，不能遗留下那种肮脏的事。

    “叶楠你先出去，我的事别告诉叶寒，我等下和你聊，任娇娇你留下，我有话说。”

    叶楠看看大哥，再看看任娇娇，起身离开了。

    打开门走出去的瞬间，叶楠脑海里忽然有一个想法冒出了头。

    大哥说要把任娇娇让给自己，说对任娇娇没有感情的时候，身体已经开始垮了是不是。

    那他是真心的，还是……只是为了成全自己？

    他真的对任娇娇半点都没有动心吗？

    叶楠攥着手，心里开始剧烈的动荡，所有与任娇娇在一起的幸福，都变得不真实了。

    门里面，任娇娇走到叶云笙面前的椅子上坐下。

    叶云笙强装着面无表情，无所谓的样子开口：“照片呢？”

    任娇娇攥着包：“都在我包里。”

    叶云笙心中一刺：“那种恶心的东西，亏你放的住。”

    任娇娇心脏像是被谁揉皱了一样，难受的厉害，深吸一口气，任娇娇认真道：“我没觉得恶心。”

    叶云笙一愣，侧目看她，忽然勾起唇，露出一个意义不明的笑，似乎是想要嘲讽，但又无法控制好表情：“嘴巴上这么说，心里其实觉得恶心到不行吧。不过因为我是病人，所以你好心的不想刺激我，可怜我，这份善心也不错。”

    任娇娇愤怒的抬起双眸咬牙道：“我说了我没有觉得恶心！我只是心疼，心疼你以前遭遇过这种事。”

    叶云笙沉下脸来，双目如冰：“我不需要任何人的怜悯，经历过那种事，只是让我更强大而已。”

    叶云笙的被褥下，死死的攥紧。

    他在撒谎，他在逞强。

    他其实是在惧怕，惧怕怜悯，那只会让他看起来很悲惨。

    尤其是任娇娇，他现在，在任娇娇心里，所有的形象都崩塌了吧，他连个坏人都不是了，只是个可怜虫。

    以前别女人玩弄，后来只能靠玩弄女人来满足自己的变态可怜虫。

    不要，不要用怜悯的眼光看我，不要嘲笑，不要厌恶。

    不，看到了那种照片，怎么可能心里不厌恶，肯定觉得反胃吧，想到和自己上过床，任娇娇会不会恶心的吐出来。

    任娇娇看着叶云笙的眼睛，即使掩饰的再好，那翻江倒海的绝望，还是汹涌了过来。

    这个男人……不信任她。

    任娇娇感觉的到，叶云笙在防备她，把自己包裹在防备圈里，用‘强大’这个词来证明他的无所谓。

    其实只要是人，怎么会无所谓呢。

    那种事，谁都不想经历吧。

    任娇娇深吸一口气，她不知道自己是不是疯了，但她想要让这个人了解自己，信任自己。

    “你觉得我厌恶你，嘲笑你，因为你经历过这种事可怜你是吗？那我就告诉你一个秘密吧。”任娇娇想，或许想要去体谅受伤的人，唯一的办法，也只有揭开自己的伤疤了吧。

    “我爸妈去世的时候，留下了保险金，这笔保险金，是想出国的舅舅和舅妈的及时雨，所以他们收养我，拿了保险金，带我去了国外。我因为父母离世，人生地不熟，所以自闭了，开始无法开口说话。这样的我，有一天洗澡的时候，衣服被舅舅家的弟弟恶作剧，拿走了，我洗完澡之后只好裹着浴巾回房间，结果被我舅舅看到了。他以前就对我毛手毛脚，我只当寄人篱下，忍气吞声，但那一天，他兽性大发，想要侮辱我。”

    叶云笙的手微微颤抖了起来，瞳孔收缩。

    他想张口，叫任娇娇别说下去了，喉咙里却堵住什么，他觉得任娇娇不想在这个时候被打断。

    任娇娇语气平静，淡淡道：“我奋力反抗了，在最后一步的时候，抓住了刀伤了他。后来在法庭上，因为我无法开口为自己辩护，弟弟又被教唆，骗了法官，说是我勾引舅舅，于是我被判定，虽然拿回了父母的保险金，独自生活，但必须要向舅舅支付医疗费用。在国外，医疗费用非常的昂贵，舅舅他们耍无赖把钱全部扣下。我这个受害者，无家可归，是在好心人的资助下，逃回国的。”任娇娇说完深吸一口气，看向叶云笙：“那么现在，你要厌烦，要嘲笑，还是要可怜我？”

