    沈澈会突然打来私人电话，本就让人置疑，现在又是这么一句，唐仁修就更加夺定。

    沈澈在那头道，“富蓝的千金徐怡静，最近回国了，她可是唐总的前任未婚妻。”

    沈澈虽然明确说出事情原委，但是唐仁修更加明白。

    看来徐怡静，她是和顾敏见了面。

    “多谢沈总提醒，不过有些关心就不需要了，毕竟，她是我的妻子，就不需要你这个前任未婚夫这样关注。”唐仁修点了烟，一边抽着，一边回道。

    唐仁修素来都是毒舌，沈澈笑道，“唐总，再怎么说，顾敏也是喊我一声哥哥的，照辈分来看，你也得这么喊我呢！”

    “她只有弟弟，哪来的哥哥？我不清楚。”唐仁修直接无视。

    “唐总清不清楚不重要，重要的是顾敏，她可是认定我是她的哥哥。”沈澈很是肯定，他的声音一沉，“唐仁修，你最好去给我清理干净，不要一天到晚去惹她心烦，我不插手，并不代表我会放任！”

    “沈总这么有空，还是去管好自己的事情吧！”唐仁修冷笑。

    “要是再被我知道，你有一点点对不起她，我一定会带他们走！”沈澈厉声警告。

    “带他们走？你以为你是谁？你以为你能？”唐仁修的声音没有起伏，愈发冰冷，面上却已经是动怒了。

    “能不能，到时候就知道！”

    “呵，那就一百年以后吧，到时候就算是死了，她也是和我葬在一起！”

    “她还这么年轻，你是在诅咒她死吗！”

    “活着是我的人，死了也是我的鬼！”

    “唐仁修，我们就走着瞧了！”

    啪——！

    两个男人在电话里，又是争执了起来，再次不欢而散，越聊越激愤，最后竟然谁也没有道一声再见，更不知道是谁先挂了线，总之就这样结束了通话。

    此刻的沈澈，正在公寓的阳台上。

    方才他一直在电话中，更是没有注意到，有人已经回来了。

    直到沈澈回头，才发现林宛瑜就站在卧室的门口。她的手里，还提着一些购物袋，显然是刚刚回来。

    “这么早就回来了？”沈澈并没有多想，收起了手机，他随口问道。

    林宛瑜神色却是有些异样，她立刻笑了，提着满手的购物袋，立刻跑进另一间房间里，“和夏老师去逛街了，买了一些东西，逛得有些累了，就回来了，你吃过饭了吗？”

    沈澈将手机丢到一边去，他也走向了另一间房间，“我当然吃过了，你呢？和夏老师去吃了什么？”

    “随便找了家餐厅，点了几道菜。”林宛瑜笑道，她忙碌的将购物袋里的东西拿出来，都是红色的，很鲜艳的红色，那是一些小装饰品，一一摆开，却是也有许多，“今天夏老师陪着我去买了这些，我觉得很漂亮，你看，好看吗？”

    林宛瑜的手中，是一对大红色的陶器碗具，是龙凤呈祥的花样。

    沈澈拿过瞧了瞧，“挺好看的。”

    “宛瑜，这些东西交给我妈就行了，这几天你就好好休息，不然累到了，该怎么办？”沈澈将碗具放下，叮咛着道。

    “我不累，在这里也没什么事情……”林宛瑜轻声应道，她捧着那大红色的陶瓷碗具，迟疑了下，却还是忍不住道，“你刚刚是在和谁打电话？好像要吵起来一样。”

    事实不是好像，而是根本就是已经！

    沈澈蹙了下眉头，他低声道，“没什么，只是和五洲的唐总谈了一点事情。”

    “我刚刚都听到了，你和他在谈顾敏，是吗？”林宛瑜早已经回来，就连她用钥匙开门进入，沈澈都没有察觉。他更没有察觉，她站在卧室的门口，更听见了他所说的那一句话。

    ——要是再被我知道，你有一点点对不起她，我一定会带他们走！

    沈澈没有隐瞒，只是却也不愿意多提，“只是一些小事情，已经处理好了。”

    “那就好。”林宛瑜的手一紧，她抬眸瞧着他，又是喊道，“沈澈，以后顾敏的事情，你能不能不管了？”

    “宛瑜，你不要多想好吗？顾敏是我的妹妹。”

    “你只有一个妹妹！”

    “我把她当成是我的妹妹！”

    “她已经结婚了！”

    “我知道她已经结婚。”

    “她连孩子都有了！”

    “我知道。”

    “她已经嫁给唐仁修了！”

    两人你一句我一句，缓慢的说着，林宛瑜一而再的提醒，让沈澈愕然，“我当然都知道，宛瑜，你是怎么了？”

    怎么了。

    她是怎么了。

    忽然就无法忍受，不堪负荷一般，林宛瑜喝出声来，“那你就不要再管顾敏了！她已经嫁人了，孩子都有了，她有什么事情，唐仁修会为她处理！不需要你沈澈这样做！”

    “宛瑜。”沈澈怔愣间喊了一声，他走上前去，抓住了她的手臂，“我和顾敏从小一起长大，我不能让她被人欺负了，也不管不问，你能理解我吗？”

    “不能！”林宛瑜喝道，“沈澈，我和顾敏之间，你只能选一个！我和她，你只能在意一个人！”

    沈澈，如果你还那样在意顾敏，对她的事情，你根本放不下，那么就做一个选择！

    沈澈剑眉皱在一起，“宛瑜……”

    “有我，就没有顾敏，有了顾敏，就没有我！和顾敏一刀两断，不管她以后怎么样，你都不要再插手也不要过问！沈澈，你做的到吗！”林宛瑜又是喝道，她的眼睛那么红，好似覆上了一层水润光芒来。

    这一番话，林宛瑜说的很快，也许早在五年前，她就很想这样说出口。

    如果必须有一个选择，而不是在模棱两可之间，那么，她和顾敏，他又会有怎样的割舍得失？

    沈澈扶着她的手臂，却迟迟都没有出声，他显得很茫然，思绪完全打结。

    “宛瑜，这根本就不冲突，你为什么非要让我做选择？”沈澈焦躁起来，他低声急急说道。更是烦恼起来，他的声音愈发低沉，“你明明知道，我不可能看见她被欺负了，也不闻不问！”

    他的声音低低的传来，夹杂了一丝空茫和窒闷，林宛瑜忽然就没了声。

    这五年来，沈澈没有提起过顾敏，当然林宛瑜也没有。

    顾敏的名字，就好像是一个禁忌，一旦触碰到，就会是一个巨大的缺口，变得一发不可收拾。

    可是五年后，她终于出现，他们才肯撕开那一直隐藏的，用来蒙蔽自己内心的那一层纸。

    其实那有关于选择谁的答案，林宛瑜早在五年前就知道。

    当她刚刚回国，就看见他和唐仁修商战不断，劝阻没有结果的时候。

    当她拒绝婚事，前往国外练习舞蹈，当他因为顾敏外婆病重离开的时候。

    当她因为顾敏怀孕而放走了她，她阻拦沈澈不要再去继续，他却还是扬长而去的时候。

    当她去四海公司找上顾敏，在医院里他不假思索的袒护和信任，对着另外一个女孩儿的时候。

    那些画面全都凌乱，散开再散开，林宛瑜却在这个时候又全部聚拢而来。

    恐怕，早就扎根在记忆里了。

    那么多的时候，他都是义无反顾，选择了顾敏。

    就像是他们初初相遇，不过是青春年华的年纪，他们，一个少年，一个少女。

    她说：小澈，周末一起看电影吧。

    沈澈说：好，叫上顾敏一起吧。

    林宛瑜问为什么要和顾敏一起，沈澈说道：正好去看电影，那就三个人一起也没事情，难得一次而已，而且顾敏也一直挺想看这部电影的。

    问题不在于那难得一次。

    问题在于沈澈，你的心里总是能将顾敏的事情，记得那么清楚。

    一切都已经明白。

    他的抉择，再明白不过。

    林宛瑜说不出话来，只是点了个头，她才动了动唇，“我知道了。”

    “宛瑜，你和顾敏虽然不是从小一起长大，但是念书的时候也是朋友，认识这么长时间了，和平相处好吗？”沈澈试图想要缓和她对顾敏的排斥否认，他温声劝说着。

    林宛瑜没有再多说什么，只是应着那一句，“恩，好，我知道了。”

    ……

    港城的夜，霓虹总是璀璨而繁华。

    十点已过了，酒店里却依旧是热闹的。而那一间包间里，刚刚结束了一场饭局。各自的负责人，都已经微醺着醉了。顾敏也喝了一些酒，但是她没有醉，意识很清醒。

    一行人从包间里离去，送了两位负责人上了车离去。

    众人纷纷拦了车，就要各回各家。

    “顾总监，你怎么回去？”郭助理喊道。

    顾敏道，“你们坐一辆吧，我有人来接。”

    “哦哦，是男朋友吧！”郭助理笑着一声，甩了甩手。

    顾敏挥别了众人，她这才张望着，而后朝酒店外边的对面道路奔去。那里停了一辆车，宾利淹没在黑夜里那棵大树下。

    顾敏跑过了马路，直接跑向那辆车。

    “等很久了吗？”顾敏上了车后问道。

    就在刚才，唐仁修的电话过来了，询问她在哪里。顾敏想着他是要来接她，就告诉他不用了，她自己打车就好。但是唐仁修却是固执，非要她说出了地方。唐仁修问到了地址，这才又说，他会去接她，就停在马路对面，等他们饭局结束了，她只要出来就行。

    这不，他果然已经到了。

    唐仁修回道，“也没有很久。”

    顾敏系上了安全带，唐仁修将车子发动，朝前方驶去。

    安静的车里，顾敏随口问道，“今天你也在公司加班了吗？”

    “处理了一些文件。”唐仁修应声，他望着前方问道，“你呢，今天和哪家公司在应酬。”

    “新城。”顾敏道，“之前城东码头建设的项目。”

    “企划都完成了？”

    “还没有，剩下一点。”顾敏应道。

    “看来你最近是要很忙了。”唐仁修笃定说道，顾敏点了个头。

    忽然，谁也没有说话。

    下一秒，唐仁修却是开口，“你今天见过她了？”

    “谁？”顾敏还没有来得及反应。

    “徐怡静。”唐仁修直接报出了对方的姓名。

    顾敏愕然至于，也是诧异，“你怎么知道？”

    他跟踪她？

    “我可没有派人二十四小时跟踪你。”唐仁修像是猜到了她心里面那点小揣测，立刻否决了。只是却也不想说出沈澈来，淡淡说道，“一个朋友，正好看见了。”

    既然如此，顾敏也没有什么好避讳的，原本她并不想提起，此刻他主动问起，她也就说了，“今天下班前，去了国贸大厦那里找高主席，凑巧徐小姐也在，就见面了，打了声招呼，也没什么。”

    国贸大厦里见面。

    打了声招呼。

    可是谁又能相信，只是这样而已？

    唐仁修轻握着方向盘，他没有再询问徐怡静和她之间交谈的内容，他低声道，“不管她对你说了什么，你听过就算，不要当真。”

    顾敏眉宇不禁轻蹙，“恩。”

    车子又往前方而去，过了十字路口，一路驰骋。

    顾敏侧目望着窗外的夜景。

    尽管她不想去刻意回忆，但是不可否认，那一句话还是扎进了她的心里。

    ——等着那一天到了，他就把你给甩了，就像从前一样，只是玩玩而已！

    ……

    早晨的时候，沈澈醒了过来。他是被吵醒的，那是手机闹钟讨人厌的铃声。沈澈素来都有起床气，而且特别严重，谁吵到他了，他都不行。他眉头一皱，意识还在涣散，先是将手机闹铃给关了。

    谁知道下一刻，又有闹钟响起，不断的充斥而来。

    沈澈会赖床，所以林宛瑜给他买了许多闹钟备在家里。

    此刻，沈澈在喊了，“宛瑜，把这些该死的闹钟都给关了……”

    铃声还在持续，沈澈又是喊，“宛瑜，闹钟吵死了！”

    铃声依旧在持续，沈澈继续喊，“宛瑜！”

    沈澈喊了几遍，林宛瑜却都没有回复。这让沈澈没辙了，他只好从床上翻腾而起。只穿了一条睡裤，光着上身就从卧室里出来，客厅里的三个闹钟都在叮铃铃地响着。他一个个关了，丢到一边去。

    这下子也是彻底的让沈澈醒了过来，他进了浴室洗漱了一番。

    当他洗漱完毕之后，却因为公寓里的寂静无声，让他的步伐骤然一止。

    沈澈有一丝狐疑，回头望去，这才发现今天的公寓实在是安静的有些过了。

    宛瑜的生活习惯很好，早上的时候一定早就起来了。

    然后准备一些简单的早点，放了轻音乐，开始做瑜伽，又或者练腿。

    但是现在，音乐没了，静到只听见了自己的呼吸声。

    沈澈懵了一下后，他立刻的，奔走在公寓里，一边呼喊着“宛瑜”，一边寻找。

    但是找遍了整个公寓，都没有看见林宛瑜的身影。

    沈澈想着她是去哪里了，他立刻拿起手机，要给她打电话。但是谁知道，那头却已经是关机状态！

    沈澈愈发狐疑了，他站在客厅里，有些茫然然的。

    她会去哪里？

    突然，视线不经意间一转，却是看见沙发柜上，那被靠枕挡住了视线一角，放了一个丝绒盒。

    那个盒子，让沈澈凝眸。

    那是之前沈母亲自送给林宛瑜的。

    沈澈走了过去，他拿起打开一瞧，里面的那只金手镯，还安好地放在这里。

    他的眉头皱的愈发紧了，心头有一种预感。

    低头一瞧，却是瞧见了那话机，闪烁着红灯。

    那是他不在家的时候，自动转入的语音系统。

    一旦有电话进来留言了，那么事后就可以听见。

    在这五年里，林宛瑜每天都会在电话里留言，因为他公事繁忙，有时候接不到电话，因为她身处另一个国度，时差是一个关系，总有些时候会联系不上，又或者不方便联系的时候。

    但是电话答录机里，只要他回来，或者他醒来，总是有留言在那里。

    这一次，林宛瑜回来后，自然就不需要再语音留言了。

    可是现在，那红灯又闪烁而起！

    沈澈按下了按钮，立刻的，电话答录机里传来了自从提示的讯息声，“您有一通电话留言，请接听。”

    沈澈又继续按钮，这之后就转到了语音留言状态。

    那是一阵长时间的沉默，没有声音，忽然又响了起来，“沈澈。”

    那是宛瑜的声音。

    沈澈皱眉，继续聆听下去。

    林宛瑜的声音，便在公寓里静静盘旋起来，“其实我们都清楚明白，我们都已经不再是从前的自己了。沈澈，这些年来谢谢你，没有你，就没有今天的我。但是我想，我们已经没有办法继续下去了。所以，沈澈，对不起，我没有办法和你结婚了，我走了。我想我是没有办法放弃芭蕾的，因为那是我的全部。”

    “沈澈，我们分手吧。”林宛瑜的声音最后落在了这一句，语音留言就此终止。

    沈澈的视线一下定格，一个眨眼之间，他已然飞奔而出。

    港城机场，大厅里人来人往。

    在那一排的座椅里，林宛瑜坐在其中，再过三十分钟，就要登机了，她就要离开。

    她静静地坐着，一言不发。

    三十分钟的时间，很短暂，却也很漫长。

    而后忽然，屏幕上的提示转换，已经提示登机的状态了。

    周遭的乘客们，纷纷起来，拿着自己的等机票提着随身的东西进去。

    人有些多，所以林宛瑜没有着急，她还在那里坐着。

    此刻，她不知道自己在等待什么。

    又或者，其实她并不愿意离开。

    但是人群已经散去了，前方已经空空如也，只剩下零星的几个。林宛瑜这才从椅子里而起，她拉过了小型行李箱，就要往前方的登机口进入。

    正要接近登机口，林宛瑜的手臂，却突然被人给抓住了！

    林宛瑜一惊，她猛然扭头，对上了一双惊慌深沉的眼眸。

    那是沈澈！

    只穿了一件衬衣，前襟的扣子都来不及系好，那样邋遢的样子，一反沈澈平日里潇洒不羁的样子！

    “为什么走！什么分手！把话说清楚！”沈澈紧紧抓着林宛瑜的手，他低声喝道。

    林宛瑜感觉到手臂一痛，她开口道，“你先放手。”

    “你回答，你说啊！”沈澈依旧在叱喝。

    林宛瑜眼眸一凝，她的声音有些冷凝起来，“我要说的，在电话留言里都说明白了。”

    “难道芭蕾比我还要重要吗！”沈澈吼道。

    “是！”林宛瑜硬声一句，“沈澈，我最爱的不是你，我最爱的是芭蕾！所以，沈澈，我们分手吧，我要继续我的芭蕾！”

    “是不是因为昨天的事情？宛瑜，你为什么总是要去在意顾敏！”沈澈怒眸以对。

    林宛瑜对着他的眼睛，之前还在犹豫不决，甚至是不想去说，却一直都在心底的结。

    “沈澈，如果现在，顾敏没有结婚，没有孩子。”

    “让你重新选一次。”

    “你会选谁？”

    沈澈一下怔住了，林宛瑜忽而一笑，“其实沈澈，你最爱的也不是我，你最爱的人，是顾敏。”

    他尚且来不及去思索，如果这些如果都是真的，那么结果又是什么。

    又听见林宛瑜说，“你也用不着对我愧疚，或者是要对我负责，当年的那个孩子，是我不想要的，是我故意摔倒的。”

    沈澈震惊！

    “我不会为了任何人，而放弃芭蕾！”林宛瑜已经挥开了他的手，她径自转身，往登机口进入。

    沈澈定在原地，只是望着林宛瑜的背影，瞧着她的身影最后消失在那光芒里。

    而林宛瑜的每一步，却只有自己知道，走的那么慢。

    可是最后，他也没有再上前。

    登机找到了自己的座位，在空乘的帮忙之下，将行李安置好。林宛瑜坐了下来，她忽然觉得很累。也许是因为，昨天晚上一夜都没有睡的缘故。又也许是因为，这一刻迟来了五年却不得不面对的缘故。还也许是因为，她终于给了他自由的缘故。

    她闭上眼睛，脑海里却浮现起那一日，就是在那一日，她去了夏老师家里做客。也就是在那一日，从夏老师的口中，听到了有关于沈澈的认定。

    ——宛瑜，你错了。

    ——顾敏，她这一辈子都不会告诉我这些，因为她知道，这太伤人。

    就在那一刻，林宛瑜想如果没有这个孩子，那么沈澈，就已经到顾敏的身边去了。

    不。

    那是他的心，他的心早就去了她那里。

    林宛瑜失神的想着，彷徨地离开了老师的公寓。她不知道要怎么办，不知道该何去何从。只是突然很想去见沈澈，她的步伐迈的那么快，她急于要下楼。

    但是呼吸紊乱，让她如此难受，哮喘在这个时候又发作了，如此突如其来，她一下晕眩步伐不稳，整个人栽倒在地，跌倒滚落了好几个台阶。

    疼痛，煎熬，折磨。

    林宛瑜抚着自己的腹部，感受到血腥味，那鲜血从腿间缓缓流出。

    在那一刻，她声嘶力竭却喊不出来：不，救救我的孩子，我要他！

    回忆如机窗外的白云，那么虚无缥缈，林宛瑜侧头靠着。

    泪水，早已经浸湿了她的脸庞，无声的泪流满面。

    她竟然曾经有过那么可怕的念头，她怎么能有这样的念头。

    那是他们的孩子！

    那是，一念之错！

