    咔！

    此刻的时间，是晚上八点。

    京城里到处都是灯火通明。

    尽管天气炎热无比，但现在街道上行人依然络绎不绝，对于国外来说，现在应当是躲在避难所中，或者家里，总之夜晚外出，绝对不是一个好的选择。

    但对于华夏，夜生活才刚刚开始。

    如果不是偶尔能从某个店里传出来的电视声音中，听到某某国家遭受海兽袭击，伤亡惨重。

    或许不会有人觉得，这是一个正在经历灾难的世界。

    ...

    安广路。

    这里是一处老式的四合院里。

    此刻院内热闹无比，不到三十平米的院子，足足摆了六桌宴席。

    大门上窗户上都贴着大大的喜字。

    每个人脸上都带着高兴。

    一对二十七八岁左右的新人，此时正穿着大红婚服，跟父母挨桌依次敬酒。

    “思远，你可得努把力啊！争取让你妈早日抱上孙子不是，哈哈哈！”

    一个长辈模样的中年男人举着酒杯，逗弄着新人。

    周围顿时传来一阵哄笑声。

    “那到时候二叔你要包个大红包啊！”

    新郎的脸庞如刀削般坚立，浑身上下都带着一股军人干练的气质。

    “那必须的，哈哈！来来来，你二叔最近打麻将老输，就等着你这口喜酒呢，咱叔侄俩干一杯！”

    中年男人举起酒杯就要与新郎碰杯。

    就在这个时候。

    新郎上衣里面的包突然传来一阵震动，他眉头一皱。

    这是军部的专用手机，必须要二十四小时随身携带，只有在紧急情况下才会响动。

    “不好意思啊大家，我出去接个电话！”

    新郎直接放下酒杯，朝周围的亲戚朋友道了个歉，然后快速跑到院子外，拿出手机。

    刚一接通。

    只听见那边传来一道沉重的声音：

    “小霍，对不起了，你的婚假恐怕得暂时取消。

    “接最高组命令，我部即刻返回钢铁长城前线，准备战争！”

    听到这话，新郎霍思远楞了几秒，然后马上回复道：“是！”

    随后，电话挂断。

    霍思远转过身，手里紧攥着手机，目光看向院子里。

    此时，新娘正代替他跟长辈朋友们碰着酒杯，一派属于新婚的热闹景象。

    霍思远深吸一口气，走进了院子。

    他直接在众人疑惑的目光下，拉着新娘来到院外。

    “怎么了思远？”

    新娘双眸中满是爱意，柔声看着他询问道。

    “对不起小茹，我得走了。”

    霍思远捧着她柔嫩的脸颊，开口道：“国家有令，我需要立刻返回前线！”

    听到这话，新娘先是一愣，然后咬着嘴唇沉默了下来。

    半晌后，她才开口道：

    “我...我知道的，你是军人嘛，没事的，我会照顾好爸妈，你放心吧！”

    只是此刻，她的声音已经有些颤抖。

    霍思远自然知道眼前爱人现在心里有多么难受，但是军令如山！

    绝不容他有一丝耽搁！

    “对不起，等我回来！”

    随后，霍思远松开手，直接朝里屋走去。

    “思远电话打完啦？来来来，都等着你呢......”

    “诶，这孩子怎么进屋了？”

    在众人不解的目光下，不到一分钟，霍思远又从屋里走了出来。

    但他的样子，却直接让在场所有人都愣住了。

    “这，啥情况......”

    此刻，只见霍思远已经换上了一身军装，面容坚毅，他将带有国徽的帽子毅然带上，然后看向院子里所有的亲朋好友。

    “对不起大家，爸妈，国家有令，我得马上返回前线了。”

    说罢，也不等大家的反应，霍思远直接快步离开，朝着军部机场方向赶去。

    从始至终，他再也未曾回头看过。

    那个路灯下，蹲在家门前的新娘子，脸上妆容已花。

    今生，身已许国...

    再难伴卿！

    ......

    夜幕之下。

    从此刻开始，华夏各大机关全部开始行动！

    先是全国所有休假军人，全部返回前线进入绝对的战争状态。

    然后是太空署，气象署等等部门，直接进入了二十四小时卫星监测，全天候观察北冰洲洋流和超级飓风的运行轨迹。

    而同一时刻，灾难署以及农业署，则在林徐的布署之下，已经开始了灾难来临前的准备。

    他们要确保，这个国家在灾难中，屹立不倒！

    不少华夏民众们都发现，这个夜晚的平静似乎被打破。

    大国机器，再度启动！

    ...

    现在，是一月十六号。

    轰隆！

    轰隆！

    海洋上的浪涛越来越大，不断拍打在绵延两万公里的钢铁长城上，发出巨大的轰鸣声。

    天空变得阴沉，即使现在是白天，但靠近海洋的地方却如同被黑夜完全覆盖。

    狂风！

    极致高温下的狂风足以灼伤人类的皮肤。

    卫星显示，此刻樱花国海域上，热压恐怖的超级飓风已经完全形成，并且正朝着华夏方向移动。

    而来自北冰洋的超级洋流，也已经抵达了樱花国以北四岛，最多一天就能与飓风汇合。

    到时候，将是一场惊世灾难！

    钢铁长城防线，北境国门，东海国门，南洋国门三大防线，所有的防御阵地，已经全部集结。

    这座巍峨的巨墙之上。

    仅仅只是在此刻，就有超过一千五百万大军列阵，全员装备暗合金战甲，就如同一支钢铁大军。

    每个人的脸上，只有肃穆，凝重。

    他们已经做好了迎接战争的准备。

    南洋国门之上。

    臣风就站在这里，静静凝望着波涛汹涌的海面。

    华夏的南方海域，是面向大平洋的第一门户，且海域深度也是最高的。

    这代表着，会有许多高级海兽沉睡在这下面。

    因此，如果海兽发动袭击，南洋防线所受到高级海兽的攻击可能性，要比其他两个防线高得多。

    “臣将，第六军团全体战士已经全部列阵完毕，第七军团在后方随时待命，我们的导.弹军阵地也已经准备完成了。”

    在臣风的身后，沈卓正汇报着防线部署。

    “各防线的指挥都已经抵达了吧？”臣风开口问道。

    “全部到齐了。”

    沈卓回答道：“福厦防线由张自龙将军指挥，海北防线由孙良才将军指挥，狼桂地区的防卫港防线则是由邓啸将军指挥。”

    臣风点了点头，目光悠远凝重。

    现在，这个东方大国，已经全部备战完毕！

