    对于老喷女儿的这一诉求陈牧自然是乐意接受的。

    虽然老喷最近刚恢复斗志正状态激昂呢，一副还能向天再借五百年的姿态。

    但年龄上的衰老是自然规律，老喷实际上已经打破喷火龙的寿命极限很多了，若能后继有人，日后也能叫他放心退休。

    所以陈牧乐得多教教老喷女儿。

    正好这只叛逆期的小龙女资质也不差，自个儿在野外瞎练都照样锻炼出了不俗的战力，当下日常里已经能跟甲贺忍蛙打个五五开了。

    在自己的后代团里现在可是战力第一！比小伊布、小乘龙这两个故友之后都要厉害。

    就是她这个叛逆的性子要不得！

    因此乐意归乐意，真到了训练时刻陈牧还是一如既往的严格。

    “闪避动作不要这么大！教了多少次动作要简洁干脆！多余动作不要这么多！

    这一爪是什么东西？！这就是你的龙爪吗？没断奶的小火龙都比你会抓！”

    几天下来，老喷女儿可算是理解自家老爹那一身惊人的实力都是怎么来的了……

    饶是一向自负意志坚强的她最近也被操练的苦不堪言，差点掉下眼泪来。

    结果就在她以为折磨还将继续之际，这天陈牧却忽然在一个小阶段训练刚结束时便唤来了她。

    “今天就先到这里，该回去了，最近训练先暂缓，你回头把状态好好调整一下。”

    “吼？”

    老喷女儿一时不明所以。

    陈牧笑了笑。

    “接下来要带你去打比赛了。”

    这突如其来的惊喜叫老喷女儿猝不及防。

    “真的吗？真的可以让我上场？我现在这样就可以上台吗？”

    最佳训练时天天被各种摧残打击，甚至陈牧不惜亲自下场好好教育了她，在快速磨掉了老喷女儿小性子的同时，却也难免叫这个没怎么经历过风雨的小太妹备受打击。

    她这还是第一次认识到自己竟然连个人类都打不过……

    所以接下来陈牧就该重新给她充值些信心了。

    其实只要不再叛逆，老实听指挥不自嗨，老喷的女儿出战主将赛场还是一点儿问题没有的。

    想当初在山谷里她可是能跟江峰的队长级喷火龙过上两招。

    “没错，接下来的比赛你会是主力哦。”

    德杯不是什么特别重要的比赛，名次什么也决定不了，冠军不给功勋也不给神奇糖果。

    本来就是给各大战队练兵外加调整阵容用的。

    陈牧上老喷女儿不是什么大问题，先前报备之后连教练组也同意了。

    天才的选手总是会有些优待。

    更不用说在不久之前的队内交流中，陈牧主力齐上阵，将同队的一众前辈都给挑了一遍，顺利得到了教练宽容度+50的buff加持。

    这天当陈牧回到战术讨论室，几名先到的队内前辈都主动关心道。

    “小陈啊，你的耿鬼病情还稳定吧？能确定出战了吗？”

    “小陈啊，训练怎么样？你那几只后备精灵我看其实都挺有潜力的。”

    “小陈啊，来这边坐，教练马上就来了。”

    主将普遍年纪都比较大，大部分都是三十岁以后才从双打选手晋升上来的，论年纪都比陈牧大了一轮不止，所以称呼上他一直都是“小陈”。

    不过虽然称谓上陈牧是晚辈，但态度上大家都是热情的不行。

    雪落星霜战队的主将中没有特别大牌的，今年入选全明星的一个都没有，实力上都是中规中矩。

    之前的队内交流，他们三个轮流对上陈牧，三场被剃了两个光头，想不客气都不行啊……

    三人之中队长李泽西是个为人特别热情的大叔，性格爽朗、有话直说，对队员也都很照顾。

    除了个子矮，是个各方面都很优质的靠谱中年男性。

    江湖人称屠龙圣手！

    因为他的主力精灵中包括一只铁甲贝、一只玛力露丽和一只玛狃拉。

    欺负龙族一把好手！

    队长之外，队内的另一名首发主将要年轻不少，当然肯定也比陈牧大就是了。

    三十二岁的刘晓军，相比队长为人要更沉默稳重一些，但也是个暖男，陈牧一来最新关心阿影病情就是他。

    刘晓军是个恶系精灵爱好者，最强主力是一只阿勃梭鲁和一只劈斩司令，除此之外还有黑鲁加、流氓熊猫等精灵。

    像这样偏科一种属性的选手在年轻主将中很常见。

    说到底还是因为人的精力有限。

    这类选手普遍都还有些坚持，不愿意像魔王战队那样大规模放养将精灵完全交给教官托管，但自己的时间精力又有限，于是只好暂时先专攻一个属性。

    这样精灵可以一起听课一起训练，平时还能互相交流共同进步，省时省力。

    当然这样做肯定也是有弊端的，只专攻一个属性容易被人针对，同时也会给战队的排兵布阵带来压力。

    随着职业年限的增长他们迟早还得充实自己的精灵储备，此举只能当一时的缓兵之计。

    想当初肖璐就是因为心高气傲，不愿意轻易妥协，所以没有走专攻水系的路线，不然他晋升主将的路也许能走的更顺畅些。

    不过相应的如果那样做了肖璐姐晋升之后的出场机会必然会相应受限，应该是利弊参半吧。

    最后，队伍里的一名替补主将名叫芳凌，去年宁霜宁雪的父母买下战队时一并招来的新人。

    有钱公子哥，精灵突出一个豪华，主力包括准神烈咬陆鲨、美纳斯、千面避役。

    据说家里跟宁家认识，来打职业更多只为体验生活来的。

    有人猜测他更主要的目的其实是为了来拿下宁霜宁雪两姐妹中的一个，这样他就等于得到了整个俱乐部。

    只可惜两姐妹不咋待见他，从去年加入开始就时常被轮换，一赛季下来上场的次数屈指可数，大部分时间都在看饮水机……

    不过这位芳凌性格倒是出奇的乐观，手里时常抱着一个保温杯，一见到陈牧就招呼他来坐，特别喜欢跟陈牧交流泡茶、饮茶的心得。

    也不知道是不是离饮水机近的缘故泡茶有优势……

    总之这一队主将目前给陈牧的印象都还不错，是一群很有趣的队友。

    随后不久讨论室的门再度被推开，众人一下安静了下来——

    教练来了。

    （Ps：之前喷火龙进化石不同的问题是我疏忽了，已经打了补丁，改了下316章，多买了一枚进化石。

    作为补偿今晚我加更谢罪。）

