    “呵啊啊！啊啊！”程则豪猛地惊醒过来，啪的一屁股跌坐在地，胯间一股昏黄恶臭的液体染湿了一片，他的脸上还残留着那些暴起的灰烬，伴随着因为惊慌而留下的汗水，混在在一起将整张脸糊的一塌糊涂。

    刚刚那一幕，破风的斧刃虽然没有伤到他，却将他的脸刮的生疼，还没反应过来就已经落在了自己脚边，那斧头真的很重很硬，冰凉！

    啊！对了！

    “我的脚！我的脚趾！”程则豪忽然惊叫着低头抓起自己的脚查看，顿时他的喉咙一阵涌动，双目突出如同布满红丝的灯泡。

    程贤国急忙上前，可是刚走近他的脚步便是猛地停下，程则豪的鞋子裂开了一道口子，线全部炸开，但脚趾没有一丝伤痕。

    众人再次心中一颤，多么精准的力道！

    隐藏在人群里的段明浑身颤抖起来，楚涵给他带来的冲击太大，已经与过去那个穷小子完全不同，他狠厉，残暴，对曾经在乎的东西不屑一顾，甚至他都不用做什么，就有无数的人追捧。

    尚九娣心中极为复杂，楚涵刚刚说的那句凡是叫我杂种的人，我向来一个不留，让她忽然有些心慌，这个男人，究竟经历过什么？

    陈少爷和洛小小吓得差点抱在一起痛哭，尼玛老大起威来好帅！

    白允儿嘴角忽然诡异的勾了勾，她深深看了眼大厅内呆滞的众人，紧接着飘然转身，离开。

    尚九娣、洛小小和陈少爷对视了一眼后便跟上。

    随着几人前后的离开，大厅再次恢复喧闹，食物被一盆盆端上来。

    只是不同的是，所有人心中对程则豪的惧怕顿时消失，取而代之的是一股若有若无的讥讽，所谓一物降一物，程贤国管不住他，让他在这个基地无法无天，现在来了一个不吃那一套的硬汉，以后的日子有好戏看咯！

    “你们先吃吧，我给楚涵他们送点吃的。”程贤国忽然站了起来，他没有管自己弟弟失魂落魄的受惊模样，而是选择了去看望楚涵。

    “一起吧。”叶辰推了推眼镜，虽然他的理智告诉他此刻最好留下来好好安抚程则豪，但是不知为什么，他不想留在这里。

    “我也去！”悦子将一口大肉咽下，擦了擦嘴起身。

    三人的相继离开，无疑是在程则豪的尊严被践踏完之后又踩了几脚，他猛地抬起眼，双目阴狠的盯着三人走出门的背影。

    他决定，弄死他们！

    忽然一个人影坐到了程则豪旁边，此人的声音让他觉得有些熟悉：“我有个提议。”

    点着蜡烛的房间。

    陈少爷和洛小小正坐在地上啃着鸡爪，这是之前货车里的食物，属于他们自己的，洛小小吃起来很豪放，吃一口呸一口，骨头吐得一地都是，陈少爷就节省多了，啃完还唆了几下。

    白允儿背靠窗户，歪着脑袋看着窗外，黑色长遮挡了她的半边脸颊，窈窕的身姿在这忽明忽暗的烛光中带上了一丝神秘感。

    尚九娣放下手中的水果刀，眼神从洛小小豪放的吃相上收回，转头看向楚涵，将手中的苹果递了过去：“你今天晚上什么都没吃。”

    楚涵擦拭斧头的动作一顿，他抬起眼打量了尚九娣一番，女人的脸颊在烛光下妖媚异常，轻轻俯下的上半身不经意间露出一条诱人的事业线，猛然收缩的腰部下，是两条雪白笔直，因为此时动作而微微岔开的大腿。

    伸出手接过苹果，不经意触碰到女人柔软的素手，楚涵心中升起了一丝古怪的感觉，这个女人在晚上的时候怎么和白天相差这么大，竟然让他感觉到了一丝温柔。

    尚九娣在楚涵的注视下双颊绯红，一时间不知所措起来，心中小鹿乱撞。

    微微异样的眼神盯着尚九娣，楚涵查看起了尚九娣的忠诚度。

    靠！竟然还是5o！

    好吧，楚涵别过脸，就当这个女人的忽然温柔是场梦。

    咚咚咚！

    忽然一阵敲门声响起。

    尚九娣猛地收回手，尴尬的将丝拢到耳后，别开脸道：“我去开门。”

    咔！

    洛小小口中的鸡爪猛地落在地上，她瞪大了眼睛，然后激动的捅了捅一旁还在专心致志吃东西的陈少爷：“喂喂喂！胖子！胖子！”

    “干啥？”陈少爷回转过头，看到洛小小掉在地上的鸡爪时一声大叫：“你又浪费！”

    “不是这个！”洛小小的小脸上闪过八卦的光芒：“我刚刚看到，看到尚九娣脸红了唉！”

    “神经病！”陈少爷斜了她一眼：“那是蜡烛照的！”

    洛小小狠狠瞪了他一眼，小声的嘀咕：“死胖子，真不会察言观色！”

    “楚老弟！”

    此时程贤国爽朗的笑声从走廊处传来，一同响起的还有叶辰和悦子的声音。

    楚涵一愣，扯了扯嘴角：“你们怎么来了？”

    忠诚度真是个好东西，程贤国对他的亲近之意很明显，虽然叶辰和悦子的忠诚度并没有到5o，但一旦有了忠诚度，就会令对方的内心产生变化，这种好感完全是自内心的。

    “来给你送点吃的，你们晚上也没在食堂！”悦子将一些饭菜放在桌上。

    “谢谢了。”楚涵微微一笑。

    “别这么说！”程贤国叹了口气：“是我该跟你道歉，我那个弟弟，实在是太不懂事了！”

    “这件事大家就这么算了吧，我也有些冲动。”楚涵口是心非的打着哈哈。

    这让一旁的尚九娣和白允儿都投来了意味不明的目光，她们可是清楚的记得，楚涵对杂种这两个字有多敏感，实际上他没有当场将程则豪斩已经让两个女人很意外，身份和经历让她们非常清楚当时楚涵的杀心有多重。

    程贤国咧了咧嘴角：“现在基地很安全，你们可以好好休息，别想这么多，丧尸群都已经解决了。”

    程贤国的话让楚涵双眼的精芒猛然一闪，意味深长的看着眼前的三人。

    “怎么了？”叶辰敏锐的察觉到不对。

    “丧尸群没有解决。”楚涵盯着眼前的三人，声音一字一顿：“尸潮要来了。”

    ...