    第986章 你喜欢我男人是吧？

    

    爆炎丹……她哪里有啊！   

    蓝飞燕咬紧下唇，却是不敢承认，“我，我没带过来啊！丹药这么贵重的东西，我怎么会随身携带呢？”

    

    希望变绝望。

    

    致命的打击！   

    武者崩溃的揪住她的手腕，低吼：“那你现在炼！你一个炼丹师想要炼丹不是随时随地的事情吗？”

    

    蓝飞燕焦急的辩解：“地下城没有元气，我根本没法随时携带药鼎还有药材！”

    

    武者们一静。

    

    是啊，地下城限制太大，根本无法随心所欲！   

    “呵呵呵……”   

    清脆的笑声，骤然传出。

    

    众人倏地回眸。

    

    少年手里悠着一个不知道是什么的青色东西。

    

    他边走边笑吟吟的说：“炼丹师在地下城除了没有元气之外，并不受限制。

    炼丹师可以契约药鼎，炼丹需要的是精神力和火种，最不需要的就是元气。

    所以，炼丹师的丹药，一般都是随身携带的。”

    

    每一句话，都在戳穿蓝飞燕的谎言。

    

    蓝飞燕心虚之余，更多的是被拆穿的恼怒，“你少在这里胡说八道！你懂炼丹吗？

    你是炼丹师吗？”

    

    “不巧！”

    祁绍掐腰，感觉自己的戏份又来了，昂首挺胸：“我家九哥正是炼丹师，三品后期炼丹师！”

    

    他扯着嗓子，只恨这里没元气，不能传的太远。

    

    但是在场所有人却足够听见了。

    

    谢忱歪着身子：“那你是六品初期小辣鸡？”

    

    祁绍眼睛一瞪：“你闭嘴！”

    

    谢忱：“……”   

    六品初期小辣鸡！   

    彼时。

    

    所有人都在为祁绍那句三品后期炼丹师而震惊着！   

    北门众人震惊的同时，却是了然。

    

    怪不得老大一出手就是修复丹，他竟是三品后期大佬！   

    地下城武者们震惊之后，更多的是怀疑。

    

    蓝飞燕直接冷笑出声，“呵！炼丹师？

    现在什么阿猫阿狗都能自称炼丹师了？”

    她抬眼，朝着一众武者保证：“只要脱离现在的险境，你们所有人我都给一颗爆炎丹！”

    

    武者也有一百多人呢。

    

    那就是一百多颗爆炎丹！   

    诱惑是极大的。

    

    可惜，现在没有爆炎丹，谈何脱离险境？

    凭嘴炮吗？

    

    “身为炼丹师，应该知道这是什么火种吧？”

    

    苏九慢吞吞地抬手，指尖勾起一丝冰蓝色火焰。

    

    若非火焰在浮动，竟漂亮好似深海里面的冰雕！   

    “火种……”   

    蓝飞燕瞳孔微缩，骇然的靠在墙边。

    

    只要是炼丹师就没人不懂，越是偏红的火焰越是普通，越是偏冷色调的越是稀有！   

    而她自己拥有的就是异火，也没有这般纯粹的冰蓝色，柴火与兽火则更加不会有这种颜色！   

    不是异火，柴火，兽火，那便是本命之火！   

    炼丹师最高的天赋！   

    单单看她的反应，武者们心凉半截。

    

    若是蓝飞燕随时能带丹药，也随时能炼丹药，却在危险关头拒绝帮助他们。

    

    那么，只有一个可能，她根本没有爆炎丹！   

    思及此。

    

    众人眼底冒火，愤怒的瞪着蓝飞燕：“你居然敢骗我们？”

    

    蓝飞燕吓得脸色惨白，还在硬着头皮说：“我真的把丹药放在住处了，且就算我现在可以炼丹药，炼丹需要绝对安静的环境，最少也要一个时辰，你们能抵挡得住一个时辰吗！”

    

    最后一句质问，让人哑口无言。

    

    他们不得不承认，半个时辰都抵挡不住。

    

    “原来你们还是有聪明人的。”

    

    苏九眉眼轻抬，身上杀气尽显。

    

    武者们吓得连连后退。

    

    飞驹咬了咬牙，把心一横：“她没有称手的武器，我们集中力道，一起攻！”

    

    现在这种情况，也只能如此了。

    

    青龙听见这句话可就笑了。

    

    他娘的，居然敢瞧不起他？

    

    他堂堂神兽，龙鳞百坚不摧，还能败给一个冷兵器？

    

    干死你吖的！   

    青芒乍现，龙鳞泛着光，那是属于龙的骄傲！   

    可惜，他似乎忘了，他外形仍然是青蛇。

    

    于是乎——   

    “我艹！赤焰之前拿的是条蛇啊？”

    

    “蛇皮发光是什么操作？

    头上还有肉瘤嘞？”

    

    “应该是一种蛇形的兵器吧？

    不然老大怎么能用他杀人呢！”

    

    听见这话的青龙有一瞬间的停滞，转瞬咬人脖子的时候，更加凶猛的。

    

    你们才是蛇！   

    你们全家都是蛇！   

    我咬死你！   

    我勒死你！   

    典型的怒气转移。

    

    一眨眼，武者死了一半。

    

    苏九额角滑下一排黑线：“你自己去玩蛋吧。”

    

    啪叽！   

    青龙狠狠地被扔了出去。

    

    就砸在前面武者的脚下。

    

    青龙：喵喵喵？

    

    对面的武者看傻眼了。

    

    你们俩咋还内讧了呢？

    

    等他们反应过来，就拿起手中长剑，去砍青龙了。

    

    青龙哪里能受这个委屈。

    

    特么的！   

    一甩尾巴，弹开长剑，咬断他脖子。

    

    嘎嘣脆！   

    武者们：“……”   

    这特么是什么品种的蛇，怎么如此凶残！   

    在他们对付青龙的时候，苏九脚尖一挑，捡起一把匕首。

    

    那一刻，周围空气都变得停滞了。

    

    拿起匕首少年，化身为地狱来的使者。

    

    他无视对方力道，无视对方比他高大，无视对方的招式。

    

    挑，刺，割。

    

    他的匕首不是匕首，是无情索命的阎罗。

    

    鲜血肆意挥洒，尸体随处倒地。

    

    全场除了惨叫，再无其他动静。

    

    蓝飞燕捂嘴，害怕的顺着墙壁滑坐在地上。

    

    她不是不想跑，但因为归魂剑，不敢移动分毫！   

    很快。

    

    苏九和青龙各自杀完了剩下的一半。

    

    飞驹浑身都是刀伤，狼狈的跪在地上，将手中长剑一扔。

    

    “杀我吧！”

    

    苏九递给谢忱一个眼神。

    

    谢忱上前把他绑起来了。

    

    北门兄弟们终于回自己声音。

    

    “我的天啊，一百多个武者就这么没了，我回去都能吹牛逼了。”

    

    “老大威武！青蛇威武！”

    

    “老大威武！青蛇威武！”

    

    ——我威不威武用得着你们说吗？

    

    青龙盘在地上，高冷的觑了他们一眼，心里却是美滋滋的。

    

    苏九扔掉匕首，扬手。

    

    归魂剑像是长了眼睛，拔出地面，掠至苏九手边。

    

    苏九拿起长剑，在地面敲了敲，余光扫向瘫软坐在地上的蓝飞燕。

    

    蓝飞燕顿时头皮发麻，吓得爬起来，想跑。

    

    结果腿太软，又跌坐回去。

    

    苏九已经走了过来，剑尖轻挑她的下巴，迫使她抬头。

    

    “你喜欢我的男人是吧？”

    

    蓝飞燕牙床打颤，根本不不敢吱声。

    

    苏九笑了笑，语气挺真诚的：“你的眼光很不错，墨墨的确很出色。”

    

    这话落入蓝飞燕的耳中无疑是在讽刺和嘲笑。

    

    

    

