    “你！！！”

    被砸了之后，大祭司美眸露出一道不可思议的之色，转向秦风的方向。

    小风是怎么知道她真身究竟藏在何处？！

    幻化在海水之中，她的身体会与海水融为一体，根本无法察觉出来。

    就算是八岐大章鱼那一种将近百万年的存在，短时间之内她都有信心让对方察觉不到！！

    然而现在自己施展出这一项幻术，才仅仅是几个呼吸，就直接被对方给破了！！

    而且将攻击准确无误的砸在了自己的真身之上，简直不可思议！！

    大祭司感觉自己，真的要怀疑人生了！！

    这丫的，能是个人！？！

    “破了大祭司的幻术，这不可能吧？”

    那虽然说是幻术，但也可以说是真实的身体融合之术，就是把自己的身体融合在海水之中，形成一种融合！！

    海马斗罗和其他几位圣柱守护者都懵了！！

    “风哥有头部魂骨，能无视任何幻术！”

    远处的一座大山之上，唐三嘴中喃喃自语的说。

    估计在场的人没几个人知道风哥有这一块头部魂骨吧！

    毕竟对方很少施展出来。

    “头部魂骨？就算有头部魂骨也很难破解大祭司的这项法术吧？！”

    海马斗罗还是有些不可置信的说道。

    什么魂骨，有这么变态！！

    “那如果说是十万年以上的头部精神类魂骨呢？”

    唐三看着海马斗罗！！

    “这……”

    听到这一句话，海马斗罗顿时语塞。

    如果是十万年的精神类魂骨的话，那么倒是真的有可能！！

    毕竟精神类的往往能锁定一部分魂力波动。

    所以锁定大祭司也正常！！

    “快看，风哥那是什么！！”

    就在这一刻，只听到胖子一道惊呼响起。

    “这……这是什么妖魔鬼怪？”

    “小三，你不会把你的八蛛魂骨送给风哥用了吧？？”

    其他人也在此刻露出了一道不可思议的神光，都纷纷朝着唐三的方向看去。

    因为他们看到，风哥的背后居然长出了八只手。

    若仅仅是手的话倒并无可怕之处，可他这每一只手都拿着一个两仪天罡锤！！

    黑色的锤面对着大祭司，整个看起来无比恐怖！！

    这究竟是什么变态！！

    “看着我干嘛！我的八蛛魂骨可没有这么变态！！”

    唐三一脸无奈的模样耸肩说道！！

    “一分钟，只会少不会多！”

    此时的秦风看着大祭司，双眸一道冰冷掠过。

    “你！居然得到了一块外附魂骨？！”

    大祭司震惊不已。

    外附魂骨，那是极其稀少的存。

    然而没有想到，秦风居然得到了这一种魂骨！！

    其实在此前的时候大祭司也曾有过数，秦风战败了八岐大章鱼，正常情况之下应该会有两块魂骨。

    之前的时候对方并未用过，想着应该是底牌！！

    也就是她为什么同意跟对方这样进行战斗的原因。

    她想看看在最后一天如果自己不放水的话，对方有没有可能在一分钟之内打败自己。

    这是真正考验一个人的时候。

    结果没有想到她还是想错了，眼前的秦风，居然拥有了一块外附魂骨。

    外附魂骨跟魂骨可不一样，对方不占用身体魂骨的位置，且其能力也不会因为身体而受到限制。

    “万手魔锤！！”

    背后魂骨散发出一道光芒。

    紧接着，一个个两仪天罡锤直接对着大祭司的方向砸了过来。

    大祭司此时手脚并用。

    但面对这么多只手，她此刻还是感觉到心有余而力不足。

    “这是那一条章鱼送给我的魂骨，大祭司你倒是第1个使用的人，这一个魂骨可以让我拥有8倍的力量叠加。”

    只见到此时，秦风一脸吟吟笑道。

    很快这一分钟的时间就在这狂轰乱炸之下结束了。

    大祭司此时整个人浑身都是伤。

    看着模样一脸憔悴。

    说实话大祭司做梦都没有想到，自己在海洋之上居然有一天会像今天这番落得如此惨烈！

    当初那两人联合出手，她都能立于不败之地。

    结果现在仅仅是一个20多岁的小子，就把他打得毫无招架之力。

    “居然用了乱披风锤法取胜……”

    唐三看着秦风一脸震撼的模样。

    8只手外加上双手一共10只。

    每一只都拿着一个两仪天罡锤！！

    光是看到眼前这一幕，他们就觉得头皮发麻。

    “小风，你是不是还有一块魂骨没有用！！”

    一般情况之下，10万年魂兽会掉落1~2个魂骨。

    级别越高，那么掉落魂骨的几率越大也越多。

    至于这一种将近百万年的魂兽，百分百会掉落两个魂骨。

    让对方只是施展了其中一个，身上至少还有一个魂骨没有用。

    “怎么大祭司难道要试试另一个魂骨？”

    听到这一句话之后，秦风嘴角扬着一道玩味的神色看去。

    “咳咳，我可没有这么说！”

    这其中一个魂骨就已经让她足够丢脸了！！

    自己可是大祭司！！

    平时的形象那可是极为注意！

    今日幸好没有其他人在这，也就是这一些圣柱守护者罢了！！

    要不然她这个大祭司怕得单子要逃开。

    不然她形象就得崩塌了。

    小风这个家伙也不知道照顾一下女士。

    难道自己的容貌不够美？

    至于把她打成这样。

    其实大祭司对自己的容貌还是颇有自信的。

    一般情况下，男的对女的都会有一些怜悯之心，特别是容貌姣好之人！！

    结果小风倒好，一副光辉直男的形象！！

    直接把她打的不成样子！！

    “其实我倒是挺想试试的，要不大祭司我们再来一下？”

    只见秦风将自己的武魂施展了出来。

    “不了不了，我忽然发现今天有点事就先行告退，你们这一帮小伙伴在这里好好聚聚。”

    只看到大祭司的话音落下，随后当即消失在了原地。

    还继续在这里，一会儿她这个大祭司的完美形象就真的一点都不剩了。

    眼下最好的办法就是赶紧溜。

    所以大祭司直接就离开了。

    “这……跑的也太快了吧？！”

    看到大祭司直接跑了，众人在原地一脸凌乱的模样。

    至于吗这？！

    他们365天几乎天天被暴揍。

    大祭司只是被揍了一天就承受不住了。

    “风哥，原来你还有魂骨！怎么平时不看到你施展出来？！”

    只见到此时胖子一脸疑惑的对着秦风问道。

    有这么强大的魂骨在手，平时应该拿出来试试才对，怎么都没有看到风哥施展过。

    “怎么你要我拿着魂骨对你施展吗？”

    听到这一句话之后，秦风一脸笑盈盈地看着胖子。

    之前之所以没有施展，主要是因为大家承受不住，也只有大祭司这样的存在才勉强可以。

    经过这一段海神岛的历练，他现在基本上能堪比99级的极限斗罗了。

    甚至在一定程度上要比那些个斗罗更强一些。

    主要是因为他有魂骨，以及他有那一只黑色的虫子。

    如果把那一只黑色的虫子拿掉，现在最多也就能秒剑叔罢了！

    千刀流以及海神大祭司这样的存在，没了虫子他还是有些悬。

    至于刚刚为什么能打败大祭司，只不过是大祭司为了维护自己的形象，以及在最初的时候，对方轻敌了。

    要是双方真的来一场掏光底牌的战斗，还不一定是谁赢谁呢！！

    “风哥，那你什么时候准备去执行第2个任务？？”

    只见到此时的唐三对着秦风问道。

    “羡慕三哥！！”

    旁边的胖子露出一副羡慕嫉妒恨的模样。

    原来秦风的第2个考核是在规定时间之内击杀掉深海魔鲸。

    而现在唐三刚好是准备晋升到魂斗罗层次。

    需要第七个魂环！

    并且小三的考核里面也有击杀深海魔鲸的任务！！

    双方不谋而合！！

    这也就是为什么胖子这么羡慕的原因。

    废话，要是有个强者免费能帮你完成任务，并且还能取到晋级的魂环，你能不高兴吗？！

    “如果可以的话，那我们明天就出发吧！”

    秦风看着史莱克众人说道。

    “好！！”

    经过一年的历练之后，大家早已经成为了一个整体。

    只见此时众人异口同声。

    随后各自来到了自己的房间。

    转眼来到了第2天早上，大家都将各自的行装准备好，出海去寻找那深海之中的第2位魔主！！

    海神大祭司他们因为是考核官，所以在海神岛上等候。

    不过这一场战斗将毫无意外！！

    最终必定是他们这一行人完整无缺的回来。

    为何大祭司有这么高的自信呢？

    因为小风这一个变态在队伍之中。

    以对方的战斗力，完成这一项考核简直轻轻松松。

    所以对于她来说，只需要放100个心，在海神岛这里等候就可以了。

    三天的时间之后，他们出现在了一片蔚蓝的深海之中。

    这一片深海就是他们要寻找的目标所在地。

    因为这些魂兽所在的地方都是固定的。

    它们就算丢掉自己的性命，也要捍卫自己的领地。

    所以只要来到这一片区域之中，就一定能碰上那一些海魂兽。

    “你说这一次我们要在这里待几天？”

    几个人坐在小船之上，一脸惬意的模样。

    看这姿态像是出来旅游的，而完全不是出来猎杀魂兽。

    “等一下只要风哥这一个变态出手，我想那一只深海魔鲸基本也就折服了吧！”

    只见奥斯卡此时，一边吃着鱼子酱一边仰望着天空，十分惬意。

    “人类你们来我的领地做什么，我给你们机会，现在立马离开，不然别怪我不客气！！”

    就在他们的船只停靠在蔚蓝色海洋之上的那一刹那，一道古老沧桑的声音响起。

    这便是深海魔鲸的声音！！

    对方虽然是八岐大章鱼的手下，但对方的战斗力毋庸置疑，那绝对是恐怖如斯的存在。

    “我们自然是过来完成海神的考核。”

    只见到此时唐三一脸笑盈盈的姿态。

    反正是要杀掉对方，还不如跟对方说的直白一些。

    拐弯抹角什么的不存在的！！

    “放肆！就凭你们这几个虾兵蟹将也想来这里杀我！！”

    深海魔鲸听到这一句话之后，整个语气变得万分冰冷了起来。

    “那你觉得再加上我如何？”

    只见到此时秦风微微扬起一道笑容。

    随后直接站在人面前的甲板之上。

    “你！！”

    看到眼前这一个人类出现之后，深海魔晶露出了一道无比匪夷所思的神情。

