    唰！

    瞬移下，洛无尘的身影出现。

    他左手猛然探出，法天象地凝聚神通法相。

    探出的手掌，轰然建就化为山岳般大小，朝着身前的抓去。

    法相手掌遮天蔽日，蕴含着可怕的天地伟力，好似一只由天地所化的巨手般。

    “救…救我！”

    一道身着黑衣的身影，被逼的主动显露出了身形。

    看着朝着它抓来的法相巨手，它神态惶恐，惊恐喊叫着。

    “人族至尊，你太张狂了！”

    “你在欺我这一族，无人吗！”

    四周相隔不远的月影族生灵，见状无不怒声狂吼。

    吼声中，不少身影更是施展出了各种强大的神通杀伐手段，轰击向洛无尘那探出的法相巨手。

    “究竟是我在欺你们，还是你们在自欺欺人？！”

    “盗窃者，都已被我揪出来了，还在强词夺理？”

    洛无尘冷声哼道，手中动作丝毫未停。

    探出的法相巨手，轰隆碾压着虚空，顷刻间就将那位黑衣青年整个抓掌在了其中。

    随后手掌微微用力一握，有血雾在合拢的法相手掌间隙间爆出。

    他没有立刻要了黑衣青年的命，仅只让其丧失战斗力，将之掌控在了手中。

    四面八方，狂袭而来的远程杀伐，终究还是慢了那么一拍。

    法相巨手的散去，丧失了战斗力的黑衣青年，已被拽回到了洛无尘身前。

    四面八方，轰击袭来的攻击，皆都落了个空，从那主动散去的法相巨手中飞掠碾压而过，轰击在远处的山地上，掀起成片山崩地裂景象。

    “留下他！”

    月影族领队的男子，发出一声巨吼。

    猛地将手中弯刀甩出，就如回旋刀一般，朝着洛无尘绞杀而来，携带着恐怖破坏力。

    距离洛无尘相对较近许多月影族生灵，全都动了，如露出了爪牙的野兽般，带着贪婪之意，扑杀向洛无尘。

    事情既然暴露了，脸面被彻底撕破，也就没必要再伪装下去了。

    它们与洛无尘之间，已没有了对错，只有胜与败，拳头才是最大的道理！

    “你月影族窃取了我的战利品，被抓了个现行，还想杀我灭口不成？”

    洛无尘冷声笑道，话语间充满了讽刺味道。

    当前，他的神性狂暴以及神性虚弱，持续时间皆都已结束。

    这群月影族生灵，又不是吃素的主，全都是一些战力凶悍的狠角色。

    若是与之强战的话，吃亏的，只会是他自己。

    并非是他惧怕这群月影族生灵，而是场中虎视眈眈的族群身影，实在太多了。

    他不想，在这时候，与月影族血拼，从而白白便宜了场中其它的族群势力。

    擒下黑衣青年，拿回了本属于他的战利品，让月影族丢尽颜面，已经够了。

    没必要，在这里与对方拼个你死我活。

    当即，右手所握的虚空战剑，猛然挥动，划开了虚空。

    身前被破分开的虚空内部，隐约可见一条由神纹符号交织而成的通道。

    洛无尘一步向前，就带着擒住的黑衣青年，直接没入到了虚空通道中，令四方杀来的身影皆都扑了个空。

    唰！

    洛无尘的身影，在六千多米之外出现的刹那，就再次消失，连续进行虚空穿梭。

    连续五次虚空穿梭过后，他已出现在了三万米之外，与月影族一群生灵拉开了一段距离。

    “还要继续吗？”

    洛无尘看着前方月影族一群生灵，冷冷的道。

    话语声间，虚空战剑挥动，就当着这群月影族生灵的面，斩掉了黑衣青年的脑袋，取走了其身上的空间戒指。

    “从月影族的队伍里强行抢走了人，还能全身而退，这人族至尊，着实是有两把刷子。”

    “哪怕圣战路上，一切以实力说话，没有道理可讲，但它们的吃相，太难看了。”

    场中各处，都有着类似的声音传出。

    大多数的生灵，都保持着观望态度，不想参合到此事中来。

    一些打着洛无尘和月影族身上圣令注意的族群势力，则是各个虚眯起了眼睛来，没有轻易出手。

    月影族的领队男子，听得洛无尘的话语，则是面色铁青。

    这人族至尊的难缠程度，也着实超出了它的预期。

    当真未想到，黑衣男子被洛无尘给揪出来后，还能脱身而去。

    眼下它是打也不是，退也不是。

    对于场中其余那些虎视眈眈的族群势力，它自是也存有着忌惮。

    不愿为了黑衣男子，让它所带领的整个族群队伍，陷入险境中。

    被洛无尘如此当面打脸，它心中就算有气，也难以爆发。

    毕竟，它们这一方，也着实不占理。

    “此事就此揭过！”

    月影族领队男子凝视了洛无尘数秒，才不甘的出声道。

    话声落下，身周一群剑拔弩张的族人，身上翻涌着的神焰气芒也都散了。

    “人族至尊，我愿揭过此时，并非是我族惧怕你，而是我族行事，向来以理服人！”

    领队男子冷哼一声，就带着身周族人，走向来之前它们这一族所占据之地。

    它的这番话语，不过是为了让它这一族有一个台阶可下，脸面上稍微好看一点罢了。

    什么以理服人，只是一个笑话而已。

    “可惜了，还是没打起来，不然就有便宜可占了。”

    看着转身走开的月影族这群生灵，场中一些生灵在暗叹着可惜。

    没想到，这场闹剧，才刚刚闹腾起来，就这般的收场了。

    “这月影族，不简单。”

    等到月影族一群生灵走远后，洛无尘也将虚空战剑收回了空间戒指。

    通过刚才的那一番交手，他也差不多知晓了月影族这支队伍的实力水准。

    这一族掌有的隐身神通，完全不比阿轲英雄模板的大招幻舞，具有的隐身效果差多少。

    要不是他的虚空探测，进阶为了半神级能力，有着极强反隐效果。

    这次，说不定真会在月影族这群生灵手中吃个闷亏。

    这一族的肉身强度、体魄力量，都不如天晶圣象一族的生灵，但隐杀手段，却很可怕。

    而此事，能够这般收场，自是最好不过。

    对方如若因此事对他怀恨在心，洛无尘也无所谓，无惧与对方开战。

    无论神性狂暴和神性虚弱，是否处于冷却时间。

