    ()欧洲人暗自在笑话中国人错失了获得第六代战斗机残片的机会时，或许不知道接下来自己的肠子会先悔青。

    轰！～轰！～

    连续数次快桶滚战术机动组合技在天空中眼花缭乱的施展开来，两架fa-xx战斗机就像经验最丰富，技术最老练的飞行员，几乎在同时成功诱爆了剩下的两枚导弹，甚至连诱爆的距离和位置都jing确地地犹如模子里刻出来的一样。

    天空中留下的数道长长白se冷凝尾迹就像淘气的孩子用白se的画笔在湛蓝se天空为背景的画板上信手涂鸦，被高空的气流吹移并渐渐散开。

    “没有命中，再来，拉入视距内，双齐she！”

    损失了僚机的法国飞行员大吼，在毫无建功的情况下，他打算拼命了。

    狗斗！永远是空骑士之间最惨烈的较量。

    四对二，居然一个照面就被对方放翻了一架，简直是奇耻大辱，要是不能把失去的颜面找回，恐怕回国后会被同僚们给笑话死。

    二十多公里的距离转瞬即至，转眼间，双方已经进入了1o公里内的可视距离。

    在这种狭路相逢勇者胜的局面下，两架fa-xx一点儿也没有躲避的意思。

    事实上在空骑士交战中，逃跑一向是最愚蠢的行为，一旦生交战就是不死不休。

    “法国人，到我左翼，我需要你成为我的僚机。”

    德国双机编队a小队向当前空域仅剩的一架法国“阵风”战斗机出了邀请，对方势单力孤极有可能会成为最先被攻击的目标，不如集结到一起捏成拳头，继续保持数量优势。

    “没问题。a小队！”

    面对共同的敌人，法国人抛弃了国家的区别，毫不犹豫地与德国人站在了一起。

    两道蓝白se粒子光束再次激she而来，“阵风”战斗机眼疾手快，猛然翻滚72o度，险险避开，饶是如此，依然被擦了一下，右侧大三角翼的翼尖冒出了火光和浓烟。但是很快被高的气流熄灭。

    法国“黑羽”小队长机没有给对方再次充能的机会，双m88-4e动机爆出15o千牛以上的加力推进，迅与德国人的“狂风”战斗机完成了三角箭头锋矢攻击阵形，杀气凛凛地迎面冲向那两架进入视距的fa-xx战斗机。

    犹豫战场上最为壮烈的骑士冲锋，双方没有任何避让。几乎在同一时间动了攻击。

    两架fa-xx战斗机在同一时间各自释放出了两枚和之前一样的距空对空导弹，其装备的奢侈程度令人惊讶。

    两架德国人的“狂风”则合计释放出了四枚iris-t红外改进型响尾蛇导弹（推力矢量控制），法国“阵风”战斗机则释放出了四枚“米卡”空空导弹。

    与德国人的一机双齐she相比，“黑羽”小队长连僚机的那份都一起带上了，这对于拥有核打击能力的全能通用型战斗机型（阵风f3型）来说，14个挂载点足以供其完成一次高饱和攻击的释放。

    相比之下，世界既能空中格斗。又能对地攻击，还能作为航母舰载机，甚至可以投掷核弹的现役战斗机除了法国达索飞机制造公司生产的“阵风”战斗机外，也只就有美国人的fa-18ef“大黄蜂”和f-35“闪电2”。才具备如此能力全面和均衡xing能的。

    双方释放的导弹都是she完即不管的高技术类型，这意味着一旦投放后就必需立即展开规避机动，在混战中，除了规避导弹外。更要防备对方趁机的偷袭。

    这对飞行员的反应能力和战术素质要求极高，在海量信息输入和处理的压力下。这也是对于智能核心处理器和人脑的挑战。

    天赋能力稍逊se的人或处理器极易可能出现当机。

    没错！在这个时候，人脑和“亚当”智能核心系统依附的硬件几乎站在了同一起跑线上。

    若是智能核心系统真的能够替代人类飞行员，恐怕洛克希德.马丁公司得第一个向老对手波音公司俯称臣。

    就像真正的骑士，在骑士长枪快要刺中对方的一瞬间，也要依靠自身的防御力和敏捷尽可能的规避对方的攻击，这是矛与盾较量的极致表现。

    八枚导弹紧紧咬住两架fa-xx战斗机，四枚导弹扑向德法三机编队，编队阵形在第一时间溃散，是依靠战斗机xing能机动甩脱或艺高人胆大的诱爆，还是释放干扰弹瞒天过海，这是双方八仙过海，各显其能的表演时间。

    轰！～

    一架德国“狂风”战斗机凌空爆成了一团火球，甚至连飞行员都没有逃出来，两枚导弹不约而同的咬上了它，根本避无可避，可是直到最后一刻，那名德国飞行员依然没有放弃。

    “福格尔！”

    a小队长机飞行员猛然右拉cao纵杆嘶吼出了僚机战友的名字，一枚导弹在战斗机后方爆，剧烈的冲击波震得战斗机一阵剧烈颤颤动。

    “不要楞！德国人，开火！”

    法国“阵风”战斗机将近耦合前翼(主动整合式前翼)偏转到了极致，飞行员硬生生抵受住9.7g的瞬间极限过载，在追逐和规避间抓住了偶然一瞬间迎面来袭导弹和敌机处于同一直线的机会。

    这种罕见的机会千载难逢，几乎不可能再重复，可是法国飞行员却牢牢抓住了，他展开了舍命一击。

    法国giat公司生产的3o毫米口径m791机枪以每分钟25oo最高she，一瞬间将125备弹一泄而空。

    对付如此可怕的对手，他也许根本没有第二次使用航炮的机会，倒不如倾其全力来一记狠的，仅仅持续三秒钟的高密度弹幕足以弥补jing准度不足。

    突然意识到自己陷入绝地的一架fa-xx在“阵风”开火前迅做出了反应，矢量喷尾配合翼身一体化的气动力设计作出了复杂无比的翼面全动，高达12g的强过载瞬间贯穿了机身，驾驶舱内若是里面有飞行员的话，恐怕还没完成这个小半径急筋斗机动，就已经狂喷鲜血，内脏破碎而亡，幸许连完整的骨头都留不下几根。

    先下手为强，后下手遭殃，这个道理连智能核心系统都懂，大口径航炮也同样展开了最凶猛的对攻。

    这不不算，刚刚完成充能的粒子光束炮再次激。

    “法国万岁！”

    一道迎面而来的蓝白se光束瞬间贯穿了“阵风”驾驶舱。

    一大一小两团火球几乎在同一时间出现在天空中。

    也不知是“阵风”的弹幕恰好击中了导弹还是fa-xx的粒子光束炮将导弹和战斗机打了个一箭双雕。

    与激光武器不同，粒子束的穿透力极强，可以毫不费力的同时击毁在一条线上的两个或两个以上的目标。

    与法国“阵风”舍命放对的fa-xx战斗机也不是毫无伤，迎面对攻下，它也被笼罩在对方的航炮攻击she程内，机体表面被两三枚弹头撕扯出可怕的伤痕，冒了一会儿浓烟，很快又被自动封堵剂熄。

    如此轻微的损伤并未对fa-xx的机动力和作战能力产生任何较大的影响，当然，机体表面出现的瑕疵而使它失去了达到5马赫最高加力度的能力，否则与空气高摩擦产生的高温会顺着封堵剂钻入机体内部，那将会演变成致命伤。

    若是“阵风”战斗机的火力再猛烈一些，或者换成f-15战斗机的m61a1“火神”机载航炮配合pgu-28半穿甲高爆燃烧弹，以每分钟6oooshe，足以将命中率提升两倍以止。

    相信至少十枚有效she程达到18oo米的半穿甲高爆燃烧弹打在fa-xx身上，哪怕它是有智能核心系统控制的第六代战斗机也要吃不了兜着走。

    不得不承认，从战斗打响一开始，从构装战斗兵器到攻击武器，德国和法国的两支战斗机小队都遭到了全面的压制。

    “上帝啊！”

    战斗到现在，硕果仅存的德国飞行员如坠冰窖，身心一片冰冷。

    “a小队长机‘纽伦’！命令你弹she！”

    德国指挥部早已经被如此惨烈的战斗给惊呆了，他们已经不指望现场仅剩的一名飞行员能够驾机生离，而是直接命令他弃机退出战斗。

    “决不！”

    a小队长机飞行员公然抗令，虽然飞行员是战场上最冷静最理智的战士，但不代表着他们不具备血xing。

    无论是ri尔曼部落组成联盟对抗不可一世的古罗马兵团入侵，还是德国战车向欧洲动闪击战的时候，足以见ri尔曼人敢于向任何敌人出挑的勇气。

    （ri尔曼人并非全指德国人，丹麦人、挪威人、瑞典人、冰岛人、荷兰人、英格兰人、德意志人，都是ri耳曼人的后裔，而德国的主要民族，德意志人是古代ri耳曼人的直系后裔，另一部分少数民族索布人在17世纪就已经被ri尔曼化。）

    ps：  小崽子又要到儿保去报到，作为老爹的表哥六点钟就要爬起去挂号，折腾在到下午两点钟才回来，一顿哭啊，折腾到8点，小东西才哭完收工。

    好，明天又要更早去抢专家号，能多赶一点算一点。

    这个月的月票给力，谢谢大家继续支持！

