    东越剑池家主用出剑仙一剑之后，实则已经身死，虽剑气如大江划开天空，但已成绝响。

    叶启屈臂横剑，听潮阁走出后悟到的金刚、天象二境相融，出剑不再是斩剑式，而是直刺。

    平淡无奇一剑刺出，就像沙尘遭遇一场细密春雨，青崖大江左右，宋念卿先入天象后入陆地神仙生成的天地异象骤然一空，只余其一剑。

    若宋念卿此时还有意念，一定会再叹一次，金刚入天象不说，这一剑，展现的指玄奥妙比自己浸淫多年的指玄还要再妙上一些。

    指玄，索求的是无上仙道，叶启在武当深居三载，与大指玄圆满几乎就成陆地神仙的王重楼论道无数次，他没有提过要看武当功法，然王重楼每一次的论道之语已是将武当指玄精髓传下，此时得见陆地神仙一剑，他便是要以手中之剑来叩问长生。

    剑一刺出，叶启一身白衣簌簌而动，一人一剑，更像是乘风入天门的谪仙。

    形如大江不息的剑气被他一剑刺开，与在剑气重重之中的宋念卿第十四柄剑触在一起，随后，大江彻底奔溃。

    剑气洪流四散，剑仙一剑哪能被人轻易破开，洪流之中剑意犹存，席卷似翻滚云涛，呈花合拢之势将叶启包裹。

    就是在这时，一道由密雨无数的红丝从一处树荫下飞出，在天上流过，就像是一条被鲜血染成的小溪，红丝竟是没有被剑气洪流撕碎，坚固地穿之而过，缠向叶启。

    停战观看的锄头怒吼一声，一尾扫过又要合围的几个青衣剑客，仍由数道小宗师气机的剑气落在自己身上，四只爪子踏碎地上的无数青石，张着血盆大口向着那处树荫冲去。

    树荫下，走出一位身穿红莽袍的阉人，白发白眉，容颜却不见苍老，估计是在宫里低头惯了，他即便是出宫后站的很直，也像是在弓着自己腰肢。

    他一手蟒袍宽袖在江畔山风下被吹至半臂，露出了里面缠绕在手臂上的无数红丝，红丝的另一头，正牵引着在剑气洪流中穿插的无数血红丝线。

    宋念卿一剑被叶启持剑刺穿后，威势再称不上剑仙一剑，可其中威势，天象武夫都难以正面其缨，阉人能牵引红丝去缠杀叶启，定是离阳三大恶人之一的人猫韩生宣。

    锄头已狂奔而来，韩生宣面对这成年虎夔却不动容，苍白无须的面上阴恻一笑，他另一只被缠满红丝的手伸在锄头喉下的鳞甲之上。

    只见锄头一身小宗师都难以持兵刃破开的鳞甲在被其手指一碰，就纷纷开裂渗出鲜血，一声沉闷的“扑哧”声响起，韩生宣一只手全部都刺入了锄头肉中。

    再见韩生宣臂上缠绕着的红丝一紧，直接是将锄头举起，鲜血顺着红丝流下，落在他苍白的脸上，显得极其妖艳。

    “哼，当年符将红甲都不敢在咱家面前张牙舞爪，你一只畜生安敢如此？”

    锄头在空中摇动四肢想要脱困，然韩生宣抓着它血肉的手却异常稳固，它张嘴嘶吼一声，用力下压，胸前血水喷洒，身体没过韩生宣前臂，低下头颅，就要用头上两只犄角去挑那韩人猫的脑袋。

    韩生宣哪里会想到锄头这般的不要命，只能迅速抽出自己手臂后退去躲，锄头一挑无功，摔在地上，前胸处多出一个血流不止的大洞，它想要在地上爬起，挣扎数此都未能成功。

    “你那个主人，明明能够一剑杀死宋念卿，却非要等着对方晋升陆地神仙，不过咱家也佩服他，破那剑仙一剑时得悟了指玄境界，玄妙程度不比道门大指玄差，三境有了，走武夫之路的陆地神仙自然水到渠成，可惜，他没想到，咱家为了等他在江下待了半天，他现在估计与你差不多，徒在那里挣扎。”

    “唉，与你这只畜生说这么多作甚，还是乖乖死吧。”

    韩生宣伸手向着锄头虎头拍去，手未至，锄头身躯下的土地就先塌出一个大洞。

    “嗯？被宋念卿一剑伤了之后还能破咱家的赤蛇？”

    无数断掉的红丝从天空如雨而下，一剑寒芒瞬间刺在了韩人猫身前。

    别看韩生宣刚刚与锄头说叶启境遇时一脸嘲讽模样，在看到正主脱困刺来的一剑后，脸色蓦然凝重，哪还能顾得上去杀锄头，收力侧身走出一步去躲这一刺。

    人猫当年曾在皇宫将与李淳罡并列江湖四大宗师之一的符将红甲剥皮抽骨，那个擅长指玄杀天象之称并不是虚言，一身指玄比当下的邓太阿只强不差，指玄，最擅长的便是对元气的操控，甚至感悟极深之后，做到料敌先机也非是不能。

    叶启一剑被韩生宣差之毫厘躲过，韩生宣趁叶启余力未消，抬起红丝包裹的手指，向着叶启的太阳穴狠辣点去。

    事实再一次出他所料，叶启剑上还在直刺，身形却忽然止住，后背一拱，在韩生宣手指未来之时，迅速向其身子靠去。

    韩生宣顿时被巨力撞飞而去，叶启没有继续出剑，而是收剑蹲下去查看锄头伤势。

    在先前韩生宣一拍之下，锄头伤势更为恶化，血红的双眸都渗出了血迹，见到主人一脸关切模样，它强自撑着身体，人性化的咧嘴摇头表示自己没事，示意叶启先去对付韩生宣。

    “莫要再动。”说着，叶启伸手打出一道天地元气，以上个时空的明宗截脉之法封住锄头伤口，然后转身看向韩生宣。

    此时韩生宣在叶启一撞之后刚刚从地上爬起，一把擦掉嘴角的血迹，随意拍了拍身上尘土，说道：“宋念卿那个废物，临死证道剑仙境界还是没能将你重伤，单凭这一身金刚境体魄估计你也能在江湖闯出个名号，也亏是咱家不放心跟着来了，不然以后等你真的成了陆地神仙，与北凉王府合在一起，有够朝廷麻烦的。”

    叶启冷笑一声，说道：“被你扰了进入陆地神仙的契机如何，一剑杀你这个陆地神仙境下无敌的韩人猫足以。”

