
罗尔斯并未睡多久，成为“野蛮人”的他有着远超常人的精力。他又重新换上了一件晨衣，相对于紧缚的衬衫，相对宽松的晨衣更得这个不喜束缚的“野蛮人”的青睐。

他站在卧室内，模拟着前世看过的拳击比赛，左右勾拳，上下勾拳，随意的打着拳。宽松的晨衣在拳头的带动下，和空气相撞，发出“呼呼”的破空声。

罗尔斯摇了摇头，现在穿着宽松的晨衣，挥拳都有衣服带来的束缚感，要是一身正装，动手的时候，恐怕还没动几招，就爆衣变成乞丐了。

看来是要准备几件宽松的衣服，但野蛮人好像不怎么穿衣服，想想前世游戏中那些裸露肌肉，只要害部分会有皮甲或铁甲覆盖。

想想自己一个风度翩翩的大律师要挥舞拳头和对手作战，也是很无奈了，还是去定一根铁心木的手杖，平时优雅，战时暴力。

晚上在去一趟码头区，让“肯恩叔叔”找一件重兵器，铁心木手杖也不过四五磅重，平时用一用还好，晚上去扮演时还是用一件更重的。

对于他来说，“野蛮人”是最难扮演的。罗尔斯生活中是一个大律师，还要和那些贵族富豪们打交道，平时根本无法扮演。

他现在唯一想到的办法，就是晚上在去东区和码头区相对混乱的地方去扮演，只有在这种地方，“野蛮人”才能用拳头來打破法律。

其实“律师”途径相对来说，并不是很擅长一击制胜，攻击力较强的能力几乎没有，尤其是在半神前，但辅助战斗的能力非常多，“贿赂”、“扭曲”、“腐蚀”、“混乱”，几乎全是DEBUFF。

所以“律师”途径的非凡者战斗最佳选择是“拖”，战斗时间越长，敌人就会越虚弱，越容易被找到漏洞，但这些和罗尔斯暂时都没关系。

……

“是你们要举报希尔斯顿警局？”

德威尔法官的眼神很犀利，配上他那打理极好的头发和严肃的表情，仿佛能直射人心。

但克劳德是从战场上走下来海军少校，自然是不会畏惧。

他依旧温声细语，将伤残士兵救助协会的希尔达女士，阿德里安律师事务所的于尔根高级事务律师，还有他自己，退伍士兵俱乐部负责人，前海军少校，介绍给德威尔法官。

德威尔的神情渐渐轻松下来，他不是要恐吓克劳德先生三人，而是想确定想举报希尔斯顿警局的都是谁。

德威尔今年四十五岁，作为一个在政坛打拼的人来说，正是年富力强的时候。他再往上走，就只有首席警务秘书和警务大臣了。相较于其他三位治安法官，他晋升的机会要更大一些。

但机会终究只是机会，他需要能上位的功劳整治希尔斯顿警局就是他选定的功劳。克劳德三人正好送上门来，他需要验证三人背景，以防告到一半，三人就迫于希尔斯顿区富豪们的压力而放弃。

但退伍军官俱乐部和伤残士兵救助协会背后，不是军队就是贵族，完全不用担心这一点。至于阿德里安律师事务所，他是知道的，它的主人罗尔斯·阿德里安是贝克兰德最年轻的律师，最近一直积极靠拢保守党。即使保守党最近有所挫败，也没有改变这一点。

“三位请坐。”

克劳德三人坐下后，一位警员端来了三杯锡伯红茶。

“希尔斯顿警局有什么问题？”

德威尔法官刚刚已经从那个粗眉毛高级警督那里知道大概情况，但还是要详细了解一下。贸然出手会危及到他的政治生命。

于尔根律师起身，将一叠纸放在德威尔法官面前，保持他一贯的严肃表情：

“我的当事人维特高德先生昨夜卷进一场枪击案中，希尔斯顿警局的警察将其带走后，再无消息。今天我以高德先生的事务律师的身份去保释高德先生遭到拒绝，然后请求与高德先生见面，也同样遭到了拒绝。我的当事人被希尔斯顿警局带走后，到现在已经接近十五个小时了……”

德威尔法官听到保释被拒时皱起了眉头，这符合程序，他不能以此理由来插手；当听到拒绝律师见当事人时，眉头才舒展开来。

“我的当事人时为王国立下战功的军人，将一条手臂丢在了与因蒂斯的战争中，他虽然未曾被授予勋章，但应该得到王国所有人的尊重，而现在希尔斯顿警局……“

一个未曾授勋的退役士兵，还是残疾，刚刚被警方带走十几个小时，大事务所的律师，伤残士兵救助协会的负责人，还有退伍军官俱乐部的负责人，这是给希尔斯顿警局设的圈套，还是给我设的圈套？

德威尔法官低头看着手里的资料，枪击案的另一当事人兰瑟·诺齐克，诺齐克？

于尔根律师无论是口述还是笔头资料都未曾将维特·高德定为枪击案的嫌疑人，只是说自己的当事人卷进了一起枪击案中。

“这次案件的另一当事人，是下议院议员马丁·诺齐克的儿子。所以我有理由怀疑希尔斯顿警局迫于诺齐克议员的压力，不允许我与我的当事人高德先生见面，更有可能对我的当事人不利。“

是找诺齐克麻烦的？看来是党内有些人对新党要发难了，是谁？

如今，是保守党执政，德威尔法官自然是隶属保守党。

在克莱恩的公务员制度没有出炉前，鲁恩选举完毕之后，只要出现党派的更替，都会从上到下换一批人，即使是一些事务性位置也会奖励给成员和支持者。这种大换血行为会导致鲁恩在大选结束一段时间内都会陷入一段时间的混乱。

罗尔斯也很想将公务员制度拿出来，但他和两党那些大人物没有联系，奥黛丽的父亲霍尔伯爵不仅是全国可数的银行家，商院议员，还是新党的有力支持者，推动这种改革很容易。

下一次的塔罗会，公务员制度就会被克莱恩提出，到那时罗尔斯只希望自己搭上保守党的马车，为克莱恩拾漏补缺了。

“关于希尔斯顿警局的不当行为……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778638"  chaptername="第四十三章  党争（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
