    这就很奇怪了有没有？这不只是一个开场秀嘛？本来七龙珠小战队众人还是觉得很有趣很有意思的。

    现在看到这拍卖会现场的人们都一副痴痴傻傻的样子，这由不得七龙珠小战队的众人们不感到奇怪啊！

    这么大一群人在你身边，呆呆地坐着，眼神空洞，仿佛被摄去了心魂，变成一个没有灵魂的人肉空壳子。

    那场面想想就让人感到不寒而栗啊！这不是去幼儿园的车吧？让他们回家家好不啦！

    这些当前的情况显然是超出了七龙珠小战队众人的接受范围了。

    沐璇儿有试着去拍拍张清平，想要说叫醒他看看有没有反应的，却不想，这轻轻的一拍，张清平竟然直挺挺地从椅子上掉落到了地板上。

    沐璇儿那是一脸呆滞啊！姐姐明明很温柔啊？这怎么一推就倒了呢？这是妥妥的碰瓷吧？沐璇儿看着自己的双手，瞪大了眼睛，显然是接受不能啊！

    姐姐不可能吧！姐姐这么温柔可耐的一个萌萌哒小萝莉！对！一定是这个人坏了！

    这才想起那个可怜的倒下去的张清平的沐璇儿，连忙跑过去看看那个被自己一推就倒的人。

    这一看不要紧啊！那可是瞅出了一个大问题啊！

    只见这张清平，直挺挺倒在地上，浑身僵硬，倒在地上了也还保持着坐在椅子上的姿势。

    瞪着瞪着一双眼睛，双手交叠放在腿上，可能之前是笑着的，现在倒地上了，仍然没有变化地保持着一抹诡异的微笑。

    一副躺倒在地的乖巧宝宝模样，没错，就是那种乖巧宝宝的坐姿啊！只不过他倒下来的，诡异得一笔啊！

    特别是那双瞪大的双眼，简直就像是死不瞑目一样，饶是沐璇儿这么胆大的人，看到如此情况也忍不住往后后退几步，显然是被吓到了！

    而七龙珠小战队的其余众人也发现了不同，这绿色光球仍然在抖动着的，而场中的所有竞拍者都是安静如鸡的坐在座位上，保持着静止前的动作，一动不动的。

    没错，静止！这个拍卖场中的人都被点了穴道一样，全部静止不动了！

    有的人就像是张清平一样，嘴角噙着诡异的微笑，双手交叠着放在大腿上，端坐着直直的，一副乖巧宝宝的模样。

    乖巧宝宝是很萌很有喜感的，到现在眼前这幅情况那实在是跟萌跟可爱喜感那可是一点都沾不上边啊！

    还有的人则是把手伸向旁边之人那里，一副惊恐的样子，仿佛有什么言语想要说出口，却不知道被什么不知名的力量定格住了，便一直保持着眼珠子外突，惊恐，上半身扭曲的姿势。

    还有一些人的姿势不同的，那是千奇百怪各有特点啊！

    但是，令人觉得更加诡异的是！这最底下那一层，有圆柱形光屏的那一层，圆台周围的那些座位上的那些竞拍者，他们也静止了！

    这不奇怪，奇怪的是！他们的姿势！竟然全都是，那个双手交叠放在双腿上，脸上，噙着一抹诡异的微笑，那个乖巧宝宝的模样！

    围绕着圆台，里三层，外三层的竞拍者，都特么是一种姿势，一种表情，一个神态的，一样的静止，排排坐在那里，不声不响的，明明是个活生生的人。

    前一秒还鲜活地讲话着交谈着，现在却不知道因为什么原因，而用一个诡异的姿势被静止住了！这个会场静悄悄的，真是令人胆战心惊令人窒息的安静！

    举目望向四周，所有人都是静止的，只有叶晨七龙珠小战队的总共七人能够自由的活动，就问你怕不怕，都死了吗？？

    发生啥事了？咋一个个都这个呆呆傻傻的样子额？

    难道是被点穴了吗？还是中毒了？还是被下降头了？哎呦妈！他们该怎么做哎？

    这七龙珠小战队的七人那就像是误入禁地的小娃娃啊！看着这周围的静止不动，像是人肉空壳木偶的众人，感觉就像是身临邪，教现场啊！渗人得紧。

    简直鸡皮疙瘩都特么要全部起来了！到底是个什么情况？现在却也没有人能够帮忙解答了，因为唯一能够帮他们解答的熟人张清平，也是被静止不动了，保持着一个诡异版的乖巧宝宝模样，神魂出窍的样子了！

    这接下来该怎么办啊？七龙珠小战队众人是一丁点的头绪都没有啊！要不然一走了之啊？那怎么可能？事情都没有搞清楚，他们七龙珠小战队可是正义之师啊！万万是做不出来那些不道义的事的呀！

    再说了，在拍卖场的这么多人身陷囹圄，这么多条人命啊！你能这么简单说走就走吗？

    什么？你能？好吧！可是正义之师七龙珠小战队他们可不能啊！

    而且七龙珠小战队众人表示了，这也太离奇了，根本不知道发生了啥啊！不留下来好好好清楚，抓心挠肺啊！

    这伤心伤肺的事情正常人都不能干出来啊！是不是！所以为了他们的心肝和肺，他们绝对是要坚守在这里，坚守在这个不断作妖，不断搞事，诡异万分的拍卖场滴！

    但坚守在这里没问题啊！要干啥呢？

    这时，高冷冷静的玛莎大美女说话了：“我看，这些人他们都还有呼吸有心跳，现在却不知道什么原因，都静止不动了，估计还是有救的。我们去检查一下众人吧！或许会有人还苏醒着呢！”

    众人沉吟了一下，表示认同，虽然可能性不大，但是检查一下的话，说不定能发现什么蛛丝马迹啊！

    也不知道是什么玩意儿就能让这群人在不知不觉中被定格住了，愣是都没有被人发现……

    不过也是啊！七龙珠小战队众人早就被那个碧绿箭矢，白色光屏以及星空天花板给吸引得不要不要的了，心里的思绪那是万千都不止啊！

    谁有空会分神去关注别人咧？那是不可能滴嘛！全神贯注于拍卖场圆台光屏碧绿箭矢的变化中去了！

    并且不断地感叹，哇塞！太神奇了有木有！变了变了！像个小孩子一样，轻易就被拍卖场的变化牵动情绪，为他的变化而高兴，为他的静止不动而颓废丧气。

