    唯一的例外就是陆一鸣了，就在这天清晨5点，他居然突然从病床上坐了起来，额头上满是黄豆大小的汗珠。

    哪怕脱离了梦境，那种惊恐的情绪依旧挥之不去。

    “有病人苏醒了！”周边的医生又惊又喜。

    几分钟后，一大群专家也急匆匆地赶来，他们看到了陆一鸣这个清醒者后，又是惊吓，又是惊喜。

    “陆队，你是怎么苏醒的？到底做了什么梦，导致所有人都无法苏醒？”

    特别是急匆匆赶来的刘许伟瞪大了眼睛，惊讶的问道，“老陆，你果然牛逼啊！居然能够硬生生地苏醒过来……太好了，有了第一个，就有第二个，大家都能醒来了！”

    “刘许伟，发生了什么？我们……回归云海号了吗？其他人有没有醒来？”

    陆一鸣眼球上布满了血丝，在那个恐怖的梦境中，刘许伟被他吸干了全身的血液，现在想想还是一阵恶心。

    整个梦境太过逼真了。

    不过在现实世界这家伙还好好的活着，这个事实让他稍稍放心。

    刘许伟简单的介绍了一下，他们这一行在深夜遇到的情况。

    “所以，看到你们没办法从梦境中醒来，我们就急匆匆地返航了。”他叹了一口气，显得有点儿后怕。

    “真是危险啊，如果我也陷入了沉睡，我肯定没办法醒来了。你是怎么醒来的？”

    陆一鸣苦笑了一下：“你暂时也没办法醒来了，我的方法可能没办法推广。我在睡觉前做了一点后手，留了一道意念在外边，让自己的记忆复述。我知道自己正在做噩梦，才强行让自己醒来了。”

    说白了，是附身在手机中的那一道意念发现不对劲后，回归本体，才帮助他挣脱了恐怖的噩梦。

    一旦记忆大量回归，意识到这只是一个梦而不是真正的现实，理智就会战胜感性，对各种乱七八糟的诡异事物视而不见，也就不会如此的恐慌了。

    至少不会产生精神崩溃的风险。

    一位医学专家分析道：“也就是说，噩梦本身是没办法杀人的，只会自己把自己给活活吓死？”

    “差不多是这样吧。”陆一鸣皱了皱眉头：“自从我恢复记忆后，在梦中待了很长一段时间，我就醒来了。”

    这几位医疗专家都是面面相觑，陆一鸣的办法没办法推广，问题可就大了啊。

    “要么用心灵力场试试看？能不能把这群人给弄醒。”

    心灵力场不仅仅只是石大勇拥有，还包括其他的两位B级士兵。

    心灵力场一定程度还能够作用在其他的物体上，屏蔽其他的超能力。

    这两位士兵从军营处赶来，尝试了一阵子，摇了摇头。

    “没用啊，这种噩梦一旦发生，和大脑绑定在了一起，心灵力场就不起作用了，就连石大勇他自己都中招了。不过在噩梦开始前，也就是入睡之前，使用心灵力场或许可以规避掉这一现象。”

    “但这个能力太耗费精神力了。顶多只能持续5分钟难道时间，维持5分钟不做噩梦?，也没什么意义。”

    现在出现了一个幸存者，是好事，又是一件坏事。

    这种灾难，听起来似乎……无解。

    陆一鸣详细描述了自己的噩梦，如此逼真的梦境，听得所有人都是冷汗连连……这也太特么令人感到惊悚了。

    “最终可能会导致精神崩溃……”

    所有的专家都很着急。

    “但我们怎么防止，梦境中的人类精神崩溃呢？根本不可能做到啊。”

    陆一鸣道：“是的，一旦在梦境中精神崩溃，说不定真的就崩溃了。仿佛有一个声音，一直催促着让我自杀来着……”

    “梦中的世界，记忆是残缺的，我甚至不知道自己是谁，也没有超能力。脑子更是浑浑噩噩，像个傻瓜一般。你们应该也做过噩梦吧，应该知道里边的自己，有时候就像个精神病人，是不能够完全理智的。”

    这群士兵昏迷了这么多个小时，又没有办法苏醒，其实已经到了危险的边缘。

    甚至在下一分钟精神彻底崩溃导致脑死亡，都不是不可能！

    陆一鸣灵机一动：“我觉得当务之急，还是……冬眠吧。我们不是有冬眠技术吗？”

    他到现在回想起来还是隐隐感到后怕，“这件事情应该没那么容易解决，要是崩溃了可就完蛋了。先让他们冬眠再说。”

    冬眠技术，是当初地球上洪水灾难爆发前夕，通过古代帆船事件，夏国获胜后，从大鹰国那边交换来的特殊技术。

    它的主要原理是给人体注入一种特殊的药水，让人类的细胞慢[笔趣阁 www.sbiquge.me]慢脱水，细胞搜索，防止细胞结冰后穿刺细胞膜死亡，然后再通过冬眠仓，将人体以低于零摄氏度保存。进入冬眠状态后，身体将处于新陈代谢极为缓慢的阶段。

    在地球上有一种名叫“林蛙”的生物，就是通过这种方式冬眠的。

    这种冬眠技术，一般被用于医疗重症病人，使用到的次数并不是很多。不过它确实是一种比较成熟的医疗技术。

    “冬眠！有道理。”一位医学专家拍了拍手。

    “人类的大脑想要活跃，是需要大量能量的，切断能源补给肯定就没办法做噩梦了。我觉得这条路径可能有效！先冬眠了，然后再让他们醒来。”

    “实在不行，就一直冻着！一直到我们找到办法再说！”

    “赶紧的，赶紧的，不能再墨迹了。”

    讨论好细节问题后，这群医疗专家便急匆匆地开始行动了。

    行动刻不容缓，万一晚了一分钟，就有人精神崩溃，彻底成为植物人了呢？

    一位位陷入噩梦的士兵，被紧急冰封，看到他们的脑波几乎陷入停滞状态，大伙才稍稍松了一口气。

    “哪怕超自然力量依旧能发挥作用，应该能够延缓一段时间吧。”

    然而这件事情并没有就这样过去，很快，陆一鸣以及刘许伟两人接到了一则通知，要求他们前往中央大厦，参加一次紧急决策会议。

    其实不用猜也知道会议的内容到底是什么了。

    两人也不敢耽搁，告别了这群医疗专家后，很快便前往会议室。

    “哎，这一片大陆，居然是这种灾难，真是令人头疼啊。”刘许伟摸了摸自己的太阳穴，他因为值夜班而躲过了一劫，又是侥幸，又是忧虑。

    “不知道我的异空间能力，能不能躲过这种灾难。”

    “值得尝试。”

    5分钟后，两人找到了自己的位置坐下。而其余的专家也在纷纷赶来。

    ，所有人的表情都很严肃，阳河上方马上就要天黑了，可能会迎来巨大的危险。然而刚刚寻找到的这一片新大陆，第一天夜晚就出现了这样的事情……

    这种的灾难对于目前的云海号来说，几乎是无解的。

    梦境之灾，可不是打打小怪兽就能度过的啊。要么就是通过某种科技，强行不让人做梦，或者能够扰乱梦境，硬生生的扛过去，要么就只能不进入这个世界了。

    然而人类对梦的认知其实相当浅薄，甚至连为什么会做梦，都没有一个明确的科学解释……论文倒是发了不少，但全都只是些模棱两可的东西，没有直指核心的。

    丁原在台上清了清嗓子，也不废话，郑重的说道：“各位同志，昨天夜里发生的事情，相信大家已经有所耳闻，目前的受害者为196人次，成功脱离灾难的只有1人。我们的专家，短期内找不到唤醒手段，所以只能通过冬眠技术，将这些受害者给强制冬眠。”

    “理论上这种技术手段应该是有用的，梦的产生需要大脑这一物理结构，哪怕人类拥有灵魂灵魂，也不可能脱离人体存在。”

    “这些受害者的脑波波动十分激烈，只要将患者强制冬眠，就算不会彻底治愈，也能够缓解一段时间。”

    “但最最重要的，还是找到大规模解决噩梦的方式……否则我们便没有办法进入这个世界，避开阳河的黑夜了。”

    现在这种情况，就算陆一鸣这种最顶级的A级超能力者，能够强行挣脱噩梦，那也只是少数人罢了，没有什么推广的可能。

    云海号上这么多的老人，小孩，还有各种普通人，如果中招之后，他们又怎么挣脱梦境呢？

    完全就是不可能的一件事啊。

    话音未落，一位科学家情不自禁举手发言道：“我有点怀疑，冬眠真的有效果吗？

    “如果没有效果，岂不是白白拖延了这一段时间。”

    “应该有效果……各位，我先给大家展示一下噩梦的恐怖程度。”说话的是黄教授，“我们不是有一台将脑波转化为画面的机器吗？通过那一台仪器，可以一定程度读取噩梦者的做梦画面。大家做好心理准备。”

    陆一鸣咽了一口唾沫，有点好奇其他人的梦境，到底是怎么样的。

    屏幕上显示出了一张张模糊的像素级图像。

    在这一位士兵的梦境中，他似乎正在被什么东西追击，整个气氛阴暗而又灰色，恐怖的绝望气息正在蔓延，而前方是一个死胡同，再也没有逃跑的地方，或许很快就会被追击到。

    这是一个非常标准的噩梦。

    在另外一位昏迷者钟鹏的梦境中，他背后趴着一个猫脸老太太，伸出了猩红的舌头，随时都有可能吃人的样子。

    而钟鹏已经在一枚小小的镜子中发现了猫脸老太，吓得浑身颤抖。

    另外一位士兵的梦境更是怪异，一开始是一个多人运动的春梦，结果到后来全都变成了索命的女鬼，这种巨大的反差令人咋舌……以至于他当场就昏死过去了，是的，居然在梦中昏死过去了。

