    “去了，输了个干净！”

    “你押多少了？”

    “两万两银子……”

    “萧子良，你挺有钱啊。”云黛似笑非笑，“用自己孩子做赌注，有这样的爹吗？活该你输。”

    “姐，我都这么惨了，您就别笑话了。”

    “我为什么不笑话你，毕竟只有你这样的傻子，才会送钱给我花。”云黛笑眯眯道。

    萧子良不解：“姐，您说啥？”

    云黛对晏儿说：“解释给他听，让他再惨点。”

    晏儿笑道：“小舅舅，这次母后也押了，赚了三十万两银子。”

    “三十万……”

    不仅萧子良倒吸一口凉气。

    连浅儿和小二几个也十分震惊。

    萧子良哭了：“姐——”

    刚才还说他不是个爹呢，她这个姑姑也这样！

    萧子良哭着说：“姐，您怎么知道楚氏生的是女儿？”

    “我不知道。不过，我知道押女儿的话，若是赢了赚得多。”

    “姐，您不能赚我的血汗钱啊，那可是留着给孩子买奶喝的……”

    “放屁。”

    “买乳母，不得花钱吗？”

    “你刚才还咬牙切齿，嫌弃婉婉生的是女儿，现在又变脸？不要脸的东西。”云黛说道，“赶紧回去陪孩子和孩子的娘。”

    “姐！”萧子良跺脚。

    “赶紧回去。”云黛道，“若敢因为婉婉生的是女儿，就对她不好，我扒了你的皮。”

    “您别偏心啊。我才是您亲弟弟，她楚氏算什么……”

    “滚。”

    萧子良受到暴击，哭着走了。

    几个孩子都乐。

    小二说：“原来母后也押注了。”

    幼儿说：“论赚钱的本事，母后认第二，无人敢认第一。”

    浅儿说：“说的是，北齐的首富不还在内狱关着吗？”

    陆一平和庄云舒他们还在内狱里。

    云黛也没打算放他们出来，准备就让他们在内狱度过下半生。

    翌日，赵元璟亲自下旨，赐萧子良和楚氏的嫡长女为安远郡主。

    赐名萧彤。

    出身即被封为郡主，足以说明皇室对北齐王的看重。

    但终究只是个女儿，倒也没引起什么波澜。

    一个月后，北齐王府给小郡主办满月酒。

    云黛去了。

    赵元璟差人送了礼物过去，人没到。

    他毕竟是皇帝，能给侯府面子，不一定给北齐王面子。

    来不来的，都没人敢说什么。

    云黛与北齐王妃关系不错，这满月酒是肯定来的。

    北齐王妃出了月子，但还是待在屋里，四月天裹的厚实，头上围着暖帽，脸色苍白，胖了些，看着却越发的虚弱。

    皇后来，她扶着婢女的手跪下行礼，云黛忙搀着她，“免礼，快起来吧。”

    楚氏站起身，有些腼腆：“妾身这模样见娘娘，实在失礼，娘娘勿怪。”

    云黛笑道：“你这挺好的啊。”

    “妾身胖了许多，人也没精神。”

    “你这是虚胖，会慢慢好的。”

    楚氏苦笑：“不瞒娘娘说，妾身这半年来，实在是熬死个人，除了吃饭，也不敢下床走动。身子实在虚的不得了。结果却生的是个女孩儿，让王爷失望了。”

