    <!--go-->

    乔西和玛格特在新房子里呆了一个下午，但是最终乔西并没有当天就在这里住下。

    虽然已经拿到了钥匙，屋子里的设置也很齐全，但问题在于冰箱什么的都是空的，最近的餐厅也有不短的距离，所以没有车的话，确实是很不方便——虽然乔西抢来了一辆豪车，但那玩意儿短时间内是见不得光的，也就只能当个收藏或者一些特殊情况使用一下。

    而新车的话，虽然玛格特已经让人去办了，但是最快也得明天才能送到。

    所以眼看时间差不多之后，两人便回了市区，一同共进晚餐之后，玛格特才将乔西送回家。

    “不请我上去坐坐吗？”看着乔西下车，玛格特倚在方向盘上，带着笑意问道。

    “额，夫人你明白的，我一个人住，所以家里有点乱……当然，如果您不介意的话……”听到玛格特的调侃，乔西不由得挠了挠头，其实他倒是不介意和这位美妇发生一点什么，但是公寓里头确实有些乱，之前一直忙于生计，也基本没有怎么收拾过。

    上辈子作为一个夏国人，着实不习惯在这种情况下，将一个刚认识没多久的女人带回家。

    “哈哈，逗你玩的，回去吧，好好休息，明天上午我过来接你。”见到少年有些腼腆尴尬的样子，玛格特开心的笑了起来。

    虽然才认识了一天，但是显然乔西给她的感官非常好，甚至让她有了一种初恋的感觉。

    只不过之前的相处之中，乔西的表现有些过于成熟了，各种细节上的关照，让玛格特感到非常舒服的同时，也不由得产生了一丝心疼。

    毕竟在她看来，一个不过15岁的少年，得经历过什么，才会在为人处世方面懂的那么多。

    也只有现在，她才在乔西的身上，看到了一丝身为少年人的窘迫。

    “下午如何？上午的话，我还有一些事情需要处理。”见到玛格特没有太过在意，乔西才微微松了口气，然后说道。

    今天早上抢车报复了偷自己的车小贼，然后又遇到了玛格特一起看房子，可以说完全打乱了乔西原本的计划。

    虽然事关自己的生活，但更重要的，还是和龙妈的军火交易。

    只是今天时间已经晚了，他又没了车，所以只能等到明天——不管是这个时代还是未来，美国的商店一般关门都比较早，一般五六点就停业了，只有少部分社区可能会稍晚一些，但也基本不会超过九点，而枪店一般都属于前者的行列。

    因此现在乔西想要去买枪的话，已经有点晚了。

    所以他准备今天先去弄辆车，然后明天早上去买枪——虽然玛格特说了明天会给他弄辆新车，但是这并不妨碍乔西多弄几辆车，尤其是没有纪录的车或者是“被盗”的车，以方便一些特殊情况使用——比如像早上出了郊区，没车用那种情况。

    反正交易系统的空间极大足够大——虽然系统空间并非是无限的，但是足足一千立方公里的巨大空间，已经足够装下一座国际化大都市了。

    而且系统空间内时间是停滞的，放进去的东西不存在变质的顾虑。

    其实如此巨大的空间，就算没有交易对象，乔西也可以依靠走私赚大钱，反正海关就算把他剥皮拆骨也发现不了猫腻。

    只是现在的乔西势单力薄，去干这个的风险太大。

    毕竟法官需要讲证据，但是这行的同行们可不需要。

    他们只要知道你这个人，怀疑你抢了生意，就有足够的动手理由了。

    在这个商业行为依然比较蛮荒的年代，失踪几个人，根本就不会有人过问。

    “好的，那我就下午一点过来。”听到乔西说有事情要处理，玛格特也没有问太多，只是当下便另外说了一个时间。

    对此乔西没有意见。

    达成共识，两人便正式告别。

    只是等看着玛格特的车消失在视线中后，乔西却是一转身，朝着另外一个方向走去。

    十几分钟，乔西便来到一处停车场，然后在守卫不注意的情况下，偷偷溜了进去。

    剩下的事情就很简单了，看上哪辆车，直接收进系统仓库就行了。

    看到这里有人或许会奇怪，光把车收走，没有钥匙有什么用？

    但事实上这个年代的汽车，你只要能够打开汽车的车门，那么这辆车，你就轻而易举的将它开走，根本不需要钥匙。

    因为这个时代的车钥匙，就只是单纯开锁车门，起到一个简单的防盗作用。

    而汽车的启动，则是21世纪人非常熟悉的一键启动。

    没错，就是一键启动，而不是车钥匙启动。

    唯一的区别就是在于，未来汽车的一键启动的前提，是启动者必须要拥有带有芯片识别的电子钥匙，而这个时代的一键启动不需要。

    事实上第一代的汽车启动也是不需要“钥匙”的，1927年以前的汽车，采用的是和80-90年代拖拉机一样的摇柄启动。

    1927年以后发明了电子点火之后，便有了一键启动。

    而让后世的人熟悉的那种机械钥匙启动，则是1949年以后克莱斯勒公司发明的。

    这也是为什么之前，乔西在旧仓库抢车的时候，将乔和麦克锁进车里的时候，还要往那辆老福特的邮箱里灌一壶咖啡。

    而坚持要凯迪拉克V16的车钥匙，也只是不想损坏车窗。

    否则的话暴力一点，直接砸开车窗，也能直接开走。

    只是这种全世界存量不过四千多辆的收藏级豪车，乔西可不太舍得暴力破坏。

    但是如果只是一些临时状况使用的备用汽车就没什么关系了。

    回头找个没人的地方，窗户一砸，就能开了。

    所以进了停车场，乔西也没多挑，随便“借”了七八辆车黑色的常规型号的轿车，然后避开停车厂大门的守卫，悄然离开了这里。

    整个过程非常的顺利，不过乔西却并不会因此而自得，更不会因为系统仓库的存在，就肆意的去偷东西。

    毕竟其它地方，可不会像停车场这种地方一样，几乎没有任何的防卫，就算被发现了，也顶多被怀疑一番。
                    
                <!--over-->

