    没有票了。

    褚章把买票的页面翻来覆去的看了好几遍，从最近的日期到最远的日期。

    但是没票。

    一张票都没有。

    这种情况让褚章觉得不可思议。

    冰雪小镇只是个很小的旅游景区，且这一次他们也是请假出来，还故意错开了旅游的高峰期，来之前特意看了返程的机票，不论是哪一天都是有票的，可就这么一会儿时间，就没票了。

    褚章正想再多刷新一下，但还没等他刷新成功，他的手机就白屏了。

    手机的屏幕上出现几个小字。

    【网络连接失败】

    褚章眉头皱得更紧，而这时，李泽宇急切的拉住了褚章的胳膊：“没票了？怎么可能没票了呢？来之前不是还有那么多票的吗？”

    褚张看着面前的白屏，心里别提有多烦躁了，他甩开李泽宇的手：“你自己不会看吗？我特么的怎么知道为什么会没票啊！”

    “没、没票？”发夹女孩儿的眉头也深深的皱了起来，她咬住下唇，满脸的害怕之色，连忙拿出自己的手机看了起来。

    但跟褚章所说一样，

    她的手机上也没有票了。

    不论她怎么刷都没有一张回程的票。

    这实在是太不可思议了。

    明明在来之前还有票的，可是死了两个人以后，就一张票就没有了。

    再联想到褚章跟白幼幼所说的话，发夹女孩儿终于忍不住哭了起来：“是不是…是不是这里有什么东西不想让我们走啊…呜呜呜…我们会不会死啊。”

    一时间，恐怖的气氛在小房间内升腾，除了卫华池之外，每个人脸上都带着惶恐不安之色，李泽宇被甩开后，就拿出手机拼命的滑动起来，但不管他怎么划都是一无所获，恐惧让他心生怒火，愤怒之余他顺手就将房间内的一个花瓶给扔在地上：“MMP，这特么什么鬼地方，怎么眨眼间就没票了！”

    花瓶扔在地上发出清脆的声音。

    长发女孩儿——也就是苏云的睫毛微微颤动，似乎是就要转醒。

    这时候，李泽宇如梦初醒般的想到了什么，一个踉跄来到卫华池的身边，他急切的抓住他的衣领：“卫华池、卫华池，你家不是很有钱吗？你家不是还有私人飞机吗？叫你爸爸用私人飞机来接你啊，你赶紧给你爸打电话啊。”

    “抱歉。”

    卫华池慢条斯理的将李泽宇的手移开，他将屏幕对准了李泽宇，让他清楚的看到手机上的画面，怜悯的看了他一眼：“你没看见吗？手机没信号了，打电话是不可能打出去的。”

    “什、什么…”

    闻言，李泽宇心头一惊，他先是一愣，接着就夺过卫华池的手机，死死的盯着屏幕上的信号格，接着又把画面转到了通讯录，随便选了个电话打出去——

    【滴滴滴】

    三声机械的声音，让李泽宇的心猛地就是一沉。

    但他不愿意相信，便又换了个地方拨打电话，可电话那头依旧是滴滴的机械声，响三声就被自动挂断，于是他又用自己的手机输入了卫华池父亲的电话号码，准备拨出去，但是他才把电话号码输进去，他手机也突然没了信号。

    【滴滴滴】

    【滴滴滴】

    李泽宇一遍一遍的试，但电话那头传来的永远都是机械的滴滴声，他越来越烦躁，脸色也越来越难看，直到楼下传来警笛声以后，他才一脚踢在了墙面上，恶狠狠的咒骂起来：“MMP，这是什么鬼地方！”

    “我要出去打电话。”

    他说着，连忙就拿着两个手机往外走，眼中除了急切之色，就没有其他，褚章看着他，想了想还是没有跟上去，发夹女孩儿见褚章没动，也没有动。

    卫华池就更不用说了，他从始至终都看着李泽宇，眼神平静的像是在看一个跳梁小丑。

    …

    从猜想到卫华池是高级失德者的时候，从褚章说出没票的那一刻、

    白幼幼就知道，

    卫华池一定不会让他们轻易离开这里，

    即便她目前不知道他的目的是什么，但可以预想的是，不管李泽宇去哪里打电话，都是在做无用功罢了。

    果然，李泽宇才出去几分钟，就一脸阴郁的回到了房间之中，还没等大家询问他是否拨通了电话，他就冷冷的笑了起来：“呵，出不去了，我们这一次都得死在这里。”

    他说这话的时候眼中有一团浓得化不开的黑雾，一半脸写着狰狞、一半脸又写着恐惧，他的目光在房间内所有人身上转悠了一圈，最后落在了白幼幼的身上，眼中满是恨意。

    很明显。

    现在李泽宇的情绪并不稳定。

    发夹女孩儿缩了缩脖子，嘴巴微张，但却没有说出一句话，褚章犹豫了一下，正准备问李泽宇这话是什么意思，下一刻，李泽宇就朝着白幼幼冲了过来，一边冲咬牙切齿的咒骂道：“你这个贱人，都是因为你，如果不是你的话，我不可能落到这个地步…”

    他说着，就举起了手掌准备一巴掌拍向白幼幼，卫华池眼疾手快，直接接住了他的手掌：“你干什么？”

    卫华池冷了脸，一把将李泽宇推开，李泽宇顿时后退好几步，整张脸阴沉得都能滴出水来，片刻后，他又阴冷一笑：“我干什么？你居然问我想干什么？难道你没看见吗？我当然是想把白幼幼那个人尽可夫的贱人打死了。”

    “你说什么？”

    卫华池脸色更冷，看见卫华池这幅模样，李泽宇的笑容陡然就变得古怪起来，眼中满是高高在上的快意，他看着卫华池道：“你还不知道吧，她私下里早就跟我在一起了，而且还是她主动勾引我的…唉，说起这个我都替你可悲呢，你把她当成女神一样供着，其实她就是一个人尽可夫的女表子，之所以不跟你在一起，只是为了吊着你而已，偏偏你还吃这一套。”

    此话一出，除了还在昏迷中的苏云以外，房间内所有人都朝着白幼幼看过来。

    白幼幼则看向卫华池。

    不出意外的话，她的身份就是卫华池安排的了。

    可卫华池…

    为什么要给她安排这样的身份呢？

    他此举有什么用意？

    李泽宇还在继续讽刺卫华池：“富二代又怎样？家财万贯又怎样？你喜欢的女人还不是主动倒贴在我身上，你可真悲剧啊，我要是你的话，直接就从这二楼上跳下去了！哈哈哈哈哈！”?

