    费了大力气，江炎才挤到汤龙附近，他并没有紧挨着汤龙。

    真有危险，离得汤龙最近，汤龙来不及反应，那可就惨了。

    现在这个位置，刚刚好，对江炎来说，进可求庇护，退可躲危险的位置。

    队伍中没有人说话，只有快速赶路的杂乱脚步声。

    忽然，从前方传来一声细微却清晰的哭泣声，声音幽怨却有情，让人忍不住就想关注。

    汤龙脚步一顿，身后的队伍也有些杂乱，一双双眼镜紧张的盯着前方。

    汤龙脸色微沉，口中喝道，“继续走，不要停！”说完，他有继续朝前走去。

    脚步不停，走的近了，江炎看到一个白色人影蜷缩在符道外，背对着他们，肩膀轻微抖着，细微的哭泣声传来。

    汤龙抬头看了看木棍上的光焰符，盯了这个白色身影一会，见它没有什么多余动作，便抬脚继续朝前走。

    “不用理它，咱们继续走。”

    队伍继续前行，它只是蜷缩在符道外，轻声哭泣。

    渐渐的，声音消失。

    “大人，这是怪异吗？”江炎快步走了两步，抬起头，露出一个腼腆好奇的表情。

    汤龙没有回头，依然快步疾走，口中有些不耐烦，“当然是了，这是人怨，小角色，人多的时候它不敢袭击咱们。”

    人怨？

    江炎摇摇头，他没听说过这种怪异，魂穿异界，居然没有脑子一痛，把前身的记忆吸收融合过来，实在不是一个合格的穿越者。

    蓦然，一个细微却清晰的哭泣成再次传入脑海。

    江炎抬头，前方一个白色身影蜷缩符道之外……

    只是，江炎发现，它离符道的距离变近了。

    汤龙同样看到了这只人怨，但他脚步没停，越过它，继续前行，仿佛没看到它一样。

    又过了一会，已经可以看到前方的村落，有点点灯光点缀黑暗。

    汤龙同样松了口气，总算可以顺利回村了。

    这时，他们队伍的正前方，一个白色身影站着，发出哭泣声……

    江炎看到这个身影时，瞳孔缩了下，因为这个身影，站在了符道上！

    “死！”

    汤龙看到这个身影时，身躯一步跨出，长剑出窍，直刺！

    这一剑，暴烈，突然，在江炎眼中，汤龙仿佛一步跨出十几米，直刺怪异。

    但这样迅若雷电的一击，白色人怨只是轻飘飘朝着旁边一闪便躲过了这致命一招。

    下一刻，白色身影转身，它没有五官，扬起乌黑的指甲，直扑了上去。

    即便是离得远，江炎也能清楚看到人怨尖锐的指甲。

    意想不到的事情发生了，汤龙右手不动，左手一撩，一道更亮眼的剑光瞬间就劈在扑过来的人怨上。

    仿佛就是人怨怪异自动扑过来送死一样。

    人怨被长剑一劈两半，还不等落地，“噗”的一声，化成黑灰飞散。

    江炎看的心神摇曳，原来，这才是武道。

    汤龙两手使剑，瞬间杀死怪异。

    嗯？

    江炎忽然觉得左手冰冷，一股常人不可见的黑灰气流从飞散的黑灰中飞出，一个盘旋，融入他的左手。

    武道修改器：

    ……

    怪异值：5

    “果然，怪异值来源于死去的怪异。”

    他暗暗想到。

    汤龙击杀怪异只是三招，突击，直刺，上撩。

    简单，高效。

    只是，江炎注意到，汤龙杀死怪异后，从剑上取下一张黄符。

    这张符，又是什么符？

    他越发觉得一个神秘莫测的世界向他展示了它瑰丽的一角。

    击杀怪异后，队伍恢复平静，接下来也没有发生什么意外，汤龙费山两人顺利带着众人来到渔阳村。

    草草安排了住宿后，两人也回去休息。

    ……

    第二日一早，江炎他们早早就被喊了起来，来到了村中心一处广场上。

    广场上什么都没有，边缘处有几个青砖屋子，大门紧闭，挂着锁。

    江炎一到广场就被广场中央的一个高高的石台吸引了，因为，石台最高处有一个约二尺余的漆黑鲤鱼悬浮，看上去普普通通，如同年久放置的木雕一样。

    他脑海中一下子就猜到了这是什么。

    这应该就是符兵了。

    符兵是官家专门打造，用于防卫野外的怪异的，是一个村落聚集地最珍贵的东西。

    “江炎看到没，这里的符兵是一条大鲤鱼。”

    任涛对着悬浮的符兵见怪不怪，只是有点诧异它的形状。

    “你之前村落的符兵是什么形状？”

    “是一把雪白色长剑，很漂亮。”

    任涛随口说道。

    “难道符兵的形态不同，作用还不一样吗？”

    江炎看着石台上静止不动的鲤鱼符兵，又问了一句？

    任涛噎了下，这个他哪里知道。

    “村落的符兵作用大同小异，形态不同只是制作的材料不一样罢了。”

    汤龙从广场的另一侧走了进来，听到江炎的问题，随口答了一句。

    “汤头目，”众人见到汤龙到了，都停止了谈话，对着汤龙躬身抱拳。

    转过身子，笑了笑，“大家加入巡山堂，以后就是兄弟了，咱们这里规矩不多，不用这么严肃。”

    他面色郑重起来，“接下来希望你们能把我说的每一句话都记在心里，因为这对你们很重要！”

    江炎的耳尖也竖了起来，认真听着。

    众人渐渐把他围在中间，只听汤龙道：“咱们一上午一共有两件事，一是教导大家修炼武功，第二个便是讲一些平时巡逻时的注意事项，下面大家都散开，跟着我做一套动作。”

    汤龙没有丝毫拖泥带水，直接开始传授，天色渐明，可以看到偶尔有渔阳村的村民扛着锄头经过。

    汤龙传授是一门叫做斩铁四式的武道修炼法，是大河帮低级帮众的制式修炼法。

    一共四式，可以完全标准的做这些动作就会逐渐增强体质，直至练出气感，他把这四式做了五遍，让这些人囫囵吞枣一般记下，然后又重点做斩铁一式的动作。

    他这第一式便是他昨日击杀人怨的第一招，直刺。

    只见汤龙以手化剑，开始演示。

    可以很清楚的看到，汤龙左脚踏地，一股肌肉的律动从腿臀，腰肢，胸间，臂膀，手指，层层传递，仿佛一名剑客拿着长剑，力量从脚底层层增幅，最后所有力量在长剑汇聚，直刺敌人。

    又连做五遍。

    “直刺的目的就是让人每一块肌肉，关节都参与发力，全面锻炼身体素质，这一式练到深处，全身气血澎湃，资质好的，便会产生气感，走到这一步，便是武徒。”

    他接着说道：“你们练习熟练后，会增长力气，敏捷，而且斩铁修炼法还有一个好处，这一式既练习武道，也是一招武技，我建议你们以后力气大后可以拿着兵器练习。”

    接下来，众人便开始练习起来。

    汤龙在人群中走来走去，不时对动作进行纠正。

    江炎一脸认真的做出直刺的动作，虽然他浑身肌肉僵硬无比，动作也慢，但是动作却比较标准。

    一次次的做着动作，努力感受着身体大部分肌肉集体发力的感觉，让动作一步步调整。

    不一会，他就感觉全身肌肉酸痛。

    这是正常现象，出现这样的原因，主要是这次的练习，涉及到很多的肌肉，穿越前作为一个医学生，这个道理他懂。

    这是好事。

    说明这斩铁修炼法真的可以强大自身。

    他正式踏上了武道之路。

    ……

