    “那行，女主角一定得是我。”林清漪认真地说道。

    “为啥，你又不是演员。”方既明不明白。

    “你说，给不给我做主角？”林清漪开始摩拳擦掌了。

    “不给……啊，你属猫的吗，你的指甲怎么这么锋利……给给给，我错了，女侠饶命……”

    好吧，顾弘业洗完澡出来，看到了这“少儿不宜”的一幕，立马转身进了洗手间：“我东西掉里面了……”

    好吧，林清漪和方既明也不闹了，两个人的脸上都觉得很烫。

    ……

    一夜无话，但方既明其实睡得不太安稳。没办法，哪个年轻人碰到这场面，还能保持镇定的？好在今天找回了上辈子做程序猿的状态，实在是有点累，不知不觉间迷迷糊糊睡着了。早上起来，也是挺尴尬的，毕竟是男女混住。洗漱完毕之后，在楼下的早点摊买了豆浆油条，简单吃了个早餐就上班了。

    来到公司，方既明就发现了那个蒋梅，开始暗地里使坏了，指使着林清漪忙得团团转。

    方既明也是下来找李东鹏的时候，才看到的。

    “方董，还不动手吗？”李东鹏自己都有点顶不住了。

    方既明皱眉问道：“招人是你一手包办的？”

    李东鹏摇了摇头，说道：“你说的，招聘可以放权，所以我就交给人事部了……”

    方既明立即说道：“糊涂！招人可以放权，但试用期呢？审核试用期也放权吗！人事权，是掌管公司最大的权柄，你都放弃了，公司能不乱吗！幸好财政权还在，但监督呢？没有吧？这样，你去找个会计事务所，请他们来查账。但凡有出入的，统统处理。”

    李东鹏点了点头：“那眼下的……”

    “不急，我说过，五天时间。”方既明淡淡地说道，“准备好证据，我一下要撸掉好几个人。对了，来应聘管理层的人才呢？”

    “约了早上九点半，应该快到了。”李东鹏说道。

    “好，我去会议室。”

    上午九点半，第一个应聘者来了。

    这是一个海归，方既明看着他的简历，看着上面不认识的大学，也没说话，而是看这他做的自我介绍。末了，方既明淡淡地问了一句：“你认为我们公司怎么管理才好？”

    “全面向西方管理看齐，制度化，规范化，努力向一流因特网公司看齐。比如说，美丽间的WOO，就是飞讯学习的最好例子。”这个海龟开口闭口就是外国公司怎么样，怎么样，还抛出自己国外留学的经验，但方既明看上去，连国外的中层管理都没做过，就只是会纸上谈兵而已。

    “如果你进飞讯公司，让你从管理物资开始……”方既明还没说完。

    这个海龟就说道：“对不起，我无法接受。”

    方既明沉默了一会，然后说道：“那对不起，你不是我们想要找的人才。”

    这个海龟直接起身，冷哼一声，头也不回地走了。

    李东鹏也看出状况来了，说道：“方董，这……”

    方既明笑道：“没事，这些海龟都特么的自视甚高的，明明管理层都没做过，就敢指手划脚。我们公司的情况，他了解过吗？开口闭口就谈国外的管理，都在天上漂着，根本不落地的。谁要是用了这种人，我很恭喜他的公司，很快就能被折腾完了。”

    李东鹏有点羞赧，说道：“是我没做好背调……”

    “再看看下一个应聘的人才吧……对了，那个研究团队的负责人？”相对于公司的管理，方既明更想拥有科研团队。

    李东鹏说道：“约了他们下午三点。”

    方既明点了点头，说道：“希望不会让我失望了。”

    “那接下来十点半还有一个人过来面试……”李东鹏犹豫了一下，还是说了出来。

    方既明点了点头：“行，我先上去工作，尽快把网页游戏的引擎弄出来，你们再按照这个引擎，先期开发QQ农场。”

    李东鹏说道：“好的。”

    于是，方既明从会议室出来，迎面又碰到了蒋梅，结果这蒋梅看方既明鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，冷哼一声。但她有纳闷，怎么方既明和李东鹏会在会议室里，好像还有一个人过来面试？

    十点半，方既明在敲代码的时候，收到了李东鹏的短信。

    方既明在保存好代码后，又一次来到了会议室。

    这一次，面试的是一个三十来岁的中年人，一见到方既明来了，居然也起身，伸出手来：“你好，我是郭文达。”

    方既明一愣，跟他握了握手，说道：“坐！”

    在一个圆桌上，分别入座后，方既明翻看了一下他的简历。“你还是国企的中层管理？”

    郭文达立即说道：“已经停职留薪了，因为我去深大进修了MBA，然后我的位置，已经被顶替了，所以也回不去。”

    “为什么想来飞讯？我们是网络公司，跟国企……挺不沾边的。”方既明放下了他的简历。

    郭文达苦笑道：“我知道QQ，认为飞讯是有潜力的。最关键一点，我再不工作，恐怕以后就没机会前进了。我的希望是，将来能执掌一个公司。”

    方既明说道：“如果我把飞讯交给你管理，你会怎么管理。”

    “这个我说不好，我要了解一下飞讯公司的情况才行。”郭文达谨慎地说道。

    方既明点了点头：“好，那我给你这个机会。如果你愿意，先给我们的李总做一个月的秘书，看看你的能力。当然，所有改革方案，必须经过我同意才能实施。工资待遇，根据能力而定，但不会少于你在国企的工资，如果你愿意，可以试试。不过，就算是试用期，一样要签署保密协议。”

    郭文达点了点头：“好，我接受。”

    “试用期，三个月。然后我们签订三年合同。如果你想把试用期变成一个月，那么我们就签一年合同。这个没问题吧？”方既明继续问道。

    郭文达想了想，小心翼翼的，试探性地说道：“如果我想签长期合同呢？”

