
　　“走了赵高，回去吃晚饭了，明天再来看吧！”

　　不知不觉间，外面黄昏的余晖开始浮现，沉侵在命器介绍中的赵高，被马菲菲叫回心神。

　　闻言，赵高抬头一看门外的天色，无奈的把书放回书架：“好的。”

　　随后，两人在食堂吃过饭后，各自回到树屋那里，借着晚霞的余光，拿出经脉图，边记边背着。

　　看着经脉图上繁多的线路，说实话：要背着玩意，赵高心里是拒绝的。

　　虽然神属性边高，记忆能力也在快速的接近着，传说中的过目不忘能力。可一听到要背什么东西。

　　沿自灵魂深处的阴影，让人从心里就开始抗拒。

　　种花家的背诵大法，让从小就调皮捣蛋的学渣赵高，可是有很深的阴影。

　　可他没想到，自己都已经开始干这种掉脑袋的活计了，居然也有要背课文的一天！

　　真是离谱他妈给离谱开门。

　　……

　　没办法，要想变得更强，为了不让自己在哪天，死在不知名路边，就得压下心里的抗拒感，强迫自己背下来。

　　赵高一边看，一边在自己身体上，比划着经脉的位置。

　　而在赵高努力记忆经脉图的时候，在旁边的马菲菲，手上拿着经脉图。

　　虽然她双眼是对着经脉图的，可那目无聚焦的样子，明显是身在曹营、心在汉。

　　马菲菲看着显示在自己眼前的属性面板，眼神盯着命器那一行，回想起了今天下午在藏书阁里，看见的对自己这种命器的介绍。

　　弓箭类命器！弓箭弓箭，分的是‘弓’与‘箭’，有弓必有箭。23sK.com

　　如果没有箭，一定是弓在前，箭在后的命器孕育状态，而这种情况，显魂镜是照不出弓后面的箭的。

　　而且，像她这种情况。没箭也能用能量凝聚箭矢的，以前也有记录。

　　当时的那人，在灵魂深处孕育的箭，只有三支。

　　而这三支箭矢，一生只能射击三次。可不要小看这三次，在命器觉醒后，这三支箭就会一直在灵魂中温养。

　　就像养剑术一般。不动则已，一动鬼神惊。

　　而且，时间越久，这箭矢的威力也就越惊人。

　　当时觉醒这命器的那人，就是因为这三支箭矢，可是一路披荆斩棘的走到天阶境界。

　　虽然最后很可惜就是了。

　　他在破格之前，就已经用完这三次机会，最终导致他倒在了破格之路上。

　　而这人惊才艳绝的一生，可是给马菲菲提供了很好的进化方向。

　　这人虽然倒下了，可他创造独有技能的思路，可是给马菲菲指名了道路。

　　那就是，利用镜像楼的特性，在里面利用自己的镜像身体，狠狠的射击这三次箭。

　　射多了，就自然会领悟这种，威力巨大射击的弱化版。

　　而在书里，对于这种一生只有三次的射击，有一个很贴切的称呼。

　　那就是：“核爆箭仙！”

　　这就是马菲菲一直心不在焉的原因。

　　她一直在思考，如何避免像那人一样的情况。她可不想莫名其妙的就死了。

　　而思来想去之后，马菲菲想到一个她们不同的点，那就是天赋。

　　每一个人的天赋都是不同的，那人的天赋虽然没有介绍。

　　可她马菲菲的天赋，还能有谁比她更清楚？

　　她天赋本身就是加强射击威力的，等她创出自己的独有技能，箭箭都是核爆。

　　……

　　“在做什么美梦呢？笑得这么开心？”背了好一会儿，太阳的余晖彻底落下后，才赵高停下记忆经脉图。然后，他一转眼就看见马菲菲在旁边傻笑。

　　“哼！我不告诉你。”一听赵高这狗嘴里吐不出象牙的话，马菲菲冷哼一声，恼怒的回到自己树屋。

　　边走心里暗暗恼怒：“就不能说点好话嘛！天天就知道怼我！哼！臭赵高！”

　　“碰～”树屋的房门被马菲菲重重的关上。

　　赵高：？？？

　　“这是来大姨妈了，又生气！”

　　想不通的赵高，只能用“女人心，海底针。”来安慰自己。

　　随后，赵高略过这些事情，打开系统面板，准备给呼吸法升级。

　　“存储经验：19988905”

　　赵高：？？？

　　揉了揉眼睛，赵高再次确认了一下后。瞬间，心里又是一阵巨大的欣喜。

　　“真是爱死这双倍经验buff了！”赵高心里直呼万岁。

　　他没想到，就只是昨晚18点到现在20点，就这26个小时的时间，居然就有1500万的经验值。

　　再加上昨晚剩余的，他现在可是有接近两千万的经验值，正等着他分配呢。

　　按下激动的心绪。

　　赵高不在多想，赶紧往中级呼吸法的升级符号↑，就是一顿点点点。

　　“消耗10236160经验值。”

　　“中级呼吸法55级→56级。”

　　“呼吸法突破一级，奖励一点自由属性点。”

　　“天赋发动，额外奖励：0.5属性点。”

　　“现有自由属性点：2”

　　“靠！还以为能升两级的。”正在点点点的赵高，在点了一下升级符号之后，那升级符号就消失了。

　　等赵高仔细的看过去，发现呼吸法要升到下一级，还差一百万出头的经验值。

　　这……无语！

　　没法，赵高只能等了，现在才晚上20点，训练个两小时，应该差不多能再点一次。

　　想清楚这点后，赵高开始分配自由属性点。

　　照例，赵高给精属性与神属性，各自加了一点自由属性。

　　让精属性达到78，神属性79点。等之后再点一次呼吸法，把那奖励的属性点再加到精属性。

　　这样，就可以让精与神平衡了。

　　做好这些事情后，赵高站在树屋前，拿出唐横刀，开始温习一个小时的中级呼吸法。

　　然后，再训练“斩击”一个小时。

　　闭眼，调息，鼓动全身的身体力量。

　　“斩！”

　　一直训练到月色中天的时候，赵高才停下。

　　随后，正如他所想。训练结束后刚好够经验值。

　　赵高再次消耗10815375点经验值，让呼吸法从56级提升到57级。然后，给精属性加了一点，让精与神属性都到达79点。

　　至于剩下的0.5自由属性点，就储存到下次加了。

　　……

　　回到树屋，赵高再洗漱之后，盘膝坐在床上开始观想。

　　一直观想到子夜时分，赵高才躺下休息。再正式进入睡眠状态之前，赵高脑海之中，都思考着明天的安排。

　　一夜好梦……

　　“铛……”即便没上课，晨钟还是在准时的响起。

　　休息好的赵高，直接从床上一跃而起。

　　随后……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，099 核爆箭仙免费阅读。https://xs.23sk.com 