
    第六百四十五胖和尚！

    “五师姐，小师弟这修为，也太弱了吧！”

    楚逍遥上下打量了顾恒生几眼，几乎将顾恒生看得透透彻彻的，小声嘀咕道。

    五师姐向如玉抬起玉手，轻轻敲了敲楚逍遥的额头，没好气的说道：“当年你入门的时候，比小师弟也强不到哪里去。”

    “嘿嘿……我这不是很开心嘛！”楚逍遥俨然没有一代盖世强者的模样，憨笑道：“距离八师弟入门，都已经过去了近乎两千多年了，突然间冒出来个小师弟有点儿激动，纯属口误。”

    “你呀！什么时候才能够收敛一下你这事事不在意的性子。”

    五师姐向如玉无奈的撇了一下红唇。

    随后，向如玉便隔空对着奄奄一息的顾恒生点了几下。

    不多时，顾恒生的呼吸便变得有力了起来，生机逐渐恢复，脸上也多了一些血色。

    “咳……”

    顾恒生发出了一声轻咳。

    无数人都注意着顾恒生的动向，身子不由得颤了颤。

    顾恒生慢慢睁开了双眸，有些恍惚，他能够感觉自己的生机正在快速的恢复，脱离了死亡的边缘。

    刚刚刹那永恒的一剑，耗尽了顾恒生的一切，他本以为自己必死无疑，为何又恢复了过来？

    顾恒生感觉自己正悬浮在虚空中，某种强大温和的力量正在滋养修复着自己的经脉，并且有一缕缕强劲的药力让自己的生机逐渐恢复。

    发生什么事情了？

    顾恒生打量了四周几眼，在不远处看到了面带一丝希冀和欢喜的李秋柔，沙哑道：“柔儿，我……”

    李秋柔破泣为笑，她看到顾恒生从死亡的边缘回来了，欣喜若狂。

    一侧，药仙向如玉收回了自己的神通，素手一翻，手掌心中便出现了一颗洁白如玉的丹药。这颗丹药散发着晶莹的光泽，丝丝缕缕的药力漂浮在虚空，直接让无数强者都眼红了。

    “三元真丹，世间顶尖的宝药。”很多人露出了贪婪的神色，不过只是一闪而逝，他们可不敢有任何忤逆的想法。

    向如玉左手的食指和大拇指轻轻捏着三元真丹，朝着顾恒生微微张开的嘴巴弹去。

    三元真丹化为一道精光，直接钻入了顾恒生的嘴中。

    顾恒生立刻捂住了自己的喉咙，丹药入口即化，直接流入了顾恒生的喉咙。

    “这是……”三元真丹的药力瞬间遍布了顾恒生的全身，使得顾恒生的眼底闪过一抹异色：“好纯净的药力。”

    猛然间，顾恒生的身体变开始泛出了浓郁的灵气，他下意识的开始汲取着三元真丹的药力。

    浓郁无比的药力滋养着顾恒生的全身经脉，直接让他崩断的经脉重新塑造了，甚至比起之前更加强大。

    轰！

    顾恒生的修为气息大变，直接从大道第一境中，突破到了第二境。

    顾恒生紧了紧拳头，他感觉自己现在的实力又强大了是被不止。

    三元真丹的药力依然没有耗尽，不断的为顾恒生提升着自己修为实力。

    直到十来个呼吸后，顾恒生的修为抵达到了大道第二境的巅峰，这才慢慢的停了下来。

    由于修为的突破了，顾恒生的寿命也大大增加，他脸上重新红润有光泽了，而且披散着的银发也略微黑了一些。

    只是短短的时间，顾恒生刚才的伤势便一扫而空，实力也变强了不少。

    向如玉随手拿出的一颗丹药，其恐怖的药力不言而喻。

    “多谢这位仙子。”

    顾恒生恢复了行动力，他虽然搞不清眼前的状况，但可以看出前方的向如玉对自己并无恶意，连忙拱手而道。

    “你这小子，嘴巴蛮甜的嘛。”顾恒生张口而来的仙子，让向如玉的容颜上浮现出了一丝欢喜，轻笑道。

    顾恒生有些疑惑，感觉眼前的绝美女子看着自己的眼神不太对劲。

    是他！

    随即，顾恒生便看到了向如玉背后凌立着的诸葛昊空，眼光一闪。

    昔年在百国之地，诸葛昊空便和顾恒生有过一面之缘，并且还赠送了不知什么品阶的九转玉生莲，对顾恒生受益颇多。

    “好久不见了。”诸葛昊空和顾恒生扫视而来的眼神对视上了，嘴角勾出了一道笑容。

    “好久不见，没想到居然在这儿还能够碰到阁下。”

    强！深不可测！这是诸葛昊空给顾恒生的感觉。顾恒生脸上闪过谨慎之色，郑重其事的对着诸葛昊空抱拳道。

    “哈哈哈……”

    未等诸葛昊空说话，七师兄楚逍遥忍不住的大笑了起来。

    顾恒生一愣，眉眼转向了穿着朴素的楚逍遥，有些茫然，不知其为何突然大笑。

    下方，无数人都痴愣的看着这一幕，心中都闪过了一道诧然：他不会不知道自己的身份来历吧？

    众人看顾恒生这一本正经的模样，估计他自己完全不知道眼前之人的恐怖，也不知道这一群恐怖的人是自己的师兄姐。

    “三师兄，这小子太耿直了吧！傻乎乎的样子，以后怕不是会被欺负死啊！”

    楚逍遥不顾周围无数人的目光，盘坐在虚空中仰头大笑，放荡不羁。

    “……”顾恒生脑袋一片空白，完全摸不着头脑。

    “就你话多。”诸葛昊空双手负背，轻轻瞪了一眼楚逍遥，直接让楚逍遥的笑声止住了。

    三师兄诸葛昊空，四师兄温沐轩，五师姐向如玉，六师兄祝真天，七师兄楚逍遥，他们一共五人，都毫不顾忌的打量着顾恒生，让顾恒生直发毛。

    “诸位这是……”顾恒生看了一眼身侧的李秋柔，暗暗深吸一口气，对着诸葛昊空等人微微拱手道。

    顾恒生很疑惑，好像这群人都认识自己似的，可是自己的印象中除了诸葛昊空以外，就没有关于其他人的记忆了，奇怪得很。

    诸葛昊空等人沉默，没有开口。

    此刻，虚空中突然出现了一道扭曲的痕迹，引起了众人的注意。

    虚空一阵扭曲过后，显化出了一个人影，引起了轰动。

    “胖和尚！”

    顾恒生看着显化出来的人影，内心一惊，破口而道。