    就在决战开始的瞬间，韦勒斯拉纳就抬起了自己的手。

    “为了胜利，快来到吾的面前！不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马。有着骏足的灵性之马啊，将象征汝主的光轮带过来吧！”

    下一刻瞬间，虚无的空间变荡起了橘色的涟漪，赤红色的火团朝着罗兰飞了过来，好似从天而降的陨石，携带者铺天盖地的金色火焰，中间还隐隐能看见太阳的虚影。

    这是韦勒斯拉纳全力发动的白马化身，是宇宙范围的爆炎。

    在众多的神话中，马都与太阳有着深刻的联系，如果输入的咒力足够，依靠这种概念，韦勒斯拉纳可以搬运太阳的概念，行驶那灼热而荡尽世间一切的火焰。

    这一招，不管是速度还是威势，都没有任何可以挑剔的地方，但罗兰，却露出了从容不迫的微笑。

    “汝主的光轮就在此处，归去吧。”

    “——聿！”

    比起言灵，更像是命令一样简单的语句，让那头通体闪耀着金光的白马啼叫了一声，随着罗兰魔力的流逝，像是被抵消了一样，自行消失了。

    如同愚忠的臣子无法违抗君王的命令一样，白马也无法逃出罗兰的手掌心。

    在同样类型的力量面前，比拼的就是权限的高低了，东方之日轮为罗兰带来的至高的太阳权能，在这方面占尽优势，更何况，韦勒斯拉纳的化身本就是于密特拉相关的力量。

    此刻，韦勒斯拉纳就感受到自己的化身暂时消失了，即使是他，也只能在第二天日出的时候重新召回白马，才刚刚开展，就损失了一个化身，这就是他要为自己的举动付出的代价。

    “知道我弑杀了密特拉，还如此做派，如果你不是在主动寻求败北的话，也应该做好打算了吧。”

    “真不愧是击败了我主的伟大战士，如你所想的一样，但也没办法，这把智慧之剑的编织，需要一些时间呢，在亲眼见到的情况下效果要更加爱强力一些。”

    韦勒斯拉纳凌立在空中，端正的五官上，那双奇异的眼眸正闪烁着金色的光芒。

    “以我言灵之技，让世上的正义显现！此等咒语乃强力且雄辩。是招呼胜利的智慧之剑。”

    从少年神的身后，黄金色的光泽将大气，天空，乃至大地都染成了相同的颜色，燃烧着火焰的土地变成了黄金，天空中的流云变成了黄金，溯流的海水变成了黄金，一切的一切都变成了黄金的世界，这就是智慧之剑被完美锻造的言灵。

    他以知识侵蚀着世界本身，来对着敌人作为封印。

    这就是韦勒斯拉纳立于不败之地的杀招，永远都会指向胜利的智慧之剑，它可以消除神与弑神者的力量，乃至斩裂与封印神格。

    这正是韦勒斯拉纳最强力的化身，握着黄金剑的战士，也是原著中的翻盘利器。

    这个权能，以神作为对手的时候，相当于最强之剑与最强之盾的组合。

    认识了对手作为神的来源，拥有了这方面的知识后，可以用言灵来编织剑刃，虽然有着只能选择一方面神格的弊病，但作为回报，无论是多么强大的神格，都会被斩裂和封印，甚至连弑神者的权能都不例外。

    因此，在罗兰众多的力量中，韦勒斯拉纳选择了最棘手的哪一个。

    “你的权能来自密特拉，他是光辉的太阳之主，光之英雄，在东方的尽头有着宫殿的太阳之神，也是我韦勒斯拉纳的主人……”

    作为密特拉原本的臣子，韦勒斯拉纳很快就用绝对的情报量编织出了一把完克东方之日轮的智慧之剑。

    即使是罗兰，被触碰到，也免不了权能被封印的结局。

    从一开始，韦勒斯拉纳大量的消耗咒力就是为了让罗兰刻意使用这个权能，从而封印密特拉关键的神格。

    为此，他宁可牺牲一个化身，否则，当处于东方之日轮的状态时，罗兰甚至可以利用密特拉的力量对韦勒斯拉纳进行封印。

    “接下来，才是关键！罗兰，战斗中，比起荣耀，抓住智慧之人才是常胜者！”

    韦勒斯拉纳骄傲的宣称着，念诵起了第二个言灵。

    “我乃最强，并手握一切胜利之人。面对一切敌人皆挫其敌意之人。我必击垮任何阻挡于前的敌人！闪电啊。闪电啊！闪电啊！吾为能以百胜千，以千胜万，以万胜几万的征伐者。现在就请为了站在正义一方的我，发出闪耀的光辉，赐我神力！”

    在山羊的叫声中，金黄色的雷霆之兽取代了柔弱的少年，这是十化身中可以操纵雷霆的猛兽{山羊}，韦勒斯拉纳没有用雷霆的迅疾进行躲避，将他与自己风之化身融为一体，形成了碾碎一切的暴风雨。

    狂风与信念之雷的再度引发了自然的主力，好像打开了深渊的大门一样，一道道交叉的闪电劈下，好似着胜利带来的号角声一样。

    顷刻间，韦勒斯拉纳就熟练的将两个化身结合，用雷霆与暴风配合自然发起了攻势，一时半会之间，这种堂堂正正的浩大攻击是找不到破绽的。

    而这，已经足够他拉进距离了，到那个时候，黄金剑的杀招也已经预备完全了。

    “嚯，居然朝我走过来了，你竟然不逃跑，还主动找上门来送死吗？梅卡尔好不容易才用他短暂的生命，将我的强大像考试即将结束的却还在答题的考生一样，拼了命将不可能与我对抗的事实传达给你呢，”

    “不靠近的话，我要如何击败你呢？”

    韦勒斯拉纳冷峻的脸庞上露出一丝癫狂的笑容。整个人彻底隐没在雷霆与暴风中，手中的熠熠生辉的黄金剑，也被掩盖了起来。

    当双方的距离考的足够近的时候，罗兰神情一肃，眸中寒光乍现，露出了兴奋的笑容。

    “我不愧是韦勒斯拉纳，你没有辜负我的信任啊。”

    那是令人胆寒的忘我呓语。

    “我是如此的相信你，相信带来胜利的你，一定会找到制胜的机会，主动靠近我，这下子，我终于可以切实的，就像医生用手术刀划开内脏的手那样，稳定的”

    “——杀死你了，说到底，因为我找到了更有趣的东西，与你的战斗我已经腻了，让我们快点结束吧。”

    在看到这个笑容的瞬间，韦勒斯拉纳就意识到一种无名的恐怖，他的背后仿佛结冰了一样，那时如同被某种无法对抗的猛兽盯上，只能沦为食物的无力感所带来的恐怖。

    圣洁而纯白的流光在罗兰的手中汇聚成了一把尖锐的长枪。

    韦勒斯拉纳心中的不安也达到了顶峰。

    不会是那个吧，如果是密特拉冕下，就算抛开太阳的神格，也确实可能拥有那种力量，糟糕了……

    唯独那个东西，那个至上的存在，我无法反抗他的力量。

    胜利的可能性为零。

    不会吧……

    罗兰发出了必胜的宣言。

    “呵，马兹达！当此致祭行礼之际，我高举胜利，为所有造物祈求安宁，请助我一臂之力，让我在斗争中克敌制胜！给予面前之敌，死亡的制裁！”

