    淮州，金沙郡，金鼎城。

    金鼎城乃金沙郡郡府金沙城卫城之一，坐镇西南，单论重要性，算是副郡府级城池。

    是日，天朗气清，西侧城门大开，隆隆的马蹄声在长街作响，一片一片接连在一起，犹如夏雨落雷般密集，似大军擂鼓震耳。

    城中原是不允纵马驰骋的，只是今日，城门处守城的武将，却充耳不闻，反倒早早安排人手，用以维持街上的秩序。

    脸色凝重地看着一匹匹身骑鱼龙马的强势武夫，鱼贯而出。

    一正维持秩序的年轻军士，眼见着最后一匹鱼龙马奔出城门，这才快步来到武将身旁，蹙眉道：

    “大王哥，这便是古氏的鱼龙士吧？到底是哪处势力，这个时候，还敢招惹古氏之人？

    我数了数，足足三十三骑，这数量，即使灭一县府家族也够了吧？”

    据闻古氏鱼龙士，每人都是立命高境武夫，极为善于搏杀，坐下鱼龙马，更是龙属灵鱼与骏马杂交而来，有蛟龙血脉，堪称精锐中精锐。

    他想到这，下意识摸了摸自己的脖颈，有些震惊。

    身材高大，身披漆甲的武将同样皱眉，“我也是昨日才得到消息，只知晓些大概，隐约与前些日子，古氏这一辈的老三，与上一辈的老血鸟之死有关，这是要去场子。”

    年轻将士听后微微一惊。

    数月前，古氏古重文与那血鸟古一通之死，可是震惊了整个金鼎城。

    当时只记得古氏点燃数里白纸灯笼，近乎三分之一的人家户堆上花圈，哀乐三日不绝于梁。

    甚至于，至此今日，两人坟虽修好，但灵堂却未拆，等的就是最后缉拿住凶手后，再以其头颅谢罪。

    怪不得会派出鱼龙士了。

    这是要抄家灭族，夷人五服，以震四方啊。

    年轻军士心中一凛，出于同情弱者的心，犹豫了下，小声道：

    “这个时候，这古氏还这般大动兵力，我们不管管？”

    满脸络腮胡的武将愣了一下，“老子也想管，可上面人都没说什么，咋管？”

    年轻军士笑了笑，脸色有些难看，低着头，没有再说话。

    有时什么江湖事，江湖了，祸不及家人真是放屁。

    或者说，这江湖就是个屁。

    他一时只觉得身上这身甲，莫名挤得慌。

    那身材壮硕的武将，好似看出了年轻军士的不适，犹豫了一会，大概是不想浇灭年轻之人的正义，斟酌一番，低声宽慰道：

    “等等吧，乱象只是暂时的，朝廷实力会越来越强，兴许三十年，兴许五十年，一百年，总有一天，即使这些豪阀大族也不敢枉顾王法，乱杀无辜，到时候一切都会好，

    因此你需要的，只是努力练武....”

    年轻军士没说什么，只是挥了挥手，转身往城中走去。

    他要巡视四周，以防有宵小借着方才的马踏长街带来的骚乱，浑水摸鱼。

    武将笑了笑，眼里露出一抹怀念，随后叹了声气，终归什么也没说。

    ..........

    另一边，林瑜县往南千里之外，茂密的界林中。

    这日，阴雨绵绵，雨水如丝，落在繁茂的巨树上，声响不大，但于叶络间滑落的水珠，滴答掉在地上，却又使这山林中的寒气愈加浓郁了几分。

    数个身穿道袍之人，此时行走在山林间。

    其虽步行，但每一步都跨越数丈，并没在地面行走，而是奔走于粗大的树干之上，潇洒无比。

    这群人，衣衫左侧，都有一叠嶂印记，为首之人，乃是个中年道人。

    其身穿淡金色道袍，上以金线纹绣一腾空蛟龙，踩云而行，极其华贵，头戴一竹冠，两手腕带一金一银的念珠，气势非凡。

    道人之后，则是一身体雄壮，虎背熊腰，光身高便足足三米的搬山大汉。

    大汉速度不快，较之其余人要笨重不少，但每一步跨出，气势极为骇人，如头山兽熊罴般，野蛮霸道。

    “长老，能慢点吗？对付一乡下家族，何须如此匆忙局促？要我看来，还不如慢慢走，反正少有时间外出放松，到时候大不了我自己将其解决了便是。”壮汉挠了挠脑袋，不解地说道。

    话音刚落，却是突然神情一滞，宽大的手掌里抓出只花生米大小的虱子，仔细瞧两眼，最后屈指一弹，如弹鼻屎般，将其激射出去。

    嘭！

    只见远处一棵两人合抱之树，瞬间炸出一个碗口大的坑洞，随后则是声不知名野兽的哀嚎。

    “那等乡下家族，最强者了不起是个半步宗师，其余尽是弱鸡，我一人上前，便能堵着杀，轻轻松松。”

    他继续嘟囔道。

    越想越不解。

    “阿痴，我与你说过，无论何时，对待何事，皆不能掉以轻心，须事事小心谨慎方为上道，

    还有，你怎的是中午吃饱了还是如何，这是要叫我做事不成？”

    中年道人一边奔走，一边问道。

    壮汉憨厚地笑了笑，蒲扇大的手掌连摆，拍得空气连声作响。

    不知意思是没有吃饱，还是不敢再出言般，随后却是果真闭口。

    惹得身后的道人不由尽皆露出善意的微笑。

    就是中年道人也无奈地笑了笑。

    少许后，才犹豫了会，解释道：

    “这次的目标，貌似与灵台宗那位老天尊有些渊源，关系还不浅，受其庇护繁多，

    如前几次山里有宗师下山，方一出山，便天旋地转，被一掌送回宗内，如今我们这次前去，也是得到消息，那位老天尊受令轮值坐镇珞珈山天关，

    因此益快不益慢，兵贵神速。”

    听到老天尊，三个字，身后众人明显对先前山下那鬼打墙般的奇景有些感触，一人出言：

    “长老，不是说丧气话，也不是说瞧不上您，此番功成，杀是杀爽了，仇倒也报了，但那老天尊事后知道，我们几个如何处之啊？”

    话语有些忧虑。

    千山宗势力强大，与灵台宗并称淮州二宗。

    但不同于灵台三脉，千山则是群山，派系更为繁杂。

    实际上，他们与什么连重道人关系并不亲切，都不是一山师兄弟，只是因为齐聚在执法长老孤峰真人旗下，为得其青睐，才出自行动。

    但若此举，要冒着得罪灵台三脉之一脉主的风险，却是大可不必。

    要知道，即使是那位地位最低的老天尊，放千山宗，也是与副山主一级对齐的存在啊。

    这等人物，甚至某种意义，比后起之秀的孤峰真人还难缠。

    至少现在来说是这样。

    “怕什么？人死不能复生，难不成为了一乡村野夫，还会让我等抵命不成？

    也不是傲气，他张道玄还没那么大的脸！真以为我千山宗怕了他？”中年道人冷声说道。

    护一人与杀一人不是同等概念。

    他张道玄可以凭自己的脸面，护下一族，但脸面却没大到，能够随意屠戮千山宗之人。

    他不能，也不敢！

    最主要的是，中年道人临行前，其师兄孤峰真人曾坦言，近来修为将突破，突破那一境界，到时便是另一天地，接任千山宗副山主，也不在话下。

    那时，也是他们这一派系繁荣昌盛之时，自然无所畏惧。

    想到这，中年道人脸上浮现些许，声音也缓和些许，

    “那毒霸王境界不高，但体质很特殊，越境作战，主要依仗两点：

    一为巨力，力气极大，近乎非人，但不用担心，正面有力痴对付，

    二则为毒道，能随手释放弱化之毒，也不是问题，因为我带有宗内的万毒辟邪珠，

    因此只需施以雷霆一击，将其打灭便行。

    完事后直接回宗，无需担心。”

    “长老，我有一个问题，听闻那林氏于山中建庄，足足近万人，半数武夫，若一个不小心，那毒霸王逃窜怎办？

    那等人物，若是逃走，将会有些恶心。”

    队伍里，一面色苍白的男子轻声问道。

    他在查漏补缺，宗里以智谋出名。

    “无事，我还有不少后手，到杀人之时，会有兽潮来临，也另有帮手助阵，甚至于，还有人着重照顾那毒霸王的家人朋友，

    他...逃不了。”

    中年道人笑了笑，轻声说道。

    据他情报显示，此人重情重义，极认羁绊，而有了牵挂，再强之人也好对付了。

    “长老妙极。”苍白男子思索片刻，没发现问题，顿时夸赞道。

    道人没说话，只是轻轻颔首。

    随后一老一少同时笑了起来。

    “为一乡野家族，如此谋划，当真没事干了。”一旁的力痴闭嘴良久，终于忍不住，没好气道。

    中年道人并不生气，甚至不以为耻，反而脸上出现自负的笑容，轻声说道：

    “阿痴，待会出林，许你一顿好饭，不过你刚刚说的什么，我没听清楚？”

    壮汉一怔，脸上重新出现憨憨的笑容，挠着脑袋，随后一把将苍白男子拉到怀里：

    “我说岑子谷这家伙太坏了，当真没事干。”

    林中众人，纷纷大笑。

    只有苍白男子一阵无语。

    ..........

    大延山上。

    嘭！

    一声巨响。

    只见一只六七米高，狗首鸡身的怪异山兽，瞬间倒飞出去，撞断数棵巨树，才停止。

    它还没死，两只巨大的翅膀拼命地扇动着，掀起沙尘满天。

    像是感觉到危险般。

    汪咕！

    一声似狗像鸡的鸣叫出现。

    顿时周遭一片寂静，恐怖的鸣叫使得周遭林氏武夫脑袋几乎都要炸裂，如同千万个人在耳边呐喊，眼前瞬间一白。

    但这怪异山兽，并未趁此机会发起反攻，反而翅膀一扇，立即腾空而起，飞跃十数丈后，落地，再蹦跳，继续飞起。

    眨眼便落至数十米开外。

    这是其天赋神通，鸡飞狗跳。

    最擅逃窜之术。

    其能从一介山鸡，最终获得机缘，血脉变异，成就至此，这天赋神通立下了汗马功劳。

    毕竟战力再强又如何？山外有山，人外有人，再强也不会无敌。

    而跑得快就不一定了。

    它在猎食两脚羊时，曾听过一句话，名为留得青山在，不怕没柴烧，觉得很有道理。

    比如此时，身后那男人太过恐怖，还是以后再来猎杀.....

    这只方圆百里，声名赫赫的鸡犬大王，正值心思浮动之时，突然眼神一呆，瞬间翅膀无力地往地面栽去，狗头上出现痛苦与不解，汪汪叫了两声，低头望去。

    一杆巨大的黑枪，犹如黑龙般将其鸡心穿过。

    嘭！

    林末单膝压在这怪异山兽身上，两人一齐落地，将地面压出一个巨坑。

    蜿蜒的蜘蛛网裂缝延伸四周，激起灰尘满天。

    半龙化状态的他，身高足足有四米多高，若不是这霸王枪，灌注意劲后，能随之变长变粗，还有些不趁手。

    数息过后。

    林末确认了身下这怪异山兽没有了呼吸，这才缓缓起身，收回形态，轻吁一口气。

    “处理一下四周，一半人戒备四周，泼洒毒粉，一半人前去采药，提炼灵源。”

    他已经不是第一次带队进山了，流程已经很熟练。

    顿时，芦子重，黄球儿，林猛等人动了起来。

    各司其职。

    林君阳此时从身后走进，双眼处依然青筋暴起，呈现鹰瞳状态，看着被一枪破体的鸡犬大王，叹息道：

    “这玩意，应该叫鸡犬兽，是最近出现的变异兽种，算得上是兽王了，而且天赋神通很强，灵智也不低，甚至已经有妖的特征了，

    此番若你不来，或许会损失惨重。”

    林末看着因为方才战斗，耷拉着一条手臂，一条腿，一瘸一拐地跑到兽尸前，啃噬尸体的熊大，默然无语。

    这怪异山兽确实有点凶残。

    那一对鸡翅，扑打间便能掀起狂风，速度还奇快，狗头汪汪叫，还能发挥类似音波功法的效果。

    再加上强横的肉身，最后的诡异神通。

    真的很难对付。

    据他估计，即使六腑境武夫，单独碰上，也是死路一条。

    打不过就算了，还跑不过，只能等死。

    也怪不得能在这片大山中，占据一块灵源之地。

    “下次此类兽王，我都会亲自出手，没有我带队，就不用将其列为目标了，毕竟付出与收获不成正比，

    当然，你需要尽快成长起来，帮我一把。”林末淡淡道。

    “我知道，这段时间，只有麻烦你了。”林君阳沉重地点点头。

    他身具天鹰分身，每隔一段时间，都能从山中得来灵药服食，随着境界增涨，更是相当于两个人修炼。

    以人之躯得山兽之力。

    甚至于，前段时间，林末还给予了他诸多宝贝。

    实力已经算增长得很快了。

    但比起林末....

    他再次叹了声气。

    林末显然没空在意林君阳的内心波动，而是看着熊大吞食那鸡犬兽。

    其胃口倒不小，三下五除二便将其有价值部分吞食得一干二净，肚子撑得鼓鼓的，一脸满足，想要往林末身上蹭。

    不过此时的它，满脸血污，林末怎会让它靠近。

    直接一脚便将其踹飞。

    惹得其一脸生无可恋，四肢朝天，瘫倒在地上。

    看得林末又好气又好笑，将一个含有疗伤丹的玉瓶，精准地扔进其嘴里。

    见其咔嚓咔嚓两下，感觉到好处，才一个懒熊翻身，咧着嘴站起来，摇摆着走到林末面前，蹲下身子，示意其上肩。

    林末摇了摇头，看着一脸谄媚的熊崽子，也不好再拂了其意，轻轻跃至其肩上坐下。

    很快，狩猎队众人，便将一株株珍惜药草运出，连带着一筐筐珍惜灵土，准备离去。

    可就在这时，忽然林末脸色一变。

    “戒备！”

    他怒喝一声。

    下一刻，只见远处，泰淮山脉深处，一大片黑压压的影子朝众人掠来。

    仔细一看，竟是一只只成年人拳头大的毒蜂，光是毒刺便像吸管般粗细长短，骇人至极。

    “血毒蜂！全体找掩体！”

    有狩猎队的老人认出其模样，瞬间暴喝。

    这类血毒蜂，虽然单体实力不强，单对单，沸血境武夫便能将其收拾了，可架不住数量多，喜欢集群，加上那尾针含有的血毒，一旦被其扎上，便会出现血病，若不能及时排出毒血，将会直接晕厥，因此十分难缠。

    按道理，这种兽群，很少出现在大延山，此时为何....

    容不得众人多想，蜂群便已经接近。

    饶是队里五脏境，六腑境领队率先杀蜂，可数量太多了，根本杀不完。

    犹如一团乌云落下，周遭都是嗡嗡嗡的声响，直欲人心理崩溃。

    “通通屏住呼吸。”

    林末随后一掌，掀起劲风，将数只毒蜂拍死，但见杯水车薪，终于有些不耐烦，大声道。

    众人一听，瞬间明悟，连忙屏息凝神。

    下一刻，只听见一声沉重的心跳声。

    林末站在熊大的肩上，赤裸着上身的他，两手张开，如拥抱天地。

    一圈圈黑色的繁杂毒纹，如小蛇般攀附其身上，很快，整个人通体皆黑。

    屏住呼吸的众人，只觉身子一僵，气血忽地一滞，心脏跳动速度加快。

    霎时间，只见落雨般，一只只毒蜂迎头栽下。

    蜂雨中的男子，屹立不动，像是在接受洗礼。

