    寒风吹拂，凝起道道蓝光，漂浮在龙小小周围，映衬着他空洞的双眸，更显清凉之意。

    “小小，你冷静一下！”龙溟有些发颤的靠近龙小小，伸手将他抱住，强作镇定的说道，“看看我，我是你爸爸！”

    爸爸?

    龙小小蓦然停下手中的动作，周围凌冽的龙气也有所平静，他转头目光空洞的望着面前的龙溟，眼前沾染些许的雾气。

    爸爸……

    在雾气的环绕下，龙小小面前似乎出现了一抹光影，迷离之下，渐而深陷其中。

    ……

    天海城的节日，总是格外繁华。

    清风吹拂，充溢着欢声笑语，龙小小趴在窗棂旁，满是隽羡之意。

    “爸爸，能陪我出去玩吗?”龙小小转头，期待的望着正在忙碌的龙溟，眸中闪耀着亮光。

    “爸爸在忙，”龙溟从文案中抬头，满是歉意的看着龙小小，“等爸爸忙完了，就陪你玩。”

    龙小小眼角划过失望，转瞬即逝，他微微低头靠在窗沿，清眸之中漾着蓝光，思绪早已飘散到了他处。

    他早已习惯了，父亲的这般繁忙。

    虽为龙之太子，受人敬仰，每次来到城镇的街上，居民都恭恭敬敬的迎接他的到来，昭示他身份的尊贵。

    可谁又知他的孤独寂寥?

    ……

    龙小小清冷的眸子骤然显出冷冽的寒光，强烈的龙气骤然弥漫全身，竟堪堪将龙溟击退！

    “不，你不是我爸爸，”龙小小空洞的眸子盯着龙溟，口中机械的喃喃，“我的爸爸……从来不会关心我……”

    话语铮然，堪堪击入龙溟的心弦，强烈的痛意瞬而充斥，他看着龙小小的眼神，满是复杂的心绪。

    那是他的儿子，可此刻，却是如此的疏离。

    龙小小已然失控，强烈的蓝光悠然闪耀在他周围，散发着极度危险的气息。

    不好！

    龙溟急忙凝聚龙气，下意识的执手，一团蓝气瞬而出现在他的手中，他冷寂的看着龙小小，冷冽的气息冷而对峙！

    “龙小小，给我住手！”龙溟刚想挥手，想把龙小小击退，却总也不忍挥下，只是轻轻的放出一道吐息。

    吐息击打到龙小小身上，强烈的攻击指使他身形不稳，瞬而一个踉跄跌倒在地上。

    龙小小的能力并不是很强，龙溟完全有实力击败他，可是……龙溟总也下不去手。

    这可是，他的儿子啊……

    远处蓦然出现一道流光。

    瞬而，一道清冷的声音随之传来，孔雀的声音蓦然出现在天际，她清冷的看着龙小小，话语却迎向龙溟:“身为龙族，却投靠邪门，违反了朝廷法规，这可是要受雷刑的。”

    龙溟身形微颤，清冷的眸中染上浓郁的担忧，他几欲跪下，替龙小小求情:“我会帮他改邪规正，他还小，可以放过他吗?”

    雷刑之罚，就连他也承受不了，更何况，龙小小只是个孩子。

    听闻，孔雀淡漠的看向龙溟，冷然开口:“天庭法规，不得不从，他现在这般模样，你连下手攻击都不忍心，如何去教导他?”

    龙溟蓦然愣住，他迎面看向龙小小，那空洞的眸子深入他的内心，心中充溢的满是强烈的痛意。

    他亏欠他实在太多了。

    龙溟眉头微皱，微微低首，心中在苦苦挣扎。

    “呵，”见龙溟这般模样，龙雀嗤笑一声，留下一道清冷的话语，转身消失,“雷刑就要来了，你做好准备吧。”

    话音刚落，天边骤然晕起一抹黑色的光晕，中间夹杂着淡淡的紫气。

    天雷竟然来的这么快！

    龙溟瞬而警惕起来，看着天边即将降落的滚滚雷闪，心中满是焦急。

    龙小小还处于失控状态。

    龙之逆鳞的消失，代表着他已经完完全全被人控制，很难恢复神智，如今的龙小小正如一个傀儡，机械般的对着龙溟进行无休止的攻击。

    强烈的气息充溢在龙小小周围，龙溟只觉周围满是清寒。

    天雷就要来了。

    雷鸟看着地面的情况，缓缓叹气，天雷已经蓄势待发，再有几分钟就要降落。

    以龙小小的实力，恐怕，就要葬身于此了……

    天际，紫气升腾，浓重的恐怖气息在空气中环绕，空气似乎因此变得凝固！

    骤然，雷闪划破天际，一道天雷冲着龙小小直线而下，气势之大，势要将其粉身碎骨！

    千钧一发，龙溟蓦然冲到龙小小跟前，不顾这凌冽气势的侵袭，紧紧的抱住了他！

    “龙小小，这次，我来保护你！”决然的话语飘入龙小小的耳畔，他身形一顿，空洞的眸子恢复了些许清明，他呆愣的望着身边紧抱他的身影。

    “爸爸……”他薄唇微张，轻声喃喃，身上凛冽的气息也因这停顿减弱了大半，渐而眼前酝酿了些许雾气。

    他以为……龙溟的心中只有这天恒国，没有他……

    以至于每时每刻，龙溟都在附身于各种文案之间，根本不顾及他的想法。

    整日的孤独寂寥侵蚀着他的内心，直到那日他遇见了何罗鱼。

    他把何罗鱼当成了唯一的伙伴，更当成了他的救命药草。

    也因此，他看透了人间的险恶。

    他不明白，为何爸爸要去帮助这些凡人，明明他们只会婀娜奉承，只会阴险狡诈，只会魅惑庸俗，他们根本不配得到守护。

    天恒国虽然格外富饶，但是妖兽丛生，四周极度危险，龙溟放弃了所有时间，去守护这座富饶的城市。

    龙小小一直以为，妖便是恶的存在，危害居民，应当被诛杀。

    直到他遇见了何罗鱼。

    起初，那丑陋的面容惹他心烦，周身散出的妖气，更是让他有了诛杀他的冲动。

    没成想，他的第一句话便是:杀我之前，让我保护她吧。

    顺眼望去，只见人群之中，有一个小女孩，衣衫褴褛，身上全是伤痕，触目惊喜。

    又是这种以强凌弱的把戏吗?

    龙小小不屑一顾，他早已看惯了这世界的险恶，只是这何罗鱼所说的话语，着实让他惊讶。

    “你要保护那个小孩?”龙小小望着何罗鱼决然的神色，讶异的开口，停下了手中将要发出的攻击。

    “对！”何罗鱼目光坚定，不带有片刻的犹豫，决然的掀起滔天巨浪，让那群险恶的人死于此地。

    龙小小眸光点点，心中漾起层层波澜，终是化为一片清明。

    那天，他不仅放过了何罗鱼，还和他成为了最好的朋友，从此，他的生活也有了欢声笑语。

    奈何泪眼迷失，误了清澜。

    直到云安的出现，他的一切欢乐成了泡影，久而不复还。

    忆起往日的孤寂，龙小小忽而感觉万分的惶恐，他到底是个孩子，失去朋友的陪伴还是感觉到了万分的不适。

    他好恨，为什么所有人都要剥夺他的欢乐。

    爸爸忙于公事不能陪伴他，就连他最好的伙伴何罗鱼，也被人封印……

    浓郁的恨意挤压在他的心弦，化出无尽的仇恶。

    可是……此刻，他却觉得，他错了。

    滚滚天雷降落，划破天际，龙小小只觉面前划过一道亮光，还有面前眼睛渐而闭上的父亲。

    “爸爸！”终于，他原本空洞的眸子化为清明，看着龙溟虚弱到地的身影，惊呼出声。

    “爸爸，不要啊。”那雾气凝集成晶莹的泪珠，顺着龙小小的脸颊滑落，滴到龙溟的脸上，化为无尽的清影。

    随着龙小小意识的恢复，他那龙之逆鳞，竟然又重新长了出来！

    传说龙之逆鳞在意识极度强烈的时候会重新诞生，方才龙溟的舍身营救，唤回了龙小小的执念。

    “真是感人的一番场景。”孔雀的声音兀然出现在天际，她低首看着眼帘禁闭的龙溟，说道。

    “你！”龙小小眼中骤然划过狠绝，他回身合出利刃，径直冲着孔雀冲刺而去，“你还我爸爸！”

    “呵，不自量力，”孔雀略一抬手，毫不费力的握住那把利刃，然后挥拳打在龙小小的身上，瞬间，他跌落在地上，嘴角溢出献血，“这可怨不得我，龙溟是被你害死的，助纣为虐，违反天规，如今倒在那里的本应是你，这一拳，算是给你逃脱天罚的惩戒。”

    “我……”龙小小垭口，复又来到龙溟身边，把自己的力量度给他，试图挽救他，奈何他的力量过于弱小，无济于事。

    “放心好了，他没死，”孔雀冷眼看着龙小小的动作，开口，“身为龙族的率领者，他是不可能轻而易举的死亡的，只是承受了天雷，现在受到了创伤，让彩凤治疗一下他吧。”

    说完，孔雀的目光望向远方，彩色的流光划过，出现一道靓丽的身影。

    “你让我前来等到，就是为了治疗他吗?”彩凤有些不满的嘟囔，还是释放力量，给龙溟进行治疗。

    天雷的惩罚十分霸道，过了好一会，龙溟才悠然转醒，他茫然的看着周围，身上还有些许的痛意。

    “爸爸，你醒了。”龙小小跑到龙溟身边，直接将他抱住，眼前复又晕起雾气，满是失而复得的神情。

    “龙小小?”龙溟有片刻的呆愣，转而溢出惊喜的光芒，迎着流光闪耀。

    “爸爸，以后我来帮你分担公事！”龙小小蓦然抬头，坚决的开口。

    龙小小，他的孩子，终于长大了。

    龙溟漾出笑颜，他伸手揉了揉龙小小的头，应道:“好。”

