    王兴旺站在一旁，听到这话，立刻吓了一跳，道：“他们知道您是大王了？”

    秦阳摇头：“未必知道我是幽州王，但必然知道，我不是什么走江湖的人了。”

    也许一开始那些人是被唬住了的，但随着秦阳与他们交流，秦阳所说的话，必然让这些人发现了什么，察觉到了什么。

    所以到了后面，那些人说话都注意了很多。

    秦阳倒是不意外这些人会察觉到自己的身份。

    毕竟这群人都是走江湖的，本就不是什么笨人。

    尤其是那个张扬，怕是第一个发现他不对的。

    秦阳吩咐下去：“待明日上午，就将他们带去王府吧。”

    说完，就乘坐马车，连夜回转幽州王府。

    幽州这边没有宵禁。

    如今因着是九月份，天气正是不冷不热的时候，深夜里，个别繁华的街道上，依旧是人声鼎沸。

    秦阳特意让车马赶车从最繁华的一条街经过，顺路买了一些吃食带了回去。

    回去后，他将吃食留下一部分，其他分给了跟着自己的几人。

    虽是到了深夜，但秦阳现在并无睡意。

    他坐在窗边，看着外面的明月，吃着小吃，忍不住就想起了人在京城的长乐公主。

    “但愿人长久，千里共婵娟。”

    这句诗，在过去学习时，并不曾给秦阳带去多少感触。

    眼下，望着外面的明月，他却忍不住就念诵起了这一句。

    浮现在眼前的少女，在他的面前嫣然一笑，让秦阳忍不住多了几分思念。

    长乐现在在做什么？

    是不是也在思念着自己？

    与此同时，长安，皇宫。

    长乐公主早早就睡了，此刻却突然醒了，然后就睡不着了。

    “公主，您不睡了？”服侍她的宫人，听到公主吩咐要点灯出去，忍不住问道。

    长乐公主是个脾气相当好的公主，哪怕心情有些空落落的，她却仍只是笑着说：“嗯，出去看看月色。”

    公主都这样说了，她们又能如何？

    只能是点灯，提着宫灯，两个宫女跟着长乐公主，陪着她走到了宫殿的大门口。

    长乐公主没有下去，而是就这么站在宫殿门口，仰头看着天上的明月。

    这一刻，她也忍不住想到了远在千里之外的秦阳。

    这个时候，秦阳是否已经入睡了？

    他……是否也在思念着自己？

    公主心里泛起了说不清是什么滋味的情绪，望着天上的明月，不知道在想些什么。

    就在这个时候，她突然看到不远处急匆匆跑来一个人。

    这宫人小跑着，让长乐公主顿时微微蹙眉。

    虽然皇宫里对宫人的要求并不是非常苛刻的，往日里，也可以有着小跑说笑，但此时是深夜，突然有人这样跑过去，实在是让人看了心里咯噔一下。

    “那是谁？”她轻声问身旁的人。

    以她们的眼力，其实能大概看清跑过去的那人的模样，但长乐公主并不认识此人，故而问了身旁的人。

    她身旁的两个宫女都市一眼，也摇头。

    “公主，奴婢也不认识此人。”

    “看着倒是有些眼熟，似乎是在哪里见过。”

    可是，在哪里见过呢？

    啊！

    “奴婢想起来了，那人，似乎曾在高阳公主的宫里做事。”

    高阳公主的宫人？

    “这么说，高阳公主离宫时，并没有将人都带去？”长乐公主沉声问道。

    既然能在此刻见到此人，恐怕就是这样了。

    不过这也不奇怪。

    公主下嫁时，的确可以将满宫的人带走。

    但若是不想带走全部的人，只带走自己想要带的人，也是可以的。

    而且，不光是公主自己有着选择的余地，只要不是公主身边服侍的宫女，一些小宫女小太监，也是可以选择不跟着出宫的。

    只要找找门路，找人替代，是很容易就能被替代了的。

    因为出宫这种事，对于宫女来说，可是极好的事！

    若能早些出宫，谁会愿意留在宫里呢？

    这等事，与人交换，别人自然是巴不得答应的！

    但这等事，也让人有些想不通。

    哪怕高阳公主的确不好伺候，但能出宫去外面，到了外面再找机会远离公主身边，不也可以？

    长乐公主本来只是随口一问，也没当回事，当早上去向母后请安时，她突然又想起了这件事，就忍不住对长孙皇后说了。

    长孙皇后听了，也微微惊讶，并且放在了心上。

    毕竟，她对高阳公主的印象已是极其糟糕，在这种情况下，高阳公主的人留在了宫里，并且还在深夜鬼鬼祟祟的在宫里行走，这里面是不是有什么事？

    若不是长乐公主突然夜里醒了，想要出来看看月亮，怕是谁都不会发现那个宫女的事吧？

    长孙皇后没有直接让人将那个宫女抓起来审问，却让人暗中盯住了这个人。

    结果，果然很快就发现了这个宫女果然有问题！

    宫女竟与杨妃宫里的小太监来往甚密！

    这个来往，甚至还有些过界，让人光是听了，就觉得污了自己的耳朵！

    “这名叫秋草的宫女，怕是真有问题。娘娘，她竟愿意与那个小太监虚与委蛇，恐怕是所求甚大！”长孙皇后身旁的嬷嬷，沉声说道。

    长孙皇后其实也是这么想的，但她有点搞不懂，这个宫女这么拼，到底是图什么？

    “让人继续盯着那个名叫秋草的宫女。”

    “是。”

    就在长安这边，长孙皇后让人盯着人时，千里之外的幽州，秦阳正在与人说话。

    他说话的对象，正是张扬几人。

    士兵们将张扬带到了幽州王的王府，张扬几人内心忐忑不安，直到他们见到了幽州王。

    高高坐在上面的幽州王，是那样的英武不凡，但真正让他们感到惊讶的，是幽州王的长相！

    幽州王，竟然与他们昨晚见到的那个人，一模一样！

    张扬胸腔里的心脏，都在砰砰砰的乱跳着！

    他本来是在想着，那个人必然是不凡的！

    说不定，是幽州王派来的人！

    说不定是什么官员！

    可他万万没想到，对方竟然就是幽州王本人！

    这可是幽州王啊！

    幽州王！

    不是什么官员，是幽州之主，他们昨晚，竟然与幽州王坐在一起聊了天？

    张扬差点晕过去，但他狠狠掐了自己的大腿一下，没有让自己晕过去。

    “小、小的张扬……见过大王！”

