    “唐三来了……是他认为他已经准备好了吗？”钟衍嘴角含了一丝若有若无的微笑，。

    随后他抬起头来，对着宁风致等人说道：“关于神的事情，以及我要送给奥斯卡的造化，其实也和唐三有一定的关系，不介意的话，我们可以去天斗城见一见唐三等人，到时候我会细细说明的。”

    “嗯，多等这么一会没无伤大雅。”既然宁风致都这么说了，那其他人自然也没有什么意见，于是大家一起稍微收拾了一下，就坐上马车前往天斗城了。

    与此同时，天斗城内，一位皇家骑士团的骑士带着雪清河的命令，赶到了月轩。

    他对着门口的侍者出示了天斗皇家骑士团的手信，说道：“你好，我带着陛下的命令，需要传达给唐夫人。”

    门口的侍者稍微例行检查了一下，就带着他去见唐夫人了。

    在他见到唐月华后，递上一封信，恭敬的说道：“夫人，这是邀请函，雪清河陛下邀请您前往皇宫中做客。”

    唐月华接过信封，说道：“好，我知道了，你回去复命吧。”

    “是。”骑士见命令已经带到了，行了一个骑士礼后，在侍者的带领下离开了这个处处透露着优雅的地方。

    唐月华打开信封，快速的扫视了一下，脸色微微一变，迅速离开了这里。

    月轩的某个隐秘的房间里，唐月华匆匆推开门，一进来就呼喊道。

    “大哥，二哥，还有小三。”

    房间里的几人一听见唐月华叫他们，纷纷起身，离开自己的房间，一眼就看到了客厅的表情有些慌张的唐月华。

    “小妹，怎么了？”唐啸连忙上前，关心的问道。

    唐月华把手中的信递给他，说道：“天斗帝国的皇帝——雪清河在天斗皇宫内设宴，同时钟衍也会在那里等我们。”

    唐啸看完了信，把它递给了唐昊后，“我们才刚到月轩两天，就收到了这封邀请函，虽然我们没刻意的隐藏，但……”

    唐昊扫视了一眼后说道：“若是这是天斗皇帝的眼线那也就是罢了，就怕是武魂殿的眼线。”

    “爸爸，那我们还去吗？”

    “怎么不去？你大伯与我联手，天下尽可去得，哼。”

    …………

    唐啸四人到达皇宫后，在侍卫的带领下，来到一处议事大厅，刚一进门就见到了七宝琉璃宗的宁风致等人，四位在大陆上都赫赫有名的封号斗罗在见面的一瞬间，气氛就有些紧张。

    钟衍适时候的站出来，打破他们之间隐隐有些针锋相对的气氛，说道：“好啦，你们既然都来，那就过来入座吧。”

    唐啸听着声音看过去，在看到这个年轻人的一瞬间，他那独特的气势和外貌，唐啸心中就已经猜到这个年轻人的身份，武魂殿的圣子，钟衍。

    唐啸扫视一圈，随后入座，看着钟衍问道：“既然我们收到的是雪清河陛下的邀请，为何他本人不在这里？”

    钟衍摇摇头，道：“我只是借用他一个合适的场地而已，把你们都喊过来。我们要说的事，和他没有多大的关系，况且陛下日理万机，政务繁多，当然没有必要参加这种事情。”

    废话，千仞雪又不在这里。现在在这座皇宫中的雪清河只是一个替身，难道我还把他喊过来当吉祥物？

    议事大厅内呈现出一种诡异的气氛，两边人都不说话，就望着对方。但在片刻的对视后。他们都看向了钟衍，毕竟他们会到这里来都是因为他。

    钟衍被这群人的目光盯的有些不自在，轻轻咳了一声，掩饰一下自己的尴尬，找了个由头说道：“小三啊，你现在变得挺帅啊。”

    听到钟衍喊唐三，奥斯卡和宁荣荣连忙循着钟衍的目光看过去。他们从唐啸一行人一进来就在找唐三，只不过这四个人当中并没有唐三的身影，只不过钟衍又说唐三确实在这里，两人不禁有些纳闷。

    “等等，”奥斯卡突然指着对面四个人中，有着一头湛蓝色长发的英俊青年，不可置信的说道：“你是唐三！！！”

    唐三看到奥斯卡认出他来了，也是面带微笑道：“对啊，小奥，我是唐三，想不到吧。”

    宁荣荣捂着嘴，惊讶的说道：“天啊，你怎么……变化这么大。”

    唐三微笑着对两人解释道：“因为一些不方便说出来的原因。”

    钟衍看了看老神依在的宁风致，又看了看双手抱胸，闭目养神的唐昊。

    微微叹了口气，无奈的说道：“我本来还想和小三叙叙旧了，不过看你们的样子，唉。既然如此，那就直接切入正题吧，那么唐宗主会到这里来是为了什么呢？”

    唐啸眼中精光闪过，淡淡的说道：“我想知道我爷爷的消息。”

    这话一出，让宁风致，剑斗罗，还有骨斗罗三人的脸色都是微微一变，唐啸的爷爷，那可是昊天宗的传说，九十九级的绝世斗罗。

    “我不是说过了吗？”

    “那你也要告诉我他在哪里？”

    钟衍摇摇头，“我告诉你又如何？你进去了，可就出不来了。连唐晨都没从那个地方出来，你又凭什么觉得能救他出来？何况，他也确实时日无多了，我没有必要骗你。”

    【我的工具人，可不能让你带走啊。】

    “你。。。”唐啸看着钟衍淡然的样子，用无所谓的语气说着他最关心的一个人，憋了一腔怒气想要发泄，可却又无可奈何。

    钟衍挥挥手，道：“行了，唐晨的事情，你不用操心了，况且他的后事也安排好了，这是我与他定下的契约。既然你们来了，我就把上次没交代完的，一次说完算了。毕竟下次再见面，可就不好说了。”

    钟衍忽然从魂导器内掏出一个茶壶，倒上些许茶叶，眼中淡金色的眸子微微闪烁起一丝璀璨的金光，而茶壶中竟然凭空漫出一壶清澈的水，盖上壶盖，用手托起茶壶底端，手心浮现一团火焰。

    不过片刻，一壶热茶就烧好了，他给自己倒上一杯后，又拿出几个茶杯，给在场的每个人都倒上一杯。

    “这茶，随便烧的，可能煮的不太好，但不要介意，也就这个条件了。”

    轻轻珉了一口茶后，钟衍神色从容，不慌不忙的说道。

    “百级成神，是个骗局。”

