    是的，方林岩被打飞了以后眼前一黑，他在做普通人的时候，已经习惯了默默的咬着牙忍耐痛苦，所以此时的断臂之痛虽然令他眼前一黑，却也下意识的做出了最强势的反击！

    好在樱龙之握是戴在了右手上的，立即就一翻腕，于是一道血红色的闪电就对准了它反击而来！

    血红色的电光落到了血腥玛丽的那层灰白色的外皮上之后，居然就化成了万千电蛇，直接消散而去，看起来竟然是被直接抵抗掉了，

    不过其余人不知道的是，这电光当中还蕴藏着一股藏而不露的暴戾气息，顿时就冲入到了血腥玛丽的脑海当中，恍惚当中，它的眼前出现了幻象：

    仿佛有粉红色的樱花残瓣凋零落下，远方的烟雨里面，残破的樱花花瓣纷落而下，有一株巍峨虬结的古樱，带着无尽的忧伤和压郁矗立在天地之间。

    忽然，古樱之上，腾起了一道无法形容的妖异身影，那身影若龙，若蛇，手中更是握持着一把翡色七支刀！高高举起以后对准了血腥玛丽直劈了下来！

    这一刀落下，更是仿佛引发了漫天雷霆！似乎天地之间的戾气，杀气，都聚集在这一刀上，要将面前的一切都劈成两段。

    面对这一刀，血腥玛丽甚至浑然忘记了这是在幻象当中，陡然发出了一声愤怒的狂叫，全力挥出了一爪！！

    而在这一爪挥出之后，依然是朴实无华，但所有的幻象在瞬间全部破灭，

    不仅如此，地面上更是出现了一条长达十几米的长长抓痕，凡是在这条抓痕上的东西，无论是岩石，苔藓，全部都是一分为二！切面平滑无比！！

    血腥玛丽看向了众人，那双赤红色的眼神里面开始多了几分凝重，但这时候，一个低沉中略带着一些嘶哑的声音响了起来：

    “你是想要她活，还是想要她死？”

    血腥玛丽遽然回头，顿时发出了一声愤怒的嘶吼声！原来中了一枪的简.莫泰斯身后，已经悄然出现了一道身影，正是秃鹫这个不折不扣的刺客。

    一把锋利的匕首直接抵在了简.莫泰斯的眼皮上，只要血腥玛丽一动，这一匕首就肯定是毫不犹疑的深深刺下去，直没至脑。

    简.莫泰斯就算是拥有恐龙也似的变态体质，割喉的重创能挺过去，但是直接破眼入脑的伤害，也绝对没办法硬扛。

    方林岩为大家争取到了宝贵的那么几秒钟时间之后，秃鹫是第二个清醒过来的，立即就意识到了现在的破局关键并不在于血腥玛丽，而是简.莫泰斯身上，所以立即就对准了她摸了过去。

    血腥玛丽虽然实力强悍无比，但也正是因为它的强悍，所以并不会刻意掩饰什么，简.莫泰斯与其的亲密关系，哪怕是瞎子也看得出来，那么当然就要从这里入手。

    简.莫泰斯本来就中了方林岩一枪，这一枪方林岩并没有瞄准要害，但痛楚加流血对她来说，却也是基本消耗了大部分力量，此时被秃鹫挟持住，顿时连动都不敢动一下。

    这时候方林岩一干人等见到血腥玛丽愤怒嘶吼，却没有任何要攻击的意思，心中立即就是一动，知道事情成了。

    方林岩他们最忌讳的，就是这血腥玛丽智慧不够，兽性尤存，一见到简.莫泰斯被挟持，立即不管不顾的疯狂动手，这样一来的话，秃鹫除了杀人下手之外别无选择。

    到时候就算是将简.莫泰斯杀了，但就凭方林岩一发龙嗽闪劈过去，血腥玛丽动也不动的抗下来，他们这群人在这血腥玛丽面前，只怕是一个都活不下来。

    此时的血腥玛丽对于方林岩他们团队来说，还真的是高不可攀的存在，能够形成绝对的压制！估计团队平均的实力要能更进一步达到殖猎者的水准，这才能有全身而退的本事。

    在这种情况下，秃鹫利浦尔也是见过大场面的人，看着血腥玛丽的眼睛一字一句的道：

    “你杀我们，她就死。”

    “你放我们走，她就留下来活。”

    这时候，简.莫泰斯看样子气得浑身发抖，咬着牙刚刚想要喊叫什么，估计是别管我杀了他们的话。

    但方林岩他们什么人？

    麦斯此时也是及时清醒了过来，在血腥玛丽停下来的时候，就直接举着盾挡在了血腥玛丽和秃鹫之间。

    而秃鹫左边胳膊狠狠一勒简.莫泰斯的喉咙，她立即就一个字都讲不出来。

    见到了这一幕，血腥玛丽猛的一尾巴就抽在了旁边的一块巨大岩石上，这岩石立即爆碎了开来！

    它在原地来回的踱着步，烦躁无比的发出了诡异的“嘎嘎”叫声，听起来就和鸭子叫似的。

    眼见得事不宜迟，方林岩默不作声的拾起自己的断臂，然后撞了一下欧米将她从精神震慑当中唤醒出来，默不作声的转身就走。

    现在这局面很明显，既然联合在一起也打不过这血腥玛丽，在场的人越少越好，免得刺激到它，直接留下秃鹫和麦斯断后就行。

    这时候，麦斯先当着血腥玛丽的面拿起了一块卵石，五指一收就将之捏碎！这样很直观了展示了自己的力量有多强。

    紧接着他从秃鹫手里面接过了简.莫泰斯，左手掐住了简.莫泰斯的脖子，右手则是将其拦腰抱了起来，他天生神力，就这么抱着简.莫泰斯毫不费力，仿佛抱小孩似的。

    然后麦斯一面后退一面对着血腥玛丽道：

    “我们离开，就马上放人。”

    血腥玛丽看样子听懂了麦斯的话，便亦步亦趋的跟随着。

    但看它的样子烦躁无比，不时就突兀的一爪子对准了旁边的石壁抠了过去，哗啦的一声就是一道长达三四米的可怕的抓痕，深达半米！

    又或者说是狠狠一尾巴抽在了旁边的石头上，这石头直接就飞了出去，快逾子弹！

    此时毫无疑问，这局面是暂时缓和了下来，不过一旦有什么变数，那么立即就会风起云涌。

    方林岩他们这时候撤离的目的地就是刚才离开的水潭那里，血腥玛丽自身恐水，方林岩一干人戴上氧气面罩跳进地下河，生还的机会很高的。

    在这种情况下，方林岩草草给自己包扎了一下，然后就来接应麦斯了。

    他此时想得很清楚，自己这群人要全身而退，首先得确保简.莫泰斯没办法说话，不能节外生枝。

    但是更重要的，就是眼前这血腥玛丽的情绪随时都可能失控，一定要安抚下来。

    它身上更多的应该就是那种暴戾的兽性而不是人性，此时对简.莫泰斯的感觉还能勉强维系住，但兽性却在无时不刻的冲击着理智的堤坝，随时都可能溃决。

    而方林岩他们此时就像是在一座活火山口上，必须要小心翼翼，才能保全自身！所以，方林岩必须要做些什么，安抚一下血腥玛丽，否则的话很难坚持。

    来到了麦斯的旁边以后，方林岩就与麦斯并肩而行，不过却是倒退着走的，他很坦然的看向了血腥玛丽的眼睛道：

    “嘿，你能听懂我的话对吧，我知道你能听懂的，你可真是了不起，来，我请你吃点好吃的。”

    他一面说，一面就将之前拿到的特制盐砖给拿了出来，然后掰下一小块，顺手抛到了血腥玛丽的面前。

    血腥玛丽焦躁的一脚就踩了上去，同时发出了威胁性的低吼。

    不过方林岩持之不懈的笑脸相迎，然后不停的说着话，最终还是让血腥玛丽心生好奇，伸出鼻子闻了闻，然后伸出舌头舔了舔，最后很干脆的吃了下去，还吧唧了几下嘴，看样子吃得很香甜的样子。

    果然，这家伙的味觉习惯和普通的恐龙还是没有太大变化的。

    方林岩见到了这家伙肯吃自己丢下来的东西，心中立即“咯噔”一声，知道这是个绝好的开始。

    不过这也是正常，血腥玛丽在这里相当于是被关了好几年了，吃的东西来来回回就是那么几种，无非就是上门自寻死路的那几种恐龙而已，估计早就腻得不能再腻了。

    这盐砖乃是特别针对恐龙口味的定制，血腥玛丽说到底还是一头恐龙，觉得好吃肯定是必然的。

