 等林辰再度潜入水中之时，一名男子焦急的对林辰打手势，更指着大巴内，只见大巴在下沉，但里面还有一名妇女，而且是孕妇。

孕妇太重了，他救不了，而且也难以从窗口救出来。

林辰指了指上方，让男子先离开，他下潜直追大巴。

苏洛见状，心中满是担忧，下巴在下沉，形成了漩涡，她被林辰被卷进去了。

但这种时候，她也必须要救人，顾不得太多了。

只见林辰快速潜入大巴，大巴沉入河底，一阵摇晃，让林辰差点稳不住身形。

随后，他快速射向座位那孕妇，解开安全带，顾不得太多了，一脚踢开大巴的车门，带着孕妇向上游去。

“出来了！”

等林辰冒出来，岸边的人都在激动大喊。

苏洛全身湿透了，正扶着人上岸，听到声音后就回头看去，终于放心了，露出了笑容。

“好厉害，这两人将大巴所有人都救了！”

“活雷锋啊！”

“快点那毛毯来！”

岸边的人都在帮忙。

“林辰！”

易鸣玉不断拿手机拍着，这可是很不错的新闻啊！唐妃没帮到什么忙，只好帮忙拿毛毯了，她见汪霸城在旁边袖手旁观，气不打一处。

“你真笨，这么好的机会也错过了！”

“什么机会，也就小小的车祸而已！”

汪霸城不在意摇头，他天生是做英雄的，只做大事，哪有空理会这些小事啊！“你傻啊，小洛也在，你帮忙救人了，小洛会怎么看你？”

唐妃埋怨道：“你看林辰就聪明的多了，留给小洛善良正直的印象！”

汪霸城终于反应过来，一脸的懊恼。

“大家都没事吧，人齐了吗？”

被救的人都坐在地上，盖着毛毯，全身发抖。

有人在中间赶紧起火，免得冻着了，这里终归是郊外，救护车赶过来需要点时间。

“这一车总共三十六人，看样子都救上来了！”

司机喊了一声：“都怪我，乱打什么方向盘啊！”

“这事不怪你，是那小车逆行了，放心，他逃不掉的！”

众人都安慰道。

“大家别吵了，这孕妇有点麻烦！”

就在这时，林辰的声音飘出，正将最后救上来的孕妇放在地上。

“老婆！”

孕妇的老公疯了似的跑过来，旁边还有一名老妇女，紧张的双手合十，不断喊：“阿弥陀佛，阿弥陀佛！”

孕妇的老公又对着人群大喊：“救护车还没来吗？

医生在哪啊！”

“救护车要十五分钟才到！”

“在场有医生吗？”

众人见孕妇没醒，知道有点麻烦了。

这孕妇肚子很大，一看就是快临盆的了，再加上窒息又冰冷，情况不容乐观。

林辰没有理会众人，已经在替孕妇把脉，以玄气温暖着孕妇的身体。

苏洛看着全身湿淋淋的林辰，心中一阵心酸，想要帮忙，可不知该怎么插手。

这个时候有医生跑来，拿出听诊器听胎心，摇了摇头：“很抱歉，已经听不到胎心了，而且就连大人也！”

他没有说下去了，但大家也知道什么情况。

众人一阵叹气。

“你是他丈夫啊，你疯了啊，你老婆都怀胎快十月，你带她出来干什么，太不称职了！”

一些妇女对着那男子骂道，太不知道珍惜了。

“老婆！”

男子根本没理会别人的训斥，他哭着大喊：“医生求求你救救我老婆吧！”

“佛祖保佑吧，我儿媳妇可是双胞胎啊，她不能死在这里啊！”

那孕妇的婆婆也跪了下来，对着大云寺祈祷道。

医生见孕妇的婆婆还想着什么拜佛，也来火了，怒道：“拜佛是看诚心的，你儿媳妇都快临盆了，你带她来寺庙干嘛，而且这里偏远，如果分娩了，你也救不过来啊！”

“真是乱来！”

“这些老人家太迷信了！”

“来烧香，不过求个心安，你真当万应灵药了啊！”

人们不断埋怨，更觉得惋惜。

孕妇的婆婆没理会众人，依旧看着大云寺，突然喊道：“贵林，与我一起背着儿媳去拜拜吧，她肯定能醒来的！”

说完就要拉起孕妇。

人们瞬间又是大骂，心跳都没了，还折腾，这迷信到什么程度了啊！“住手！”

林辰厉喝一声，依旧握着孕妇的手腕，以玄气渡入，先保住孕妇一口气再说！“你干什么，滚开，别打扰我救我孙子！”

孕妇的婆婆大怒，怒冲心海，扬手就对林辰打一巴掌。

啪！但却被苏洛抓住了手腕，只见苏洛冷冷看着她道：“你再乱来，小心我丢你下河！”

“欺负人了是不是，还知道尊老吗？”

孕妇的婆婆如泼妇般丝毫不惧。

苏洛气笑了：“给我闭嘴，如果不是我老公去救你，你现在早已淹死了，而且我老公是出名的医生，他肯定有办法！”

这老公两个字，她喊的顺口，更带着一抹自豪。

孕妇的婆婆尖叫骂道：＂哟，难怪帮他了，原来是你老公啊，真是一对狗男女啊！＂啪！一巴掌落在她脸上，导致这老太婆就想发飙，但很快愣住了！因为这巴掌不是这女的打的，居然是她儿子！＂你闭嘴！＂只见那男的瞪着双眼，如发狂的野牛般：＂就是你害死阿芳的，说什么信佛吃斋，她整个孕期都跟着你吃斋，营养跟不上来，几次都差点流产了，这一次，若非是你说要求个孙子，让阿芳来拜佛，怎么会出这种事！＂＂贵林，你，你打我！＂孕妇的婆婆抚着脸颊道。

啪！再给了一巴掌，在告诉她有没有打！＂给我滚！＂男子显然忍了很久了！＂怎么还有这种人啊，谁嫁入他们家，谁倒霉啊！＂四周的人也忍不住了！见众人训斥，孕妇的婆婆渐渐也不敢说话了。

“医生，求求你救救我老婆吧，我给你叩头了！”

那男子又对着林辰叩头，之前医生都说没办法了，但这救命恩人似乎没有放弃，现在也只能死马当活马医了。

“我尽力！”

林辰点了点头：“让大家离远点，别打扰到孕妇了，而且火堆的火加大，保持温暖！”

“你还想干什么啊，我儿媳妇都死了，你还不想给她安生？”

孕妇的婆婆又大喊了。

苏洛实在忍不住了，一脚踹了出去，将这老太婆踹的五米远。

 