    “这些人渣，胆敢以下犯上，真是不知死活！”

    看到几千豺狗如钢铁洪流推进，何翡翠又惊又怒吼出一声。

    她一边指挥保安关闭大门，一边拿出手机呼救。

    十几名杨家保镖掏出短枪严阵以待。

    几十名会所保安也拿来各种武器备战。

    服务员等人则惊慌躲入了房间不敢露头。

    谁都看得出，一旦混战杀红眼，几千豺狗势必会血洗整个会所。

    唐若雪带着清姨也都退后几步，拉远距离换取一点安全。

    不过豺狗军团推到大门口位置就暂时停了下来。

    他们一边堵住会所任何出入口，一边等待更多同伴聚集过来。

    他们虽然光脚，但也是乌合之众，需要人多壮胆。

    “给我调一架直升机来，马上，立刻！”

    趁着这空档，杨翡翠打出一串求援电话后，又打给杨家理事会要逃生工具：

    “会所不仅有我杨翡翠，还有帝豪的唐董事长。”

    “什么？没有直升机？全都派出去救杨破局他们了？”

    杨翡翠歇斯底里的吼着，只是她又很快地挂掉电话，脸上有着愤怒和无奈。

    唐若雪伸手扶住她踉跄的身子：“直升机来不了？”

    “杨家旗下的十五架民用直升机已经第一时间被调走了。”

    杨翡翠感激看了唐若雪一眼，对她没有丝毫隐瞒：

    “今晚不仅金悦会所遭受攻击，其余杨家物业也都受到疯狂围杀。”

    “酒店、俱乐部、马会、酒吧、赌场全都被豺狗军团无差别的攻击。”

    “在游艇上开派对的杨破局也被十几艘快艇冲撞。”

    “直升机早早被调去营救杨破局等落单的子侄或者转运机密文件。”

    “半个小时内不会有直升机过来营救我们了。”

    “杨家绝顶高手也需要坐镇中宫保护我爹妈和一众元老。”

    “将会有三十名杨家精锐赶赴金悦会所支援。”

    “只是路上太多豺狗军团的人，他们赶来这里的时间不好说。”

    “而且三十名援兵连自保都不行，何谈把我们从这人海中救出去？”

    杨翡翠扫视前方缓缓逼近的人潮，俏脸不仅苍白，还多了一丝绝望。

    她多少清楚这些豺狗人性，一旦落入他们手里，只怕会生不如死。

    “那些老古董真是王八蛋！”

    杨翡翠恼怒家族对自己不重视之余，也只能擦着冷汗寻思其余自救法子。

    没有直升机，她和唐若雪靠这几十个人是难于杀出重围的。

    “这世界，果然几个人靠得住，能靠的，只有自己。”

    唐若雪闻言止不住戏谑一声，显然早看透那些唯利是图的老狐狸。

    随后她声音一沉：“杨小姐，如果信得过我，把人员和武器交给我指挥。”

    杨翡翠一愣，随后猛地点头：“好，我把命交给唐小姐。”

    “来人，从现在开始，你们全都听从唐小姐指挥！”

    她对一众保安和保镖喝出一声：“无条件配合唐小姐行动。”

    几十名杨家人手齐声回应：“是！”

    “十人一组，给我分成四组！”

    唐若雪得到了指挥权，马上站出来生出凌厉气势：

    “一组，开十辆车子形成扇形挡住大门出入口和两侧。”

    “二组，把会所里面的煤气瓶氧气瓶给我搬出来布置在通道上。”

    “三组，携带枪械和子弹占据各个制高点，不给敌人混水摸鱼机会。”

    “四组，把停车场其余车子也开出去横在各个通道造成障碍。”

    “再给我在建筑门口拉上十根绳索或者铁链，记住绳索要用墨水给我染黑了。”

    唐若雪连珠带炮发出一连串的指令，把杨翡翠身边的保镖和保安全部调动出去。

    接着她还让清姨把吹哨子的服务员揪出来打晕当成人质。

    看到唐若雪从容不迫的部署，杨翡翠感受到了一丝希望：

    “唐总，我还能做点啥？”

    她希望自己也能搭把手，这样可以显得自己不是太无能。

    “杨小姐可以做两件事情。”

    唐若雪也没有客气，接过话题：

    “第一，就是给我多聚集一些枪械和子弹，我想会所应该还藏有不少私货。”

    她补充一句：“对于我来说，多一颗子弹就多一丝机会。”

    “没问题！”

    杨翡翠点点头，随后叫来一个经理，让他把存货全部拿出来。

    任何会所都有一些压箱底的威慑东西。

    很快，经理就搬来一个箱子，里面有两支短枪一支长枪，以及三百发子弹。

    唐若雪满意点点头：“不错！”

    杨翡翠追问一声：“唐总，第二件事是什么？”

    “趁着通讯还能使用，你直接给你父亲打电话。”

    唐若雪看着还在聚集和等待武器的豺狗军团，头也没扭对杨翡翠道出了第二个建议：

    “告诉他，你不怪杨家无法及时援救你我，毕竟现在横城兵荒马乱要掌控全局。”

    “但你希望他拿出求援叶堂的机会，让他请出叶堂分署介入来援手我们一把。”

    “没有强大援兵，我们今晚再强大也会被活活耗死。”

    她一边拿出长枪迅速组装，一边扫视这十辆开到门口的车子位置。

    “让我爹请出叶堂分署介入？”

    杨翡翠一愣：“叶堂在横城有分署了？不是只有联络点吗？”

    “你不知道这事？”

    唐若雪微微一愣，随后淡淡一笑：“看来杨家对你不是太重视啊。”

    “以前出于自由经济和窗口需要，叶堂确实不能在横城和港城设立分署。”

    “只能设立一个联络点，常驻还不能超过十个人，更不能随意干涉横城事务。”

    “但你弟弟杨破局在龙都闹出大事后，横城和港城的官方生态就开始变化了。”

    “境内十六署不仅从叶家手里易主给叶镇东，还让龙都借着杨破局一事在横城港城设立第十七、第十八署。”

    “第十七署，第十八署依然归叶镇东管辖。”

    “杨破局能够无罪大赦也算是其中一个交易。”

    “第十七署人手只有三百，但人员精锐，身手不凡，武器精良。”

    “一旦动起来足够斩首任何一个赌王。”

    “当然，为了避免刺激十大赌王，第十七署表明只监控来往的外籍人员，非外敌危机绝不干涉横城事务。”

    “而且每个赌王都有一次向叶堂第十七署请求境内外支援的机会。”

    唐若雪把叶堂在横城的最新资料告诉了杨翡翠，这也是她当初从赌王亲信杨头陀那里听来的。

    她提醒杨翡翠一声：“你可以让杨老给你这个求援机会。”

    “对啊！”

    杨翡翠一拍脑袋，好像有了印象，眸子多出了一丝光芒：

    “年初老爷子好像说过这事，只是我不怎么在意就忘记了。”

    “毕竟叶堂的关系一直是杨破局维持，还跟叶禁城是结拜兄弟，我都没想过搭这条线。”

    “我现在马上联系我爹。”

    “一定让他请出叶堂介入援救我们。”

    她拿出手机躲入大厅去拨打求救。

    唐若雪没有理会，只是端着长枪。

    她对着前方呢喃：“十七署，千万不要让我失望……”

    “唐总，我爹已经答应，马上向十七署请求介入。”

    在唐若雪让杨家保镖他们全部退回来时，杨翡翠也一脸高兴跑出来喊道。

    “不过他说我们要坚持十五分钟！”

    “因为金悦会所四周都被豺狗军团的人堵了，十七署的人打开缺口需要一点时间。”

    杨翡翠把最新情况告诉了唐若雪。

    唐若雪一笑：“放心，一定能坚持十五分钟！”

    “哐当——”

    几乎是唐若雪的话音落下，铁门就当一声巨响被撞开了。

    数不清的豺狗如潮水一样涌入。

    围墙也都攀爬上密密麻麻的人。

    一个黑袍男子跳上一扇围墙，他对着全场右手猛地一举。

    全场瞬间安静。

    “杨家唆使悍匪残杀少主，残杀会长，抢走一个亿。”

    黑袍男子吼叫一声：“豺狗的兄弟们，你们说，怎么办？”

    数千人齐齐一呼：“干他！干他！”

