    第98章开始反击

    【柚子】直播间V：

    介于近日有买家对直播间进行恶意诋毁、诽谤、敲诈，现已报警立案，走法律程序。

    柚子在这里再次声明，凡是直播间产品出现问题，宝宝们直接走平台售后，绝对会进行相应的赔偿！

    若是有人故意伪造、恶意诋毁抹黑等等，柚子绝不会姑息。

    柚子虽然是水果，但属性是豹子。

    信任是相互的，爱你们哟~

    最后再发一下今天的直播预告！

    偷偷告诉大家，今日福利多多，柚子私房要开业啦~

    池柚柚的账号，现在已经是平台认证的V号，目前就她跟琥珀两人一起用，这条官方信息是琥珀编辑，她修改之后的成品。

    一发出去，就被转发了上万，评论破千，点赞破十万！

    “没想到居然是有人故意诽谤的，我就说上次我抢到的都超级好……不过肯定没有妍妍你的好！”

    拍马屁拍过头，一时忘了。

    她说到一半，连忙转了回来。

    刘妍的脸色也是瞬间恢复，她原本是不知道这件事的，但是昨天去报道的时候，吴烟就给她打了预防针了。

    她知道【柚子】直播间，两人是一个系列的，一山不容二虎。

    她自然不会允许有人跟自己抢财路，只是她没想到，对方竟然这么快就反击了！

    “【柚子】直播我也看，她的东西我虽然没有买过，但我想应该没问题，她已经签约了平台，现在是平台直属的主播，不过我还是要引以为戒，在物品质量上严格把关。”

    “嗯，妍妍你说的很对！”

    池柚柚：“……”

    这位学姐，你可不可以不要这么无脑的拍马屁！

    “诶？这时候什么情况？你们快帮我看看，是不是我眼睛出问题了，沈老转发了【柚子】直播间的微博！”

    站在刘妍另一边的短发女生吃惊的看着自己的手机，嘴巴长得都能塞下一个鸡蛋了。

    沈老转发了【柚子】直播间的微博！

    沈延年V：转发！

    支持【柚子】直播间，华夏农产品未来之光！！！

    叉腰.jpg

    “小米……你爷爷好像真的转发了！”

    赵清然也看见了，胖墩墩的小手指戳了戳沈小米的肩头。

    “你别看我，我也不知道……我家老爷子一天一个想法，不过他就是喜欢【柚子】，天天看【柚子】直播！”

    “沈老都出来站【柚子】，这波看来是稳了。”

    “妍妍，你不是跟学校合作的么，要不也找教授们帮忙，或者皇城大学官方平台打一波广告，这样肯定对你更有益！”

    要说之前刘妍的脸色有那么一点点不好看，那么现在她的脸色就是很不好看了！

    短发女生还为自己的提议沾沾自喜，完全忽略了刘妍的神情。

    她深吸了一口气，强挤出一抹笑，“回头我找老师聊一聊。”

    找老师聊聊？

    池柚柚见她心虚的样子，不禁在心里画上了一个问号。

    刘妍的东西真的来自皇城大学？

    “柚柚，谢谢你原谅我，如果没有其他事情，我就不耽搁你们了。”

    “好的呢。”

    池柚柚收回试探的目光，无害的笑了笑，在刘妍走过她身边的时候，忽然又开口道：“学姐，我不太喜欢不熟悉的人喊我柚柚，您还是喊我池柚柚吧~”

    “……好！”

    刘妍咬牙，笑着点了点头。

    该死！

    我看你能高兴到什么时候去！

    (本章完)

