    白小飞的内心突然一颤。

    虽然他很早之前都在计划小舞的魂环了，但真到了这个时候，他发现自己无形之中已经将小舞当做自己的朋友了。

    人，从来都是感性生物。

    就算是一条狗养了五年也养出感情了，更别说是一个活生生的人了。

    白小飞一直用小舞是魂兽的理由忽悠自己，但真信了几分，只有他自己知道！

    此时小舞还在自顾自的说着自己的话。

    “我一直在想, 为什么，我们魂兽就要被人类猎杀呢？我们到底做错了什么？”

    “从我很小的时候开始，我身边的同类要么被更强大的魂兽猎杀了，要么就被人类猎杀了，我不理解，是我们做错什么了吗？”

    “直到我妈妈被武魂殿的杀死之后我才明白，不是我们做错了什么, 只是因为, 我们是魂兽。”

    “我化身成人，是想着有一天，我能替我妈妈向武魂殿报仇。只是可惜，我做不到了。”

    “小飞哥，你也跟武魂殿有仇，以后，你一定要帮我报仇呀！”

    说着，小舞还对白小飞笑了一下。

    白小飞浑身颤抖了一下。

    这一瞬间，他是真的后悔发出那封信了。

    理性告诉他，杀死小舞没有错，他的计划没有错，他是为了变得更强！

    但他的感情告诉他，他不是个人。

    因为一个真正的人，不会残害自己的亲朋好友。

    可他，计划亲手杀死自己的朋友！

    良久，白小飞从储物魂导器中拿出了一个东西。

    这东西刚出现的一瞬间，房间瞬间变得流光溢彩了起来。

    小舞也被白小飞手中的东西吸引住了自己的视线。

    “小飞哥，这是什么？”

    白小飞没有回答小舞的问题, 而是自顾自的说道：“我跟你讲个故事吧。”

    小舞看了一眼白小飞, 然后点了点头。

    “嗯！”

    “在很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。

    平时对花吟诗，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。

    常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。

    谁知好景不常，天神得悉其事, 大为震怒，以仙凡不得相配, 敕令把花仙调回神界，那少年自从失了爱侣，终日长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。

    某日来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱地那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花事。

    言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上。”

    说到这，小舞的眼中已经开始出现泪珠。

    “为什么，好人得不到好的结局，不管是人间，还是仙界。”

    “这朵花，名为相思断肠红，是一株仙草，也是刚刚故事里面的主角滴血的花瓣，如果你能获得它的认可，那它应该可以帮你掩饰你的魂兽气息。”

    “什么？！”

    小舞一脸不可置信的看着白小飞。

    “它居然可以帮我掩饰魂兽气息！”

    “嗯”白小飞点了点头，“如果你的气息不外泄，那么说不定我机会帮你活下来。”

    小舞的眼中突然恢复了光彩，她怔怔的看着白小飞，随后一把抱住白小飞的脖颈。

    “谢谢你，小飞哥。”

    白小飞的眼中闪过一丝不忍。

    小舞，是不可能活下来的。

    他的那封信，就是小舞的催命毒药。

    虽然他只是在信中说了唐昊在诺丁城，但以千仞雪的脾气，肯定不会放过自己的杀父仇人，说不定会想办法请出千道流那个老家伙！

    比比东明面上也不可能不给千寻疾报仇，到时候武魂殿的人肯定会派遣大量封号斗罗来诺丁城。

    那个时候，就算唐昊不自爆小舞的身份，小舞也不可能在一众封号斗罗的战斗中保护好自己的身份！

    她现在还在幼年期，气息实在是太明显了！

    小舞，必死无疑！

    白小飞给小舞相思断肠红，只是为了缓解自己内心的愧疚，等以后有机会成神的话，还小舞一条命。

    毕竟这东西是可以护住小舞灵魂的。

    当然，能不能获取相思断肠红，还要看小舞自己的本事了。

    毕竟，这东西可不是白小飞可以支配的。

    “别急着谢我，这个东西的认可，不是那么容易获得的。”

    小舞疑惑的看着白小飞。

    “这不就是一株草吗？”

    白小飞摇了摇头。

    “想要获得相思断肠的认可，需要将其从石台之上采摘下来。采摘之时必需心里想着心爱情人，精诚意挚，滴一滴血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。

    花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。”

    听到白小飞的话，小舞愣了一下。

    “那，我试一下？”

    “你试试吧。”

    听到白小飞的话，小舞认真的看着面前的相思断肠红。

    渐渐地，她的眼中开始出现幻觉......

    也不知道小舞看见了什么，过了一会儿，她的口中突然喷出一口鲜血。

    下一秒，白小飞手中的相思断肠红竟然脱落了下来。

    白小飞目光一凝。

    小舞能获得相思断肠的认可，肯定不是跟原著一样因为唐三。

    既然这样，那只能是......

    白小飞突然觉得头疼。

    妈的，达咩！

    这可是会得艾滋的！！！

    当年艾滋第一例病例好像就是这么出现的，只不过不是兔子，好像是猩猩来着。

    “恭喜你啊，小舞，获得了它的认可，收好，以后可不要弄丢了，不然气息就外泄了。”

    小舞此时也不敢去看白小飞的眼睛。

    默默的将相思断肠红收进了自己的怀里。

