    用餐地，是在墨夜笙私人病房所在的隔壁房间。

    里面被精心布置，跟外面的高档餐厅无二，用餐环境极好。

    顾新妃跟着墨夜笙过来一起用午餐，看到桌上的情况，直接傻眼了。

    这是什么情况？

    墨夜笙瞧着她震惊的样子，眸底闪过轻笑，开口解释道：“前天你不是嚷着去吃火锅吗？因为突发事件，害的你没吃成，我特地让唐菱点了火锅，补偿你！”

    顾新妃嘴角一抽，补偿她？

    要是他知道这次的追杀跟她有关，恐怕他就不是想补偿她，估计弄死她的心都有了！

    一旁的丁宁静听到墨夜笙的话，心头一紧。

    这女人究竟哪儿好，居然让夜笙哥对她这么上心！

    丁宁静给一旁的秦管家，使了一个眼神。

    秦管家意会的点头，随即走上前一步，打断两人：“阁下，按照您的用餐习惯，我把金碗带来了。”

    话落，秦管家从女佣手里，接过金碗，递到墨夜笙面前，询问道：“阁下还是摆在老位置吗？”

    顾新妃盯着秦管家手里金灿灿的小金碗，心底五味成杂。

    这个月还没过，还是他宝宝的忌月，所以无论什么时候用餐，都让他的宝宝上桌对吗？

    可是，她的宝宝呢，一个人孤零零的，也不知道有没有吃饱穿暖？

    原本还有点用餐的兴致，现在毫无心情用餐。

    墨夜笙看了她一眼，见她脸色不似之前那么好，伸手握了握她的手：“怎么了？是不喜欢吗？”

    男人关心的询问顾新妃的感受，丝毫没理会一直弓腰举着金碗的秦管家。

    秦管家和丁宁静两人悄然的对视一眼，彼此眼底纷纷闪过担忧。

    不解墨夜笙这是什么态度？

    顾新妃看着金碗，嘴角掀起似有似无的苦涩弧度。

    不喜欢？她能喜欢吗？

    又不是她儿子的金碗，她怎么会喜欢的起来！

    丁宁静见顾新妃脸色不好，还以为她心里膈应墨夜笙曾经有过孩子。

    心里有些得意，同意秦管家故意把金碗带过来。

    “顾小姐，你既然选择跟夜笙哥在一起，就应该担待一点。这是夜笙哥的第一个孩子，所以难免会上心，这个月恰好是宝宝的忌月，才会陪同宝宝一起用餐。”丁宁静一副体贴的口吻劝道。

    墨夜笙的第一个孩子？

    她在心底不禁冷笑，他知不知道四年前，他也有过一个孩子，那才是他的第一个孩子。

    “宁静小姐还真是大方，丝毫不介意前任有过孩子吗？”她视线转向丁宁静，嘴角掀起微笑的弧度。

    别以为她猜不到，丁宁静是故意叫秦管家把金碗带过来，又故意在她面前说墨夜笙的第一个孩子。

    不管她是不是莫染妃，任凭哪个女人知道自己的男朋友以前有过一个孩子，心里多少都会被膈应到！

    显然，此刻，她丁宁静的做法成功了，她心里真的很难受！

    丁宁静微愣，显然是没想到顾新妃会反问她。

    她微微笑了笑，看向墨夜笙，声色坚定道：“我爱那个男人，就会包容他的一切，不问他的过去，只要跟他的将来！”