    缅甸。

    名叫“八莫”的小村庄里，名叫铁敬心的孩子正抬起头扫视了一眼他的新家。

    铁敬心今年已有五岁，但个头已比同龄人大了许多。

    他娘亲其其格正在淘米做饭，米缸是刚刚装满的。

    “五叔给我们好多米。”铁敬心于是拍着米缸说道。

    “是。”其其格随口应道，因为对这个新家的灶台并不熟悉，神色显得有些烦躁。

    “我喜欢五叔，什么时候能再见他？”铁敬心又道，伸手去掏米玩。

    其其格之前化名“张嫂”在济南活动的时候还能收着脾气，如今因又有了身孕，草原上带来的火暴脾气又有些回来。

    她在儿子头上一拍，骂道：“别在这掏，出去，别碍着老娘做饭。”

    “好吧。”

    铁敬心应了一声，笨拙地踏过门槛走了出去。

    不远处，宗太冲、顾宁亭两位老先生正在写对联，他们说这里虽然简陋，但新家就该有新家样子，正好下个月就要过年了，于是给各门各户准备起对联。

    他们这次有三万余人入缅，数千户人家，这对联已写了好两天了。

    铁敬心不爱读书，害怕被这两个老先生逮到又要问他这是什么字，那是什么字，于是蹑手蹑脚地从他们这边绕开。

    话是如此，宗太冲还是瞥见了他，摇了摇头，叹道：“铁豹子这个儿子，实在不是读书的材料。”

    顾宁亭道：“说来，铁家娘子虽是蒙古女人，其实颇为聪慧，生的儿子确是完全随爹……”

    远远的，一群人聚在一起嗑瓜子，也不知谈论到什么，有人大声喊了一句。

    “这地方咋就不好了？俺就不爱回去，太平了就又怎样？俺就不爱看那些乡绅老爷摆阔！”

    ……

    铁敬心在村寨里走着，又见到了独眼的郑昭业。

    郑昭业正环抱着双臂站在高处向北眺望，独眼中带着不甘与不屑，看起来就让人觉得讨厌。

    但铁敬心却不怎么讨厌这个独眼、冷面的家伙，而是朝他问道：“有没有糖给我吃。”

    郑昭业冷笑一声，随手丢了一颗糖过去，嘴里还轻声道：“傻瓜。”

    铁敬心拿了糖，冲郑昭业问道：“我爹爹呢？”

    “那边。你找他去，别烦我。”

    铁敬心做了个鬼脸，嘴里含着糖，摇摇晃晃又继续往前走。

    他身后，郑昭业忽然冷笑着自语了一句话。

    “他不敢在楚朝施行此政体，只敢暗中放到别国试验，此为他王笑的失败，呵，败者……”

    那边铁豹子正站在寨子正中央的屋子里在与李如靖、洪承志说话。

    铁敬心走上前，拉了拉铁豹子的衣角，马上就被抱起来，坐在了铁豹子的脖子上。

    那边大人们的对话却还在继续，没有因这孩子的到来而停下，还在继续讨论着什么。

    “莽氏当然是不喜欢我们过来占山头啊，这还用想吗？！”

    李如靖道：“无妨，我是流寇、是反贼，总之是与楚朝无碍。”

    洪承志道：“他们派了使节，要求朝廷出兵来剿灭你们。史将军的回复是，武定侯已经回京，新上任的总兵还未到达，且王师不敢擅自入境。”

    “只怕莽氏就算得不到楚朝的回应，也会出兵来围剿我们。”

    “打就是了。”铁豹子大声道。

    洪承志道：“那这样，这次我回去后，再设法送一批火器过来。”

    李如靖道：“不妥，万一让莽氏起疑，怀疑是楚朝有意纵我们入境……”

    “只对外称是走私来的便是……”

    铁敬心坐在铁豹子脖子上玩了一会，已有些不耐，此时就嚷着要下来。

    铁豹子既不骂他也不搭理他，随手把儿子往地上一放，就任由他自己去玩。

    铁敬心于是又走到隔壁的小院子里。

    院中，孔兴弥正带着好几个孩童、少年在读书。

    孔兴弥不过三十来岁，头上却已添了许多白发。

    当年孔家遭逢大变，他独自北上，投身民主，没想到如今挚友遇难，这点志向竟是落在了他身上……

    此时见铁敬心起来，孔兴弥转头看了一眼，也不因此而停下授课。

    屋子里，田永与乔阿良走出来，拉着铁敬心进了屋，免得他影响到院内的授课。

    田永和乔阿良是孙知新、胡敬事收养来的孩子当中年纪最大的两个孩子，如今都又长成了少年郎。

    “心儿去拜一拜先生吧。”田永道。

    “好。”铁敬心应道，显得颇为懂事。

    他走了几步，对着放在屋内的两块灵位拜了拜，低声说起来。

    “孙先生、胡先生，心儿很乖啊，爹说天下太平了，你们知道了一定很高兴，他说早知道那时候就不把你们捉起来了，爹捉过你们吗？所以娘亲总是踢爹的屁股对不对？娘亲又要生个孩子呢，她说想给心儿生个妹妹呢，就怕妹妹随爹长得丑……”

    ……

    这孩子的低语声在屋子轻轻响着。

    而寨子里又有一道道炊烟生起。

    其其格终于习惯了她的新灶台，开始做饭。

    铁豹子从议事的地方出来，到这边寻找儿子，看到灵位时不由嘟囔了一句“你们说老子这七门课学得好不好？放着好日子不过，随着到这破地方来……”

    洪承志已经离开，策马往东而去。

    李如靖站在高岗上看着洪承志的身影渐行渐远。

    他审视自己的内心，知道自己有些羡慕洪承志、有些羡慕唐节……开疆扩土、封狼居胥的志向他当然也有，但如今却只能以败亡的流寇身份躲在异乡。

    但稍稍羡慕之后，李如靖很快感到心里平静下来，甚至感到了自由。

    他知道自己往后所要做的事未必就输给他们。

    “义父，我未曾忘记你的养育之恩，我记得你说过举大旗起义是为什么，我们的义军没有消亡，且将抗争到底……

    知新、敬事，我知道你们不愿我称你们为先生，那往后我便只称你们的名字，当你们志同道合的同伙。你们因我而死，那便将性命交还给你们，你们未竟之事业，我会以毕生去完成……”

    天地无言，一轮金日在西边缓缓落下……

    田永与乔阿良看着铁家父子牵着手离开院子，孔兴弥也教完了今日的最后一堂课。

    “先生，今天我们来做饭吧。”

    “好。”

    孔兴弥应了一声，从怀中拿出两本书来，一本是宗太的《原君》已被他翻得破破烂烂，另一本却还是新的。

    “我先对照这两本书看一看，之后再与你们两个孩子做阐述……”

    “先生，我们已不是孩子了。”田永应道。

    孔兴弥笑了笑，也不答话，翻开手里那本书，只见封面上写着《文明概略》四字……

