
胡义黑着脸，快速地进入了山顶掩体，即使掩体内的小丫头和罗富贵都笑嘻嘻地瞅着他进来，胡义的脸色仍然没变，还是一副冷峻严肃；不是因为挨了自己人的一梭子，也不是故作姿态，只是胡义自己的战场习惯使然。

沉默着向掩体外的四周观察了一遍，西面的鬼子还呆在三百多米远没动静，南边的情况看不到，仍然从山腰上偶尔传来枪声。胡义这才缩下身体，仔细地看了看这个掩体工事，低沉地开口：“你们怎么在这？”

“本来政委说……”罗富贵咧嘴就准备答话。

小丫头知道胡义轻易不愿让自己参加战斗，于是赶紧抢答：“政委命令九班卡在这挡鬼子。”

罗富贵见话头被小丫头抢了，楞眼看了看小丫头，随即反应过来，嘿嘿笑了两声没再说话。

胡义面无表情地看了看还在笑嘻嘻小丫头，又看了看罗富贵，微微点点头，又问：“这掩体是谁挖的？”

由于胡义一直黑着脸没表情，小丫头也看不出来他对这掩体是不是不满意，索性一推六二五：“傻子挖的，我就说他不行，要是我来挖，肯定比这好。”

胡义再点点头，低头看着散落在掩体内地面的大片弹壳，数目着实不少，随手捡起了一颗，在指尖翻弄着，再问：“机枪是谁打的？”

罗富贵心里一慌，这才想起来刚才那一梭子，该来的躲不过啊，这煞星看来是要算账了，感觉腿有点软，嗫嚅着说：“那个，我，胡老大，你，可不能下死手，好歹我……”

“我问的不是这个。”胡义打断了罗富贵：“我问的是谁一直对鬼子压制射击？”

小丫头立刻又跳出来，抬起小手一指罗富贵：“他！全是他打的，我一直乖乖躲在后面没敢露头。刚才可吓死我了。”耍小聪明是小丫头的强项，她知道胡义最在意她的安全，她可不想在胡义面前出这个风头，否则，搞不好以后胡义都不会再让她胡闹了，所以此刻必须装乖乖女。

“你——”罗富贵一听小丫头说得这么不要脸，瞪着眼睛正欲翻脸，忽又一想，这个可以认啊，这个不是坏事啊！赶紧一拍胸脯，立即改口道：“那是！你胡老大不在，九班这个大梁谁能挑？只有我罗富贵了，没得说！”

胡义面无表情地看着眼前反差强烈的大小两个人，情况基本都清楚了，一甩手把手里的空弹壳扔了，在面前两个疑惑的眼神里爬出掩体，把外面那具鬼子尸体边的钢盔捡了，再返回来，将钢盔扣在小丫头头上，抬起手指在钢盔上敲了敲，对丫头说：“现在不需要你打那么准，小心点，压着他们上不来就行。另外，掩体挖得不错，但是你没挖转移通道和备用掩体，所以还是不及格。”然后又对罗富贵命令：“从现在起，你不只要装子弹，同时要时刻观察侧背另外三个方向，哪怕其他方向上有自己人掩护，也得留意，不许留死角。如果你不想死得太早，以后就要养成这个习惯，听明白了么？”

“哎，我记着了！”罗富贵赶紧点头，只要是涉及活命的问题，他可是相当专心。

胡义拎起自己的步枪：“现在就位，继续战斗。”说完话就爬出掩体，猫腰奔向南坡。

胡义以为马良和刘坚强两个人应该是在一起的，向南奔出几十米后，就看到了两具鬼子尸体，并且听到隐约的敲砸声。南边的枪声应该是在山腰，那这又是怎么回事？

胡义将步伐减缓下来，把手中的步枪端稳了，指向声音方向，凝神静气，谨慎地挪过去，绕过一个巨石转角，然后猛地横向移出。

巨石后的土坑里，刘坚强满脸是血，全身土色，军装褴褛，正骑在一具仰躺的鬼子尸体上，手里抓着一块石头，不停地砸那个尸体早已碎了半边的的头颅，一下又一下，粘稠碎烂的脑浆被砸得与地上的泥土搀和起来，白的灰的黄的红的紫的黑的，黏糊成了一大滩，连胡义出现在身边也不知道，继续咬着牙，发着狠。

这种场景，胡义在战场上经历过太多，刘坚强现在是一种无意识的失神状态，胡义不打算触霉头，于是抬起脚，蹬在刘坚强的肩膀上，把他蹬了个跟头，脱手掉了黏糊糊的石块，摔在坑里。刘坚强茫然地抬起头，看到了坑边的人，呲着牙就跳起来，张开血淋淋的手指抓向胡义。

这次胡义使了力气，抬起一脚，狠狠踹在刘坚强扑来的胸膛上，噗通——刘坚强被踹得跌翻回坑里，五内翻腾，大口地咳嗽着，缓缓地抬起血脸，终于看清楚了面前的人，楞了一会，一咧嘴，露出了血红的牙齿，低声地开始呜咽。

胡义低头看着坑里沙哑哭泣的刘坚强，平静地说：“战斗还没结束，去把你的枪捡回来，跟我走。”

马良是铁了心要和这俩鬼子纠缠到底了，否则山上的人就得遭殃。这个位置探不出头，那就撤后一段，换个位置再伸头还你一枪，等你调转枪口招呼我，那我再换个位置。三个人在南半坡和矮丘之间，就这样你来我往地打远射，互相无可奈何。

啪——冷不丁从山上面传来枪声，躲在东边矮丘上的马良一愣，自从响过四声手榴弹爆炸过后，山上除了偶尔的机枪响，就再没别的声音，让马良以为刘坚强与上去那三个鬼子同归于尽了；隔了这么久居然又响起了枪，老天保佑！看来流鼻涕没死，这个木头脑袋终于开窍了，他这应该是下来帮忙了吧？

啪，啪——枪声再次传来，马良赶紧小心翼翼地探探头，仔细地往山顶方向观察，居然有两个人！那个是谁？骡子？身材不够他那么大啊？顾不得那么多了，把枪摆上，反击的时候来了，两边交叉，这回我看你俩怎么活！

十几声枪响过后，目标没有了反应，胡义重新把步枪子弹压满，朝侧边十来米外的刘坚强摆了摆手，然后猫腰起身，借着地形掩护躲闪着下了坡。

到了目标位置，发现两个鬼子已经死透了，这位置是用来打东边马良的，山上方向突然打过来，根本没法躲，头几枪就当场打死了一个，剩下的一个试图转移位置，反而被两个方向的交叉打击给毙在途中。

马良提着枪，大步大步地飞跑着，直到近了，看得清了，不禁兴奋地喊着：“哥，你，你可回来了。你不知道，我们……”

胡义看着气喘吁吁跑到身前的马良，没等他说完就直接开口：“我都知道了，现在跟我从这边抄过去，鬼子怎么打的咱们，咱们就怎么打他们，以牙还牙！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824183"  chaptername="第九十一章  以牙还牙">加入书签</a>
</div>
