    廖大队长带着罗旋，一前一后的往6生产队里赶。

    刚刚走到村口，罗旋便看见戴红梅半遮半掩地，站在村口那棵树后面。

    戴红梅原本是打算，在半路上来拦截住罗旋，好和罗旋通一下气。

    但当她看见走在罗旋前面的廖大队长的时候，吓得又赶紧缩回树后面去了。

    廖大队长是什么人？

    想当年, 

    他去敌人的碉楼下“抓舌头”的事情，廖大队长都没少干的！

    戴红梅在那一抱粗的树底下遮遮掩掩的，廖大队长哪会看不见她？

    眼见廖大队长和罗旋就要绕过大树了，把个心急如焚的戴红梅，急得的在树后面直跺脚。

    “去吧。看样子，她是真有急事儿找你。”

    廖队队长目不斜视、路过那棵大树。

    然后头也不回地给罗旋丢下一句话：“不要试图搞什么小动作, 有什么、说什么就行了。

    把事情向供销社的职工们, 原原本本的说出来。

    到时候时, 他们决定该怎么处理你，咱都认。不要试图去欺骗、糊弄供销社的职工。罗旋，你听明白了吗？”

    罗旋应了一声，然后就停留在原地，等着戴红梅。

    等到廖大队长走远，戴红梅才战战兢兢的从大树后面，急急忙忙的走了出来，“罗旋啊，上次你说的那个法子，能把做粉条这件事情，交代过去吗？”

    罗旋微微一笑，“红梅姐，麻烦你把‘吗’字去了。而且我又没违法乱纪，怎么就能扯上‘交代’两个字了呢？”

    戴红梅红着脸，绞着衣角，低头小小声声道：“你就别硬充好汉了。要是你真的说不过去的话，我就去红星乡粮站里, 把我爹叫回来。

    你也知道，我爹好歹也算是公家人。

    由他来出面, 和供销社的职工们说说，也更能搭上话一些。

    要是我爹出面还是不行的话...大不了，大不了...”

    罗旋道：“大不了，你家那个代销店不要了？请供销社收回去，另外交给别人去开？”

    戴红梅抬起头，一脸坚定的点点头：“对！大不了再罚我家一点款。我们这个代销店是公家的性质，供销社要是处理起来的话，这比你私人更轻一些...”

    罗旋摇摇头：“红梅姐你理解岔了，撬公家的墙角，性质可比私人还要恶劣。嘁，我和你说这些做什么？没事的，你回家安安心心的做饭去吧。”

    供销社派人下乡来办事，和大队部、生产队里没啥关系。

    负责派饭的任务，自然落在每个每个大队里面的代销店头上。

    所以罗旋才会开口，让戴红梅回家去做饭。

    现在已经中午了，那三位供销社的人这次下来，那派饭的任务只能落在她们家。

    大队部, 是没有那个义务去管他们的。

    安抚好了忐忑不安的戴红梅，罗旋赶紧往家里赶。

    等到了家里。

    推开篱笆门一看，却见有三位提着公文包的人, 正在和廖大队长坐在院子里，拿着县里发给自己那张奖状，在翻来覆去的看。

    一边看，供销社的人还一边夸赞，“优秀小社员？哈哈哈，廖大队长，这下子你们正兴大队，可就扬名整个县里的26个乡、几百个生产队了！”

    等到他们听见院门声响，看见罗旋进来。

    其中一位瘦高瘦高的职工站起身来，指着罗旋，然后扭头问廖大队长，“这就是你们合作社里的小明星？”

    廖大队长点点头，“这位小同志就是罗旋。”

    然后廖大队长对罗旋招招手，“这三位同志，是乡供销社派来了解情况的。罗旋啊，你有什么事情就直说好了。相信供销社的领导们，会酌情公正处理的。”

    见那三位供销社的人，齐齐望着自己。

    罗旋开口道：“领导，我在您们单位上，其实并不是买淀粉，而是买的药！”

    “买药？”

    三位供销社的人一愣，“买药去卫生院啊，怎么跑我们供销社里来了？”

    这三位来之前，已经做好了各种预案推演，预想着罗旋究竟会怎么狡辩？

    可这家伙一上来，就整出来这么一个稀奇的说法，这倒是他们万万没有想到的！

    罗旋解释道：“三位领导，我身上有‘耙耙病’。听老中医说，甲鱼血可以治疗这种慢性病。

    所以，我需要弄点甲鱼回来，好治疗我这个要命的毛病。”

    那位瘦高瘦高的人问：“那你就去抓甲鱼啊，这和买淀粉、做成粉条又有什么关系呢？”

    “领导啊，这一个人的能力是有限的。只有依靠广大的群众们，大家一起努力，才能更好、更快的办成一件事情。”

    “我做粉条，就是为了去和别人换甲鱼啊。这就相当于是发动广大的社员们，来帮着我办成这件事情。”

    “社员们都很忙，人家抽时间给我抓来甲鱼，咱不得感谢一下别人吗？咱哪能占别人的便宜呢？”

    罗旋低声道，“领导您看我这身板儿！要让我天天出去抓甲鱼？恐怕甲鱼没抓回来几只、我的病没治好，可耽误了挣工分，我自己倒先给饿死了。”

    廖大队长眼睛一瞪：“咋说话的呢？我们正兴大队，还能眼睁睁看着哪位社员饿死不成？”

    罗旋赶紧道歉，“是我说错了！我的意思是，我这副身体，有‘耙耙病’拖累，也挣不了多少工分不是？”

    然后罗旋走到那位瘦高汉子面前，撸起袖子，给他看自己的细胳膊腿儿。

    三位供销社的人齐齐点头，“嗯，你只是一位半大小子，算不上壮劳力。确实在生产队里，挣工分难！”

    其中一位胖一点的人开口问，“哦，我听说，你还在上学吧？”

    罗旋点点头，“我今年，就是一名光荣的高小五年级学生了”。

    那位胖一点的人叹口气：“身体不好，还要上学，你要是靠挣工分吃饭，确实很难。”

    罗旋点点头，“还是领导看问题，看的更加的全面。我只善于去抓黄鳝，所以捉甲鱼的事情，就只好托付给乡亲们去替我做了。”

    还是先前那位瘦高瘦高的人，听了罗旋扯了一大通。

    如今他总算回过神来，问：“我们还是说说，你钻公家的空子，买大量淀粉做粉条这件事情吧。”

    罗旋闻言，不由在心里腹诽一句：就你事多！

    这定性一坐实了，自己可就麻烦了！

    “什么钻公家的空子？”

    罗旋瞪大眼睛，一脸茫然的看着他，“门市上不是明码实价，在公开出售淀粉吗？

    我们还以为公家既然在卖，那公家就不会吃亏。

    咦～原来公家卖淀粉，不划算啊？

    难道这是供销社销售科里面的人，工作上出现失误了？”

    那位瘦高个的人，手里提着的猪皮公文包上面，印着【奖给xx年度，优秀职工】的字样。

    而落款，就是红星乡供销社供销科！

    罗旋这是反客为主，专门攻其软肋、只往对方不方便的地方捅。

    等到罗旋这句话一出口，那位瘦瘦高高的人，不禁脸上一红！

    “咳咳咳，这个...这个啊，咱先不说这个。”

    瘦高个咳嗽几声，然后艰难的开口道：“你家里存放着粉条，我们也看了。好像还有个4，5斤左右。那个戴大娘家的代销店里，好像也有个4，5斤粉条，对吧？”

    自己的粉条早就转移了。

    张大孃家里放了一部分，自己的空间里放了一部分。

    他们现在来，能够在自己的石头缸里找到4，5斤粉条，那还是留来给帮忙盖房子的人做菜吃的。

    他们能找到多少，才叫有鬼了！

    罗旋摇摇头，“戴大娘那边有多少粉条，我不太清楚。我只不过是寄存在她那边，请戴大娘帮忙看看。”

    “如果有社员抓到了甲鱼，她就帮忙给人家一束粉条，免得别人费心费力的替我抓回来甲鱼，却一无所获。”

    罗旋叹口气，“谁家也得养家糊口对吧，领导？帮一次可以，帮两次也行。我这个病，又不是一天两天就能治好的。

    长此以往，不给人家一点表示，谁还会替我抓甲鱼呢？”

    瘦高个点点头，“嗯，是这个道理。”

    胖一些的人，此时插话道：“这样说起来，你是去抓黄鳝，然后去我们单位上买淀粉。然后做成粉条去换社员们手中的甲鱼，用来给自己治病。”

    “廖大队长同志、罗旋同志。”

    胖子笑道：“我这样理解，不知道对不对？”

    廖先明点点头，“确实是这样。”

    “唉，罗旋买淀粉做粉条这件事情，确实有不对的地方。”

    胖子站起身来，开始给这件事情下结论：“不过呢，他的行为出发点是没有错误的、是情有可原的。而且买走淀粉的数量也不多，并且也没给我们单位上造成损失。”

    胖子伸手，对罗旋歉意的一握，“这件事情，其实还是我们接到了你们生产队，一位姓窦的社员的反映，所以今天才来了解了解情况。现在看起来，也算不上什么事，要不，就到此为止吧！”

    窦白军前几天，白天闭门不出。

    其实，他晚上就会溜出去。

    等熬到了天亮，窦白军先是去乡公所里，反映了一下有社员占用宅基地修“豪宅”的事。

    但乡公所大致知道一些6生产队里的事情，所以没顾得上理会他。

    犹自不服气的窦白军，便扭头又去供销社里，说罗旋在私自生产粉条...

    所以，才有了供销社派人来了解情况这件事。

    只不过窦白军当时并不知道，罗旋的淀粉，就是从供销社里光明正大的买出来的。

    绝大多数社员平日里，一年到头都不会去买二两淀粉回来用。

    能够想到用淀粉做粉条这个主意的，也就一个哑巴、还有罗旋了。

    原本窦白军去供销社反映情况，供销社是要替他保密的。

    但如今他已经进去了，再替他保密就没那个必要了。

    此时，明白了事情的前因后果的罗旋，心中不由叹口气：要收拾一个喜欢使坏的人，果然出手必须要狠！

    亏得自己对窦白军没有手软！

    如若不然，必定后患无穷。

    最后，经过廖队长和供销社那三位，说明罗旋的实际情况之后。

    那三位供销社的人当即表示：等他们回去之后，会向上级申请，每个月给罗旋特批30斤淀粉。

    他们嘴里面说着是回去申请。

    不过以廖大队长的和罗旋的观察：其中那位胖胖的人。就是能够拍板的领导。

    这件事情，板板上钉钉，跑不了。

    其实，

    买不买得到淀粉，如今对于罗旋来说，也不是那么特别的当紧。

    自己空间里面的红薯，又不是不能做成粉条。

    做粉条很容易。

    但是生产淀粉的工序很繁杂，也很累。

    并且生产淀粉，需要很大的场地、水池、和大量的水才行。

    所以各个生产队的社员们，会做淀粉的人很多。

    但让他们有那个精力、和那些设备去生产淀粉，这就没人能做得到了。

    所以罗旋也不打算自己弄淀粉。

    忒累！

    现在问题得到圆满解决，戴红梅家也不会因此而受到任何损失。

    以后自己一个月下来，能够获得30斤特批的淀粉。

    想想也蛮好！

    聊胜于无。

