    此时不过是佘豹离开简相府的次日，但两家联姻的消息，已经传遍整个京城。

    ……

    皇宫御书房里，正在批阅奏折的林时年得知此事，脸瞬间被气成绛紫色，面部肌肉颤抖，握着毛笔的手用力到发白。

    沉默了片刻, 气急败坏的他将手中毛笔狠狠折断。

    似乎心中还有气，又蹭得一下站起，将面前的桌子掀翻，奏折哗啦一声，洒落一地。

    周围的太监见状吓得立即跪倒一片，大气不敢喘。

    发泄一番的林时年也稍稍冷静下来，但心中更加发恨。

    他没想到一直刚正不阿, 且与佘豹敌对的简丞相，竟会答应嫁女。

    而如此光明正大联姻，佘豹这是要将反心摆在明面了……

    林时年痛苦的闭上眼，难过与佘豹的关系，却是到了这一步田地……

    ……

    说来佘豹和他，一个是帅府嫡子，一个是皇帝最宠爱的皇子，两人几乎一同长大，从小便是至交好友。

    他们的父亲，也是君明臣贤，且私交甚好。

    如此下去，他们未来大概也会延续父辈友谊，一同让这个国家更昌盛。

    但不久后，变故突生……

    ……

    那是十几年前，那日皇帝暴毙，仅十多岁的太子林时年无奈登基。

    这还算小事，毕竟生老病死，人间常态。

    但这之后不久, 北面邻国欺大燕国皇帝年少，掀起战事。

    而祸不单行，几乎同时，大燕国北部遭遇大旱，因赈济未及，灾民造反。

    北境防线瞬间崩溃，至此天下大乱！

    但朝廷人心依旧稳定，因为大燕“国柱”佘大元帅还在！

    正直壮年的佘大元帅，带着嫡子“佘豹”，率军出击。

    仅仅两年时间，便平定国内叛乱，且暂时击退敌寇，守住了北面第二道防线。

    然后他便欲借着士气高涨，继续北上，以驱除外寇，收复边境失地。

    但就在反攻开始不久，佘大元帅身边竟藏有敌国奸细，在其饭菜里下了毒药。

    佘大元帅死在了反攻路上。

    此事一传入京中，少帝痛哭，群臣绝望。

    同一天，又从边境传回战报。

    敌军早有准备，几乎两倍于大燕的军队, 迅速将群龙无首的大燕主力部队重重包围。

    同时还设下伏兵，挡住了大燕军提前部署的援兵。

    ……

    得知消息，皇上当即下了数道命令，调遣国内军队支援。

    但路途遥远，且信息传递繁琐，最快的一支军队到达也要二十天之久。

    而那前线消息传入京城时，代表军队已被围困将近一周。

    与其说调兵去支援被围军队，不如说是去支援防线。

    朝中对此已不抱希望了……

    但奇迹诞生。

    十来天后传回战报，大军突围成功，且进行了反攻，收复了原定目标的一座城池。

    详细战报中，却是当时已凭借战功当上一步步当上大将的“佘豹”，在一众将士推崇下，临危受命，指挥大军。

    因“佘豹”指挥出色，且临危不乱、上下一心，这才创造了这奇迹。

    事实上，这其中自然有佘大元帅生前亲信的帮助和支持。

    但更多的，还是因“佘豹”自身就是帅才，以及女频男主光环。

    那一战后，本就被几乎所有将士认可的“佘豹”，在军中威望再度大涨。

    又在其父亲旧部支持下，暂时坐住了元帅位置。

    皇上与他是发小，又同样年少热血轻狂，不顾朝中群臣反对，给与不足二十岁的“佘豹”无条件信任。

    而“佘豹”也并没教他失望。

    之后数年，“佘豹”军征战边境，终将失地完全收复。

    但这时候，原本的两少年都已年逾三十。

    一个多年孤身与朝臣斗志斗勇，养成多疑性子，渴望集权。

    一个长久军权在握，也渐渐有了野心……

    ……

    战事结束，边境稳定后，林时年唯恐“佘豹”叛乱，欲召他回京。

    但这时候，连连封赏的“佘豹”早已封无可封，且即便封赏，“佘豹”也不一定会回京城。

    皇上身边便有人出了注意——赐婚下嫁公主。

    当时的“佘豹”尚不知皇上对他起了疑，便只率了亲卫队回京城。

    庆功宴上，君臣二人对饮，待群臣散去，林时年却将佘豹叫住，欲逼他交出虎符。

    “佘豹”这时候才知自己中计，当即不顾皇权，摔杯大怒。

    而林时年同样大怒，就要叫人将之拿下。

    但“佘豹”却泰然处之，紧接着一番话出口。

    “边境大军皆我心腹，已与私军无异，没有我之虎符和亲笔书信，任何人休想调动半分。”

    “何况别说我死了，但凡半月内未收到我之密信，军中立反！”

    “你可敢与我一赌？”

    赌？

    林时年不敢……

    只是“佘豹”也并非立于不败之地。

    京城守军要职，皆是皇室子弟，大守军将领，更是林时年父亲同胞兄弟，林时年最坚定的支持者。

    这近十万精锐，却是完全掌握在林时年手中。

    而且这最关键重要的一支军队，也是佘豹唯一渗透不到的。

    今后，“佘豹”在重重监视下，绝无法踏出京城半步。

    这也是林时年最首要、最关注的重点。

    且边境一但有异样，“佘豹”第一个便会被围杀！

    如此，两人却是彻底僵持下来。

    但图穷匕见的两人，在不知情的臣子面前，依旧愿意扮演一番君臣相亲。

    之后就连联姻也如期举行了。

    暗地里，两人却都在准备，寻找破局之法……

    直至数月后的今日。

    ……

    想到这，林时年稍稍放松了点。

    便是佘豹掌控朝堂又如何？

    或许他临时年会被架空甚至推下皇位，但下一个皇帝，绝不会是佘豹！

    虽想通了，但看着乱七八糟的奏折，林时年却也没有了继续办公的心情。

    “李总管，顾妃现在在哪？”

    看着身后一个心腹老太监，林时年问道。

    那大太监李总管略一回想，答道，“一炷香前有宫女传话，顾妃娘娘去了御花园，至于现在，老奴也不知……”

    想了想，李总管又问道：“要叫顾妃娘娘前来吗？”

    “不必了。”林时年摆摆手。

    紧接着他又道：“顾妃身体不好，多有不便，朕去找她……”

    李总管闻言一愣。

    庆功宴那晚他也在场，且身为皇上最信任的人之一，也没被灭口。

    故此佘豹之反心他自然也知晓。

    而这时候了，皇上还要去见一个女子？

    可怜他虽是先帝时就当上了大总管，但也只是个太监，这些却是管不到的。

    只能心中暗骂红颜祸水。

    同时李总管心里发恨咒骂：这顾妃不是有病吗？只盼老天早点将她带走！

    毕竟有些事，主子看不出，不代表看了几十年后宫勾心斗角的他看不出……

