    “呃呃呃……”

    听大师的言语，众人不知如何作答。

    依稀记得，对方的徒弟似乎只有唐三才对。

    “或许风哥有苦衷呢。”

    唐三看到大师如此激动，刹那帮忙解释道。

    对于风哥要进入武魂殿，其实他是提前知道的。

    但风哥成为武魂殿的走狗这种事，完全不可能。

    风哥是什么人，风盟盟主。

    对方成为武魂殿打手就跟雪夜大帝自愿给比比东端茶送水一般。

    完全不可能！！

    “小三，是不是秦风不在这里就换到你跟我作对了，他有苦衷，有什么苦衷比人命还要大？秦风现在就跟武魂殿的人一样是刽子手！”

    大师穆怒目圆睁，一脸阴寒的看着唐三。

    “这……”

    唐三不知如何言语。

    “其实我同意小三的看法，再者说这一次是武魂殿酝酿已久的行动，秦风还未达到封号斗罗地步，根本改变不了上边的决策，换而言之就算秦风不在武魂殿那也一样会发生。”

    只看到此刻，宁风致的声音响了起来。

    这一次还多亏了秦风，要不然七宝琉璃宗怕是会成为第二个蓝电霸王龙。

    “其实我倒也同意宁宗主的看法。”

    此刻，只看到一名身穿红色战袍的男子站了起来。

    此人不是别人，正是火烈阳。

    在这几位发言之后，几乎一边倒。

    都认为这一件事虽然与秦风可能有点联系，但罪压根不在对方身上。

    毕竟对方还没有达到封号斗罗的地步，所以压根没有决策权，而出手的也不是对方。

    因为夜里动手的基本上都是魂斗罗以上的强者。

    对方同样也没达到。

    如此，针对一个年轻人，压根就不合理。

    而且这位大师已经跟蓝电霸王龙家族分开很长时间了吧。

    这次的事情这么激动，着实令人深思。

    “你们这……”

    大师惊奇的发现，居然没有一个支持着自己。

    于是无奈的闭上了嘴。

    若是提及是唐三和秦风的老师，他还有些地位。

    不然，谁认识他是何人。

    这一天，讨论激烈的进行着。

    大家都想了许多应对武魂殿的方案。

    如与谁谁联合之类的。

    总之，为了抑制武魂殿的野心，他们可谓是绞尽脑汁。

    而此刻另一边。

    在晚婚之后的秦风则去到了邪魔森林。

    他已经于千仞雪完成订婚了，所以完成了第六次任务。

    此刻的他已经拥有了晋升魂帝的资格！

    而且他的身上，也有一个晋级宝箱没有打开！

    他打算进入到邪魔森林再打开这宝箱。

    毕竟武魂殿还是太不安全了。

    里边封号斗罗众多，要是一不小心露馅了就麻烦了。

    还是邪魔森林比较稳当一些。

    在出来之处，比比东本来想让千仞雪陪着秦风一并前去。

    让两人度度二人世界。

    相对于这外陆，邪魔森林所在的地方显然安逸许多。

    但在出来之处，千仞雪经过一番思索之后最终还是拒绝了。

    虽然她很想跟风哥哥一并前去，但她更担心此刻的局势。

    武魂殿也算是她跟风哥哥的家。

    虽然她讨厌南征北战，讨厌武魂殿中的一切，但也不想这个家被毁掉。

    所以留在外边，自己还能帮忙。

    于是乎秦风拿着往返程的钥匙出发了。

    说实话，他也不想雪儿跟着自己去。

    找武魂，还是自己一个人比较好。

    其实这一次，他想找一只十万年的。

    要是雪儿来了，万一碰到十万年的那可就麻烦了。

    虫子能保护他，可不一定能保护雪儿。

    秦风进入到了邪魔森林。

    有了魔神领域的他，来到这一片森林之中完全没有一丝畏惧。

    所谓的邪魔魂师对他来说，是远远不断的能源。

    可以将对方的邪魔之气转换为自己的魂力。

    魔神领域就是这么霸道。

    “四万年的剑齿兽？丑比货你的午餐来了。”

    这一天傍晚，秦风在邪魔森林中行走。

    此刻的他已经来到了邪魔森林最深处。

    这里的邪魔之气就跟早晨的雾气一样，遮天蔽日。

    一只长相类似于刺猬一般的巨大魂兽出现在了他的面前。

    对方的双眸完全变成了红色。

    “吱吱吱！！”

    现在的虫子，有点想一个热狗。

    肥坨坨的。

    对方眼皮子掉下了一半，一副睡眠不足的姿态。

    “呲呲呲！！”

    那剑齿兽死死的盯着秦风。

    看着对方的模样，似乎完全没有把这丑比货放在眼里。

    确实，这肥丑虫子看上去真的一点都不凶。

    在剑齿兽的眼中，也只有比它大的魂兽才有威胁性。

    比它小的魂兽，估计这货压根就没有在意。

    只看到它直径冲了过来。

    身上的刺骨迅速张开。

    然而，在对方冲过来那一刹那丑比虫子一口将这比它身体大N倍的虫子给吞了。

    紧接着就是一堆骨头吐了出来。

    接下来，虫子那一双沉睡的双眸彻底睁开。

    整个一副无敌的状态，在森林中大开杀戒。

    短短半天的时间，也不知道多少魂兽成为了虫子的腹中之物。

    而秦风也涨了许多经验。

    只不过因为没有拿到魂环，因此还是被卡在六十级的位置无法动弹。

    他的第五魂环都是九万九千九百九十九年的，第六个魂环若不是十万年，简直太掉面了。

    哪有越选越低的不是。

    只不过这十万年的魂兽，哪有那么容易寻找。

    落日森林之中，传闻有一只十万年的魂兽，对方无影无踪从未有人见过。

    星斗大森林中则传闻有两只十万年魂兽，一是森林之王泰坦二是天青牛蟒。

    然而确实是有两只十万年魂兽，但森林之王泰坦并未在其中。

    十万年是天青牛蟒和柔骨兔。

    而这邪魔森林中有许多高级魂兽，其面积更是两个星斗大森林，此处必定有十万年魂兽。

    唯一这十万年魂兽不见踪影罢了。

    秦风也只能是碰碰运气。

    希望这邪魔森林的深处有。

    “寒冰？！”

    秦风越发往前走去。

    忽然发现，天空居然下起了雪。

    天气也越发冰寒了起来。

    “怎么天气忽然就变样了？”

    秦风满脸纳闷，也不知道这是什么情况。

