    活落盛羽还真的就准备丢下秦思成要走，秦思成这下是真的急了，连虚弱的声音也不知觉的拔高了几分，“小--朋友，我没有--我只是-以为是，我只是记得你说的你喜欢钱，所有我--如果冒昧了，我道歉，对不起啊，真的很抱歉，请你再帮帮我。”

    这样突然的能屈能伸的秦思成，让盛羽心里有一团火发不出来，所以盛羽索性就放飞了，只是仇总是需要慢慢报的啊，没有了秦思成她还如何折腾盛容呢，那个和自己一母同胞的姐妹，那个将自己利用了一个透彻的女人，今生既然自己回来了，先不说报仇了，怎么都是让她也接受自己固定的命运吧。

    只是这样一来这个人很显然留着比处理了有用啊，在就是她现在确实需要钱，那就只能当他的冤大头了啊，她蓦的转回头，咧嘴笑了起来“钱啊，我确实喜欢呢，呵呵，大个子你说你这条命值多少钱啊，开口就是一万都不带零整的，嗯，由此看来你是很有钱啊，嗯，那我想想如果救了你，你看看最多能给我多少，十万，还是百万，嗯，这样吧，我们来一次性的，我救你下山，再找人治好你，你说你能一次给我多少，这么磨磨唧唧的真的很不男人诶。嗯。”

    很是邪性的表情，让秦思成心底漠然升起一股子畏惧和担忧，不过他也知道，这个小丫头只怕是自己这一次的唯一救星了，也是自己摆脱困局的唯一机会，钱，反正秦家很多，只是这个年代一万都已经很多了，这个小丫头竟然敢开口一百万，秦思成是不怀疑这个丫头的心里承受能力的。

    不过秦家的一百万真的这么好拿吗，秦思成心里虽然欧得要死，不过还是很果断的开口，他也摸清楚了这个小鬼的脾性了，你和她磨叽，她会越发的折腾人索性他就如了她的意“一百万，你救我，我付你酬金。”

    盛羽挑眉这一次笑的很灿烂，缓慢的走到秦思成的面前，声音轻缓带着点孩童该有的童真，轻飘飘的如同羽毛一般的滑过下来“成交，不过我需要你的一个保证，毕竟先不说我家是穷困人家了，不能和你这种有钱有势又有可能忘恩负义的人对抗了，就是镇上怕也没有百万的人家，所以，如果你一个不小心将这个消息透露出去，我虽然不怕事，可是却嫌弃麻烦，所以大个子，你不介意给我一个保证的吧。”

    靠，心里暗骂了一句，秦思成眼眸微缩了一下，他还真的是这么想的，不过既然被小丫头看穿了，那也无所谓了，反正想要折腾这样的乡下吊刁民，他有的是办法，所以秦思成很“诚恳”的点点头，表示愿意给盛羽一个保证，就准备给盛羽一个口头的承诺。

    不过得到了满意的答案的盛羽，很显然她需要的这个承诺不是来自于秦思成，不等秦思成开口就见小丫头白生生的手指尖上，突兀的出现一个类似蚂蚁一般的黑黝黝的东西，只是个头却比蚂蚁要小好多，感觉比蚂蚁貌似也要危险很多。

    “很好，这样我就放心了，嗯，只要你不违约，我就能保证这个东西不会伤害你。”不等秦思成反应，盛羽就笑眯眯的自说自话了起来，并且动作极其熟练自然的就将那个类似蚂蚁的东西，放到秦思成的身体上，看着那么微小的一只小蚂蚁，秦思成竟然感觉比敌人用枪顶着头还要恐惧，而小蚂蚁就这么在秦思成惊惧的眼光注视下，大大方方的从皮肤上的毛细孔钻了进去。

    不等秦思成从恐惧中反应过来，盛羽就站起来，转身离开的时候就好似随意的对着秦思成到“天色不早了，想喂野兽还是想冻死，就不用跟上来，随意便好。”

    秦思成真的好想捏死面前的熊小孩，明明知道自己动不了，竟然要自己跟上，自己要是能跟上，何必花那一百万卖命啊，还要被这个死小孩威胁啊，额，秦思成的思绪显然没有跟上自己的动作，不等秦思成自己反应过来，他的身体就自己站了起来，虽然很是艰难痛苦，到底还是站了起来，并且还跟上了前面小鬼的步伐。

    秦思成不知道这是怎么一回事，可是却也知道这不是自己的力量，秦思成脑海里突然的就闪过了那个好似小蚂蚁却不是小蚂蚁的东西，一双眼睛也因为这样未知的手段，给吓得瞪如同铜铃了，背后也是冷汗直冒，今天自己是玄幻了吗，还是自己这是什么样的运气，竟然遭遇到了这么个类似魔鬼般的小孩子啊。

    他也算是见多识广的了，竟然不知道这个世间会有如此邪性的法子，并且这么邪性的法子，还是在一个孩子的手上表现出来，看看小孩淡定的样子，秦思成都不知道自己要如何思考了，当然也不知道自己是如何下来的，就是感觉每一步都及其艰难，就如果在燃烧自己的生命一般，该死的他竟然觉得从山上下来，几乎消耗了自己大半的生命，才到山下就支持不住昏迷了过去。

    其实秦思成的感觉是没有错误的，确实是消耗了不说一半，二十年没跑的，看着居然能支撑到山脚才昏迷的秦思成，盛羽勾唇点头承认这是一个狠角色，对自己都能如此狠，盛羽不得不说声佩服，这一趟下山之行，盛羽观察了一些秦思成的气息，估摸着至少也消耗掉这个家伙二十年的寿命吧。

    没错那个黑色类似蚂蚁一样的东西，并不是用来要挟秦思成的东西，如果盛羽想要控制秦思成，那肯定是不会当着他的面用的，当然了那个东西也早在见到秦思成的时候，盛羽就已经让小七给送给了他了，没错就是裂心虫。

    至于小蚂蚁这个只是一个靠吞噬宿主体内精血，来激发人体潜能的，孤注一掷的玩意儿，说到底就是用来折磨人的，如果换做其他人，盛羽或许回想其他办法将人弄下山，这个男人还是算了吧，不辩是非不明情理忘恩负义之徒不值得同情，也不应该相救，盛羽理所当然的就没有将这个男人的反应和牺牲看在眼里。