    两枚龙眼大小的丹药散发光芒，沁人心脾的香味传遍仙界九幽。

    这便是完美半圣丹！说是三界炼制难度最高的丹药都不为过。

    其珍贵程度甚至超过了天地十大灵根。

    即便是精通炼丹造诣的太清圣人，此时也是无比震撼。

    他亲眼目睹了李言炼制的整个过程，感到受益匪浅。

    放眼三界，李言可以为称之为最强的炼丹师，没有之一。

    通天圣人见到这一幕，凝重道：“此子的炼丹造诣竟然达到了如此地步，真是不可估量。”

    “凭借着这等手段，他完全可以发展势力，成为与天庭佛门并肩的巨擘。”

    “李言与魔祖罗喉有染，无论从哪个角度来看，他的成长都会打破三界平衡，掀起浩劫。”

    太清圣人闻言，微微点头，自从魔祖罗喉复苏以后，他整日都揣揣不安，满面愁容。

    李言修炼魔功，身怀九霄弑神枪，十二品灭世黑莲，又受罗喉庇佑，自然会让人觉得李言和魔祖罗喉是一个阵线的。

    太清圣人叹息，感到有些惜才，但在大是大非面前，他苍老的眸子浮现坚定之色。

    “现在该急的应该是昊天那小子，他联合了镇元子，冥河，东皇帝俊，哪怕有十二祖巫搅局，凭借他们的本领，想必打压李言不成问题。”太清圣人开口道。

    他微微思忖，又道：“如今距离西天取经结束只差登门一脚，不能再拖延下去了，李言的成长速度简直骇人，再这样下去，怕是连我们都难以掣肘。”

    说完，太清圣人一步踏出，消失在紫霄宫，显然是前去和接引准提商量对策。

    与此同时，三界许多汇聚在不周山的目光纷纷震撼，对李言炼制的完美版半圣丹垂涎不已。

    就连佛门，妖庭，天庭的大佬们都面露贪婪。

    根据他们的预估，只要服用这完美版半圣丹，便能造就一位半圣巅峰级别的强者。

    并且更重要的是这等半圣丹并不会限制潜力，服用者仍然有成圣的机会，这就难得可贵了。

    半圣巅峰强者，那基本就是各大势力的二把手，香饽饽的存在。

    妖庭之中，陆压圣人舔了舔嘴唇，眼神爆发炙热，笑道：“李言啊，没想到你临死之前，还要为我妖庭提供两枚完美半圣丹，那我就却之不恭了。”

    帝俊身着披风，面容冷峻，无尽赤阳烈焰沸腾，天地空间此刻都紊乱，他单手抬起道：“妖庭众将听令，集合进攻不周山！”

    在其身后，亿万的妖族成员斗志高昂。

    为了超越天庭，陆压圣人招揽的都是妖族中的佼佼者。

    即便是太乙金仙在这里也只能当个小高层。

    东皇太一漂浮半空，浩渺星辰伟力涌动着，他头顶王冠，手持宝剑，赫然一副帝王模样。

    “十二祖巫，当年之仇，如今是该有个了结了。”东皇太一双拳陡然紧握，在他面前，混沌钟嗡嗡作响，似乎混沌钟也感受到了东皇太一的愤怒。

    混沌钟是三大先天至宝之一，拥有镇压鸿蒙世界之威，扭转诸天时空之力。

    也正是凭借着混沌钟，东皇太一才能从中领悟了四大杀阵中的周天星斗大阵。

    随后在帝俊二人面前，有两道身影从虚空中踏出。

    一位血气肆虐，化作海洋席卷开来，声势惊人，引得天地色变。

    一位身着道袍，仙风道骨，地仙之祖，与世同君。

    来者赫然是镇元子以及冥河老祖，两人都与李言有着不可化解的仇恨。

    “东皇道友，帝俊道友，鲲鹏道友，好久不见。”镇元子面露笑意，朝着各位作揖。

    几人相继回礼，接下来便是五位准圣最强的存在联手，共同灭杀李言嬴政，趁着局势还在掌控之中。

    一旦嬴政成圣，那对于天庭亦或者妖庭，都是极大的威胁。

    “事不宜迟，我们这便出发。”帝俊开口道。

    冥河老祖点头，他想要以杀伐成圣，杀光世间，离不开元屠阿鼻两大杀器，而元屠阿鼻却被李言给抢走了。

    他暗暗心道：“要杀光人族，大秦仙朝始终是个阻碍，灭杀秦皇嬴政对本座有利。”

    旋即陆压圣人迎面走来，谦和笑道：“各位前辈，此次有劳了。”

    “家父与东皇伯父会对付后土等人，至于李言，便交给镇元子前辈和冥河前辈了，鲲鹏妖师也会助各位一臂之力。”

    就这样，此次进攻十二祖巫，灭杀李言嬴政的行动就此展开。

    浩浩荡荡的妖族人马倾巢而出，朝着北俱芦洲不周山掠去。

    三界各方势力，大能全部注视着这场变动。

    就连深居简出的女娲娘娘都坐不住了，她美眸惊颤，骇然道：“西游量劫果然难以预测，昔日的巫妖大战，如今又要重现了吗？”

    她隐隐间感到不妙，摇头叹息，她感受到一场史无前例的浩劫即将来临，其规模甚至超过龙凤初劫，巫妖量劫，封神之战叠加。

    这一次，恐怕连她都不能独善其身了。

    混沌世界，须弥山。

    太清圣人亲临，与接引准提二圣对坐在蒲团上。

    “道友，必须结束西天取经了，如今唐三藏师徒已经来到天竺国，距离大雷音寺近在咫尺。”

    接引准提二圣面面相觑，心领神会地点点头，旋即道：“说得不错，如今三界动荡，魔祖罗喉潜伏不出，迟则生变，是要加快进程了。”

    接引圣人皱起眉头道：“可是只要西天取经没有走到最后一步，那李言便仍然掌握着主动权，如果他不顺心，一言不合带走孙悟空，停止西天取经，那可就功亏一篑了。”

    这个时候，太清圣人打定主意，站起身来道：“我亲自出手，将孙悟空和唐三藏带到大雷音寺，直接达成西天取经可好？”

    听到这句话，接引准提二圣顿时面露笑意，茅塞顿开。

    西天取经必须要经历九九八十一难，如今唐三藏已经渡过了八十难，眼下让太清圣人裹挟，也可算作一难，这样一来，西游气运便能完全。

    思来想去，准提圣人点点头，觉得这样可行。

    只要西天取经结束，那佛门首个要对付的敌人就是李言！

    “趁着妖庭联手镇元子对付李言这个机会，此举可行。”准提圣人道。

    听到对付允许后，太清圣人祭出法宝，朝着天竺国笼罩而去。

