    四人一起去了花园里的露天餐厅。

    晚餐是海鲜。

    百里翌喝了口酒，然后问：“对了，明天有什么计划吗？”

    厉风道：“去不夜城。”

    “啊？明天就去？”

    厉风：“明天我自己去，跟宇文会合。”

    “哦，那我们呢？”百里翌又问。

    厉风：“去问湛爷。”

    百里翌：“.........”

    严易道：“我们这几天待在浅悦湾，等湛爷吩咐，湛爷和夫人暂时先不去不夜城。”

    “哦。”百里翌了然的点点头。

    白无尘酒量不是很好，喝了没几杯，俊脸便在酒精的作用下染上淡淡的绯红。

    见状，百里翌立刻道：“你还好吧？醉了吗？”

    “还好，没事。”顿了顿，他无奈的笑了下：“我酒量一般就不陪你们喝了。”

    严易道：“嗯，喝不了就少喝点吧。”

    百里翌：“不然你先去休息吧，这会时间也不早了，我们都没倒时差，肯定该困了。”

    白无尘掩唇轻咳一声：“我还好。”

    “我还是送你回去吧，早点休息。”百里翌不太放心。

    毕竟白无尘跟他们不一样，他们都是习武之人，身强体壮，熬的时间长点也没事。

    白无尘除了会炼药，身体素质方面就是个普通人，熬这么长时间肯定受不了。

    犹豫了片刻，白无尘才开口：“还是我自己回去吧，你们吃吧。”

    他的确是困了，从帝都的早上到现在已经过了20个小时了，按照他平时的作息，早该睡了。

    白无尘站起来：“你们慢慢吃，我就先回去了。”

    百里翌跟着站起来：“我送你。”

    “不用了，你吃吧。”

    “我吃饱了。”

    严易和厉风端起酒喝了一口。

    白无尘不好意思在二人面前跟百里翌多纠缠，便没再说什么，直接抬步离开。

    百里翌立刻跟上，走了两步又回头道：“你们俩等会我，我一会回来。”

    严易：“你一会回来？”

    厉风：“你确定？”

    百里翌：“确定以及肯定。”

    白无尘快步往前走。

    百里翌一个健步追了上去：“无尘，走慢点。”

    “你回去吧，真的不用送。”

    “你回房间了，我就回去。”

    白无尘无奈，继续走。

    过了会，他蓦然再次开口：“百里翌.........”

    “嗯，怎么了？”

    白无尘轻声道：“不夜城对我来说并非都是不好的记忆，我没有那么抵触，我可以去，你不用总想着，总担心。”

    百里翌笑笑：“没有，你不是更喜欢这里吗？所以，我是觉得你留在这不是更好么。”

    白无尘顿住脚步，转头看向他，认真道：“我说我想回去看看是真的。”

    百里翌：“你.......你真的要回去？”

    “嗯。”白无尘道：“我回来第九洲是想跟你一起来，也是真的想回去看看。”

    百里翌轻笑：“好，那过几天一起去。”

    送白无尘回到房间后，百里翌又回到花园露天餐厅。

    严易诧异的看着他：“你真的回来了！”

    百里翌坐下，喝了口酒，然后道：“还没吃饱呢，当然回来了。哎？还有酒吗？”

    厉风从旁边拿过一瓶酒放在他面前：“给。”

    百里翌笑笑，立刻又给自己倒了一杯。

