    要说最开始的时候，陈放还真以为陈祗和陈到是自己主动发言的呢。

    但他很快就反应过来了。

    这事有点不对。

    首先，陈祗和陈到作为陈家年轻一代的杰出子弟，即便真对家族局势有看法，也应该是先私下里跟陈远沟通，而不是如此冒失的在族会上鲁莽发言。

    这是稍微有点社会经验的人，都做不出来的事情。

    他们这么干，完全对不起他们在历史上的地位！

    其次，陈远的反应也不对。

    虽然陈远表露了对陈祗陈到行为的不喜，但作为族长，若他真的不喜，那即便是陈祗和陈到已经站起来了，他也完全可以不给他们说话的机会。

    若他不想出面，那也可以不说话，自然会有某位族老代为出手。

    毕竟陈祗陈到的行为，从长远来看，是有损陈远和六位族老的威望的。

    但陈远并没有这么做。

    他不仅没有阻止，反而是利用族长身份，顺水推舟的给了陈祗和陈到说话的机会。

    于是陈放明白了。

    没有什么鲁莽发言，也没有什么突然袭击。

    这就是一场戏。

    是陈家内部主战派和主和派的一场斗争！

    当他从这个角度出发去考虑问题的时候，自然也就明白他该干什么了。

    “咦？没想到数日不见，你竟有了如此大的长进，看来这几日没少用功啊。”

    陈远神色讶然，首次用认真的目光打量起了自己的儿子。

    他的这些意图和算计并不是很隐蔽，肯定瞒不过那些久经世故老油条。

    如六位族老，便都看出了这其中的奥秘，这也是他们轻易退让的根本原因。

    不然真以为就凭陈祗和陈到，就能让六位族老让步吗？

    但也不是很明显，至少那些未经风雨的年轻人，没有几个能够看出来。

    具体到陈家年青一代，估计也就只有陈祗和陈到能看出来。

    没想到，如今竟然又多了一个陈放！

    陈放淡然道：“人嘛，总是会成长的。如今陈家风雨飘摇，作为族长之子，自然不能混吃等死。”

    “你能这般想，便是真的长大了，不枉为父往日教导。”

    陈远脸上露出欣慰之色，但随即又严肃道，

    “但你既然看明白这后面的东西，为何又要用这种方法来结束族会？

    你可知今日之事并不算完，你当众许诺会拿出铁甲，若做不到，便是有为父护着你，你要落个戏弄长辈的不孝名声。”

    陈远想到此处便气不打一处来，搅乱族会有无数种办法，你怎么就选了最蠢的一种办法？

    东汉以孝治国，对孝道看的极重。

    若是落个不孝的名声，轻则仕途尽毁，重则能要你的命！

    以这种代价来扰乱族会，简直就是血亏！

    陈放淡笑道：“风险和收益从来都是成正比的。风险越大，收益也就越大。我当众承诺会提供铁甲和百锻兵器，若能完成，就会在族内获得极大的声望，这对父亲收拢陈家权力的计划，可是大有好处啊！”

    “咦？你竟然连为父要收权的计划都看出来了？”陈远讶然道。

    陈放点头道：“当然，这并不难，任何组织势力内部都是充满分裂且充满斗争的。

    而均衡的派系划分，和良性竞争也有利于组织势力的成长。

    陈家内部，以六位族老为首的族老派系，和以父亲为首的族长派系由来已久。

    以往父亲从未向今天这般急切行动。

    看来是看出了如今东汉即将走到末路，乱世即将到来，陈家必须要集权才有出路的道理了。

    所以才趁着这次黄巾之祸，趁机收权吧？”

    陈远默然，陈放能够看出今日族会情况的背后原因，已经让他足够惊讶。

    但他原本以为也就这样了，却没想到陈远看到的竟然更多。

    他的这份心思，便是陈祗陈到恐怕都没有猜到，而陈放却看出来了。

    这还是他以往那个资质平庸的儿子吗？

    今天的陈放，可真是给了他太多的惊讶！

    “你能看出这些，为父心中甚慰。但你更该明白，想对为父提供帮助，首先你得完成承诺，若是失败了，就只能起到反作用！难道你真有办法完成承诺？”

    陈远此时已经完全相信，陈放放出的承诺绝对不是随口胡说了。

    若是连这些东西都能看出来的陈放，会不知道这个承诺的严重性，随口承诺，那才是见了鬼了。

    但若不是随口胡说的，难道他真有办法完成承诺？

    陈远想到此处，双眼中不由射出了期待的目光。

    陈放坦然点头道：“不错，我的确是办法完成承诺！”

    “什么办法？”陈远连忙问道。

    陈放道：“这可就得从头说起了。”

    “那就长话短说！”陈远道。

    陈放道：“好吧，简单来说，就是我得到仙缘了？”

    “仙缘？什么仙缘？”陈远有点懵，一时跟不上陈放的思维。

    陈放继续道：“仙缘就是仙缘啊，神仙的仙，机缘的缘！”

    九州世界作为一方融合了诸国乱斗和综武元素的大杂烩世界，自然是拥有超凡道路和超凡力量。

    超凡道路有两条，便是仙武两道。

    由这两条超凡道路，产生了两种超凡职业，便是修仙者和武者。

    传说，这两个职业走到后期，都有焚江煮海，单体镇压一国的力量。

    当然，只是传说，毕竟陈放对这个世界的了解，全部来自于分身的记忆。

    而分身的记忆，则是来自于分身从小到大接触到的信息。

    但分身从小到大，莫说东汉国，便是汝南境内都没有离开过。

    所以他对这个世界的了解也是极其有限的。

    尤其作为九州偏僻角落的东汉国，根本就是强者眼中的不毛之地，基本不会有仙武强者到这来。

    所以陈放并不知道真正的仙武强者有多强。

    不过这些并不重要，陈发相信，随着他在这个世界不断成长，总有见识到那些仙武强者的一天。

    而目前他要说的是，因为九州世界拥有仙武强者，自然也就拥有诸多仙武强者留下的秘宝和遗迹。

    这些秘宝和遗迹，未必会再次落到仙武强者手中，也有很大可能落在凡人手中。

    还有某些仙武强者，会因为种种原因跟凡人产生交集。

    不论是得到秘宝遗迹，还是跟仙武强者产生交集，这对凡人而言，都可称之为仙缘了！

