    第一百四十九章 奥林匹克诸神出场！   

    北原狼神向着世界西方一路狂奔，它身躯巨大，但却极其灵活，能够直接飞越山谷跨越河流。

    

    奔跑数千公里之后，在一个古老的神殿之中，一尊被火焰与硝烟缠绕着的俊美男人，缓缓来到了北原狼神面前。

    

    “阿修罗，玛雅神族那群王八蛋出来了。”

    北原狼神看着面前俊美男人说：“跟我一起去复仇吧，我们压抑了百万年的憎恨之心，是时候发泄到他们身上了！”

    

    阿修罗摇了摇头，挡住了北原狼神的去路，指着西方说：“宙斯马上就要降临，西方诸神已经把那里打造成属于他们的王国，你如果去西方，只会成为他们的刀下亡魂。”

    

    北原狼神愣在原地，突然咆哮：“阿修罗，你不是天生的战争之神吗，你不是最终的毁灭者吗，为什么你要惧怕宙斯？

    为什么你要惧怕西方诸神？”

    

    阿修罗没说话，只是默默拦住北原狼神，眸子里是万年不变的寂静。

    

    “你终究还是怕了。”

    北原狼神眸子里满是悲凉：“当年你与帝释天争斗万年，怀着一身傲骨远离故土来到西方，随后宙斯将你打入冥界，冥王哈迪斯镇压你十万年，你的傲骨与意志都在那里被磨灭了，你不再是战争之神阿修罗了……”   

    “我阿诺克斯原以为，我们是永生的朋友，到现在看来是我错了，现在我就去西方找玛雅神族文明，如果宙斯要阻拦我，甚至要杀我，那我就以我这百万年前就应该陨落的身躯，去覆灭他的诸神王朝！”

    

    北原狼神越过阿修罗，愈走愈远。

    

    “如果你的修罗之心已经灰暗，那你还是重新回到墓地里去吧，这个世界不需要懦夫，更不需要心死了的人！”

    

    阿修罗感到心中有一团火燃烧起来，他闭眼又睁眼，忽然迈步跟上了北原狼神的步伐。

    

    “阿诺克斯，百万年前你从帝释天手里救我一命，这次就当我还你一命。”

    

    北原狼神微微扭头，呲牙笑了下，而后缓缓伏下身子。

    

    阿修罗跨身而上，骑在北原狼神的背上，手持阿修罗之刀。

    

    “走吧老朋友，我陪你走一趟生死门！”

    

    北原狼神纵身而出，一如百万年前，他就是这样如此与阿修罗纵横东西方，睥睨天下，笑傲四方！   

    ……   

    “玛雅神族，你们在哪里？

    曾经被你逼迫的奴隶回来了！”

    

    西方诸神禁地，阿修罗与被北原狼神席卷戾气，带着复仇的怒火，毁灭了这里的山与河。

    

    ……   

    “你们敢打扰宙斯神王的沉睡，我以太阳神之名，赐你们永恒的烈焰刑罚！”

    

    奥林匹克山殿，一尊尊散发着大恐怖气息的人影，背靠神光，攻向阿修罗与北原狼神。

    

    ……   

    “这里没有玛雅神族文明，真的，别折磨我了，求求你杀了我吧，否则宙斯神主苏醒后，会将你们两个再次打入无边冥界，遭受永生不灭的地狱之火的炙烤。”

    

    今日，奥林匹克圣殿上的黄昏，是诸神黄昏。

    

    阿修罗手持修罗之刀，站在满地诸神的尸体当中，望着远处的宙斯神像与日落黄昏。

    

    北原狼神微微仰头，长啸一声。

    

    “阿修罗你没有变，你还是我曾经认识的那个集戾气煞气与杀气于一身的高傲之人！”

    

    一位奄奄一息的西方神明，看着这两个杀神的背影艰难开口：“除非你泯灭我们的灵魂，否则我们还是会随着宙斯神主一起复活，你们逃不掉的，逃不掉的，真正的死亡在等着你们，真正的折磨在等着你们……”   

    啪！   

    “废话真多。”

    

    北原狼神一口咬爆了这个神明的脑袋。

    

    神明尸体冒出青烟，仿佛是他的灵魂，很快就消散神殿之中，回归到了往生池里。

    

    往生池是奥林匹克众神轮回复生的神圣池水，曾经受智慧女神雅典娜的庇护，享受着世间万物生灵的崇敬。

    

    可实际上，这只是有着奥林匹克众神基因模板的复制机器，它是来自第五代人类文明的悠久器具，如今可以完美复制奥林匹克众神。

    

    为了防止这种恐怖的复制技术霍乱自己内部，宙斯曾经给每个奥林匹克神明体内都种下了机器开关。

    

    只要哪个神明死亡，体内的机器开关就会开启，然后冒出一股青烟进入往生池，往生池就会复制出一个全新的神明出来。

    

    “这个该死的东西，我们破坏不了……”   

    北原狼神恨恨望着往生池，就是这个东西帮助奥林匹克诸神建立了一个神权王国，也是宙斯淫  乱众多女神的底气。

    

    “第五代人类文明黄金国器具。”

    阿修罗挥舞修罗之刀，砰的一声砍在往生池上说：“强度太大了，与我们的力量可能存在某种克制或者是免疫。”

    

    北原狼神也尝试攻击往生池，可无论如何都无法对其造成损伤。

    

    “如果我们现在毁灭掉往生池，宙斯那老混蛋复活后，咱们可以拼死干掉他。”

    

    听到这话，阿修罗摇摇头：“不会的，宙斯的力量已经远远超越我们，他在十一阶天魔层次呆了两千年，早就触碰到了那禁忌领域。”

    

    听到禁忌领域这个字眼，就连一向高傲的北原狼神也露出向往的神色。

    

    “禁忌领域啊，最接近基因终极秘密的层次，是天魔领域最后的屏障。”

    北原狼神喃喃自语：“就算是我们那个时代，也只有寥寥无几的人能触碰到禁忌领域。”

    

    禁忌领域，顾名思义，是人类无法触碰的领域。

    

    谁也不知道，在层领域屏障之后，到底是怎么样的存在。

    

    是生命的升华，还是基因的维度，亦或者是生死与时空的悖论。

    

    没有人知道。

    

    但那个时代，所有人都在追逐这个领域。

    

    为此不惜血战巨兽掠夺基因，攻打地外族群获取文明焰火。

    

    “今天我就在这里。”

    北原狼神站在往生池上咆哮：“你们复活一次，我就杀一次！”

    

    “百万年前你们给予我的痛苦与折磨，今天我一并归还给你们！”

    

    “奥林匹克诸神，你们都妄称神，与真正的神族相比，你们就是一群卑劣的虫子！”

    

    阿修罗陪在北原狼神身边，他是北原狼神百年前前的战友，也是被奥林匹克诸神折磨过的人。

    

    今天宙斯主神未降临，他们就要发泄这无尽岁月所积攒下来的怒火，以至于他们连玛雅神族的事情都抛之脑后。

    

    奥林匹克诸神复活了一次又一次，但每一次都又倒在了血泊里，绝望而无奈地望着越杀越强的阿修罗与北原狼神。

    

    阿修罗与北原狼神是与宙斯，帝释天，耶和华，九州天帝等大神同时代的巫妖族，远远不是这些后天登上神位的奥林匹克诸神能够抵抗的。

    

    “让我阿诺克斯看看，你们的往生池到底能复活你们多少次？”

    

    这一天，奥林匹克山巅上的神血飘洒人间，无数信奉诸神的人类跪在山脚，祈求恶魔放过他们的神。

    

    “这群可怜的食物。”

    北原狼神望着山脚下黑压压的人群，露出嘲讽笑意：“对于能征服自己的神明，他们只会跪拜求饶，哪怕是被神明当成食物，也改不了他们那懦弱而愚蠢的本性。”

    

    

    

