    除了这些功效，野怪迷雾之初级体验券，最重要的好处还是便宜。

    20破防值。

    大概就只是叶子豪随便完成个隐藏任务，或者让两三个选手破防一次的收获所得。

    相比而言，在它之上，那个野怪迷雾之高级体验券，就需要100这样夸张数量的破防值了。

    毕竟这个高级体验券，可以把全图所有野怪的刷新倒计时全都洞悉眼底。

    相当于敌方打野只要进去打一组野怪，他就能知晓这家伙的方位。

    那几乎就相当于他，他对敌方打野动向了如指掌……只要不是那种路路炸的天崩开局，还真是不知到底该怎么输！

    但显然，100破防值这样的奢侈物品，对叶子豪来说暂时还遥遥无期。

    所以叶子豪也不用多去考虑这玩意到底值不值。

    他正在脑海中想着一些野核英雄。

    同时，也回到后台，和其余队友汇合，准备出发走向比赛室！

    “看你的了，他们视野做的很好，入侵一定小心。”

    wei拍了拍叶子豪的肩膀，情绪有些复杂，看上去兴心情不太好。

    这也正常。

    好不容易tabe给了他打强队的首发机会。

    结果自己发挥一般，战队也直接输掉比赛。

    “明白。”

    叶子豪点点头，对wei友好的笑了笑，示意他心情不用那么糟糕。

    但他却也没敢立flag，说什么看我去给你报仇之类的话语。

    TES很强，他第一把也看在眼里。

    所以就像tabe刚刚一直强调的那样，绝不能轻敌，得把这场比赛，当成是春季总决赛的决胜局才行！

    “走走走。”

    其他几个选手，小虎小明啥的，倒是心态没怎么受到影响。

    他们大风大浪，实在见得太多了。

    反而小虎小明有点担心叶子豪，会因为生死局压力山大的缘故，导致发挥不好。

    但他们也很快就发现。

    叶子豪比他们表现地还要轻松。

    即便tabe一直在那如临大敌，认真指挥和研究，他也能轻松谈笑，时不时还开一个玩笑。

    这肯定是好事。

    不过小虎也还是在和wei说着差不多的话……

    这TES，真不是表面看起来的那么简单！

    双方很快重回比赛室。

    都不用解说席去专门提到换人。

    就看到熟悉的阳光哥出现在选手视角，现场RNG粉丝已然是能有一阵兴奋欢呼声浮现！

    这绝不是他们就对wei有什么意见。

    最主要的，还是叶子豪手伤赛季报销之类的谣言，不攻自破！

    ……

    “就看他发挥如何了，连续三天没打游戏，也真不知状态保持如何！”

    “可惜RNG下把是蓝色方了，没有counter位……阳光哥没可能来一个绝活黑科技了！”

    “无所谓的，一楼秒抢盲仔，小mlxg复出，为小karsa成功报仇，我剧本已经写好了！”

    “别吧，他只有入侵像香锅，其实就他的指挥和反蹲运筹风格而言，还是更像karsa一点。”

    “所以是大karsa和小karsa的对决？”

    “算了，你丫这太绕口了，我只想知道，阳光哥这把会切换到哪一种风格模式！”

    “不管哪种，我能确定的是，369已经要哭出来了……大概率阳光哥要继续军训，建议369选个塞恩塔下挂机吧！”

    “难道不是水子哥正在头疼？你仔细想想，阳光哥上场的四场LPL，哪波团，他没成功限制到对面的大C？”

    看叶子豪终于披挂上阵。

    各大版聊贴吧弹幕，立刻就聊得飞起。

    各路二台解说，也全都在那兴致勃勃的发表意见。

    其中，uzi就直接表示，阳光哥绝对不能选蜘蛛盲僧这种狂抓绝食流打野……

    因为除了风险实在太大之外，这类打野，很容易在中后期，发挥不出团战作用，从而让RNG本来就很难打的团战，变得更难打！

    “懂了，我狗是在暗示cryin和gala是废物，打团不如TES双C。”

    “哈哈，你这太能带节奏了，难道不是因为karsa必玩团队打野，也大概率会选个肉坦，增加TES的团战容错率？”

    “别黑了，都是全华班大战，你的国产双C凭啥就大于我的国产双C。”

    “那你要是这么说，我还说小虎上单发挥是必强于369，内战的小明，也是稳压对面的zhuo！”

    “不说了，我现在除了期待我狗复出之外，就最想看有个全华班世界赛夺冠……不管哪支，都给我冲，RNG，TES，OMG，WE，都支菱起来啊！”

    ……

    可以看到，随着时间来到晚上6点左右，随着RNG进入到生死局马上也来到白热化阶段；

    这个BO3的人气和收视率，已然拉满到这周之最。

    娃娃米勒管大校也在口沫横飞。

    而管大校的狂奶之旅，也并没停止。

    真是吹得连林素素都脸红……她咋不知道阳光哥会有管大校所说的那么猛？

    最终。

    在万千水友期待之下，比赛终于开始了BP！

    紫色方的TES，可能也是因为阳光哥披挂登场的缘故。

    一上来，在RNG封锁掉辛德拉之后，他们立刻就把盲僧给摁死在ban位！

    那这样一来。

    双方三个ban人形势也基本就已经明了。

    RNG主要是担心cryin这个点压不住knight的发育；

    TES则担心阳光哥的节奏能力。

    RNG三ban：辛德拉，佐伊，赛娜；

    TES三ban：盲僧，奥拉夫，卢锡安。

    那接下来，就得是RNG的第一选！

    所有人都紧盯大屏幕，想知道RNG到底会不会像娃娃说的那样，在一楼去秒抢一个版本强势的潘森或豹女；

    但事实却证明，比起叶子豪，RNG似乎更在意cryin的中路！

    卡牌率先拿下。

    也不管你knight会不会继续用塞拉斯来作为counter！

    万千粉丝略感可惜。

    RNG的卡牌，真是见得太多了。

    比起这个点，他们更希望是小虎和阳光哥在那玩一些花活。

    但想到之前RNG也是把狼人发条这样的上野组合留在最后。

    他们也就停止打字，去看TES这边的两大首选！

    果不其然。

    塞拉斯率先出现！

    knight手正热。

    既然你觉得上把双C，JackeyLove的赛娜对你威胁更大，将其放在ban位。

    那他的塞拉斯，就必然不可能再给你去ban掉的机会！

    至于第二个位置。

    厄斐琉斯。

    TES毫不犹豫。

    他们直接出双C。

    也让TES粉丝眼前为之一亮！

    够霸气，够直接！

    管你RNG如何变阵，上阳光哥后又在隐藏什么黑科技。

    我自相信我的双C大核！

    一个塞拉斯counter你万物，一个厄斐琉斯就等着接管比赛！

    这一下，就让RNG的BP有点难做……他们似乎是逼上梁山，必须得去想着加快节奏。

    不然等到中后期团战，那左手塞拉斯和阿水厄斐琉斯的发挥，还真不是一般人所能吃得消！

