    第364章末世文炮灰女配（92）

    从基地的建造上可以看得出来，仇殇等人也很怕死。

    有了异能者，做什么都很方便，不论是土墙还是钢铁，都能够轻而易举地得到，一夜之间高楼万丈也不是传说了。

    创神基地在建造上就花了很多功夫，从城外看，就像是一个密不透光的铁盒子一样，在墙上留了一些窗户，也有些只能放下枪的小孔，防备上很是严密。

    大头一路上都在叮嘱颜素他们，既然胆子小就不要惹事不要出头，不然会有大麻烦。

    他给颜素几人办了出入用的牌子，填写了各自的异能后就把他们送到去了住的地方。

    像是篮球场一样大的房子，分成了很多的隔间，每个隔间里面是八个高低床，他们几个去的晚，好的都被占了，就剩下因为打斗争执床板破了两个且环境最脏最差的隔间。

    大头得了好处，觉得让他们住这里有些不好意思，还拿来了干净的被褥，送了几个泡面过来。

    但这个地方对颜素他们来说刚刚好。

    他们七个人，只有六个床板是好的，娄子书几人故意说，“不好意思啊，我们都比较胖，腰也不好，必须一人一个床，就委屈你们兄弟俩挤一挤了。”

    颜素：“……”

    她面无表情，权峥心里已经乐开了花。

    他们弄了水洗了一下，把大头送来的泡面吃了后，孟长青他们就去串门打探消息了。

    权峥假模假样地在修床板，结果不仅没修好，还把原本只破了一点的床板弄成了两半，就很无辜的看着颜素，“手劲大了一些，破了。”

    看他无辜样颜素就想笑，毫不客气地拆穿了他，“多的是金属异能的人，一个床而已，难道修补不好？”

    权峥：“……”

    他将床板叠起来放到了上面，趁着没人赶紧抱住了颜素，低声说，“修不好了，不修了行不行？大不了，大不了我跟小柳挤一挤，他也就是睡觉不老实又有些喜欢抱别人……”

    “行了，我知道了。”颜素说。

    权峥开心了，“嗯，我知道你心疼我，不忍我遭到小柳的毒手，我不跟他挤，我们俩睡一张床。”

    颜素：“……”

    现在这话说的越来越不要脸了。

    门外的其他人也都看着张柳，眼神全写着“污蔑啊，这你能忍”几个字。

    小柳表示很无辜，他最初睡觉是爱动，可新兵那会儿就改正了，老大找理由也不找个好的。

    算了，为了老大的幸福，他牺牲一下也没什么。

    里面也不知道在干什么，谁也不会这时候进去打扰他们，等了好一会儿，门从里面开了。

    眼神：“……”

    其他人：“……”

    颜素奇怪地说，“干什么不进去，让别人围观？”

    娄子书最没个正形，他指了指颜素的嘴唇，笑嘻嘻地说，“呀，掉色了，这妆白化了啊。”

    怪不得这么久才开门，原来是吃人家口红呢。

    颜素：“……”

    她脸一黑，咣的一声又把门关上了。

    很快，几人又听到了权峥的叫声，过了一会儿又开始道歉了。

    大家纷纷想，活该！

    ?  ?甜度进展顺利

    ?  

    ????  

    (本章完)

