    王霸的躯体，已经恢复。

    他的魂魄，就在旁边，虽然他眉心有诅咒，但是，此刻可为他还魂。

    赢勾守在外边。

    我手上，再启真言太极。

    以真言太极掌控王霸体内五行经脉，以及他的印堂，面部五官。

    气场和血脉稳定之后。

    我让王霸的魂魄，伸手放在我的真言太极图之上。

    王霸魂魄的手，以沾到真言太极图，整个魂魄一下子就扭曲了。在扭曲的过程中，通过真言太极的度化，三魂七魄快速的流转到了他体内，眉心魂脉之处，出现了一些光芒。

    真言太极在帮王霸，持续运转体内五行血脉。

    片刻。

    他的魂魄和躯体，趋于稳定。

    此还魂之法，比之前我用过的还魂咒，效果要更好一些。

    而且，王霸是被杀了之后，魂魄离体，并非一般的勾魂掉魂，还魂咒的威力肯定不行，而真言太极还魂法可以让他的躯体和魂魄之间的稳定，达到一个很高的程度，很快，还魂之后的王霸，就醒了过过来。

    他手指动了动，咳嗽了两声，坐了起来。

    看着我，王霸感慨说。

    “杨大师，幸亏有你在，还是有身体舒服。”

    我询问他。

    “可有不适？”

    王霸摇头，说。

    “感觉很好。”

    不过，我知道，即便是经历了真言太极的过滤，王霸眉心的诅咒还是没有被去掉。诅咒入魂，此刻看起来，他的眉心如同有一个模糊的彼岸花形状的青胎记一样。

    诅咒暂时被封着，对王霸影响不大。

    可一旦六指琴魔出手，王霸的性命，随六指琴魔拿捏。

    这对于我们，极为不利。

    我让王霸不要动，抬手，以术数推演之法，去推演这彼岸花诅咒的解法。

    可这诅咒非同一般。

    术数之法下，也很难找到解法。

    解铃还须系铃人，此法，恐怕也只有下咒的六指琴魔，可解。

    除了王霸之外，六指琴魔的手上，还掌控着封老鬼和阎老魔的魂魄，还有玄魁的神元，另外，封小鬼和薛念慈去援助秦千城的时候，薛念慈也被抓了，她肯定也在琴魔的手里。

    外边。

    城主府上空的劫云，渐渐地消散。

    城主府这边的人，全都在盯着前边侧殿的废墟大坑方向。

    连续两次渡劫。

    在第二次渡劫的时候，还直接出现了红色的劫云劫雷。

    如此壮举，闻所未闻。

    城主府的这些高手，大部分都是过了六九天劫以上的高手，此刻，他们或立于琼楼玉顶之上，或立于楼阁，或立于远处的亭台之上，手中防御劫雷气势的防御法阵，停了下来。

    所有人，都保持着安静。

    一个个，若有所思。

    其实，此刻大部分都在想，连续两次渡劫，且二九天劫之后，下边那位渡劫的修行者，还活着吗？

    以真正的思维来思考，下边的那位修行者，一九天劫的时候，或许能够扛下来，但二九天劫之时，直接面对红色劫云是万万不可能活下来的，红色劫云的威力，是给六九天劫高手降劫的，达到六九天劫的高手，有不少还会被红色劫云给劈死，更何况，一个二九天劫的弱者？

    等片刻之后。

    有人才开始议论。

    “二九天劫，出现红色劫雷，那人，必死无疑。”

    “没错，那废墟之下，到现在都没什么动静，人怕是早已成灰了。”

    旁边也有高手道。

    “是啊，看来天劫，根本不允许那个人的存在，否则，怎么可能会直接在二九天劫的时候，就降下红色劫雷？”

    “也可能是自己行逆天所为，故意引下红色劫雷，以求境界的强力提升，以前，不是没有出现过这种疯子！”

    “故意而为？”

    “故意而为，不会带来境界提升，只会死！”

    “……”

    此刻，他们手中的防御法阵，都已经落下。

    也有人在说。

    “据说，城主大人他，为了对付这小子，还抓了他不少同伴，作为人质，看来，城主大人对于这个人的估量，实在是太高了，他可能也的确有些能耐，比如，杀一些青城卫，杀一只没什么脑子的紫金雕还行，但遇到真正的高手，他急功近利，自取灭亡。”

    “不错，看来这场城主大人都极为看重的战斗，已经结束了……”

    这些人在说着这话的时候。

    下意识的，都不再看那边的废墟，而是看向了这边云雾缭绕之中，亭台楼阁之上的城主，六指琴魔。

    琴魔并没有下令，让他们撤退。

    他们只能继续等待。

    而就在这时。

    有人在说。

    “你们看，那边有人出来了。”

    “哪儿？”

    “前院侧殿，废墟之中啊！那个人，还活着！”

    几句简单的话，一下子让所有人的思绪，全都集中在了前院侧殿废墟那边。的确，有一个人，从那边的侧殿废墟之下，凌空跃起，腾起到了高空中，此身影正是我，白色长发，随风舞动。

    这些城主府的高手，一个个盯着我，脸上都露出了极端不可思议的表情。

    他们没想到，我真的还活着。

    “不可能吧……”

    “这怎么可能？二九天劫，红色劫雷，这世间，怎么可能有人扛得住？”

    “是啊，他怎么没变成灰烬？”

    “……”

    在我之后。

    上古四大尸王之一，赢勾，也腾空而起。

    狂暴的尸气缠身，气场强大。

    他们知道，赢勾是六指琴魔从黄泉冥海之下找回来的，利用上古神犼的血脉，将他唤醒，从而，利用赢勾的强大实力，可对付很多高手，比如这次，赢勾一出手，大部分高手可能都不需要出手了。

    那可是上古四大尸王，僵尸始祖之一。

    其实力，可想而知。

    所有人都觉得，为了对付我，琴魔准备的有点儿过了。

    他似乎早知道我要来。

    这些准备，一年前就已经开始了。

    此刻。

    尸王赢勾出现之后，他以极快的速度腾空而起，靠近我这边。

    所有人，盯着我们二人，他们几乎可以预想到，接下来我与尸王赢勾之间，一定会有一场战斗。而以尸王赢勾的实力，就算我的实力强劲，扛过了红色劫雷，自然也不可能是他的对手，这是他们的想象。

    “没想到，尸王赢勾果然已经苏醒。”

    “不得不说，这小子非常强大，扛过二九红色劫雷，但接下来，却要死在赢勾之手了！”

