    在晁盖看来，王伦将他们放在青州，便是对他们的信任。

    因此不求立大功，但求没有过错。

    要是让这人给骗了，带人前去支援，反而被人埋伏，就没法与王伦交待了。

    因此他便想从邓龙与孙强这里寻得话语帮助，毕竟鲁智深的头领座次比他稍微高一些。

    听到晁盖的话，一向与晁盖一条心的孙强没有率先开口。

    邓龙却道：“我觉得应该去营救，只要咱们小心一些，便不会出什么差错。

    大不了给丘小乙、崔道成传书一封让他们协助咱们。”

    孙强这时也开口道：“咱们在青州地界上布置了许多探子，料来他们这一路的情况，也都看的清清楚楚。

    便是有什么阴谋，也瞒不过咱们的眼线。因此也不怕他们的阴谋诡计。”

    他们也是继承了梁山的优良传统。

    在控制了青州三山后，便第一时间安插探子。

    只有足够多的眼线收集情报，才能让他们每一次行动都能料敌先机。

    正所谓知己知彼百战不殆，便是此理。

    晁盖见众人都支持这事，也就不再阻拦，当即应下此事儿，去让人点齐人马，准备去营救那花荣。

    他们一众人出了二龙山，便取路前行，同时也派出许多探子刺探军情。

    又与各地的眼线频繁联系。

    最终，他们不光探得了押送囚车的位置，也没发现有什么埋伏的迹象。

    晁盖他们便选了一条必经獐子林，提前将人马埋伏其中。

    待黄信押着花荣路过此地时。

    晁盖几人带着三五十人冲了出来。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……遇见咱们，算你倒霉，留下三千两黄金的买路财便让你们过去，若不然必定杀你们一个血流成河。”邓龙叫嚣道。

    黄信见他们人数不多，还如此大言不惭，也是被他们气笑了。

    “你们这些贼人休要自寻死路，镇四山在此，不想送命便速速离去。”黄信喝到。

    “就算你是镇万山，没有三千两黄金，我们也不会放你过去。”邓龙又道。

    “竖子不知死活，我便来割了你的狗头。”黄信说着拍马而去。

    邓龙也不怕他，当即纵马上去与他斗在一处。

    两人刚刚打个照面，晁盖便也纵马前来：“我来助你。”

    三人没斗几个回合，孙强也大喝道：“我也来助你。”

    一时间，黄信一个斗他们三人，就算他武艺再强，又如何是三人的对手。

    打了十来个回合，黄信便知道敌他们不过，刚想掉头回去，引兵来攻。

    哪知他们交手的时候，后方的密林中忽然冲出许多弓弩手。

    一番齐射后，乌泱泱的人群冲杀出来。

    为首的是一个胖大和尚，凶猛无比。

    不管是寨兵还是雄壮军健，在他跟前都非一合之敌。

    没一会儿他便率人杀到了囚车跟前，手中禅杖只是一下，便将那囚车砸开，然后将花荣救了出来。

    连带着那些寨兵也被他们打的四处逃窜。

    黄信见势不可为，再回去免不了让人夹击，索性便弃了那些寨兵，独自逃走。

    鲁智深等人见救下花荣，便不再追击那些官军，收拢了队伍快速撤离。

    “花荣啊花荣，亏得咱们救下你，要不然还不知道你被他们折磨成什么样子呢。”鲁智深看着怀里的花荣说道，“你也别想太多了，先随我们上二龙山养伤吧。”

    听到这话花荣急的挺起身子道：“不行，不能去二龙山。”

    “你都这样了，难倒还想回去当知寨吗？

    那些狗官不会放过你的。”鲁智深劝道。

    “我的妻小妹子还在清风寨，我要是就这么走了，她们定要遭殃，就算要去二龙山，也得将他们接去。”花荣说道。

    鲁智深这才知道直接会意错了，道：“应该的。”

    然后一行人便弄了两板车，将花荣驮着直奔清风寨而去。

    待到清风寨后，花荣出面与那些寨兵们沟通。

    “我遭到小人陷害，说我背叛朝廷，将我骗到刘高寨中，绑了我就是一顿拷打。

    现如今，这青州的慕容知州定然不会饶过我，我也不求你们做什么，只求让开，让我将妻小妹子带走就行。”

    听到花荣的话，这清风寨寨门打开。

    士兵们都放下武器，任由花荣进去。

    一些与花荣关系亲近，甚至喊道；“花知寨，你接下来要去哪里？我们都随你一起。”

    “我已经走投无路，随后会去别处避难，你们若是不想与我为敌，就别再做寨兵。至于跟着我还是算了！”花荣叹道。

    这件事情的打击，让花荣也有些有些沮丧。

    这会儿自己都前途未卜呢，又如何能携带其他人。

    随后花荣便接了他的妻小妹子，与鲁智深等人一同前往二龙山。

    那些追随他的人，花荣只是劝他们返乡，并没有将他们留在身边。

    鲁智深他们下二龙山劫囚车这事儿虽然动静闹的很大，最终还是有惊无险的将花荣带回二龙山。

    黄信丢了花荣后，也是很恼火，随后收拢了一些残兵，打探这些劫囚车的人，也没问出个所以然。

    然而，不回去向慕容知州交差也不行，最终便只能咬咬牙，快马返回州城领罚。

    慕容知州听到黄信一个人回来，也是气炸连肝肺。

    "你不是信誓旦旦向我保证，一定将那花荣拿来，怎么还半道丢了。"

    黄信也不敢狡辩，只能说道：“是属下失职，可实在是那些人人数太多，又来得蹊跷。

    我刚上去与他们交手，便自林中冲出许多人劫囚车。

    我虽然尽力维护，可那些寨兵不堪一击，我带的士兵又太少，便只能眼睁睁的看着他们将那花荣掳走。

    不过有一件事情恩相您是正确的，我刚刚拿了花容，他们便来劫车，还来了这么多人马。

    这花荣是真的与这些反贼勾结了，我们得尽早做打算才行。”

    慕容知州听他这不着痕迹的马屁一拍，也没那么生气了。

    现在有了他勾结反贼的石锤，也就更好处理了。

    “我给你人马，你可有信心拿下这群反贼？”慕容知州问道。

    “这些贼人胆大包天，我一人恐怕拿他们不下，还请恩相派秦总管前去剿贼，属下愿为其副手。”黄信道。

