    “总裁，你说过市里面的人情关系可以适当的照顾一下，这些人都是市里面一些大佬亲自出面的，绝对在总裁交代的框架内”刘建华一脸难受的说道。

    徐平安就是一愣，走人情的人员竟然这么多，自己以为也就最多二三十人，其余都是刘建民自作主张招收的。

    “都是什么人出面找你的”徐平安询问道。

    “总裁，按照你交代我的，够级别的一个没少，就好比我那边多出来的六个人，走的是齐副市长的关系，这些人跟齐副市长还不是亲戚关系，而是从困难家庭里面挑选出来的人”

    “有的可能没有齐副市长级别高，可手握实权，安排的人都属于他们对困难家庭的帮扶对象，全部都在总裁交代的范围之内”

    “唯一属于人情安排的就是老太爷，老太爷给我打电话让安排了二十四人，我.........”刘建华说道这里说不下去了。

    徐平安眼睛一眯，竟然还有老爸的事，则是若有所思的点了点头，这种事情不怪刘建华，刘建华的所作所为没有超出自己划定的框架。

    再一个，市里面大佬安排贫困家庭成员也是情有可原，毕竟他们不是为了自己的私利，而是为了帮助困难家庭，这一份心还是很值得肯定的。

    “回去准备一下发出通知，第一，一周后对入职低于四年的员工进行业务考核，由我出题，不合格的将给予分流，第二，从今天起总部人员增加必须我签字，没有我的签字，一律不得录用”

    “第三，考核结束后，不合格的人员转到临时工岗位，原有的临时工进行补偿辞退，今后，总部不得再出现临时工，所需人员，通过考核从正式人员进行分流补充”徐平安深呼吸一口说道。

    “是，我立刻去办”刘建华一脸认真的说道，说完就站起来了。

    “等一下，如果我老爸或者老妈再给你打电话安排什么人，你就直接推到我身上，就说是我说的，不得接收，如果有人打电话询问你考试问题，就说是我安排的，进行基础考核，任何人都不得插手”徐平安面无表情的看了一眼刘建华。

    “明白”刘建华快速答应一声，徐平安虽然没有发火，可刘建华已经从徐平安的语气中感受到徐平安的火气了。

    刘建华离开后徐平安拿起手机就开始打电话，首先给渡边洋子打了一个电话，交待了一下，接着就开始给几大研究所的负责人打电话，超级合成氢燃料可以进行加速了。

    尤其是意大利机械设备研究所达里安，可以加快氢燃料发动机研制工作了，下半年可以取得突破，突破后必须封存保密，达里安一口答应了，心里很清楚这个项目的价值。

    挂掉了电话，达里安思索了一阵，打开电脑开始操作起来，将自己石油类股票全部清仓，哪怕还能赚几个月，达里安也不想在保留了。

    石油可以提炼汽油，汽油的最大使用者就是汽车，自己这边氢燃料发动机一旦完成开始普及，汽油价格不可避免的要暴跌，自己可以赚一点小钱，如果凭借信息优势想要大捞一笔，总裁不会轻易饶过自己。

    再一个，自己在天启集团研究所多爽，薪水高，福利好，再加上奖金，已经可以非常轻松的享受高质量生活了，完全不需要冒险，扰乱公司的战略布局。

    徐平安挂掉电话后立刻将刘文君叫进来了“鲍兴进度有点慢，用我的口吻敲打一下他，你注意一下措词，同时，让他三天后来见我一趟”。

    “我立刻安排”刘文君直接说道，说真的，刘文君也感觉鲍兴进度有点慢了，这种慢悠悠的速度不是天启集团作风。

    刘文君离开后，徐平安就开始约谈总部各个部门的负责人，话题就是一个，清理无用人员，分三次清理，将这些人清理出来接替临时工岗位，爱干不干，不干走人，天启集团不养废人。

    所有人都感受到徐平安的决心，纷纷点头答应秘密进行，中午下班的时候，人事部就已经发出了通知，各个机部门都是一阵的鸡飞狗跳，这三年新入职人员都感觉到了压力。

    利用吃饭的时间，纷纷开始给身后的大佬打电话，担心自己被拿下，现在在办公室多爽，每天半个小时完成工作，剩余时间看看新闻，玩玩手机，聊聊天，每月拿着高薪，这种舒服的工作可不好找。

    下午，刘建华开始陆陆续续的接到大佬们的电话，刘建华开始千篇一律的解释，将事情解释一下推到徐平安身上了，总裁安排进行基础考核提升员工素质，考核什么刘建华也不知道。

    徐平安下午就在办公室坐着，电话就放在桌子上，仅仅只有一个电话打过来，不是别人，而是老爸徐宏，徐平安明确表示，考核不合格只能调整岗位，他们自己不努力怨不得别人。

    整个总部也就财务部非常的稳定，因为霍明海没有接收一个人，财务部人员现在足够使用，哪怕是再外派六人也扛得住，而且财务部招人都是直招，不通过人事部。

    霍明海这边考核完毕同意接收了，直接带着文件去人事部备案就可以了，一个月实习期，这一个月时间是留给陈麒麟对这些人进行审查的，一旦有问题就离开解聘。

    这是财务部独有的待遇，其他人也只能羡慕，谁让财务部属于总裁直管，目前进行的这一套也是总裁安排的。

    更何况财务部掌握着钱袋子，谁敢跟财务部对着干，地位非常超然，眼里只有徐平安，没有其他人，对任何部门都不讲情面。

    第二天，各部门的情况立刻就有所转变，原本无所事事的人也开始自觉找事情做了，开始熟悉自己部门的所有工作流程，显得很是忙碌。

    下午，冯霞到了徐平安的办公室，开始跟徐平安商谈考试的事情，对徐平安将这些人全部调整到临时工岗位提出了不同的意见。

    “平安，他们虽然是走关系进来的，可也有一定的素质，年纪不大学东西很快，让他们去打杂完全就是浪费，这是在逼着他们离开，我的意见是将他们下放到分部去，充分发挥他们的价值”冯霞看着徐平安说道。

    这是冯霞首次表达自己的意见，以前都是徐平安说了，冯霞只管执行。

    “下放到分部”徐平安一皱眉，开始思索这个可能性。

    “下放到再生资源公司，他们总部马上要开始装修，肯定需要招聘一部分人员，不需要他们招聘了，直接将我们这边多余的人员全部调派过去”

    “这些人多多少少的都已经有一定的工作经验，只需要重新调整薪水结构就可以了，不过，鲍兴那一块必须要叮嘱一下，他办事有点拖拖拉拉的不够利索”冯霞一脸认真的说道。

    徐平安听完就笑了笑说道“想不到我的大总管已经有成熟的方案了，你这个方案比我的要圆滑不少，我的作法有点过于强硬了”。

    冯霞脸上一红，已经听出来徐平安语气当中调侃的意味了，脑子里不由自主的就想起跟徐平安疯狂的那一次，气氛多少有点尴尬。

    “就按照你说的办吧，其他老职员也参与考核吧，考核结束后，根据他们的成绩定岗，有能力的待遇不变，没能力的待遇下调，老员工如果成绩好，上调一级调过去”

    “总部也需要更换一下新鲜血液了，一潭死水不好”徐平安慢慢的说道，冯霞也认可徐平安的说法。

    “需要我去跟刘部长说一下吗”冯霞询问道。

    “去吧，就说这是我的意思好了，鲍兴很快就会来见我，倒时候我跟他谈这件事好了”徐平安直接说道，冯霞点了点头站起来离开了。

    冯霞，雷鹏，两人现在都过的比较好，薪水也是逐年上涨，雷鹏现在每个月底薪已经是五千块了，再加上奖金福利，每年不少拿，小日子过的很是悠哉，也发福了。

    唯一有点不是很放心的就是冯霞，这么多年是一个没找，一直过着单身的生活，这样下去不行，必须让雷鹏做一做冯霞的工作，早一点成家过上正常生活，也算全了三人朋友一场的情谊。

    下午，人事部发出了最新的通知，考核范围扩大到所有员工，部门主管除外，这一次考核，根据你的成绩以及工作年限，会有一部分人提升一级到下属分公司工作，还有一部分人会降低待遇分流到下属分公司。

    能者上，庸者下，机会均等，一切看你自己。

    毫不例外，这一份通报也被市里面的大佬看到了，很多人都松了一口气，原本以为是徐平安针对这些人，现在看来自己考虑错误了，这是为一部分人升迁而进行的考核，属于企业正常运作。

    只希望自己安排的人争口气，别给自己丢人，同样的机会把握不住，那就是他们自己的问题了，自己也不好出面跟徐平安交涉，将他们安排到天启集团已经够意思了，最终还是要看他们自己。

    时间慢慢的过去，鲍兴忐忑不安的来到了总部，刘文君发出的训斥通知鲍兴跟费启浩都看到了，两人都是一激灵，已经看出徐平安对两人工作进度的不满了。

    两人自己也感觉到自己工作方式有问题，也在调整当中，现在看来，动作还是慢了，必须在加快一些了，这一次鲍兴过来，已经有了被训斥的心理准备了。

    尽管已经有所准备，还是被徐平安给狠狠的训斥了一顿，鲍兴无从反驳，J市没有经验可循都可以做到比自己快，自己有经验可循反而动作慢的一塌糊涂，事实俱在，这是怎么都不能狡辩的事实。