    沪市机场。

    接机口旁，堵满了人。

    记者们扛着设备，早早到场，不少粉丝们也已经聚到了这里。

    “李静雯因身体原因暂时告别节目组。”

    这是今天早上的重磅新闻。

    不只是暂时告别了节目组，据小道消息称，李静雯将坐飞机连夜从燕京返回沪市进行修养，这就有了现在的这一幕。

    粉丝和记者们都堵在接机口，他们不知道的是，李静雯根本没坐飞机，而是坐车从燕京出发返回上海，小道消息是彭玉帮忙散步出去的。

    小道消息嘛，是真是假，本来就没办法判断的。

    ……

    高速路上。

    李静雯坐在车里，正和彭玉打电话，不是通报她现在的位置，完全就是在埋怨，埋怨周萧让她撇下手头上的事情赶回沪市。

    最关键的是，这么干是为了沈薇。

    周萧要去东江找王超和顾统二人，是不可能告诉沈薇的，可沈薇必不可能不担心周萧，她打电话过来的时候，只要有个人遮掩一下就不是问题了，所以手机留给了彭玉，他自己另外买了一个手机，办了一张手机卡。

    “姐！你说他这个人，是不是太过分了！早知道是为了沈薇，我才不从燕京回来！”李静雯这边气哼哼的说着。

    彭玉还没完全睡醒，打了一个哈欠之后，一边和李静雯说话，一边给周萧发消息：“为了一个沈薇，可是闹大了，沪市机场这边都被记者和静雯的粉丝堵了，你啊，真是不做人事！”

    周萧马上回复了：“沈薇不急，其他人就不会知道我到了东江，最多就是因着我和李静雯的事情生闷气，也总好过担心我吧。”

    彭玉服了，“静雯呢，我和她的事情，打算怎么办？我对你娶几个老婆，倒是不怎么介意，可现在的你还不配。算了，不说私事儿了，说点儿正事儿吧，我又细细查了一下，查到顾蕊的住址了，帮你的是田姐，算是你的一部分诊费。”

    “不用管她，将她每天的短信发给我就行。”周萧打字回复。

    彭玉无可奈何的摇摇头，要是她的话，绝对没那个本事把这么重要的事情交给别人，她现在拿着周萧的手机，短信直接发到她这里来，稍稍一个改动就能让周萧无功而返，是他信任别人还是有别的打算呢？

    ……

    周萧现在正坐在机场候机大厅的椅子上，不是沪市机场，是沪市周边的一个城市，他故意绕开沪市，就是想知道他有没有被人盯上，可他到了现在，却不知道该怎么确定自己是不是被人盯上了，因为他的旁边坐着一个熟人。

    他只愿意称之为熟人，是因为上次击溃陈绍之后就没再和她联系了，也不想和她再联系，没有想到的是，她居然主动送上门来了。

    就在周萧和彭玉聊天的时候，魏蔓清凉冷淡的嗓音轻声响起：“李静雯突然从燕京赶回我沪市，没猜错的话，应该是因为你。我就挺好奇的，你居然有勇气独闯东江，是没把陈家的人放在眼里吗？”

    说话的魏蔓罕少的穿着一件祸国殃民的旗袍，继承了郑夭夭的眉毛和魏涛生的英武，这个女人该怎么说呢，美丽的就像神话里的妖精，刻意打扮之后更是娇艳的吸引了整个候机大厅不少人的视线，这让周萧多少有些犹豫，犹豫该不该坐在她的身旁。

    “你穿成这样，是要去东江找男人吗？”周萧肆无忌惮的观察，视线在她肉色的丝袜大腿和高耸的胸脯之间不断来回，最后停在了她的一双手上，她的一双手白的透亮，简直就像从小在牛奶里泡出来的一样，但周萧知道，她这一双手，摔一个成年男人一个背摔是没问题的。

    “是要去找男人，但我知道他现在不在东江。”魏蔓的右手撑着下巴，身子微微向前，她同样也在观察着周萧。

    “那你为什么还要去东江，这不是去自讨没趣吗？”周萧瞥了眼她胸前的高耸，那玩意儿离自己更近了，但一点儿白皙都没有露出来。

    “我要看看，我这样躺在酒店，他会不会来找我。”魏蔓微笑道。

    “万一他选择了自己的事业，选择放弃了你呢，要知道，有些男人就是事业心非常重，这样的男人，就算你脱光了站在他眼前，他还是会选择他的事业。”周萧对魏蔓的事情已熟悉了不少，知道她和陈搏龙多少有些渊源，而且魏蔓这么精心打扮，总不可能是为了去找一个普通的网友吧。

    “那你的运气就好了，虽说会遇上个肌肉脑袋，可总好过遇上一条毒蛇，毒蛇是要命的，肌肉脑袋的话，倒是可以用用计谋。”魏蔓说。

    “那真糟糕了，我这个人，就是有一把子力气，说到计谋，真是一窍不通啊！”周萧笑道。

    魏蔓却板起了脸，她在这里近乎搔首弄姿了半天，却未见到周萧眼中有半分的龌龊，她不知道，周萧最擅长把龌龊藏在最深的地方，尤其是在经历过了这么多的事情之后。魏蔓又是魏涛生的女儿，对她下手，多少让他心里有些古怪。

    “郑夭夭说，你此去是为了你兄弟的死，是想报仇？”魏蔓不再试探，拿了外套将耀眼的下身遮上，这样还是能挡住不少人视线的。

    “报仇？别说蠢话了，这都什么年代了，一命抵一命有什么用？”周萧轻声道。

    “那你打算怎么办？到了东江，想做什么事情可就由不得你了，陈绍在陈家的地位虽然不是很高，但除了陈搏龙两兄弟之外，也有人想找你的麻烦。”魏蔓微微皱眉，她十分怀疑眼前的这个男人是不是不懂什么叫做退一步海阔天空，也不懂什么叫做君子报仇，十年不晚。

    这个时机，可不是什么好时机啊！

    “你知道，这个世界上最惹不起的人是谁吗？”周萧道。

    “是谁？”

    “刁民，都说穷山恶水出刁民！我们青霞村的人出了青霞村，在别人眼里看来，就是刁民。像我们这种人，报仇可等不了十年。”

    周萧眼里明光闪烁，可那明光之中看不到韧性、野心、狠辣，看到的只有无尽的懒散和暗暗藏在眼睛里的黑芒。

