    随着视频的出现，

    网上铺天盖地的喷子，瞬间全部消失。

    甚至之前的那些留言，也全部被删除干净，一个不留。

    很显然是各大平台的人出手了。

    取而代之的，是各种支持者的声音。

    “我就说，长鸣集团怎么可能抄袭老米！”

    “驰名双标，我笑了！用这词形容米国，真的是太形象了！”

    “说我们抄袭？这下打脸了吧？”

    “我大华国威武！真以为我们任你们宰割人脚盆国吗？直接怼到你脸上骂不要脸！”

    “那些之前叫嚣着实锤的人呢？喊着让何董自杀请罪的人呢？怎么全没了？出来出来，让我看看你们的表情！”

    “……”

    长鸣集团内部，之前本来人心惶惶的众人，更是像打了鸡血一样兴奋。

    当然，

    滨河庄园里面的何时鸣，同样非常兴奋，直接给易如海打了过去。

    “易阁老，牛逼啊你！”何时鸣兴奋的说道。

    易如海轻笑一声道：“不是我们牛逼，是你们牛逼，值得我们给你吹一波！不过，你也别高兴的太早，之前那些在网上黑你的，除了米国收买的群体，以及被带了节奏的人之外，我们还注意到有另外一些人的存在。”

    “啊？另外一些人？什么意思？”何时鸣不解的问道。

    “很多。”

    易如海说道：“现在的你，确实是太树大招风了一些！很多人都恨不得弄死你！比如娱乐圈里面的人。”

    “呃……”

    何时鸣无语道：“那些人无所谓，老仇人了！你们想弄死我，已经不是一天两天了。”

    “还有国内的石油大亨！”易如海说道。

    “啊石油大亨？”何时鸣诧异道。

    他跟这些石油大亨，压根就没产生过什么矛盾，他们冒出来凑什么热闹！

    这特么不是没事找事么！

    “对！”

    易如海回道：“虽然新能源汽车喊了很多年，但缺点却很明显，无法真正的取代燃油车，更动摇不了那些石油大亨的地位！但氘离子电容一出，却是可以让氘能源汽车彻底取代燃油车，那些本来赚得衣帛钵满的石油大亨活不下去了，所以这两天黑你的人里面，我们观察到也有石油大亨的影子。”

    “呃……”

    何时鸣咧嘴道：“他们对付我有什么意义？他们就算真成功了，那也是氘离子电容的专利被米国拿去，同样阻止不了氘能源汽车的上市啊？”

    “这个他们不管！他们只是想要对付你出气，顺顺他们心里的那口恶气！”易如海回道。

    “这个……”

    何时鸣嘴角抽抽的道：“好吧，看来想赚个钱，真的是太难了！”

    “呵呵，所以你自己多留几个心眼！别一不小心真被他们给搞死了！”易如海提醒道。

    “不慌！”

    何时鸣回道：“他们敢来对付我，我就让他们见识一下什么在叫炎龙铠甲变身！”

    “哈哈！”

    易如海大笑着道：“倒是忘了你的铠甲了！对了，提到铠甲，我突然想到一件事情，之前我们一直在研究外骨骼装甲和机甲的事儿，一直没什么进展，你有那么大家的纳米战甲，想必对外骨骼装甲和机甲很了解，有没有兴趣研究一下？”

    “呃……”

    何时鸣咧嘴道：“你们那么多人都没研究出来，你觉得我能行？”

    他纳米神经元战甲，完全就是系统送的，他只会使用，一点都不了解。

    难不成会使用手机的人，也知道手机怎么造的不成？

    他甚至连纳米神经元的工作原理都不清楚。

    “我觉得你能行。”

    易如海说道：“外骨骼装甲和机甲，最大的问题就是能源供应，以及动作传感系统！目前能源供应方面，可以使用更为先进的氘能源，不过动作传感系统，才是重中之中，人身处其中，一旦感应错误，就有可能将里面的人直接扭成麻花。

    能源系统，以及动作传感系统，是最重要的组成部分，关乎整个机甲和外骨骼装甲的设计研发，所以一直没有什么大的进展！而你有那么先进的纳米神经元战甲，更有浓缩型氘能源作为动力，你不行谁行？”

    “这个……”

    何时鸣不好意思的道：“我也想行，但这事，我是真的不行啊！”

    “唉，好吧。”

    易如海无奈的叹息一声道：“你没兴趣就算了，什么时候有兴趣了，来找我。”

    随后，

    挂断了电话。

    何时鸣看着手机，无奈的叹息一声。

    看来易如海没相信他的话。

    不过想想也是，

    换成他是易如海，估计也不会相信自己的话。

    有纳米神经元战甲，以及帝江这种跨时代的机车，没理由对外骨骼装甲和机甲一点都不了解。

    不过，

    这件事儿他是真的帮不上什么忙啊！

    所以说声抱歉了。

    把手机放到一旁后，何时鸣正准备去游池里躺一会儿。

    这时，

    叮！

    手机突然响了一声。

    “嗯？”

    他好奇的把手机拿出来一看，紧接着顿时眉毛一挑。

    竟然是明日头条推送的新闻。

    之前我特么求你，你都没动静！

    现在事儿都搞定了，你来新闻推送了？

    要你有何用！

    不过，

    何时鸣还是看了过去。

    紧接着，

    他的脸上浮现出凝重之色。

    【米国威士研究所于2022年4月5日，成功研制出氘动力机甲及外骨骼装甲！推送时间：2022年5月1日。】

    机甲？

    外骨骼装甲？

    卧槽！

    这不是易如海刚才说的那些东东么？

    而现在，

    新闻上面说，米国竟然在2022年成功了？

    而且不仅有机甲，还有外骨骼装甲？

    而且就在明年？

    可以想像，

    一旦机甲和外骨骼装甲成功研发出来，在米国的好战性格，必然会立刻大规模生产并装备起来。

    到时，

    对全世界来说，都将是一场恶梦。

    想想，成千上万甚至几十万操纵着机甲的钢铁洪流，而且还是行动自如，拥有比人类更灵敏的机动性的钢铁洪流！

    谁人能挡？

    没有任何一个国家能够挡得住！

    到时，

    米国不会再对任何一个国家实施所谓的制裁，或者是抹黑，而是直接派这样的一支钢铁洪流过去就行了！

