    随后，几人就把赌局的赌注设大了一倍，提出问题者的问题要是被其他两人猜对了，就赔10个人魂。回答问题者要是猜错了，就得给提出问题的人2个人魂。

    　　就此，李思就和这两个赌徒开始了这场赌局。其实他已经知道这一鬼一妖的信息了，也就是说这场赌斗从头到尾都没有什么悬念。

    　　在李思的掌控中，他一直把自己的人魂控制在40到50左右，而且他的人魂几乎都是从李桂那里获得的。

    　　同时，他站在李桂旁边，还经常给李桂信息，让李桂能够从黄保那里赢到大量的人魂。

    　　这让李桂感到十分诧异，要是之前一次可能是李思的口误，那么现在这么多次，很显然是李思正在帮他从黄保那里赢得人魂。

    　　不过他思索了一番，就明白了，这是这个厉鬼在讨好自己，毕竟自己是这鬼市的管事，这不由让李桂看向李思的眼神都和善了很多。

    　　“不玩了，我没人魂了。”黄保脸色通红，双眼泛着血色，大口喘着粗气。

    　　他猩红的眼睛看向李桂，简直要吃了李桂一般。

    　　从提高赌注到现在，他已经输了180多个人魂了，这已经是他的全部家当了，而他大部分都是被李桂赢走的，这让他对李桂深恶痛绝。

    　　相反他对李思倒没有什么恶感，因为李思在他这边赢得少，反倒是他在李思那赢得比较多。

    　　见到黄保这幅样子，李桂哈哈大笑，一副极其得意的模样，他已经赢了130多个人魂，自然是极其开心的。

    　　“要不我借给你一些？”李思看向了黄保。

    　　听到李思的话，黄保用怪异的眼神看了李思一眼，这是个蠢货吗？要是自己输了自然是不好拿回来的，毕竟这鬼市的规矩在这里，他也不敢逾越。

    　　但是如果李思借给他人魂，他可是真的不准备还的，毕竟凭本事借的，他凭什么还。

    　　“自然可以，九出十三归，到时候我连本带利给你。”黄保笑着看向李思。

    　　听到黄保这么说，李思脸上立刻流露出喜色出来，一副极其高兴的样子。

    　　“那我借你20个人魂。”他笑着走向了黄保。

    　　走到黄保近前后，李思从魂袋中倒出了20个人魂给黄保。

    　　一时间阁楼中，都被惨叫声给充斥着。

    　　接过30个人魂，黄保的眼中流露出喜色出来，他没有想到这人竟然还真的把人魂借给自己。

    　　不过他很快就如李桂那一般，想到这人可能是要巴结自己在，他可不相信有人会这么傻，把到手的好处就这样送给人。

    　　毕竟这人看起来也不是傻子，肯定也会想到这一层的。

    　　想到这里，黄保看向李思的眼神也和善了很多，心中想着回头给拿个差事打发了他。

    　　随后几人继续对赌，但是很显然的是，这黄保在李思的算计下，30个人魂没多久就又没了。

    　　而李思却从这这几场对赌中，人魂从30个到了110个，这大部分都是来源于李桂，这让李桂看向他的眼神也不怎么友善了。

    　　黄保则是眼巴巴的看着李思，想要李思再给他一些。

    　　见到黄保这样，李思自然是欣然借了30个人魂给他。

    　　拿到人魂，让黄保对李思的好感再次上升了几分，看向李思的眼神更加和善了起来。

    　　“我这有100人魂，我想跟你们玩把大的。”李思站在黄保身旁，笑着看向了李桂：“我出一个问题，如果你们能猜得中，这100个人魂就全拿去，猜不中就给我20人魂。”

    　　听到李思的话，黄保和李桂的眼中流露出惊色，他们没有想到这个人竟然玩这么大，一时之间有些迟疑。

    　　“我觉得可以。”思索一番后，黄保立马应和起来，他之前从李思这拿走了50个人魂。

    　　俗话说，吃人嘴短，拿人手软，虽然他并不怎么打算回报李思，但是在这种无关紧要的问题上，他还是可以支持一下的。

    　　更何况，他也想试试，自己能不能赚到这一百人魂，如果赚到的话，自己就快要回本了。

    　　“可以。”见到黄保同意，李桂一双眼睛流露出贪婪的欲望，死死的盯着李思手中的魂袋，他本来赚了那么多，竟然一下又被这小子赚了回去。

    　　这让他感觉自己亏了，只想着把方才被李思赚过去的人魂再赚回来。

    　　“那你们猜猜，我是怎么死的。”李思笑着看向了两人。

    　　听到李思的问题，一鬼一妖顿时陷入了沉默之中，他们苦苦思索，想要找出答案出来。

    　　李桂也是在李思身上扫视，想要从他身上找出一些痕迹出来，但是看来看去，他都找不出这个眼前这个鬼物是怎么死的。

    　　而这个时候他突然一愣，因为他看见李思正在用指头指着自己胸口，用着似笑非笑的神色看着他。

    　　因为李思现在正站在黄保身旁，并且手势隐蔽，倒没有被他身边的黄保发现，只有他发现了。

    　　李桂眼神眯起，笑了起来，他发现这人非常对他的胃口，之前虽然从自己这赢了一些人魂，但是却马上又给自己。

    　　看来之前他是为了麻痹黄保才赢了自己，而今准备一次性把所有人魂输给自己，果然有个懂事的厉鬼。

    　　虽然说李思还有耍诈的可能，但是李桂倒是觉得可以用20个人魂试试，如果李思骗了他，他就让李思好看。

    　　“是鬼杀了你。”李桂目光紧紧的盯着李思，脸上已经有了兴奋的神色。

    　　一旁黄保听到李桂的回答，心中嗤笑一声，这李桂也太沉不住气了吧，这才过多久就猜，这答案十之八九是错的。

    　　而这个时候他却是愕然发现，李思的脸色却是极其僵硬，一双眼睛流露出不可思议的神色。

    　　这让黄保心中暗叫不好，这李桂该不会猜对了吧？

    　　“没错。”李思痛苦的说了一声，叹了口气，把手中魂袋扔给了李桂。

    　　“哈哈哈……”李桂一把接过魂袋，哈哈大笑，兴奋得口中涎水都流出来了。

    　　一旁的黄保看到那魂袋也是直流口水。

    　　他们都没有发现的是，一旁的李思的眼神有些冰冷。

