    四月二十六日，下午。

    晴空万里无云。

    叮咚！

    叮咚！

    和泉彻按响了天草家的门铃。

    他的手中，拎着装有手办的袋子。

    不多时，天草芽衣打开了门。

    看到和泉彻，她的眼睛亮了一下。

    然而下一刻，她脸上的欣喜便褪了不少。

    和泉彻身旁，站着一位长相可爱，神情显得有些拘谨的女生。

    她是谁？

    为什么跟这个家伙一起？

    难道，是女朋友？

    【天草芽衣对你的好感度略有下降】

    “下次喊女朋友过来，至少通知一声啊，拖鞋都没有给她准备。”

    “我……”

    和泉彻还没来得及反驳，天草芽衣便轻“哼”了一声，将他的拖鞋丢在了地上。

    “进来吧！”

    然后，她转身将母亲的拖鞋拿出来，放在真野步美面前。

    “不嫌弃的话，就穿这双吧。”

    “打，打扰了。”真野步美小心翼翼地鞠了一躬。

    原来喜欢这款吗？

    比我高，胸比我大，而且说话还温柔……

    什么嘛！什么嘛！

    天草芽衣眉头轻皱，咬了咬嘴唇。

    跟我又有什么关系呢！

    一点也没！

    “那个……”

    “哈？”

    被天草芽衣略带不爽的表情吓了一跳，真野步美往后退了两步。

    但，她想起了和泉彻的嘱托，既然不能让天草鸣海误会。那么，自然也不能让他的妹妹误会吧。

    “我，我不是和泉学长的女友，请不要误会！”

    天草芽衣愣了下。

    这时，和泉彻将天草芽衣拉到身旁，小声嘀咕道：“说不定是你未来的嫂子哦。我已经获取了千夏阿姨的首肯才带她过来的。就是为了给鸣海一个【惊喜】。”

    “哦，是，是这样啊。咳咳，”天草芽衣咳嗽两声，然后轻轻推开了在他耳边说话的和泉彻，“我知道啦，不要靠那么近。”

    少女的耳朵稍微有些发烫。

    原来是误会啊！为什么不早点说啊！

    哼！

    “还以为……”

    她含糊不清地嘟囔了一句，和泉彻并未听清。

    “芽衣？你在说什么？”

    天草芽衣嫌弃地说了一声：“什么也没有！笨蛋！讨厌鬼！”

    “为什么突然这样说啊。”

    “和泉，你来......来......来......”

    游戏角色刚死亡的天草鸣海正要呼唤和泉彻一起打游戏，但看到他身旁站着的真野步美，便支支吾吾地说不出话来了。

    “啊，忘了介绍了。这位是真野步美，今天在春大会【偶然】遇到的学妹。之前不是跟你发了消息说要带朋友一起为你庆祝，就是她了。”

    和泉彻一本正经地冲两人介绍，好像根本不知道他们两个之前认识似的。

    “是，是这样啊……”

    真野步美：“……嗯。”

    “恭喜你春大会斩将夺旗，这是礼物。”和泉彻将袋子递给了好友。

    “谢谢……”

    天草鸣海接过后，再度看了真野步美一眼。

    真野步美冲他鞠了一躬。

    “冒昧前来，打扰了，天海学长。”

    “欢，欢迎。”

    应该用什么样的态度对待她呢？

    天草鸣海不确定了。

    “芽衣，你在准备料理吗？”和泉彻侧过头问道。

    “没，还没。”

    “是吗，已经开始准备了啊。那让我来帮忙吧。”

    “欸？我，我说没有......”

    “走吧。”和泉彻双手按在她的肩膀上，稍微用力，便将她推向了厨房。

    “我，我知道啦……别推……”

    虽然这样说，但天草芽衣完全没有任何反抗。

    客厅里只剩下了两个人。

    天草鸣海看着低着头的真野步美，挠了挠头，最后举着游戏手柄问道：“那个......打游戏吗？”

    “欸？我，我不会......”

    “哦，这样啊。”

    不知道是失落还是放松，他吐了口气。

    “可，可是，我想学......你，你能教我吗？”

    天草鸣海抬起头，真野步美正目光灼灼地盯着他。

    他下意识错开了视线。

    “嘛，可以是可以。不过，我也很菜就是了......”

    “那么，拜托了！”

    。

    。

    “喂。”

    天草芽衣伸出手指，戳了戳和泉彻的肩膀。

    “嗯。”

    “你在干嘛？”

    “削皮。”蹲在地上的和泉彻举起即将被削瘦了好几圈的胡萝卜说道。

    “所以说，我为什么非得跟你这个家伙待在厨房不可啊？！”天草芽衣双手叉腰，气鼓鼓地问道。

    “你看，真野学妹是以我朋友的身份来的，对吧？”

    “那又怎样？”

    “如果我不在厨房帮忙，就得和他们待在一起才合情合理啊。但是，这样鸣海那个家伙，一定会只和我聊天的。那她来不就没意义了吗？”

    “那也要通知我一声啊，笨蛋！”

    “毕竟鸣海今天比赛赢了嘛，只是为了给他一个惊喜。”和泉彻笑眯眯地说道。

    “嘁！”

    天草芽衣啐了一声，没继续了。

    过了一会。

    “别再浪费食材了，笨蛋！”

    听着少女的呵斥，和泉彻举着用胡萝卜芯雕刻的花递给了她：“送你。”

    “哈？！”

    “送你啦，拿着。”

    天草芽衣一把拿过他手里的花，表情略显嫌弃。

    “幼稚鬼！”

    “男人至死是少年嘛。所以……”

    “所以什么？”

    “所以，像芽衣这样顾家成熟的女性，才能成为一个好妻子。”

    说完，和泉彻拿起另一个胡萝卜，继续削了起来。

    如果，把芽衣培养成一个富婆，不知道有没有可能性呢。

    虽然笨了些，但还有我在嘛。

    唔……

    正沉思间，

    “你，你说话好恶心！什么，什么好妻子之类的！到底在想些什么啊！混蛋！笨蛋！蠢货！恶心！恶心！恶心……”

    抬起头，看着不知道是愧疚还是害羞而脸红的少女，和泉彻无辜地说道：“只是实话实说啊。芽衣这样说，我很受伤的。”

    天草芽衣的声音戛然而止。

    “所以，为了弥补我心灵的创伤，今天，也让我来帮忙补习吧。”

    愣了好一会，天草芽衣“哼”了一身，转过了身体。

    “随便你好了！”

    说完，她洗了洗和泉彻递给她的胡萝卜花，嘎吱嘎吱嚼了起来。

    十分用力，好像在发泄什么似的。

    “要不要再给你雕一朵？”和泉彻扬着胡萝卜跃跃欲试。

    “再浪费食材，宰了你！”少女猛然转身，手中握刀，恶狠狠地说道。

    咕咚！

    用力咽了口唾液，和泉彻小心翼翼地回了句：

    “明，明白了。”

    “帮忙就老实帮忙好了。土豆，胡萝卜都要削皮，还有，蔬菜也要帮忙洗干净。”

    “嗯。”

    见他老实开始处理食材，天草芽衣这才将手里的刀放下。

    在和泉彻看不到的角度，少女没忍住，偷偷笑了起来。

    突然绽放的笑颜，很是好看。

