
　　站在雄伟高大的长安城前，看着这往来如织的人群，郭嘉从中感受到了久违的繁茂。

　　恍惚之间，仿佛是看到了往日里的洛阳。

　　觉得在自己面前的，不是长安，而是洛阳。

　　站在城门口处，看了一会儿，就准备排队进入长安城中。

　　结果等待了没多久，就忽然看到，主城门洞那里，出现了一批的人。

　　这些人手持兵刃，看上去显得威武雄壮。

　　虽只是就这样行走，却也给人一种感觉，那就是眼前的这些兵马，并不是样子货。

　　乃是尸山血海之中走出来的。

　　兵马后面，出现了一个的骑在大青马身上的男子。

　　这青年男子，年纪不大，也就二十岁左右。

　　身上装扮，与这些兵卒截然不同。

　　只是在腰间佩了一柄剑，手中不曾拿兵刃。

　　并且，身上也只穿着常服，没有着甲。

　　这是谁家的公子？看起来很有权势的样子。

　　手下居然有这样威风的兵马。

　　这父祖必然是董卓这边的有名将领。

　　不然的话，绝对没有这样威武雄壮的兵卒跟随保护。

　　不过，这兵马倒是很规矩，虽然手中持着兵刃，却也只是安安静静的出来，不曾大呼小叫，跟不曾用手中鞭子，抽打边上躲闪不及的百姓。

　　这让郭嘉忍不住的暗暗点头。

　　并在心中猜测，这是那个董卓手下大将家的子弟。

　　正这样想着，却忽然间听到，不远处有一个显得极为惊喜的声音响起。

　　“是皇叔，是汉王殿下！”

　　这话响起之后，城门这里的人群，顿时就变得躁动起来，众人全都是将目光投向了那个坐在战马之上，身穿常服的青年。

　　目光很是狂热。

　　“拜见刘皇叔！

　　拜见汉王殿下！”

　　有人出声喊叫着，开始往地上跪。

　　一会儿功夫，就跪倒了一地的人。

　　坐在青狐马上的刘成，见到这一幕，面上的笑容一下子就敛去了……

　　而不远处的郭嘉，心中此时很是震动。

　　望着那年轻，甚至于可以说是年轻的有些过分的男子，有些目瞪口呆的感觉。

　　虽之前的时候，他便已经知道，刘皇叔很是年轻，可是却真的没有想到，居然是年轻的这样过分。

　　自己觉得自己的年纪都够小的了。

　　但此时见到刘皇叔之后，却发现这刘皇叔年纪也就跟自己差不多。

　　甚至于还不如自己大。

　　很难让人想象，这样多令人感到震撼，觉得臣服的事情，居然就是眼前这样一个年轻的人，做出来的。

　　可事实上，这些东西，就是眼前这个年轻的过分的刘皇叔，汉王殿下做出来的！

　　不然话，眼前的这些百姓，岂会有这样的反应？

　　只是…面对这些对他极为热情，恭敬的百姓，这刘皇叔为何却板起了脸？

　　这实属让人不能理解。

　　纵然是郭嘉，也一样是觉得疑惑。

　　眼前的这种事情，不是令人很是欢喜，属于上位者们，都特别喜欢看的吗？

　　怎么这刘皇叔，这个时候却板起脸？

　　“站起来！”

　　“不许跪！

　　没有人值得你们跪！

　　我也一样！

　　大汉之人，跪天跪地，跪父母！

　　跪其余人算怎么回事？”

　　刘成望着这些人，沉声说道。

　　同时心中，也觉得有些无奈。

　　虽他已经强调了很多次，不能胡乱下跪。

　　可是这些百姓，还有不少人，见到他的时候，还是喜欢下跪。

　　刘成不喜欢跪别人，也一样是不想让别人跪自己。

　　尤其是不想看到大汉人跪自己。

　　若是别的地方的人，跪自己……

　　那爱跪就跪吧。

　　他不仅仅不会让他们站起来，心里还会觉得有些暗爽……

　　听到刘成的话后，这些百姓们才从地上站起来。

　　接着满是崇拜，充满热情的去看望眼前的刘皇叔。

　　而刘成，在他们站起身来之后，脸上也再度露出了笑容来。

　　“大家都是大汉人，都是父老乡亲，动不动就跪人算什么回事？

　　我希望今后，你们见到我不要在下跪，我不会因为你们不对我下跪，就责怪你们。

　　更不会因为你们不下跪，就心生不满。

　　相反，我还非常的高兴。

　　因为，大汉之人，我的同胞，能站起来了!

　　我知道，你们对我下跪，是看得起我刘成，但我刘成却不想要这种看的起。

　　我不想看到我的同胞，匍匐在我的脚下，这只会让我觉得难受。

　　我更希望看到的，匍匐在我脚下，是那些异族人，是我们的敌人！

　　我希望见到的，是我的同胞们，见到我觉得亲切，以一种比较平等的眼光来看我……

　　不仅仅是对我，对别的人也一样。

　　我不希望你们成为软骨头，动不动就对别人下跪。

　　我也会严厉的约束，和清查那些让同胞下跪的大汉之人。

　　一旦发现，绝对不轻饶！”

　　刘成坐在青狐马上，这般说道。

　　一番话说得在场众人，都是忍不住的心潮起伏。

　　一些人更是热泪盈眶起来。

　　望向刘成的目光，变得更加亲切起来。23sk.Com

　　片刻之后，有人带头，对着刘成深深的躬身施了一礼。

　　有了别人带头之后，其余人也都对着刘成深深躬身施礼。

　　刘成见到这样一幕之后，脸上绽放出笑容来。

　　“这样才好嘛！”

　　他笑着说道：“看着就让人从心眼里高兴。

　　我大汉人，就该有我大汉人的样子！”

　　说罢，便笑着满是亲切的与这些人说了一些话。

　　随后笑着开口，让他们做自己的事情，不能因为他，而耽搁了大家伙做事情……

　　郭嘉站在不远处，将这些都给看到眼中，心中满是震动，填充了很多的东西。

　　原本的时候，他觉得经过了这一番在关中的行走，他对于很多东西，都显得比较淡然了。

　　就算是见到刘皇叔本人，也一样是不会再有太多的震动。

　　谷隡</span>可谁能想到，这才不过是刚刚见到刘皇叔，就已经是被刘皇叔给震动到了！

　　站起来，不许跪！

　　是啊！都是大汉之人，跪什么跪？

　　这算什么本事？

　　让其余异族人跪，那才是本事！

　　而且，刘皇叔不久之前，可是横扫了不老实的匈奴。

　　直接将匈奴人的王庭，官员制度这些，全都给取消了，在匈奴施行大汉的制度。

　　这是真解气！

　　相对于那些只会与汉人进行争锋的人来说，这才是真的令人振奋！

　　望向不远处，那个看起来，似乎还没有自己年纪大的刘皇叔，目光完全变了。

　　同时，也在忍不住的想，皇叔这是要做什么去。

　　他没有贸然上前相见。

　　主要就是，担心刘皇叔有什么事情要忙碌。

　　自己这个时候，贸然上前相见，会耽误了刘皇叔的事情。

　　不若此时不见，自己先在长安城中住下，等到刘皇叔空闲了，自己再去与刘皇叔相见。

　　一切以刘皇叔的事情为主……

　　结果正这样想着，却发现刘皇叔从青狐马身上下来了，将马缰绳，交到了身边之人手中。

　　然后朝着自己的方向走来。

　　那些站在刘皇叔面前的人，全都连忙往两边躲闪，让出一条通道来。

　　郭嘉见到这样的一幕，心头忍不住陡然跳动了一下。

　　一个念头在心中升起。

　　但刚升起之后，这念头就被他给甩出了脑海。

　　不可能。

　　自己不过是一个还没有闯出太大名声的年轻人。

　　纵然是有荀文若之前的时候，在刘皇叔身边，推荐过自己，那自己也一样是担不起刘皇叔这样对待。

　　郭嘉心中这样想着，便也跟着边上的人一起，朝着边上移动，给刘皇叔让出一条道路来。

　　结果，下一刻他就有些呆滞了。

　　因为这刘皇叔来到自己面前，停住了脚步。

　　“阁下便是郭嘉郭奉孝吧？”

　　刘成看着眼前这个看起来，年纪和自己不相上下的郭嘉，笑着说道。

　　郭嘉显得年轻，一路行走而来，身上虽然有着一些长途跋涉的痕迹，但整个人站在那里，却依旧是显得鹤立鸡群。

　　倒不是他的容貌长得有多么俊朗，而是因为他身上的气质，让边上的人不一样。

　　郭嘉看着近在咫尺的刘皇叔，听着他望着自己，说出来的话，纵然是面对袁绍的时候，也依然显得淡然，能够用平常心对待的他，心却不争气的跳动起来。

　　“颍川郭嘉郭奉孝，见过汉王。”

　　郭嘉忍住心中激动，上前一步，整理一下衣冠，对着刘成极为恭敬的行礼，口中如此说道。

　　“刷刷刷……”

　　众人的目光，齐刷刷的都落在了郭嘉的身上，都想要看看，能够被刘皇叔这样对待的人，是何许人也。

　　刘成伸手将郭嘉扶起，不等郭嘉反应过来，就已经是伸手拉住了郭嘉的手。

　　“奉孝不必多礼，我之前听了文若与我提起你，心里面就一直在盼望着奉孝你过来。

　　到了现在，可算是将奉孝你给盼了过来。

　　我得奉孝，将如虎添翼，如高祖得子房也！”

　　刘成握着郭嘉的手，笑着对郭嘉说道，显得很是开怀。

　　刘成是真的开怀啊！

　　郭嘉啊！

　　这可是郭嘉！

　　如果说荀彧是王佐之才，那郭嘉就是奇佐！是鬼才！

　　还有郭嘉不死，卧龙不出的说法。

　　虽不可信，却也能从中看出郭嘉的厉害。

　　从后世而来的刘成，可是知道，郭嘉到底有多出名，多有能力。

　　若郭嘉不是老早就死掉了，历史上曹操那里，或许会有不小的改变。

　　如今，这样的一个人物，来到了自己这里，刘成如何会不高兴？

　　没有学曹操那样，将鞋子脱掉，光脚去迎接许攸，就已经很不错了。

　　而郭嘉，在手被刘成握着之后，身子就忍不住的为之一紧。

　　听到刘成说出如得张良的话之后，身子就再度的为之一紧。

　　早在之前的事情，他便已经是听到了一些风声，说刘皇叔喜欢握着人的手，将人给比作张良，萧何，樊哙等。

　　心中对此已经有了一定的准备。

　　觉得自己真的遇到了这样的情况，能够淡然处之。

　　可是此时此刻，真的见到了刘皇叔，被刘皇叔握着手，这样对待之后，一颗心还是忍不住的翻腾起来。

　　变得一点都不淡定了。

　　郭嘉知道，之所以会是这样，是因为眼前的刘皇叔，是一个真的有本事的人，是一个很值得让自己敬仰的人。

　　若是袁绍或者是袁术等人，握着自己的手，与自己说上同样的话，郭嘉心中只会腻歪，觉得对方大言不惭。

　　但这是刘皇叔拉着自己手说出来的，那感觉就完全不一样了。

　　“郭嘉何德何能，竟让皇叔如此对待？

　　实在惶恐。”

　　刘成笑着道：“奉孝你能被我这样对待，自然是你有本事在身上。

　　走，随我到长安城中，我的府上一起去坐坐。”

　　刘成说着，就从一员虎豹骑手中，接过一匹空马，牵到郭嘉面前，请郭嘉上马。

　　郭嘉见此，帮忙推辞，满是受宠若惊。

　　刘成笑着对郭嘉摇头：“无妨，奉孝你只管上马。”

　　再三推辞之后，郭嘉拗不过刘成，最终还是告罪之后，上了马。

　　而刘成也上了青狐马，带着郭嘉，在虎豹骑的护卫下，朝着长安城而去。

　　城门处的百姓，看着那随着刘皇叔而去的郭嘉，心中很是羡慕。

　　但却没有嫉妒。

　　因为，能够被刘皇叔这样对待的人，实在是太少了，也是真有本事在身的人。

　　这层次太高，远远不是他们所能够企及的。

　　而那些跟着郭嘉一起过来的护卫，跟在虎豹骑后面行走。

　　看着那被刘皇叔如此对待的郭郎君，他们也都是不由自主的就挺起了胸膛。

　　觉得与荣共焉。

　　纵然是郭嘉，此时都觉得脑袋有些晕晕的……

　　这事情，很快就传播开了。

　　与之一起传开的，不仅仅有刘皇叔求贤若渴的名声，还有郭嘉郭奉孝这个名字。

　　以往，并不出名的郭嘉，在经历了这个事情之后，一下子就有了极大的名声，成为了风云人物。

　　许多人都在忍不住的猜测和打听，这郭嘉郭奉孝，到底是什么何等人物……

　　刘成迎着郭嘉，到自己家中，请郭嘉坐下，并让人弄来酒菜，接风洗尘。

　　对于自己能够被这样对待，郭嘉心中很是欢喜，但又觉得受宠若惊。

　　刘成亲自给郭嘉倒了一杯酒，请郭嘉饮下。

　　酒过三巡，菜过五味，这才开始谈论正事：“奉孝在关中走了一路，觉得这关中如何？可有什么要教我的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六二九章 我得奉孝，如高祖得子房也！免费阅读。https://xs.23sk.com 