    乔梁也是《游戏制作人》的老玩家了，这款游戏从出来之后他就在玩。

    为了出新一期的《封神之作》，乔梁几乎把所有的结局全都跑了一遍，对各种岔路选择全都驾轻就熟，就跟自己家的后院一样。

    只不过这次进入游戏之后才发现，《游戏制作人》跟以往相比似乎有了一些很明显的变化。

    最明显的一点在于，从原本的单机游戏变成了一个带联网玩法的单机游戏。

    这游戏的上一个DLC只是更新了新配音、新场景而已，虽然更新的内容也很多，但在玩法方面却并没有太多的提升。

    严格来说，这款游戏只有初见才好玩，玩过一段时间、知道所有结局之后，就只能用来收藏了。

    但是这次更新之后，这款游戏加入了一些联网的玩法。

    虽然联网的玩法不是主要乐趣，只是锦上添花，但也足够让人惊喜了。

    游戏中新增了留言板功能，默认是关闭状态，通关一周目之后可以开启。打开这个功能之后进入游戏，就可以在各个房间、走廊、门口等处看到其他玩家留下的字迹。

    乔梁也尝试着写了一条留言，他发现这些留言并不是随意输入的，而是用一些现成的词汇拼凑而成的，只能表述一些相对简单、模糊的含义。

    这可能是担心准确的含义会造成过于严重的剧透，降低玩家的游戏乐趣。

    而使用这种拼凑写成的留言，就很容易给玩家造成一种“反向指导”的效果，因为在不同情况下做出相同的选择，结果也会有所区别。

    这样一来，新玩家不仅要跟旁白斗智斗勇，还要跟不怀好意的留言斗智斗勇，成功路上的阻碍更多了。

    新增的第二个玩法是杠精模式，同样是通关一周目的任意结局之后可以开启。

    在原本的默认模式中，玩家是全程一言不发的，旁白则是全程自说自话。玩家做出选择之前，旁白会出馊主意；玩家做出选择之后，旁白会说风凉话；最后结局出来的时候，旁白会冷嘲热讽或者死鸭子嘴硬。

    总之，主要是为了打击玩家的心态。

    但是开启“杠精模式”之后，双方的地位立刻发生逆转！

    在“杠精模式”下，玩家不再是毫无反抗之力，而是会有一个“抬杠小助手”对旁白做出全面反击。

    在做出选择之前，旁白出馊主意，而抬杠小助手则是会提示玩家这么选的弊端以及选另一个选项的好处；

    在做出选择后，旁白会说风凉话，而抬杠小助手则是会对它反唇相讥，把旁白怼得哑口无言；

    在最后结局出来的时候，抬杠小助手会安慰或者恭喜玩家，同时开启疯狂抬杠模式对旁白进行各个方面的嘲讽和鄙视。

    旁白被怼得哑口无言、恼羞成怒，却偏偏拿这个抬杠小助手毫无办法。

    除此之外，在杠精模式之下玩家如果完全按照旁白提示来走，抬杠小助手就会花式嘲讽旁白做出的选择，就像当初旁白嘲讽玩家一样。

    乔梁本来不怎么感兴趣，但是玩了一下之后发现，还挺上头的！

    “其实，所谓的抬杠小助手无非就是另一个安排好的、可触发的旁白而已，这都是安排好的程序设定。”

    “但是听这个抬杠小助手硬怼旁白，还挺爽的是怎么回事？”

    原本乔梁觉得，旁白又不是真人，怼他有什么意义？

    但转念一想，旁白不是真人，可旁白怼人的时候，玩家也一样会生气啊！

    玩家们玩一周目的时候基本上都被这个旁白给气得七窍生烟，现在有个抬杠小助手骂回去，怼得旁白哑口无言，还真有一种暗爽的感觉。

    而且这个抬杠小助手也算是变相地给玩家指出了各种选择的优劣，虽然没有直接指出正确的选择是什么，但也让玩家们在做出选择时多了一些参考信息，还挺亲切的。

    唯一有点遗憾的是，这个抬杠小助手的声音是没什么感情的电子音，听起来虽然不像旁白那么欠揍，但也没太好到哪去。

    在通关的时候这个抬杠小助手会告诉玩家它的名字：AEEIS，除此之外就没有其他的信息了。

    还有一个新的玩法是新玩家关爱模式。

    乔梁体验了一下，发现这玩意简直可以称之为反串和钓鱼爱好者的天堂。

    理论上来说，这个玩法的正确打开方式应该是新玩家对游戏不了解，老玩家可以指引他做出正确的选择，新老玩家其乐融融。

    但是真玩起来才发现，根本就不是那么回事！

    经过旁白的洗礼之后，老玩家们早都变成了阴阳人，一个个阴阳怪气都有一手的。

    有些老玩家会故意把新玩家往错误的道路上引导；

    有些老玩家一问三不知，就只有在玩家已经选错了之后才开始嘲讽；

    还有些老玩家在刚开始的时候说的好好的骗取新玩家的信任，结果到了关键的选择上直接说一个错误的选择。

    最可怕的是，这个模式并不是一对一的，同一个新玩家的游戏中最多可以进入四名老玩家，分别在画面的四个角落显示头像，说的文字内容将会以文字气泡的方式显示出来。

    四个老玩家有的说真话，有的说假话，或者互相拆台，或者联合骗人，再加上旁白原本的语音，新玩家能体验到五倍快乐。

    除此之外最骚的地方在于，还有很多装新玩家钓鱼的！

    很多玩家明明已经通关了很多遍，却故意开个一周目装新玩家，把那些老玩家骗进来，然后装成什么都不懂的萌新，跟他们斗智斗勇，把他们遛得团团转。

    “这些新模式还挺有意思的，如果是一般的玩家应该能玩个两三天不腻。如果是戏精玩家的话，应该能玩出比较不错的节目效果吧？”

    “说不定过段时间就有UP主专门做‘在《游戏制作人》中钓鱼’这样的节目了。”

    乔梁玩了一下，觉得还挺有意思的。

    这两款游戏加入联网模式之后，算是给给老玩家又找到了新乐子，原本都扔在游戏库里吃灰了，更新DLC之后又重新翻了出来。

    那些玩了很多遍已经觉得没意思的游戏内容，有了这些改动之后再度旧瓶装新酒，又可以再刷几遍了！

    乔梁玩了一会儿之后，在论坛上看了一下玩家们对于这两款游戏更新的感想。

    “我去，腾达简直就是业界良心啊！这都多久之前的老游戏了，本体都免费了，还搁这更新呢？”

    “跟DLC的内容相比价格依旧是白菜价，我严重怀疑这特么能赚回来钱吗？”

    “太值了，无脑买就行了！”

    “终于在《游戏制作人》里面把旁白好好怼了一顿，不用再被他嘲讽了，感谢这个叫AEEIS的抬杠小助手！”

    “联网模式钓鱼的太多了！都是老玩家搁这装什么萌新呢，无语！”

    “不过这次的两个DLC似乎埋了一些彩蛋啊，比如《孤独的沙漠公路》里给了个飞船、给了个外星场景，是不是说明腾达的下一款游戏是个科幻题材游戏？”

    “3A级别的FPS游戏吗？那可太棒了！”

    “《游戏制作人》的彩蛋，应该就是这个抬杠小助手AEEIS吧？这两个彩蛋都是下一款游戏的吗？那这个AEEIS到底是干嘛的？”

    “呃……FPS游戏里主角的机器人队友？”

    “不清楚，但是突然觉得还挺期待的！毕竟目前国内的科幻游戏还是太少了，动不动就是仙侠、武侠，看都看吐了。”

    “因为科幻游戏可是个技术活啊，各种细节设定很重要的，没有仙侠、武侠题材的设定那么完善，也不知道腾达能不能做好。”

    “腾达出品，必属精品。我觉得肯定没问题！”

    乔梁翻了一下论坛，发现玩家们基本上都是一片赞誉之声。

    毕竟腾达过了这么长时间还在尽心尽力地更新一些无关紧要的老游戏，注重老玩家的游戏体验，实在是不可多得。

    大部分游戏公司都根本不重视老玩家的利益，只要不是有利可图的事情就根本不去做，甚至会为了利益去做一些伤害老玩家的行为。

    然而腾达却恰恰相反，维护这些老游戏虽然赚不到什么钱，甚至有可能赔钱，却依旧在不断地更新DLC。

    这是一种怎么样的精神！

    玩家们纷纷表示自己深受感动，不就是DLC么，买！

    有新玩法、新内容、诚意满满的DLC，不买那还是人吗？

    一定不能让腾达对老玩家的一片真心白费！

