    第5763章

    “呵，未必会败？”

    川岛武海冷笑一声，他抬起头看着此刻一脸虚伪的川岛娜娜子。

    “你就不要自欺欺人了。”

    “再给我十年的时间苦修，我也未必是那个小崽子的对手。”

    “那个小崽子的天赋，实在是太过可怕了！”

    “若是放任他继续成长下去，日后，他定然会是我们岛国的心腹大患！”

    “这样的人物，不是我们区区川岛家所能够对抗的！”

    “他这样的人，注定是整个岛国的大敌！”

    “如果不是因为你的话，我这一次也不会出手，也不会落到这步田地！”

    说到这里，川岛武海咬牙切齿。

    落败不可怕，可怕的是自己被废了。

    自己下半生应该怎么办啊？

    想到这些，川岛武海只想把这件事的罪魁祸首直接掐死。

    只可惜他现在已经做不到了。

    川岛娜娜子迟疑片刻后，才继续道：“叔叔，那我们现在应该怎么办？”

    “你现在这个情况，我们川岛家的战力也尽数折损。”

    “我们现在在塞外，就是无牙的老虎......”

    川岛武海深吸一口气，终于冷静下来。

    随后他缓缓道：“既然这个小子未来注定是整个岛国的大敌，那就第一时间向皇室求援。”

    “用我的名义汇报，让皇室那边，至少得派出我们岛国战力排名前十的大高手，才有机会解决这个姓叶的！”

    “除此之外，我们还需要让暗组的人彻查叶昊的资料。”

    “他现在的身份，八成是假的。”

    “不弄清楚他的身份，我们出手也有巨大的概率落败！”

    “总之，下一次要么不出手，出手的话，就要一击即中！”

    “我们要让姓叶的，死无葬身之地！”

    听到川岛武海在这样的情况下还有心思运筹帷幄，川岛娜娜子等人都是吁了一口气。

    还有机会的！

    川岛家还有机会的！

    “另外。”

    川岛武海又思索片刻。

    “给方少打个电话。”

    “告诉他，他之前提的条件，我们川岛家答应了。”

    “不就是几枚芯片的设计图吗？”

    “给他们！”

    “但是，我要燕京方家，为我们川岛家在大夏境内所有的投资作保......”

    川岛娜娜子微微一愣，随后微微颔首，道：“我一定照办。”

    原本川岛家和燕京方家的合作，基本上处于有利的位置。

    但是现在川岛家骤然吃了这样的大亏，那么不在和方家的合作之中吃点亏的话，恐怕接下来会更惨。

    对于商业行为来说，最应该做的，就是在最恰当的时候，做出最恰如其分的选择。

    若非如此的话，恐怕还会有吃亏的时候。

    川岛娜娜子一边退出房间，一边思绪万千。

    在川岛武海废掉的今日，川岛家很多的计划都必须调整了。

    和燕京方家的合作也好。

    和萧南东的关系也罢。

    哪怕是岛国此行塞外最大的目标，似乎都得调整一下了。

    所谓的一子错，满盘皆落索，说的就是这么一回事。

    此刻的川岛娜娜子未尝没有后悔，自己为什么要给萧南东那个废物出头。

