    太湖，魏家园林。

    　　距离阿福离开已经十天了，可就像忽然消失了一样，再也没了消息，电话一直处于关机状态，狄成心里免不了有些忐忑.毕竟对于现在的自己来说，偷偷传信总归有些冒险，他是真怕阿福出现什么意外，又担心所谓的‘天门’是个错误的‘朋友’。

    　　坐在院子的古槐树下，狄成盘膝静坐，感受着秋天的萧瑟，聆听着树叶的飘舞，慢慢的调息中让心境回归平和，回味记忆中时常闪过的拼杀招式。

    　　不远处，穆巧云坐在摇椅上，失神的看着狄成。今天她穿了件宽松的绒线大衣，长长头发随意扎束起来，绝美的容颜化了很轻的淡妆，清雅柔美，居家的打扮别有一番特殊的韵味，醉人的诱惑。

    　　长达几个月的相处、陪伴，穆巧云的照顾越来越细心、越来越体贴，不知从什么时候起，她自己也感觉所谓的‘感恩’已经有了些变味。时常的发呆、时常的走神、时常在夜里抱着双膝望着月亮，这种感觉让她心烦意乱，却又逐渐沉迷。

    　　也不知道哪天晚上，脑海里突然出现个词——情？！

    　　这只是个陌生的男人，一个突然闯入自己生活的男人，却给她中特殊的吸引力，越是相处，感觉越发强烈，以至于难以自拔。不为那种超乎寻常的爆发力，而是一种感觉，一种韵味。

    　　情？这是连她丈夫都没有给过她的感觉，这是她自认为一生都不会去触碰的感觉，却在静静的相处中在心底扎根浮生。

    　　作为一个女强人、一个结过婚的女人，当感情来临，当情意出现，可能会更加的直接，更加的主动，哪怕思想有些保守。

    　　只可惜……

    　　穆巧云知道，他不属于自己，自己一个残花败柳也没有资格奢求什么，只能默默的陪伴，只能默默地祝福。或许，做个姐姐也是不错的选择，至少以后可以找个借口见见面。

    　　“联系过阿福吗？”狄成张开眼，静静的看着院子的枯叶飘落。

    　　穆巧云撩了下凌乱的发梢，移开目光，让心绪平静：“今天早上联系过，还是关机。我查过银行卡账户，上面还有二十万的余额没有动，也就是说阿福还活着的可能xing还是存在。我们再等等，或许阿福已经接触到了天门的高层，只是因为某些原因，不得不把电话关系。”

    　　“距离婚期还有二十几天，我担心阿福的失踪会引起杨家的注意，惹来些麻烦。”

    　　“这个你放心，我会帮你掩饰过去。水龙号已经出海，这次是跨洋运输，时间至少二十天，我把阿福加进了出航名单里。”

    　　“你好像有什么心事？”狄成起身活动下身子，单膝蜷曲，右腿前伸，脚尖下点，身体缓缓下蹲，在平衡与柔软中寻找力量流转的感觉。短暂的静止后，左膝力量突然爆发，身体如托弓利箭，直she长空。

    　　四米高空、直线飚she，迅疾如雷，灵巧如狐，无声无息的落在古槐的顶端，动作直华丽、震撼，足以冲击任何人的视觉神经。

    　　对于这种有违人类常识的动作，穆巧云已经见怪不怪，轻轻晃了晃摇椅，道：“梵梵这段时间总是见不到人影，有时候晚上还偷偷摸摸的溜出去。”

    　　“梵梵古灵jing怪，喜欢调皮玩闹。你在担心什么？”狄成左脚脚尖点在枝杈交叉处，身体在蜷曲，保持直线静止。双臂缓缓划动，时而停、时而动，时而突然爆发，引动空气的爆破。

    　　一动一静，极尽完美！

    　　“我问过梵梵，她说家里有个小姐姐，喜欢玩捉迷藏，她喜欢跟着。可我们家里要么是十仈jiu岁，要么是婴儿，哪有什么小姐姐？前几天我还见她拿了个木头玩偶，做的活灵活现，差点以为是个真人。不知道为什么，我心里总是怕怕的，听她说的时候……有种……有种瘆人的感觉……”

    　　“玩偶？”狄成睁开双眼，隐约间仿佛有一丝的触动，可仔细捕捉又一无所获。

    　　“梵梵那丫头虽然小，可调皮的很，园林里又到处有湖，我担心她出什么意外。”穆巧云漂亮的眉宇间有些担忧，自己一直把梵梵当女儿看待，真担心她不小心伤到、碰着。

    　　“下次见到她，带到这里来。小丫头不是喜欢跟我玩吗？我陪陪她。”

    　　穆巧云微微一笑，少妇风韵如开窖美酒，醇香迫人：“好啊，梵梵和你挺投缘，从一开始就喜欢粘着你。事实证明……小孩的直觉很不错。”

    　　狄成笑了笑，猛的暴起，如猎鹰展翼，凌空大幅度轮转，灵巧落地，就势下蹲，卸去全部力量。对于常人而言可能直接丢掉xing命的举动，对于已经基本恢复的狄成而言，已经不再是难事。技巧、力量、经验，让他得心应手。

    　　“你们杀手的身法都这么敏捷吗？要是全部参加奥运会，肯定引起轰动。”穆巧云起身，拿起个湿润的毛巾给狄成递上去，其实她是想亲手擦一擦，最后还是克制住。

    　　“我对自己身份都有些好奇，这身法……不可思议。”狄成接过毛巾，淡淡的香气让他心旷神怡，忍不住调笑两句：“这不会是你洗澡用的？”

    　　“你……讨打。”穆巧云的娇颜抹上层红晕。

    　　狄成擦擦汗水，走到古槐树下，拿起茶杯喝了口水：“晚饭吃什么？我现在开始迷恋你的厨艺了，你说将来我嫁到杨家……吃不惯那里的饭菜怎么办？”

    　　穆巧云没好气的道：“你用的是我的茶杯！”

    　　“是吗？”狄成看看杯子，边上竟然隐隐有点唇印。

    　　穆巧云懒得跟他计较：“中午吃青菜、鱼汤，对你身子有好处。纠正一下，是你娶杨钰，不是嫁给杨钰，大男人有点志气好不。”

    　　“你还没回答我的话呢，要是我吃不惯怎么办？”

    　　“慢慢适应，别指望我给你当厨子。不过你要是回来看你姐姐，再要是我心情好的时候，可以让你满足下口福。”

    　　“那我得常来。婚礼准备的怎么样了？”

    　　“家里准备的都差不多了，反正都是杨家送来的东西，钱也是由他们出，设计也是他们想，我们只是打打下手。倒是你，给送去的稿子呢？到时候你可别出丑。杨家是个大家族，据说连一些省市领导都会去。”

    　　“临场发挥，我追求的是自然。”狄成心里暗暗冷笑，那一晚倒底是婚场，还是战场，还真说不定。

    　　穆巧云严肃的说：“我可提醒你，婚礼对每个人来说都很神圣，不是无所谓的得过且过，你要是真喜欢杨钰，就认认真真的完成这场婚礼，你如果不喜欢，就不要这么不负责任的去结婚。”

    　　“知道啦，我的老姐。”狄成伸手勾了勾穆巧云的下巴，不由的又捏了捏，嗯？滑腻柔软，手感不错。

    　　“你！连你姐的豆腐都敢吃，没大没小。”穆巧云羞恼的想打开狄成的手，却被他顺势握住，拉着往外面走去。

    　　“喂，你干嘛，放开。”穆巧云脸嫩，急忙挣扎。

    　　“握着，姐弟之间哪有那么多顾忌。”狄成倒是无所谓，硬是拉着往外走，顺口问了句：“这段时间你怎么不在我房间睡了？”

    　　“哼，想的美。以前那是照顾你，没办法，现在可不一样，你已经快康复了，万一……”

    　　“万一什么？”狄成感觉偶尔和个少妇斗斗嘴也不错，至少可以缓解下自己焦急的情绪。

    　　“懒得理你，喂，快放开，万一被人看见怎么办。”

    　　“没事，我不怕。”

    　　“你当然不怕！”

    　　“你怕？你怕什么？”

    　　两人有说有闹的离开院子，秋风吹拂，枯叶飘落，古槐树轻微晃动，弥漫着几分萧瑟。

    　　厢房里，窗户边，一道红se身影静静的站着，默默地注视着，眼底有冷漠，也有几丝湿润。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

