    当然不是，他虽然是霍氏集团的总裁，但是在那么短的时间内，出动官方势力，而且还是日本那边的警力。

    他还没有这个本事。

    所以，唯一能做这件事的，就是被这个女人彻底惹恼了的人——神家！

    这女人，是很聪明，听到了他放出去的消息后，马上就想出了这么一条全面出击的毒计，让舆论来帮她逼宫。

    可是，她犯了一个很致命的错误就是——

    她不该明知道他霍司爵是神家人，却还依然把他塑造成霍延英和箫馥莉的私生子。

    神家人能容许这个吗？

    当然不能，他们是军门世家，是皇权家族，神英虽然最后和他们决裂了，但是，他的后代，始终都是神家的种！

    就算是他们再愿意不承认，那也不是谁都可以欺负的。

    所以，霍司爵一早就打定了主意，坐着看戏就好了。

    他就喜欢这种借刀杀人的戏码。

    霍司爵喝完了那杯茶，股东们走了，该来找他的人，也来了。

    “你果然是箫馥莉的儿子！”

    带着满身怒意的神天麟，站在他面前，就像是要活吞了他一样，厉声质问。

    霍司爵冷笑一声：“是啊，怎么了？有问题吗？”

    神天麟看到他这样的表情，顿时更怒了：“那你为什么不早说？你还杀了我那么多兄弟，你想死是不是？”

    看看，这就是神家对他的态度。

    听说，当年他父亲神英在神家的时候，是军门世子，唯一继承将军爵位的人。

    而眼前这个人的父亲呢，不过是一个旁支罢了，可现在，他却敢对他这么嚣张，一开口就是问他想不想死？

    霍司爵笑了，深邃完美的五官，在那一片淡淡的烟雾里，看起来都有点不太真实。

    “怎么？我想死，你便要杀吗？”

    “……”

    神天麟立刻堵在了那里。

    但是，从他恨到满眼凶光和仇恨的样子，不难猜出，他确实就是有这个意思。

    “所以你不想死的话，最好就乖乖听话，带上你妈的尸体，跟我们一起回神家。”

    “我妈？”

    霍司爵又是冷笑一声，“你现在都已经知道我就是我妈的儿子了，还要我妈的遗体干什么？怎么？回去给你们家那个老头子鞭尸泄恨吗？”

    “霍司爵！！”

    神天麟终于失控了，他当场拔出了手枪，对准了霍司爵的脑袋。

    “我告诉你霍司爵，既然我们神家还能让我出来带你回去，那就是你还有活命的机会，如果你不识抬举，别怪劳资真的在这里结果了你！”

    他终于把这话说了出来。

    还真是恩赐啊。

    只要他霍司爵回去，他就还有活命的机会。

    那他是不是要感谢他们神家啊？

    霍司爵这次是真的笑了……

    那烟雾里，他轮廓分明的五官每一根线条冷下来，寒气逼人的眉眼间里，就只剩下了浓浓的杀意。

    “好啊，我跟你回去。”

    “嗯？”

    这答应，来的太快，以至于神天麟都没有反应过来。

    也就是这个时候，被他枪指着坐在沙发里的男人，忽然就以闪电般的速度抓住了他持枪的手腕，“咔嚓”一声骨骼脆响！

    从军了将近十年的神天麟，居然目瞪口呆的看到自己的手腕就这样生生的被人给折断了。

    “但条件，是带着你的脑袋回去！”

    夺了枪的霍司爵，居高临下拿着这把枪又对准了这个人，表情，因为眸底扬起的漫天恨意，就跟鬼魅一样。

    因为，他知道，他的妈妈箫馥莉，其实就是他的人杀的！

    神天麟立刻脸色白了。

    “霍司爵，你别乱来啊，你杀了我，神家人不会放过你的。”

    “说的我好像没杀你，他们就会放了我一样。你这次过来，根本就没有打算把我带回去吧？是不是想带上后，在半路就把我给杀了？”

    他低下头，用手里的枪拍了拍他的脸。

    神天麟霎时大怒！

    他是神家人，什么时候受到过这样的羞辱？

    可是，就在他眼中凶光一闪，想要挣脱站起来的时候，这个在他眼中看起来斯斯文文只会做生意的男人，却忽然间抡起手臂一记勾拳，立马将他又快又狠的砸到地上去了。

    “唔——”

    神天麟终于惨叫了一声，吐出满口血沫。

    “我现在终于知道我爸为什么一直在我小小年纪的时候，就让我学习各种防身技能，原来，就是为了今天对方你们这帮神家畜生。”

    霍司爵一脚踩在了这个人的背上，然后拿着枪，对准了他的背心。

    这段时间，他其实一直都睡不好。

    因为，每次合影，他都会想起那颗从他母亲背后飞进来的子弹。

    那子弹，正中她的脊椎柱上，生生的打断了一根肋骨，而她，却忍着疼，一直连动都没动，只是含着泪看着他没有半点血色的脸。

    她说：“小宝，别哭……妈妈只是……去找你爸爸了……”

    她还说：“小宝，快走……”

    她终于清醒了。

    在她临死的时候，可是他，却都没来得及喊她一声妈。

    霍司爵将枪口对准了这个同样的地方，想到那个画面，心脏里就如同被什么狠狠的捅进去，毫不迟疑的在这个男人惊恐的大叫声里扣动了扳机……

