
            

                    ：[]
                ！！

            
                六重刀意巅峰！

    这句话，让得那白枫脸色难看了起来，要知道，他已经算是刀道超级天才了，而他现在也不过才五重刀意而已啊！而人家一年前就已经六重刀意巅峰，这真的是在打脸啊！

    “不愧为准刀尊！”一旁，杀无血突然沉声道：“原本不想与你为敌，但是可惜，他们给的报酬，我无法拒绝，所以，你还是死吧！”

    语落，杀无血陡然消失在原地，下一刻出现时，已经在晓雨夕的身前，然而就在这时，一道寒光在场中一闪而过，‘嗤’的一声轻响，杀无血的身形又回到了原位，只是不同的是，此时他的脖子处出现了一道浅浅的血痕！

    见到这一幕，场中所有人再次变色！特别是那白枫，因为先前那晓雨夕随手的一刀的刀速，竟然快过了他最巅峰的时候！

    晓雨夕看向莫家兄妹，然后指了指杨叶，道：“这是我家与你家之间的恩怨，与他无关，放他离去可以？”

    “不可！”

    说话的是那白枫，只见白枫阴沉着脸道：“诸位，我们五人联手对付一名女子，这要是传出去，大家还怎么在大陆混？所以，这小子必须死！”

    “确实！”一旁的毒老怪赞同道：“这家伙不能活着离开，不然，让晓家的人知道了，我们下辈子可能就得活在无穷无尽的追杀之中了！”

    一旁的杀无血没有说话，但是目光却是看向了杨叶。

    晓雨夕黛眉一皱，然后看向了杨叶，道：“抱歉，连累你了。待会如果有机会，你就逃吧！以你那精妙的御剑之术，要逃，还是有机会的！”

    “你要单挑他们五个人？”杨叶错愕问道。对方五人，每一人都是王者境巅峰，而且每一个人都是能够越阶挑战的角色，眼前这女子竟然要单挑对方？就算是六重刀意，也不能这样任性啊！

    “刀者，怎能退缩？”晓雨夕眉毛一挑，道。

    杨叶肃然起敬，道：“虽然不赞成你的行为，但不得不说，你的行为值得让我尊敬。”说到这，杨叶转身看向了那莫狂，道：“先前那三根针是你的吧？”

    “是又怎么样？”莫狂狞声道：“小子，难道你还想杀我不成？”

    “确实！”杨叶点了点头，然后道：“我以王者境五品的实力，向你提出单挑，你敢还是不敢？”

    众人一愣！

    莫狂回过神来，然后大笑了起来，笑了片刻，然后道：“你向我单挑？王者境五品的垃圾向我单挑？小子，你配吗？”

    “你就说敢不敢吧！”杨叶淡声道。

    莫狂眼中闪过一抹森冷杀意，就在他要动手时，他身旁的那名艳丽女子突然站了出来，道：“哥哥，区区一名王者境五品的玄者，何须你动手？”说着，她身形一动，瞬间来到了杨叶的面前，来到杨叶的面前后，她没有动手，而是跳起了舞来

    女子衣着很是暴露，只穿了几件薄薄的轻纱，轻纱罩住几个重要部位，其实可以说这轻纱等于没有，因为这轻纱是透明的，从某种程度上来说，这女子相当于没有穿衣物女子身材很好，丰乳肥臀，前凸后翘，加上这若隐若现的诱惑，简直令人血脉喷张！

    女子的舞火热至极，期间更是作出一些极为撩人的动作，看得在场的几个男人血脉喷张！

    当然，这不是一个简单的舞！

    在女子跳舞的那一刻，杨叶眼中的场景便是变了。豪华的宫殿，赤身裸体的美人欢歌笑语，酒池肉林

    天魔舞！

    看到这套舞，一旁的众人脸色凝重了起来，因为这套舞曾经令得一名皇者境强者陷入幻境而无法自拔！皇者境强者啊！能成为皇者境强者，其意志与心智岂能弱？然而，在这套天魔舞面前，却还是沉迷了！

    可以这么说，人只要欲望，就基本不可能抵挡的住这天魔舞！当然，在强的功法如果由弱的人来施展的话，也是没有什么用的！所以，这天魔舞的强与弱，也是取决施展人的强与弱。

    一旁的莫狂很是放心，因为同阶之中，他还没见过有人能够抵抗住他妹妹这套舞的！

    晓雨夕也认出这套舞的来历了，当看到杨叶双目渐渐迷失时，她眉头不由一皱，就在她要动手时，突然，场中一道剑光闪过，‘嗤’的一声，那还在搔首弄姿的艳丽女子的脑袋便是带起一股鲜血飞了出去！

    众人呆若木鸡！

    看着那双眼睁的大大的艳丽女子人头，杨叶摇了摇头，这女子真是不知死活，竟然在他面前施展这种幻术。六重的杀戮剑意，又是剑心通明，他会被对方幻术中招？至少眼前这女人不能！

    一旁，晓雨夕深深的看了杨叶一眼，不语。

    杨叶舞了舞手中的剑，看向莫狂，道：“我刚才的话依然有效，我们单挑，如何？”

    “莫语！”莫狂陡然发出一道宛如野兽咆哮的怒吼声，听到杨叶的话，顿时怒吼道：“你杀了我妹妹，啊啊啊，我要杀你全族！”语落，莫狂身形一动，朝着杨叶暴射而去。

    杨叶眼神彻底冰冷了，他这辈子最讨厌的就是别人威胁他家人！眼前这莫狂，今天必须死！

    毫不犹豫，杨叶拔剑一斩！一道金色剑气激射而出，这道剑气，快若闪电！

    五重剑意！

    一旁白枫三人脸色剧变，显然，他们没想到眼前这个只是王者境五品的玄者竟然领悟了五重剑意！

    而一旁的晓雨夕则是眼眸低垂，不知在想些什么。

    见到这一剑，刚冲到杨叶身前的莫狂心中一骇，连忙停住了暴射的身形，然后一声历喝，一掌劈向了杨叶这道金色剑气！

    “轰！”

    一道巨响声在场中响彻而起，响声过后，一旁的白枫三人脸色再次变了！因为此时的莫狂的左胸处，不知何时出现了一个剑洞！

    “你究竟是谁！”莫狂看着杨叶，沉声道。

    “你猜！”杨叶轻笑了了一声，道，令得莫狂脸庞一阵狰狞，差点忍不住又动手。

    “传闻南域出现了一个准剑皇，不到二十便是领悟了五重剑意，其更是剑心通明”这时，一旁的杀无血突然道：“想必这个准剑皇就是你吧？先前莫语在剑心通明的你面前施展天魔舞幻术，呵呵，她真是死不瞑目呢！”

    “你就是杨叶！”莫狂惊愕道。

    杨叶看了众人一眼，然后道：“其实我这个人很不喜欢麻烦的，我很不想参合别人的恩怨，但是没办法，这叫莫狂的家伙开场二话不说就对我下死手，而你们又更是想杀我灭口，没办法，既然这样，那我只能动手杀了你们了！”

    “狂妄！”一旁的白枫冷声道：“杨叶，你以为你是谁？一个蛮荒地区的垃圾剑修罢了，你真以为你已经无敌了？我们在场的哪一个不是能够越阶挑战的？你想越级杀我们？你真是痴心梦想！”

    “啧啧，准剑皇，准刀尊，剑皇刀尊居然在一起了！啧啧，杀了你们，我们必定杨名大陆，哈哈”一旁，绿袍老怪怪笑道。

    杨叶耸了耸肩，然后看向了一旁的晓雨夕，道：“我们的事，以后在解决，现在，一起联手，如何？”

    晓雨夕看了杨叶一眼，然后道：“可！”

    “一起上！”这时，莫狂发出了命令。

    “哎！”这时，杨叶突然叹了一声，然后道：“让你们单挑你们单挑，非要群殴，既然这样，那我也就不客气了！出来吧！”语落，杨叶右手一挥，七只玄兽顿时出现在了场中。

    “嗷呜！”

    七只玄兽齐齐发出了一道兽吼声，然后目露凶光的看向了一旁的莫狂等人，它们的是饥渴难耐了！

    见到这一幕，不仅莫狂等人，就连一旁的晓雨夕也震惊了。

    “杀！”

    杨叶毫不犹豫的发出了命令。

    语落，七只巅峰王阶玄兽毫不犹豫地扑向了莫狂等人。

    “哈哈我绿老怪就不奉陪了，哈哈”突然，一旁的绿老怪大笑了几声，然后身形一动，朝着远处闪掠而去。

    听到绿老怪的话，莫狂气的差点吐血，然而就在这时，一旁的白枫也突然道：“莫兄，这次的事，我无能为力了，先走一步，他日再向莫兄道歉！”说完，也是身形一动，朝着远处闪掠而去！

    莫狂脸色难看了起来，看向了最后的杀无血，“你也有走！”

    杀无血点了点头，然后身形一动，诡异地消失在了原地。

    莫狂：“”

    杨叶没有去追那三人，因为追也追不上，以对方的实力，打不过，逃还是能够逃得掉的。在他的指挥下，七头王阶玄兽将莫狂包围了起来，此时的莫狂，算是插翅难逃！

    “哈哈”莫狂突然大笑了起来，看着晓雨夕道：“如果我是你，我现在就会去追那绿袍老怪！你还不知道吧，在他刚出现的那一刻，他便是已经在这空气之中下了迷魂香，晓仙子，迷魂香你应该听过吧！哈哈”

    听到莫狂的话，晓雨夕脸色一变，然后双眼微闭，半晌，双眸猛地睁开，眼中，一缕森冷杀意犹如实质，拔刀一斩，一道雪白刀气划破空间，瞬间来到了莫狂面前，自其胸前一穿而过！

    杨叶脸色剧变！

    “七重刀意”临死前，莫狂难以置信的低声说了一句。

    ps：看盗版的好多好吧，你们看盗版，我也就不说了，但是能不能别骂我啊？好了，不说这些不开心的了！怒吼一句：求订阅！！！！！！跪求订阅支持！！！！！！           
            