    

    找到藏匿心脏的据点，然后打怪并将这些东西销毁，这是林千仞现在任务的流程。

    目前得到的信息是长青县这里县衙的官员已经被替换，存在问题，不少百姓得了瘟疫而死，但其实有可能是被掏心而亡。

    林千仞现在要做的，就是通过从于仕文那里获得的名册，去其中一家百姓的家中，调查尸体，看看其是否乃是被掏心而亡。

    如果是，那问题就很简单了。

    县城内发生这么大的事情，而县令以及主簿等人却不管不顾甚至于还加以隐瞒，这其中究竟意味什么，已经十分明显。

    届时，林千仞只需要前往县衙，强行对主簿和县官逼问便可。

    按照名册，林千仞操纵林天师来到一户出了瘟疫的人家，这一户人原本是一家三口，如今仅仅只剩下了一个少妇与一位不到十岁的孩童。

    少妇头顶戴孝，见林天师到来，神情有些惶恐，连忙把孩子藏在身后，眼神晃悠的看着林天师。

    【许由氏：“大人，不知您有什么事？”】

    【林天师：“我乃是济南铜捕，此番前来长青县，是为了调查案件，我怀疑你丈夫的死另有隐情，不知可能让我开棺验尸？”】

    【许由氏：“大人见谅，此事恐怕不行。”】

    【林天师：“为何？”】

    【许由氏：“县令曾立下公文，凡瘟疫而亡者，均需以大火焚烧其尸，避免瘟疫传播，故此，亡夫已经没了尸身。”】

    原来如此！

    闻言，林千仞心中对长青县空降来的县令和主簿越发怀疑。

    首先是莫名其妙的要审核城中的案件，不让捕快行走，然后城中就出现了瘟疫，旋即更是下令毁尸灭迹。

    一环扣一环，完全就是在给噬心魔宗打掩护，让他们可以肆意的窃取心脏。

    【林天师：“不知你丈夫死时，可有什么特殊之处？”】

    【许由氏：“回禀大人，民妇并未见过亡夫尸身，只是在官兵的通知下，才知晓亡夫已经得了瘟疫而亡，待民妇赶到之时，也不过见到亡夫的些许遗物和一簇大火....”】

    好手段！

    林千仞不用猜就知道，除却这个妇女之外，其他那些因瘟疫而死的家庭肯定也都不曾看到家人尸身，其目的，大概就是为了隐藏他们并非瘟疫而死，而是因为掏心而亡的这个原因。

    可他们都能做到这般地步了，又何必隐藏呢？

    除非，他们还顾忌着什么！

    然而信息还是太少，林千仞根本想不出什么来，索性也就停止了烧脑活动，直接前往了下一户民居。

    到地方一询问，果不其然，此处的情况也大相径庭，家中亲眷因瘟疫逝去后，直接便被大火焚烧了尸身，什么都没有留下。

    林千仞又连续问了几家，全部是一模一样的情况，只要瘟疫而死，立刻就是焚烧尸体，连一点痕迹都没有看到。

    林千仞冷笑一声，旋即便操纵林天师打算向着县衙去逼问主簿。

    可就在他走到路上之时，迎面而来一辆马车，在路过一个凹坑之时，车身抖动了一下，露出了叮当作响的声音，马车内传出一个阴冷的声音对车夫进行了呵斥。

    而在林千仞角度看来，就是一个黑色人影的立绘显现在了屏幕之上。

    【神秘人：“给我小心着点，这里面的东西但凡有一丝损坏，就算把你九族亲眷的性命加在一起也不够赔偿！”】

    【车夫：“大人见谅，见谅！”】

    两句简单的对话，让林千仞似是想起了什么。

    他如果没记错的话，噬心魔宗用以装心脏的那些水晶盒子的碰撞声就是这个吧？

    除此之外，难道这里面还能是陶罐什么的？

    怀疑之下，林千仞当即放弃了前往县衙的想法，而是悄然跟在了这马车的后面。

    一路前行，马车兜兜绕绕之下，竟然来到了县衙的后门处，林千仞看着对方进入，也快速的绕路从正门走了进去，直奔马车进入的方向。

    没走多远，林千仞便在县衙西库房前看到了这辆马车。

    林千仞心头有所思量，但仍旧有点不敢相信这会是真的。

    官府打打配合已经是极限了，竟然还直接藏污纳垢甚至同流合污的帮忙杀人吗？

    此时，库房大门打开，正有人将马车上的东西搬运到库房之内。

    林千仞看得清楚，那分明就是一个个用储盒装着的心脏。

    就在这时，一个身穿黑衣的干瘦男子的立绘在手机屏幕上弹出。

    【无名杀手：“看够了吗？”】

    【林天师：“哼，我是真没想到，竟然连官府都会帮你们。”】

    【无名杀手：“你没想到的还多着呢！”】

    话落，远方一堆着装整齐的捕快迅速的从外面跑了进来，其中就有之前给林千仞提供名册的于仕文。

    【于仕文：“嗯？老弟，怎么是你？我接到县令的口谕，说是有强人要来库房偷盗，没想到竟然是你？”】

    【无名杀手：“于捕头，快些出手吧，此人一路尾随我来到县衙库房，显然是觊觎我等为朝廷准备的军需，此等事情，自然需要将他抓起来，好好询问才是。”】

    闻言，于仕文面色大变，旋即对林天师抱了抱拳。

    【于仕文：“老弟，得罪了。”】

    言罢，于仕文便拿出绳索快步上前，要将林天师的双手束缚住。

    县衙都出问题了，这已经不再是林天师一个人就能解决的问题。

    林千仞现在有两个选择，第一，逃跑。

    先离开，回头再来处理这件事，或者直接去济南找冯云安拉人。

    第二个，直接开打。

    在出发前，林千仞准备了许多储备恢复品，以林天师的实力，加上这么多的恢复品，完全可以大干一场，至少这些普通捕快的话，以一敌百也不是什么大问题，直接将整个县衙打烂，库房捣毁，也算破坏了他们的计划，唯一的问题就是这里的这位无名杀手实力究竟到了什么程度。

    于仕文已经逼近，林千仞做决定的时间已经不多，旋即，他便有了定夺。

    先打，打不过再逃。

    视角锁定无名杀手，屏幕上一个偷袭的选项弹出，林千仞虽然有点诧异，但还是伸手在上面点了一下。

    无声无息间，林天师骤然爆发，身形弹射而出，如电射般袭击向了一边准备看戏的无名杀手。

    林天师速度很快，这无名杀手只来得及做出一个抵挡的动作，便被林天师一拳打在了腹部，直接倒飞出去两丈多远，撞在了院墙之上。

    待他落下之时，之间腹部出现了一道巨大的伤口，其中血液已经凝结，层层冰霜弥漫在他的身周，脑袋一垂，当即便没了性命。

    而林天师，则是缓缓收回了右手突出的骨刺，静静的看向了场中的其它人。

    这一幕震惊全场，谁也没想到林天师会突然发难，更没想到他一出手就是杀招，直接把这无名杀手给打死了。

    于仕文掂量了一下自己的成色，旋即把绳索收到了身后，扭头看向了一众捕快。

    【于仕文：“上，捉拿凶徒！”】

    此话出来之后，一众捕快你看我我看你，都有些踌躇不前。

    林千仞见状，心头一喜，没想到居然直接把他们给吓到了，那接下来可能就不用打架了，当即林千仞便操控林天师迈步走向了库房。

    此时，库房大门敞开，负责搬运的官兵也早就躲到了一边，生怕被殃及无辜。

    林千仞操纵林天师入内，果然看到了一个个堆叠在一起的储盒，不过在这些储盒外，却用布帘稍微遮挡了一下，让人不清楚其中是什么东西。

    林千仞操纵林天师将其打开，露出了里面的心脏。

    旋即，林千仞便让林天师拿起了其中一个储盒从库房中走了出来。

    于仕文此时还在教训自己的手下，见到林天师出来，他不由得脚步一退，有些发愣的看向了林天师手中的储盒。

    【于仕文：“这是？？县衙库房内，怎么会有人心？”】

    【林天师：“为何没有？这便是之前那人说的军需！朝廷叫县衙储备的军需如果是这些，于捕头，你说，这是为什么呢？”】

    于仕文思量着，做出了回答。

    【于仕文：“难道说，县衙被骗了？”】

    【林天师：“于捕头难道就没想过，县衙才是罪魁祸首吗？”】

    【于仕文：“这....这怎么可能？”】

    【林天师：“是与不是，我等拿着这储盒，去找县令当面对峙不是就明白了吗？”】

    于仕文恍然，看向林天师。

    【于仕文：“林捕头你根本不是来调查案犯的吧！”】

    【林天师：“于捕头醒悟得还不晚，我见你似乎并不知晓此案，此时与我一同前往县令居所，将他抓捕，或许还能免于邢狱之灾，否则，你便是同谋之一。”】

    【于仕文：“吾等秉持正义，又怎能让县衙这神圣之所成为藏污纳垢之处，林捕头你尽管做事，如果这真是县令所为，我也自当鼎力配合！！”】

    林千仞勾了勾嘴，老油子就是老油子，一切没有完全明朗之前，他还是想先骑墙。

    不过这也够了，只要他不阻止林千仞，一切都好做。        

