    镜中的自己，双眼血红，脸色青紫，獠牙外露，如同恶魔！

    韩三千下意识的第一反映是，这是幻觉。

    摇了摇头，闭了闭眼睛，再睁眼的时候，一切的一切依然没有改变。

    接着，他将愤怒的目光望向了城墙上的金色佛身。

    “你以为一切都是幻觉？”佛身似乎知道韩三千要说什么，不等他开口，已经自己提前开了口。

    “难道你敢说这不是幻觉？”韩三千冷声质问道。

    “以你韩三千的修为，幻觉又能欺骗的了你吗？”金佛轻轻一笑。

    韩三千没有说话，幻觉他经历的很多了，无论是当初的八方世界，又还是妖佛，这些都是一等一的高手，可韩三千面对他们，也从未被骗。

    更何况眼前的这个妖和尚？

    手中神识微微一动，再次放眼望去。

    一切依然如故！

    这让韩三千眉头微皱，而金佛则是轻轻一笑，整个人显得异常的自信。

    “有点东西。但你以为，就能骗过我吗？”韩三千面色微冷。

    想来也是，若非没有点东西，又怎么敢在自己面前搞这些。

    不过，这些人显然忽略了一点。

    那便是韩三千身上有天眼符。

    一个甚至可以看破无尽深渊的神奇东西。

    手中微微一动，天眼符顿时直接被催动，周遭一切化的异常清晰，甚至几百米开外，无数房间背后的某个人手指间弹飞的灰尘都看的清清楚楚。

    但让韩三千感到万分困惑的是，周遭的一切环境却都没发生任何的改变！

    这也就是说，眼前的这些，不是幻觉？

    这怎么可能呢！

    这明明是幻觉才对！

    可是，天眼符所看到的结果，又不容许自己有任何的质疑。

    “韩三千，很困惑？”金佛呵呵一笑。

    “你到底用了什么妖术？”韩三千冷声道。

    “我说过，以你的本事，天下假象也瞒不过你的眼睛，但除了一个人。”金佛笑道。

    “谁？”韩三千冷声道。

    “你！”金佛回道。

    “当你选择欺骗你自己的时候，天下的假象都是真象，天下的真象也都是假象，一切的本身本来就取决于你的内心，就如同现在一般。”

    韩三千听到这话，顿时面色冰冷，他这意思，不就是告诉自己，自己是在骗自己吗？

    “你杀戮心太重，入魔太深，以至于你自己已经完全的忘记了自己的身份，你不再认为你是魔，而天下之人才是魔。今日你所看见的，便是如此。”

    “客栈里，和你同流合污的人，你的内心是认同的，所以他们和你一样，是若常人。但外面的人和你不一样，他们不是你的人，所以你的内心是不认可的。你杀了夜魔，受了他临死的蛊惑，也因为有了他的印记，你的魔性增强了，所以，你的眼中之人也就有了巨大的区别。”金佛微微而道。

    “魔之所以为魔，便是因为立场不同，韩三千，不要再执迷不悟了。”说完，金佛望了望远处。

    当韩三千重新望去，此时，这才注意到，热闹的街市上其实还有很多扎团围圈的。

    而在这些人群的中央，躺着的是不少的尸体。

    这些人显然都是韩三千冲过来之时，所一路因挡路被韩三千所斩杀的。

    韩三千顿时眉头紧皱，难不成，夜魔真的骗了自己？

    只是，这家伙也知道常规的骗法瞒不过自己的眼睛，所以反而用了一个计中计？

    韩三千不能排除这种看法。

    “阿弥陀佛，韩三千，放下屠刀吧，今日，是这小城百姓，他日，可能就是天下苍生。只要你肯心向善，魔，也是佛。”

    “其实，我寺本是一直镇压夜魔，但奈何前几日你大破困龙山，以至天现异象，因而导致夜魔吸取日夜精华，挣脱本寺千年的压制，那厮唯困龙山的魔龙为尊，我寺之僧因而怀疑他可能会找到你这个吸取了魔龙之血的宿主，于是立即赶往这里，以阻止他迷惑于你。”

    “奈何，我们还是来晚了一些。”说完，金佛摇头苦叹。

    “你的意思是，你们在城外念经，不是为了对付我？而是一直在镇压夜魔？”韩三千皱眉道。

    “正是！”

    “他比我们先到，也深知我们会追杀他，因此提前冒充我寺和尚，故意找你的麻烦，目的是挑起你与我寺的纷争！从而渔翁得利！”

    听到这些解释，韩三千顿时间想通了一切，怪不得那些假和尚会知道仙灵岛这个地方，假如这俩货根本就是同类的话，魔龙自然可以知道自己的一些秘密，再转而告诉夜魔……

    这也就是说，方才城中所死的人，都是无辜的？

