    伴随着她话音落下，再一次的一道巨大的威压朝着苏叶袭来。

    苏叶拧眉一瞬，只觉得身体内息翻滚，一口腥甜涌上，差点便吐出血来。

    不过好在最后，稳住了身形。

    她静静的看着对面其中两位长老已经出现在了南明的面前。

    一位穿着蓝袍的长老，面色严肃，一股灵气最先爆出，直直冲着地面上的药王戒而去。

    跟着，一股灵气将药王戒包裹，很快的药王戒飞到了那个蓝袍长老的手中。

    可当那蓝袍长老碰到药王戒的时候，砰！

    药王戒再次爆发浅绿色的光芒，就像是一个炸弹一样，发出剧烈声响从蓝袍老人的手中炸开。

    好在有了南明发生的事，长老也警惕许多，几乎是在那炸裂的瞬间戒指就被再次丢到了地上。

    戒指在地面上滚了几圈，最终滚到了苏叶的脚边。

    落在了她的脚下。

    一下子全场都安静了下来。

    众人齐齐看着苏叶。

    四位长老面色冷凝，紧紧盯着苏叶。

    苏叶疑惑

    “怎么？这不是诸位的药王戒吗？不继续戴了？”

    话音落，她目光落在了南明的身上

    “看来谷主大人是并不打算要了。”

    她说着的时候，将那戒指捡起。

    再一次戴在了自己的食指上。

    戒指没有任何的反应，乖乖的被她佩戴。

    她抬起手，静静的看着自己手上的药王戒，跟着，笑了

    “似乎，谷主大人丢的药王戒，并不是这一枚啊。也不知道谷主大人丢的是个什么样的东西。”

    她那言语里带着讥讽。

    终于，有长老在看到苏叶完好无损的将那药王戒佩戴的时候，眯起了眼睛

    “药王戒竟是与你契约了。”

    苏叶反应平淡

    “看出来了？”

    她的话音一落，其余长老纷纷一愣

    “什么？契约了？”

    “怪不得，药王戒认主，怎么可能会再让旁人触碰。”

    “当年药王戒一直传承，是谷主象征，从不认主。怎么会跟这个女子契约？”

    这契约之事，好像是一个非常震惊的事情一样，一下子惹来了长老们之间讨论。

    温书靠在椅子上，幽深的目光一圈一圈扫过苏叶，若有所思。

    好半响，他浅笑

    “恭喜，苏叶。”

    苏叶瞥了他一眼

    “你客气了。”

    这说着说着，长老们看向苏叶的目光突然变的复杂起来。

    跟着，一圈一圈的在苏叶的身上扫过。

    苏叶也是没想到，这事一出，会让这些人讨论个没完没了。

    当年她契约的时候很随便。

    想当然的也觉得这契约没什么难的。

    她当初之所以能契约，是因为上一任契约者死了。

    这药王戒成了无主之物她才可以再次契约。

    却不知道，这药王戒是药王谷的象征，是传承，但是从来没有任何一个谷主契约过药王戒。

    药王戒的几位长老都知道药王戒里有一空间是一片肥沃的土地。

    哪怕不用契约，那片土地只要佩戴药王戒的人都可以使用。

    却是没想到，有朝一日药王戒认主了。

    还是这样的一个女子。

