
严小南轻手轻脚的走出了北房，跟严爱党两人去了京城的那家家具厂，看门老头已经从两个变成了一个，严爱党客气的对看门老头说道：“大爷，我想找你们的厂长，在不在啊。”

看门老头摇头：“小伙子，厂长不在，你是不是来讨债的啊，你是哪个木料厂的，把名字报给我，等厂长回来了我告诉他。”

严爱党和严小南相视了一眼，离自己定家具才过了几个月吧，下坡路也走的太快了吧。

“我是上次来定家具的那个人，大爷不记得了吗？”严爱党提醒道。

看门老头终于想了起来：“是你啊小伙子，这半年来就你来定了几套家具，听说大家都到城南那家家具厂定家具了啊。”

“城南又开了家具厂吗？”严爱党好奇了。

“是啊，几个师傅拿不到工资就自己到城南开了一个小作坊，做一些现在流行的家具，不知道生意如何呢。”看门老头有些羡慕的说道。

“那你们这里的师傅都走了吗？”严小南问道。

“走了一半了，留下的都是快要退休的，或者是手艺不怎么好的，看来这个厂也快散喽。”看门老头摇着头。

“大爷，散了会咋样啊？”严小南需要打听清楚。

“散了就大家回家喝西北风啊，你还想咋办？”看门老头奇怪的看了严小南一眼，脸长得那么漂亮，脑子咋那么蠢。

“这个是我的电话，你们厂长如果回来的话，让他找我，告诉他我是给他送福利的人就行。”严爱党也不多说，直接拿出钢笔，在一张纸上拿出写上自己的名字和电话。

看门老头也是个人精，再次看了一眼严爱党，将纸条小心的放进了自己的口袋，弄不好这个就是救命的纸条，可不能丢了。

“爱党哥，你带我去城南那家家具厂看看吧。”严小南开口道。

严爱党跟看门老头问清楚地址，踩上自行车，带着严小南就往城南骑去。

路还是有些远的，不要说踩车的严爱党，坐在后面的严小南觉得自己的腿都麻了，屁股更是震得疼，不时的下来走几步才缓解了这些痛苦。

家具厂开在一个相对落乡的地方，地方倒是挺大的，可惜设施实在是惨不忍睹，一些用草和竹子搭起来的草棚子就是加工区域，开好的木料东一块西一条的乱丢乱放，地上到处都是木屑和刨花，被风一吹，洋洋洒洒的飘动起来。

草棚子后面有几间房舍，严爱党跑了过去，那是工人们休息和吃饭的地方，还有几间是放了成品的地方，那些家具应该是刚上了油漆，一股浓郁的油漆味道充斥着鼻腔，严小南忍不住打了好几个喷嚏。

打喷嚏的声音惊动了里面的人，有个工头模样的人跑了出来，看到严爱党和严小南，心里乐开了花，一看就知道是一对即将要结婚的小年轻，来定家具的。

“来看看，来看看，喜欢哪套家具，我们有现成的，也能定做。”工头客气的询问道。

严小南忍受不了这个油漆味道，严爱党让她跑的远一点，自己随着工头走进了房间，几套家具款式还是可以的，都是时下小年轻结婚喜欢的样子，但做工和油漆实在是太差了。

“这套多少钱？”严爱党指着跟自己家里有点像的那套。

“小家伙好眼光啊，这套家具是我们这里卖的最好的，也是最贵的，成品八百元拿走，定做加五十元。”工头开口道。

“这么贵！”严爱党吓了一跳，自家这套还比眼前这套多了书桌呢，才花了四百块钱，而且不论是质量还是油漆，远远优于这套家具。

“买不起买不起，太贵了。”严爱党摇头。

“那六百咋样，我看你长得眉清目秀的，就发好心便宜点给你。”工头笑眯眯的看着严爱党道。

严爱党有些不可置信，一下子就降了二百块，看来这个作坊是个黑心作坊，自己得小心点了：“还是太贵了，我跟我家人商量一下，单单靠我的工资肯定拿不出来的。”

这句话工头相信的，毕竟现在还真没多少人能随便拿出大几百块来：“那行，你回去商量商量吧。”

“师傅，你给我一个底，这套家具最低能多少钱卖给我，我回去也好说话，不然一开口就大六百的，老爹会拿棒子敲碎我脑壳的。”严爱党可怜兮兮的说道。

工头想了想,伸出一只手：“不能低于这个数字，不然我也没饭吃了。”

“哦，五百是吧，就是这套家具，那些桌椅算不算在里面呢？”严爱党还在胡搅蛮缠。

“不算不算，要的话另外算钱。”工头有些不耐烦了，怎么这些天总是遇到穷鬼，每天都有人问，可一套都没有卖出去过，不是说贵就是说味道大，味道能不大吗，都是刚做好的样品。

严爱党连忙跟工头打招呼：“那我先回去问问，老头子同意的话我就来买。”

看着严爱党快速的离开，工头一屁股坐在地上，寻思着是不是自己开价太高，把人都吓跑了，可开价不高不行啊，私人可进不到木料，得从老家具厂买木料，老家具厂要加一成钱，油漆更是难弄。

七七八八弄下来，做好的家具成本要比老家具厂高三成，那卖出去的价格也只能提高了，不然就是亏本生意了啊。

严爱党和严小南在回去的路上也想到这个问题了，那趁现在这个节骨眼把家具厂承包下来是最合算的，不过自己可不懂家具木料，这些得让西南来才行。

严小南决定去邮局打个电话给西南，看看时间，西南应该还在家具厂，家具厂可是有电话的。

西南正在车间里拿着一块小废料练习雕刻呢，师傅的雕刻技术不能说天下无双吧，但在这个地方，自己想排第二，绝对没人敢排第一，这也是厂长辞退好多人，就愿意留下西南的根本原因。

“西南，京城来的电话。”办公室的一个女人扯着嗓子大叫道。

西南心中一凛，京城来的电话，奶和南南不会有啥事情吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69721451"  chaptername="第三百五十六章  探查家具厂">加入书签</a>
</div>
