    莫利纽克斯球场死一般的沉寂，球迷们抱着脑袋，脸上都是难以置信的表情！

    “又是反击呀，狼队久攻不下，后场又频频失火，如果这粒点球罚进的话，纽卡斯尔就两球领先了。”

    张军带着丝精可惜的语气说道，谁都看得出来狼队占据着优势，却始终得势不得分。

    “这一球是中场球员的责任，穆蒂尼奥转身太难了，内维什耶没在自己的位置上。”

    路战跟着分析道，正如他之前猜测的那样，纽卡斯尔又要扩大领先优势了。

    其实这一球圣马克西曼也有不小的功劳，他的跑位吸引了狼队球员的注意力，所以乔林顿摆会有单刀直入的机会。

    “拜托迈克尔，那是一个干净的铲球，而且是在禁区外！”

    考迪急切的向主裁判奥利弗解释道，言辞激烈。

    “我看得很清楚，那是一粒点球。”

    奥利弗距离事发地很近，很坚定自己的判罚。

    不仅如此，奥利弗还向考迪出示了黄牌。

    “这不可能是点球，你可以去看回放。”

    考迪还是不依不饶，他觉得自己先铲到了皮球。

    奥利弗警告了他一下，如果考迪的情绪还这么激动的话，他就要出示第二张黄牌了。

    “卡纳，冷静一点。”

    希门尼斯冲上来，把考迪拉到一边。

    点球已经没办法更改了，万一考迪再吃到第二张黄牌，狼队可就回天乏术了。

    狼队球迷们不淡定了，开始骂裁判。

    “奥利弗你眼瞎了吗，这特么能是点球？”

    “拜托你去看看眼科医生吧，那明明是在禁区线上！”

    “这踢得时间特么什么垃圾比赛？”

    球迷们愤怒的叫骂着，不仅有骂主裁判奥利弗，还有骂狼队球员的。

    爱之深责之切！

    狼队占据着这么大的优势，领先的却是纽卡斯尔一方，球迷们怎么会不激动？

    【狼队后场太垃圾了吧？】

    【有这么些垃圾队友，苏神上来也带不动啊？】

    【快把穆蒂尼奥换下去吧，射门又踢不进防守又跟不上，就会拖后腿。】

    不仅现场的球迷激动，直播间里的狼队球迷们也纷纷留言道。

    说是狼队球迷，其实都是来看苏陌的。

    狼队主教练拉热神情冷峻，他可能也没想到比赛会是这样的局面。

    上半场比赛充分印证了士气的重要性，它可以帮助一支球队在瞬间完成形势的逆转，也可以让一支球队在瞬间丧失应有的欲望。

    眼下，纽卡斯尔的队员们士气高涨，不仅防守端更为卖力，进攻上也犀利无比。

    反观狼队这边，连续的进攻不进让球员们变得无比急躁，在被判罚了一粒点球之后，球队士气低到了极点！

    一鼓作气，再而衰，三而竭，这恐怕就是狼队目前的真实写照。

    但不管怎样，这粒点球是改变不了的。

    圣马克西曼抱着皮球来到点球点前，这粒点球由他来主罚。

    若泽.萨用力拍了拍手套，眼睛紧紧盯着眼前的皮球。

    作为狼队的主力门将，若泽.萨的扑点能力还算不错，上赛季他就曾扑出过三个点球。

    “圣马克西曼是本赛季纽卡斯尔联队的头号得分手，虽然年纪轻轻，心态却很沉稳。”

    “裁判吹响了哨声，圣马克西曼助跑了两步一脚射门……球进了，比分变成了0：2！”

    伴随着张军高亢的声音，圣马克西曼罚进了这粒点球，梅开二度！

    这一球打在了球门的右上角，而且势大力沉，是绝对意义上的死角！

    若泽.萨已经尽力扑救，但奈何这球角度太过刁钻，只能眼睁睁看着皮球钻入网窝。

    狼队球员们面如死灰，一个个好像都没了精气神。

    “这球是我的责任，比赛还没结束呢，都给我打起精神！”

    队长考迪把队员们聚集到一起，大声的鼓劲道。

    “卡纳，这球是我的错。”

    希门尼斯低着头主动站出来，他认为是因为自己的迟疑，才给了乔林顿反击的机会。

    穆蒂尼奥也耷拉着脑袋，正要开口说什么的时候，考迪拍了拍他的肩膀。

    “好了，这粒丢球所有人都有责任，是我们太难了轻敌了，现在我们才落后两个球而已，都给我打起精神，把球射进那该死的球门！”

    考迪作为球队队长，在狼队的威信很高。

    在他的鼓劲下队员们才有了一点精气神，缓缓走回自己的位置。

    上半场的比赛临近尾声，狼队球员们也没了进攻的势头，剩下几分钟时间一直在后场倒脚。

    哔！

    主裁判奥利弗终于吹响上半场比赛的哨音，狼队球员们松了口气，在球迷们的嘘声中返回了更衣室。

    “上半场比赛踢得很有戏剧性，狼队大部分时间都占据着场上的优势，但领先的却是纽卡斯尔。”

    “路指导，你觉得下半场比赛，狼队会做出怎样的调整呢？”

    中场时间，张军总结了一下比赛之后，和路战互动道。

    “苏陌肯定是要登场的了，中场球员也要调整了一下，换一个速度快的防守纽卡斯尔的反击。”

    路战给出了自己的推测，张军也表示赞同。

    狼队已经0：2落后，下半场肯定会更加猛烈的进攻，势必会换上苏陌这样的进攻球员。

    至于穆蒂尼奥则完全是因为他年纪大了，跟不上圣马克西曼甚至乔林顿的脚步，把他替换下去也情有可原。

    【苏神快上来大杀四方啊。】

    【有苏神在一切都没问题，不信等着瞧。】

    【坐等看苏神大腿级别的表现！】

    虽说上半场的比赛，狼队踢得一团糟，但是直播间的球迷们却还是很欢乐。

    因为就是要在这种环境下，才能凸现苏陌的牛逼之处！

    狼队更衣室，平时欢笑声一片的地方，此时却无比安静。

    “嘿！这里是在玩木头人的游戏吗？”

    主教练拉热拿着战术板走进来，感觉到沉寂的气氛先开了个玩笑。

    球员们挤出一点笑容，但大部分人还是情绪不佳。

    如果确实是实际不如对方，落后也就算了。

    球员们不能接受的是，在掌握极大优势的局面下，竟然会被一支鱼腩球队进了两个？

