    讨论声愈来愈烈，随着陈书宝一声肃静，很快周围便安静了下来，苏家招亲引来看戏的繁多，众人亲眼所见有个少年答对了七道题，刷新了玄州自古以来文试的记录。

    江风四人坐在棚内静静的听陈书宝讲述第二考规则。

    “第二考，做对联，也算是玄州开岁的习俗。在各自的羊服中随机抽签，一号对四号，二号则对三号。一方出上联，一方出下联，对不出来则为输，对联必须押韵，胜者二人进行第三考。”

    这活我熟，押韵还不好押吗？江风心道。

    左秋池是大户人家的孩子，从小诗书没少白读，自然也不怵。叶迁寒就没有那么乐观了，吴天也是，如果论武叶迁寒绝对算得上头筹，可当年他师父让他多读书，他偏不听，要不然不至于一考才答对两题让江风出尽了风头。

    四人各自的羊服上出现了若隐若现的签号。

    “一号左秋池对四号叶迁寒。”陈书宝手里拿着小红锤喊道。

    二人将各自的桌子拼凑在一起，面对面相互鞠了个躬廖表敬意。

    “叶兄，你先来吧！”左秋池说道。

    “不，左兄弟还是你先来。”叶迁寒也好面子，谦让了一下，谁先出上联谁有优势啊。

    然而正中左秋池下怀。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    只见左秋池想也没想的开口道：“上联：我于来年三月十五赏桃花！请叶兄接。”

    叶迁寒思索了一会，早知道当初就该听师父的。他还是硬着头皮答道：“下联：我于今年四月初八观杨柳。”

    “好一个桃红柳绿。”陈书宝笑道。

    左秋池也没能想到叶迁寒有两把刷子。

    “上联：东风迎新岁！”叶迁寒说。

    “下联：瑞雪兆丰年！”左秋池答。

    “喜迎开岁。”好对联，陈书宝说道。

    “楼外小楼听风雨。”左秋池上联。

    叶迁寒真的只有“两把”刷子，第三回合便有些答不上来，支支吾吾了好一会。

    “如果一炷香内答不上来便是输了，当然也可以主动认输。”陈书宝提醒道。

    想让我认输还没那么容易，叶迁寒把这辈子所读的书都用上了：“山外青山送百里。”

    一众看客听了下联就疑惑了：“百里是什么？”

    “我的至交好友，有什么疑问吗？”叶迁寒一脸心虚的说道，反正只要押韵就行。

    紧接着又是一个来回，第五回合，轮到左秋池上联，对面的叶迁寒一头冷汗，紧张的一批。

    “珠树自绕千古色。”左秋池轻蔑道。

    叶迁寒已词穷，再也答不上来，只好主动认输。

    陈书宝见状说道：“上联出的好啊，第一组胜出者，左秋池。”

    “各位有能给出下联的吗？”紧接着又问道。

    众人看向江风，期待他能给予回应，陈书宝也看着他，迫于眼神压力，江风最终只好委婉的说道：“在下才疏学浅，这等下联还真对不出来。”

    最终大家伙的心情只能是“失落”。

    叶迁寒深知自己无望，但他看不惯左秋池蔑视他的嘴脸，于是便向江风说道：“江小兄弟，看来今日的美人我是抱不成了，还望小兄弟能在最后拿下他，我自是看不惯小人的嘴脸，若是论武定让他满地找牙。”他最不喜欢的就是别人的蔑视，即使江风那样骗他，说他，他也没有丝毫生气，而是想着光明正大的打败江风。

    咱俩有那么熟吗？江风说道：“你太看得起我了。”

    “切不可这么说，叶某看人一向很准。”

    很快就轮到江风对阵吴天了，吴天心想第一考答对七题完全是有运气成分，这第二考看你怎么办，吴天同样学着左秋池那一套：“江小兄弟，你先来吧！”

    不过江风可不像叶迁寒那种老实人，他直接作起了上联：“一石激起三层浪！”

    吴天思考片刻便答道：“二鸟拂过万里风。”

    “一石二鸟。”陈书宝笑咪咪的搓了搓两左胡须。

    该我了，吴天果断做出上联：“寄三千离丝予心中所爱。”

    有点东西，只怕你东西不多啊，江风答：“赠万里山河于梦中所念。”

    下联一出，周围心中皆有所属之人全都沉浸于其中，即使没有心之所属的此刻也开始有些念想，实在是因为画面感太强了。在人群中的林婉对江风多了一丝不一样的看法，她现在寄给江风新的评价是“有文化的淫贼。”

    “许久未见，你还好吗？”远处的吴几道观望着这里，此刻他的心中也在默默念叨，这副对联诠释了他对心中所想之人的怀念。

    穿着夜行衣的那名苏家女子也开始对未来陪着他的那个人多了一份幻想。

    紧接着江风与左秋池一个上联一个下联。

    “那年花开正月。”

    “那月花香正浓。”

    ......

    一炷香过去二人不分秋色，对联做的没有二十也有十几副，令周围的人都开了眼见。

    这小子怎么那么难缠，吴天已经快要词穷了。他从小家境就不好，武是偷学的，字儿也是夜晚借着邻家的烛光识的，自认已经学的足够多了，眼前这个机会说什么也不能放过，毕竟距离一步登天越来越近了。

    他想到了刚刚叶迁寒二人未对完整的一副对连，紧接着说道：“珠树自绕千古色。”

    “他怎么能用别人做出的上联呢？”

    “你是这小人做法。”

    “陈老先生他耍赖！”

    周围议论纷纷，都在为江风打抱不平。

    “肃静！只要下联未出就不算他人的上联。”陈书宝也无奈，没想到眼前这小子还会这么一招，虽然他也不想，但规则也不允许啊。

    我有两个世界的词汇量，另一个世界少说上下几千年，真不知道这小子哪来的勇气。只见江风嘴角微微上扬，轻笑了一声，摇摇头：“笔花开遍四时春！你就这点水平了吗？”

    “你明明......”吴天本想借此绝杀，但结局令他意外。

    “轮到我了，上联：夕阳落日晚风吹不散一抹灼霞。”江风冷哼一声。

    此上联一出引得无数人‘哇’了一声，意境满满。

    “我认输。”吴天就此彻底答不上来，一步登天的美梦彻底破碎。

    左秋池看着江风，他咬紧牙关，早知道不收那一锭银子了，给自己送来个大 麻烦。江风现在展示的文采不可小觑，他自认大户人家出身，但心里还是有点紧张。

    江风则是一脸平静，看向面露难看的左秋池，心中暗道：“我的银子可不能白收，另外你的马应该要没了。”我完全可以自信一点，但没必要。

    “我宣布，第三考由江风对阵左秋池，二人是否休息片刻开始？”陈书宝问道。

    二人齐道：“不用！”

    “那好，第三考现在开始！”

    “本考没有特殊题目，发挥各人能力在一炷香之内作出两首足以名动天下的诗词，字数不限。由我来分定胜负，以老夫一品天道师之境在此发誓，自不会刻意偏袒！若有疑问，那将取消三考资格。”陈书宝说道。

    知道你是一品，怎么还装起来了？江风恭敬道：“是！”

    左秋池点头应道。

    三考已经开始，江风在陈书宝还没发誓完就已经想好了一首诗，左秋池还在为第一首而苦恼。

    时间一点点过去......

    “香已过半，不知二位可想出什么足以名动天下的诗词没有？”陈书宝问道。

    “回陈老先生，左某已经想出，不知道江小兄弟如何？”左秋池一脸小人得意的样子看向江风。

    江风不予理会，只是他觉得左秋池咋那么欠呢？看他怎么那么不爽呢？跟我玩是吧？我玩不死你。

    “陈老先生，江风在你说出规则的时候便已做好了诗词，只是为了给左兄一个面子。”江风在损人这块毫不留情。

    左秋池被江风弄得一脸难看，他阴阳怪气道：“那就由江小兄弟打头阵，为九州著作一首名诗。”

    江风把手指放在嘴边，做了一个嘘的动作：“错啦，是两首哦！”

    众人被引得哄堂大笑，左秋池已然没了面子。

    江风走出棚内面向南方，寒风阵阵拍打在脸上，头发已经被吹的七零八乱，俊俏的脸庞足以让一众女子为之着迷。他才华出众，容貌一绝，在当时也算是翘楚。

    先入为主的观念正合我意，就怕你先跟我抢呢，只见江风手指南阳方向缓缓说道：“天下女子万千，皆为一本册子而疯狂，有些女子害怕出现在那本名册上，但又害怕不出现在那名册上，可谓自相矛盾，青州花瑾楼尽记载些绝世美人，想必大家也不陌生吧？我今日便为此作诗一首！”

    此言一出，引得无数人的目光，因为看热闹的南阳人不在少数，天下大部分的男人也都对瑾上花册的女子垂涎欲滴，说没有那是不可能的，上面的排名可是天下最美的美人，而一众女子更想听听如何为花瑾楼作诗。

    台下纷纷鼓掌叫好，江风也不卖关子，于是朗声说道：

    　　“当今天下分九州，世间绝色记于青。

    　　  烛灯一盏照不透，尚有美人待闺中。

    　  　花瑾楼，夢晚风，春光竟与巳时同。

    　　  容貌美，瑾上添，女子冁然镜开颜。”

    诗句一出四座皆惊，有人评价其任何一句皆可流传今古。

    “不错，我都有些为之动容了，天下九州的美人儿都想被花瑾楼记在其中，好诗好诗。”陈书宝说道。

    其实他哪里有些？只是一品境的他不能做出一副没见过世面的样子，那样让别人看见多不好意思。

    “我要回去告诉楼主！”人群中有一容貌堪称绝佳的女子痴迷于其中，回过神来便是一句：“好诗！”除去她外的女子似已入了梦。

    吴几道微泪两行，想起了心中的女子，几十年前《瑾上花册》中的‘天下第一美’。

    “我第一首诗已作完，该你了左兄。”江风看向左秋池，先入为主的观念竟让给了我，看来今日你注定是要没马了。

