    以身相许那是不可能的，这辈子都不可能以身相许。

    可听到这么一个玩笑话，初七的面上不由得一热。

    她可从未想过席泽真的救了她。

    “你怎么会被下药的？”

    这个话题转移的……初七脸上的笑消失了。

    她并不想说起这个，无非就是赵艺的手段而已，没什么好说的。

    “那个啊，被药着玩而已，谢谢你。”初七说谢谢时候，诚恳真挚，但也让她看起来冷淡了许多。

    席泽很识趣没有继续问下去。

    正在沉默间，刘明月的电话就打来了。

    一接通，初七就被劈头盖脸骂了一顿，“一天都不接电话，你能耐了啊！以为自己跟着席影帝拍了一部戏就是影后了？一整天跟死了一样，怎么的现在回魂了？”

    初七有些惊讶看了席泽一眼，等她骂完，才懒洋洋回了一句：“睡得早，没看手机。有什么事吗？”

    本来就说好给她休息几天，这么快就打来了夺魂电话，不太合理，所以初七不觉得有什么心理负担。

    刘明月骂完就舒坦了，听她这么问，又不由得火冒三丈，“还什么事，你不想干活了？现在马上给我过来！要不是昨天有不少的综艺找上门来，过时不候，我还会找你？立刻马上给我滚回来！”

    初七应下了，挂了电话就跟席泽说了一声。

    到了门口时候，席泽忽然问：“你要参加综艺？”

    “算是吧，现在暂时还没有合适的剧组，一边在综艺混混，一边挑剧本。”

    初七回答得漫不经心，说完，抬头朝他笑了笑，“多谢了，改天请你吃饭。”

    到了楼下，初七寻思着等工资到手，就将那两万块还给席泽，不管是请饭还是什么的，总之之前那什么精神损失费也都只是随便说说而已，怎么可能真的就这么随便收下。

    权当做是借了他的钱，现在也该是要还的时候了。

    半个小时之后，初七才到了公司，进去时候除了刘明月还有另外一个人，是个长得不错的少年，大概十八九岁，浑身都是少年人的朝气与活力。

    见着初七来了，少年就站起来，腰杆挺直：“前辈好。”

    就差鞠躬了。

    初七迷惑看向刘明月。

    刘明月：“这是宋元，公司的新人，以后可能需要你带带，你们先认识认识。”

    两人互通了名字，客客气气的，在刘明月的左右两边个占据一方。

    没一会，刘明月就让宋元先去休息，这里也就只剩下了她们两人。

    刘明月打量一番，“还挺精神，真睡了一天？”

    初七面色不变，“当然，睡得不省人事。”

    “切！”刘明月也不说信不信，直接就丢出一沓合同，“看看这些，都是比较好的综艺，你看看比较喜欢哪一个。”

    初七翻看了一下，发现还真就是目前比较火的综艺，不是有元老级的顶流综艺常驻，就是有顶流明星，总体说来，这些综艺的流量都不错。

    翻看到后边，还有几个剧组的邀请。

    挑来挑去，初七从后边抽出一份合同，“就这个吧。”

    一看，刘明月的血压都要升高了，咬牙道：“你就跟我作对是吧？一个最没有资源流量的小综艺，你就选，眼瞎了看不到其他的？”

    初七很无辜，“你说了这些都是比较好的，我不就是可以喜欢哪个选哪个？”

    刘明月摇头，“这个是不好定位，虽然是有流量明星，感觉不太行。我放在最后边就是让你别选，你倒好，偏是选了个最不好的。”

    “我觉得挺好的，这个主题就很吸睛，山野的一天，不就是人们所向往闲云野鹤、归隐山林的生活？”

    初七还是蛮想选的，努力挑出优点，“你看着常驻嘉宾有木莲，这不就是一个流量明星了，她还是目前呼声最高的影后。”

    至于其他的也就乏善可陈。

    刘明月还是摇头，“就只有她一个，撑不起来，那个综艺也不过就是在试水。”

    说着，刘明月就挑出了三四个，“这些全网最火的综艺，你怎么就看不上眼？”

    挑选出来的，有综艺之王高松在的《美食大挑战》，尝试各地奇奇怪怪的美食，好吃又好玩；还有音乐大咖以及顶流歌手撑起门面的《青春之旅》，遍寻各种青春回忆，让人回味无穷，还时不时能够听到美妙的歌曲，也是火得一批……

    仅是看了一眼，初七就摇头了，“这些都只是临时嘉宾，我过去就是流水线上的一员而已，没点水花。”

    刘明月就不吭声了，这个的确是一个缺点，火的综艺，都有固定的常驻嘉宾了，至于临时嘉宾，基本就是露个脸，就没然后了。

    初七趁热打铁，“反正这也就只是在找到合适剧组之前的过渡期而已，试一下这个山野的一天，如何？”

    刘明月叹了口气，终于松口了，“你现在怎么就这么的低调了？以往不都是哪个热门就想要哪个？还擅长说服人了。”

    初七笑笑，也不搭话。

    再热门也都是别人的，蹭热度总会有个限度，那还不如是，自己去创造热门。

    在初七再三保证之后会好好选一个剧组做好作品之后，刘明月最终还是答应了。

    毕竟相比起综艺，拍戏才是她的主事业，一部好的作品能够带来的利益比起临时参加的综艺多很多。

    两天之后，初七就出发前往云南的一个小镇，他们得先在镇上的民宿汇合，再一道前往拍摄地。

    初七是第一个到的，她带的行李不多，就只有一个大箱子。

    节目组安排的这一间民宿有两层，上下各有两个房间，初七果断就选择了二楼，单手就毫不费劲将自己的箱子提了上去，还不会气喘吁吁。

    这让节目组有些失望，本来还想着初七这么一个柔弱的女生扛不动行李箱，到时候她会让谁来帮忙，看她会与其他嘉宾有怎样的火花，结果就这。

    到了楼上，初七又选择了里面的那间房，一进门就见到了放在桌面的卡片。

    她将上面写着的内容读出来，“整蛊任意一位嘉宾，成功的话可以获得奖励。”

    啧，这不就是让她搞事，节目组真会玩。

    《山野的一天》常驻嘉宾就只有四个，另外三个也都是演员，木莲、戴圣以及冯晨，两男两女。

    木莲被称为女神，长相高级美艳，整蛊她初七怕是会被骂到死，所以初七只能从那两个男嘉宾里面选。

    这两个，初七一个都不认识，索性就直接在楼下的一间房做了一个常见的陷阱，看谁的运气比较好咯。

