    第231章平淡

    千云尚将神色妖冶到了极致，散发着淡淡的幽光，他找到了沈凌瑶GPS的定位，在这个位子上来说，那不就是密道正中央。

    他眼睁睁看着沈凌瑶出去上了集装车又下了，沈小姐果然不忍心。

    千云尚轻轻的皱眉，推推单片眼睛,有些诡异的冷清，“你还没有出来？”

    沈凌瑶坐直了身子，食指缠绕着额间碎发，神色不免幽深不少。

    只能看见她浑身的冷清薄凉，她平淡的吐出一句话，“我压根没打算出去，我自己一个人可以,至于那个资料等我出去发给你。”

    “嗯……沈小姐，你不能暴露出来哦,那些找你的人好像都不是一般人，你但凡出面，他们都会发现那是你。”

    从很早以前，沈凌瑶就一直被人追杀，只不过大哥二哥护在她的面前，这才让外界对她好奇少到极致。

    沈凌瑶靠在暗道边，呵一声，温顺的容颜之中的杀气似乎溢出来，“我的身手……我会藏些，他们逮我小哥就罢了，偏偏想要拉着我威胁小哥，呵！他们也抓不到我。”

    “你说的对。”千云尚靠后些，似乎在沈凌瑶面前才是真正的他，随意，干净清浅。

    “千云尚，这个村落是个窝点，一早你就知道，怎么这时候想起来要拿到那个账本？”

    千云尚沉思半晌,吐出一句，“因为切入点。沈凌瑶挑眉，眸色幽深，“怪不得，不过你放纵的这些日子对很多人都是伤害。”

    少女轻轻的笑。

    这个笑有些薄凉。

    和她打交道最多的千云尚知道。

    这妮子其实有些不悦。

    “不是不想，那个村子就算经过训练的警察进去也会死，我记得不仅仅是收起通讯东西，手铐脚铐，四面环山，附近十几里都是他们自己人，跑不出去。”

    顿了顿，千云尚跟着笑：“我是他们重点防范对象。”

    沈凌瑶身材很好，那身白衣服配上那随意的坐姿，更加平添几分爽朗，颇像那男儿一般英姿勃发飒爽。

    单说杀出去，她一个人倒勉强，在幽深的隧道内,她一身白衣在黑色弥漫的隧道格外明显。

    她随手关了电话，站起来伸个懒腰。

    千云尚雪白的指腹划过下唇，神色幽深且干净,莫名的冷显而易见，周身似是被冰棱覆盖，尖锐且带刺。

    这人办事情算是靠谱的类型，千云尚对这个倒是不急，他喝口水目光幽深无比，心绪匿藏在眼底，这人莫名的妖冶。

    或许千云尚和北亦辰就是两个极端，一个笑着杀人，一个杀人诛心。

    没有了那两姐妹碍事，沈凌瑶可以独立行动，开隧道的机关声音会很大，这边搜过了那些人大抵不会再搜查一遍。

    沈凌瑶开了机关，迅速地上去，靠在树干后面看着远处搜查她们的人，凤眸远远的看着露出饶有兴致的模样。

    突然那搜查的黑色皮肤壮汉看见了沈凌瑶突然大喝一声拿着铁锹就飞奔出去，他们两个距离挺远的，那壮汉后面还跟着几个人。

    (本章完)

