    锦黛看到百里关震惊的表情相当满意。

    她不紧不慢地说：“当初翊国这么做，为的就是那笔宝藏，可以让翊国东山再起，你不觉得你很蠢吗？”

    百里关一张脸憋得通红，还在怀疑人生。

    锦黛继续说道：“你说今天晚上你是不是得跟列祖列宗汇报一下这件事？”

    百里关摇头，不敢相信。

    这么多年的坚持，让他势必流传下来的事情，不但是假的，还是程家的阴谋。

    他如何能接受？

    甚至他在想，就算这一切是真的，为什么在他这一代让他明白？

    他不想相信，然而事实却让他不得不相信。

    这一次，他硬撑那么久的信念倒塌，他真的撑不下去了。

    “噗”这一次他喷的血时间不但长，还多。

    锦黛看着他的表现，虽然觉得心里痛快，但还是认为哪怕百里关死了，也无法偿还她锦家失去的两条人命。

    还有她无法生育这件事。

    想到这里，她看着百里关无情地说道：“想让我劝百里律见你，别做梦了！我不但不会劝他，我说到做到的，你百里关这一脉，在他那里就算断子绝孙了！”

    “不，锦黛，我求求你，祸不及子孙！咱们的恩怨，不要转嫁到我儿子身上，他什么都不知道啊！”百里关顾不得抹嘴上的血，求饶道。

    “是吗？那你当初对我一个孩子下手的时候，动过一点怜悯之心吗？”锦黛看着他，面无表情地问。

    百里关没有说话，他那个时候恨不得让她赶紧去死！

    锦黛问道：“所以你觉得我为什么会放过百里律？”

    她站起身说道：“慢慢地享受吧！等我结完婚，就是你死期到的时候了！”

    她必须得让百里关看到自己盛大的婚礼，看到所有百里家族的人将她热烈地迎进百里庄园里，看到她掌管百里庄园。

    百里关面色灰败，一句话都说不出。

    这个时候，他哪里还有心情管什么百里家族啊！

    他只管好自己的儿子就行了。

    这是让他死都不能瞑目的节奏。

    锦黛扬眉吐气地回到百里家族，给百里族人播放了翊王墓里面的情况。

    百里族人们都相当震惊。

    自此，诅咒之事算是彻底解开了。

    有图有真相。

    那些心里总爱嘀咕的人，现在看到这个也不嘀咕了。

    大家一至认为百里关那一族太蠢了，把百里家族该有的宝藏生生给弄没了。

    看看人家翊国后人多聪明，世代都为宝藏努力着。

    总之现在只能讨好主母，以后才能在百里家族站稳脚跟。

    有人开头就有人跟，争先恐后地讨好她，于是又开始卷了起来。

    锦黛的婚礼在有序地进行着。

    现在一些琐碎的事不用她的人操心了，百里族人自己就主动做了。

    锦黛在京门处理了一下紧急事情，又回到锦城。

    唐问还没走，她还在研究翊王墓，准备要写一篇文献。

    锦黛对她是相当佩服的。

    回锦城之后，锦黛和殷权凛又开始每晚的家庭聚会。

    锦黛说道：“伯母，这次体检您头里的血块又缩小了，没准近期就能想起来了呢！”

    丰芮笑道：“你说的很对，我也是这么认为的。”

    锦黛又说：“伯父的身体指标已经符合正常人的标准了，我觉得没准他也能醒。”

    丰芮笑得合不拢嘴，说道：“我谢你吉言。”

    原本她都不报什么希望的。

    但是这次的检查，连医生都说不可思议，她想搞不好老头子真的能醒来。

    丰芮说道：“这件事总算有眉目了，现在就差找到那个黑衣人了。”

    锦黛说道：“当初在秀岩村里要害阿凛的那些人，必须要找到。”

    殷权凛说道：“宝藏失去了，黑衣人再也没出现过，我想他不太可能主动出现了。”

    锦黛说道：“要是能逼一逼就好了。”

    殷权凛问她：“怎么逼？”

    锦黛说道：“要是程奶奶要走了呢？”

    丰芮打了个响指说：“好主意！”

    随后她又问：“但是她会配合吗？”

    “我觉得会配合，她一心想把黑衣人找出来。”锦黛说道。

    丰芮说道：“也是的，丈夫没死，都想揪出来，守这么多年寡可真是不容易，要是一个没忍住，改嫁了怎么办？”

    锦黛就佩服她准婆婆。

    思想犀利得很。

    丰芮叹气道：“要是想起来以前的事就好了，我总觉得是因为发生了什么，所以才遭到黑衣人的黑手的。”

    锦黛忙劝道：“您不用努力想，反正现在已经进展这么大了，不影响大局的。”

    “嗯，我注意着点，搞不好明天就能想起来了。”丰芮乐观地说。

    三个人说得太热闹了，并没发现躺在床上的人手指微动。

    急死他了。

    也不知道刺激刺激他，搞不好一下子就睁眼了。

    第二天一早，锦黛就去看唐问。

    她说道：“你还是赶紧回京门吧！不然飞机都不好坐。”

    唐问说道：“我家那口子说了，到时候坐房车回去，舒适一些。”

    “哟，秀恩爱，少见啊！”锦黛笑着说。

    唐问说道：“再怎么秀也没你和殷少甜，我自叹不如。”

    “不能这么说，各有各的好嘛！”锦黛说着，坐到了她面前。

    “找我有事？”唐问问她。

    “你说让程奶奶装死，把黑衣人逼出来的几率有多大？”锦黛问她。

    唐问问道：“你怀疑黑衣人就是程老爷子？”

    “我倒是觉得不太可能，但是不怀疑也不行啊！”锦黛说道。

    唐问想了想，说道：“当初程奶奶进ICU，黑衣人或是程老爷子出现了吗？”

    锦黛卡住了。

    她说道：“这世上怎么能有这样狠心的男人呢？”

    自己老婆都要死了，也不出现。

    唐问说道：“所以啊！可以一试，但不保证成功。”

    锦黛思索道：“现在情况和以前不同了，以前他还想着要宝藏，现在什么都没了，难道不想和老婆相认吗？”

    唐问突然问道：“你说他不会喜欢的是你外婆吧！”

    锦黛一下子愣住了。

    唐问说道：“那个黑衣人，没有伤害过你！”

