    “虽然不是很懂，但还是感觉，你的生活方式，跟我们可能并不在相同的次元...”

    忍足尴尬的笑了笑，他好像学不来。

    唯一能做到的大概是营养和恢复套餐，但他一想到这其中还包括了药浴，又或者药浴只是很平常的一环，瞬间就不敢去想了。

    那什么城市边缘跑圈，古武术，现代搏击...

    他还是好好的打网球就行了，反正也是差距大的追不上去，他要做的目标是努力不会输给冰帝的其他人就好。

    对了，迹部那家伙也强的过分，但他也不想总是输的很惨。

    “确实不同，不过这也没什么关系，好好打网球就行了，有迹部的支持，至少在冰帝这三年，你们可以尽可能的尝试高强度训练，只要自己不会选择放弃...”

    看着忍足抬手推眼镜的动作，佐助确定这家伙稍微的有点斗志了。

    又安慰了几句，佐助给榊太郎打了个电话，然后独自离开了冰帝。

    等到迹部找来，却发现人已经走了的时候，佐助已经来到了青春学园附近的一处公园里。

    .........

    “不二，你说我们该怎么办嘛，那些学长真的太过分了，我们加入网球部是为了打网球的，可现在竟然被要求只能捡球，连球拍都摸不到，啊啊啊，真是太讨厌了啦...”

    路上几个穿着青春学园校服的少年走过，其中一个暗红色卷发，发尾微微上翘的少年，正在跟他身边眯着眼睛的栗色头发的少年诉苦。

    “英二，青学的规矩就是这样，虽然很讨厌，但我们也没什么办法啊。”

    不二周助眯着眼睛，看起来就跟闭着眼睛走路一样。

    对于菊丸英二的苦恼，他也一样觉得不甘心，可他还没有去改变规则的想法。

    “可是...可是真的很过分的喵...”

    菊丸英二停下脚步，低头看着脚尖，想起在网球部被那些学长们安排捡球，还要被他们骂...

    虽然他不是很强势的性格，可也从来没受到过这种委屈，真的是不能忍啊！

    “那能怎么办呢，如果挑战学长，说不定会被教练赶出网球部的啊！”

    不二周助抬起头，看向了路边公园的网球场，他也很想打网球。

    只是，在青学的网球部，似乎是短期内不能进行了。

    “明天我去找教练谈一谈，网球不该看资历，能让青学打进全国才是我们应该有的目标。”

    戴着眼镜的手冢国光也跟着停了下来，转过身看看委屈的菊丸英二，又看向了明显也是在生气的不二周助。

    他们是一年级没错，但不该就因为这个原因，被那些明明就没什么实力的学长们压制。

    他们喜欢网球，更想要代表学校打比赛，想要让青学的名字出现在赛场上。

    “挺有志气的嘛，不过，你眉间有煞气，近期可能会遭遇一些不太好，并且能影响到未来的灾难呢！”

    佐助坐在公园路口的台阶上，在摊开的手掌中躺着一枚小纸人，黑黝黝的眼睛正在盯着手冢国光，说出一句让这三位少年皱眉的话。

    “喂喂喂，你这人干嘛要说这么可怕的话，你一定是在骗人的吧？”

    菊丸英二听到有人说手冢要出事，之前的忧伤已经顾不上，只剩下对同学的关心了。

    他是不太相信这个的，但他也不敢说完全不信...

    “为什么这么说，是要推销护身符吗？”

    不二周助的眼睛睁开，冰蓝色的眼眸看起来有些冷。

    他是手冢的朋友，现在有人说他的朋友要出事，这到底是对手冢有什么恶意，还是真的遇到了能看出某种信息的人。

    别人或许不会相信，但他家姐姐经常会做一些占卜，所以他才会在手冢开口否定对方之前，先一步上前询问。

    “我不卖护身符，只是听说东京有个手冢国光很强，所以想来看一眼，可没想到会是这种...该怎么形容呢，追逐网球的脚步似乎有要被中断的迹象。”

    佐助站了起来，虽然是跟不二周助解释，但视线却一直锁定在了手冢国光的身上。

    他可真不是开玩笑，只是把某些会发生的事情，稍微说的严重了一点点。

    如果在青学的三年时间里，手冢一直都能保持原先的状态，健健康康的打网球，他的路肯定是要比原先走的更远。

    在任何的运动型竞技中，国中和高中这两个时期，都应该算是成长最关键的时间段。

    “你也是网球部的喵？”

    菊丸英二跑到不二周助身边，趴在不二的肩头看向佐助。

    他没看到这人背网球袋，还以为就是个骗子呢。

    “我是冰帝的。”

    佐助不喜欢青学，但他对青学的这些未来正选也还是比较欣赏的，确切的说，只要是认真打网球的他都感觉不错。

    “冰帝？是那个据说，都是有钱人，还经常打进全国大赛的冰帝？”

    菊丸英二对冰帝学园是有听说过的，但也仅限于一些传言。

    比如都是大少爷大小姐才能去的学校，以及关于网球这部分曾有过的成绩，还有那个冰帝网球部曾经的部长越智月光...

    “英二，就是那个冰帝，不过我很好奇，这位同学喜欢网球，那就应该是冰帝网球部的，这个时间却来到了青学的附近，难道是为了来看手冢，所以特意逃掉部活了吗？”

    不二周助的眼睛再一次眯起，冰蓝色的眼眸藏了起来。

    他不管什么冰帝还是其他，现在的重点，是关于手冢的事情。

    “打了几场简单的练习，无聊了出来走走，就想到了传说中的天才网球少年...虽然我不是卖护身符的，这个东西也还是要送给手冢，仓促做出来的东西可能效果不怎么好，总归还是能有一点用吧...”

    佐助将手中的小纸人捏起来，脚步挪动，在这三人完全没看清的时候，人已经出现在了手冢的身边。

    小纸人就被贴在了手冢的手肘上，然后在青学三人的目光注视下，纸人从边缘开始淡化，然后彻底的消失了...

    “那那那...那个...”

    菊丸英二看着这一幕发生，着急的想要说那个东西，但是没等他说出口就被不二周助捂住了嘴。

    消失的小纸人，这不是错觉，也不可能是魔法。

    那就是说...

    “还不知道同学的名字，既然你这么担心手冢，那是不是该留个联系方式，若是真的出现什么问题，也好联系你来帮忙。”

    不二周助推开挂在他身上的菊丸英二，走到佐助的面前，直白的拿出手机，让他留个电话。

    这人做的事情太诡异，先留了联系方式，回去后他要找姐姐聊一聊这方面的话题了。

