    “这里竟然还有生灵！”萧叶神色大变。

    要知道。

    他穿过那片瀑布，为了避免爆发冲突，引发不可预料的变故，甚至不曾踏足，其他下位涅神境生灵出没的区域。

    但他却没有发现，竟然还有一尊生灵潜伏于此。

    此刻，萧叶抬眼望去，只见一个通体火红色的生灵，在无声无息间出现。

    对方有翼神后裔的显著特征，升腾的火焰，在其身后化为一对混沌神翅。

    他身材高大，神威如狱，有一种至强的气息升腾，铺天盖地，宛如汪洋一般打来，让萧叶身躯一颤，眼神阴冷了下来。

    这生灵，他如何不认识？

    这正是翼神群族，中位涅神境真传麦基！

    至于金焕神鼠，已经被对方大手抓住，竟然连声音都发不出来。

    金焕神鼠，虽然走上了返祖之路，还处于蜕变出四瞳的关键时期，可比起麦基这等存在，还是差了一些。

    “麦基，你为了对付我，还真煞费苦心啊！”萧叶彻底反应了过来。

    他早以神阶意志查探过了，在这里发现了十几尊，中位涅神境强者。

    但其中，却并不包括麦基。

    看样子，对方显然早就来了，只是隐匿了气息而已。

    而金焕神鼠，被那颗水晶球爆发出的气息所吸引，带着他来到此地，肯定也是麦基刻意为之。

    “金焕神鼠的确不简单，对宝物的波动极为敏感，可这也害了你，成全了我。”

    “不然，当着其他真传的面，我抹杀你以后，还真是有些麻烦！”

    麦基冷声开口道，已经收起了那座石台上的那颗水晶球。

    哗啦！

    同时，他手掌一挥，手中的金焕神鼠，携带着可怕的冲击力，朝着萧叶冲来。

    唰！

    萧叶抬手，化解了可怕的冲击力，接住了金焕神鼠。

    发现对方并无大碍以后，这才将其收入到神体中。

    “来到万化大禁天中，你还敢对我们翼神群族的真传下手，就该预料到，会有这一天！”

    “现在你被困在这里，其他古神真传弟子，可寻不到你！”

    “而在我面前，你连动用真传令牌传讯的机会，都不会有！”

    与此同时，麦基的身躯中，有着各种罕见的神材飞出，迅速落在这座大殿四周，在他的催动下，流淌出炽盛的阵纹，在形成一种大阵。

    这显然是一种中位涅神阵，虽然没有攻击性，但却让萧叶的视线大变。

    只是片刻的功夫，这空荡荡的大殿，竟然被青色的神光所挤满，竟然再塑乾坤，和外界彻底隔绝了开来，已经看不到通往外界的门户了。

    “麦基，看来你信心十足啊！”

    萧叶见此，反而平静了下来，脸上浮现一丝冷笑。

    得知麦基也来到了万化大禁天，他早已充满了警惕，如今面对对方，他没有丝毫的惊慌，反而散发出一丝战意。

    只因他实力大进，想要找强大的对手，来试一试身手。

    “哦？”

    “难道你以为，此次能在我手中逃脱吗？”

    “我可不是空神群族的怀尊，立足于高境界，还会被你击败！”

    麦基冷冷一笑，眼中森然的寒芒涌动。

    当年。

    在守护古神子嗣的激战中，他都敢对萧叶出手了，更何况是现在？

    轰！

    随着麦基话语落毕，他身上有中品道统的气息在升腾。

    紧接着，四种恐怖的混沌大道气息，同时冲天而起，全部领悟到了八级，大道之丝密密麻麻，直接朝着萧叶压落而去。

    “你才突破到中位涅神境，不过数个叠纪而已，我为何要逃？”

    “当年，若非我大战受创，你真以为自己，能那么轻易就重创我？”

    萧叶亦是一声长啸，体内的神血流动，宛如一条条暴龙在长啸，爆发出的血统威能扩散而开，竟然将四种混沌大道气息给挡住。

    “有些本事！”

    麦基见此丝毫不惊，身躯一抖，仅在这一瞬间，就浩荡出一股震慑乾坤的气机。

    至于麦基整个人气势大变，像是一条张牙舞爪的血龙，朝着萧叶冲去。

    这是一种，从道统中蜕变出的绝招。

    以麦基的境界来催动，更是有镇杀，一切下位涅神的威势。

    “给我开！”

    萧叶黑发乱舞，不闪不避，反而腾空而起，迅速迎了上去。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，他身躯宛如万古不朽，好似在混沌中得到了淬炼，有密密麻麻的神灵文字缠绕，一部分变得明亮了起来，与其神格共鸣，使其身躯每一寸，都爆发出可怕的威势。

    轰！

    刹那间，两者的身影交错。

    只见那张牙舞爪的血龙，竟然狠狠一颤，哀鸣了起来，重新化作麦基的身影。

    反观萧叶，则是被震得朝后退去，但衣袂飘飞，并未有任何损伤。

    “这……怎么可能！”

    “你境界还没有突破，为何能强到这等地步？”

    这一刻，麦基瞳孔一缩，满脸的震惊之色。

    在方才交手的刹那，他察觉到萧叶的身躯，乃至于神阶本源，比起当年强大太多，和他几乎都不相上下了！

    “麦基，这次是你下杀手在先，那就别怪我不客气了！”此刻，萧叶周身紫光缭绕，一步步踏空而来。

    轰！

    同时，其神体内的神血，在快速奔腾着，且越来越快，像是一片壮阔的混沌海在涌动。

    他这些年，不断以通曲神阵淬炼血统，所释放出的威能，瞬间暴涨，汇聚在一起，化作足足六十道天阙神纹横扫而来。

    这么多天阙神纹一起横击，实在太可怕了，纵然强悍如同麦基，都感觉身躯痉挛，感受到窒息般的压力，竟然被撼动了，在踉跄后退。

    嗖！

    这个时候，萧叶身形一闪，已经俯冲而来。

    有十个神灵文字跳脱开去，有数以万计缕道痕交织，在其背后凝聚出一道巨大的身影。

    他在施展东蒙神相，双手状若抱万古乾坤，拥有一种无敌的信念，居高临下，朝着麦基打来。

    “该死！”

    麦基在怒吼，同样施展道统中的绝招，进行抗击。

    直至此刻，他方才认识到，自己太低估萧叶了！

    {第三更到！}

