    广成子只能对陈玄恳求着说道：“大师兄，黄龙真人和毗卢仙已经知道错了。

    还请大师兄念及他们首犯，饶过他们这一次吧。

    如果要是还有下次，不用大师兄开口，贫道必将将其修为废去，逐出三清门下。”

    黄龙真人心中那是百般不愿，此时也不得不低下了头。

    毗卢仙更是直接开口向陈玄承认错误，保证绝对没有下次了。

    只不过陈玄却一脸阴沉，并没有丝毫要将此事揭过去的意思。

    “广成子，你要是不忍心动手的话，那就由我来替你执行好了。

    至于毗卢仙，就有无当师妹替我执行门规。

    今日我要让所有三清门下知道，触犯门规的下场是什么。”

    说完之后，陈玄便迈步向黄龙真人走去，这不免把黄龙真人吓的连连后退。

    同时口中开口说道：“大师兄，你未免有点欺人太甚了。

    虽然师尊让我等称呼你为大师兄，但你毕竟是截教弟子，而不是我阐教弟子。

    有我阐教大师兄广成子在，还轮不到你在我们阐教面前，执行什么门规家法。”

    陈玄冷笑了一声后说道：“冥顽不灵之辈，今日除非二师伯开口，否则你必受门规处罚。”

    说着，戊己杏黄旗便冲天而起，直接将黄龙真人定在了原地。

    觉察到自己身体无法移动，这可把黄龙真人吓的亡魂外冒。

    眼看着陈玄手上已经捏成手印，只要打在黄龙真人的丹田之上，他的一身修为也就算毁了。

    一旁的广成子，急的那是摩拳擦掌，其他阐教弟子更是怒目圆睁。

    只可惜却没有一个人敢站出来，生怕一不小心，陈玄的矛头会对向自己。

    就连唯一能够出手打败陈玄的燃灯道人，此时也选择了闭目不语。

    “放心吧，你会看到毗卢仙和你受到同样的处罚。所以你不必有什么不平衡。”

    说着，陈玄便将手印直接推出，这不免让黄龙真人直接闭上了眼睛。

    就在陈玄推出的手印，即将打在黄龙真人丹田上的那一刻，手印竟然直接被震碎了。

    当然不是黄龙真人修为高深，能够将陈玄打出的手印震碎。

    而是玉清宫中的元始天尊出手了，同时他的声音也随之传来。

    “陈玄，黄龙真人触犯门规之事，由贫道自行处理，就不需你过问了。”

    元始天尊说完之后，黄龙真人的身影便消失在了众人的面前。

    陈玄脸上不免露出了一阵会心的笑。同时一伸手，将戊己杏黄旗收了回来。

    随后向着玉清宫的方向行礼说道：“既然二师伯想要亲自处理，那弟子也就不参与了。

    只是不知毗卢仙又当如何处罚，还请二师伯明示。”

    只可惜陈玄并没有等来元始天尊的答复，看来元始天尊根本就不想过问此事。

    好在这会儿通天教主的声音传来了，“陈玄，带毗卢仙来上清宫见我。”

    陈玄一边带着毗卢仙向上清宫而去，一边命所有截教弟子各回洞府修行。

    看到截教弟子都离开了，广成子等人的脸上，不免露出了难以掩饰的笑容。

    “看来师尊还是在意我们这些亲徒弟，关键时刻并没有给他陈玄面子。”

    这是所有阐教弟子心中所想，同时对陈玄的敬畏之心，也再次打了折扣。

    ……

    回到上清宫中，陈玄将毗卢仙交给了通天教主。

    “师父，弟子把毗卢仙师弟带来了，至于应该如何处罚，还请师父您来定夺吧？”

    通天教主点了点头，随即对着毗卢仙说道：“念你是第一次触犯门规，为师就罚你面壁万年好了。

    如有下次再犯，为师必然会按照门规，废去你的修为将你逐出截教。”

    毗卢仙跪在通天教主的面前，那是再三道谢。

    同时还不忘向陈玄行了一礼，然后退出上清宫自己面壁思过去了。

    打发走了毗卢仙，通天教主看着陈玄问道：“你真的准备废了黄龙真人和毗卢仙吗？”

    陈玄笑着摇了摇头，“师父为何明知故问，您觉得二师伯会让弟子出手吗？”

    通天教主又何尝不知道，凭借元始天尊那护短的性格，又怎么可能会让陈玄废了黄龙真人。

    “那你这样做的目的又是为了什么，难道是想告诉所有人，三清门规已经不必遵守了吗？”

    陈玄一脸无奈的笑了笑，“师父，您觉得经过这件事之后，二师伯的弟子还会将门规放在眼中吗？

    倒是弟子想要问问师父，那三清门规对我截教弟子，到底还有没有约束力？”

    通天教主看着陈玄点了点头，同时也将紫电锤提在了手中。

    “你说为师要是用这紫电锤砸你几下，你是不是就能够记住，以后不跟为师兜圈子呢？”

    陈玄看着通天教主手中的紫电锤，无奈的叹息了一声，“师父，你觉得你这样做真的好吗？

    堂堂圣人如此欺负自己的弟子，这要是让师祖他老人家知道了，恐怕未必会高兴吧？”

    “你小子少用你的师祖压我，今天你要不把话说明白，这三百锤你算是挨定了。”

    看到通天教主那不讲理的样子，陈玄索性便来了一个就坡下驴。

    当下便对着通天教主一挥手，新的门规内容，便出现在了通天教主的面前。

    上面的每一条门规并没有变化，唯独变化的就是前缀。从原本三清门下，改成了截教弟子。

    其实陈玄这样做，也是经过深思熟虑的。

    毕竟这样一来，会导致三清走上原本的老路，分家也将近在眼前。

    但是陈玄可不认为，凭借自己能够扭转天道大势。

    让三清不分家，让封神大劫不发生，这是陈玄绝对不会去妄想的。

    毕竟鸿钧道祖曾经说过，“天道之下大势不可改，小势可改之。”

    如今陈玄所做的一切，目标都是去改变自己有能力改变的。

    所以陈玄甚至希望，能让自己师父早日离开昆仑山。

    因为只有通天教主找到金鳌岛，才可以将鸿蒙镇魔钟与金鳌岛融合。

    让截教气运达到经久不衰，连绵不断的地步。

    那将会让陈玄更加有信心，改变截教在封神中的悲惨结局。

