    东城钟楼脚下的咖啡馆，闹中取静。

    陆飞进门找到靠窗位置的过以鸿，坐下点一杯卡布奇诺，室内的音响正回荡着何永《钟鼓楼》：

    “这里的人们，有着那么多的时间。

    他们正在说着，谁家的三长两短。

    他们正在看着，你掏出什么牌子的烟……”

    可惜当年震惊香江的魔岩三杰，一个疯了，一个死了，一个仙了。

    听到副歌时，过以鸿一边喝咖啡，一边递上机构基金的名单。

    陆飞叠起腿，他这次祭出20%的股权，至少融到300万美刀以上，也就是2400万rmb。

    别看太少，企鹅A轮40%，IDG跟盈科一共出了220万美刀，各吃一半，110万美刀就拿下20%的股权。

    也别嫌贵，还不打折，毕竟飞购网有这个底气。

    截至昨天25号，注册会员破85000人，店家数量超500家，上架商品2万件，日增商品件数1100件……

    数据华丽到已经秒杀成立1年的铛铛，b2c业务月销售额，已经是融资5000万美刀、市值5个亿的8848网的四分之一。

    才成立不到一个月！

    然而，从头到尾一扫，排名靠前的红衫基金、老虎基金等资本，统统被两道黑杠划掉，一页纸，就剩3个没涂。

    IDG，凯雷资本，兰馨亚洲。

    “如果你放弃‘双层股权架构’的提议，上面这些划掉的资本就重新恢复对飞购网的兴趣。”

    过以鸿当听到“同股不同权”、“以小控大”，就预料到会发展到这地步。

    这小子，忒蛮横了！

    陆飞摇头，坚持要搞类似阿狸粑粑、晶东、谷歌的AB股，把股权和投票权分离。

    本来正常融资，投资人相当于顶级的士族门阀，投资了他这个曹贼，等定鼎建国，改元称帝，投资人就要按投资比例，分功占位，在朝堂拿到同功劳一样的话语权。

    投资机构背景财力更深厚一点，就是曹贼以后的魏晋，皇权与门阀，共治天下。

    而AB股，就是杯酒释权。

    A股投票权如果是1票，B股一票等于A股的几票几十票，不再是占了多少股权，就有多大的话语权。

    朕才是打江山的开国皇帝！

    朝堂我做主，投资人可以与国休戚，但不允许干政，或者可以上朝进言，但绝不允许跟朕大声说话！

    朕，即意志。

    陆飞看的很清楚，算上天使轮的15%，两轮就没了35%，还要预先留下激励的期权池，大概10%到15%，这样股权就剩50%。

    接下来就要挨互联网寒冬，电子商务又贼烧钱，至少再烧个3、4轮，同股同权，最后肯定丧失控制权，蛋糕一做大，自己就滚蛋。

    他可不想像新狼的王志冬。

    “这样的话，我们IDG还是一如即往地支持你，愿意拿120万美刀吃下10%。”

    想啥呢，老铁，便宜都让你一家占？

    陆飞喝口卡布奇诺，微苦带甜，透过大大的玻璃窗抬头望去，看着斑驳的树影倒映在钟楼上。

    “在名单上再加上一家，霸菱亚洲。”

    过以鸿皱了皱眉，杯中的咖啡微微晃动。

    丫的竟然还藏着后招呢！

    ………

    中午，香格里拉饭店。

    徐磊站在门口，看到陆飞穿过旋转门进来，一脸嫌弃道：“不是吧，你怎么老是这一套西装，只有一套是嘛？”

    “一套够用了，又不经常出现在场合。”

    陆飞扯了扯领带，“而且也是名牌，班尼路！”

    徐磊翻了翻白眼，就这货让飞购网逆袭？

    尽管嘴上埋汰，心里却是服气，数据可不会说谎，真就让他像孙猴子，捅出一个小天地。

    领着他到一个小包厢，徐欣就坐在正对门口的位置，在徐磊的介绍下，两人相互认识，客套地寒暄。

    陆飞仔细审视，这位可是风投界女王。

    在霸菱亚洲的时候，投资的10家公司先后出现4名首富，最有名的就属丁三石的网艺。

    快，准，狠。

    徐欣把点菜这种小事交给徐磊，开门见山，“陆总能想到炒作《大话西游》，借潮流推广电商，这一手妙招出乎所料。”

    夸奖完就气势汹汹，问到没有了《大话》，飞购网融到资未来的规划，总不能拿钱就拉了胯吧？

    陆飞早有预料，3C数码业务、内嵌的聊天工具等等，回答一气呵成，把飞购网近两年的部署，绘声绘色地说出。

    徐欣耐心聆听，哪怕冷盘上桌，也没有动筷，忽然话锋一转，对财付宝倍感兴趣。

    在众多的电商平台，属于飞购网独一份！

    “我是从美利坚的paypal汲取的灵感。”

    陆飞自然不会全说，只说是网购诚信跟支付的解决方案，事实上网购场景仅仅冰山一角，未来可不光是转账、网购担保这么简单，但凡涉及支付，无所不包。

    娱乐、生活场、游戏、投资、医疗各种场景的支付方案，统统整合在这么一个平台，所以互联网的闭环里少了这一关节，简直是要老命。

    微信为什么要搞春节抢红包？不就是引爆关注，跟支付宝抢夺支付市场的份额，不然卡住脖子，企鹅也就失去跟阿狸平起平坐的资格。

    徐欣道：“我很好奇，就算有IDG，想说服工商、建行替你们开通银行接口也很难，尤其你们还只是小公司？”

    “我找的是支行，我许诺支付的这笔钱，在他们的银行里做一周或者半个月的资金沉淀，如果飞购网每月销售额稳定增长，那么……”

    “相当于有几百万就存在这个支行。”徐磊恍然大悟，抢答道。

    “没错。”

    陆飞点了点头，眉宇间充满自信，“几百万或许对二级分行不算什么，可对支行就不一样，我可以选择把这笔钱给任何一家银行，如果我用这个去跟他们谈合作，相信没有哪家会拒绝。

    而他们什么都不用付出，只需要给我开通一个网络支付商户就够了，双赢，何乐而不为？”

    这点子，真地鬼！

    徐欣眯了眯眼，难怪能轻而易举地避开手续复杂、关节繁多的银行网上支付审批。

    譬如工商银行，只要只要有一家工商银行给财付宝开通了账号，那么全国的工商银行用户都可以通过这个渠道向财付宝付款，或者从财付宝提现。

    几百万就这样了，往后几千万，甚至几个亿，那就不是他求银行，是银行反过来求着他。

    哪怕贷款，也能优待。

    “你觉得他们会把我当成什么？”陆飞勾勾嘴唇。

    “会把你当财神供起来。”

    徐磊死死地盯着，“这一切从你打算创办飞购网都想好了？”

    陆飞摸了摸下巴，“是也不是，总有一些计划赶不上变化。”

    “艹，你小子，哈哈！”

    徐磊笑骂着，然后瞥向徐欣，“欣姐，我给你介绍的没错吧，与众不同，怎么样，投一笔？”

    陆飞拿起筷子，夹起一虾，重申同股不同权。

    徐欣露出意味深长的笑容，“既然你有规划，那么找我要多少钱？”

