
　　就在日本驻南京领事小田彻二郎拜访袁世凯的第二天，杨度和袁克定也帮赵尔巽办理完了与人民军的交接手续，回到南京来见袁世凯。

　　听完两人的汇报之后，袁世凯点了点头，道：“皙子（杨度字），你这次去武昌与人民军交涉，不知有何感想呢！”

　　杨度道：“人民军军纪严明，秋毫无犯，果然名不虚传，不过在下看来这到也并不足为奇，古之劲旅如岳家军、戚家军者，亦能做到。但在下所见，人民军的士兵个个能够读书识字，人人知礼晓事，实在是古之未有之奇事。”

　　袁世凯听了，也有些意外，没想到杨度对人民军的认知和别人大不相同，其他人往往只注意人民军骁勇善战，或是令行禁止，而杨度却注意到人民军的士兵基本个个都能读书识字，并且对时局政治都有一定的认知，还能说出一些道理来。

　　袁世凯在出任直隶总督时，驻在天津，和人民军有不少接触，甚致参观过几次人民军的日常生活，知道人民军在日常生活中，会对士兵进行读书、识字、算术的教育，甚致还会专用向士民教导时局、历史等知识的教育，袁世凯就听过一次，是讲法国大革命的，这就远远超出了读书、识字的范围，而是晓礼懂事了，当然在人民军内部，分别称为文化教育、政治学习。

　　而这样一个士兵在服役5年之后，不仅可以掌握相当的文化知识，而且懂得的时事、道理都要远远超过普通人，拉到清廷里，在军队里足可以当个游击、都司，或者是给某个巡抚、总督当个幕僚。

　　当然，那时袁世凯感到十分吃惊，因为在中国历史上，没有那一支军队会这样不遗余力的提高普通士兵的文化知识，既使是在中国历史上以军纪严明、骁勇善战而著称岳家军、戚家军也没听说过会教士兵读书识字，更不要说是其他的文化知识。

　　相反绝大部份统军者，包括著名的戚继光的共识都是，士兵其实只要是出身清白，啥都不懂，老实本份，听啥做啥，越笨越好，因为这样的士兵是最好指挥的，而且不会生二心。相反知道得太多，太聪明的人，或许会是个好将领，但没有人会喜欢这样的士兵。袁世凯编练新军，基本也就是按照这一套标准去选人，而成军之后，则是一味在军中树立自己的权威，当然不可能教士兵读书认字讲道理，而且士兵们都懂事，懂道理了，谁还会崇拜袁世凯呢！

　　杨度道：“知礼方能禀忠义，晓事才可呈气节，无怪乎人民军能够百战百胜，如此劲旅，确实无人可敌。”

　　袁世凯忽然想到，自己听人民军的一名军官说过，教士兵读书认字讲道理，是让他们知道，自己是为什么而战，只有知道是为什么而战，在战争中才能充份发挥每一名士兵的主观能动性，甚致是在最危险的战场上，他们也会义无反顾，勇往直前。

　　当时袁世凯还颇不以为然，普通士兵知道那么多有什么用，最好是什么都不知道，就听军官的，军官说冲就冲，军官说停就停，但听杨度这样的说法，袁世凯的心里忽然有些触动，自己或许是真的小视了这一点。

　　不过现在可不是讨论这个话题的时候，袁世凯又将日本领事今天本拜访的经过向杨度、袁克定两人讲说了一遍。而等袁世凯说完之后，袁克定己急不可忍道：“爹，这是好事啊！您应该马上答应下来，如果能把溥儁扶植成新皇帝，那您可就是摄政王了，正好可以挟天子以令诸候，借机统一南方，才能和华东政*府相抗衡了。”

　　袁世凯听了，不至可否，转向杨度道：“皙子以为如何呢！”

　　杨度道：“这可是要把慰帅架在火上烤啊。”

　　袁世凯呵呵一笑，道：“皙子果然是目光如注啊！”又转向袁克定，道：“克定，你还是差一点火候，利令智昏啊！”

　　袁克定呆了一呆，似有不理之意。袁世凯叹了一口气，又对杨度道：“还是请皙子详细的解说一下。”

　　杨度点了点头，道：“古来南渡朝廷，如东晋、南宋、仍至于南明，都是北方遭异族入侵，中原失守，汉族被迫南渡，但秉承复国还乡之心，同仇敌忾之气，如能恢宏志气，尚可收陇人心，建立新朝，维持半壁江山。而异族虽然占据中原，但毕竟是初来窄道，人心不复，根基不稳，因此无力再图南侵，最终形成南北对持之势，只不过南明内耗太甚，所立之君又非人，最终只能支持20年。”

　　袁克定听得连连点头，这些历史知识他自然都知道，而现在的局面不是和东晋、南宋、仍至于南明时期差不多吗？

　　杨度看了看袁克定依然不懂的表情，道：“大公子可不要忘了，清廷原是异族入主中原，而华东政*府自称是前朝后裔，海外遗民，华夏子孙。”

　　袁克定怔了一怔，这才明白杨度的意思，南渡的朝廷能够成立，形成南北对持，前提条件是南渡的是汉族，只有这样才能激起南方汉族的同仇敌忾之气，建立新朝，而占据中原的异族则由于对中原的统治基础不稳，也无力再继续向南进攻，最终只能和南渡的汉族朝廷长期并存下去。

　　但现在南渡的清廷本身就是异族，而占据北方、中原的华东政*府是由一群自称前朝海外遗民的人建立，而组建的军队、任用的中下层官员基本是以汉族为主体，因此也可以视为一个汉族的王朝，虽然袁克定不懂在后世有一句吐槽这种局面的话，叫“拿错了剧本”，但也知道这个情况不对，不能用历史经验来硬套。M.23sk.com

　　杨度接着又道：“溥儁之父瑞亲王载漪，在庚子年间，只为其子继承帝位，便极力鼓动太后重用义和团，与各国交恶开战，最终导致了庚子国变，京师失守，两宫西狩，因此庚子国变，首恶便是载漪，虽然两宫回京之后，并未惩处，但早己是声名扫地，无人问津了，而现在立他之子为新君，又岂能服众，如不能服众，又何以挟天子以令诸侯呢。何况载漪贪权好利，而又目光短渐，见利忘义，他的儿子继承了帝位，又岂会甘心将摄政王一职让与慰帅吗？再有日本小国，眼界狭窄，且贪得无厌，毫无信义，非可信任之国，而且此次日本隐瞒列国，力推溥儁为帝，其心若何，路人皆知，只是此事关系重大，又是岂能瞒得住的，到时候各国俱知此事，且看日本如何收场，奉立溥儁为帝，又有利哉。慰帅只怕是早己洞若观火，又岂会钻入这个套中。”

　　袁世凯哈哈大笑，道：“皙子啊皙子，我是想了一夜，才想清楚这其中的利弊得失，你才刚刚听说，就能够如此洞察一切，能得皙子相助，实在是袁某之幸啊！”

　　杨度道：“慰帅过讲了。”

　　袁世凯又对袁克定道：“明白了呢？天下掉馅饼，那有那样的好事，以后遇到这种事情，要多动动脑子，也多向杨先生请教。”

　　袁克定一脸愧色，道：“多谢爹，多谢杨先生的教晦。”

　　袁世凯又问杨度道：“皙子，你看我是否该将此事告诉给英法诸国，或是华东政*府呢！”

　　杨度摇了摇头，道：“不可，如此一来，必然得罪日本，岛国之人心胸狭隘，瞠目必报，我们纵然不可与其为伍，但也不可轻易得罪。慰帅只管推托，也就是了。何况此事关系重大，各国亦非善类，岂有不无查觉之理，到时候只管让他们去理论，我们却坐观成败，静候结果，两边都不可得罪。”

　　袁世凯点了点头，道：“还是皙子想得周道，好，明天我就招见日本领事，向他当面推辞。”

　　于是就在次日，袁世凯正式招见小田彻二郎，道：“领事先生的建议，本官已认真考虑过，承蒙日本看重，本官不胜荣幸，只是本官非是宗室皇族，又非托孤重臣，仍是一介外巨，无德无能，奉立新君之举，实在不敢为，因此还请领事先生见谅。”

　　听了袁世凯的话之后，小田彻二郎也大感意外，原来他前天和袁世凯交谈之后，自我感觉非常好，甚致认为袁世凯心里早就同意了，只是出于谨慎才拒绝，今天接到了袁世凯的招见通知后，小田彻二郎认为大事己定，于是兴冲冲的来见袁世凯，那知得到却是袁世凯拒绝的消息。也不由得有些着急，道：“总督阁下，成大事者应当不拘小节，如今天下大乱，正是英雄用武之地，如果总督阁下如此瞻前顾后，为虚名所累，只怕是错失良机，日后悔之晚矣啊！”

　　袁世凯连连摇头，道：“本官心意己决，万死也不敢从命，如果有他人愿意奉立新君，袁某甘愿听从。”

　　见袁世凯说得如此坚决，小田彻二郎也不好再说什么，想了一想，只能无奈道：“好吧，既然是总督阁下心意己决，也不能强求，不过此事还请总督阁下严守机密，不可外传。”

　　袁世凯呵呵笑道：“那是自然，请领事先生尽管放心好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二八五章 南线（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 