    “什么意思？”

    姜空面生困惑之色。

    不过直觉告诉他，皇甫烟儿这一把剑应该是在帮助他。

    此人深不可测，极为神秘，或许真感知到了此地的一些东西。

    “能够通过小小一枚戒指就可以横跨无数里地界，感知一片地域。

    你到底是什么层次的强者。

    从一个圣域穿越力量乱流所汇聚出来的虚无黑暗，进入另一个圣域。

    圣尊？

    圣帝？

    还是说圣君……”姜空想了想不再猜测，皇甫烟儿的神秘恐怕是他现在所接触不到的。

    等到她将衍天魔石给收回去，两个人也算是彻底撇清关系了。

    姜空将无色珠子迈入地底下，珠子开始大肆吸收此地的药气，空气里的药气竟是以一个恐怖的速度在下滑。

    那些冲入药田采集药圣惊了，别说他们，就连姜空都愣住了。

    他心里暗骂这个皇甫烟儿，这他娘给的是什么东西啊！这种吞噬速度，简直是在杀鸡取卵！别说空气里游离出来的药气了，哪怕那些圣药到时候都会被吸走所有的力量！这一片药田那是历经很多岁月才形成的宝地，一旦被完全截流，之后就完全毁了。

    药田内的圣药一旦长成，将会形成一个良性循环，一些强大圣药散发出来的药气完全能够滋养新生的灵药让灵药快速生长成为圣药。

    原本需要百年才能化作圣药的灵药可能仅仅需要五十年就可以跨越这个距离了！一旦其中最关键的一部分崩毁，想要形成这种规模的药田，那至少需要几百年甚至是上千年方才有可能！而且还必须要建立在一些龙脉或者福泽宝地之上！“别吸了别吸了！”

    姜空想要将这个珠子给挖出来，却发现珠子无论如何也挖不出来，像是死赖在圣土里面。

    “喂！快点将你的珠子给拿回去！”

    姜空对着黑色灵戒内道，可是黑色灵戒没有一点反应。

    “你大爷的！”

    姜空忍不住怒骂道，他心里很是清楚，这个皇甫烟儿很可能在装作不知道。

    “快点采药！别愣着了！”

    姜空也对着这些药圣道。

    眼下能够挽回一点损失是一点，他同为一个药师，自然心疼这些经历过岁月的天材地宝被如此糟蹋。

    哪怕给这些药圣带走了，那也比被皇甫烟儿吸走强。

    这些药圣如梦初醒，一个个步履飞快开始冲着几株最为强盛的圣药而去。

    砰！姜空正欲要自己也去采集一些圣药，却整个人被重重按在了地上。

    黑色灵戒散发出一股莫名的巨大重力，直接将之压倒下来。

    “姜大人！你没事吧！”

    天肖云等人忙过来询问。

    “没事，你们快去采药！务必尽全力将圣药给保存下来！”

    天肖云也毫不懈怠，大手一挥，带着手下朝着前面热火朝天采集圣药的药田过去。

    一群人现在也不顾会不会损坏圣药了，连挖带拔，将一株株圣药收入灵戒内。

    这一幕看的姜空心疼无比，换做以前他都不会允许自己见到这一幕。

    “混账东西，你坏老娘好事！”

    一道嗔怒声突然从灵戒内传来。

    姜空一听到皇甫烟儿的声音，怒道：“你都可以隔空传音，为何还如此麻烦写信过来。

    那个你给我的是什么鬼东西，这样采集一块药田的药气，简直是暴殄天物！”

    另一侧的皇甫烟儿语气中充满着不屑：“我隔空传音需要耗费大量的圣力，你以为很简单吗？

    我现在伤势还没有完全恢复，正好需要这里的药田里的圣药来修复伤势。

    区区一块地圣级的药田就让你心痛了？

    真是没有见识，这里的药气连本座十分之一的力量都恢复不了，能够成为本座的疗伤之物，是这里药田里圣药的荣幸。”

    听到皇甫烟儿一口一个本座，姜空火气也是瞬间窜上去了。

    “放你的屁。

    你又不是药师，怎么知道作为药师心情是什么样。

    你要是再不住手，我就将你现在的处境给泄露出去，别以为藏在大山里面我就治不了你了。

    跨越圣域过来，还是魔门中人，你也怕被人发现是吧？

    还有我手里这个东西，你就不怕被人拿走？”

    姜空这一句话出，另一头的皇甫烟儿语气顿时阴沉了三分。

    “你敢威胁我？”

    “有何不敢？”

    “有骨气。

    小子，你算是让我刮目相看了。

    本座还需要借你之手离开这个鬼地方，也不难为你了。

    就留给你一半的药田。”

    一道乌光注入地底下，无色珠子的吸力降低了一半左右。

    姜空身上的压迫感也消失了。

    他艰难的站了起来，不断喊另一头皇甫烟儿的名字，没有声音再传来。

    知道皇甫烟儿已经没有与他隔空传音后，姜空长出一口气。

    “这个疯女人。”

    

