    “从今天起，一直到考试，不上课了，给你们留的策论题，要用心去写。

    一个是突厥的事情，一个是吐蕃的事情，一个是和亲的事情，一个是税收的事情，一个是旱灾蝗灾的事情。

    再加一个是利农的技术研究，至于工匠……朝廷现在不可能推工匠。

    井盐的盐井方面也不用考虑，那种事情不会现在拿到台面上来说。”

    李易看到兴奋的学子们作题作蔫了，下课，顺便手一下策论的问题。

    之前说的是突厥、吐蕃、和亲、税收、利农技术，现在加一个蝗灾。

    时务必须紧跟国家大事，眼下大唐没有其他的大事。

    四十二个学子记下，纷纷跑出去，太恐怖了，这是人能作的题？

    长安城中其他的乡贡和生徒，该走到门路的已经走好，连门路都没找到的就找其他人打探消息。

    小道消息满天飞，考进士的在猜诗的提。

    尤其是韵，科举诗不仅仅是命题，整体要求严格，而且还会固定某一个韵。

    更俩的时候给列出来八个字，比如安、谈、关、番、含、峦、山、湾。

    然后赋得七律‘朝霞’，考试的人必须写一首内容有‘朝霞’的七言律诗，而使用的韵，就那八个字里选。

    如果是首句入韵，需要找出来五个字，首句不入韵，四个字。

    考生写吧，记得三句和四句要对仗，五句和六句要对仗，不然直接零分。

    好多考生现在还绞尽脑汁研究会出什么韵。

    李家庄子上的学子已经把对韵背完了，而且不仅仅是背的笠翁对韵，还有训蒙骈句。

    训蒙骈句有一些与笠翁对韵差不多。

    也分韵，一东：天转北，日升东。东风淡淡，晓日蒙蒙。野桥霜正滑，江路雪初融。报国忠臣心秉赤，伤春美女脸消红……

    这就是作弊，所有韵全有，到时候找出来，往上再排的时候比别人容易好多倍。

    如果说这些够了？不，还有。

    还有声律启蒙，和上两个相差不大。

    一东：云对雨，雪对风，晚照对晴空。来鸿对去燕，宿鸟对鸣虫。三尺剑，六钧弓，岭北对江东。人间清暑殿，天上广寒宫……

    李易是使上劲了，凡是他能拿出来打辅助的全给。

    考诗的时候出题、出韵吧，俺们庄子行的。

    工具书这么给，要是还写不出来，笨死算啦！

    知道多少大家族求一本而不可得吗？

    而真正考的其实不是这个，诗写得好，仅仅是娱乐，策论才是重点。

    策论是陛下问政，看看谁说得有道理。

    四十二个学子明白，长安一大群学子如无头苍蝇般乱转。

    平康坊一到晚上必然爆满，不是寻欢，是学子们花钱过来问情况。

    “你们还不回去？”李易晚饭的时候问馨研等人，好几天了，躲差不多了吧？

    “不急呢李郎，李郎可是厌烦我等？”马上有美女一副泫然欲泣的模样声音糯糯地说。

    “说对了，快走快走，烦了。”李易点头承认，咋滴？

    “才不呢，就留下。”对方突然又露出顽皮的样子。

    其他女子笑起来，她们很愿意跟李易闹。

    “再有四天，科举，不趁着机会多赚家资丰厚的学子们钱？在这，我又不给你们钱。”

    李易劝，回去吧，回去有钱赚，反正你们跟其他女子不一样，不用非得陪人就寝。

    “李郎，如此我等更不能回去，不然叫人看了还以为是图钱财，等他们考完，庄子四十二个学子全考上。

    你说我们再回去，会不会有人认为是我们辅导的功劳？到时候再想跟我喝茶，可就不是一回五十缗了。”

    有‘大家’给李易分析。

    所谓喝茶，是指一盏差的时间，长不过一个时辰，短则半个时辰不到。

    就是喝着茶水聊天，四书五经什么的，还有以前人写的诗赋，她们全会，而且理解透彻。

    学子找她们喝茶，属于单独上小课。

    包括佛道两教的东西，她们同样懂，以前每旬要到寺、庙、观与僧、士论教的。

    李易竖大拇指，表示佩服，连自己都给利用上了，四十二个学子考上，跟她们有一毛钱关系吗？

    可是人家就算计到了，躲着的时候弄到词曲，等考完，别人一看，哇！她们给学子们提供额外帮助啦。

    “佩服，喝多了我都不扶墙，我就服你们。”李易说句俏皮话。

    她们微微一愣，随即娇笑不已。

    李易跟着笑两声，他知道，这些女子就是没办法，从小就学，跟其他人竞争。

    然后现在又不流行女子当官了，不像武则天时期，女官多。

    最关键是女子当县令，不管是县中的其他男官员，还是百姓，一律不认同。

    历史上后面孟郊孟东野，四十多岁终于考上科举，中了进士，进士不是状元，前三都是进士。

    以前他穷，去平康坊才华和德行又不入‘大家’们的眼，多受冷遇。

    所以考上了，一甲头名都没吱声呢，他就觉得自己牛逼了。

    写出来：昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    二、三月，哪有什么花？他说的花是美女，他不服气，你们平康坊的女子看不起我？忘没忘？

    我现在考上了，我厉害了、牛逼了。

    其实当时的平康坊南曲的‘大家’们，依旧没看上他，一个进士就把你给美疯了？知道多少状元是从平康坊出去的吗？

    你写几首诗好又如何？当我们没见过？

    我们早知道了，你无治世之才。

    李白狂不狂？然后呢？

    然后果然，觉得自己考上进士的孟郊就是自己说一说而已，还看尽长安花，人家长安花依旧不搭理他。

    他之后也没有什么大的出息，就是写诗、再写诗。

    这些平康坊南曲的‘大家’们眼睛毒着呢，不止看诗才，也看人其他方面的才华。

    正如李易所想，馨研等人看他也不是看词曲，她们承认词曲好，动人心。

    但更看重的是他把庄子打理成现在的样子，以及几千外来的人安排得妥妥当当。

    同时不停地往外放利农的技术。

    一个少年，给无数人撑起了一片天。

    庄子还不允许男人打婆娘，那首笑红尘，更知道他懂女人。

    外面吹捧的一个个大才子，也就是吹捧罢了。

