
　　第485章

　　“亲家公，你千万别这么说。”时敏兰一边说一边撞着陈清维。

　　结婚这么大的事，陈珂铭连个电话都没打就决定了。

　　作为他的父母，陈清维没办法不去生气，但现在木已成舟，他说再多都没用。

　　“亲家公，一会我们互相留个电话，虽说我们人不在京都，但我们在京都还是有点关系的，以后类似这种大事一定要记得通知对方。

　　陈珂铭，晚点你把家里的电话默写一百遍，到时候菲菲在旁边陪他也可以顺便记一记，我和你们妈妈身体还可以，目前还折腾得动也不怕折腾，养娃千日就图结婚这一刻，你们的自私剥夺我们身为父母的快乐，要说不生气假的，但这是不怨你们，要怨也怨陈珂铭，是我和他.妈妈没有教好他，让他既没学会尊重父母也不懂的尊重自己的妻子，一把年纪还凭情绪做事，半点脑子都没有。”

　　陈清维觉得他过去就是太给人留面子了，导致唯一的儿子结婚都不带通知他们的。

　　这次他也没准备给陈珂铭留面子。

　　他就要当着袁家人的面骂他。

　　面对陈清维的怒火，陈珂铭求助的望向时敏兰。

　　时敏兰默默移开目光，避开他的眼睛。

　　这让陈珂铭有些泄气。

　　“爸，大家伙都看着呢，你多少给我留点面子……”

　　“现在知道要我给你留面子了，你把我和你.妈妈的心丢在地上踩的时候你怎么就没想起给我们留面子呢，我看我就是过去太给你们留面子了，让你们一个个都骑在我头上拉屎！”

　　陈清维毫不掩饰他的怒气。

　　“亲家公……”

　　“亲家这次的事我不怨你，换做我是你，我也会这么做，你没有错，菲菲也没有错，但我也没办法当着你们的面说我儿子没有错，我不管他是出于什么样的考虑连结婚这么大的事都不通知我和他.妈妈，他在我这里都是不可原谅的，不然，我也不会再得到消息后连夜赶过来。”

　　袁父刚要打圆场就被陈清维堵了回去。

　　陈珂铭长这么大只见他爸发过一次脾气。

　　这是第二次。

　　他知道光凭他一个人没办法平息陈清维的怒火。

　　“妈……”他低声求助道。

　　“小珂，你爸一向好脾气，或许你应该想想为什么这次他这么生气？你究竟错在哪里？孩子，你这次真的伤到我和你爸爸了。”说完，时敏兰就不再看陈珂铭。她脾气软也不代表她不没脾气。想到这一路丈夫内心的焦躁不安，她就忍不住生陈珂铭的气。她和陈清维自问不是严苛的不通情达理的父母。他们一向都非常尊重陈珂铭这个儿子。但凡他领证前或是领证后打个电话通知他们，他们也不至于飞往京都的这一路都这么煎熬。

　　“亲家，京都这边发生的事来得路上小傅都跟我说过了，既然两个孩子心意已定，我们做父母的也没有从中阻拦的道理，但我陈清维这辈子就陈珂铭这么一个儿子，他也不比别人差，没道理他娶个媳妇还跟做贼一样偷偷摸摸的来，何况，菲菲又不是见不得人，所以该有的仪式我们陈家会一样不少的给到菲菲，菲菲，你把腰板给我挺直了，不要被外面的舆论裹挟着走也不要被其他两房给欺负去了，他们要是敢欺负你，你就给我欺负回去，天塌了有老子给你撑着，怕他们个毛也别听你婆婆的，她就一软脾气老好人。”

　　“听你的听你的，以后我们都听你的。”时敏兰好脾气的哄道。“说的好听，你什么时候听过我的，你……陈珂铭，你给老子滚出来！”

　　说完，他就往外走。

　　陈珂铭有些懵。

　　时敏兰冲他挥手道：“赶紧去，别跟你爸对着来，你都不知道他这一路上有多担心你，你这个死孩子……赶紧走赶紧走，看见你就烦！”

　　“你爸知道你的事后打电话把你大伯臭骂一堆，你且等着，这事还没完，你说你……我都懒得说你，赶紧出去挨训吧，害得老子和你.妈妈一把年纪还得跟着你受罪。”

　　说完，陈老爷子非常不解气的踹向陈珂铭。

　　陈珂铭被他踹的一个踉跄。

　　他是真没料到他爸会把发这么大的火。

　　“我已经很多年没见三叔这么生气过，不愧是亲儿子，气起自个爹妈来，一个气一个准！”傅渊森非常不厚道的拍着陈珂铭的肩膀嘲讽道。

　　“滚！”

　　陈珂铭瞪了他眼，硬着头皮出了袁家大门。

　　他刚走到陈清维面前才开口喊了一个爸，陈清维一脚就踹了过来。

　　陈珂铭被踢的踉跄了好几步才堪堪站稳。

　　刚站稳陈清维再次踹了过来。

　　他叫陈珂铭出来只是为了揍他，根本就没准备和陈珂铭废话。见陈珂铭被打，袁菲菲顿时就急了。“阿姨，今天的事真不怨铭哥，是我求铭哥娶我的，你快让叔叔别打他了。”

　　“放心，他身强体壮的，挨他爸两下打，算不得什么，何况，我们又不是气他娶你，怎么能是你的错，他心里非常清楚只要是他喜欢的，我和他爸就不会从中阻拦，我和他爸也不在乎女方的家世什么的，只要他喜欢，我们就喜欢……”

　　“这个我知道，铭哥有跟我说。”

　　“所以他有什么理由不在你们领证前或是领证后打个电话通知我们呢？又是基于什么样的理由不打电话通知我们？即便你这边的情况再紧急，晚个半天又会有什么影响，何况，打电话也就几分钟的事。”

　　时敏兰的话让袁菲菲沉默了。

　　他们从头到尾都没想过要打电话通知陈清维和时敏兰。

　　见她不说话，时敏兰笑道：“所以他挨得这顿打不怨也确实该打！”

　　时敏兰没说的是他们陈家哪怕落败了也是百年家族，像他们这种家族最讲究这些礼节上的事，不然，她又何至于处处委屈自己？

　　难道她就不想让自己的丈夫替自己出头吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　究其原因不过是陈老爷子不允许罢了。

　　他不想和自己儿子闹太僵也不想让他的几个孩子内斗，只好让她来做这个恶人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第485章免费阅读。https://xs.23sk.com 