    

    “我...”

    悲痛之下的青年下意识想要反驳些什么，但话到嘴边却最终还是咽了回去，知道青年们在为家人难受的多普勒斯也没有再继续多话，只是站到了起身的青年身旁：“听话，回去洗个澡，睡个好觉，明天早上过来找我报到拿枪！”

    “是！”

    听到‘拿枪’两个字的青年猛然浑身一震，双眼迸发出惊人的光芒，赶忙站起身往轻型战车上走去，另外几名青年在听到多普勒斯的话时，也都不约而同抬起了头，眼里充满了活下去的希望：“我们...也可以拿枪吗？”

    “拿不拿枪，先滚回去睡觉再说！不好好睡觉，谁也别想拿枪！”

    知道几个青年报仇心切的多普勒斯并没有正面回答，而是笑骂着踢了一脚身旁的一个青年：“快点！别逼我让手下的士兵过来把你们拖回去！”

    “是！”

    重新被多普勒斯注入了一股信念的几个青年重新焕发了斗志，一个两个兴致冲冲的爬上了轻型战车，在卫兵的驾驶下返回了小镇里，刚一进到小镇的几个青年恍惚之间宛如进到了另一个世界一般，干净洁白的墙体，结实牢固的建筑，还有那整洁的街道以及明晃晃的路灯都在刷新着青年们对于小镇的认知，要知道在安德利小镇，进入夜晚之后也就只有几个主要的路口才会放有煤灯或者柴火照明。

    这两者的区别完全可以说是一个天上一个地下啊！

    “报告指挥官，蒙格尔小镇急电！”

    0号基地，正当整个山洞里面重归于平静安宁，大伙儿都已经安然入睡之时，负责值班的三级兵忽然间接到了来自霍普慈的消息，看完消息的三级兵不敢耽误，赶紧将正在与周公幽会的刘非凡给活生生从睡梦中叫了起来！

    “什么情况？莱德尔又打过来了？”

    已经被莱德尔弄出了阴影的刘非凡在醒来的瞬间，下意识就已经摸到了床边的手枪，虽然刘非凡也知道，在这个战火纷飞钢铁洪流为霸主的乱世，一把小手枪不过是自欺欺人的心里安慰，但还是一直保持着这个习惯。

    毕竟，放一把突击步枪或者火箭筒在旁边，刘非凡确实嫌硌得慌！

    “没有，霍普慈来报，之前有一个与我们打过交道的小镇遭到了不明势力的毁灭性打击，小镇里生还的不足百人！”

    “什么？还能有这种事？”

    从没想过黄沙地还能如此之乱的刘非凡大脑有些宕机，一时间还没反应过来：“只不过，这种事情跟我们有关系吗？”

    “被袭击的小镇叫安德利小镇，之前安德利小镇失火物资全无，那时候遇到指挥官，指挥官还好心的放过了小镇的车队！”

    似乎早有准备的三级兵赶紧提醒道：“这一次过来蒙格尔小镇求援的，就是上次被指挥官放跑的车队领队！”

    “你这么一说，我倒是有些印象了！”

    听到三级兵提醒的刘非凡若有所思的点了点头，可突然间又回过了神：“不对啊，你一个三级兵，怎么会如此有人性化？”

    “报告！指挥官阁下，由于之前系统大升级，所以指挥官所属军团的各类兵种在各方面都得到了一定的提升，可以说指挥官手下的士兵已经等同于当前军衔等级下提升一级！”

    “也就是说，你现在是三级兵的军衔，初级士官的能力？”

    听到三级兵解答的刘非凡终于缓过了劲儿来，怪不得最近自己总感觉基地里面的氛围不太对，原来是这样，基地升级之后，所有基地的兵种都已经在原等级上面默认增加了一级，怪不得现在3077行事作风也越来越人性化了！

    “理论上说，是的！”

    三级兵并没有否认，而是坦荡的点了点头，这些在系统规则里并不是什么保密性很强的东西，之所以刘非凡之前都不知道，那是因为刘非凡从来没有问过。

    要不然，早就被3077鄙视过了...

    “那行！不纠结这个了，现在蒙格尔小镇那边的意思是什么？”

    知道自己又孤陋寡闻了的刘非凡并没有在这个问题上继续纠缠下去，而是很快将心思放在了霍普慈发来的消息上，从消息的字面意义上来讲，似乎是在诉说一件并不关乎0号基地的事情，但刘非凡却总觉得，事情没有那么简单！

    “去！把3077给我叫起来！”

    思来想去一番之后，拿着电报沉思了半天的刘非凡最终还是决定把3077给拉过来，毕竟这种伤脑筋的事，总让自己做也不太好，到时候脑袋都秃了，还怎么去找女朋友？

    “是！”

    完全不知道刘非凡心怀鬼胎的三级兵想都没想直接出了宿舍，一分钟后，同样顶这个黑眼圈睡眼惺忪的3077出现在了刘非凡的宿舍里...

    “指挥官，这么晚有什么突发情况？”

    刚被三级兵叫醒的3077还以为是基地出问题了呢，但清醒过来之后猛然发现，0号基地好像也没有发出任何警报和消息预警啊，这让刚刚进入梦想准备深度睡眠的3077多少有些郁闷起来。

    “没有什么突发情况就不能叫你吗？”

    从来没见过3077这么疲惫的刘非凡表面上没什么，但内心却已经笑开了花，一边说着，一边却不忘将霍普慈刚刚传来的电报递给了3077：“有个小镇被袭击，霍普慈还特意给我发了这么一条电报，你说背后有什么深意？”

    “指挥官是怎么想的？”

    听到刘非凡介绍的3077眉头瞬间就皱了起来，一边仔细阅读电报上的内容，一边眉头紧锁着分析道：“不对啊，黄沙地虽然治安比较混乱，但理应不应该出现屠城的事情啊！毕竟皇室的影响还是要考虑的！”

    “我们接触过那个小镇，就是上次说小镇失火，物资全毁还为我们指明了哪种物资车队肥的那个，现在突然被灭了，会不会...”

    刘非凡很快想到了问题的关键，联想起这个原因的刘非凡甚至都被自己的脑洞给吓了一跳，而3077更别说了，听到这里之后整个人都慎重了起来：“如果真是这样，那屠村的人，绝对是冲着我们来的！”

    “不排除这种可能，通知霍普慈，让他和多纳斯一起，明天一早就开始执行拔钉计划，现在立即集合所有兵力，向蒙格尔进发！”

    越想越感觉到事情不妙的刘非凡已经不敢继续再往下想去了，赶忙冲着3077部署到：“把基地现有的能量值全部投入生产，按照一名智能士官配10名基辅大兵的比例，有多少造多少，兵站不够就造兵站，柯尔特将军说的不错，我们真的要打一场硬仗了！”

    “是！”

    3077脸上露出了少有的凝重，重重的敬礼之后转身退出了刘非凡的房间，另一边，收到消息的程倩和道缘也在瞬间忙碌了起来，刚刚入睡的程倩深知事关重大，难得的没有抱怨就投入了工作，一座有一座的兵站规划地被清理了出来，连带着睡成小迷糊的洛菲儿都跟着出来清理起了场地。

    至于战车工厂...不好意思，还在研发轻坦克的道缘直接收到了刘非凡的消息，要求其两个小时内将原先的12辆SIIX型沙漠突击装甲车上的黑胡子魔盗团涂装给清洗掉，换成军团的涂装！

    “两个小时，指挥官你杀了我吧~”

    正在进行到试验关键步骤的道缘仰天长啸一声，整个人扑倒在了工作台之上...

    凌晨三点，集结完毕的第一批支援车队在阵阵的轰隆声之中驶出了0号基地，火力全开的在黄沙地上朝着蒙格尔小镇的方向疾驰而去，而与此同时，却有一辆同样型号的SIIX装甲车刚开到一半就脱离了队伍...

    “3077！王二十一！最快速度的奔赴安德利小镇，看看还有没有活口！”

    跟着大部队往蒙格尔小镇跑了一段距离的刘非凡忽然间反应了过来，赶忙冲着正在开车的王二十一下令道：“所有人从现在开始打起百倍的精神，随时应对可能出现的敌人！”

    “是！”

    装甲车里的众人纷纷回应，刘非凡所在的这辆装甲车，也是整个车队里配备士官最多的一辆，无论是担任瞭望手的3077，还是负责驾驶的王二十一，甚至是装填手王十九都是中级士官以上的级别，且不说运兵舱后面还在随时待命的几个初级士官呢！

    “王二十三，看好你的医疗箱，等会儿只要有人还有一口气，都必须得给我尽可能的救回来！”

    下达完作战指令的刘非凡又将目光放到了运兵舱里的王二十三身上，看着王二十三肩膀上绑着的硕大的医疗兵的标识，刘非凡语气沉重的嘱咐道：“这一次的罪魁祸首不知道是不是莱德尔军团，但我们必须得做足了准备！绝对不能有丝毫的掉以轻心！”

    “是！”

    （未完待续）        

