    “你们就是这么隐蔽的？”

    身后，一道凉飕飕的声音，夹杂着些许不满之意。

    有人从她们身后绕过来了？！——这是三人第一反应。

    然，紧接着三人还未来得及转身，就猛地意识到什么，立即顿住了。

    这声音，怎么……听起来……像是墨上筠的？

    这个意识刚刚浮现出来，最后出声的那一个，冷不丁“啊”了一声，一个字还没说出来，就被放倒了。

    另外两个人趴在了右边，意识到不对劲就做出了防御准备，在那个人被墨上筠的手刀给砍晕的瞬间，就立即发动攻击，或手或脚地朝墨上筠扫了过去。

    墨上筠可没忘了她们俩，她手里不知从哪儿拿到了一根棍子，轻轻松松地用棍棒跟她们俩拉开距离，在非近身格斗的情况下，两人基本没有杀伤力，没有坚持到30秒，就被墨上筠的捆绑敲击着摔倒在地。

    两人趴在地上，偏了偏头，懊恼地看了看对方。

    用眼神交流。

    ——还拼死反抗吗？

    ——算了吧，待会儿再找机会。

    ——好。

    两人默契地商量好。

    但，得逞的墨上筠，却没有如她们所愿的离开。

    在两人凶狠视线的注视下，墨上筠将事先准备好的三根藤蔓给拿了出来。

    “你你你……你想做什么？”

    其中一人有种不祥的预感，舔了舔唇，不可思议地盯着她。

    墨上筠脚踩在她们俩中间，半蹲着，笑眯眯地看着她们，嚣张地晃悠着那三根藤蔓，“你们被制服了，是可以继续行动。不过，我没说把你们制服后，会直接放你们走。”

    右边的学员面上浮现出揪心又痛心的神情，怀着极其悲痛的心情朝墨上筠劝道：“墨教官，做人要厚道。”

    “怎么，藏成这样，我没扣你们的分，这还不够厚道？”墨上筠二话不说地开始捆绑她的双手。

    “……”

    那学员哑口无言，先前悲痛的神情顿时化作了冷漠。

    她还好意思觉得自己厚道！

    她好意思！

    好、意、思！

    等等——

    那学员被压在地上，却用尽全力回过身，去看墨上筠身上的雨衣。

    好像……有什么……不对劲。

    哪儿不对劲？！

    那学员一时间没有想出个所以然来。

    这个时候，学员被身边同伴的注意力给吸引了过去。

    趁着墨上筠在捆绑她，同伴一点点地往旁边挪，没有挪地太远，而是让自己有一定的空间。

    学员紧张地看着她，不明白她到底想做什么。

    而，得到一定空隙的同伴，深吸了一口气，几乎用自己全身的力气开始咆哮，“救——”

    一个字刚刚起调，还没有完全从嗓子眼处吼出来。

    捆绑好那个学员双手的墨上筠，冷不丁的伸手摁住了她的后脑勺，生生将她的脸给摁在了草地上。

    被困住手的学员，惊愕地看了两眼，紧接着，趁着自己的嘴巴没被堵住，学着同伴的模样，深吸一口气就开始报信——

    这一次，她一点声音都没来得及发出来，墨上筠另一只手就非常体贴地靠近了她的后脑勺。

    学员感知到危险，下意识收住了音调，胆怯地看向墨上筠。

    “嗯？”

    墨上筠眯着眼，略带笑意地看着她。

    学员浑身一个冷颤，紧紧地闭住了嘴巴，然后默默地朝墨上筠摇了摇头。

    于是，墨上筠将摁的动作改成了抚摸。

    学员心脏扑通扑通的跳，感知到墨上筠的手移开，那一瞬，学员张大嘴巴，“救——”

    砰。

    学员的脸跟大地来了一个亲密的吻。

    墨上筠无奈地看着这两人，一手一个脑袋，真是麻烦得很。

    “这么不识相，别说是我教的啊。”

    懒洋洋说了一声，墨上筠给两人都赏了一手刀。

    在晕过去的那一刻，那个学员忽然想到了什么——

    哦。

    墨上筠的雨衣是干的。

    是不是，去哪儿躲雨了？

    可惜的是，她没来得及细想，人就没了半点意识。

    墨上筠满意地看着这三个毫无意识的学员，花了点功夫，将她们都给绑了起来，然后再给她们做了一个完美的隐蔽。

    之后，迅速撤离。

    天色愈发地暗了。

    墨上筠犹如鬼魅，于丛林中穿梭，所有移动的动静都与丛林的声响汇聚于一起，互相交错着，仿佛彻底地隐入其中，没有任何存在感。

    经过一个半小时，单干的单干，组队的组队，在搜寻墨上筠身影的时候，已经分开了一定的距离。

    速战速决的战斗，除了亲身经历者之外，再无其他人知晓。

    如法炮制，墨上筠对她们进行大致地扫除。

    时间一点一点过去。

    不知何时，天色愈发地暗下来了，视野清晰度降低，而天上再次飘起了毛毛细雨。

    丛林内，很多人连墨上筠的身影都没有见到过，心急如焚，在犹豫着接下来的行动。

    差不多这个时候——

    “哔——哔——哔——”

    三声熟悉的哨声，在寂静的丛林中响起。

