    常言道“乱世出英雄”。

    不管任何时代，任何背景，乱世才是英雄辈出的时代，因为在乱世可以扫掉很多的规矩。

    盛世，就很难了。

    想要在盛世成就一桩美谈，成就一份事业，是一件相当困难的事情。

    叶瑞这种世家公子就更加不用说了。

    无论有了什么样的成就，首先归功于他的出身。

    在江州除掉一个陈绍，大夏国很多人都能够做到，可不管谁来做，都不会像周萧这样瞩目。

    他是个泥腿子。

    泥腿子出身却干趴下了陈绍，这就是大热点。

    叶瑞实在羡慕。

    所以他千想万想也想不清楚周萧为什么会和童沁扯上关系，是为了陆谨言的那个小圈子？

    在客厅等地有些心烦。

    周萧终于从卧室出来了，神情是一如既往的平静，不悲不喜，可能童沁的电话只是问候，没有说什么重要的事情。

    “久等了，聊了两句闲话，我这个干姐姐身体有些差，又怀了孩子，让我给出个调养身体的方子。”周萧这次是非常干脆地认了这个干姐姐。

    为什么？

    突然就变了。

    刚才问到童沁的话题，他还有些犹豫不决的。

    看来他和很多人都一样，有一条缝儿就想要往里钻，陆谨言是年轻一辈之中少见的几个人物，想要和他扯上关系，算是人之常情吧！

    叶瑞失望了。

    又转念一想，自己这么一个富家大少爷，又有什么资格对这样一个人失望。

    从一个泥腿子成为举国瞩目的人物，这人本身就已经相当不凡了，他要想接着往上爬的话，是需要一个相当的引路人，年轻一辈之中，少见比陆谨言还要卓越的人物了。

    这么一想，叶瑞顿时没脾气了，因为如果他是周萧，他也会这么做。叶家虽说不是什么豪门，但也算有几分名头的，这些年也见过不少类似的人，为了能够走进豪门的圈子里低声下气，这周萧虽看起来也有几分骨气，但将来可能也免不了走这一步。

    不，不用等将来。

    现在就已经开始走这一步了。

    这么一看，周萧和寻常人也没什么区别，叶瑞相当失望，有些郁闷地不再想要提起刚才的话题了。

    眼看叶瑞无话可说了，周萧也没开口挑衅，看了看时间，冷不丁地说了一句：“时间不早了，一起去吃个饭？”

    叶瑞没有兴致，心想：“就算魏涛生来了，也得看我心情吃不吃饭。”

    但回头一看，高望舒已经兴奋地和林雨露商量着开始吃什么了！自己在这里置什么气了，周萧这种泥腿子，运气好搞掉了陈绍，可要说到格局和眼界，这人到底是还差得远呢！叶瑞暗自嘀咕了两句，心里就算有不情愿，终究是为了高望舒，一起跟着去了。

    林雨露和高望舒都是江州大学的，对江州大学附近相当熟悉，根本不用走远，就近找个点坐下来吃饭就行了。

    几人挑了个僻静的饭店，点菜的事情交给了两位女士，女士优先嘛。

    周萧时不时插嘴，反而叶瑞显得十分安静了。

    饭菜很快上桌。几人闲聊，叶瑞是抓着手机，一副不合群的样子。突然耳畔响起了周萧的一句话，让他下意识关掉了手机。

    手机是关掉了，叶瑞没插话，只是安静听着周萧的下一句话：“陈绍不是输在了我的谋算上，是输在了自己的骄傲上，他有陈家做后盾，做事没有顾忌，可我不一样，我是孤注一掷，破釜沉舟，不成功便成仁。”

    “但如果不是周先生事先做好了万全的准备，这件事情也成不了，陈绍盘踞在江州多年，可以说是江州的地头蛇，就算是魏涛生，这么些年下来也是一直都被压着，周先生这一战，虽说绑上了陈家这个大敌，但也算扬名天下了。”

    和叶瑞不同，高望舒的每句话都说得相当中肯，她本来就不是个十分尖锐的人，就算吐出去了九分意思，也总是会留下一分，给自己也给对方一条后路，和这样的人聊天说话就舒服多了。

    周萧留神了一下她话语中的陷阱，按着自己的想法解释道：“他是地头蛇没错，但他是外来的地头蛇，说魏先生对付不了他，这话说得不够合理，不是对付不了，是懒得对付。人做事总是需要有目的的，陈绍对我下手的目的是看上了抗癌所用的龙葵，魏先生对付陈绍能获得什么呢？什么都不会得到，因为他一来不需要我的抗癌药物，二来就是他的侧重点是在江州的发展上，陈绍在江州也带动着江州的经济，为什么非要把他赶走呢？”

    听到这话，叶瑞冷不丁插嘴道：“所以周先生在做事的时候，没有和魏涛生有任何牵扯，反而是在最后，邀请林家成为了你的盟友。”

    “没错。”

    “林家需要你，你也需要林家，而你又对林玉良有恩，又掌握着龙葵的核心技术，真正去谈这桩生意的话，还是周先生你占据主动。但是，周先生没想到马景明居然在这个时候表态了，今天去参观了研究所，就是他的态度。”

    “确实是有些棘手了。”周萧说。

    “魏涛生是马景明的女婿，以你和他之间的关系，绝对不可能是他在这个时候捅刀子，所以唯一的可能性就只有林家。老实说，临床试验进展这么快，我只遇到过一次，就是五年前席卷全球的瘟疫，抗癌药物的出现绝对是十分轰动的，但这并不是临床试验进展如此快速的根本原因，最根本的原因还是在林家。陈绍是江州的地头蛇，林家就是江州的地头龙，周先生有句话说的没错，你能除掉陈绍不单纯是因为你有手段，也是时机巧妙。”

    叶瑞放下了筷子，双手十指相扣，手肘撑在桌上。

    这是“欣赏”的意思。

    高望舒看到这个动作之后，就没有要插嘴的意思了，由着他们二人争论。

    “十个陈绍，都不一定能压得住一个林家。这点，我深信不疑。”

    林家的底蕴，只有接触之后才能明白，陈绍的弱势也只有真正对付之后才能够明白。刚巧，这两件事情，周萧都接触过，因此可以断言。

