    “张大龙，下来受死。”

    “你……你不能杀我，我……我爸爸是张烈。”张大龙使劲往后挪动着身躯，惊恐万状的看着武烈阳。

    “第一次见面，我饶你不死是我手下留情，并不是因为我怕了你爸爸和两个叔叔，但这次，我不会再手下留情了。”

    “你……你……你别杀我，我……我可以给你钱，我能给你一辈子都花不完的钱。”

    “给我钱，哈哈哈。”

    武烈阳仰天狂笑，势若疯虎，吓得张行宇等人不断后退，直到后背抵着墙壁，退无可退。

    半晌后，武烈阳止住狂笑，寒声问道，“张大龙，你知道我为什么非要杀你吗？”

    “为……为什么？”张大龙惊恐问道。

    武烈阳用力拔出软剑，遥指着张大龙的鼻子，声音冰寒如刀的问道，“因为你杀了我的孩子，还要轻薄我的女人，你说，你是不是罪该万死？”

    “我……我承认我……我确实想……想，可……可我……我没有杀你孩子，我……我……”

    “你让我的爱人流产，这是不是等于杀了我的孩子？”

    “我……我……”张大龙砰的一声跪到在地，连连磕头，哀求说道，“我……我真不知道你……你的爱人怀孕了，我……我可以给你很多女人，让你有……有足够多的孩子……求……求你高抬贵手……别……别杀我。”

    “杀子之仇，不共戴天，张大龙，下来受死。”

    狂吼未落，武烈阳就猛地催动风系法则。

    “呼。”

    一道小心龙卷风凭空而现，将张大龙卷到了武烈阳面前。

    “跪下。”

    张大龙双膝一软，砰的跪倒在了武烈阳面前。

    “向我孩子磕头谢罪。”

    砰。

    张大龙砰砰磕着响头，额头和地面撞击出沉闷声响，很快，地面上就留下了一滩触目惊心的血迹。

    皮开肉绽，剧痛难忍，但武烈阳不喊停，张大龙就不敢停。

    “可以了。”

    “谢……谢谢……”

    “不用谢，我说的是你可以去死了。”

    “不要……”

    张行宇忍不住大声喝道，“住手。”

    “那天晚上，还有谁在场？”武烈阳完全无视了张行宇，用带血的软剑抵着张大龙的咽喉，冷冷问道。

    “张……张行宇，赵……赵秉岳，刘……刘荃铭……”

    张大龙战战兢兢的说出了八个名字，根本不需要武烈阳逼问，这八个人就已浮上了满脸惧意。

    “你们可以死了。”武烈阳紧盯着八人，寒声说道。

    张行宇高举着砍刀，色厉内荏大吼道，“姓武的，我们有两百多号兄弟，你当真以为我怕了你不成？”

    “去死吧。”

    武烈阳直接懒得废话，甩手就是八个火球。

    张行宇只是小小的玄级武者，其他人无非就是些好勇斗狠的普通人而已，谁能掏出武烈阳的手心？

    呼。

    火苗冲天而起，八人瞬间变成一个熊熊燃烧的火球，焦臭味道逸散开来，人群四散开来，唯恐引火烧身。

    “啊……”

    八人嚎叫翻滚，很快就一动不动，在人群惊恐注视下，八人直接变成了灰烬，连骨头渣子都没剩下一点，不仅如此，就连瓷砖地面都被烧出了一个焦黑的大坑。

    “张大龙，轮到你了。”

    “别……别杀我，求求你了。”

    “你强女干女人的时候，那些女人也没少求你吧，你可曾放过她们？如果我的爱人落在你手上，你又手下留情吗？你这种人渣，就该死无全尸。”

    “住手。”

    就在此时，酒吧大门被人一掌震碎，一名五十多岁的男子闪电般冲进酒吧，伸手抓向张大龙。

    先天大圆满。

    武烈阳猛地抬起右脚，狠狠踩住了张大龙的头颅。

    “武烈阳，放开我儿子。”

    “你就是张烈？”

    “武烈阳，你最好乖乖放了我儿子，否则，我让你死无全尸。”

    “你儿子的命是命，我孩子的命也是命。”

    “武烈阳，你敢。”

    “爸爸，救……”

    咔嚓。

    骨头碎裂声骤然响起，武烈阳一脚踩碎了张大龙的头颅。

    脑汁横飞，鲜血四溅。

    “武烈阳，我要杀了你，啊……”

    张烈肝胆欲裂，双目赤红。

    武烈阳随手甩出一个火球，冷冷说道，“杀人者，人恒杀之。”

    “武烈阳，我要你死，啊……”

    先天大圆满又能如何？

    “电来。”

    轰隆。

    电弧闪烁，炸雷滚滚。

    武烈阳手持电鞭，狠狠抽向张烈。

    惶惶之威席卷大厅，吓得张烈飞身而退，奈何，为时晚矣。

    人的速度，岂能快过雷电？

    “嗤嗤。”

    紫色雷电抽打在张烈身上，让他整个身躯陷入麻痹。

    “死。”

    武烈阳激射而出，化掌为爪，狠狠抓向张烈的胸膛，蛮横掏出了张烈的心脏。

    “噗通、噗通……”

    武烈阳的出手速度实在太快，被掏出的心脏犹在砰砰直跳，心跳声落在人群耳中，如同震耳欲聋的鼓点。

    张烈低头看着胸口，又不敢相信的看了眼武烈阳，才缓缓闭上双眼，一头倒向了地面。

    砰。

    沉闷巨响，吓得所有人不受控制的哆嗦了一下。

    他是恶魔。

    来自地狱的恶魔。

    “当。”

    砍刀落地声响成一片，所有人都惊恐莫名的看着武烈阳。

    半晌后，刘志浩才终于回过神来，恭敬问道，“武先生，他们怎么处置？”

    “一个不留。”武烈阳缓缓扫视过众人，冷冷说道，“贩毒害人，助纣为虐，他们全都死有余辜。”

    “是。”

    人群忍不住惊恐哀求道，“武先生，不要呀……”

    “杀。”

    刘志浩已然挥起砍刀，带着二十四名手下冲向铁血会帮众。

    “兄弟们，跟他们拼了。”

    拼了，你们也配？

    武烈阳的嘴角悄然闪过一丝冷色，漫天风刃激射而出，在人群中肆虐开来。

    “啊……”

    凄厉嚎叫此起彼伏，残肢断臂遍地都是。

    一波风刃，彻底碾碎了铁血会帮众好不容易才蓄积起来的那一丁点勇气和战心，人群四散奔逃，唯恐成为刀下亡魂。

    “杀。”

    刘志浩带着仅剩的二十四名青狼会余勇，一马当先杀向溃不成军的铁血会帮众。

    “住手。”

    就在此时，一声威严的狂喝又震响在了酒吧大厅内。

