    被一个大男人拉着，韩博真有点不习惯。

    走到“帝豪”，韩博立刻感觉到“帝豪”的豪气。

    酒店内的四壁都是用黑色描金的高档大理石装潢，闪这神秘的幽光。容貌秀美、身材苗条、着旗袍的服务员小姐走上来鞠躬，甜甜的问了一声好，姿态优雅地引导二人进入电梯。

    一直送到顶楼，来到一个装修奢华的包厢门口，敲了一下门，再轻轻推开：“二位请！”

    韩博走进房间，稍稍楞了一下，除了三个不认识的中年男子，局党委成员、分管劳教审批办公室、监管预审支队和看守所的副局长姜学仁居然也在，他热情地迎上来：“韩局来了，没想到吧，坐，快请坐。”

    “吴总，陈总，表姐夫，你们也坐。”

    鲍双平把包往边上一放，脱下西服交给服务员，先招呼韩博坐下，坐在他和姜学仁副局长中间，旋即侧身笑道：“韩局，介绍一下，这位是欣达汽贸的吴总，这位是红光宾馆的陈总，这是我表姐夫苗兵，都不是外人。”

    “韩局长好，久闻大名。”

    “韩局长，幸会幸会，这是我的名片。”

    ……

    满面笑容，恭恭敬敬，一看便知道有事相求。

    韩博跟他们握握手，收下名片，仔仔细细看完名字，赫然现吴总和陈总的名字似曾相识，应该是金茂市场的租赁户。鲍双平的表姐夫在区政府工作，区委办副主任，职务还不低。

    “三位别这么客气，鲍局都说了是自己人，坐，坐下说。”

    韩博话音刚落，年轻漂亮的服务小姐用一个精致的瓷盘把一瓶酒端上来，韩博不喝酒，对于名酒仅限于知道茅台、五粮液之类的，这个酒的名字根本没听说过。

    不过从包装上看，肯定价格不菲。

    鲍双平的表姐夫顾主任打开酒瓶，正准备第一个帮韩博倒，鲍双平急忙阻止：“姐夫，韩局不能喝酒，服务员，你们家不是有鲜榨的果汁么，去给我榨一扎，动作快点！”

    “好的，先生稍等。”

    另外几个杯子的酒斟满，果汁也送到了，菜流水似地一盘一盘送上餐桌。

    天上飞的，水里游的，地上爬的，应有尽有，全是山珍海味，这一桌估计没三五千下不来，不过既然来了，就放开肚子吃，大不了将来跟他们算饭钱。

    韩博越是放得开，在场的人越高兴。

    谈笑风生，充满宾主尽欢的气氛。

    酒过三巡，菜过五味，鲍双平打走服务小姐，放下筷子，打着酒嗝说：“韩局，听说你下午去过萍北派出所，问过金茂市场的事。实不相瞒，吴总，陈总，在金茂市场都有摊位，我表姐呢，也在市场做点小生意。”

    “是吗，顾主任，嫂子生意做得怎么样，市场每天那么多人进货，应该不会差吧？”

    “让韩局见笑了，批不是零售，利润很低，我爱人又没个工作，只能干这个，起早贪黑赚点辛苦钱。”

    “顾主任，嫂子要是只是赚点辛苦钱，我们就成讨饭的啦！”姜学仁拍拍他肩膀，哈哈大笑。

    韩博倍感意外，本以为他出现在这里，不是跟鲍双平有关系，就是跟租赁户有关系，结果他刚才真是作陪，现在提到市场的事，又跟自己一样装着没听见鲍双平说得前半部分，只跟顾主任开玩笑。

    鲍双平大大咧咧惯了，没在意二人避而不谈吴总和陈总的事，接着道：“韩局，你是法学专家，你说既然是合同，那签订双方是不是应该履行合同？外国不是有什么什么精神么……”

    “契约精神。”

    “对，就是契约精神，合同签了就要履行啊，当时又不是谁拿枪逼着谁签的，你现在反悔算什么，这不是不讲契约精神，单方面撕毁合同吗？再说当时的钱多值钱，一个月工资才多少，为了租摊位，谁家不是砸锅卖铁。你现在看人家赚钱，红眼了，想反悔，这算什么事？”

    鲍双平振振有词，吴总和陈总连连点头，居然你一句我一句诉起苦。

    “韩局，当年是真不容易啊，亲朋好友全借遍了，要交租金，要进货，老婆孩子几年没买过新衣服，平时根本舍不得吃肉。能有今天，当年付出很多。市场能有今天，我们这些经营户也作出很大贡献。”

    “我们不光把市场搞起来了，还给政府交税，地税国税，工商管理费、治安费、卫生费，这个费那个费，一年不知道交多少！”

    “苦点累点，给国家交税这些都没什么，我们还承担风险，做生意有风险，谁也不知道是赚是赔。当时改革开放没多少年，还有政治风险，搞不好就是投机倒把……”

    提起当年，两个已经不在市场经营，正在从事其它生意的老板一把辛酸泪。

    他们的创业史，很励志也很感人。

    不过这只相当于那些不了解内情的人，韩博基本打听清楚了，他们的钱赚得比想象中更容易。

    先，三十年租金不是一次**纳的，而是三年一交，也就是说他们当时只交了5ooo。

    其次，他们的生意并不需要投入太多。

    他们刚开始不是批服装，而是各种小商品，有的是厂家铺货，有的是大老板在市场放货，他们的小摊位上只有一些样品。批利润确实不高，但当时只有几个市场，摊位没现在这么多，竞争没现在这么激烈，每天走的量很大。

    总之，萍北市场群寸土寸金，只要在那儿有个摊位，几乎不管干什么都赚钱。

    韩博装出一副很感动的样子，鲍双平更来劲儿，嘭一声猛拍了下桌子：“俗话说人死债不清，父债子来还，不能物资公司改制就不认以前的账。萍西区的个人领导干部不知道是真糊涂，还是收了金茂公司的好处，竟然想赖账，想撕毁合同！”

    “其实这可以走法律途径，去法院起诉。”韩博冷不丁插了一句。

    “韩局，他们糊涂，你可别揣着明白装糊涂。别说区法院不会受理，就算受理也能想到他们会怎么判，你以为干预司法这种事他们干不出来？”

    鲍双平振振有词，一副他非常遵纪守法的样子。

    韩博彻底服了，干脆洗耳恭听，想听听他还有什么高论。

    “金茂公司什么来头，别人不知道，但瞒不过我鲍双平。那个姓宗的只是一个傀儡，真正的大老板是郝英良。表面上是什么萍盛集团董事长，是市领导从外地引进来的客商，鸿丰大厦就是他投资的，事实上他就是一个侵吞国有资产，通过暴力手段侵占国有和私人煤矿起家的黑老大。”

    “萍盛集团，鸿丰大厦？”

    “他的钱来路不正，只能狡兔三窟，这个注册一个公司，那儿注册一个公司，搞得都跟他没关系似的。”

    鲍双平点上烟，冷冷地说：“在东萍这个地方，什么匪夷所思的事都能生。黑老大摇身一变为大老板，登堂入室，好像好什么什么委员。不过这我这儿不好使，我当这个副局长之前，好多小矿开不下去，只能低价卖给他，或者低价承包给他，你知道为什么？”

    “为什么？”韩博好奇的地问，这次是真好奇。

    “因为他通过某些领导跟罗子军搭上关系，炸-药归公安局管，当时的治安支队长处处刁难人家，买不炸-药、雷-管，开矿的寸步难行。从非法渠道买，抓到就罚，罚是轻，搞不好要坐牢，开不下去啊！”

    鲍双平顿了顿，继续道：“另一方面呢，他们还暗中指使一些地-痞流-氓对人家敲诈勒索，暗中搞破坏，人家实在难以经营，没办法，只能低价把矿卖给或承包给姓郝的。渐渐地，他就成了东萍最大的煤老板。”

    “后来呢？”韩博追问道。

    “后来我上任了，别人能被他收买，我鲍双平不可能！为经济建设保驾护航，责无旁贷，只有符合条件的矿，都能通过合法途径买到生产经营所需的炸-药-雷-管。对于郝英良，我一直想打击，可是他有大靠山，我实在是有心无力，只能在炸-药-雷-管上卡卡他。”

    鲍双平指指东南方向，咬牙切齿地说：“还有鸿丰大厦，真是藏污纳垢，我不止一次接到群众举报，里面涉-赌、涉-黄甚至涉-毒，作为分管治安的副局长，我该不该管，可是市领导说了，那是全市唯一的一家四星级大酒店，未经允许不能查，说什么查了会影响招商引资环境！”

    郝英良到底是不是黑老大不清楚，鸿丰大厦里面到底有没有黄赌毒也不清楚，但有一点韩博可以肯定，身边这位很强势的副局长，与郝英良存在不可调和的矛盾。

    他到底是想当一个好警察，为经济保驾护航，而与郝英良势不两立。还是郝英良瞧不起他这个司机出身的副局长，没主动搞好关系，稀里糊涂得罪了他，韩博也不清楚，只知道金茂市场的事比想象中更复杂了。