    卡洛斯带罗昊他们去的旅馆，虽然看上去很普通，但是真的走进去之后，罗昊才现旅馆里面的装修其实并不差，而且比起在莫纳干的那个黑店要正规许多，至少在开房登记的时候，前台的小姐提出了要身份证的要求。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ

    身份证？听到前台小姐要求的罗昊微微一愣，因为不仅是他，整个战术b组现在全部都是黑户，哪儿来的身份证？而且，现在这个时候就算是去做假的也来不及！

    虽然无法提供身份证，但是这并不能难倒罗昊。他在登记入住信息的时候，把两张美金大爷夹在信息登记本中，递给前台的小姐。

    前台登记的小姐看到本子中的纸币，脸上的表情先是一愣，随后闪过狂喜之色，不着痕迹的把钱收进自己口袋后，取出四张房卡递给罗昊。身份证？这个世界还有比钱更有力的身份证吗？

    有钱能使鬼推磨，这句话在全世界都通用。战术行动组在执行境外任务的时候，龙穴会给每个队员准备一个应急金属盒。盒子中装了四样东西，钻石，美金，黄金以及执行任务所在国家的货币，为的就是队员在失去与部队联系的情况下，能用里面的东西疏通关系回国。

    四间房两两相连，罗昊用其中一张房卡刷开一间房后，把所有人都集中在了一起。

    “红姐，你跟着费路南这么多年，知道他会在哪里吗？”罗昊看着方红玉，问道。

    方红玉摇了摇头，说道：“费路南非常狡猾，他在里约热内卢的藏身点没有十个也有八个，我只知道其中的两个而已。”

    原本罗昊以为方红玉一定会知道费路南的藏身之处，但现在看来，情况并非他想的那么简单。

    看到眉头紧皱的罗昊，方红玉微微一笑，道：“我虽然不知道，但是有一个人一定知道。”

    “谁？”听到方红玉的话，罗昊紧皱的眉头重新舒展开来，有种拨开乌云重见天日的感觉。

    “陈二毛！”

    “陈二毛？听名字是个中国人，他是谁？”罗昊一脸疑惑的看着方红玉，问道。

    “他是巴西最大的情报贩子，在巴西没有他不知道的事情。”

    “可靠吗？”

    “可靠！”方红玉很肯定的点了点头，说道：“别人问他买情报，他给出的东西或许是真假参半，但如果是我问他要情报，他一定不会给我假情报，因为我对他有救命之恩。”

    “那事不宜迟，我们现在就去找他。”罗昊看着方红玉，说道。

    战术b组这次进入里约热内卢，就是为了得到费路南手上的那份导弹密码，时间越往后拖延，事情越容易出现变故，如果让他提前完成军火交易，那一切都晚了！

    罗昊拿着衣服进了浴室。他把龙牙军刀连同刀鞘，贴着小腿绑好后，试了试灵活性确定不妨碍自己的行动后，又把手枪插在自己的后腰，并且在裤子口袋里放了一个备用弹匣。

    “红姐，我们走吧。”走出浴室的罗昊，朝坐在椅子上的方红玉说道。

    “狂龙，我跟你一块儿去吧？”看到正准备离开的罗昊和方红玉，周柏开口说道。

    “不行，我不在的情况下，你就是b组的指挥，所以你必须留下！”罗昊斩钉截铁的说道，语气中没有丝毫可以商量的余地。

    “我留下也可以，但是你必须再带上一个人跟你们一起过去，就你们两个人我不放心。”周柏做出让步道。

    罗昊看着表情坚定的周柏，确定这是他最后的底线后，点了点头，朝坐在床上的李毅峰说道：“狐狸，你跟我们一起去。”

    作为狙击手的李毅峰，比起徐旭东、林晓阳和司徒空，他的大局观更强。

    下了楼梯，向前台的小姐问清楚了附近最近的手机店位置，罗昊、方红玉、李毅峰三个人先去手机店挑选了三部手机和三个蓝牙耳机。戴上耳机确认联络建立完成后，三个人又去一家24小时营业的汽车租赁公司租了一辆车，前往里约热内卢西区一个叫做尼特罗伊市的地方。

    “我已经跟陈二毛取得了联系，他会在尼特罗伊市体育中心的后巷等我们。”方红玉指着gps上一个不断闪烁的光点，说道。

    “狐狸，到达目的地后，你主要负责远程监控，周围一旦出现异常情况，立刻汇报！”罗昊向坐在后排的李毅峰，吩咐了一句。

    “明白！”

    夜晚的里约热内卢还是异常繁华的，路上的车流量很大，罗昊他们即便是上了高，也足足花了一个多小时，才到达他们的目的地特洛伊市的体育中心。

    在方红玉把车开进体育中心后巷之前，罗昊让李毅峰先行下车，寻找合适的位置，对现场进行布控。

    方红玉把车驶进后巷停稳后，对着轿车前方一个手中拿着一份报纸，正在“认真阅读”的人影，闪了一下远光灯。

    人影注意到闪烁的车灯后，收起手中的报纸，警惕的朝自己身后的街道打量了一眼，压下自己头上的鸭舌帽，朝罗昊他们的轿车走来。

    “狐狸，周围有没有异常？”下车前，罗昊用蓝牙耳机联系上此刻位于某处制高点的李毅峰。

    站在一家级市场天台上的李毅峰，手中拿着从巴雷特m82a1上拆下来的狙击镜，对四周仔细打量了一遍，回复道：“安全，可以行动！”

    罗昊朝方红玉点了点头，两个人推开车门，走下汽车，迎上那个穿着花格子衬衫，牛仔裤的人影。

    “陈二毛？”方红玉站定身体，右手伸向自己后腰的p22手枪，朝着那个压低帽子，低着头的人影，试探着问了一句。

    “红姐！”陈二毛摘掉头上的鸭舌帽，快步朝方红玉和罗昊走来。

    确认了对方身份的方红玉朝着罗昊使了个眼色，罗昊将已经拔出一半的手枪又重新塞了回去。

    “红姐，你还回来干嘛？费路南已经在道上放出消息，高价悬赏你和你的那几个人朋友，每个人两百万美金，现在整个里约热内卢都已经疯了！”陈二毛眼中带着焦急之色，看着方红玉说道。