
    第1857章宗主亲临

    “噗轰轰！”

    伴随着一声异响，徐徐阵能轰然溃散。

    华掌誉好不容易破开了第三层。

    可是此刻，他以神魂之力捕捉到的眼前景象，倏然一变——

    前三道阵能虽然难缠，但至少它们还是单一的阵能光泽。

    而现在浮现于眼前的阵能灵蕴，变得错综复杂；阵质颜色，也徒然五彩缤纷起来。

    华掌誉当然知道这意味着什么，不禁大张着嘴巴，满面错愕：“这、这他妈的居然是一组复合阵能？”

    “阵阵相叠……足有十余道之多？”

    “这、这还破个屁啊！”

    华掌誉彻底绝望了。

    莫说是复合阵能了，即便此刻呈现于他眼前的，是十多道分散的灵阶中、上品玄阵，他要想一层层的攻破进去，都得耗费很长一段时间。

    届时，掌教至尊或是两位尊使怕是早就赶来此地了。

    此时，远离环形瀑流数千里外的一处黄丘岗上，尘土飞扬。

    细细看去，竟是有个身高体壮的骷髅。

    他的肋骨左侧系着一个装满空间玄戒的麻袋，双臂则正抱着一株断了半截的树干当“铁锹”使，哼哧哼哧的挖着什么。

    “骷～老大真是太过分了！”

    “我和四大元帅好不容易打扫完了战场，他居然……居然让我挖个坑，把自己埋了？”

    “我容易么我骷～！”

    恩，这个满腔抱怨的骷髅不是别人，正是辰申的战宠：酷酷。

    辰申是怕要不了多久，极寒天宗内的玄尊大能就会驾临此地。

    他们第一个回去的地方是哪？

    想都不用想，肯定是曾在环形瀑流半空中爆发过战事的附近，勘察一番。

    酷酷若还停留在那，难保不会引起他们的注意——玄尊境的大能，可不是那些此前被酷酷干掉的区区核心弟子所能比的。

    就算天冢神骷身属死灵、没有气息，若明晃晃的躺在某处，还是极为显眼的。

    万一引发了某个玄尊大能的好奇心，进而一探究竟，那它可惨了！

    因此，当酷酷通过神念传音之法、告知辰申它已经完成任务了的时候，后者才让它找个远离环形瀑流山的地方，挖个坑，把自己埋起来……

    嗯，只要天冢神骷不流于表面、又远离战事爆发的核心区域，即便是玄尊强者，也很难感知到酷酷的存在。

    至于为什么非让它自己动手挖、而不是干脆一拳轰出个大坑来？

    因为这样做，能在最大程度上遮掩痕迹。拳头打出来的坑洼，周遭难免有被巨力碾压过的痕迹残留。

    倘若玄尊强者有心，还是很容易发现端倪的。

    “真不知道老大在干嘛？说是布下了诸多玄阵，所以才无法直接动用神念之力、远距离将我召回战宠空间。”

    “唉！哪有人自己把自己关在阵法屏障之内的？”

    酷酷一边挖坑、一边不停的在抱怨。

    不多时，它猛地挺直腰板儿，长吁了一口气：“呼呼～终于搞定了！”

    “唉！想我堂堂天冢神骷，从诸神墓地中崛起，曾率领骷髅军团，战镇百界万星。”

    “可现在，我居然然自己给自己挖了个墓坑？真真是……”

    它嘟囔到一半，突然目光一瞥在四周站定的骷髅元帅，面色一峻，道：“嗯？你们四个，刚才是在笑话本骷髅皇吗？”

    “吱吱吱……”

    四大元帅闻言一愣，旋即好一顿摇头，颈部骨骼在急速扭转时、难免发出轻轻的异响。

    酷酷气鼓鼓道：“哼哼！别以为本骷髅皇看不出你们在笑。行了别摇头了，动手开埋吧。”

    很快，大坑被填平。

    随着酷酷心念一动，那四名骷髅元帅便化作一丝灵线、“咻”的一声钻回天冢神骷的体内。

    此时，黄土岗已恢复了往日的宁静。

    也不知过了多久，距离此地千里开外的环形瀑流山半空，无数道玄飞光华、像是在空中编制了一张彩色的玄能大网。

    华掌誉登时大喜：“终于来了！”

    他连忙扭头转身、震动玄能羽翼迎了上去，继而对着那群人中站位最靠前的女人深深一揖：“老朽罪体，拜见掌教至尊大人！”

    那个女人，骑在一只背生双翼、浑身漆黑的蟒兽背部，一袭凋雪紫荆长裙袍，将她那凹凸有致的身姿衬托的愈显妖娆。

    玉面黛眉粉红唇，碧青色的三千发丝一泄如瀑，那双充满傲气的眼眸，则同样透发着碧绿之芒！

    乍一看之下，这个姿娆态靓的女人，完全就是风韵亨熟版的夏彩月嘛。

    事实上，她便是夏彩月的生母，极寒天宗的最高统治者！

    女子此刻面部神情木然而冰冷，根本看不出喜怒：“华长老早就到了？”

    “是。”

    “那你可曾探查过激战之处？”

    “这……”

    华掌誉为之一愣，旋即苦涩的摇了摇头：“回禀掌教至尊，老朽被急怒影响了理智，一心想要击杀那贼子，不曾探查。还请掌教至尊降罪！”

    “哼！这么说来，你是不知道那些门徒的空间玄戒、兵器，统统消失不见这事了？”

    “啊？竟有此事？”

    迎着对方怀疑的目光，华掌誉急忙低下头：“掌教至尊明鉴，老朽确实不曾去过。”

    “罢了！”

    那女子猛一甩手：“你督战有失的罪责，容后再算！”

    而后，她徐徐探出玉掌：“先让本座看看，到底是何等的牛鬼蛇神，竟敢在我极寒天宗的地头上撒野？”

    话音落定的同时，她那白壁颀长的手掌厉然前推——

    “呼哧哧哧……轰！”

    那十多道复合阵力，竟以肉眼可见的速度，一层层的溃裂、崩坏！

    这一幕，看的众长老钦佩不已：“十多年没见掌教至尊亲自出过手了。她老人家的玄修境界，似乎又有所精进？”

    “五星玄尊巅峰，这、这绝对是五星玄尊巅峰之力啊！”

    “唔……只差一步，掌教至尊便可踏足六星玄尊境了吗？”

    其中最震撼的，要数华掌誉了：“十多道灵阶中、上品玄阵构成的复合大阵，本座就算倾尽所能、也需一昼夜方可攻破。”

    “可现在，掌教至尊举手投足的一股玄能，即摧枯拉朽……”
