    约翰逊一行人离开深圳的时候，段云亲自把他们送到了机场。

    尽管不知道这种交易最终是否能够达成，但是段云还是提前做好了准备，在接下来的几天，他一方面继续主持研发中心的人员对新型重型卡车进行研发，另外一方面，他也联系到了沈阳市政府那边，和他们报告了自己和约翰逊谈判的情况。

    沈阳市政府为了沃尔沃项目也是费尽了心血，市委领导班子全部暂时放下了手头的工作，盛情接待约翰逊一行人的到来，然而最终的结果却令他们感到很失望，沃尔沃来沈阳投资办厂的事情出现了变故。

    说白了，就是沃尔沃认为自己出的本钱实在太多了，而且短期内工厂无法投产，在未来的几年里，也不一定能拿到回报，甚至有可能血本无归，所以约翰逊最终还是没能同意沈阳市政府合资办厂的事情。

    不过现如今段云准备要买下沃尔沃的技术和生产线，这就是另外一回事，尽管沃尔沃只会卖给他们即将淘汰的产品和技术，但是要价绝对不会低，是在之前的时候，约翰逊已经提醒过段云了。

    “你们那边要做好准备，我感觉这个约翰逊可能要狮子大开口。”在电话中，段云语气严峻，对沈阳市市长孟迪生说道：“我估计如果要全套引进沃尔沃的汽车生产线，至少需要5亿美元以上的资金……”

    “5亿美元！？”电话那头的孟迪生闻言，忍不住惊讶的说道。

    虽然莫得医生并不是汽车方面的专家，但他之前也充分了解过上海大众汽车厂的情况，他们当初引进上海大众桑塔纳生产线，只花了2000多万美元，虽然那个时候的美元购买力远比现在要高，可也不至于高到5亿美元这么离谱。

    “这个不是汽车组装生产线这么简单，其中还包括汽车的三大总成生产厂，汽车的发动机，变速箱，底盘，这些都需要专门的厂家生产，他是一条完整的产业链。”段云顿了顿，接着说道：“而且我这次打算购买的是两条生产线，一条是轿车生产线，另外一条是卡特生产线，所选的车型都是在欧洲80年代非常畅销的沃尔沃主力汽车产品，在技术水平方面，和上海大众生产的桑塔纳轿车是同一档次的……”

    “段云同志啊……”电话那头的武迪生有些为难，只听他接着说道：“你知道5亿美元是个什么概念吗？咱们国家总共才200多亿美元的外汇储备，就咱们辽宁省这边来说，国家一年下不到外汇也就10多个亿，而且那么多要钱的项目，分到咱们沈阳市，也就是几千万美元，让市政府这边拿出5亿美元引进国外项目，这简直就是天方夜谭……”

    在90年代初，国家的外汇管理制度还非常的严格，各省外贸出口产品获取的外汇都要交给国家，兑换成等值的人民币，沈阳这边如果需要外汇从国外购买产品，首先要必须通过省政府的批准，然后由银行审核，才能把钱最终下发出来。

    相比于外贸出口活动比较频繁的南方，东三省这边外贸出口规模要小很多，而且他们不能像广州深圳那样能够将外汇全部留在本市，所以想获取大额的外汇，只能通过省财政部门的审批。

    但是现在辽宁省这边握有的的外汇储备也不多，沈阳市政府想一次批下5亿美元的外汇，几乎是没有任何可能的。

    “孟市长，我希望你能够了解，如果能够引进这两条生产线，将会给咱们沈阳带来非常可观的就业岗位和税收。”段云顿了顿，接着说道：“整条沃尔沃生产线包括其他的汽车零部件配套企业，至少能够带来十几万人的就业岗位，而且我有信心能够让这种车型在国内热卖，给咱们沈阳市带来持续几年甚至十几年的繁荣……”

    “小段，我理解你的意思，但5亿美元实在是太多了，这根本就是不可能的事情……”

    “孟市长，其实您用不着出那么多钱，我也是金杯汽车厂的股东，按照股份，我也可以出将近一半的外汇，另外如果外汇困难的话，我们深圳这边还有外汇交易市场，咱们可以直接用人民币兑换……”段云说道。

    当前中国的外汇储备，很大一部分都已经流入了民间，尤其是深圳这边，早在80年代的时候，黑市兑换外汇的行为就已经非常猖獗，后来深圳市成立了外汇交易所，将所有的外汇交易正规化，只是价格要比国家的外汇牌价高一些而已。

    只要有足够的人民币，在深圳外汇市场完全可以兑换到几千万乃至几亿的美元的外汇留成，这些外汇留成基本上都是包括北京在内的国内一些国企，或者一些相关部门，通过灰色途径进入到深圳外汇交易市场的，数额非常巨大。

    “这个……”听到段云这么说，电话那头的孟迪生陷入了短暂的思索，片刻后说道：“那么沃尔沃汽车生产线的资料你已经拿到了吗？”

    “没有呢，我现在还在这等待沃尔沃那边的报价，他们总裁和我说会尽快给我回复，我估计最多半个月时间，就应该有消息了。”段云说道。

    “那这件事就等他们提出报价后再说吧。”武迪生沉吟了一下，接着说道：“等拿到相关资料后，你尽快把资料送到沈阳这边，最好你亲自来一趟，我需要撰写相关的申请报告，交由上级审核批准。”

    “我明白了，等报价和相关资料到位，我马上就去沈阳一趟，到时候咱们当面研究。”段云说道。

    “那就辛苦你了，来沈阳之前记得给我打电话，就这样吧。”孟迪生说完，直接挂上了电话。

    段云放下电话后，也陷入了思索之中。

    他感觉这是沃尔沃生产线的引进会存在很大的变数，哪怕只需要分担一半的资金，但两三亿美元的数目也实在太大了，沈阳市政府的申请想通过批准会相当困难。

