    两人联手触发异变血凤凰的力量，威能可谓是惊天动地。

    除了奥牛有些心理准备外，毒神蛙，土拨鼠，饕餮，都被那突如其来的爆炸震慑到了。

    东方壮实更是一脸兴奋，抚掌长叹：“好！这种力量才是真正的强大，我果然没看错人！”

    “只不过，这力量怎么那么熟悉呢？”

    恐怖的血色火焰吞噬了整个蓝色通道，在盘古之力没有触发的情况下，面前的这些寒力，根本阻挡不了这股毁灭的火焰之力，一路摧枯拉巧。

    清脆的碎裂声响起。

    能量运转核心，盘古刻印开始碎裂崩溃。

    极寒之力失去了核心引导，能量开始慢慢沉寂。

    火焰仍在肆虐，一双仿佛蕴含天地星空的双眼，突然出现在符印破碎之处，仅仅目光一瞪，血色火焰便瞬间消散。

    安林和许小兰见状身体开始紧绷起来，那双眼睛他们非常熟悉，因为在异象天裁出现的时候，也是那双眼睛！

    从东方壮实的口中得知，无论是星星打压，天裁，还是颠倒，其实都是盘古离开后留下的法则力量。

    那双眼睛，说是盘古的双眼也不为过。

    两人仅仅站在那里，就感受到了无穷无尽的压力，仿佛面对的是整个天地，他们自身的力量是何等的渺小。

    双眼的目光落在安林的许小兰的身上，那一瞬间，安林的心跳仿佛都停止了一般，恐惧蔓延全身。

    然而，那双眼睛在安林身上停留了数秒后，便开始消散。

    周围的压力骤然一空，安林和许小兰皆是重重松了一口气。

    他们这时候才回过神来，彼此牵着的手，掌心都是汗水。

    “哈哈……太好了，盘古的冰寒刻痕终于消失了，我自由了！”门外的中年大叔兴奋地说着，头上的麒麟角也释放着欢快愉悦的光芒。

    他带着饕餮，以及一众兽族来到了安林和许小兰的面前，兴奋道：“真是太感谢你们了，要不是你们的到来，我东方壮实恐怕还得在这个秘境内遭受无尽的折磨！”

    “呵，都说了，跟我混，我能许你一条通天大道！”安林拍了拍衣袖，轻描淡写地说道。

    东方壮实再次高看了面前的修士一眼，诚然，面前这个修士的境界，在他看来并不算高，但是这等天资，这等道心，这等气度……未来一定会是叱咤风云的大人物！

    他面向门外，双手结印，血色的能量波动朝外部扩散，无边无尽，甚至引起了天地的共振。

    “你这是干嘛？”安林好奇道。

    “主人要收起沧血大地了。”饕餮开口道。

    话音刚落，外部的浮空大陆便开始扭曲收缩，仿佛被吸扯进了一个奇特的空间，越来越小，最终彻底消失不见！

    安林望着东方壮实张开嘴巴，嘴里咬着一枚血色珠子。

    他从那珠子之中，感受到极为强大的空间界力。

    麒麟衔珠，可以说是带了一个浮空陆地离开，真的相当霸气！

    蓝色光门之外，是空荡荡的虚空，远处一端是星空，另一端是漆黑大地，这个秘境内再无红色星辰。

    “看来，留在这个秘境的众多兽族强者们，要迷路了啊……”安林轻声感慨了一句。

    失去了血星的指引，单单一个黄色星辰，还不足以判断出口的位置，毕竟出口又不在黄色星辰之上。三点确定位置，两点确认路径，一点的话，只能瞎几把转悠了……

    安林又不是什么大好人，顾不得那些兽族的死活。

    在东方壮实的带领下，他们不停朝前方走去……

    恶灵兽狱神蝠大帝的领地。

    一处巨大的天坑中心。

    血色漩涡之上，有一处光门闪烁，那里是秘境的出口之处。

    粘稠黑雾包裹的人形生物，站立出口的不远处。

    三头返虚仙兽站在它的身旁，等候着从秘境返回的兽族强者。

    骨玉仙虫也在阵列之中，蓝宝石般的双瞳一直注视着出口。

    它知道，安林和许小兰出现的时候，就是他们奋力逃跑的时候。

    神蝠大帝的得力干将，返虚后期的噩梦泥人就在这里，他们接下来的行动肯定非常危险，所以不能有任何的疏忽。

    又是一道光芒闪过，一头浑身是血痕的黑色长毛象出现。

    噩梦泥人单手一挥，粘稠黑雾分化出来，凝聚成五个黑色的人状怪物，对长毛象的全身以及空间器物作了检查。

    “哼！没用的废物！”

    它的心情很不好，显然这头长毛象也是一无所获。

    前几批偶尔还能获得一些秘境宝物，提供一些沧血大地的信息，但是最近的这些兽族，存活率是高了，但是收获以及所能提供的有价值的信息，却是寥寥无几。

    “也不知道神卫队的进度如何了，赤色星辰是最大的疑点，现在也只能把希望寄托在它们身上了啊。”噩梦泥人摇头一叹。

    由无双刀魔带领的神卫队，还是很靠谱的。现在还没有任何一名神卫队成员出来，或许它们正在为了获得麒麟血玉而奋斗吧？

    噩梦泥人心中浮现出许多思绪，这时，异变突生。

    那极为庞大的血色漩涡，从内部流露出来的血力污染，竟然开始慢慢减少，连散发的威能也少了许多。

    “这……这是什么情况？”噩梦泥人有些难以置信地望着面前的这一幕，一个不好的猜测从心头升起，“难不成……这个秘境的通道要关闭了？！”

    不行，必须得联系神蝠大帝！

    这个变化太突然，不是他所能应付的了。

    噩梦泥人刚想联系神蝠大帝，不远处的光门又出现变化。

    “嗡……”

    空间波动再次荡起。

    噩梦泥人将目光转向光门处，然后看到了为首的一个身影，它金毛闪闪，手握两柄雪白大刀，威武霸气。

    噩梦泥人心中一喜，出现的是神卫队的队长，无双刀魔！

    太好了，它回来了！如此靠谱的土拨鼠，不回来则已，一回来，那这绝对是带着收获回来的！

    它的身旁，是毒神蛙，也是神卫队的成员！

    噩梦泥人甚是欣慰。

    毒神蛙在神卫队中是比较活跃的存在，表现非常的好，看起来也蛮忠心蛮靠谱的。虽然父母双亡，没有了家，但是它却老叨念着回家，想来是个至情至性的蛙！

    不知为何，噩梦泥人对毒神蛙的印象越来越好了，可能因为它们凯旋归来的缘故吧……

    噩梦泥人正要亲自前去迎接，以示敬意，却发现它们的身后，竟然还有几道身影，看起来不像是神卫队的成员。

    一头长毛白牛，还有一头长着羊身人面的怪物，咋这么熟悉呢？

    很快，噩梦泥人的目光就有些凝固了，它竟然看到了三个人类！

    不对……有一个外形是人的存在，却有着血色麒麟角！

    噩梦泥人在那一刻，不禁倒吸了一口凉气。

    那个人，到底是谁？！

    ……

    （第三更啦，卖卖萌，然后求一下月票啦~）