    陈重一听，颜红玉也要去江城，顿时意动了一下。

    有一个周二陪伴，再加上一个实力更为强大的，那身边就有两个王者存在了。

    尽管只是暂时，也足够增加他的安全了。

    袁柔见他没有说话，随即道：“你要是不愿意，那我们就各走各的了。”

    “愿意愿意！你们什么时候走？”陈重马上问道。

    “我与师傅没有多少要带的。”袁柔说道，“什么时候都行。”

    陈重沉吟了下道：“那就一会儿出发吧。”

    袁柔点了点头，从一个手提袋中拿出一身衣服道：“这件中山装，你看看穿得合适不？你那一身窄小的衣服是穿谁的？还有一股馊味。”

    “我啊，穿的是一个清洁工老大爷的衣服。”陈重道。

    袁柔不由得一笑道：“清洁工老大爷？你难道还体验了一把，清扫马路的工作吗？”

    “当然，不过我充当的是垃圾的角色。”陈重笑了下。

    袁柔一愣道：“垃圾？”

    “是，昨天幸亏遇到了这垃圾车，不然我可就生死没准了。”陈重说这些时还不由得庆幸，“从里面钻出来时，还被老大爷当成了神经病，我们对换了衣服。”

    袁柔与他见识过凶恶的场景，能被逼迫钻到垃圾车，就能想象到当时的情景，有多么凶险万分，说道：“那你一定有很大的感触了。”

    “的确如此，”陈重正色道，“上了岁数的人，还在夜晚清扫马路，想想就够不容易的，老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，人有了能力，就该多帮助一下弱势群体。”

    袁柔倒不是这个意思，是想告诉他经历那么多险情，为什么还不注意下。

    却关注到了底层人上面，她道：“我发现，重哥你好像有些变化。”

    “有吗？”陈重将她递来的衣服穿上，照了照镜子，转了一圈道，“怎么样？”

    “很帅气。”袁柔看着他精神气派的模样，十分悸动，内心又倏忽地叹了口气。

    陈重手臂搭在她的肩膀上道：“今天早上还是米粥吗？有一阵子没吃过了。”

    袁柔感觉他的身子很凉，这才想到了他中了毒，实际上没有什么气力。

    一只手便放在了他的耷拉下的手上，捧在嘴边哈了两口气，一直抓着就没放手。

    陈重倒没其它心思，反而被她滑稽的动作，逗得再次发出笑来。

    大厅内，吴敌吴名周二已经在吃饭了，嘴边还有米粒。

    “你们几个还把老大放在眼里吗？都不等我就开吃了。”陈重佯怒道。

    周二眼睛一瞥道：“昨天可为了你的事情，我们都没睡好觉，你倒是很安稳，还有美女陪伴。”

    “你可别乱说话啊，这是我的妹妹。”陈重道。

    “是是，”周二点着头道，“我们都知道，凡是没有血脉关系的那种，就很容易发生变质。”

    “……”陈重转而道，“吴敌你赶紧解释解释。”

    吴敌道：“老大，这小米粥实在太好吃了，袁柔妹子真是能干。”

    陈重只有叹息了一声，转口道：“吃完饭，回江城。”

    袁柔坐在了一边，一直低着脑袋。

    尽管被调侃了，但还是充满喜意的，但重哥却依旧没这个意思。

    人们在认清一件事实后，明知没有了希望，但出现了火星时，又会蠢蠢欲动。

    吃饭完，袁柔就到了自己房间，虽说是没有多少东西，但还是有行李要拿的。

    颜红玉叫来了一辆房车，并嘱咐着佣人一些事宜，后者纷纷点着头。

    陈重走到旁边，有些问题想要问及，自从脱离军部，就对于雷震一方没了消息。

    其实自己也可以询问，但是内心又有矛盾与自责。

    雷峥峥也有为了他的原因，而嫁给了一个不爱的人。

    雷震为了救下他，应该是付出了相应的代价，但他所做的就该被轻易被判死刑吗？

    那时听到这些消息，脑海都不知道如何反应，现在看都十分仓促，好似一场幻觉。

    “前辈的衣服总是那么贴身，让我全身都有一股暖意。”

    袁红玉瞧着他道：“那不是我做的衣服。”

    “不是你？”陈重诧异了下。

    “是小柔做的，她一个大家闺秀，为你做这身衣服用了两个月时间，”颜红玉唉了一声道，“那纤细的手指，不知道扎破了多少次，从来没见过这样有韧劲的女孩。”

    陈重摸了摸衣服，上面看不出有露在外面的线头，平整而考究，是用了极大心思。

    想起刚才她注视着他穿衣的明亮眼睛，就有一股复杂的心情。

    颜红玉继续道：“在她听说你要回江城时，就恳求我一同回去，要不然我也不会随意出门的。”

    陈重也蓦地想到，这位前辈多年没出过门，因为自己来了后，就破了几次例。

    这次为了徒弟也破了例，还都是因为他，刚才他还有些不高兴，真是有种打脸之感。

    “老大，陈雪的电话。”吴敌走了过来，“她现在就要离开华国。”

    陈重向一边走开，与陈雪交谈了起来。

    现在她在安全员的保护之下，是没有事情的，但后者对于母亲的死太害怕了。

    于是安慰了几句，让她几天就离开，既然答应的事情，还是要做到的。

    转而道：“吴敌，这次你就不要跟着一起去江城了，联系一下赤色，把陈雪接到泡菜国，然后让杰克带她去天空之城。”

    吴敌明显不太愿意道：“让其他人保护着不就行了？你这边需要人手。”

    “你去了能让她放心，”陈重道，“尽管陈雪现在没有了用处，但我能放过她，给陈家成员也是注入了强心剂，还有把杨辉他们也带过去吧，

    监督一下那边的工程，看看如何构架安全网络，多招聘一点人才，还有那个血狼佣兵团不见了，也联系一下，有你在我也不用顾忌那边的事情了。”

    吴敌听了知道非去不可了，于是便应了下来，转而向吴名周二告别去了。

    这时袁柔提着一个旅行箱走了出来，换上了粉红色的长衣裙，下头是黑色的裤袜，显得成熟而知性，没有一点媚俗之感。

    佣人将她的行李箱提到了车上，她便走了过来，瞧着重哥的眼神似乎不对。

    于是上下也看了看自己道：“重哥，我的穿着有问题吗？”

    “没有没有，我听说这衣服是你给我做的，还扎破了好几次手指，疼吗？”

    陈重便牵起她的手看着，上头还是可以见到有小的眼，是结痂脱落后导致的。

    虽然成不了疤，那份心好像也扎在了他的心上。

    袁柔便笑了笑道：“没关系，我只是太笨了，京城的秋天这段时间总下雨，走神导致的。”

    周二从一旁经过，贱贱地吟诗道：“君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池，何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时……”

    这首诗据说是李商隐写给妻子的，这反过来比喻的是袁柔的等待，让两人一时尴尬。

    “袁柔，我没来晚吧？”一个女生也提着一个行李箱走来。

    “不晚不晚，不过你这踩着点还是没变，”袁柔开了句玩笑，赶忙介绍道，“这是我京城大学的同学王洁，也是江城老乡，一起回去的。”

    后者的身材要显得比较娇小一点，瞧了下旁边的人，不知怎么感觉有一股冷峻之意。

    她那股高兴的神色就压住了，冲着他们点点头道：“各位大哥、师傅好，打扰你们了。”

    陈重笑道：“看来你们的关系相处得很不错，正好小柔也有个作伴的。”

    王洁在介绍下，才知道惊讶了一下道：“你就是袁柔心心念的重哥？还给京城大学捐赠了“袁柔之心”的紫钻，久仰久仰！”

    陈重对于这女生的话感觉有意思，袁柔与她做朋友也是一件趣事，拱手道：“不敢当不敢当。”

    王洁见他一点也没架子，对他是十分好奇，自己虽然也是人才，但一辈子也很难达到他的高度。

    准备好后，陈重让人取来了自己的小金蛇，行动不便下它还能为自己出力。

    一行人人上了房车，因为陈重需要恢复，便躺在了床上，流火石铺在下头取暖。

    “这次也不知道，有人会拦截吗？”吴名思考着道。

    颜红玉这次出来，还带着一个办事的管家李阳，后者笑了笑道：“有两个顶级段位在，拦路的是找死的行为，我也好不容易出来，当是旅游了。”

    吴名想了想也是，不过他属于天生对于追踪，以及危险有敏感的人，总感觉会有。

    不过对方针对的二少爷，应该在他们的认知中死了。

    加上出行极为隐秘，应该不会出现才对，也许是长期的紧张状态导致的。

    陈重说道：“不用太担心了，放松下来，李管家说得好，有高手保护就当游玩了。”

    本来与袁柔聊天的王洁，在一边听着，不知道他们指的是什么，总觉得气氛不正常。

    于是小声问道：“袁柔，他们说的，会有什么危险？”

    袁柔道：“生命危险，我可是提醒过你的，你偏偏要跟来，要是出事别大叫啊。”

    “你都不怕我会怕了？我可是武道功夫特招进来的。”王洁大大咧咧。

    这次回去，也是耐不住寂寞，与袁柔聊天得知后才要一起的，很快在象牙塔中的她，会见识到超乎认知的事情。

