    剥开外面包裹的布料。

    似乎是恰好收到了那道贯穿攻击的波及。

    里面一本书与一封信，都出现了不同程度的破损。

    他没有着急。

    “小白，警戒！”

    紧接着，他靠在人虫的腹部，开始阅读在她身上发现的这两样东西。

    书籍打开，孟离微微一愣。

    里面赫然是一幅幅图画。

    那怕因为破损，它已经彻底失去了灵性。

    但有着赫特记忆的孟离依旧一眼就认出，这分明是观想图。

    而且，还是一套体系完整的观想图。

    当然，这并不是月之王传下的修炼图录。

    单从一些破碎的边角来看，上面尽是一些骷髅鬼怪，憎恶食尸鬼的图画。

    如果孟离猜的不错，这很有可能是与人虫起源于同一个纪元的产物。

    以乌鸦为徽记，掌控世界的亡灵之王传下的东西。

    在这个世界，越古老的东西越不值钱。

    更别说，亡灵之王的纪元在众多纪元中也算是靠前的。

    所以这么多年下来，属于他的灵机早就已经消散的差不多。

    对于老太太能搞到这本修炼法，孟离一点也不惊讶。

    在书店里，类似的东西一点少不到哪里去。

    它们的文物价值，甚至已经超过了修炼价值。

    虽然不知道她为什么要修炼这么古老的符文。

    但是在翻阅这本书到某一页后，对于那个尸傀的来源，孟离也终于明白了过来。

    这是一副只剩下一半的图画。

    孟离可以看到，一个女子似乎正从地上，眼中没有一丝神采。

    最底下，就是对这副图录的介绍。

    “尸体炼制：铭刻符文后，可以将一具死尸炼制为傀儡。

    傀儡无法操控，会按照生前的本能行动。

    隐藏特效：不腐。

    不腐：被尸体炼制制作过的尸体，外部将会停止腐烂，内部腐烂速度降低。”

    怪不得王国没有追究老太太的责任。

    这个符文简直可以说是鸡肋到了极点。

    在亡灵之王的时代，用这枚符文估计可以炼制各种强者，甚至超凡者一样难逃使用者的奴役。

    但是看了一下，这枚符文放在现在，不但只能对心甘情愿死亡后的普通人生效，而且最多还只能操控一具尸体。

    这玩意没有超凡之力，身体素质和战斗经验也近乎没有，普通人一口气打三五个都嫌少，孟离都不知道她是怎么想的。

    将书籍放下。

    一样东西看完，仅仅是为孟离解答了尸傀的来源。

    对于杀死老太太的凶手，以及她的心愿，没有产生一点帮助。

    孟离没有等待，直接打开那封信。

    一个任务而已，若实在没法做，他也不会强求。

    但这一次，不知是不是命运的眷顾。

    看着眼前的文字，孟离的眉头不由得露出一抹喜色。

    “尊敬的纳卡先生：

    前些日子的麻烦我已经解决，没有人怀疑人口失踪的事情跟我有关。

    ......

    店里有个女孩似乎发现了什么，我已经将她炼制为尸傀，暂时无虞。

    ......

    这段时间，传承之物出现了反应，我已经寻找了契合的灵魂。

    我已经开始适配实验，下一次，我将跟您诉说最新的进展。

    吾神归来之日已近，愿繁花永存。

    ——杰娜”

    这封信的不少地方都已经破碎，这些信息都是由孟离连蒙带猜推演而出。

    那具尸傀果然就是写信的女孩。

    虽然不知道她发现了什么。

    但是她自以为是慈祥老太太的店长，却毫不犹豫的就将她处理掉。

    不得不说，人冷起来，有时比妖魔更可怕。

    这封信进一步解答了孟离的疑惑。

    此刻，他脑海中的信息也终于连成了脉络。

    “繁花...”

    孟离喃喃道。

    此时可以确定，杰娜老太太来自于一个庞大的组织。

    而且，她很可能只是这个庞大组织中的一个小小齿轮。

    如果是在被侵蚀之前做这个任务，因为她的身份，以孟离现在的实力很可能会面临不小的危机。

    但是放到现在这个时候。

    虽说线索难找了不少，主人公也死了，但是任务的安全性却提高了不止一个档次。

    也算是有利有弊。

    所以，她的心愿是那个所谓的实验？

    怎么看，老太太的实验都是失败了，否则，她也不至于一个人死在了这里。

    但问题是，是谁杀了她，试验品？纳卡先生？还是其他的渔翁。

    孟离不得而知。

    正准备起身。

    目光一瞥，孟离猛然顿在原地。

    无意间的一扫。

    他突然发现，这具尸体的下方好像有什么字迹。

    但是因为时间过去了太久，它被灰尘盖住，所以孟离没能第一时间发现。

    轻轻灰尘吹走。

    随着眼前的血字慢慢清晰。

    “自我...失败...杀...了...她...”

    一字一顿，孟离好不容易才看清。

    遗言？

    孟离心中大喜。

    不用猜了。

    这明显就是任务的重要线索。

    也就是说，这就是老太太的心愿。

    任务要求是击杀试验品没跑了。

    但很快，他就发现。

    这任务看似已经清晰明了，却根本无处下手。

    因为他根本不知道那个试验品啥样。

    若是对方已经离开了花卉店。

    在群魔乱舞的现在，想要找到对方，那就是天方夜谭。

    除非...她还没有离开。

    孟离目光悠悠的看向最后一段道路。

    此时的他已经接近了店铺的终点。

    若是对方还留在这里，那只有可能是在最后的仓库中。

    更别说，那股诡异的花香此刻已经有些呛鼻...

    跨过老太太的尸身。

    他没时间给对方收尸。

    再说这个世界都没了，任其尘归尘土归土，也不失为一个好的选择。

    又转了一道弯，孟离终于走到了道路的尽头。

    紧紧的盯着仓库的门。

    “小白。”

    孟离扫了它一眼。

    这只鸟瞬间明白了孟离的意图。

    这道门终归是要开的。

    但君子不立于危墙之下，他自然不会以身犯险。。

    小白的体型小，速度也比孟离快得多。

    眼前的木门本就脆弱，由速度最快的小白去开这道门再合适不过。

    孟离默默后退了几步，躲在人虫的身后。

    小白见孟离准备好，快速飞起，在空中一个蓄力，就就朝仓库撞去。

    此时孟离屏住呼吸，做好了出手的准备。

    

