    朱标笑了两声，道：“李叔，我有什么收获，想来李叔应该能猜出几分吧？还需要我多言？”

    李善长被朱标道破，亦是尴尬一笑，道：“殿下可是遇到对此番科举意见颇大的士子？”

    “恕臣直言，此乃应有之理。”

    “朝廷科举改制，又是如此大改，莫说这些士子，就算是朝堂之上，其实反对的声音也不在少数，如今这些士子有些不满的情绪和一些怨言，并不奇怪。”

    朱标此刻似笑非笑的看着李善长，果然啊！这李善长早已算到这一切。

    实际上，李善长心中也是一阵后怕，幸亏当初得到了朱标的提点，在正式的科举大试前先公布十套模拟试卷，供所有应试的士子进行参考和学习。

    真要等到恩科大试正式开考之后，那届时闹出的声响可就不是如今这番动静了！

    心知自己考砸的士子们，必定要纠结起来，联合去向皇帝喊冤。

    如此一来，这朝廷的首次恩科大试，这情景可就不大好看了！

    现在有些怨言也无妨，先出一出嘛！

    等到了正式恩科大试的时候，这有什么不满和怨言，也早就消耗殆尽了！

    再说了，那时候，朝廷也算是做到仁至义尽了，考题都率先公布了十道，这都考不上，怪谁？

    “李叔，说说你有什么应对之法吧，我这儿，洗耳恭听。”朱标亦是对李善长的应对之法很是好奇，他很期待，李善长会拿出什么样的解决方案。

    李善长见朱标问到这里，亦是微微一笑，回道：“殿下也不是外人，臣就实话实说了，实际上在此次公布模拟试题之前，皇上和臣就已经猜到会出现这样的情况，因此，亦是备下了几种处置方案。”

    “这首要一条，明日臣便会在京城衙门面前，陈述此次恩科大试所考考题的意义所在，此外，臣还预备调集学府现存祭酒，明日臣说完之后，学府的祭酒可以当面为这些学生对于卷上的考题释疑解惑……”

    “凡是士子之中有不懂的，皆可以发问，老师当场答疑解惑……”

    朱标听着这话，表面波澜不惊，心中已然是千军万马呼啸而过……

    某一瞬间，他都怀疑这李善长是不是也转世重生过来的，还是穿越来的？

    这手段，这处置方式，简直就和后世的考试前的情景一模一样啊！

    要知道，李善长能有这样的思维可是不容易的。

    因为在这样的一个时代，学生随意提问，这是想都不敢想的事情。

    很多时候，面对不懂的地方，学生的做法往往就是自己琢磨，琢磨不明白那就接着琢磨，至于问老师，呵呵哒，你算个什么东西，也有资格提问？

    一般来说，能够提问的都是和老师较为亲近的弟子，乃至于老师打算传授衣钵的弟子，只有这样的弟子提问，老师才会解答。

    像那种一旁来听讲的，能让你来听讲，已经是给你莫大的尊荣，还提问，你算哪根葱，有什么资格提问？

    像遇到这种情况，很多时候，作为老师，眼皮子是抬都不会抬一下的。

    也许兴趣所致，会偶尔来答一下，更多时候，完全无视，甚至因此拂袖而去，这才是正常的情形。

    不过现在，李善长明日的宣布将是一大创举。

    朱标此刻亦是有些心满意足，这亦算的上他来此对于这个世界施加的影响了！

    至于具体何时，这恐怕就要追溯到学府创立的时候了。

    李善长长期以来，处理学府的日常事务，甚至会负责学府的一部分教学，这十多年的影响和改变之下，自是令李善长的思维有了很大的变化。

    也由此，李善长才能提出这样的方案。

    换做以往，这根本就是不可想象的。

    提出的方案是好的，当然，要执行起来，也并不困难，首先这已经得到了老朱的允准，这说明，老朱也认为这样的方案可行。

    其次，就凭李善长，他只要站在那儿，就是一种莫大的震慑。

    别看他朱标和李善长有说有笑的，那是因为他是太子储君，在这方面，李善长和他其实身份并没有相差多么悬殊。

    而那些参加恩科大试的士子呢！

    其中很多都是举人，甚至还有很多只是一个秀才，他们面对李善长，哪怕李善长只是站在那里，做个泥塑雕像，这些人只怕话都说不利索。

    至于那么此番怨言较大的人，其中不少由此转变立场，也不奇怪。

    当然，或许还有人会坚持自身的立场，但这样的人，在朱标看来，不会太多。

    李善长此刻又道：“此外，臣还决意，这模拟试题最后三张卷子，不再自由发放，而是进行模拟考试，一切原则皆按照科举之时进行，但这三场模拟考试，士子所取得成绩，皆不计入正式恩科大试之成绩。”

    朱标此刻正喝着茶，听到这里的时候，不由将口中一口茶喷了出来。

    卧槽！

    老李，你这连模拟考都弄上了？

    朱标此刻心中万马奔腾，有些无言以对。

    见朱标如此神情，李善长也是深深怀疑着，虽说他目前和朱标说的这些，都已经得到了老朱的首肯，老朱也认为他做出的这些方案和想出的法子都很不错。

    可是李善长，心中还是有一些忐忑。

    无他，因为这也是他第一次主持恩科大试，尤其是这还是大明首次恩科大试。

    虽说这么多年以来，他李善长也见识过不少大场面，可从未有现在这一刻，这么担心和恐惧。

    当朱标一口茶喷了出来，李善长下意识的就觉得自己这方案是不是有些不妥？自己是不是太过冒进了？是不是应该再稳妥一些？

    又或者，自己是否该放弃这样的方案，免得节外生枝？

    朱标也是忙擦了擦嘴，看着李善长，心中亦是长吁短叹，这好好的科举，在他和李善长两人的搅和下，硬生生的是大变样了啊！

    老李，你穿越过来的吧？

    朱标越想越觉得这有着很大的可能。

