    第169章 杀鸡儆猴   

    “东哥，我大概明白你的意思了，其实你这次，主要是想给他们一个下马威，杀鸡儆猴对不对？”

    猴子若有所思。

    

    “对，如果我今天饶过他们，那所有人都会以为，我李卫东是个软柿子，人人可捏，那么东来电器，三天两头的，不是被砸，就是被烧，这样的话，我们还怎么继续经营？”

    

    “懂了，不过东哥，你可真不容易啊。”

    猴子一直以为，做生意很简单。

    

    直到这一刻，他才明白，做生意需要的，远不止一颗聪明的头脑。

    

    ……   

    三人赶到家的时候，已经是凌晨五点了。

    

    李卫东并没有立即睡下，而是将沾染了各种味道的衣服洗好后，这才沉沉睡去。

    

    而就在他陷入梦乡的时候。

    

    东来电器的事情，引爆了整个家电圈，几乎每个角落，都在兴奋的谈论着昨晚的事情。

    

    此刻，君悦电器办公室内，孙军正在喝茶。

    

    这时，店员张胜一脸喜色的冲了进来：“老板，好消息，好消息啊。”

    

    “怎么，我们的产品卖光了？”

    孙军放下了手中的报纸。

    

    “这倒没有。”

    

    “那是啥好消息？”

    

    “东来电器昨晚被人一把火给烧了……”   

    “什么，还有这种好事？”

    孙军喜上眉梢。

    

    这种天灾人祸，他兵不应该表现的太过喜悦。

    

    可他们被打压了那么久，有些情绪，是压抑不住的，“那李卫东被烧死了么？”

    

    “没，没有。”

    

    “可惜，可惜了啊……他要是被一起烧死，那就好了。”

    孙军无比惋惜的摇了摇头。

    

    “老板，没啥挺可惜的，现在的局势，对我们很有利啊，东来电器被烧，他们清理，再加上重新装修，怎么也得半个月以上，这段时间，就是我们的黄金时期啊。”

    

    “对，一会你把人都召集过来，咱开个会，务必想办法，把丢失的顾客，全给抢回来，你说，这李卫东怎么没被烧死呢？”

    

    “……”   

    张胜有些无语。

    

    这老板，对李卫东，是有多大的怨念啊……   

    “那啥，这把火，是谁放的，知道么？”

    

    “不知道，现在只知道东来电器被烧，连报纸，都还没报道。”

    

    “烧的好，烧的好啊。”

    孙军一脸的愉悦，之前心中所有的阴霾，一扫而空。

    

    而就在这时，另一个员工刘全，小跑着进来。

    

    “老板，闽粤电器的潘老二，也出事了。”

    

    “哦，出啥事了？”

    

    “昨晚他在家里睡觉的时候，被人用麻袋套头，绑了出去……再次被发现的时候，已经是两个小时以后，躺在垃圾场里，两条腿，都已经断了，那地方，更是被踩的稀烂，人虽然被救回来了，但下半辈子，绝对生不如死。”

    

    “嘶……”   

    孙军不由得倒吸了口凉气，只觉得背脊发凉。

    

    他虽然跟潘二老不对付……可对方出事，自己难免有兔死狐悲的悲戚之感。

    

    “谁干的？

    有小道消息么？”

    

    “有，不过说法不一，有人说，是飞鹰堂的人干的，潘老二雇佣飞鹰堂纵火，然后又不给结尾款，飞鹰堂一怒之下，便把潘老二给收拾了，还有一个说法，就是飞鹰堂，已经成为了李卫东的爪牙，潘老二之所以这么惨，完全是李卫东在背后指使，不过后面一条，没有人证实。”

    

    “潘老二肯定不会那么愚蠢。”

    

    孙军摇头否认了第一种可能。

    

    他跟潘老二，是多少年死对头了……这个人性情鲁莽，也喜欢使用歪门邪道，但绝对不蠢。

    

    雇佣飞鹰堂，却不给结尾款？

    

    这可能么？

    他就不怕飞鹰堂的人泄露消息？

    

    再说了，飞鹰堂是谁？

    那可是这一片的老大，他不可能，也不敢得罪飞鹰堂的人。

    

    所以，排除第一条后，只剩下一种可能。

    

    那就是潘老二纵火，李卫东复仇。

    

    联想到潘老二的惨状后，孙军的身体，开始不受控制的颤抖起来。

    

    “刚才，我说的话，你们通通忘掉，尤其是那句诅咒李卫东的话，你们都得忘掉，明白么？”

    

    “明，明白。”

    

    ……   

    几乎同一时间，得到消息的人们，都推断出了前因后果。

    

    他们感叹潘老二的愚蠢，也惊叹李卫东的手段。

    

    所有人都沉默了，再也没了开始的幸灾乐祸。

    

    他们都在心中暗暗告诫自己……   

    千万别惹李卫东！   

    千万别惹李卫东！   

    千万别惹李卫东！   

    这是一个比魔鬼都要可怕的人。

    

    潘老二，便是前车之鉴。

    

    ……   

    李卫东醒来的时候，已经是下午两点了。

    

    他洗了把脸后，开始吃午饭。

    

    而吃饭的功夫，便有无数个电话打了进来。

    

    都是关心失火的事情，然后旁敲侧击，询问潘老二跟自己是否有关。

    

    挂电话后，李卫东咧嘴笑了起来。

    

    他非常满意现在的这个效果。

    

    一来，将自己摘了出来。

    

    二来，起到了杀鸡儆猴作用。

    

    他相信，这次之后，深市电器行业，没有人敢跟他耍阴招了。

    

    ……   

    吃完饭后，李卫东来到了店里。

    

    在林子薇的指挥下，工人已经开始收拾现场了。

    

    昨晚被烧毁的牌子，也已经摘了下来。

    

    “卫东，你来了？”

    

    “恩。”

    李卫东应了一声，没有说太多，只是看着摘掉的牌子，怔怔发呆。

    

    “昨晚的事，是你所为吧？”

    她所指的，是潘老二被打之事。

    

    李卫东笑了笑，没有承认，也没有否认，“员工呢，你咋安排的？”

    

    “都去临时办公室了，在重新装修这段时间，她们都会在那里进行突击培训，装修队，也已经入场了，重新装修的话，大概需要半个月，这次的损失，不可估量。”

    

    “其实，也未尝不是一件好事。”

    

    “恩？”

    林子薇有些诧异，“卫东，你脑子不会让烧坏了吧？”

    

    “没有，我是说，这次的事情，也不见得是一件坏事，第一，让我们认识到了自己的不足，安防问题，务必得重视其阿里，第二，这次之后，深市怕是没人再敢找我们的麻烦了。”

    

    潘老二被打算双腿，那里，更是血肉模糊。

    

    这种血淋漓的教训，他相信聪明人，都会认真汲取的。

    

    

