    “走，我们去告状！”

    姜芷莹说告状就告状。

    片刻都不肯耽误。

    然而小短腿才走了没两步，她突然被人抱了起来。

    姜芷莹惊了一下。

    要不是看到对方是唐嘉书，她刚刚差点儿就出手了！

    唐嘉书长得很瘦，身材单薄得跟纸片儿似的，明显营养不良。

    不像姜芷莹，奶胖奶胖的。

    皮肤不仅白，肉肉还软，滑嫩得跟豆腐似的。

    让人见了就想掐一把。

    跟在后面的萧凛偷偷打量着她，眼神暗了暗，脸上的表情一点也不像是五岁的小孩子。

    可惜姜芷莹没看见。

    她突然被唐嘉书抱在怀里，心里很是不习惯。

    她好歹是末世里让人闻风丧胆的女魔头，哪能让一个小娃娃抱着走路？

    她不要面子的吗！

    姜芷莹按着唐嘉书的胳膊，说出来的话奶凶奶凶的：“你放手，我自己走！”

    唐嘉书压根不知道怀里的小胖妞曾经有多可怕，她用力把姜芷莹的小屁股往上托了托，细竹竿儿一样的双腿走得飞快：“珠珠别闹，你走路太慢了，表姐带着你走得快，我们去找奶奶告状！”

    姜芷莹不爽地撅了撅嘴。

    谁走得慢了？

    她哪有那么没用！

    不过看着自己现在的小胳膊小腿儿，姜芷莹突然觉得，她现在的样子好像是没什么说服力。

    算了，唐嘉书想抱就抱好了，反正受累的又不是她。

    唐嘉书越走越快，一旁的唐嘉画紧紧跟着，始终没喊累。

    姜芷莹看了唐嘉画一眼，发现她也长得瘦瘦的。

    显而易见，这俩姐妹的日子过得并不好。

    她突然想起来，小说的背景是七八十年代，国内还处于计划经济时期，发展非常落后，买东西还需要用到专门的票。

    若是没有票，就算有钱都买不到，只能去黑市碰运气。

    唐家是村里一霸，可家里的日子依旧不宽裕。

    姜家更惨。

    姜世勋的父母下放到了农场里劳动改造，几个兄弟姐妹也分散到了不同的地方。

    不过姜世勋是个有能耐的，唐玉兰在唐家又很受宠，所以他们这个小家的日子还算不错。

    可惜好景不长，好好的日子全让唐玉兰给作没了，最后便宜了女主母女。

    姜芷莹越想越气。

    突然——

    “珠珠！”

    一名男子大步来到三姐妹面前。

    看到姜芷莹身上湿漉漉的衣服，他瞬间变了脸色：“珠珠，你身上的衣服怎么湿了？”

    姜芷莹瞬间愣住。

    这人是……

    她呆滞地抬起头，看向他的脸。

    他长得非常帅，俊秀儒雅，像是小说里描述的那种世家贵公子。

    “珠珠，你怎么一直看着爸爸？是不是有人欺负你了？”

    姜芷莹愣愣地看着他，突然不知道该怎么反应。

    这人是原主的爸爸？

    他就是姜世勋？

    书中女主的未来继父？

    姜芷莹看着姜世勋，突然明白原主为什么一直跟女主抢爸爸了。

    长得又帅声音又苏，还超级有气质。

    这种男神级别的爸爸，谁不想要呢？

    如果她是原主，她肯定也抢！

    凭什么要让给女主？！

