    轰隆！

    这句话如惊雷，震得众鬼耳朵嗡鸣。

    数万名鬼族强者都被这句话吓了一大跳。

    连九幽灵王算什么东西这种话都能说出口，这鬼真的是活腻了吗？！

    蓝火鬼更是直接懵了，它绝对没想到带来的被裁决生灵，会如此大胆，竟然敢当场辱骂九幽灵王，这已经不是有胆气能够解释得清的了。

    “愚蠢的垃圾货色，凭你也敢骂九幽灵王！”蓝火鬼疯狂叫嚣着，身上的八个触手直接爪向丁晓如。

    李伊尹睁开璀璨双瞳，一柄彩色能量魂剑突然在虚空出现，瞬间刺落，将蓝火鬼死死钉在地面上。

    “啊……！！”蓝火鬼疼得惨叫起来。

    它感觉到自己的神魂正在被不停的灼烧，那是深入灵魂的疼痛。

    很显然，李伊尹不想杀它，而是想狠狠地折磨它。

    “大胆，竟敢伤我天冥禁卫军！”六个禁卫军鬼将猛地扑向李伊尹，释放着各种不同的化神领域。

    “嗖嗖嗖……”

    六柄彩色能量魂剑，在虚空出现，猛地插落，以极为恐怖的速度，又将扑来的鬼将钉死在裁决场上。

    鬼将们的惨叫声，响彻了整个裁决场。

    又是秒杀！

    李伊尹一步未动，甚至连目光都未曾转移，依旧静静地站立在原地。

    这一幕，终于在裁决场上掀起了轰动。

    “那鬼族竟然是返虚境大能？！”

    “怪不得这么有脾气……”

    “哼，就算是返虚大能，见了九幽灵王也要跪着。他们如此不识好歹，惹怒了灵王大人，只不过是自寻死路罢了。”

    “唉，真是太愚蠢了……”

    众鬼族强者脸上的神色变得更加的嘲讽和鄙夷。

    在这个地方，九幽灵王就是神，是不容侵犯的最强者，没有哪个鬼族胆敢触怒它，否则等待他们的只有死亡。

    “我算什么东西……”九幽灵王喃喃开口，长达百丈的身躯缓缓直立，有九个恐怖扭曲的凶兽脑袋俯瞰着裁决场上的众人，“我执掌着幽冥的生灭，是彼岸界北部的领主，是统御方圆数百万里疆域的王，是亿万鬼兵的神！你们对我来说，蝼蚁而已。”

    它的气势开始轰然爆发，仿佛天威倾轧而来，让场上的鬼族强者连呼吸都成了困难……

    “完了！这下九幽灵王算是被彻底激怒了。”

    “哼！有点修为就狂妄到这种地步，我牛尸王算是见识到什么是真正的傻逼了！”

    “哈哈，相信很快他们就会被九幽灵王拍扁了。”

    鬼族强者们都是兴奋至极地望着裁决场中心的几个生灵。

    它们都没想到，一次普通的裁决，竟然能够遇到裁决返虚大能这种戏码，这可是百年难得一遇的娱乐项目啊！

    九幽灵王淡淡开口：“神并不会因为蝼蚁不敬神而愤怒，若是觉得碍眼，一脚踩死便是……”

    说罢，它九个头颅中的一个鬼猴头便张开了猩红大嘴，从内部喷薄出可漆黑如墨的冥气，仿佛一道幽暗匹练，所过之处虚空粉碎，一切生机都被这股冥气吸收吞噬。

    安林震惊了：“道理我都懂，但为什么它最先对我出手了？”

    为什么九幽灵王首先攻击的不是展露锋芒的李伊尹，不是当场怼它的丁晓如，而是他这个一言不发，默默在一旁吃瓜的人？

    这也太不修真了喂！

    九幽灵王依旧面露嘲讽地笑着，它自然不会让顶撞它的蝼蚁死得那么干脆，它要通过杀死其他吃瓜蝼蚁，震慑住旁边那两个蝼蚁！赐予它们恐惧，让它们绝望，然后再慢慢折磨它们至死！

    “出现了，这就是九幽灵王的地幽冥气！”

    “好恐怖的神道之威，地幽冥气乃彼岸界毒性最强的冥气，诞生于地脉的极阴之地，不仅阴寒封天，无物不侵，中招者还会在神魂一点点被撕咬吞噬的极度痛苦之中死去。”

    “一出手就用最强的杀招，这是杀鸡也用宰牛刀么？”

    数万鬼族纷纷面露骇然，朝后方爆退。

    它们可不想被战斗的余波所波及。

    一个紫袍男子，也在瞬间，闪动到了安林的面前，袖袍轻轻一挥。

    嘭！

    那地幽冥气如云雾一般，被袖袍拍得烟消云散。

    没有在世间留下任何一丝的痕迹。

    “什么？！”九幽灵王浑身一颤，九双眼睛都流露出难以置信之色。

    数万鬼族强者更是神色呆滞，直愣愣地望着眼前的这一幕。

    那个鬼族，竟然随手一招，将九幽灵王的最强攻击拍散了？

    要知道，九幽灵王可是合道超级大能啊！！

    “你到底是谁？”九幽灵王有些惊慌道。

    “我是谁？”丁晓如卸下伪装的黑袍，双手负在身后，充满冷意的目光凝视着九幽灵王，“睁大你的狗眼看清楚了！！”

    九幽灵王睁大了眼睛，望着那面容平凡的男子，有些懵：“所以，你是谁？”

    气氛突然有些沉默。

    丁晓如这才反应过来，他还是人类的模样。

    不过他的千里真身若是显现出来，怕是整个天冥城都要被他压塌，

    轰隆！

    一股至高无上的神威突然爆发出来。

    所有的鬼族都感受到了一股来自生命层次的压制。

    一个神威倾压苍穹，赤色龙鳞几乎覆盖了天际，双瞳睁开耀眼如阳的身影，出现在了天空之上，那是烛阴老祖的法相投影！

    真身未现，仅仅是投影一出，整个天冥城的上亿鬼族，便全部浑身发抖，不自主地匍匐在地面，不自主地仰望着苍穹上的投影。

    “这……这到底是什么东西？”

    “好恐怖……完全动弹不了！”

    裁决场上的鬼族强者，纷纷震骇莫名。

    “难道是……难道是……烛阴老祖？”

    “不是吧……那个紫袍男子……”

    所有的鬼族强者，双瞳都睁得大大的，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    就连争霸一域的九幽灵王，此刻也情不自禁地发抖起来。它不是傻子，自然能够感受得到那股无与伦比的恐怖力量，甚至比一般的鬼族强者感受得更加的清晰。那绝对是它惹不起的存在。

    堂堂合道境超级大能，竟生不起任何想要抵抗的念头！

    丁晓如往前踏了一步，神色淡漠地望着九幽灵王：“现在，你还有胆让我下跪吗？”