 老乡？

！林海闻听，但是一怔，随后两眼骤然闪烁出强烈的精芒！“你是古华夏的神龙？”

金色巨龙连连点头，眼中带着兴奋，激动道。

“是啊，我也是自凡间界来自这里的。”

“多少年了，没有见到凡间界的老乡了！”

说完，金色巨龙突然光芒一闪，巨大的身躯化作了一人来高。

“林公子，能给我讲讲凡间界的事情吗？”

“我已经离开凡间界数万年了，不知道现在的凡间界，是何等情形了？”

“我龙族在凡间界，是否还昌盛？”

林海见金色巨龙一脸期盼，眼巴巴的看着林海，兴奋的问道。

“你龙族在凡间界，占据什么地方？”

林海两眼微眯，盯着金色巨龙道。

虽然金色巨龙说他来自凡间界，但林海却并未完全相信。

“在昆仑山背后的卧龙山啊！”

林海闻听，瞳孔骤然一缩，露出惊讶之色。

这金色巨龙竟然知道昆仑山，看来果然是来自凡间界不假了。

“你龙族，在凡间界已经销声匿迹了！”

林海的话音落地，金色巨龙浑身猛地一震，露出难以自信的神色。

“林公子，我龙族，发生了什么？”

金色巨龙两眼紧张，神色慌张，露出深深的担忧之色。

“据我所知，是全部进入地仙界了。”

林海记得，小明仙君曾和银合说过，他的祖先们，都在地仙界的灵楚国顺安城。

只不过，等银合到底顺安城的时候，龙族已经集体失踪了。

“在地仙界哪个位置？”

金色巨龙急迫问道。

林海则是微微摇了摇头。

“起初在顺安城，但是现在，已经不知所踪了。”

不知所踪？

金色巨龙闻听，顿时一愣，随后眉头紧紧的皱了起来。

“我龙族，难道遭遇了不测？”

“不可能，绝对不可能！”

“龙族高手如云，又极为团结，根本不可能有势力灭的了他们！”

金色巨龙虽然内心极度不安，但是出于对龙族的自信，担心渐渐平息。

“多谢公子，告知我龙族的消息。”

“你叫什么名字，怎么到了这里？”

林海微微一笑，朝着金色巨龙问道。

“我叫金銮，至于为何到了这里……呵呵。”

金銮一声苦笑，露出深深的苦涩和无奈。

“公子可知这片海，为什么叫金沙海？”

金銮朝着林海问道。

“可是因为，海中到处都是金沙？”

金銮微微摇了摇头，突然长叹一声，露出满脸的悲痛。

“昔日，这里的海水蔚蓝一片，与普通的海域没有什么区别。”

“是我来了之后，才变成了这个样子。”

“哦？”

林海闻听，顿时满脸惊讶，不解的问道。

“这是为何？”

“呵呵，还不是因为那个贱人！”

金銮突然咬牙切齿，露出仇恨的目光。

“到底发生了什么？”

林海眉头微皱，问道。

“不瞒公子，我乃龙族的皇族，是七龙王的大太子！”

金銮的话，林海并没有太过吃惊。

一身金黄，本来就象征着身份的高贵，林海早就料到了这金銮身份不简单。

而金銮继续说道。

“在我龙族之中，我的追求者无数，可惜我鬼迷心窍，偏偏爱上了蛟族的公主慕菲！”

“那慕菲对我一见倾心，我俩百般恩爱，可是因为她身份低贱的原因，遭到了我父王在内所有龙族皇族的反对。”

“为了和慕菲在一起，我毅然与家族闹翻，带着慕菲远走高飞。”

“我们俩来到了这里，潜入海底准备做一对逍遥夫妻。”

说到这里，金銮的脸色，突然变得扭曲，眼中闪烁出无比仇恨的目光。

“谁想到，慕菲借故离开，却以法宝金丹砂将我困在这海中，意图杀我夺取我身上的龙族血脉！”

金銮咬牙切齿，回忆起当日的事情，真是又怒又恨，恐怖的杀气不断升腾。

“幸好，那慕菲并未完全炼化金丹砂，对那金丹砂的威力，不能完全发挥出来。”

“海域如此之大，那金丹砂也只能将我困住，却无法灭杀。”

“否则，我早已经遭了那贱人的毒手了！”

林海闻听，瞳孔骤然一缩，露出满脸的震惊。

“你是说，这海面上的金沙，那是法宝所致？”

“不错！”

金銮点了点头，一脸怒容道。

“正是法宝十八粒金丹砂！”

十八粒金丹砂？

！林海一愣，突然感觉到这名字有些熟悉，但却怎么也想不起来。

可突然间，林海脑海中灵光一闪，两眼骤然一缩，露出深深的震骇。

卧槽，十八粒金丹砂！我想起来了！莫非……林海一下子激动起来。

他终于记起来，在哪里听说过这十八粒金丹砂了！西游记！！！林海记得西游记中有一集，叫做悟空大闹金兜洞，如来暗示主人公！那一集中，孙悟空想尽各种办法，请来各路救兵也无法降服金兜山金兜洞的独角兜大王，百般无奈下，只好向如来佛祖求助。

如来派了得意弟子十八罗汉，带着法宝前来降妖，那法宝便是十八粒金丹砂！虽然最终十八粒金丹砂一点作用没发挥，便被那妖怪收了去。

但却不代表这金丹砂不厉害，毕竟那可是出自西天的法宝。

而且，那妖怪更是太上老君的青牛精所化，连如来佛祖都惹不起它！林海清楚记得如来的一句话：那怪物我虽知之，但不可与你说，你这猴儿口敞，一传道是我说他，他就不与你斗，定要嚷上灵山，反遗祸于我也！由此可见，神通广大的如来佛祖，都怕走漏风声，把祸引到灵山，引到他的身上。

可见，这青牛精是多么的可怕。

是以，十八粒金丹砂即便奈何不了青牛精，却不代表着这金丹砂就不厉害！至少，金銮如此强大，被金丹砂困在这里，便一点脾气都没有。

“不知道自己的炼妖壶，能不能把这十八粒金丹砂给收了？”

林海的内心，瞬间大为意动。

见到如此法宝，立刻动了收之为己用的念头。

“公子，看你年纪轻轻，便有着两大神兽追随左右，定是非凡之人。”

金銮看了看林海，突然带着一丝苦笑，开口道。

“只是可惜，你们真的不该来这金沙海啊！”

“就算我不伤害你们，你们恐怕也要落得和我一样的下场，被终身囚禁在了金沙海中了！”

“哦？”

林海闻听，眉头不由一挑，露出震惊之色。

“你是说，一旦进入这金沙海，连我们也被困住了？”

“不错！”

金銮点了点头。

“昔日，慕菲那贱人想要夺取血统，派了蛟族上百高手，入海杀我。”

“结果，那些蛟族高手被我击败，想要逃走时，却已经无法离开这金沙海了。”

“而那慕菲贱人，对这十八粒金丹砂，也尚未全部掌控，想要收回去都做不到了。”

“是以，一旦进入金沙海，将是有来无回！”

林海眉头顿时一皱，露出无奈的苦笑。

“看来，想不收了这金丹砂，都不行了！”

 