    忠勇侯府，卧房内，贾琦合上账册，“将这个给大嫂子送去，就说我知道了。”

    “哎。”

    “我要出趟门，待会雪雁要是过来，你就和她说，让她告诉她们姑娘，不要忘记了还愿的事情。”

    “可是...”

    琥珀一面给贾琦整理衣物一面说道：“老太太说了，让二爷最近没事不要出门，还有昨儿宫里不是让二爷读书习礼、修身养性的吗。”

    不待她说完，贾琦笑道：“临川侯府前日就下了帖子来请了，总不能让我失礼吧！”

    接着自顾自说道：“再说了，读书习礼，习的还不是所谓的礼义廉耻孝悌忠信，你们二爷我这可是尊了旨意前去践行这些礼节的。”

    琥珀点头想了一会，总觉得哪里不对，迟疑道：“可是，可是.....”

    贾琦微微一笑，不以为意，伸开双手，让她帮自己整理衣物。

    “你不要听二爷浑说，他这是逗你呢！”

    秋月端着茶盘走了进来，笑道：“要是林姑娘在这，准又要说二爷强词夺理了。”

    贾琦端过茶，喝了一口，“不和你们瞎说了，我要走了。”

    “唉，二爷等一下，琏二爷派人给你递了一句话....”

    望着贾琦的背影，秋月突然想起件事情，高喊着追了出去。

    .......

    临川侯府，花厅内。

    贾琦举杯饮尽，见陈洪面露忧郁，问道：“怎么了这是！”

    陈洪叹道：“万般皆是命，半点不由人。”

    谢琼望了望他，又望向贾琦，“今日侯爷过来了，你有什么话就直说，不要婆婆妈妈的...”

    陈洪忙摆手摇头，“无事，无事的。今日就是想请侯爷和谢兄过来饮酒的。”

    贾琦：“你是不是听到了什么？”

    “唉...”

    陈洪放下酒杯，长叹一声，“都是当年一时心软，谁成想留下这么个祸患。”

    话未说完，黄锦带着一群番子闯了进来，看着门前站着的贾福等亲兵，又望向花厅内的贾琦三人，愣了一下，上前笑道：“哟，不知侯爷在此，杂家失礼了。”

    说着瞪了小黄太监一眼。

    这时，临川侯府的管家终于冲了进来，惊慌道：“老爷，他们围了侯府！”

    “狂妄！！”

    谢琼拍着桌子怒吼道。

    黄锦：“杂家是请了旨意的。”

    贾琦望着面色惨白的陈洪，叹了口气，“你可有什么要对本督说的！！”

    听了这话，陈洪回过神来，望着贾琦，眼睛这时盈出了泪水，“末将一时被人蒙骗，犯下大错，自知有罪，可是放心不下家中老母亲，还望都督看在往日情分上能够照看一二。”

    说着起身给贾琦重重跪下，一面磕头一面说道：“都督放心，末将自认为没有犯下谋逆之罪，只是因为当年心软才酿下此中灾祸，绝不会连累到都督身上去的。”

    贾琦慢慢站起来了，对着贾福道：“你亲自带人将老夫人、夫人和小姐送到老太太那里去。”

    “诺。”

    贾福应声向后院走去。

    黄锦：“侯爷，这不太好吧！”

    贾琦看了他一眼，淡漠道：“此事本督会亲自与陛下说的。”

    听了这话，黄锦脸色变得难看起来，不过还好贾琦仅仅庇护了女眷。

    .............

    大观园，潇湘馆。

    紫鹃捧着从西府刚领的首饰盒子走了进来，抬眼往窗下书桌望去，不见黛玉，心中一惊，忙掀开门帘往里间看去，却见黛玉坐在梳妆台前手托着香腮出神，“姑娘这是怎么了？”

    说着走上前，又见黛玉面前摆着一本账册，顿时心中明白。

    对着眉头微皱的黛玉劝道：“姑娘何必劳这个神，这些事全都推给大奶奶就行了，她们尖刺就让她们尖刺去，听不过就告诉李嬷嬷去，或者直接喊林之孝家的进园子，不出两回保管他们一个个就都老实了。

    薛家如何那是他们的事情，总归这些人是贾家的奴才，姑娘可是正经主子。

    姑娘再看看二姑娘，人都说二姑娘‘木’、软弱，可是谁知这何尝不是一个手段，这些婆子媳妇都知二姑娘懦弱、在府中没什么话语，哪有人肯上门叨扰，三姑娘眼中揉不得沙子，她们不敢，四姑娘小不记事，如今主意都打到姑娘身上了。

    佛家谒语云：‘命由己造，相由心生。’，就说二老爷房里赵姨娘，原本环三爷跟着咱们府里的亲兵练习武艺，侯爷说他要打磨身子，特意嘱咐大奶奶三五天给他送一只人参去，另外老太太也嘱咐厨房要保证环三爷的营养，就这赵姨娘还不知足，姑娘你算一算，这还没一个月呢，都到咱们这取了三支人参了。要是给环三爷用了也就算了，我可是听小厨房柳家的说，都送给她娘家兄弟赵国基卖掉换了银子了。”

    “阿弥陀佛。”

    黛玉念了声佛，“你快闭嘴吧。这话要是传出去，指不定闹出多大动静呢。”

    紫鹃也不说话，从首饰盒子取出一支玉兰点翠步摇插在了黛玉的发髻上，对着妆镜细细打量，方道：“她也就瞅着姑娘心善，外加环哥儿跟着二爷才敢这么招摇。自从前年二爷拨了一处田庄、一间铺子给姑娘们，三姑娘每个月都给赵姨娘二两银子，这还不算节气另外给的，这么多银子她还眼馋。再比着周姨娘还有大老爷院里的张姨娘，嗨！”

    听了这话，黛玉合上账册，从梳妆镜中盯着她，“昨儿问你的事情，想的怎么样了？”

    紫鹃默不作声，只是低头给黛玉梳头。

    “好了，我逗你呢，我也是舍不得你。”

    黛玉含笑道：“你自己可要考虑清楚了，以后不要怪我。”

    紫鹃听了，红了脸，“姑娘说笑了，什么怪不怪的，不嫌弃，我伺候姑娘一辈子。”

    黛玉闻言，心中一暖，笑了笑，“不年不节的大嫂子怎么想起让你去领首饰了，四妹妹那里可曾都有了？”

    紫鹃抿嘴一笑，“姑娘这话问的，四姑娘可是二爷的亲妹妹，从来只有多的，从未听说有短缺过什么的，就是二姑娘、三姑娘那里也是如此的。”

    一句话未了，只听门外传来婆子通报，“二奶奶来了。”

    黛玉便知是王熙凤来了，连忙起身相迎，只见门帘掀起来，凤姐带着平儿走了进来，“哟，姐姐怎么这会子过来了？”

    王熙凤走到黛玉跟前，打量着她，“都道妹妹长得标致，这一两年越发出落的水葱一样，难怪被人惦记着，啧....”

    说着，伸手摸了摸黛玉的衣裳，“这是新裁的衣裳！”

    黛玉白了她一眼，“知道你还问，不是让人给你送了两匹料子去么。”

    王熙凤笑道：“瞧我这记性，多谢多谢！！”

    黛玉笑道：“你惯会说这话。”

    紫鹃斟上茶来，平儿接过递给了王熙凤，她一面吃茶，一面又道：“我刚从你珠大嫂子那里过来，她们母子回来了。”

    黛玉忙问道：“怎么说？”

    王熙凤长叹一声，“你大嫂子虽未说什么，不过从她神情上看得出。”

    想了想，又道：“我跟素云打听了一下，虽未清楚却也明了个七八，她说在门外听着里面发生了争执，你大嫂子这么平和的一个人都能这么样子和她父亲争吵，可见心中有多么悲愤，我就想不明白了，升了官就不认亲家了，以前也没见是这个样子的，哎...”

    说到这，王熙凤缓和了些语气，“你也知道，老太太是知道你珠大嫂子母子回李府的，就算不问，你大嫂子还是要去回老太太一声的，我担心老太太知道了会动怒，所以想来想去，最终过来，劳你这大驾和我去老太太屋内看看，她怪不容易的。”

    说完，瞥了平儿一眼，又望了望紫鹃，略想了想，起身来到黛玉身边，贴着她耳边小声说道：“你琏二哥让我告诉你一件事，说是昨儿他和芸儿带着小厮去清虚观的时候遇到了薛家大爷，你琏二哥见他鬼鬼祟祟的觉得定有事，问了张道士，张道士只是笑了笑没有说，后听道童说最近薛家给捐了不少香火钱，你琏二哥料定其中必有事情，所以让我来和你说一声。”

    听了这话，黛玉一怔，随即明白过来，笑道：“多谢姐姐的提醒，还有，代我谢谢琏二哥。”

    “嗨，瞧你这话说的，你琏二哥说的那句怎么来着，都是自家人该是相互帮扶的。”

    正说着，只见雪雁走进来，“姑娘，二爷出门赴宴去了，临走时嘱咐，让姑娘用心准备一下，说二十六去清虚观姑娘要还愿的。”

    未等黛玉答话，王熙凤笑道：“我说什么来着，有人惦记你吧。”

    黛玉白了她一眼，对着雪雁说道：“嗯，我知道的。”

    雪雁想了想，又道：“二爷还说了，让姑娘不要总是闷在屋子里，多出去逛逛。”

    黛玉嘴巴一撇，没好气道：“他说什么你都听，我平日里嘱咐你的也没见这么上心。”

    雪雁满心委屈，见黛玉说，低下头口中嘟囔着，“二爷交代让我提醒姑娘注意身子。”

    黛玉不等她说完，抬起手在她额颅上戳了一下，哼了一声，咬牙道：“你这丫头，打明儿起，你就待在西府不要回来了...”

    王熙凤听了，嗤的一声笑道：“妹妹可不要冤枉了好人，她原是个丫头，主子的话她岂敢不听，依我看呐，都是琦兄弟的错，你只管找他算账去。”

    黛玉原本清冷的俏脸上浮起一抹红晕，尤其是看到一旁王熙凤似笑非笑的眼神，愈发羞赧，有心想说些什么，又不知该如何开口，登时脸上红涨起来，轻哼一声，转过身去。

    凤姐心中着实得意，正打算趁势再取笑两句，乎听门外传来一串脚步声，抬头望去，只见周瑞家走了进来，笑道：“可巧二奶奶也在，老太太传话让二奶奶和林姑娘过去呢。”

    林黛玉：“什么事？”

    周瑞家：“临川侯府的家眷前来，老太太让姑娘过去一趟。”

    王熙凤哈哈笑道：“瞧瞧，这是让你去帮西府待客呢，哈哈哈！”

    说着，见黛玉怒视着自己，忙道：“罢，罢，罢，咱们快走吧，迟了老太太要怪罪的。”

    说罢，拉着黛玉在婆子丫鬟的簇拥下出了潇湘馆往贾母院内走去。

