    “不用数百，不用数百。”雷远连声苦笑：“以我的身手，大概甲士一人足以拿下。如果主公容我安排下后事，其实还可以更简单……”

    诸葛亮之所以带着雷远前来，是为了当着玄德公的面，说明不同意对刘璋、张鲁的处置方法，替雷远承担拒绝庞统提议的责任，以免这位荆州军的重将与军师中郎将产生芥蒂。

    然则没说几句，这君臣二人就彼此抱怨，雷远在座中观看，只觉得自己像是前世夹在情侣之间的电灯泡，简直尴尬极了。

    那般场合，他又不合突然告退，只得端坐不动，凝神屏息，恍如泥塑木胎。

    谁知忽然听到刘备提起对豪强的不满，而诸葛亮提议不妨先诛雷远……雷远开始觉得，贸然跟着诸葛亮前来就是个错误。这会儿，自己本应该在院外陪着自家岳父好好献殷勤才对。

    他这般自嘲，倒让厅堂中原本严肃的气氛大大缓解了。

    刘备本人也觉得有些局促。

    当着荆州首屈一指的强豪，谈什么削弱豪强势力，对素来城府深沉的刘备来说，算是罕见的失误。显然与诸葛亮的这番争执，对刘备来说也很辛苦，以至于言语竟失分寸。若非诸葛亮立即开个玩笑，只怕事后引起君臣生疑，再难恢复信赖。

    此时既然雷远自嘲身手寻常，刘备佯怒道：“续之，听说此前子龙颇曾传授你武艺，怎么就敌不得一名甲士？驰骋疆场的武人可断不能如此！返回荆州之前，你抽空再来，我亲自指点你几手！”

    雷远顺水推舟，起身欣喜拜道：“久闻主公擅长剑术、技击，若得蒙教诲，那可太好啦！”

    两人对答过了，雷远告辞。

    刘备想了想，说道：“续之还是留下吧。既已说到这个话题，不妨开诚布公。庐江雷氏如今是数得上的荆州强宗豪右，你在此地，有需要时也可以说说你的想法。哈哈，厅堂两侧实无刀斧手，只管畅所欲言。”

    “是，是。”

    “孔明，何以不能乘此机会铲除一批益州强宗，请说说你的意见。”

    诸葛亮起身：“诚如主公所言，我大汉立国四百年，豪强难治。近世以来，豪强兼并土地、培植势力、在地方上横行霸道，乃至胁迫州郡长吏，对抗朝廷。而小民身遭重重凌迫，由困窘而至苦难，由家徒四壁而至哀鸿遍野。由此看来，豪强肆意妄为，真乃大汉之顽疾也。”

    他瞥了眼继续苦笑的雷远，侃侃而谈道：“便如益州的情形。自刘焉、刘璋累世以来，蜀土人士，专权自恣，君臣之道，渐以陵替。然则，为何会如此？大汉不能治理豪强，是因为大汉不够强盛，不敌豪强的威力么？益州刘氏二牧不能治理豪强，是因为刘氏二牧惧怕豪强，不敢向他们动手么？”

    “那倒也不至于。”

    “以我看来，之所以豪强横行，无关朝廷的力量，更无关当政者的胆量，只是因为法令不全、执法无威，又习惯了以恩宠来满足豪强的贪欲罢了。可惜，宠之以位，位极则贱；顺之以恩，恩竭则慢，到最后，徒然养出一批满眼私利的蠹虫。”

    “既如此，不是更该尽快将之铲除？”

    “荆州也有强宗豪右，主公的幕府之中，马氏、向氏、习氏、黄氏等等，据都是根深蒂固的大族，何以主公用他们为官员、为军将，从没有想过要将他们铲除？如续之所在的庐江雷氏，领数万徒附，数千部曲，田土横跨数县，何以主公还待续之如子侄，委之以方面重任？皆因荆州治政，以规矩为度，以律法为比。立法令者以废私也，法令既行，自然私道即废。”

    “此言有理！话说……”刘备忽然流露出回忆的神色：“还记得那一日续之从江淮千里来投，我去沔口迎接，当晚与续之同榻而眠，商议国事。续之便曾问我，如何看待豪族大姓。我说，这是百年的弊政，非一朝一夕所能治理，只要豪族稍加收敛，不越过左将军府划定的界限，双方便可以相忍为国。以后若果真能平定乱世，相信朝廷也不会容不下几家宗族。”

    雷远拱手道：“当时主公确如此言语。实际上近年以来，主公对我庐江雷氏的宽容厚待，已超所望。”

    “那些都是正常的封赏酬功，续之不必放在心上。”刘备摆了摆手，忽然笑了起来：“当时我想得很明白，如今新得益州，恃强兵而气盛，一时竟忘了。”

    诸葛亮沉声道：“先贤有言曰，巧匠目意中绳，然必先以规矩为度；上智捷举中事，必以先王之法为比。故以法治国，举措而已矣。益州的土著豪强之前如何作为，我们不必追究。只需从今往后，威之以法，限之以爵，恩威并施，上下有节，就能限制益州土著豪强。我们进而还可在荆益两州之间，形成士人的广泛流动。到那时候，主公高踞于上，执中两用，自然可以无往而不利了。”

    刘备前后又想了想。

    他觉得诸葛亮的做法，确实不似庞统那般干脆利落，见效也不那么快。但如果细细权衡，如此行事似乎更加周全，较少反噬。至于过程中的繁琐复杂之处，既然交给诸葛亮来办，那本来也不用自己操心。

    他终是个有决断的人，当下拍板：“那便这么办吧。我会陆续将那些被抓捕的豪强士族释放出来，扣押了这几日，也该让他们稍许明白局势，莫要再胡乱行事了。之后法律的申明，秩序的恢复，须得劳烦孔明。”

    说到这里，他忽然皱眉：“只是，庞军师那边……”

    “我会和士元仔细商议，拟订周全的方案。”

    “好。”

    当下诸葛亮和雷远告辞出来。

    两人一路步行到益州牧府邸的正门，雷远再度拜见赵云。诸葛亮则在一旁打趣几句。因为正当值，赵云便让雷远先去召集部曲，当晚不要宿在官舍，直接到赵云家中休息。

    刚说到这里，忽然有人大步迈入府门。此人褒衣博带，约莫三十许，身材不高，脸颊削瘦，两只眼睛明显地凸起，带着点血丝，给人一种精力旺盛到亢奋过度的感觉。正是庞统来了。

    雷远立即止住攀谈。

    庞统隔着段距离看见诸葛亮和雷远，似乎愣了一下，随即面带笑容地端起双手，平平作了一揖。但雷远总觉得，庞统的状态与在荆州时大不相同，那双眼睛里带着股特别的狠劲，像是刀刃一样的冷。

