    几分钟后，赵紫龙虽然在此坐到了床头，但却始终愁眉不展，嘴里还很不理解的嘀咕道。

    “听你说话，头头是道，把任何事情都分析到了天衣无缝的地步，可你做事却让我看不懂了，难不成你的大脑和身体是分开的？

    你说你既然知道韩氏会对付你，何必在人家的地盘上当大尾巴狼呢？现在可好，只能躲在这个破宾馆里。”

    “好了，别说这些废话了，我问你，鹏城有多少黑色势力？”李斯文岔开话题。

    “那可多了，除了像韩氏这些潮汕过来的，还有很多本地的势力，势力最大的叫陈耀东，罗湖，福田，南山这一代基本都是他说了算，宝安一代归林子雄，还有盐田的胡四海。这些都是当地响当当的大人物。”赵紫龙很流利的回答道。

    “这些人和韩氏关系不怎么样吧？”

    “肯定的啊，韩氏他们属于潮汕帮，在鹏城本地人的眼里，他们也算是外乡人，这些年潮汕过来的人越来越多，时而就会发生点摩擦。不过潮汕人聪明，做生意厉害，出手阔绰，有些小事基本都是拿钱解决。如今潮汕人在鹏城已经完全站住脚了。”

    赵紫龙道。

    李斯文听罢点了点头，随后道：“你能不能搞到陈耀东这几个老大的电话？”

    “你要他们电话干什么？”赵紫龙有些好奇。

    “这就别问了，你不是号称鹏城的消息都知道嘛，这么简单的事不会做不到吧？”李斯文道。

    “呸，不就是几个电话号嘛，我现在就去帮你查出来。”赵紫龙说完突然想到了什么：“现在出去会不会被韩氏的人发现啊？”

    “应该不能，毕竟今天你又没出头，韩氏的注意力都在我身上，不过为了安全起见，你还是小心一点，戴个帽子吧！”李斯文提醒道。

    “都是你惹的麻烦。”赵紫龙抱怨一句，便离开了。

    晚上九点，赵紫龙急匆匆的赶了回来，他把手里的一个纸条递给了李斯文道：“三人的电话号都在上面，我花了整整三百块钱才搞定的，这钱你必须给我报销。”

    “你当初忽悠了我五百呢，这三百算什么。”

    “那是我的本事，你可不能赖账。”

    “放心，我还能差你这三头两百的？”

    李斯文嗤笑一声，然后又问：“这哪里有投币电话亭？”

    “这附近没有，得到商业街那里。”

    赵紫龙不解的道：“你想要干什么啊？”

    “到时候你就知道了。”

    晚上十一点，李斯文和赵紫龙抹黑来到了商业街，投币之后拨通了陈耀东的电话。

    电话响了几十秒便出现了忙音。

    “没人接。”李斯文说完又拨了一遍，这一次竟然还是没有人接。

    “老板，不行咱就算了吧，也不知道你想干什么，但我提醒你，这些人都不是好惹的主。”

    “披荆斩棘的路上，有哪一个人是好惹的？”李斯文说完，再次拨通了电话。

    这一次，电话响了几秒终于接通了，不过迎来的确实破口大骂。

    “你特么谁啊？大晚上的打扰老子休息。”陈耀东火爆的声音传了过来，把一旁的赵紫龙都吓傻了。

    “陈老大，别这么大的火气，我是许高明。”

    李斯文压低喉咙，声音沉稳了许多，这句话可把赵紫龙惊的眼珠都差点掉出来了。

    “许高明？许副市？”

    陈耀东声音明显降低了几个音调。

    “没错，难道鹏城还有人敢冒充我吗？”

    李斯文回道。

    “不……不是，我只是不明白，你这么大的一个领导为何会给我打电话？”

    陈耀东不解地问道。

    “具体原因我不想向你解释，打这个电话，只是想向你透露一个消息，我们办公厅的内部消息。”

    李斯文道。

    “什么消息？”

    陈耀东有些好奇。

    “十五号办公厅将会举办一次拍卖会，届时会有两块划在经济特区内的地皮拍卖，这件事你应该知道吧？”

    “知道，听说已经登报了，这也不算什么内部消息吧？”

    “我所说的内部消息不是这个，而是上面传达下来的红头文件。”

    “红头文件？”

    “没错，上面准备对鹏城的经济特区进行扩建和改革，凡是在经济特区内的经商者，一律享受免税政策，尖端科技行业还会进行补贴。”

    陈耀东不太理解的道：“这和我有什么关系？我又不是做生意的？”

    “你确实不是做生意的，但难道还想一辈子混下去吗？那些潮汕过来的人如今已经富得流油，可你呢？”

    陈耀东沉默了，好一会后道：“许副市，你为什么突然把这个消息告诉我啊？安的到底是什么心？”

    “也不怕和你直说，让你参与进来，一是给你一条致富的路，二也是想通过你的手抬高地价，对你对我来说都是好事，总不能便宜都让潮汕人占了吧？”

    “好像是那么个道理。”

    “多余的话我就不说了，机会是你自己把握的，今天的通话千万不要传出去。”

    李斯文说完，便把电话挂了。

    赵紫龙都听麻了，慌忙的问道：“老板，你……你这闹的是哪一出啊？你还敢冒充许副市，而且欺骗的还是陈耀东，万一被发现可怎么办啊？”

    “你看看这周围，除了有天有地，有你有我，还有谁能知道？只要我们两个不说，就不会有人知道。”李斯文说完拍了拍赵紫龙的肩膀：“你也要管住自己的嘴，毕竟这个电话号可是你要的，如果事情败露，我是绝对不会承认这件事的。”

    “你……”

    赵紫龙脸都绿了。

    “呵呵，瞧把你吓的。”李斯文笑了一声，再次拿起电话道：“这回打给林子雄，我要让这场拍卖会越来越热闹。”

    赵紫龙看傻了，这到底是什么操作？这小子葫芦里卖的是什么药？一个韩氏就已经够让人头疼了，竟然还敢招惹这些人，这和找死有什么区别呢？

    赵紫龙自认为自己是个极其聪明的人，可现在他的大脑已经转不过来了。

