    术士协会，League of High Order Spirituals（简称：LHOS），是维持H·L稳定的隐秘组织。其成员50%以上都是超能力者（简称：PSI）。

    三年前“大崩塌”事件中，曾经的纽约市一夜消失，为了避免整个世界被波及毁灭，术士协会派遣一批精英术士，在崩塌中设立超大型防护结界, 阻止大崩塌扩散。从此，在结界内重生的奇幻都市被命名为H·L。

    米国从未放弃夺取H·L，直到损失了一整个舰队也没能攻破H·L的外围防御（潜伏在深海和河道中的章鱼巨怪），才不得不由明转暗，派遣大批间谍人员潜入H·L。事实上，全世界的眼睛都在时刻关注着H·L里的一切。

    热闹的街头, 催促行人快过马路的绿灯闪烁倒数着, 三个看起来很普通的人混在人群中。

    “为什么非要加入术士协会，工作很无聊的，每天为了维护结界忙得团团转。”飞姆托换上出席正式场合才穿的黑礼服和高顶礼帽，走一步甩一下绅士手杖。

    末吉穿着黑色立领长风衣，帅气的面容隐藏在衣领之后。他不想搭理飞姆托，能说自己是对封印大崩塌的封印术感兴趣，想去偷师的吗？

    他无奈道：“告诉我地址就行了，用不着跟着我吧，难道你们很闲吗？”

    飞姆托：“很闲。”

    亚莉基拉：“非常闲啊。”

    末吉：“为什么不找点乐子呢。”

    他看向广告牌上的低俗女星海报，“看一场午夜电影也不错。”

    三人穿过马路，附近几条巷子里传来狂躁的吼叫声，旁边的餐厅里，几名顾客正在和餐盘食物里长出的锋利节肢搏斗。

    嗖——街道上陡然刮起大风，附近人行道上，一名全身紫色的圆润异形炸裂开来，充满异味的深紫色体液被末吉召唤的土墙挡住。

    “哟哈~！好戏开场了！”

    亚莉基拉高兴的蹦跳起来，小裙子在空中飞舞。飞姆托手托下巴，慎重的点着头, 他喜欢看热闹。下一刻，街道上人群后知后觉的惊恐尖叫起来，走在最前面的末吉陡然停住脚步，挥手间布下横纵各四道半透明金线，两人疑惑的看向他......

    街道上的骚乱开始扩散。

    接下来发生的事情，令许多H·L居民摸不着头脑。

    雷吉欧卡千兄弟是最近兴起的黑手党家族，他们或者说它们，都是实验室的产物，由同一组基因培育成的“千胞胎”。每个雷吉欧卡的体型都有三四层楼高，并且臂展超过身高一倍有余，擅长用小山一样的肌肉碾死对手。

    小巷中冲出大量皮肤鲜红的高壮异形（雷吉欧卡），它们的目标是街道对面的银行，家族初创阶段，继续一笔钱购买武器装备。

    然后大片大片的鲜血毫无保留的喷洒出来，雷吉欧卡的大哥转动长在脸上的，触角顶端的眼球，发现许多兄弟傻愣愣的站着不动，全身多处出现被切割的血痕，尤其是脖子和四肢，渗出的鲜血越来越多, 它们已经被完全肢解, 骨骼、内脏、断肢混合在一起堆满了路面。

    这一刻，雷吉欧卡老大的大脑短路了一样，失去思维能力，它拒绝理解现实发生的一切。说好一起在H·L打出一片天的亲兄弟...鲜血跟不要钱似的从脖腔的断口往外喷着，比普通人腰还粗的大肠冲上路面...

    几名嬉笑打闹的年轻男女被血淋淋的大肠撞倒，压在下面。

    他们茫然的望着天空，双目无神的盯着白花花挂满血丝的肠子几秒钟，下一刻，雷吉欧卡的老大已经跳上半空，他运气很好的没有撞上金丝陷阱，只是左手少了一块肉，虽然不清楚是谁暗算他们千兄弟，但是杀光街面上的人，就算给兄弟们报仇了吧...

    几名年男女终于歇斯底里的惨叫起来，引来周围许多围观者注视。雷吉欧卡只思考0.1秒，就决定踩死被兄弟大肠压住的几名人类。没别的理由，只是因为它还没体验过踩在大肠上是什么感觉......

    混乱扩散的很快，街道两头拥堵起来，尖叫声连绵不断，雷吉欧卡落下的过程中，它的两名兄弟从侧面冲出街道，抱着和它一样的想法要碾死街上的人泄愤。紧接着，又是非常惊悚的场景重现在眼前。

    两名兄弟握拳，挥臂，那比汽车还大的拳头砸下的瞬间，整条手臂与身体分割开来，水柱一样的血水喷上天空。街对面挨着银行的音像店里，老板换上了一首刺激的摇滚乐。混乱的街道上，车声、音乐声、惨叫声、怒吼声混成嘈杂刺耳的噪音，从天而降的雷吉欧卡被一道突然出现的血红细丝绑住腰部，横甩到对面楼上，轰的一声砸进墙里。

    “刃身之二·空斩丝！”有着一头银白碎发和褐色皮肤的男子出现在街上，他穿着一套白色夹克和休闲裤，手中延伸出由鲜血变成的细丝，一边喊着必杀技，一边牢牢控制住暴走的雷吉欧卡老大。

    “又是他们，莱布拉...”飞姆托意兴阑珊的说了一句，领着末吉离开这片混乱街区。

    “为什么要走，你不是看得很尽兴么。”

    “他们是最能扫兴的家伙，每次刚闹出一点乐子，莱布拉的人就会出来抚平骚乱。”

    “那真可惜...”

    末吉和飞姆托闲聊着走出满地碎尸血泊的街道，亚莉基拉不想自己的小皮鞋被血水弄脏，干脆跳到飞姆托背上，由他背着离开。

    由始至终，吉莉卡这位隐形的吸血鬼都安静的跟在末吉身后，她深知堕落王和偏执王在一起时有多恐怖，不敢闹出动静引起两位“王”的注意。

    偏偏天不遂人愿，末吉新来乍到不想搞事，挡不住有人非要找麻烦。

    身后是慌张乱跑的人群，小巷里安静的像另一个世界。他突然感到头皮一阵发痒，若有若无的杀气将他锁定。

    “吉莉卡，交给你了......”

    没有什么回应，吉莉卡已然离去。

    一千两百米外的摩天大楼上，金发独眼的女人趴在窗边，身前架着一把科技感十足的狙击枪，光学电子瞄准镜的视野中，被瞄准的末吉突然回头，隔着千米距离看了她一眼。

    “呼——真是野性十足的帅哥呢，不过是偷看几眼，至于用这么可怕的眼神瞪我么。”女人完好的左眼虚瞄，枪口不敢再对准末吉。

    “KK，小心血界眷属向你那去了！速度很快...”耳麦中传来莱布拉同伴的紧急提醒。

    噗噗噗——

    提示到来的第一时间，她便翻身后仰，然而身上仍旧冒出三股血花。

    “呃——啊——！”KK不可置信的低下头，看着胸腹间三个血洞。她抬起手，想要堵住伤口...

    “KK！！”

    耳麦里传来同伴们惊慌的呐喊。

