    虽然没从邱万山那里弄到钱，不过这家伙也算是提出了一个解决方案。

    内务府统管皇宫中的后勤事务，下面有个内造监，负责调度皇宫建筑所需物资，虽然是一群没什么实权的太监执掌，不过内造监里的确有大量的高品质建筑材料。

    这些材料并不能用于售卖，只能用于皇宫内的建筑建盖。

    楚擎大致算了一下，如果能多占点公家的便宜，实际上用不上一千多贯，只要陈言的钱到账了就可以开工，当然，还需要解决人手问题。

    户部衙署在南，陶家庄子在城北北郊，楚擎看了看天色，也不急于一时，拿上纸笔带着福三前往皇宫，准备再看一眼韬武殿内部的情况，也好想想怎么修葺。

    还是和第一次来的那样，福三不让进，楚擎倒是进去了，搜身、盘问，盘问、搜身，折腾一通，这才进了宫中。

    结果快到韬武殿的时候，楚擎站在原地，彻底呆住了。

    “这…”楚擎咧着嘴，望着连墙砖都快没了的韬武殿，喃喃道：“绿巨人和灭霸二番战了？”

    凌乱在了风中的楚擎，傻眼了。

    第一次来的时候，韬武殿破归破，最多算是个危楼。

    这次再来，韬武殿和一片废墟，只差一个大飞脚了。

    楚擎毫不怀疑，只要一个助跑再来个飞脚，甭管踹在哪，韬武殿绝对会塌。

    这还修什么了，上去踹一脚之后权当推倒重盖得了。

    茫然的转过头，望着远处来来往往的禁卫和太监们，楚擎的心凉了半截。

    他对天发誓，之前来的时候，韬武殿绝对没这么破。

    之前的时候，破归破，至少该有的东西一样不少。

    现在再看，瓦片都没了一多半，透过大门看向内侧，地砖还在，但是都被砸碎了，不少地方都露出了黄土。

    楚擎壮着胆子，一脸狐疑的走了进去，紧接着，眉头拧成了川字。

    殿柱破损严重，红漆几乎是全部脱落了，但是看痕迹，绝对是最近几日才被“刮”掉的。

    蹲下身，楚擎又观察了片刻，得出了一个结论。

    没错，韬武殿更破了，而且还是人为的。

    可确定归确定，楚擎反而更困惑了。

    谁没事闲的跑这破地方将原本就很破的韬武殿弄的更破？

    变天了，穿堂风吹了进来，楚擎打了个寒颤，快步走了出去。

    望着破败不堪的韬武殿，楚擎再次陷入了郁闷之中。

    本以为事情可以解决了，可现在一看，这就不是五六百贯能解决的问题啊。

    一个拎着佛尘的老太监走来，正是之前楚擎见过的孙安。

    “楚公子又入宫了。”

    “是孙公公啊。”楚擎指了指韬武殿：“这韬武殿怎么…怎么比之前更破了呢？”

    “有么，没见着不同呀。”

    溜溜达达走过来的孙安笑眯眯的，看了眼满面郁闷之色的楚擎，眼底笑意更浓。

    没错，就是咱家干的，连夜带着三十多个禁卫这顿砸，相当的解压了。

    “不可能，您看里面的地砖，全都被掀开了，哪个王八蛋闲的蛋疼这么无聊！”楚擎骂骂咧咧的叫道：“从小缺少父母关爱吧，没事拆什么宫殿，不能啊，这是宫殿啊，谁的狗胆这么大。”

    孙安的笑容有些牵强。

    楚擎气呼呼的又骂了一声：“得多闲，怎么的，小时候让他二舅给强吻了，心理变态吧，本来就够破的，地砖都不留一块，这王八蛋敲地砖干什么，回去给他老爹的棺材板子上瓷砖弄个滑盖的？”

    “楚，楚公子。”孙安实在听不下去了，连忙说道：“这韬武殿原本就是这般模样的，虽是破旧，可工部接了这差事，总是要修的。”

    楚擎又骂了声娘，无奈的点了点头：“是啊，别说破了，就是一片坟地也得修啊。”

    孙安：“…”

    这也就是楚擎，被天子青眼有加的楚文盛之子，换了别人，孙安早叫来一群护卫撕烂这家伙的嘴了，谁家皇宫建坟地上，晦气不。

    “对了，孙公公您认识内造监的死太…内造监的公公吗。”

    原本，楚擎对太监是没意见的，一群可怜人罢了。

    可现在一看这韬武殿，他是满肚子火。

    皇宫外围就两种人出入，禁卫和太监，禁卫不可能闲的蛋疼祸害宫殿，那就只剩下太监了。

    这群人身体残缺，心理肯定也不正常，一看韬武殿这么破马上要修葺，说不定就手拉着手唱着歌跑来发泄了，叮叮咣咣一顿敲砸，权当解压了。

    “巧了。”孙安依旧是那副人畜无害的笑容：“咱家也兼管着内务府，内造监亦在内务府下辖，楚公子可是有事？”

    “那可不是巧了吗。”楚擎顿时露出了大大的笑脸：“怪不得两次入宫都能碰见您，这叫什么，这叫缘分啊。”

    “倒是缘分，楚公子是个妙人。”

    “对呗，就是缘分，有这么个事，韬武殿毕竟是皇城里的宫殿，很多规制要求建筑材料，这些石料木料之类的，外面也没有卖的，工部也没有，到时候需要的话，您看能不能调拨一些。”

    孙安沉吟了片刻，点了点头：“是如此，重新建盖韬…修葺韬武殿，是要符合礼制规格，楚公子造个册吧，将所需石料木料言明，若是宫中有的话，咱家让内造监调拨。”

    “那就太好了，多谢陈公公。”

    “不知楚公子可有一个大致数目，咱家也好提前知会一声。”

    “好，您稍等一下啊。”

    楚擎一看孙安也是个办事的人，懒得墨迹，拿出了纸笔冒着生命危险再次进入了韬武殿中，写写画画着，出来后，又绕着大殿走了几圈，不断记录。

    折腾一大通后，楚擎回到孙安面前：“有了，砖石的话，来六百块吧，不不，一千块吧，凑个整，殿柱二十根，横梁二十根，瓦片八百张，漆料的话，一样来十桶吧，对了，绿植，也就是花草什么的，看着好看的，一样都来点，玉石看着给吧，有没有不用的椅子桌子什么的，看起来高大上的，直接也一并送过来，额，差不多就这些，到时候不够我再找您。”

    孙安一脸古怪，沉默了足足半响才开口问道：“不如，咱家再调拨来五百禁卫助你修葺韬武殿？”

    楚擎面露喜色：“这合适吗？”

    “楚公子觉着呢。”

    楚擎看了眼孙安的脸色，讪笑一声：“没看出来，您还挺幽默。”

    孙安都被气笑了。

    你这是在坊间买不到吗，你这是根本没准备花钱买任何工料吧。

