
　　“哈，集训终于结束了。”

　　“可以好好睡一觉了。”

　　“我感觉我全身的骨头都要断了。”

　　从集训基地出来，育林班的学员们，有一种逃离地狱、逃出生天的感觉。

　　为期一个月的淘汰下来，原本一百多人，现在还剩下整整九十个。

　　这个淘汰率，要远超一开始各方的预计。

　　基地的广场中，三辆中巴车正在等待，将会送学生们回到学校。

　　滴滴滴！

　　广场另一侧，响起了车号声。

　　一辆橙红色的兰博基尼，停在车位上。

　　“有人来接我了。”

　　雷旭升大声地笑了起来，然后快步跑向那辆兰博基尼。

　　他跑了几步，猛地想起了什么，扭头看向不远处人群中宛如水仙花一般亭亭而立的班花唐雅，道：“糖糖，别去挤大巴车了，我送你回去吧？”

　　这些日子，唐雅已经成为了训练营中无可挑剔的营花。

　　不仅外貌出色，更兼天赋出众，各项考核成绩，都在前列。

　　全方位的优秀。

　　让很多学院都将唐雅当成是梦中情人，是暗恋和倾慕的对象。

　　雷旭升这么一说，一下子无数道目光，都集中到了唐雅的身上。

　　他对唐雅有意思，瞎子都能看出来。

　　不过碍于训练营的纪律，所以无法过于明目张胆。

　　而且雷旭升在训练营中的成绩，也极为不错，所以在一些不明就里的人看来，这两个人，反而是金童玉女一对儿。

　　但唐雅面无表情地道：“第一，请不要叫我糖糖，这是我父母才能叫的名字，第二，我更喜欢和我的朋友在一起，而不是一个不怎么熟的同学。”

　　雷旭升怔住。

　　当着这么多人的面，被毫不客气地拒绝。

　　这让他面子有点儿挂不住。

　　“呵呵，咱们好歹是一个班的。”

　　雷旭升尬笑道：“你喜欢李牧那个废物？你们不是一路人，呵呵，迟早你会知道，我才是真正适合你的人。”

　　说完，他直接上车。

　　兰博基尼引擎声大作，扬长而去。

　　“雷旭升家里的车，竟然可以开到基地里面，难道他和基地领导认识？”

　　有人很讶异地道。

　　的确。

　　训练基地乃是军事化管理。

　　平日里，一只鸟都飞不进来。

　　结果雷旭升的跑车，竟然可以开进来。

　　这绝对不是有钱能够办到的事情。

　　必须得是有权。

　　学生们都上了中巴车。

　　经过一个月的训练，他们的身上，有了一抹严肃气息，颇有几分军人的样子。

　　回去的路上，有教官带着学员们进行拉歌比赛。

　　“糖糖，接下来的两天假，你要去干嘛？”

　　沈亚君问道。

　　集训完毕，有两天的假期，让学员们回家和父母团聚，暂且休息。

　　接下来的日子，就要在学校里面度过了。

　　育林班的文化课和武道课，都将在学校里面进行。

　　唐雅道：“我想去医院看看李建真，听说他病的很厉害，毕竟咱们都是同学。”

　　刘广斌的大脑袋，从后排挤过来，道：“嘿嘿，小雅，你怕是爱屋及乌，喜欢李牧，所以才去看李牧的哥哥的吧。”

　　唐雅哼了一声，道：“你猜对了，但是没有奖励。”

　　刘广斌：“……”

　　沈亚君道：“我们一起去吧，顺便去看看李牧。”

　　唐雅点点头，道：“嗯。”

　　……

　　……

　　“妈的，臭婊子臭婊子。”

　　雷旭升疯狂地咒骂，用手砸着方向盘。

　　在那么多人的面前，一点儿都不给自己面子。

　　他心里对唐雅的忍耐，已经快要到了极限。

　　“老子要不是真的喜欢你，早就让人把你绑了，先玩个三天三夜，然后再找人抡了，沉了江，谁都不知道，唐雅，你这个臭婊子，不要不识抬举。”

　　他一脚油门到底，兰博基尼发出轰鸣声。

　　“少爷，宁心静气，注意安全。”

　　坐在副驾驶上的报表颜军开口道。

　　雷旭升哼了一声，这才放慢了跑车的速度。

　　“军叔，你打听了到消息没，那个李建真死了没？”

　　他阴狠地道。

　　颜军道：“这个少爷你可以完全放心，清露白松之毒，就算是武道宗师级的强者，服下一滴，都会死无全尸，何况是他一个小小的凡人。”

　　雷旭升闻言狞笑，道：“呵呵，这个李建真，在训练营处处和我作对，还是李牧的哥哥，嘿嘿，真以为自己超ss级天才，老子就拿他没办法，呵呵，惹怒了老子，还不是一滴药，就送他归西，哈哈哈，可惜了，没有看到这个贱种临死前挣扎哀嚎的样子。”

　　他心中，充满了暴虐气息。

　　这不是一个初一学生该有的戾气。

　　“对了。”

　　雷旭升又问道：“这件事情，老爷子知道吗？”

　　颜军道：“知道，要用清露白松之毒，必须经过老爷同意。”

　　雷旭升道：“他怎么说？”

　　颜军道：“老爷让你回去之后，自己过去交代一下。”

　　半个小时后。

　　宝鸡市，城市公馆别墅区。

　　最中央的一号独栋豪华别墅的书房里。

　　“爸，我回来了。”

　　雷旭升敲门进来。

　　“嗯。”

　　书房的长条红木书桌后面，站着一位四十多岁的中年男子，相貌与雷旭升有七分相似，身上有一种久居上位的决策者气势。

　　“我曾经和你说过，在你高中毕业之前，只有三次动用清露白松的机会，第一次，你用它解决了经常给你布置太多作业的小学班主任，你给的理由，我接受了，这一次是第二次，我想要知道，这一次，你的理由是什么？”

　　中年人正在写毛笔字。

　　宣纸上，一撇一捺，宛如铁画银钩，倒也有一些功底。

　　雷旭升道：“我堵死了一个超ss级天才，他在集训中，经常针对我，他的弟弟是我的情敌，如果被他成长起来，一定会对我不利，进而牵扯到我们家族，于公于私，我都要杀他。”

　　中年人放下手中的毛笔。

　　“不错，你自从融合了血煞灵种，身上的煞气逐渐显露，想问题做事情，也都心狠手辣了起来，我很欣慰，这样的手段，才能继承我雷德的产业，在即将到来的乱世中，称王称霸。”

　　雷旭升听到这里，松了一口气。

　　老爸这一关，算是过了。

　　他又想起什么，道：“爸，那个超ss级天才，非常受政府的重视，我怕他们会调查，万一……”

　　“呵呵，资料我看过了，一个农家的贱种而已，政府就算是查出来，又能如何？”

　　雷德的笑容中，充满了一种倨傲，道：“时局不同了，哈哈，如果是以前，我也许会怕，但是现在……呵呵，你们这次集训，是天殿负责的，就算是天殿查出来什么，又能奈我何？哈哈哈，我的身后，站着古武大派，呵呵，政府也得退避三舍。”

　　“天殿？”

　　雷旭升好奇地道：“爸，天殿是什么？”

　　雷德道：“以后你就会知道了，好了，让你军叔进来吧，我要和他谈点事情。”

　　“哦。”

　　雷旭升犹豫了一下，又道：“爸，我有点儿忍不住了，那个女人对我始终不屑一顾，我想要让军叔把她抓来，直接玩残了算了。”23sk.Com

　　雷德道：“对女人，不能像是对敌人一样，你需要在有点儿耐心。”

　　雷旭升只好转身出去。

　　片刻。

　　保镖颜军推门而去。

　　“老爷。”

　　他恭敬地站在书桌前。

　　雷德道：“四川那边，传来了什么消息？”

　　颜军道：“宗主和各位长老，看了你的提交的东西，他们选中了燃灯寺村，你要在一个月之内，将燃灯寺村拿下来，完成拆迁，然后按照宗主的设计图，修建庄园。”

　　雷德道：“燃灯寺村？我有点印象……的确是个好地方，但一个月之内完成拆迁，这怕是有点儿难度啊，那些泥腿子，可不好打交道。”

　　颜军道：“宗主传令，不惜一切代价。秦岭是华夏龙脉，其中的非人间秘境，最为神秘，也最为特殊，如今各大宗门和势力，都在为秦岭秘境的开启做准备，我们瓦屋宗能否更上一层楼，就在这一次了。你身为外门长老，责无旁贷。”

　　雷德点点头，道：“好，我会全力去办。”

　　颜军这才满意地点点头，从怀中取出一个蜡丸，道：“很好，这是一枚增寿提功丹，等你把燃灯寺村的事情办好了，还有赏赐。”

　　雷德大喜。

　　这丹药他服用过。

　　简直是仙丹啊。

　　……

　　……

　　花之林。

　　老地方。

　　“嗯？”

　　李牧看着卡卡，道：“没查出来？什么意思？”

　　卡卡连忙安抚李牧，道：“事出仓促啊，今天又赶上集训结束，我们已经调阅了多有的监控，调查了所有的备案记录，甚至询问了几个疑似对象，但没有丝毫的线索……”

　　“够了。”

　　李牧直接打断，道：“我不是来听你解释的，我哥是去你们基地集训的，结果差点儿死在训练过程中，我给你们时间，让你们调查，已经是足够忍耐了，你如果还用这种推诿的姿态，来敷衍我的话，那我就只好用我的方式，来解决问题了。”

　　卡卡连忙道：“你别误会，我不是来推诿责任的，我只是想要让你稍微延长一下调查的时间，一周时间？不行？那三天，三天时间怎么样？”

　　她也有点儿被吓到了。

　　李牧的方式？

　　李牧的方式是什么，她心中清楚的很。

　　幽泉等龙组的强者的四七还没有过呢。

　　龙组上层，据说极度震怒，扬言要灭杀李牧，是天殿高层一直都在尽力争取。

　　所以暂时，李牧才安然无恙。

　　若是李牧再用自己的方式，处理一次事情，那只怕是连特殊人士管理局都坐不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1486、夜郎自大免费阅读。https://xs.23sk.com 