    午夜心中明白怎么回事，但是也没有办法跟四目说啊，总不能说他在现实之中遇到了顺势阴阳，然后修为突飞猛进吧？结果灵魂穿越过来，影响到了这副躯体。

    精神的暴涨，让午夜察觉到了许许多多不一样的东西，比如说原本四目在午夜面前，就好像是一处看不见顶的高上，根本看不出他的实力在多少。

    但是现在的四目在午夜面前，却是露出了山尖的高山，虽然依旧是让午夜仰望的存在，但最起码不是一望无际的了。

    ”师叔，你不可否认，这个世界的确是有天才的存在，或许是我一睡觉的时候顿悟了吧。“

    午夜拍了拍四目的肩膀，一副凡尔赛的样子开口道。

    四目听到午夜的话，顿时脸色一僵，紧接着眼神之中闪过一丝危险的精光，额头上的青筋微微暴起，午夜仿佛看到了四目脑袋上的青筋变成了井字形。

    ”我他娘的让你装X！'

    四目手中的木棍一甩，直接插在了木头上面，随即一记十分凌厉的鞭腿朝着午夜的腰间甩了归来。

    “卧槽！金光符！”

    午夜感受到那狂暴的威势，不由得爆出粗口，紧接着祭出金光符，顿时一个硕大的金色光罩将他罩笼。

    砰！

    伴随着一声巨响，午夜只感觉眼前的场景飞速逝去，当午夜回过神来的时候，整个人已经出现在了五十米外，身上的金光符已经达到了崩溃的边缘。

    ”咕咚~“

    虽然四目已经留手了，但是这种情况，依旧让午夜不由得觉得嗓子发干，整个人的脑袋都嗡嗡的。

    四目瞬间出现在午夜面前，微微抬起腿来，脚上金光闪烁，很明显是运用上灵力了，再加上他那副带着眼睛的样子，午夜的脑海里不禁想起了一个极其猥琐的人影。

    （不算）

    四目看着杀伐果断的午夜，认同的点了点头，如果现在做这件事情的人换做是他的话，那山猪五人估计要比现在还惨！

    ”啊！！！“

    ”你不得好死！“

    ”你不得好死！“

    ”我做鬼也不会放过你的！“

    .......

    山猪五人倒在地上，仿佛是一个个蛆虫般不断的蠕动，嘴里发出异常凄厉的惨叫和咒骂声。

    如果换做正常人的话，现在应该已经疼昏了，身体稍差一点的，估计都疼死了。

    可奈何山猪他们身体强健，生命力十分的顽强，即便是这么重的伤势，他们也扛了下来，叫骂声的底气都是颇为充足！

    由此可见，有的时候生命力强也不见得是好事，面对死亡的时候，这些人往往要更加痛苦！

    不过午夜却是没有半点触动，甚至还不忘开口嘲讽道：”大家都不是凡人了，你觉得我会给你们轮回的机会么？还是说你们觉得做鬼就能打过我了？’

    听到午夜的话，山猪脸色顿时一僵，其余的几人也像是看白痴一样看了山猪一眼！

    “你们不要担心，你们的命！不会交代在我的手里！”

    午夜冷冷的看着几人一眼，随即打了个响指，瞬间这几人就出现在了小酒馆的门口！

    落日的余辉，苍孙的美景，结果却有五个长相怪异，身形更加怪异的五个奇葩倒在地上，痛苦的嚎叫着，实在是大煞风景！

    午夜走出小酒馆的大门，回过头来对跟在身后的四目说道：“四目师兄！我下狠手，你不会有什么心理负担把？”

    “呵呵！对于这些杂碎！你即便是把他们做成油炸鬼（永不超生）我都没有什么意见！你尽情发挥就好！”

    四目冷笑着开口道。

    “好！有你这句话就成了！”

    午夜点了点头，目光冷漠的看着那几人，手结剑指嘴里诵念起咒语来。

    伴随着午夜咒语的念动，顿时周围阴风四起，午夜的手上冒出阵阵黑气，很快这些黑气就在午夜的手中凝聚成了一个黑色的旗子，上书一个大大的“冤”字。

    看到午夜手中的旗子，山猪等人脸色顿时狂变，他们此时也顾不得身上的痛苦，不停的磕头求饶。

    “放.....放过我们！”

    “不要！不要啊！”

    “求求你！不要用这个旗子！“

    ”我们可以自尽！千万不要用这个旗子啊！！“

    ”求求您！放过我们把！“

    .......

    对于山猪几人的话，午夜完全当成耳旁风，当作没听到一样。

    只是四目看到午夜手中的旗帜，脸色也是不太好看，满脸担忧的开口问道：“冤旗？师弟！你确定要这么干么？“

    午夜将旗子插在地上，回过头来，有些无奈和不解的看向四目开口道：“四目师兄，你不是这么快就反悔了吧？还是说你觉得这样对他们而言太残忍了？“

    “跟他们犯下的罪孽相比，用冤旗又算得了什么？我当然不是可怜他们！”

    四目说着担忧的看向午夜再次开口道：“我只是担心，你使用冤旗，地府那边恐怕会找麻烦啊！”

    “放心吧！别忘了林师兄现在是什么职位！我又不是滥用冤旗！地府那边不会多事的！”

    午夜微笑着开口道。

    “嗨！”

    四目闻言猛地拍了一下自己的脑门，有些懊恼的开口道：“你看看我这记性！都忘了师兄现在已经是判官了！现在还真是不太适应，有靠山的感觉！”

    “得了！你忙你的！我不多废话了。”

    四目摆了摆手，退到了一边，安心的准备看好戏。

    而午夜却是从四目的话语之中听到了一丝心酸，他们师兄弟三人虽说是茅山弟子，但因为掌教的事，并不受到茅山待见。

    师傅有死的早，这么多年来，没有靠山，只能自己当自己的靠山，他们肯定也是吃尽了苦头，同样也习惯了万事靠自己。

    午夜没有多说什么，摇了摇头平定下心神，随即将手中的旗子挥舞起来！一边挥舞一边喊道：”所有的冤亲债主！都来索命吧！！！所有的冤亲债主！都......”

    午夜一边一边的喊着，周围的空气越发的阴冷起来，甚至有不少的草木受到阴气的影响开始枯黄。

    午夜此时也是颇为震惊，按照茅山秘术上的记载，冤旗达到这种效果的非常少！甚至可以说是屈指可数！由此可见！山猪五人的罪孽是多么的深重！

    冤旗是茅山秘术中较为凶狠的一种咒法，原本是科举考试时用的一种旗帜！后来被茅山的高人演化成一种咒法。

    相传古代科举考试时有三面旗子！

    第一个是红旗！邀请天地神灵！人神共鉴！我们为国求贤！”

    第二个是蓝旗！所有考试之人的列祖列宗的魂魄都可以到现场来，见证自家孩子的考试。

    第三个是黑旗！奉王旨意！所有冤亲债主！有仇报仇！有怨报怨！无罪！

    而这第三面黑旗就是午夜手中的冤旗，效果都是一样的！茅山自从发明了这个咒法之后，好家伙！无论是正道还是邪道，都是谈旗色变！

