    炎利不甘心大吼起来：“这不可能，绝对不可能，你小小年纪不可能达到七品炼药师的境界，你到底是谁？你个家伙到底是谁？难道是中洲来的，但是也不可能啊，中洲来的也不可能年纪十多岁的样子就达到了七品炼药师。”

    在场上的所有人纷纷站了起来，他们早已经泪流满面，七品炼药师加玛帝国出现了一名七品炼药师。这是何等的概念呢？他们加玛帝国至少可以挤进东周世界了，中洲世界强者如云。

    但是他们加玛帝国拥有一名七品炼药师，那足以吸引一名斗尊以及斗宗巅峰强者来的庇护，那是何等的存在，斗尊已经是这个世界上顶端的存在了，更何况七品炼药师。

    “如此小小年纪就达到如此的成绩，真的是闻所未闻呢，也不知道他是否能真正炼制出七品炼丹师的境界，如果可以，那这届大会的冠军就是他的了，真没想到半路上居然会杀出一个黑马，真的是难以置信啊，只不过这个小家伙带来的成就一丝也不比言宵差呀，这个家伙我很想给他收了，可是没想到他居然是一名七品炼药师，这不就是说我们都是他的晚辈了吗？”

    听到会长的话后，冰皇海波东捋了捋自己的胡子，这个家伙果然没让自己失望，当初不知道什么原因，刘毅就已经消失不见，但今日看来这个家伙的实力又提升了许多，只不过境界仿佛在斗王巅峰层次仅差一步就可以达到斗皇境界了。

    随着天地的躁动，所有强者纷纷飞在半空之中，他们看了一眼加玛帝国皇室成员以及那名冰皇海波灯后转过头继续盯着刘艺所散发出的气息，不仅如此，整个大陆为之震撼，

    加玛帝国附近村落以及隐藏起来的强者纷纷冲来，哪怕是斗宗强者都已经赶到，如果不是云山正在闭关，现在怎么说也已经赶来了七品炼药师，那是何等的概念。

    六品炼药师的古河就是十分受待，见了六品炼药师可以接接一些斗皇强者为朋友，而七品丹药，至少是斗宗斗尊强者。

    其中一名斗皇巅峰强者摸了摸下巴，冷眼盯着身下的刘奕，以及半空中的那一道恐怖雷劫。

    “你们这几个老家伙有什么想说的吗，这种恐怖的雷劫正在不断的增加，我们想要真正了解这个小家伙是否达到七品炼药师，还需要等待。”

    “好家伙，看看那边，没想到居然出现了这么多斗皇强者，看来他们隐藏于加玛帝国附近，如果不是这一道雷劫将他们引出的话，恐怕他们都不会出手的。”

    嘉行天听到冰皇海波东的话，后转过头冷眼盯着远处的那几名斗皇强者，其中一名斗皇已经无限接近斗宗了，让他也感觉到一丝恐怖。

    虽然并不认识，但能从气息上感觉到这些家伙来者不善，第一是因为刘奕散发出的雷劫气息将其吸引，第二就是想要将这个家伙逐出这里。

    这帮家伙来的目的肯定很简单，就是为了刘奕而来的，如果他是七品炼药师，那竟然会被封抢，如果他不是，或许这些斗皇才会隐藏起来，可是这一个单雷已经让他们彻底的陷入了疯狂，七品炼药师，足以让斗宗斗尊强者陷入疯狂。

    “这几个家伙身上的气息都比较恐怖，如果打斗起来我们三人很难是他们的对手，并且那个家伙已经无限接近斗宗境界了，你们应该可以感觉到吧，所以诸葛亮的不动手等待这个小家伙炼制完丹药，我们倒想看一看他是否能炼制出七品丹药。”

    冰皇海波东右手的冰冷气息缓缓收了回去，看来目前还不是到动手的时候，身为加玛帝国的强者，他是绝对不允许有外族强者入侵帝国的，虽然他是刚刚回来，但怎么说他也是加玛帝国的人。

    “嘿嘿，没想到这小小的加玛帝国拥有如此多的斗皇强者，有点意思嘛，只不过这些斗皇的强者实力有些弱，都不可思议呀，就一个家伙能看得上斗皇巅峰，想要和我们为敌，还差点意思等吧，等到什么有机会的。”

    而就在这时，一道黑色身影闪了过来，他正是云岚宗宗主云韵，黑衣斗皇就是她，她也感觉到这股气息随后急速的赶来。

    “七品炼药师，没想到加玛帝国居然会出现一名七品的，有点意思，如果能成为云岚宗的人我看云南曾必然会挤进中州宗门，这个小家伙使我们势在必得。”

    云岚宗宗主云韵看着炼丹中的刘奕后眯了眯眼，眼神中闪过一丝兴趣。

    就是所有人考虑怎么收招揽这个年轻人的时候，天空中顿时出现了一个巨大无比的血色长龙，随着长龙的一声吼叫，周围的所有人纷纷向后倒退，眼神中闪过一丝恐惧，如果是普通人的话，或许没有感觉到什么，但是身为强者尤其是他们这种巅峰强者，心中更是惊骇。

    “这是什么东西？我从来没有听说过七品炼药师会引起生灵，这个好像是丹劫？”

    “不是丹劫，如果是丹劫，的话绝对不会这样的，刚刚的声音你没有听过啊，那确实是来自一个血龙的咆哮，虽然老夫不知道这个东西是从何而来，但绝对和这个小子有绝大的关系，没想到一个小小的年轻人居然会炼制出如此恐怖的弹药，也不知道他的老师是谁，小小年纪达到七品那样是他的老师，必然也是咱们中州的人，到时候我们招来过去还能碰一碰他的师傅。”

    听到这名老者的话后，在场上的所有人眼神中充满了贪婪，如果能碰到如此巅峰的强者的话，那他们不就一飞腾达了，如果再成为这个小家伙的小弟再碰到他的师傅，那自己还有谁能拦住他们了，到那个时候他们是不是说丹药就要丹药了吗？

    “小小年纪能达到如此成就，是老夫这么多年来从来没有见过的，哪怕是咱们这些强者也从来没有过这种样子吧，好了我们再等一等吧。”

