    【获得紫电貂凶兽精血！】

    凶兽精血！

    看到这个，楚默顿时眼神一凝。

    武者修炼，除了每个人都掌握的锻体法吸收元气之外，尚且还有着其他辅助手段！

    凶兽血便是其中之一！

    凶兽血中蕴含强大的能量，若是在修炼锻体法时，能够服用凶兽血，便能加快身体的淬炼速度。

    而凶兽精血，则是凶兽一身精华的凝聚！

    其效果远远比之凶兽血要更加强大！

    但凶兽精血凝结不易，唯有武道大宗师才能施展。

    故而每一份凶兽精血的出现，都会引起哄抢。

    通过原主的记忆得知，如今他所在的庐阳基地，三个月前便曾出现过一份三级凶兽精血，结果引起了整个基地的震动。

    几乎所有的大家族都出手竞拍，最终拍出了一个天文数字！

    引起一阵热议。

    而今。

    这样的珍宝，却在楚默的手上。

    固然他手上的凶兽精血，仅仅只是最为低等的一级凶兽精血，但对于目前的他而言，却是最为合适！

    “也算是不小的收获！”

    楚默找了一个瓶子，将其装起来。

    随后便满含期待的打算继续采集。

    但就在这时，他却发现，采集术居然没有任何作用。

    【该目标资源枯竭，无法采集。】

    与此同时，脑海中也浮现出一些信息。

    是有关于采集术的使用方法。

    采集术只能作用于死尸，无论是人类是尸体还是凶兽的尸体皆可以。

    而采集到的种类也是五花八门。

    从尸体生前所拥有的武技、天赋、体质甚至是精血等，都有机会得到。

    而每选定一个目标，都可以无次数限制的采集，直到将其彻底采集完毕。

    若想更换目标，便需要一个月的冷却时间。

    “原来如此！”

    了解到这些，楚默彻底放下心来。

    这时感觉到肚子有些饥饿，于是便随手拿了一些食材，准备去厨房里做饭。

    ……

    房间内。

    陈昔微正在施展着一个又一个奇怪的动作。

    但这种动作，是全人类的强大武者，在一次次的尝试后，所凝结出的最佳锻体法。

    总共有二十一个动作。

    只要全部施展完毕，便能使得身体吸收外来的天地元气，从而达到淬体的效果。

    很快。

    陈昔微施展完一套锻体法。

    感受着体内汹涌澎湃的气血，她忍不住叹了一口气。

    “我还是不够强！”

    “仅仅只是这样的实力，根本不可能下一次的学院围猎中，猎杀到双头蟒！”

    双头蟒，乃是二级中等凶兽！

    唯有武者才能与之匹敌！

    而陈昔微之所以想要猎杀，便是听闻双头蟒的蛇胆有着提升体质的效果！

    她想将其拿来给楚默吞服，以改善体质！

    否则的话……

    再这样下去，楚默就要被学院开除了！

    这样想着，陈昔微不由暗暗握紧了拳头。

    这时天已经黑了。

    陈昔微暂时放下心头的沉重，打算去做饭。

    楚默因为父母的死，再加上没有检测出修炼天赋，彻底的自暴自弃。

    因此她搬到这里之后，每天都是她去做饭，照顾楚默。

    但对方却并不领情。

    一想到楚默每次对她那冰冷的态度，陈昔微便再次叹了一口气。

    走出房门。

    正准备做饭的陈昔微，却忽然闻到一股饭菜的清香。

    走到客厅。

    却见桌子上已经摆满了食物。

    色香味俱全，令她不由有些食指大动。

    “出来了？快洗手坐下，准备吃饭……最后一个汤，马上就好！”

    开放式的厨房内，楚默听到动静，回头说道。

    这一幕。

    让气质清冷的陈昔微，脸上浮现出一抹愕然。

    “这些……是你做的？”

    迟疑片刻，她还是开口询问道。

    “不是我还能是谁？”

    楚默笑了笑。

    说话间，将做好的汤盛放在碗里，随后端到了桌子上。

    “开动吧！”

    楚默招呼着。

    陈昔微脸色复杂的看着正在盛饭的楚默。

    内心之中有些千言万语，不断的翻滚。

    默默的坐在桌子上，看着楚默将盛好的饭放在她的面前。

    本有心想要说些什么，但张了张嘴，最终还是什么话都没说出口。

    默默的吃饭。

    两个人都没有说话。

    整个客厅中，一片寂静。

    片刻后，楚默放下碗：“我吃好了……等下碗你来洗。”

    说完，便直接朝着自己的屋内走去。

    而陈昔微则是满脸诧异的看着楚默离开，直到他走进屋内关上门，心中想要说的话，也没有说出口。

    她几乎不敢相信自己所看到的这一切！

    两年来！

    楚默一直都沉浸在自己的世界里，无论她怎么做，都不会承情！

    而如眼下这样做一顿饭，更是绝无仅有的事情！

    “真像是一场梦……”

    她呢喃着。

    回过头。

    看着桌子前满满的饭菜，清冷精致的脸庞上，陡然浮现出一抹微不可查的动容。

    “但……”

    “我宁愿一辈子都醒不过来。”

    ……

    房屋内。

    楚默松了一口气。

    他知道自己这样做会让陈昔微生出疑惑。

    但他却并未有着解释的想法。

    冰冻三尺，非一日之寒。

    原主两年来不断的伤陈昔微的心，恐怕对方都快要绝望。

    这时解释没有任何意义。

    唯有以实际行动，做出自己的改变。

    “当然……”

    “最为重要的，还是提升自己的实力！”

    摒弃所有的杂念，楚默深吸了一口气，拿出紫电貂凶兽精血，一口饮了下去。

    下一刻。

    一股狂暴而又雄浑的力量，立刻在体内逸散开来。

    楚默毫不犹豫，直接施展锻体法，吸收精血中蕴含的能量，淬炼自己的身体。

    一个月后。

    砰！

    楚默运使雷电之力，随后猛然一拳锤在力量测试机上，后者登时剧烈的晃动起来，随后显示出一个清晰的数字——

    2134斤！

    “还不错！”

    看到这个数字，楚默满意的点点头。

    这一个月来。

    楚默除了吃饭睡觉之外，便一直在努力的勤修苦练。

    虽然次等雷属性修炼天赋很强悍！

    但他也明白。

    在次等修炼天赋之上，还有着更高的修炼天赋！

    而那些拥有这些天赋的天骄们，其进步速度是他远远所无法想象的！

    故而他只能一直努力，再努力！

    一个月的辛勤锻炼，再加上一级紫电貂凶兽精血的加持，使得他在短短一个月的时间内，便增长了超过六百斤的力量！

    若是运势雷电之力，更是翻倍，从而突破四千斤大关！

    毫无疑问，这样的增长速度极为喜人。

    其实按理来说。

    楚默的实力增长速度不应该这么快。

    之所以如此，便是因为凶兽精血的缘故！

    光是紫电貂的精血，就给楚默带来了至少四百斤的力量增幅！

    “若是有源源不断的凶兽精血，我足以确保在半年之内迈入武者境界！”

    楚默轻声呢喃着。

    算算时日，正好已经过去了一个月，可以进行第二次采集。

    于是楚默便休息了一番，洗了一个澡，打算出门上街！

    这一次。

    他要去外面选定一个更好的采集目标，让自己的实力得到更加迅速的增长！

    ……

    ……

