    

    京城的驿馆内，达奚毅房中陈设精美，布置豪华，屋外夜色如水，屋内有流光溢彩的夜明珠熠熠生辉。书案上一盏灯被从窗外溜进的一缕晚风拨弄得明灭忽闪，达奚毅一身宽松的睡袍坐在案前看着书。

    他看的书，是《兰若集》。

    要说这世上对这本集子最熟的人，或许不是那些自诩为博文广记的老学者，也不是一天到晚摇头晃脑之乎者也的书生，而是他达奚毅了。

    他是这本集子的第二个读者，或许说是第一个。在北澹时，他喜爱待在齐芸的书房，看着她读书写字赋诗作画，齐芸的诗作出来，他总能先有幸一观。可是这本集子是贾慎帮她整理出来的，贾慎是看见这本集子的第一个人，而他是第二个。

    他知道齐芸写里面的每一首诗时的喜怒哀乐，记得每一个清风明月、飞雪玉花、夏晚残照的情景。更将每时每刻齐芸的一颦一笑刻进了自己的骨子里。

    他九岁时，齐芸来到了北澹，那时才不过一个刚刚会说话的小娃娃。他亲眼看着这个小娃娃长大，长成一个亭亭玉立的少女，长成一个倾国倾城的美女，而他对于这个表妹的心境也越来越不同。

    他明白自己的心思。少不更事时，他也被一些纨绔引着去经历了些风月情事，那时还觉得新奇有趣，可当齐芸住进了他的心里，他便也对此再也提不起兴致。

    他常常想，这是上天恩赐给他的礼物，是他值得一生去珍惜爱重的宝贝，是唯一可与他相配的佳人。

    起先是母亲察觉到了他的心思，接着父亲便叫他到书房，问他：“芸儿马上就要及笄了，你是希望芸儿留在北澹，还是希望她回到大运？”

    他想也没想，直接回答道：“北澹才是她的家。”

    达奚穆笑了笑，站起来意味深长地拍了拍他的肩头，“让你母亲去问问她的意思吧。”

    可是还来不及北澹的王后去问自己外甥女儿的意思，大运皇帝召齐芸回京的圣旨便来了。

    他永远记得齐芸接旨时的果决，也记得她离开时的毫不留恋，心像是被什么东西在啃噬一般阵阵发痛。

    他忍不住捂住胸口，深吸了几口气，再一抬头，原本浸润着悲伤的眼眸中，染上了狠辣与坚定，“芸儿，我一定会带你回北澹的。”

    .

    齐芸睡了一夜好觉，早上起来神清气爽。简单的洗漱后来到乘风军的大校场，这里也已经垒了个台子了。

    几个营的将士们都在各自的位子列队。

    齐芸站在队列最前面，所以周胜抱着自己的头盔，握着自己的佩剑走过来的时候，一眼就看见了她。

    周胜黝黑的眼中闪过一丝不屑，随即不再看她，而是走上了高台，宣布选拔开始。

    齐芸虽然站在前面，却也能感受到身后将士们已经热血沸腾。她不解，能上场比赛的也就十二个人，他们这么激动干什么。

    白虎后来告诉她，被选出来的将士，可不只代表他自己，更代表的是整个营的荣誉，这就叫一荣俱荣，一损俱损。所以虽然大部分的将士不能上场，但比上场的还要紧张。

    因为周胜的乘风军一向只以武力值论英雄，所以军中将士长期在这种环境下生活训练，性子也粗爽耿直。

    第一轮剑法比试时，其他营的将士们看见齐芸上台后，都忍不住在下面起哄，“白虎营最近是怎么了，这么多男人还比不过一个女子吗？”

    白虎营的将士自然不甘心受辱，有些脾气爆的立马就要冲出来打人，好在被拉住了。

    “比不比得过，等一下不就知道了？逞一时的口舌之快，可非好汉所为！”齐芸在台上道，她声音显得轻巧不经意，却被清风送进了在场的每一个人的耳朵里。包括远远坐在一边的楚秋明。

    那些起哄的人听见齐芸如此说，都红着脸不说话了，齐芸才举起弓，抽出一枚剑，按在弦上，将弓拉满，瞄准靶心。

    长箭破空，尖锐的箭头生猛地穿透靶心，一头扎进了靶子后面的一棵树干上。

    空气凝固了，就在所有人还没回过神的时候，齐芸后面一连九箭都穿过了第一剑射出的箭孔，刺入了树身。

    周胜不可置信地揉了揉眼睛，甚至亲自去验了靶子，再看向轻轻抿起红唇，目光如炬的齐芸。

    随着旁边报结果的士兵颤抖着声音发出：“齐芸，十靶全中！”

    场下发出一阵欢呼，尤其白虎营的欢呼声最响亮，还有人吹起了口哨。

    楚秋明在远处摇着头笑了笑。

    周胜没有说话，走了到一边，看了看其他人的靶子，其实也有几个和齐芸差不多，全部所有的箭都射过了靶心，心里稍稍平衡了一点，反正只选出三个人，这一把来能留下六个人，后面拼体力的时候，齐芸可就落入下风了。

    结果呢，却也没有太多意外，剑术上，齐芸是以压倒性的优势战胜其他五位的。齐芸的剑术，以轻巧直截为特点，所以台下人看齐芸似乎不费吹灰之力就已经击中了对手的要害，却不知道其实行剑过程中所需要的敏锐尖刻的观察力与把握力，就要耗费不少心神与气力。

    周胜看着面前这一幕，一时恍惚起来，他依旧不说话，任由台下那些将士们起哄，而自己跑到不远处楚秋明面前，有些幽怨地看着他。

    楚秋明坐着看他，云淡风轻地一笑：“我没有告诉你吗？齐芸她师承天下第一剑。”

    周胜猛吸了一口凉气，瞪着一双铜铃大的眼睛，看着楚秋明。

    “你放心，她是有分寸的，不会让你的将士们难看的。”楚秋明笑着安慰他道。

    周胜知道这不是安慰，是赤裸裸的炫耀。

    果然后面几场，都不过是平平无奇地以第三名的身份顺利通过选拔罢了。

    周胜坐在楚秋明身边，远远地将比赛看完，明明比拼精彩纷呈，可他却愁眉不展。

    楚秋明看见比赛差不多结束了，敲了敲桌子，桌上是楚秋明刚泡好的茶，就在所有人聚精会神地看比赛时，楚秋明慢悠悠地泡着茶。

    “茶，我给你准备好了。这是北澹此次进贡的冬茶，她会喜欢的。”

    周胜苦丧着脸，他给她敬茶也就罢了，还要管她喜不喜欢。

