    许多人都曾经猜测过，凶残的十三大盗之首，究竟是何等角色。

    现在，她终于现身了，出乎了所有人的预料。

    不仅因为这位传闻中的诛仙盗是一位少女。

    更因为她的实力，强大到令人战栗。

    “之前就听说，十三大盗收集各种天赋体质和宝血，现在看来，难道全部被诛仙盗炼化了？”

    “应该是如此，那股气息虽然很强大，但也有些驳杂。”

    “这怎么可能，怎么有人能够炼化这么多的体质和宝血？”

    诛仙盗玄月的修炼之路，令在场许多天骄都是感觉胆战心惊。

    这简直是一条杀戮剥削之路。

    玄月想要进步，就必须要杀戮更多的人，得到更多的血脉体质。

    “难怪她会对姜家神女出手了，先天道胎可是最顶级的体质之一。”

    在场天骄，也是有些理解，为什么诛仙盗会盯上姜圣依。

    姜圣依对玄月来说，就是一块大肥肉啊。

    “如果诛仙盗成功吞噬了先天道胎，然后再得到圣体精血，那……”很多人也是想到了这一点。

    如果真的成功了，那玄月显然会成为这个时代天赋最强大的存在！

    “就是你盯上了逍遥？”

    姜圣依忍着背后的伤痛，美眸冷冽如冰雪，看向那孤立于天穹的纤细身影。

    玄月青丝墨发飘散，只有一袭黑色丝裙，包裹着她纤细的身子。

    莹白的手臂和细腿都缠绕着绷带，给人一种病态的美感。

    “你和君逍遥，都得死……”

    玄月清冷的嗓音淡漠道。

    “放肆！”

    姜圣依一声娇喝，提聚法力，先天道胎之力催动到极致。

    在她周围，无数大道锁链浮现而出，洞射向天穹，要封禁那一方空间。

    玄月也动了，手中持着的死神之镰，赫然散发出准帝兵的气息。

    死神之镰挥扫间，一条条大道锁链被斩断，道音轰鸣。

    “老大来了，今日结果无悬念。”破军盗冷笑道。

    哪怕没有玄月来，姜圣依都是处于绝对的下风。

    现在玄月亲自现身，要夺取姜圣依的先天道胎，结果自是不用多说。

    接下来，贪狼盗，破军盗，神蚕公主，妖月空四人，再度出手。

    加上一个实力恐怖，神秘莫测的诛仙盗玄月。

    姜圣依瞬间被压制到了极点。

    连勉强抵抗都困难。

    其中特别是神蚕公主和玄月两人，手段惊人，令本就受到重创的姜圣依更是伤上加伤。

    “圣依……”

    姜圣依脑海中，传来虞青凝隐忍的声音。

    看着遍体鳞伤，雪衣染红的姜圣依，虞青凝痛苦不已。

    “师尊，这是圣依自己的选择，我不后悔。”

    即便被围攻，濒临绝境，姜圣依亦是在心里安慰虞青凝。

    她也知晓，因为葬帝星规则的压制，虞青凝难以出手帮她。

    轰！

    又是一击碰撞，姜圣依如同断翅的蝴蝶一般倒飞而出。

    她的身上满是伤痕。

    “啧啧，谁能想到，闻名古路的姜家神女，如今竟会这般狼狈。”妖月空露出一抹邪笑。

    不知为何，看着满身是伤的姜圣依，妖月空心里竟是有一种病态的快感。

    那种心态，就好像是，既然得不到美好的东西，那就把她毁掉！

    凭什么这样一位绝世佳人，会钟情于君逍遥？

    他君逍遥，凭什么得到这么多优秀女子的倾慕和崇拜？

    妖月空不得不承认，他嫉妒君逍遥。

    另一边，神蚕公主面色淡漠。

    她心里其实也想亲眼看着姜圣依陨落。

    毕竟她无法容忍，有比自己更优秀的女子存在。

    至于玄月，因为她脸上戴着鬼脸面具的原因，所以无人知晓她的神情。

    “阎王令，死神过境！”

    玄月身形一闪，手中死神之镰横扫而出，漆黑的镰芒撕破苍穹，像是犁开了深渊裂缝，打开了地狱的入口！

    在这般强招攻伐之下，姜圣依终于是再也坚持不住，娇躯倒飞而出，完全溃败。

    是因为她弱吗？

    完全不是。

    这般局面，换做任何无上禁忌天骄，都难以面对，会有生死危机。

    毕竟诛仙盗玄月一人，就足以对付无上禁忌了。

    “死！”

    刹那之间，玄月的身形一闪，如同瞬移般出现在了姜圣依身前。

    然后，她探出一只苍白如雪的藕臂。

    噗嗤！

    玉手刺入了姜圣依的胸膛！

    这一幕，看的所有天骄失声，汗毛倒竖，脊背发凉！

    咳……

    姜圣依大口咳血，鲜血将一身雪衣染成红衣，无比凄艳。

    她眸光直直看着面前近在咫尺的少女。

    鬼脸面具下，少女的眸光冷的像是一块冰。

    难以想象，少女到底经历了什么，才会变得如此冷血无情。

    漆黑的秩序神链，从玄月体内扩散而出，洞穿了姜圣依的娇躯。

    然后，姜圣依立刻就感觉到了，自身的先天道胎之力，在被那漆黑的神链吸收。

    就像是吸血鬼，在吸收姜圣依的先天道胎之力！

    这诡异的一幕，令全场一片死寂。

    所有天骄都感觉到了，一股寒气从脊背涌了上来。

    这种手段，在九天仙域，绝对是魔道中的魔道！

    “这般残忍的手段，和那异域生灵又有何异？”有天骄深深忌惮道。

    哪怕是神蚕公主和妖月空，看到这一幕也有些生理不适。

    唯独贪狼盗和破军盗，神色如常，甚至带着一丝兴奋之色。

    等玄月彻底吸收了先天道胎之力。

    那么，哪怕是传闻中横扫无敌的君逍遥，也不会是她的对手。

    贪狼盗等人有这个信心。

    “难道……只能如此了吗？”姜圣依感觉自身的意识逐渐模糊。

    她已经足够努力了，从终极古路一路历练而来，只靠自己。

    为的，就是日后不拖累君逍遥，能成为他的左膀右臂。

    现在看来，似乎是不可能了。

    但姜圣依并不后悔自己的决定。

    哪怕重来一次，她也依然会固执地走出瑶池，这是她的本心和执念。

    “圣依……”

    姜圣依脑海中，虞青凝的叹息声响起。

    果然，还是出现了她最不愿意看到的局面。

    “圣依，为师怎会让你陨落在此？”虞青凝心中有着一抹决然。

    她之前早有心理准备，若姜圣依真陷入绝境，她哪怕魂飞魄散，也要帮助姜圣依脱离险境。

    就在虞青凝准备催动自身残魂元神之力时。

    轰隆隆！

    天地之间，忽然有轰鸣声爆发，成片的天穹开始坍塌！

    虚空出现巨大的裂缝，像是有一股无比恐怖的力量，击破虚空而来！

    刹那间，在姜圣依和玄月两人上空，苍穹直接是被无形的力量分裂成两半！

    空间深渊，横贯苍天十万里！

    一道无比超然的身影横跨而出，仿佛神祇驾临，如同神王下界！

    一只法则之手盖压而下，如苍穹倾覆，恐怖的威势盖压全场，像是神明震怒，掌灭苍生！

    “敢动我君逍遥的女人，你们是找死！”

