    话转回来，因为鸦片贸易带来的巨大利润，使得大明各大鸦片公司并没有因此屈服于克伦威尔的照会，依旧进行着鸦片贸易。

    克伦威尔见此也只得采取强硬措施，并果断用派军队包围了大明各大鸦片公司设在伦敦、利物浦、曼彻斯特等地的机构。

    王光亭和眉生公司在英吉利的总佥事曹时文见此只得亲自求见克伦威尔。

    克伦威尔也有所顾忌，在自己的庄园里会见了王光亭和曹时文。

    因中国茶叶的味道清雅恬淡，更多的是国家文化影响力的强大，即便是克伦威尔这样的西洋庄园里，克伦威尔招待两位大明官员（曹时文虽是眉生公司的人但也挂着儒林郎的散佚）的饮物也是一茗香茶。

    不过，克伦威尔同很多皇室贵族一样更喜欢用明净无色的玻璃杯泡着淡绿茶叶以尝清香，而王光亭两位大明官员则依旧是用白瓷盖碗，慢饮轻啄。

    “不知将军这是何意，何故要派贵国军队包围我等商馆，难道我等商馆未有纳税，或有干涉彼国内政触犯刑律之处？”

    王光亭先这样问道，而克伦威尔则颇为客气地道：“两位阁下想必已经知道我大英帝国皇帝陛下早已颁布诏令，着即禁止大明贩卖烟土于本国，且未售出之烟土必须如数上缴，否则将采取武力驱离尔等离境，如今两位来问，难不成还不愿承认这道诏令不成或是不想交出烟土？”

    “贵国若是为本国子民之身心健康考虑要禁烟原属贵国内政，我等不该干涉，但素来物不平则鸣，既然要禁烟为何只禁我大明之鸦片烟土，却不禁本国烟商，这恐怕不是禁烟而是要禁我大明之烟，实施贸易保护主义吧”。

    曹时文毕业于京师大学经济贸易科，对于“贸易保护主义”早已很是熟稔，也不仅仅是他，连带王光亭也因为大明日报和大明商报等报刊的耳濡目染也知道这些词汇的意思，而旁边的通译倒也能恰当地翻译了出来。

    王光亭很欣赏这个年纪轻轻就成为眉生公司驻英吉利总佥事的曹时文说话绵里藏针的作风，而克伦威尔也同样冷笑了一声：“无论你们怎么认为，如今我国君王已决定要禁烟，尔等就该听从我国君王之诏令就是，何必再费口舌！”

    克伦威尔说着就继续喝茶，没再说什么。

    他只是一个政治家而不是一个经济学家，对于贸易保护主义这种超前的经济学名词并不太懂，也没想过只禁大明的烟，只是作为一个成熟的政治家，他知道要成功地禁烟，就不能一棒子打死，毕竟也有很多本国商人在贩卖鸦片包括很多皇室成员，如直接全面禁烟势必会遭到大部分贵族的反对，那样的话，连查理一世也未必敢支持自己。

    所以，为了不与这些贵族彻底决裂，并希冀他们在考虑到大英帝国长期利益的情况下保持沉默，克伦威尔才只是把禁烟的对象只针对大明这样的外国烟土公司。

    当然，克伦威尔也懒得跟王光亭这样的大明官员解释，他虽然忌惮大明的实力，但并不惧怕，毕竟在他看来，这大明再强大，也是远在他方，难以对大英帝国形成致命的挑战。

    而王光亭见此也不由得冷声问道：“难道你们就不怕我大明皇帝陛下的怒火吗？”说着，王光亭就怒哼一声，和曹时文一起气冲冲的要离开克伦威尔的庄园。

    但这时候，却斜刺里跑出来一队持着火器的英军士兵，且直接指着王光亭和曹时文二人。

    王光亭和曹时文同时停下脚步并转过身来，看向克伦威尔：“克伦威尔伯爵，你这是要做什么？”

    “你们拒绝交纳所剩之烟土，已然违背大英帝国之法令，特将你们缉拿扣押，直到你们愿意交纳出烟土为止！”

    说着，克伦威尔就直接命令自己的士兵将王光亭和曹时文两人扣押了下去，以此造成整个大明在欧罗巴的烟土公司群龙无首的局面，接下来也就好逼迫大明的烟土公司乖乖缴纳烟土，并好接着实施禁烟的贸易。

    克伦威尔也算得上是雷厉风行，在扣押王光亭和曹时文就立即命令自己的军队直接冲进去各大烟土公司直接强行扣押大明的鸦片。

    因为眉生公司以及其他大明的烟土公司没有得到王光亭和曹时文的统一指挥，再加上这里毕竟是英国地盘，克伦威尔又是有备而来，所以眉生公司和其他大明烟土公司也就被只得被强逼着缴纳了不少烟土。

    甚至，在利物浦的眉生公司分库还发生了流血事件，眉生公司执事董传柱直接被打死，还有三名眉生公司的员工被打伤。

    这董传柱就是替张岱当黄包车车夫的董车夫的长子，却不料却成了此次克伦威尔禁烟运动中的第一个牺牲者。

    开弓没有回头箭，克伦威尔见已经打死了人，也就更加肆无忌惮，便继续加大力度，硬是逼迫整个大明在英吉利的所有烟土公司交出了达一百万斤的烟土，大明经济总损失达数亿银元。

    而英吉利帝国却因此大赚一笔横财，价值数亿银元的烟土被其瓜分一空，瞬时间查理一世也有了足够的军费去发动教派战争。

    但对于骄傲的大明而言，这却是一次不小的耻辱，谁也没想到这些西洋番竟然如此大胆，自己好好的跟你做生意，这些英吉利西洋番却不遵循规矩，偏偏要搞霸道主义。

    当然，克伦威尔也知道此举会彻底惹怒大明，为避免日后对大明的过度依赖，他便干脆请得查理一世同意关闭各大港口，停止对大明的贸易往来，并驱除大明国的人离境。

    眉生公司等公司职业和明面上的锦衣卫只得回国。

    而此消息传回国内后也因此轩然大波，谁也没想到遥远的小小英吉利竟敢如此大胆，触犯天朝上国的威严，甚至还造成了人命。

    