    第2412章喜报

    同在城北，相邻街巷的杂货铺还搭起了茶棚，专门做起了看热闹的人的生意。

    “茶水十五文钱一壶、炒黄豆十文钱一盘、煎饼五文钱一个，不吃不喝的，座位五文钱一个，站位两文钱一个，概不赊账啊！”甘娘子扯着嗓门大喊着，指着想要偷偷溜走的钱大婶，道：“钱家的，热闹看完了就想溜，不把两文钱的站位钱给了，老娘去劈了你家大门！”

    钱大婶没溜成，不高兴了，回头看着甘娘子，笑道：“甘娘子，我家里还有活计要做，先赊账，明天来的时候再给你啊。”

    “老娘说了概不赊账，你是聋了？”甘娘子拿着擀面杖追过，指着钱大婶道：“还赊账？谁不知道你钱家的，都赊遍整个城北了，别跟老娘废话，给钱，不给钱，腿都给你打折了。”

    “诶哟，打劫了，军爷打劫了啊！”钱大婶也是个能人，是冲到杂货铺对面的军爷跟前，大声嚎哭：“军爷救命啊，甘泼妇她讹诈我，呜呜呜！”

    这里跟顾家铺子的侧面，顾家铺子有一面围墙在这边，将士们为了不让顾家人逃跑，是在这里站岗看着。

    年轻的将士听得都麻木了，把自己的脚缩了回来，再欻一声，抽出大刀，横在自己身前，道：“京兵办差，闲杂人等不得靠近！”

    钱大婶：“什么京兵挫兵的，小伙子我是说，我被甘娘子讹诈了，你身为将士，不是应该为我出头吗？！”

    甘娘子冲了过来，抓钱大婶：“讹诈个屁，你个吃白食的，赶紧给钱！”

    “谁吃白食了？老娘吃过你家一粒黄豆吗？！”钱大婶回着，赶忙爬起来，躲到将士的身后，伸出个脑袋来，嚣张的道：“赚钱没个够的甘泼妇，有种你就来抓老娘啊，当心点，伤了军爷，你可是要坐牢的！”

    杂货铺的看客们还起哄：“钱家的，能耐了啊，诶诶诶，擀面杖打过来了，赶紧夺！”

    又朝着甘娘子道：“甘娘子你可不能放过钱家的，要是你收不到她的银子，我们的茶钱也不给了，凭什么她能白蹭你家的地！”

    甘娘子气得要命：“一群想占便宜的，给老娘等着，谁敢跑，我就报官抓谁！”

    又去扑钱大婶：“贱人，给老娘过来。”

    钱大婶：“呸，有本事你过来抓老娘啊！”

    两人是斗起来了，最终是甘娘子更胜一筹，擀面杖把钱大婶击倒，再飞身一扑，砰，坐在钱大婶身上，薅住她的头发，道：“瘦得跟猴似的，还敢跟老娘斗，赶紧给钱，加上你家小三昨天逃掉的那一笔，一共九十二文钱！”

    “啥？甘泼妇，你别张口就来啊，我家小三前天就病了，躺床上都起不来了，昨天咋可能跑来你家这里吃喝？”钱大婶不认，说完还伸手想要扒拉站岗的将士，喊着：“军爷，军爷救命啊，甘泼妇要杀我……谋钱害命了，你们总该出手管管了吧？”

    管个屁，给我们滚，烦死你们了！

    在这边站岗的将士们是叫苦不迭，能不能放过我们？我们来了一个月，你们就闹了一个月，干什么啊，都不用去干活过日子的吗？

    你们还是百姓吗？还是柔弱妇孺吗？比我们都能打！

    钱大婶见将士不理她，深吸一口气，大嚎起来：“诶哟，杀人了，救命啊……”

    “闭嘴！”陈刃听到这边的动静，是带着兵马过来了，见又是泼妇打架，脸都要气绿了，指着她们道：“去把她们打开。”

    “是！”将士们应着，围了上去，解下佩刀，高举刀鞘，朝她们砸去，还没砸到两人就聪明的松开了。

    甘娘子叫道：“小刀，你别生气，我们都是街坊邻居，闹着玩的。”

    钱大婶也会来事儿，赶忙点头：“对对对，我们就是闹着玩的。”

    又朝甘娘子道：“我先走了，家里还有活计要做……街坊邻居的，那两笔银子就算了啊。”

    言罢，脚底抹油溜了。

    陈氏架着梯子爬围墙上看戏，正看得起劲，人跑了，是指着钱大婶骂道：“钱家的，你个没用的，竟然就跑了，打她啊！”

    钱大婶回头瞪她一眼：“赶紧住口吧，用得着你个朝廷钦犯来多嘴？”

    陈氏听罢，气得要命，见钱大婶跑了，是去骂甘娘子：“泼妇，见钱眼开的东西，还拿着我家的事儿来赚钱了，最近天热雷多，当心老天爷劈死你！”

    甘娘子气得要死，可她现在没空跟陈氏吵架，是拦住陈刃，道：“小刀，大热天的，又是半下午了，饿了吧，来来来，到婶子家的铺子来吃点东西。”

    陈氏：“小刀，好后生，千万别去，她葫芦里卖着坑死你的毒药呢！”

    甘娘子恨不得缝了陈氏的嘴，指着她道：“你家都被皇帝老爷派人来围了，就快死了你还不多积点德！”

    又笑呵呵的对陈刃道：“小刀别听陈氏那短命鬼的话，她全家都快被砍头了，心里不爽，想要拉人陪葬呢。赶紧来，婶子可是给你准备了不少好吃的。”

    陈刃道：“我们不得乱吃百姓的东西，还有我不叫小刀，叫陈刃。”

    甘娘子：“刀跟刃这不都一样嘛，再说了叫小刀多亲切啊。”

    陈氏：“是亲切，亲切得能割了你！”

    甘娘子咬牙忍着，着急的往门口看了一眼，瞧见娘家侄女出来了，是喜笑颜开的，拽住陈刃，道：“小刀快来，俏儿给你送东西来吃了，快去吃。”

    说完还推了陈刃一把，想把他推到俏儿那边去，可惜陈刃是个练家子，底盘稳，她根本推不动。

    哈哈哈，陈氏笑疯了，指着甘娘子问：“甘家的，你娘家侄女不是叫福妞吗？咋改名了？”

    甘娘子：“闭嘴，你懂个屁！”

    刀鞘刀鞘，陈百户叫小刀，媳妇得叫个俏啊，这样才般配。

    又来了，陈刃看了俏儿一眼，有些无语了，对众人说一句：“都老实点，别妨碍将士办差，否则全部押去衙门坐牢！”

    言罢，转身带着将士们走了。

    俏儿在身后期期艾艾的喊着：“小刀哥哥，你留步一下，尝尝俏儿亲手给你做的包子，这可是用白面做的，贵着呢。”

    陈氏看热闹不嫌事大，赶忙朝陈刃道：“小刀，好侄儿，快跑，她要追上你了，她手艺不行，还邋遢，做的东西是要吃坏人的！”

    (本章完)

