    “哈哈！简直可笑至极，龙国武宗门派虽多，但真正的天王境，却屈指可数！你们龙国人，永远不明白，阵法究竟有多么强大！”

    “可笑的龙国小辈，即便是你们龙国的前辈名宿，在我面前，也卑微的如同蝼蚁一般！”

    “今天，我奥马尔，就在这在条船上，虐杀你！”

    奥马尔的满头银发无风自舞，火红的斗篷随风飘扬。

    天空中的雷声滚滚，带着无尽的天威。

    可以说，他的星辰大海，与张家的三绝阵有着异曲同功之妙。

    可比起昆仑雷海来，简直不值一提！

    此时，船上的众人都无比惊恐的看着滔天的巨响，以及漫天的雷云。

    仿佛这艘巨大的游轮，随时都会被欣翻在巨浪里一样。

    让每一个人，都能深切的感受到，死亡距离自己已经近在咫尺！

    “你刚刚说，我们龙国真正的天王境屈指可数？而且，龙国人根本不懂阵法有多么强大？”萧战嘴角露出一抹冷笑。

    “难道不是吗？你们龙国的武宗强者，只知道力量，但真正的力量又是什么呢？是这天地，是这宇宙，是这个世界上，看不到，也摸不到的物质！”

    “所以说，你们龙国没有强者，都是垃圾！”

    奥马尔这番话说得秦羽不禁一阵面红耳赤。

    的确，至今为止，秦羽仍然认为阵法是最无用的东西，在绝对的实力面前，阵法根本不堪一击。

    可是当他看到萧战，看到奥马尔借助于阵法，挥手之间就能令天地变色的时候，也深切的感受到了自己的渺小！

    “哦？你真这样想吗？”

    萧战抬眼看向四周的雷海，一道道匹练落在海面上，仿佛要将大海与天空连接在一起一般。

    任何人看到这一幕，难免都会心生惧意，可萧战的脸上，却是一副很享受的神情。

    “原本，像你这样的人，不过就是一招之敌，但是，既然你说过，我们龙国的武者都不懂阵法，那我就让你看看，龙国的阵法，是何等奥妙！”

    “记住我说的话，天下阵法，出自祖龙，祖龙之国，即是龙国！即便是你们欧陆的第一强者来了，也没有资格说出，龙国人不懂阵法这种大话！”

    话音才落，只见萧战微微一抬手，乌云退散，斗转星移，似乎整个天地都在倒转，天上万千烦星点点，变幻莫测！

    整个天地，连同大海，在刹那之间，皆为之变色！

    似乎整个世界，都在萧战的掌控之中。

    大海似乎也随着萧战的这一举动，在发出咆哮和怒吼，整条游轮都在随着巨浪颠簸起伏。

    “昂！”

    大海深处，仿佛传来了一声龙吟，惊得周围的水族生物四散而逃。

    虽然没有雷电交织，虽然没有滔天的巨响。

    但每一个人，都从心灵最深处，感受到了一种死亡的恐惧！

    仿佛自己的生机，随时都会被剥夺，自己的生命，下一秒就会被结束！

    没错！

    这就是白龙之心的威力，是生死的轮转，是生机与死气的交替！

    所有人的心，一下子都提到了嗓子眼，紧张的盯着萧战。

    而萧战，就好似这一方天地的主人一样，淡漠，肃然！

    原本冷傲无比的奥马尔，脸上也露出一抹慌乱之色。

    他的阵法，竟然被萧战举之间破除了！

    这怎么可能！

    即便是天山张家，即便是龙国五大名山的首座，也根本办不到！

    此时，萧战周身的气息，还停留在四星天王境上，并未气势全开。

    因此，在他眼中的萧战，只是一尊四星天级天王境强者！

    奥马尔足足比萧战高出一个境界，怎么可能会被对方轻易打败？！

    可还没等奥马尔做出任何反应，豁然间，漫天的星辰发出耀眼的光华，天空中的那一轮圆月，洒下银华一片！

    “哗！”

    整个海面都在随之晃动！

    “这是……这是潮夕！”

    奥马尔脸上的冷汗瞬间就流了下来。

    星辰大海的阵法，虽然强大，但却根本无法引动潮夕！

    那是自然界中，最神秘，最无法掌控的一种力量！

    但！

    萧战抬手之间，竟然引动了潮夕！

    连同站在主席台上的那位白发老者，都感觉到了喉咙发紧，嘴巴一张一合，根本发不出任何声音！

    一股无形的力量，如同一线大网，将整条船上的每个人，都罩在了其中。

    奥马尔只能呆呆的看着眼前的这一切，此时，他握着长剑的手，都在不停的颤抖！

    并非因为恐惧，而是他此时正在承受着一股无比强大的威压，若非他实力不凡，可能早已被这股威压碾成了肉饼！

    别说挥剑，即便是握紧手中的长剑都极为吃力了。

    “这阵法如何？”

    萧战扭头看向脸色惨白的奥马尔。

    随着萧战话音一落，好像半边的天空都压在了奥马尔的身上。

    “咯咯咯！”

    众人几乎可以清楚的听到，奥马尔的骨骼正在发出即将断裂的响声。

    “不！”

    奥马尔突然仰头怒吼一声，五星龙级天王境的气息迸发而出，试图以自身的蛮力，去抵抗那股看不见，也摸不着的威压。

    只是，他的努力注定是徒劳！

    他刚刚抬起来的双臂，猛的垂了下去。

    仿佛他正在用双手去对抗整个星球一般，两股力道，根本不在同一个数量级上！

    “噗！”

    奥马尔噗通一声脆在了甲板上，同时喷出一大口鲜血来。

    此时，他圆睁着双目，神情无比骇然的看着甲板的地面。

    刚刚那一瞬间，他感觉到了自己的渺小！

    那股力道，是他这辈子都见所未见，闻所未闻的！

    “怎么会这样！怎么会这样！”

    奥马尔喃喃自语着，但他始终无法找到答案！

    就在奥马尔慌神的档口上，一只锃亮的战靴，直接踩在了他的背上！

    整个过程，都是那么自然，所有人都骇然的看着这一幕！

    两个人似乎从未交手，但奥马尔便败了！

    而且还是惨败！

    此时此刻，天空中群星散去，阳光再次照耀整个海面。

    巨浪也不再翻滚，海面上波光粼粼，鱼儿不时的跃出水面！

    刚刚那一幕，就像从未发生过一样，但又是无比的真实！

    “现在，你觉得如何？龙国人，真的不懂阵法吗？龙国人，真的只是蝼蚁吗？告诉我，谁才是蝼蚁！”

    萧战嘴角微微上扬，露出一抹冷笑。

    还没等奥玛尔开口，萧战脚掌微微用力！

    “咔嚓！”

    随着一声清脆无比的响声传来，一分钟前还高傲无比的奥马尔，此时疼得弓着身子，就像一条大虾米一样，卷缩在地上。

    “噗！”

    奥马尔再次喷出一大口鲜血，两眼不甘的望向萧战。

    “你……你敢辱我！”

    奥马尔仍不甘心的怒吼一声！

