    “是啊！”杨立国说道，“在此之前，我也很难想象，汇金要是以这个估值，对我们进行注资入股的话，我们倒也不吃亏。”

    “1.7万亿……”

    苏越呢喃了一句，呵呵笑道：“看他们的意愿吧！”

    ‘添越资本’集团的这个估值，不但出乎了他的意料，苏越相信，也会完全出乎汇金的意料，面对这个估值，800亿注资，占不到5%的股份，苏越觉得，对方坚定的注资意向，恐怕会犹豫不少。

    “老杨，这份估值报告里，有些核心数据隐藏一下。”苏越沉思了片刻，说道，“还有……告知集团市场投资分析团队所有人，这份对我们自己的估值报告不要乱传，应当作为集团机密文件存档。”

    “我已经吩咐过了。”杨立国回道。

    这一份对‘添越资本’集团全面的自我分析估值报告，算是记录了当前‘添越资本’集团的所有投资情况和所有家底。

    这文件，一旦传出去……

    许多有心的对手，就能照此，针对性的对付‘添越资本’集团了。

    “哦……对了，董事长，还有一事。”顿了顿，杨立国说道，“今日资本回复我们了，经过谈判，他们手里的‘今东商城’股份，转让给我们的条件，必须要求我们按照目前‘今东商城’市场估值50%的溢价收购，方才可以。”

    “徐女士这是漫天要价啊！”

    苏越皱了皱眉，说道：“金融危机关口，她居然还想要50%的市场溢价，看来是觉得‘今东商城’的股份，奇货可居，不愿意放手了。”

    ‘添越资本’参与‘今东商城’的融资，还没有过去多久。

    这就想要市场价50%的溢价？苏越觉得对方实在太贪婪了。

    “这要价太高了，先放弃吧，我找个时间，去燕京的时候，亲自找‘今东商城’的刘今东老板谈一谈。”苏越说道，“既然今日资本这条路走不通，那咱们就只能从‘今东商城’本身的资金需求上出发了。”

    这个阶段，是经济低谷，‘今东商城’全面转型，刚刚迎来业务爆发的时候。

    是投资的最佳良机。

    趁着还没有太多资本，瞧上‘今东’，面对这个未来的电商业巨头，苏越不会放弃这么一个良好的投资机会。

    “澳洲北方矿业公司，股权拿下之后，应派团队过去接手了吧？”

    苏越再问了一句。

    杨立国点了点头，说道：“我已经挑选了有过澳洲生活、长时间出差经历的员工，组成团队过去了，其中还有拢方矿业公司的一个技术指导团队，应该不会出什么问题，其中……得知我们从力拓集团手里，拿下北方矿业，童之剑，童总内心很是激动，强烈要求亲自带队过去看看，我也批准了。”

    “好！”苏越说道，“童总在矿业开采和矿业公司经营上，有足够的丰富经验，他过去看看，应能一眼瞧出一些问题，有他在，我放心。”

    “集团的各项内部调整和优化，目前……也都在紧锣密鼓的进行。”杨立国说道，“顾总很有经营上的天赋，我相信不用多久，集团的内部管理，会更加清晰、简洁。”

    苏越点了点头，他对于顾云汐的信任，是一如既往的。

    俩人接下来，又聊了一些公司内部人才培养和投资上的事情，然后……等到杨立国离开，苏越便给聂远征回了电话。

    俩人约了晚上在宁州饭店见面。

    “这是……你们集团的估值报告？”聂远征接过苏越手里的文件，越看，越是心惊，“真没想到这一年多的金融危机，你们居然布局了这么多产业，ARM、CUPE超精密机床加工厂、澳洲北方矿业公司……这都是我们国家极为欠缺的技术产业型公司和资源类公司啊，了不起，真是了不起。”

    “特别是北方矿业公司，这家企业，你们能够拿下，真是太及时了。”

    “金融危机之下，大宗商品连番暴跌，目前全国钢铁企业，因为当初与几大巨头签订的大量长协价原因，已经陷入了全行业亏损。”

    “目前，国内钢铁企业的艰难，已经成了一个极大的问题。”

    “钢铁业协会和极大铁矿石巨头公司，到现在，已经谈判了一个多月了，然而根本没有任何理想的成果。”

    “几大巨头联合一块，死活不愿意降低协议价。”

    “而现货，在港口市场遭到疯抢，根本到不了国内大型钢铁企业的手里，整个市场……目前是一片混乱。”

    “我们国家的钢铁产量，占到了全球50%左右。”

    “我们是铁矿石最大的需求国啊，在这一块，我们不掌握话语权，那么整个行业的咽喉要害，就永远被人家捏在手里。”

    “1月份，华铝经国家注资，花了130亿美元，想要与力拓合作，保有力拓澳洲铁矿石矿场对我们钢铁产业的铁矿石供应，分化铁矿石三大巨头对于铁矿石资源的价格垄断，结果原本谈好的注资入股协议，在华铝进入之后，才发现……我们依然拿不到力拓集团的任何话语权。”

    “130亿美元的资金，完全就是白费功夫。”

    “现在这笔投资，已经成了我国的国资企业，对外的失败案例，说起来……都是无奈啊！”

    “话说……你们是怎么拿下力拓集团这个项目的？”聂远征神色激动，“澳洲北方矿业公司，占据了力拓集团在铁矿石业务方面，五大矿场的其中两个重要矿场，算是力拓的核心控股公司，他们愿意出售北方矿业公司，真是令人意想不到。”

    “我们在英国的关系，布局得还可以。”苏越微笑地道，“能够渗入到力拓集团内部的人脉关系，还是能够使得上一些力气的，再加上我们是大幅溢价收购，力拓集团又恰处于金融危机爆发之中，刚刚收购其它项目，消化不良，资金出现严重问题的关键时期，多种原因和时机，促成了这笔交易。”

    “而且，也不怕告诉聂老，北方矿业公司，在被我们拿下的一周时间后。”

    “也就是全球政府第二轮救市策略展开，金融危机初步得到遏制的时候，力拓集团便反悔了。”

    “我们若是反应稍慢，这笔交易也不会成功的。”

    “好啊，好啊！”聂远征哈哈大笑，“北方矿业拿下之后，我们就算是撕开了几大巨头对于铁矿石价格垄断的一条口子，对全国的整个钢铁行业，都是大利好啊，而且今后北方矿业产能可以直供国内钢铁企业，业绩也完全不需要担心，意义很是重大。”

    说话间，聂远征就着手里的报告，继续看了下去。

    “你们集团的规模，真是大出所有人意料啊。”看见最后那‘1.7万亿’的估值数字，聂远征吓了一跳，但转瞬又恢复了平静，高兴地说道，“报告我带回去了，你所说的5%的入股需求，我会跟领导们讲明的，最多半个月时间，你等我的好消息就行。”

    “好，辛苦聂老了！”苏越微笑地道。

    俩人详谈了一阵之后，就此告别，然后第二天，聂远征带着‘添越资本’的那份详细估值报告，回到燕京。

    半个月之后……

    汇金公司，内部领导们做出的投资决议，得到财政部、国务院的审核通过。

    于是，在聂远征的通知下，苏越、杨立国以及集团签约事务团队诸人，正式北上燕京，与汇金公司，签署正式的注资入股协议文件。

    12月18日，协议签署完成。

    汇金公司，正式向市场公告，表示向‘添越资本’注资850亿华币，成为‘添越资本’集团持股5.02%的大股东之一。

    这是汇金公司，除了国资领域投资外的，最大的股权投资手笔。

    消息一经公布，整个华国金融界、投资界，全面哗然，各行各业的巨头公司、企业家们，也都震撼不已。

    “汇金注资‘添越资本’集团？天啊……‘添越资本’集团，这是摇身一变，成为财政部的亲儿子了吗？”

    “这背景转换，真就离谱！”

    “更离谱的是汇金注资850亿资金，如此庞大的注资规模，居然才占据‘添越资本’集团5.02%的股份，这……这岂不是意味着‘添越资本’集团估值高达1.7万亿？天啊……这估值，真是无敌了！”

    “这是‘添越资本’集团对外的第一次融资吧？没想到第一轮融资，就攀上了汇金公司。”

    “1.7万亿？没算错吧？这，这……也太离谱了！目前市场上，华商银行、华国银行、华国石油这三大巨头的估值，也不过如此吧？”

    “目前的市场水位下，华国石油这种巨无霸，也达不到1.7万亿的估值水平。”

    “汇金是失心疯了吗？它的背后，可是财政部啊，这注资规模和占股比例，也太不协调了？可说利益输送，又绝不可能。”

    “对啊，苏总是厉害，可怎么算，‘添越资本’集团，也值不了1.7万亿吧？”

    “这种级别的注资入股，绝对是经过重重审核、谈判的，绝不是轻而易举就能下的决定，我觉得‘添越资本’集团，值1.7万亿，绝对有其合理之处。”

    “算一算它的资产、产业就知道了。”

    “能算清楚吗？‘添越资本’集团的投资，这一两年，大规模扩张中，其投资项目遍布海内外，非集团核心人员，旁人根本算不清楚。”

    “听说8月份到11月份，‘添越资本’集团在国内，一口气就投资了几十家企业。”

    “还有许多海外收购，单是ARM应该就能值很多钱了吧？毕竟这家公司，可是世界最前沿的芯片架构、设计企业，与INTEL齐名。”

    “更重要的，是‘添越资本’的这些收购、投资项目，所用资金，是使用的集团自有资金收购，也就意味着这些被收购的企业、股权，全部都是‘添越资本’集团的自有资产，这才是极为恐怖、可怕的地方。”

    “只能说……苏总简直就是资本市场的神。”

    “几年间，赚的钱，通过资本扩张，将‘添越资本’集团，居然喂养到了这个恐怖的估值水平。”

    “可惜‘添越资本’集团，没有上市的计划。”

    “这家公司，要是上市的话，其估值，恐怕要突破天际了，连汇金都这么追捧，其它资本恐怕更是眼红不已。”

    “哇……1.7万亿，按照‘添越资本’集团这个估值水平，苏总的身价，应该突破1000亿了吧？”

    “1000亿？切……格局小了！”

    “睁大眼，好好查一查‘添越资本’集团公开的国内工商注册登记信息，在汇金公司未注资之前，苏总可是持有‘添越资本’集团74.9%的股权份额，就算汇金注资之后，股份稀释，那苏总的持股份额，也会依然保持在70%以上，达到绝对控股。”

    “1.7万亿的70%，知道多少吗？”

    “不可能吧？超过万亿身家了？这……这在全球都没有过啊，当前微软作为全球领头公司，比尔盖茨身家巅峰期，也没超过1000亿美元啊！”

    “‘添越资本’集团未上市，没有一个公允的市值评估标准，汇金的入股，只能说是一个得到汇金自我认同的价值衡量标准，做不得数，但尽管如此，‘添越资本’集团的估值在1.7万亿上折半，苏总的身价，也足以名列全球富豪榜前五名，与比尔盖茨、巴菲特争锋，也不是不可能。”

    “可惜……‘添越资本’集团没有上市，全球财富富豪榜并不会录入。”

    “哎，那可真是可惜了，我们华人可从未冲进过全球富豪榜前五名，现在苏总有希望，偏偏又不符合上榜的规则。”

    “富豪榜上，不过虚名而已，论起实际财富，在许多豪门、财阀眼里，富豪榜上，那些富豪，根本就不够看。”

    “苏总还非常年轻，以‘添越资本’集团的发展势头，早晚会登上财富榜首的。”

    在关于汇金公司注资入股‘添越资本’集团的各种话题讨论中，相关的新闻热度，直线飙升，无论是财经网站，还是社交媒体网站，关于‘添越资本’集团，以及苏越的各种话题，纷纷登上热度榜单。

    无数人，开始计算苏越的财富。

    同时，仰慕、羡慕、自豪、嫉妒的各种情绪，也在所有人心头滋生。

    “1.7万亿，如此恐怖吗？”魔都，叶氏集团，叶天南看着‘汇金入股添越资本集团’的新闻，内心震撼不已，“这才三年半的时间啊，果真是潜龙飞天，无可阻挡，就算我百般重视，也还是显得轻视了。”

    “1.7万亿……”

    浙州，民申银行重要股东，赵晓天郑重地瞧着‘添越资本’集团相关的新闻，眼里抑制不住的贪婪：“好大一个资本帝国啊，真是令人羡慕，令人眼馋。”

    粤州，平安系财团，明天系财团，以及安镑一系财团。

    其核心人物和背后实质的控股资方们，望着汇金入股‘添越资本’集团的新闻，看着苏越堂堂正正持有‘添越资本’集团高达70%多的股份，还能得到国家明面上的大力扶持，无不嫉妒得眼睛发红。

    同一时间，位于南华省城的联合调查组。

    在全面清算‘天河集团’资金问题之时，发现高姿挪用集团资金，以个人名义，向‘添越资本’旗下对冲基金投入了3个亿，而‘添越4号’对冲基金在分红之后，返还的几十亿资金，并未回到‘天河集团’账上，而是进入了高姿个人海外账户。

    这种现象……

    在某些有心人的恶意揣测之下，开始利用调查组，将‘添越资本’集团，推上‘利益输送’的风口浪尖。

