    战南笙还处在战长生真实身份的震惊中，被唐晋行问及时，人这才回过神来。

    她轻描淡写的将昨晚被变态杀人犯绑架一事说了一遍后，道：“送我回去机场，我要飞一趟帝都。”

    音落，不等唐晋行语，慕西洲就对她冷淡的道：

    “先前忘了说了，秦鸩执行任务去了，他这几个月都不会在国内，就连你外祖父都联系不上他，更别说是你。”

    顿了顿，

    “当然，你也可能会去找你外祖父求证你大哥的身份信息，但我建议还是别去了。去了也是白去。秦老从一开始就没打算让任何人知道你大哥的真实身份，就不可能撬开他的嘴让他开口承认。

    毕竟，夺魂组织所面临的仇家都是社会危害性极强的恐怖组织，他但凡跟你多说一个关于这方面的消息，就等于是将你卷入危险之中。

    何况据我所知，他一直都觉得你大哥是真的已经死了，你何必再去捅他的心？如果我是你，现在最好的打算就是抱住我慕西洲的金大腿不放，至少我很快就能证明战家祖坟里埋的根本就不是你大哥的尸骨。”

    战南笙在他话音落下后，就下意识的脱口而出：“很快就能证明？你有证据？”

    慕西洲在她话音落下后，就从新坐回了沙发里。

    他疲惫的合上眼，嗓音因疲惫而显得低哑甚至是模糊：

    “战南笙，你有点良心，我被你折腾了一夜，浑身烧得难受，现在只想躺在床上休息，没精神更没心情跟你讨论这件事。”

    此时，阳光从东方的云层照了出来，清浅的光辉穿过落地窗，洒在那身体后倾在沙发里的男人。

    他脸色很白，神色疲惫，但气质仍然清贵，俊美的仍就让人有些恍惚。

    战南笙撇了眼他身上先前被她剪掉一块衣服的腹部，正从里面绵密不断的渗出鲜红的血，虽然出血量不多，但可以肯定他腹部受伤了。

    战南笙红唇抿了抿，道：“那就等你养好，也有心情了我们再谈。”

    音落，慕西洲就掀眸淡看了她一眼，讥讽道：“你成天跟野男人勾三搭四，我很难有好的心情。”

    顿了顿，就拿脚轻揣了她的小腿骨一下，

    “把他打发走，否则别想从我嘴里撬出一个有价值的线索。”

    战南笙眉骨动了动，忍了。

    她在这时对唐晋行抬了抬下巴：

    “我听说傅怀瑾为了要跟顾良辰结婚，不惜跟傅伯母反目，现在已经搬出傅公馆住进了城西公馆，你要不要过去凑个热闹？毕竟，她是你喜欢了十几年也没有得到的白月光，没准你现在去刷一波存在，她心里最想嫁的人就是你呢？”

    音落，唐晋行就冷嗤：

    “她最想嫁的难道不是一直都是你男人？她连儿子都跟他生了，就算她嫁给了傅怀瑾，心还是在你男人身上，不是吗？”

    闻言，战南笙就啧了一声：“唐医生，你比傅怀瑾那个脑残看得通透嚒。你真的不过去看看？”

    唐晋行冷嗤：“你想过河拆桥就直说，我又不会真的赖在这不走？”

    顿了下，意有所指的道，

    “你以为我愿意来？还不是你厚颜无耻的威胁我，说要告诉我妈跟你睡过？睡没睡的不重要。重要的是，没睡还招惹一身腥，这就让人很不爽。”

    说到这，话锋一转，“战南笙，我也是有脾气的，嗯？”

    音落，战南笙就挑眉，似笑非笑般的道：

    “腿长在你身上，你要是不想来，我就是叫人五花大绑的把你捆起来你也能有办法不来。说来说去，还不是你心怀不轨，对么，晋行哥哥？”

    唐晋行被这一声久违的晋行哥哥给叫得头皮都酥了。

    但，这种强烈的悸动没有持续太久。

    因为慕西洲一脚踹翻了面前的茶几，发出轰隆一声巨响，吓得战南笙都发出了一声尖叫。

    战南笙啊了一声后，就对他发火道：“慕西洲，你神经病啊？”

    唐晋行心情很不错的样子，配合道：

    “人格解离症可不就是神经病，看他这暴躁狂的样子，一看就病得不轻。”

    说话间，慕西洲就已经起身了。

    他也不知道从哪里顺出来的一只哑铃，怎么都有十公斤的样子，只要他能成功的击中唐晋行，唐晋行脑袋肯定能被打开花。

    战南笙意识到不妙，在他朝唐晋行袭击之前，就一把抱住了他的腰。

    她身上软软的，带着一抹蛊惑人心的甜香，若即若离的传入了慕西洲的鼻息之间。

    莫名的，慕西洲一下就被这抹惑人的香气而平复了下来。

    但，他的脸色仍然阴冷。

    因高烧而通红的凤眸更加妖冶，他垂首看着胸前紧紧抱住他腰肢并昂起小脸冷看着他的女人。

    静了几秒，他喉头滚了滚后，警告道：“给你五分钟，把他弄走。”顿了顿，“别触碰我的底线，嗯？”

    他说完，就将战南笙掐离自己的怀里，随后扔下哑铃朝自己的房间走去。

    战南笙在他走出的第三步叫住他：“你要是不怕烧成脑残，我现在就让他走。”

    慕西洲挺拔的身形微怔，顿了下，道：“叫别的医生来。我怕被你们这对奸夫淫妇合谋害死。”

    说完，人就摔门走进了自己的卧房。

    战南笙：“……”

    唐晋行：“……”

    与此同时，唐晋行的手机振动了，是顾良辰打来的。

    大清早的打过来，想必是有什么急事？

    唐晋行这么想着，就当着战南笙的面接通了这个电话。

    不小心摁到了扬声器，电话一接通就传来顾良辰崩溃不已的哭声：

    “晋行，你能帮帮我吗？小枫他突然呼吸困难、紫绀、活动耐力骤降……是先天性心脏病发作了，我先前已经叫了救护车现在正往京城医院去……”

    顾良辰口中的小枫不是旁人，正是她一岁多大儿子。

    人命关天，唐晋行倒是没想太多，几乎是顾良辰话音落下后就回道：“我马上过去。”

    挂了电话后，战南笙就朝他淡看了一眼，轻嗤道：

    “啧～，高看你了嚒，口口声声说不在乎了，最后还不是一个电话就被叫走了啊。”

    唐晋行面色冷了冷：“治病救人是医生的天职，就算我面对的病人是个杀人犯我也得救，懂？”

    战南笙撇了下嘴，“行了，快滚。”

    唐晋行想撕了战南笙那张过河拆桥又冷嘲热讽的脸：

    “战南笙，我警告你，少招惹我，我狠起来比慕西洲都难搞，你下次有求于我之前，想清楚了再招惹我，毕竟撩了我却又不负责的下场……你可以期待一下。”

