第一百三十章身份泄露，准备布局

“嘿嘿！这次真的是收获丰厚，不仅跟着清尘兄弟来到他家中，还找到了多年前的恩人！”

“要是爷爷他们知道了，肯定会很高兴的，感觉这次的好事情，全让我沾到了边！”

王君浩看着众人，有些兴奋的说着，现在就站在谢凝轩的身边，抓着他的胳膊，就怕他突然消失了一样！

其他人都在林家的人的安排下先住下了，林清尘抱着怀中的林清馨，带着林清影，回到了他们居住的院落！

跟着他们一起过来的，还有谢凝语跟徐雪！林清尘把怀中的少女轻轻的放在自己房间的床榻上，给她盖上了自己的被褥，整理了一下有些调皮的发丝！

做完这一切之后，转身对着谢凝语说道；

“母亲，我们之后还要出去一次，在这期间，馨儿就劳累母亲多费心了！”

林清尘看着眼前的谢凝语，觉得也就只有把林清馨交给她照顾最合适，从小就是母亲谢凝语看着她长大了，在他离开的这段时间，还是交由谢凝语最放心！

“知道你还有事，放心的去吧，馨儿这丫头有我照顾呢，不会有事的！”

谢凝语看着眼前的儿子，开口说道！

他知道儿子还有很多事情要做，他把林清馨带在身边也不安全，所以只能送回来，交由她照顾，才是最放心的！

“嗯，那我们就先出去吧，先招待一下其他人，明天我们一起去大荒城看看，还要去一次秦都！”

林清尘说完之后，跟所有人一起，离开了房间，好久没回来了，还是要跟家里人聚一聚，好好的说说话，交代一些事情的！

林清尘他们来到林家的大厅，这个时候，所有人都已经在等着他们了！

林清尘先是对着众人点了点头，算是打了招呼，直接把自己储物戒指里面的妖核全部拿了出来！

各种各样光芒的妖核，闪耀着属于它们的光芒，对着上首的爷爷说道；

“这些都留在家里吧，给他们使用，尽快的提升实力！”

林清尘的爷爷也没有拒绝，知道林清尘既然能拿出来，那就是打算让他们收下，所以也没有多说什么！

“我这里也是，我们在外面用不了那么多，很多都留在家里吧！”

林清影说完之后，也是把自己储物戒指中的妖核都拿了出来，让林清尘的爷爷收起来！

他们两人身上，现在也就留了几块破玄后期的妖核，其他的全部都留在了林家，交到林清尘爷爷的手上！

后面的事情，就不用林清尘过问了，有家中的长辈主持一切，他很放心，这一天就这么平平淡淡的过去了！

至少林清尘他们这边是现在的样子，但是天浪城那边气氛可就有些紧张了！

这一天，第三波的妖兽也都到达了，加上之前的两波妖兽，现在从天上看去，通灵山脉到天浪城的路上，到处都是妖兽的影子！

这里的人，日子过的可没有林清尘他们清闲，苦的很，每时每刻都在面临着妖兽的攻击！

顶尖强者这边，虽然没有跟之前一样，所有人都混在一起厮杀，但是也会过一段时间，就会各自派出一名强者，相互之间厮杀！

双方各有胜负，都有死伤，谁也没有占到什么便宜，都在等，等着己方所有的强者到齐，在展开一场决定胜负的战斗！

人族这边，有很多的潜修强者，现在还不知道消息，还在继续苦修，当他们知道的时候，必定会前来支援，为了守护人族的疆域奋战！

妖兽这边，也有很多的强大四阶妖兽，现在正在从通灵山脉更深处，开始一点一点的集结，一波一波的朝着这边赶来，为了拿下人族的一些地盘！

不管双方为了什么，从妖兽战斗开始的那一刻起，双方就不停的往战场的方向集结，誓要分出胜负，也决生死！

若是妖兽一方胜利，那么就会顺理成章的占领天风府域的疆域，甚至可能扩大范围，图谋更多的地方！

若是人族这边一方胜利，那就会对来犯的妖兽，赶尽杀绝！杀进通灵山脉更深处，斩灭所有的妖兽，那是不可能！

就像是妖兽一族，不可能占领人族所有的地盘一样！但是不管如何，战败的一方，肯定会付出惨重的代价！

这场争斗，将会以什么样子的方式收场，谁也不知道，只能凭着各自的努力，去取得自己希望的结果！

在林清尘他们离开之后的第一天，就这么在双方惨烈的厮杀之下，结束了一天的战斗，双方在次撤回去，等待着明天的到来，继续他们没有分出胜负的战斗！

“今天怎么没见到林清尘他们那些人，看样子是已经离开了！”

“看来有人帮他们啊！不然的话，不可能就这么无声无息的消失不见了！”

“如果没有猜错的话，就是月寒谷的那些人在帮忙了，也只有他们会这么做了！”

飞天阁之人所在的地方，飞天阁的宗主说道，这一天，他们没有见到林清尘他们的踪影，别说是他了，就连他们一直在下面厮杀的弟子，都没见到！

“哼，现在离开，以后也还会在出现，我们直接的恩怨，还没算清呢！”

飞天阁的宗主，对于林清尘无声无息的离开，感到有些心里不痛快，可是没有办法，他们现在不能怎么样，就算是在眼前，也不能能么样！

不过他虽然心里不爽，还是知道林清尘会再次出现的，不可能就这么消失，再也不出来，别说是他们，就是以那个小子的性格，也不会善罢甘休的！

千炎山宗主，也是发现了这件事情，同样知道，自己宗门的弟子和长老，也消失不见！

“看来，他们之间，有什么关联啊！怪不得之前赵武的样子有些奇怪，一直不说话！”

“看来，我们想要做什么，那小子已经知道了，下次在见到的时候，就不用那么客气了，直接强行抓起来，带回宗门！”

千炎山的宗主，现在也算是推算出了一切，知道想要把林清尘骗回宗门，那是不可能的了，只能用强硬的手段了！

至于赵武他们，哼，到时候可是有你们好看，想死都没那么容易，就等着被他折磨吧！

竟然敢给外人通风报信，那就不要怪他不客气了，不念及旧情了，从此跟宗门在无瓜葛！

“传出消息，赵武，柳风，徐雪，秦真，四人背叛宗门，盗取宗门功法！”

“此刻起，逐出宗门，等到妖兽退去，一经发现立即擒拿！我到要看看，有谁敢护住你们！”

“既然你们是一起的，那就更好了，这么多拖累，我看你们还能不能跑的掉！”

千炎山的宗主，对着外面的弟子说道，让他们传出自己的命令，对外宣布此事！

虽然现在还不能拿他们怎么样，但是事情过去之后，也就由不得他们了！

他是千炎山的宗主，罢免一名自家长老，还有几名弟子的权力还是有的！

何况这件事情，整个宗门都知道，也是同意的，他不合群，那就只能驱逐出去了！

为了宗门的利益，一名长老还有几名弟子算什么，只要能抓住他们，还怕林清尘不就范！

只能乖乖的来他们千炎山，可比直接抓林清尘要简单的多了，他也不能声张，说他们千炎山是为了自己身上的功法！

这件事，只有他们自己知道，谁都不会对外传扬，有什么都只能自己咬着牙，自己承受，不然的话，谁都落不下好！

千炎山自然不能独自霸占，林清尘会面对更多人还有势力的围杀，为了功法，更多的高手愿意出手！

要知道，整个天风府域之内，通灵镜的强者还是很多的，只不过平时不现身罢了！

一但有这样的事情发生，他们就会如同雨后春笋一般，接连的冒出头来！

就像这次的妖兽进攻一样，很多人都浮出了水面，不光是为了守护身后的人族，也是一个猎杀妖兽，收取妖核的好机会！

更何况，跟更多的强者在一起交流，还有厮杀，对他们本身来说，也是有很大的好处，可比他们埋头苦修要快的多！

虽然危险性很大，但是那个修炼者不是九死一生的走过来的，还会惧怕这些！

以现在林清尘他们的修为来说，想要面对这些事情，还是远远的不够，现在随便出现一个通灵镜的强者，就能把他们全部灭杀！

林清尘他自己也清楚现在的处境，所以带着林清馨回到了秦王国的林家！

虽然妖兽现在，还不知道什么时候退去！但是为了谨慎起见，他还是选择了最稳妥的办法！

只要林清馨在这里，他们就算是面对其他两宗的围杀也不怕，不是他们所有的人都是通灵镜高手，再说了，还有月寒谷的人帮忙！

林清尘可不是那种畏畏缩缩的性格，你既然想对我们不利，那就走着瞧好了，现在修为不够，在斩杀你们弟子的时候，就会慢慢提升！

只要不死，那就跟你们斗到底，现在也不是没有时间，在妖兽退去之前，只要他们实力在提升一些，那就可以跟他们周旋了！

林清尘这次回来，不光是为了把林清馨送回来，也是有自己的计划和安排的！

凡事谋而后定，才会有笑到最后的可能！现在林清尘他们就在赶往大荒城的路上，为了以后的事情，先做出铺垫！

只要时机成熟，那个时候就是他们展现一部分实力的时候了，以他的做事风格，没有一定把握，怎么会让一些势力浮出水面！

这一次同行的，除了林清馨不在，还在林家由谢凝语照顾，还有一个就是湘云酒楼的前任老板没来！

之前他们一起回来的人，都在一起，打算一个一个地方的过去，现在先去柳风徐雪他们家族现在的地方！

也就是大荒城，接下来就打算去秦都一趟，既然是盟友了，那就拿出点东西，让他们一起发展强大！