    时间一分一秒过去，先前出现过的老太监不知追向了何处。

    北离还在调息，周身不见真气变化，也不知情况到底如何？

    但是武林高手的恢复能力的确是超人一等。

    白宋原本担心简单的包扎会让手术伤口流血，结果的纱布上没有看到任何血迹，北离的气色也是肉眼可见地再好转。

    白宋一会儿看看北离，一会儿看看手里的弯刀，时不时地对着空气比划一两下。

    白宋心中多少有些犹豫，一直在回想自己个颉利王子决斗时的感觉，希望待会儿打斗起来时，自己多少能有些作用。

    只是一想到此事，白宋总会想起施展招式失败时的尴尬，心里总是会犹豫不定。

    再想到先前北离所说的，武道要为他人而战才能发挥真正的威力。

    可白宋就是个彻头彻尾地自私之人，让他为他人而战，这本就是一件不太可能的事情。

    白宋所作的一切都是在寻求自我保命。

    可能是平静得久了，女弟子也放松了心情，看着白宋拿着一把弯刀胡乱比划，忍不住问：“你在做什么？”

    “练武。”白宋简单直接地回答。

    “练武？你只会一招又有什么好练的？”

    “嘘……”北离忽然出言提醒。

    白宋眉头一皱，下意识看先前水草的缝隙，那消失的人忽然又出现在了先前出现的水面上，正半蹲着，认真地观察着什么。

    白宋看着他，心里陡然一紧，女弟子也赶紧捂住了嘴。

    稍有的缓和忽然紧张起来。

    白宋看着水面，水面的老太监低身观察着什么，忽然间一偏头，目光正好与白宋相对！

    白宋赶紧往后一缩，吓得是够呛，暗道一声糟糕，怕不是被发现了？

    正在这时，不远处传来一声爆炸，一道水柱冲天而起，轰隆一声起，哗啦啦一串水滴散落，即是在十几米外的小舟上也下起了雨来。

    一声之后又是一声，却是在不同的地方。

    只见水面上的老太监，随手甩着拂尘，每一次动作都是一处水面爆炸。

    全都是水草最密集的地方，显然是意识到了可能有人藏在水草之中。

    外面是轰隆隆的水声和爆炸声，每一次都是随机产生，谁都不知道老太监下一次攻击会落在哪儿。

    “遭了，对方知道我们藏在这附近某处，前辈，你还有多久才能好？”

    白宋情急问道。

    这时候，北离已经没有声音，两眼紧闭，眉头紧锁，像是根本没有听到白宋的话。

    “不要打扰宫主，此刻是最关键的时候！”女弟子说着。

    话音刚落，边上两三米外的水面突然爆炸，整个船都差点儿翻入水中。

    白宋和女弟子都忍着不敢出声，人却是已经吓傻了。

    “小姑娘，不要藏了，这里是长安，皇上要抓的人，就是插上翅膀也飞不出去。”

    尖锐怪异的声音从天而降，直穿耳膜，听得人头皮发麻，恶心想吐。

    白宋身怀徐化的内力尚且难忍，一边的女弟子顿时吐了一口血，然后赶紧捂住耳朵。

    又是几声爆炸之后，白宋忽然感觉到一股强横无比的真气朝着自己的方向迎面而来！

    “遭了！躲不开了！”白宋心中暗叫一声，这时候只有他迎头挡上去，如此强横的真气落在船体，绝对瞬间成一堆烂木。

    白宋一咬牙，举刀一挥，心里念着为他人而战的话。

    他这一刀为保护同船两女，绝不容失！

    一刀下去，水面毫无波澜，没有一丝真气波动，又是砍了个寂寞！

    “吗的！”

    白宋骂了一句，郁闷到了极点，心说自己练的是个狗屁功夫，怎么这么不好使。

    但现在哪儿有时间给白宋郁闷，他这一刀落空，迎面而来的真气已经到了面前！

    这真气之强横乃是白宋生平仅见，远超剑十三不知道多少。

    这样真气落在身上，不死也是半条命没了。

    白宋眼睛一闭，已然是有了认命的觉悟。

    千钧一发，一道白影闪过，瞬间挡在白宋身前，一只纤细的手臂向前一推，那看似无法阻挡的强横真气瞬间消散于无形。

    “北离宫主！”

    一声尖啸传来，那老太监瞬间消失在水面，化作一道虚无缥缈的鬼影忽然出现在白宋面前！

    但白宋身前乃是北离，两人一个照面，片刻间已经交手了了十个回合。

    两人手脚动作之快，白宋只能捕捉到一点影子，倒是没有真气四溢，但引而不发的气势和压力似乎要比之前真气的爆炸水面的时候更为渗人。

    一次交手，老太监飞速后退，单脚立于水草之上，苍老的眼睛瞪得老大，停住之后便问：“怎么可能？你怎么会如此快就恢复了内力！”

    北离冷笑一声：“天无绝人之路，今日是老天让本座来找你讨回公道！”

    “哈哈哈……北离宫主，你内力恢复不过五成，就算如此，又如何是老夫的对手？”

    “本座手段，你可见过几成？上次若非被你这等卑鄙小人偷袭，岂容你放肆！”

    北离说完，左手不动声色轻轻摘下一片芦苇叶子，然后指尖一弹，那轻薄的叶子如飞箭一般急速射出，所过之处草屑乱飞，直奔着老太监的脚下而去。

    老太监却是不动，脚下支撑的水草被砍，人却诡异地临空站立，无需支撑也能不动如山，宛如话本中的仙人一般。

    但是，那芦苇叶子扫过之后，空中飞散的更多的叶子却是没有飘落，却像是有了生命一样，悬空而定，全部调转目标对准了临空漂浮的老太监！

    如刚才一片叶子便是一箭之力，那现在漫天飞叶，便是万箭齐发。

    北离白衣长袖一挥，千万飞叶直冲老太监，那气势犹如万军对垒。

    此招一出，纹丝不动的老太监终是忍不住移动身形，见他左右脚交替借力，径直跃上十几米的高空。

    而那千万飞叶顺转方位，跟着老太监追了上去。

    这般情形，已然超出白宋认知，心说这才是高手啊！

    以前那些人比武简直跟过家家一样。

    再看那老太监甩不开飞叶追来，空中直落而下，一掌临空而起。

    距离十几米，白宋已经感觉四周空气热浪翻滚，追上去的万千飞叶瞬间化为飞灰。

    眼看距离越近，白宋已经感觉到了空气中的滚烫，头发都已经开始冒烟了。

    北离双指点水，瞬间又是一道水柱冲天而起，巨大的推力将小船退得急速倒退。

    只见北离一点船身，对白宋说了一句：“躲远些！”

