    有野利旺荣的人头在，这些还在抵抗的西夏骑兵，立刻便被瓦解了最后的动力。

    就连野利旺荣的亲兵，也一样逃散而去。

    原本气势汹汹的三万西夏骑兵，一夜之间就成了丧家之犬。

    这三万人马，被狄青的新军骑兵所杀伤的，不过是少数。

    更多的西夏骑兵，都是被火箭弹一通乱炸之后受惊，自相践踏之中产生的大量伤亡。

    狄青等人所经历的最惊险之处，也就是与野利旺荣对阵之时。

    若是被野利旺荣恢复了营中的混乱，狄青等人便会凶多吉少，就算是全身而退，也是劳而无功。

    只是狄青也有一股狠劲，看到野利旺荣还没能聚拢多少人，便拼了一把。

    结果阵斩了野利旺荣，使得西夏大军全面崩溃逃散。

    狄青带着麾下人马追杀了一阵子，结果也没能杀掉几个西夏骑兵。

    除了仓皇之中惊起连马都没有的，有马的西夏兵士们早就逃了个干净。

    只是狄青所带的人马不过千余人，实在是有心杀敌，却是追杀不过来。

    等天色大亮之时，若大的西夏军营之中，便只他们这些人了。

    狄青看着一片狼藉的西夏军营，还有几处火头冒着青烟。

    此战结束，便代表着宋军后路再无威胁。狄青心中也长出一口气，当即下令全军就地休息。

    “来人，派一个小队回环州送信，就说野利旺荣已经在乱军中被我所杀，三万西夏骑兵土崩瓦解。请种知府派些人来，将这西夏营中物资收缴一番。”狄青休息完第一件事，便招来一个小队，让他们去环州送信。

    而剩余的人，则是守在这所残破的军营附近，以防有西夏逃兵回来。

    当种世衡得到消息之时，简直不能置信。

    在他看来，一千余骑便将三万西夏骑兵给打的崩溃，还阵斩了对方主将野利旺荣，这和讲天书一样。

    但是看着来送信的新军骑兵自信的神色，人家显然不会说这种假话。

    这样的假话，要想证实也非常容易。

    种世衡组织了城中大车，亲自带队与新军的骑兵小队一同前往芦家湾。

    结果到了芦家湾，种世衡就看到一片狼藉的军营，还有许多的西夏人尸体。

    一队人马冲了过来，惊起漫天乌鸦，正是狄青带着人过来。

    “种知府，你可是来了。”狄青见到种世衡便哈哈一笑道：“这西夏营中皆是死人，实在是臭死了。我们在这附近待了三天，可是再也忍不下去。这是野利旺荣的人头，也用石灰腌了，都交给你，我们先一步回城休整。”

    种世衡让人接过狄青递过来的人头，不知道说什么才好。

    眼看着狄青要走，种世衡才道：“狄指挥，我与你一同回去，许多事情还要请教，你我可同行。”

    交待了下面的官吏收拾此地，种世衡便也骑了马，与狄青他们一同返回环州城。

    狄青将野利旺荣的人头交给了种世衡，而且此地也在种世衡的辖区之内，这战报自然要由种世衡来写。

    若是狄青就这么走了，种世衡自己不知情况，就算是写出来战报，也无人相信。

    两人回到环州城中，种世衡向狄青详细询问了芦家湾一战的经过，并将战报书写好请狄青过目。

    “种知府怎的只写我的功劳，却对自己一字不提？”狄青看完这份战报，不由摇了摇头道：“若无种知府所打开武库任由我等挑选火器与弩箭，这一战怕是也不会有这样的战果。而且阻拦迟滞野利旺荣的主意也是种知府所提出的，如何能不列名其上。”

    狄青有些不满，对方将功劳都推到了自己的身上，却是有些瞧不起人了。

    虽然出身于罪囚，但狄青却是恩怨分明之人。自己的功劳别人贪不走，而别人该有的功劳，自己却也不独占。

    “狄指挥，我为环州知府，保境安民乃是本分之职事，如何算得上功劳。”种世衡却也有自己的原则。

    他觉得自己是环州的地方官，便须对环州之事负责，这些事都是应该做的。

    狄青哈哈一笑道：“此乃外敌入寇，岂为地方之事。也罢，我写一个战事详细经过，你附于战报之后便是。”

    也不管种世衡，狄青自己取了纸笔，便将这一战的前后经过都详细写了，而后用印画押，交予种世衡。

    “狄指挥做事一丝不苟，将来必定前途无量。”种世衡看到狄青这样做，不由得心生好感，对其非常欣赏。

    而狄青看种世衡，其实也一样欣赏对方。

    “种知府虽为文官，却无文官那等迂腐之气。在这等边远军州，也唯有种知府这等文武双全之人才可胜任。”狄青也笑着道。

    两人说了一阵子，便有人来报，“种知府，汴梁又运来一批火器，皆为造作院所新制。是送入库中，还是直接转运韦州，还请示下。”

    种世衡想了想，便道：“先送入武库，待韦州来人再……”

    “且慢，种知府何必见外，我手中的这千余人可敌千万马。而且我们正要去韦州见曹帅，正可代为转运。”狄青拦住了种世衡的话头，“且让这些运送的民夫们先歇息一晚，我明天便带人护送他们去韦州。”

    种世衡听到狄青的话，便点了点头道：“既然狄指挥要护送，那我也不会与你客气。大家皆是为朝廷效力讨灭蛮夷，押送火器之事，便拜托于狄指挥了。”

    “分内之而已，不足挂齿。”狄青摆摆手失笑道。

    次日一早，狄青便带着麾下的千余骑兵，护送着运送火器辎重的数百辆大车，向韦州城而去。

    而在这之前，种世衡也派人给韦州快马送去了战报。

    狄青人还没到韦州，而他在军中也已经出了名。

    阵斩野利旺荣，这可太厉害了。

    野利旺荣虽然被李元昊撤了大将军之职，但是他在西夏和大宋边军两边，都有不小的威名。

    而且野利旺荣也曾掌握铁鹞子、步跋子和泼喜军，这三支强军，在西夏军中属于举足轻重之人。

    野利旺荣出身于西夏大部野利氏，又是西夏军中极重要的将领，如今却是被大宋新军的副都指挥使阵斩，实是让人有些无法置信。

    这个消息不但在宋军中传来，甚至是被西夏的细作送回了西夏军中，使之在西夏军中也渐渐传开。

    没藏讹庞在耀德城所驻守的十余万西夏大军，也因此而军心浮动。

