
　　苏青湖面无表情地看着吴母，听她来会念叨着什么救援不及时，什么医生医术差，什么不给她儿子找最好的医生之类的话，只想冷笑。

　　果然，可怜之人确实必有可恨之处！

　　之前急着救人，满脑子都是判断当前海水情况，以及什么时候下水救人，怎么才能把人以最安全的形式就上来，就是没去想，当时为什么不见吴家人和李成伟！

　　现在缓过劲儿了，胳膊不抖了，伤口处理了，针也打完了，看见这一家子才猛然想到重点。

　　对啊，当时她逆着人群往沙滩冲，怎么就没见一家子呢？

　　是自私自利，满脑子自我，才没想起孩子？

　　但是海水平稳之后呢？

　　这一家子在哪儿？没发现孩子不见吗？

　　“妈！”二蛋一见苏青湖，赶紧喊了一声。

　　苏青湖点点头，然后点点三个孩子，“不是说让你们在旅店等着吗？怎么还跑出来？”

　　大蛋二蛋瞬间闭嘴，只有钱多枢偷摸看一眼苏青湖，又偷摸看一眼陈列，最后又眼观鼻鼻观心，嗯，他不知道，他没看见舅妈教训舅舅～～～

　　站在苏青湖身后的陈列被钱多枢那一眼看得直接默了。

　　现在的孩子……

　　“陈列，救上来的人有没有……”她话没说完，陈列已经明白，“昏迷的已经被送往医院急救了。”

　　那也就是说这三孩子没有看见比较残酷的场面了。

　　苏青湖松了口气，再看三个孩子，“二蛋，你奶奶呢？”

　　“奶奶去那边了。”二蛋指了指另一个临时医疗点，“她叫我们先呆在这儿，她过去那边看看情况。”

　　苏青湖抬眼看过去，但沙滩上人来人往，她暂时没看到婆婆孟女士。

　　也是难怪，婆婆孟女士不在这边儿，吴诗莘爸妈也没找茬的对象。

　　她转身，正想跟陈列说话，就被陈列抱起换了个地儿。

　　苏青湖：“？？？”

　　还没开口询问，吴诗莘她妈已经冲过来了，“都是你！都是你！你为什么不救我儿子？为什么不救他？他还那么小！他是祖国的花朵！他还是个孩子啊！”

　　吴母满脸泪水，看着是真可怜。

　　苏青湖不为所动，既不愤怒，也不怜悯她。

　　“既然知道他还是个孩子，那为什么不看紧他一点？”苏青湖站在陈列前面，平静反问。

　　她太平静，问的话也没什么尖锐感，却让人能瞬间安静。

　　吴母哑口无言，脑子甚至都明白了片刻。23sK.com

　　吴父：“那种情况是我们能看紧他一点就不会发生的吗？”

　　这话就有意思了，可惜苏青湖不上当，就只是问，“所以你们有没有看紧他？”

　　吴父还没说什么，吴母先开口了，“我们就这么一个儿子，出来怎么会不看紧他？你这话是什么意思？！你是说我们没看好他，才让他被海水卷进去的吗？我们能知道海水什么时候会变成这个样子吗？还都是我们的错啦？你这个藏了私心不先救孩子的人就没错吗？”

　　苏青湖：“就是你们的错。”

　　要答案吗？这个答案他们满意吗？

　　“那你也有错！你说我儿子拽了你婆婆下水，还在水里面对你婆婆那样，你当时看见了肯定很生气！肯定想报复！所以你根本就没有真心想要去救他！”吴母尖叫到叫嚣，“你就想看我儿子死！所以你不真心去救他，才耽误了我儿子的抢救时间！”

　　“我儿子还那么小！他才十来岁啊，他懂什么啊？！你要是气不过，你把它先救上来，后面你想怎么样，任打任骂！”

　　吴母一边哭，一边看着苏青湖，那模样简直闻者落泪，见着伤心。

　　甚至刚才还站她这边的围观群众，瞬间倒戈了一半。

　　那眼神，苏青湖都不用去看，就知道他们在谴责她，谴责她不真心救一个孩子。

　　“你儿子还那么小，那你刚才为什么说一声阿姨想占你孩子的便宜？”二蛋撇撇嘴，直接插话，“这么小的孩子，有什么便宜可占？我还觉得你家儿子占了阿姨的便宜呢！那个医生阿姨虽然有点瘦，但是人家好看啊！你家儿子长得……”

　　还没说完，就被大蛋给捶了一下，“不许攻击人长相，那是父母给的，不赖孩子！”

　　苏青湖：“……”

　　来了，来了，又来了，这兄弟俩的双簧又来了！

　　钱多枢也点点头，“对的，我爸老师的朋友就说过，孩子的长相是父母给的。”

　　陈列：“……”

　　苏青湖轻咳了一下，喊往这边跑的小张，“小张，带他们先去旅店，冲个澡，换个干净衣服。”

　　刚才开着车充当救援劳力的小张赶紧点头，一串抱了三个孩子就跑。

　　期间都不敢看陈列和苏青湖。

　　等孩子一走，苏青湖觑了一眼又倒戈了一部分回来的围观群众，这才看向了冷不丁被大蛋二蛋钱多枢小朋友怼了个措手不及的吴父吴母。

　　吴父吴母震惊于几个孩子的反问和父母长相遗传论，但又想不出回怼的话，正气愤呢，对上苏青湖，眼里都是火星子了。

　　什么样的家长教出什么样的孩子！这仨都没教养！

　　苏青湖对他们的恼怒在意吗？不在意，所以她问了，“你们还有没有什么话说？”

　　吴父吴母：“……”

　　看苏青湖这样问，吴父吴母忽然不说话了，这是人的谨慎心作祟，就觉得苏青湖问的这些话有坑。

　　苏青湖：“行了，看你们这表情，应该是没有什么话要说了。”

　　“既然你们没有什么话要说，那我就说了。”

　　“离岸流发生的时候，你们在哪儿？离孩子有多远？”

　　“你们跟着人群往回跑的时候，有没有想过孩子？”

　　“发现孩子不见了的时候，你们做了什么？”

　　“孩子被救上来的时候，配备的是最熟练的救援人员，按理说，他剥夺了别人的生存机会转为己用，最晚昏迷，生存机会应该会更大，为什么却是他最后醒？”

　　“救援的时候，你们做了什么？是帮助了医生，还是给医生的救援添加阻力？”

　　“医生要给孩子吸氧的时候，为什么阻止？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百八十二章 变身苏怼怼免费阅读。https://xs.23sk.com 