    “不要正好，知道你们在家里都吃香的喝辣的，瞧不上我这把瓜子儿。”

    二宝听着这么没营养的，回头就要走。

    又被赵婆子给拉住了，“真的和你说正经的，咱俩熟，我知道你是个聪明小子，我也是为了你们家好，你看今天你后娘的那个爹过来了，你心里是不是担心？你和婆婆我说实话，是不是担心你娘跟他走了？”

    二宝本来心情就不爽快，这么一听，更想拨脚就走了。

    赵婆子拉着不放，“我说你这小子，怎么这么拧巴的？我说中了吧！我是来给你想办法的，我也不想你娘走，你娘是个好人，对我们王家村上上下下都有恩，以前的事情，是咱不对，是不，我一把年纪了，不也给你们道歉了嘛，你这小子怎么还这么拧巴么？能不能好好说话了？你要真不听我的意见，我就真不说了啊！老婆子我吃过的盐比你吃得米还要多，你不听我的，以后求我我也不和你说了……”

    二宝要走的脚步停顿下来。

    赵婆子又继续道，“你那个便宜姥公，我看着就不像是个好打发的，你看着，以后肯定还会来的，今天你娘是心硬气了一回，把他给赶走了，要是下次再来，我听着你那便宜姥公说的，家里还有个有病的姥姥是不？下次带你便宜姥姥来，把你娘给忽悠走了，或者把你们家的银子忽悠走了，你说怎么办？”

    二宝就道，“不会的，我娘不会走的。”

    换成大宝，肯定是面无表情的，二宝就不行，如此说着，脸上还是有几分小忧愁的。

    赵婆子小声说，“不怕一万，就怕万一，你娘是你们后娘，以前没走是手里头没有银子不方便走，现在手里头有了银子，加上姜家人又找上门来了，几拉几拢的，谁也说不准是不？我们都替你们悬着一颗心的，现在你爹回来了，可算是有大转机了，但是你爹除了长得好看一些之外，现在可是比不上你娘的，必须让姜氏与你们爹再生一个亲生的孩子，这样，用孩子才能真正的拴住她的心，不说姜家来人了，就是神仙来了也不怕了。”

    二宝呆了呆。

    下意识的就开始恐慌了。

    再生孩子？

    后娘还疼他们吗？

    会不会又回到从前那样？

    “是不是怕你们娘不疼你们了？没事啊！你们爹回来了，你们也不愁吃不愁喝的了，把你们娘留下，你们就是和和美美的一家人，再说了，你们后娘现在为人和以前不一样了，就算亲生了孩子，我们相信她不会再苛刻你们的，再生个弟弟妹妹，把你们后娘牢牢的留在家里，不是更好吗？”

    二宝不反驳了。

    开始认真的考虑。

    赵婆子的声音就更小了，“你们爹刚回来，你们几个孩子大了，晚上最好单独换个炕睡，这样省得在他们面前碍事儿，给他们培养一下感情什么的，你别用这样的眼神看着我，我是真心的替你们出主意，你爹娘可能面皮生，和你们开不了口，你们家三个娃都聪明的，就差个我这样的人提醒提醒你们。”

    二宝还是不说话。

    这时候已经有人过来了，这种隐私的事情，两人不想让人听到。

    赵婆子最后补了一句，“你要是不信我，你就去和你哥商量商量，我就随口一说，你们要是不听也没啥啊。”

    说完又继续回妇人堆里闲聊去了。

    几个小伙伴来找二宝玩泥巴，二宝玩得都没有心思。

    最后，他实在忍不住，去找大宝去了。

    ***

    万事开头难，盖宅子第一天，事情是真的多。

    幸好是有王老五回来了，扛了大头。

    这样的日子，还要忙上半个月，还亏得是人多，要不然，耗时更久。

    姜莲珠主要是负责吃喝这一块儿，乡亲们来帮忙，不要工钱，那伙食必须保证得好。

    各种硬菜，肉包子，白米饭，鸡蛋汤的，顿顿都有。

    姜莲珠一个人做不来，还准备去请人来帮忙的，二丫以及二丫娘两人主动过来帮她做活计，洗洗唰唰，收收捡捡，忙前忙后。

    忙到了晚上，二丫母女帮忙把厨房里收拾得干干净净的，还不走。

    姜莲珠笑道，“二丫，今天多亏了你们母女来帮我做饭的，这么多人的饭，我一个人搞得确实麻烦。”

    “我们明天还来，天天来帮忙，是我们应该的。”二丫甜甜一笑。

    二丫娘是个话少的妇人，大部分场合之下，都是二丫替她开口。

    她是真正一个做到了在家从夫，无夫从子，无子从女的懦弱女人。

    姜莲珠对这样的妇人，都感到了没脾气。

    一点存在感也没有，到了现在，她都不知道二丫娘姓啥名啥，以前是听到别人叫老四媳妇，现在都叫二丫娘。

    跟个无名氏一样。

    “那多谢你们了。今天累了，早点回去休息吧。”

    二丫扭抳道，“五婶婶，这是三两银子，我们打算先还给您，剩下的我们做工来抵，您看怎么样？”

    姜莲珠一愣，“这是前几天里正老叔发的秋梨膏的分红银子？”

    二丫点头，“嗯。里正爷爷心善体谅我们，给我们按一个户头来发的……”

    姜莲珠肯定不收啊，“你们先留着，欠我银子的事情，不急，秋梨膏的时候，你们帮我做过工，都抵了一半了，这次我盖宅子，你们来帮忙做饭，至少也要忙活半个月的，剩下一半就抵完了，用不着给我还银子，银子你们母女几人留着，要花银子的地方多得很，我也过过你们这样的生活，特别理解，不容易，以后不要提还银子的事情了。”

    二丫急道，“我们做工怎么可能抵这么多银子？五婶婶，你给我们算多了。”

    这不是明摆着让她们占便宜吗？

    姜莲珠还是不要，“你们要是觉得多了，以后我们家需要帮忙的时候，你们再来帮我也是一样的，还有你们爹进了大牢，其中间接也有我的原因，我心里也觉得过意不去，也想补偿补偿。”

