    在刘葆晟的眼里，苏轼和章惇没什么两样。

     或许章惇曾经的地位更高一些，脾气更加暴躁一些。

     苏轼或许会好很多。

     但他们两个人都有一样的身份，文臣，高级文臣。章惇就不用说了，十年的副相，从三司使，一路做到参知政事，最后到枢密使。他在朝堂的身份和地位，已经是一个文臣能够走到的尽头了。唯独少了一份宰相殊荣而已。

     苏轼虽然要比章惇差很多。

     但他在武将面前的地位都是一样的。

     龙图阁直学士的身份，足以把刘葆晟吓破胆。

     刘葆晟虽有女儿入宫，多年的丫鬟，眼瞅着要被抬举成妾，少说也是妃子的前程。可他根本就没有皇亲国戚的那份目中无人的桀骜。还是把自己放在武将的位置上，面对文官的时候，矮人家一头。这也是他对马上要开始的一场会面，心中忐忑不已。

     苏轼啊！他一个文官要见我，不会是来找某的晦气吧？

     刘葆晟真的想多了。

     当他看到苏轼竟然在衙门的二堂降阶站在堂前的那一刻，他的膝盖骨都有发软。直学士竟然会在二堂堂前迎接自己？

     这不会是做梦吧？

     官场规矩，迎接上官，出衙门大堂，开中门，以示上下尊卑之位。二堂迎接，是对同等级别的官员的尊重。不管是那种规格，刘葆晟都不认为自己有资格享受。

     他吓得脸都惨白起来，迈着大步跑到苏轼面前，陪着小心道：“使不得，学士，这可使不得，折煞刘某人了。”

     “刘将军，轼是有求于人，哪敢托大。还请刘将军来堂上坐，请上座！”

     如果贵宾一般，刘葆晟被簇拥着进入了主家。落座之后，刘葆晟当即表示：“学士，在下是粗人，有事，还请学士坦言告知。不过学士放心，但凡刘某能做到之事，绝无推脱。”

     别看被苏轼捧上了上座，下首还陪着章惇的儿子章授，要知道，在船上，章授坐着的时候，他都是在下首小心翼翼的陪客。这会儿功夫，俩人的位子调换了过来，让刘葆晟非常难受。有种周遭凉飕飕的后怕，万一这小子秋后算账，岂不是要倒霉？

     于是，刘葆晟把话说透，就等苏轼开口。

     苏轼眉宇间的困扰下去了一些，开口道：“我颖州有两个常平仓出了问题，但是州府衙门中又难以凑足足够的人手去调换。不得已，听闻刘将军来颖州，轼厚颜向刘将军讨要一些亲卫，好解我燃眉之急。”

     刘葆晟这才坦然，心说：原来是要亲卫。

     你派个人来告知不就行了吗？

     非要劳师动众的吓唬人。一个将军，还是一个品级不高的五品宁远将军，让一个学士降阶迎接，这真要是传出去，还得了？

     御史们恐怕也不会轻饶了他。

     其实，大宋对将门是非常优待的，从薪俸上来说，将官的薪俸同品同级的情况下，将军校尉要比文官多一个等级。比如说致果校尉的薪俸是80贯，职俸不算，比同等级的县令要高20贯。这恰恰是州推官可以拿到的加衔薪俸。

     而且，对军队将领的错误也大都睁一只眼闭一只眼，就算是私德有亏，也不会揪住不放。

     反倒是对御史对文官，恨不得所有的文官都是道德君子，稍微有点小错，就集体讨伐，已经到了吹毛求疵的地步。

     可唯独有一样，将门政治地位，绝不能触动文官敏感的神经。

     就像是狄青，他做将军也好，做宣抚使也罢，甚至太尉，都不会让文官觉得不妥。毕竟他的功绩放在那里，有目共睹，给一份足够的殊荣也能彰显朝廷的恩典。可仁宗皇帝任命狄青为枢密使，这就是把狄青放在火上烤了。这必然会引起所有文官的敌对情绪，攻击，陷害，甚至诋毁都会出现。

     因为枢密使是文官才能做的，武将做了枢密使，就是大逆不道，挖文官的祖坟了。

     所以，面对苏轼高规格的接待，刘葆晟浑身不舒服也就情有可原了。更何况，他下首作陪的还是个进士老爷，更可怕的是他爹叫章惇。

     刘葆晟当即表示：“学士大可放心，我带来的亲卫有二百余人，借二百人给学士驱使不成问题，我二女婿也有些粗浅的拳脚功夫，可为学士做马前卒。”

     章授只是微微点头，就让刘葆晟松了一口气。显然，他还算有眼力，没有在这件事上讨价还价。不过程知节就不要来了，身份不合适：“程知节就算了，毕竟你身边也需要人。”

     “年前是致果校尉，如今是振武校尉，能为学士驱使是他的福分，不算委屈。”刘葆晟极力巴结道。

     章授微微蹙眉，他脾气也不怎么好，可是和他爹相比，简直就是个好好先生。只不过他是文人，文人有文人的习惯，就算是拒绝人，也不会当面说。委婉的说出拒绝的话，这才是文人的习惯。没想到刘葆晟料错了他的意思，心中暗道：粗鲁的军汉。

     再次开口不免有些不悦：“刘将军，你那女婿是淮阳军校尉，应该是六品武官。而淮阳军隶属于京东东路宣抚司，在京西路出现替我世叔办事，难免惹人闲话。”

     “章官人说的极是，老朽刚才失言了，还请公子，学士恕罪。”刘葆晟根本就不敢多待，匆忙找了个借口：“学士，少卿让李逵去我那里将人带来，在下刚来颖州，少不了安顿一些俗物，还请学士恕罪。”

     “我送送将军！”

     苏轼将姿态放得很低，刘葆晟的到来，帮了他的大忙。苏轼是个恩怨分明的人，同时也没有多少架子，更没有门户文武高低贵贱的想法。

     可刘葆晟哪里敢让苏轼送？

     弓着腰，一步步往外退，一边作揖不已：“学士留步，还请留步。”

     苏轼这才无奈，目送刘葆晟离开。

     等到刘葆晟离开之后，苏轼立刻让高俅去唤推官徐让。之前的事苏轼故意装糊涂，为此，徐让还老大不愉快，就算是上司派人来请他，他也是老大不乐意的情绪。

     从官署来到后衙，发现还多了一个不认识的年轻人，有点摸不着头脑，难道是州里来同僚了，不认识啊！

     苏轼没等徐让问，就先开口道：“徐兄，按照往年的规律，不足半月，颖州的粮价就要暴涨，不知徐推官有和良策？”

     徐让一辆懵懂，他狐疑的看向苏轼，按照他对苏轼的熟知，上司苏轼是个不管事的甩手掌柜，这时候问粮价，估计是怕到时候出乱子，被御史弹劾吧？

     心中冷笑不已，徐让阴恻恻的看向了章授，还以为是苏轼新请来的幕僚，推辞道：“不知这位是？”

     “后学章授，辛未科侥幸中了二榜三十五名，如今是闲散人一个。”

     和他老爹章惇一个德行，章授也有看不起人的毛病，说好听点是自负，说难听点是目中无人。他虽说自己是后学，却故意将二榜说的铮铮响，好让徐让知道，他不是徐让可以拿捏的小人物。

     苏轼也不在意。

     反倒是徐让闹了个大红脸，他这个快三百名的同进士，在章授面前一点优越感都没有。仿佛啪啪啪被抽了一通耳光。

     不过章授的自我介绍还是透露了不少信息。大宋官员中进士，而拒绝做官的人虽然不少，但也不太多。毕竟考中进士都不容易，而姓章，就让徐让想到那家人，章惇。

     很少有一家子爷五个都考中进士的官宦人家，章惇一家子无疑是最让人吃惊的一家子。

     一门五进士，要不是章惇死活不让三个儿子出仕，章家可能成为大宋最为耀眼的一个家族。徐让这才恍然大悟，怪不得对方拿鼻孔看人，果然是有过人的本事。如果真是章惇的儿子，他真没有地方可以轻视对方的资本。

     于是，徐让拱手问：“可是章学士家的公子？”

     “排行老三。”

     “久仰，久仰！”

     章授也是一肚子气，谁让自己摊上了这么一个爹？老大，老二，老三都中了进士，轮到老四，章惇还是想要养在家里。这下子，连自家夫人都看不下去了，才让章惇勉强同意小儿子出仕。

     自己堂堂进士出身，却连个一官半职都没混上，专做跑腿的活，说出来都是一把泪。

     徐让这才放下了轻慢之心，对苏轼拱手道：“想要平定粮价，首要就是控制颖州境内的常平仓。不过常平仓另外两个仓监都和贾道全关系莫逆，很难保证他们是否有所交易。”

     “其次恳请学士上报提举常平司，恳请周围州府调粮。”

     “还有控制米铺，限制每人每日购粮，防止有人囤积获利。”

     ……

     苏轼叹了一口气，无奈道：“提举常平司不可能了，我十日前上报的请求被否。奏请京城时间上来不及，至于限制购粮，不过是舍本逐末之法，也是被动之举。如今，州府手中没有控制粮食，之前本官虽有将常平义仓控制的想法，但是考虑到衙役一来人手不足；二来，衙役都是本乡本土之人，难免会和贾道全等人有私下往来。如今我已经借到了人手，放心，比衙役好用，人数在两百人上下。控制两个粮仓应该错错有余。”

     “学士的意思是？”徐让听到这里，哪里不知道苏轼的意图。

     苏轼恶狠狠的咬牙道：“子曰：见义不为，不勇也。轼虽是一介书生，但自问从不怯懦，本官决心和这些恶人斗一斗。”

     徐让闻之大喜，躬身道：“但请学士驱使……”

     “好，就等徐兄这句话了。”苏轼大喝道：“你带齐人马，将颖水，汝阴，两处常平义仓控制下来。”