    两个雇佣兵打开身旁g18旅行车的车厢，从里面取出两具加装了夜视仪的at4反坦克火箭筒，扛到肩膀上。? 八一中 文网? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    at4反坦克火箭筒由瑞典绅宝波佛斯动力公司所生产，全长1o16毫米，重6。7千克，有效射程3oo米，最大射程5oo米，可在零下四十度至零上六十度的温度区间内使用。

    射84毫米口径的高爆穿甲弹，高爆两用弹，穿甲弹等不同类型的弹药。不过由于at4反坦克火箭筒是一次性使用武器，不能进行弹药再装填，所以所使用的弹药类型全都是事先安装好的。

    此时扛在雇佣兵肩膀上的这具at4反坦克火箭筒中，所装填的就是高爆穿甲弹。

    这种火箭弹在有效射程内可以不费吹灰之力，就把一辆装甲运兵车瞬间化为一团火球，更何况只是现在的攻击目标只是两辆小皮卡？

    在其他雇佣兵的火力掩护下，两个肩膀上看着at4火箭筒的雇佣兵，用夜视仪瞄准具锁定住皮卡车，打开火箭筒的两个保险装置，然后扳起开火击针，压下扳机。

    两具at4火箭筒的尾部喷射出温度极高的尾部喷射流，两枚84毫米口径的高爆穿甲弹，朝着两百米外的皮卡车飞去。

    由于at4火箭筒采用无后坐力炮射原理，所以两个雇佣兵射手并不需要担心后座力对火箭弹精度的影响。

    两枚射初284米每秒钟的高爆穿甲火箭弹，准确的命中了当先的两辆皮卡车。

    “轰！”

    “轰！”

    汽车报废场外面的土路上，两团耀眼的火球冲天而起，两辆总共载有二十人“突青”武装人员的皮卡车，瞬间连车带人化为灰烬。

    两枚火箭弹虽然只摧毁了两辆皮卡车，但是第三辆皮卡也没能逃过被爆炸气浪掀飞的命运。

    在两股爆炸气浪的夹击下，整辆皮卡车就像是狂风巨浪中的一叶孤舟，直接被卷起两三米高，然后再重重的砸下。

    皮卡上的武装人员当场死了一半，剩下的一半也受伤严重，不再具备战斗力。

    看到阿诺德的快反应部队，在at4反坦克火箭弹几乎碾压的火力下，瞬间灰飞烟灭，罗昊不得不感叹阿诺德和瓦尔德斯手下武装力量，在装备上的差距。

    而这种装备上的差距是阿诺德无论怎么做都弥补不了的！

    就在罗昊以为阿诺德的快反应部队被瓦解，瓦尔德斯这边的雇佣兵可以在短时间内结束战斗的时候，场上的局势再次生变化。

    夜空中突然传来直升机螺旋桨的旋转声，一架在吊塔安装了一挺十二点七毫米口径四管加特林机枪，以及两个57毫米空射火箭弹射巢的米24“雌鹿”武装直升机，出现在汽车报废场的上空。

    看到天空中的“雌鹿”武装直升机，tiger的眼中闪过一丝怀念之色。

    因为这架“雌鹿”武装直升机是当年阿诺德带着特种伞兵团，叛出突斯尼比亚政府军时，唯一带走的一样属于当时总统军队的东西。

    当时阿诺德磨破了嘴皮子才让当时的总统，从一个军火商手里买了两架已经被转手过几次的米24“雌鹿”武装直升机。

    其中一架在一次武装镇压中的军事行动中，生不可逆的机械故障，连同飞机上的七名特种伞兵团队员，机毁人亡。而这也是促使阿诺德最后反叛的重要原因之一。

    这架剩下的“雌鹿”直升机，可以说是阿诺德目前最值钱的东西，没有之一。

    “哒哒哒……”

    “雌鹿”武装直升机吊塔上的四管加特林机枪，开始对着地面上的雇佣兵进行火力覆盖。

    在“雌鹿”直升机对雇佣兵进行高空火力打击的时候，直升机后面的舱门被打开，直升机中的武装人员开始索降。

    罗昊看着在加特林机枪的掩护下，开始索降的武装人员，微微点头说道：“空地两手准备，阿诺德的布置果然是严谨！”

    而当tiger看到从“雌鹿”直升机机舱中索降下来的武装人员时，双眼的瞳孔猛地一缩，因为这些武装人员的迷彩服上都贴着特种伞兵团的臂章！这些人都是tiger曾经在特种伞兵团时的战友！

    应该是弹药量的原因，天空中“雌鹿”武装直升机上加特林机枪的扫射，只持续了十几秒就停止了。

    但是这短暂的十几秒钟时间，对于“毒蛇”雇佣兵部队的雇佣兵来说，绝对是地狱一般的存在。

    十几秒钟，让他们的兵力减员三分之一，而剩下的三分之二中，还有一半都是身上带着伤的。

    眼下瓦尔德斯身边还具有战斗力的雇佣兵，只有四个！

    “这局面还真是跌宕起伏啊，原本以为瓦尔德斯这次赢定了，没想到胜利的天平一下次又向阿诺德倾斜了。这都赶上好莱坞大片了！”徐旭东撇了撇嘴，轻声嘀咕道。

    有这样的空中火力存在，阿诺德和瓦尔德斯之间战斗的结果，基本已经确定了。也许瓦尔德斯手中还有诸如at4火箭筒这样的东西存在，但是已经吃过一次亏的阿诺德，是绝对不会再让雇佣兵有机会去使用的。

    在八个特种伞兵团队员，以及天空中“雌鹿”武装直升机的保护下，阿诺德从报废的面包车后面走了出来，缓步走向瓦尔德斯。

    在“雌鹿”武装直升机虎视眈眈的注视下，瓦尔德斯和他手下的那些雇佣兵不敢有丝毫的异动，因为一旦稍有异动，“雌鹿”直升机上的两个火箭弹射巢就会把瓦尔德斯眼下所站立的地方，瞬间化作火海。

    右手握着ak74u短突击步枪，脸颊上被子弹擦出血痕的阿诺德，在距离瓦尔德斯五米的位置停下，抬眼看着瓦尔德斯，说道：“黑曼巴，你没料到事情会展到眼下这个局面吧？”

    瓦尔德斯再也没有刚开始的潇洒和从容，苦笑着点了点头，现在的这个局面确实已经出乎了瓦尔德斯自己的预料。

    “你现在是想要杀了我，给你那些死去的士兵报仇吗？”瓦尔德斯看着阿诺德，问道。

    阿诺德冲着瓦尔德斯摇晃着手指，回答道：“不，杀了你对我没有任何的好处，而且还会给我惹来很大的麻烦。我讨厌处理麻烦。”

    “那你想怎么样？”阿诺德的回答，让瓦尔德斯忍不住松了一口气，能活着，没人愿意去死。

    “很简单，继续我们之间的交易！”阿诺德看着瓦尔德斯，淡淡地说道。

    “没问题！”

    听到阿诺德的要求，瓦尔德斯欣然点头答应，“还是按照之前我们拟定好的清单，我会把东西给你送来，连一颗子弹都不会少！”

    “我现在已经不满足原来清单上的东西！”

    阿诺德先是指了指瓦尔德斯身后，装满军火的垃圾车，接着又朝瓦尔德斯伸出两根手指，沉声说道：“先把这些东西留下，然后再按照原来清单上的东西准备双份。”

    “另外，刚才的at4反坦克火箭筒很不错，我很喜欢，所以再给我准备五十具at4反坦克火箭筒，不同类型的弹药都来一些！”

    自己手下的那么多人不能就这样白死，更何况自己现在还占据着主动权，此时不加码，更待何时！？所以，阿诺德索性就狮子大开口抬高了交易的价码。

    听到阿诺德所开出的要求，瓦尔德斯的脸色变得非常难看，可是人在屋檐下不得不低头，自己的小命此时在人家手上捏着，能不能活着离开，全由阿诺德说得算。

    所以尽管瓦尔德斯的心中非常不爽，但他还是选择了向阿诺德妥协。他冷着脸，从西装口袋中拿出硬盘，交给阿诺德手下的特种伞兵团队员，说道：“我可以答应你的要求，回去把你需要的东西准备齐全后，我再联系你准备交易。”

    说完，瓦尔德斯就准备带着身边的几个雇佣兵上车离开。

    不过，瓦尔德斯还没跨上汽车就被阿诺德叫住，他指了指那几个雇佣兵，朝瓦尔德斯，说道：“他们可以走，但是你不行！我不会蠢到放虎归山，然后让你带着一大群雇佣兵，配合武装直升机来跟我交易。”

    阿诺德冷哼一声，对身边两个特种伞兵团队员抬了抬下巴。两个特种伞兵团队员快步上前，一左一右控制住瓦尔德斯，把他驾到阿诺德面前。

    阿诺德看着瓦尔德斯，语气冰冷地说道：“你留下，让你手下那些雇佣兵回去准备东西，然后来跟我交易！我相信即便你不回去，你手下也依然有可以做主的人，没错吧？”

    这个时候，瓦尔德斯的脸色已经难看到了极点，“阿诺德上校，我已经答应了你交易的要求，所以你不要太过分了！”

    阿诺德冲着瓦尔德斯摇了摇手指，说道：“你现在只有两个选择，接受或者拒绝，没有讨价还价的余地。我给你五秒钟的考虑时间！”

    看着已经有举枪射击的迹象的阿诺德，瓦尔德斯忙不迭的点头答应，“我答应你的要求！”

    “你做出了一个明智的选择。”

    阿诺德满意的点了点头，从一个特种伞兵团队员手中接过一部卫星电话，递给瓦尔德斯，说道：“不要耍花招，打仗不怕死，怕死不打仗。我托比阿诺德绝对不怕死，但是在我死之前，我一定会让你死在我前面！”