    

    
轮回彼岸花的出现，让之前一直困扰在我心中的谜团，一瞬间豁然开朗。

    
原来，这就是长寿村的秘密！

    
这里的人并不是传闻中的长寿，他们已经算得上是长生了。

    
应该说是不死，长生的那是神灵，不死的才是妖魔。

    
村子里的人，就是妖魔。

    
因为这手段充满了残忍和血腥，不仅仅逆乱阴阳轮回转生，关键是这一切都建立在累累白骨和无数生命之上。

    
他们将活着的人带到这里，残忍的杀害，在轮回彼岸花的逆天作用之下，获得了轮回从而永生！

    
周而复始，每六十年一个轮回，新的轮回代表着新的生命，有人获得了永生，自然就有人死去。

    
想一想都觉得让人毛骨悚然。

    
此时，在所有人的注视之下，巨大的轮回彼岸花，如同是一张狰狞的巨嘴，猛地将这个村民还有迷彩服中年男人一起吞了进去。

    
然后那巨大的花朵中开始剧烈地蠕动了起来。

    
我看不到花瓣中的情况，但是我却能够想象得到。

    
时间在这一刻仿佛都凝滞了一样。

    
风声大做，电闪雷鸣！

    
头顶的天空上一朵巨大的黑云，快速的旋转着，形成了一个巨大的漏斗，一道道闪电从里面直落下来，看似要劈在彼岸花上，却又突然在半道中拐了弯儿，然后就听到咚咚的钟声响起，显然是被大钟给引了过去。

    
突然，我眼角余光看见了地面上有光芒闪烁。

    
连忙看了过去，下一刻金光大胜，竟然冲天而起，变成了一个光柱。

    
紧接着，是第二个，第三个……

    
眨眼间，八道金光呈八卦之势，出现在八个不同的方位。

    
金光之中，隐隐有符文在流转不停。

    
我不由得暗暗惊讶，因为这竟然是道家的符文。

    
随着光柱出现，地面之上突然喷涌出黑白两色气体，并快速旋转起来，没多久就有一个巨大的阴阳鱼出现在了。

    
这阴阳鱼是地气所生，一半黑色一半白色，缓缓流动间散发着一股莫名的威压缓缓的转动作用。

    
好高明的手段！

    
我暗暗震撼，这是谁，竟然逆转了顺序。

    
正所谓两仪生四象，四象生八卦，这才是正常的顺序，可对方竟然能够反着来，由八卦生出两仪。

    
这种手段，自然是出自道家的符阵！看来是有人布置了这一切。

    
是谁这么大的手笔，竟然在这里生生的制造出了一个轮回之地。

    
阴阳鱼缓缓的转动，那巨大到轮回彼岸花跟着在空中不断的摇曳着，不断的吸收些阴阳两气。

    
也不知道过了多久，花朵缓缓的张开，两个被吞进去的人重新吐了出来。

    
他们一起倒在了地上。

    
这时，巨大的轮回彼岸花花朵上扬，然后猛地全部张开。

    
一股黑白纠缠气息喷薄而出，逐渐的在空中形成了两个人影。

    
两个人影的模样，看上去分明村民以及迷彩服中年男人的呀样子，这是他们的灵魂。

    
只是，已经离开了身体。

    
这两个灵魂在轮回彼岸花的上空，在阴阳鱼的转动中不断的纠缠，最后竟然逐渐的融在了一起，变成了一个半黑半白的诡异魂体，

    
让我感到不可思议的一幕是，这个人还在不断的变化着，一会儿是小孩，一会是中年人，一会儿又是老人……

    
如此反复，变化不停。

    
我惊愕的看着这一切，这竟然是传说中的一日三轮回。

    
最终，这个人影定格成了一个小孩子的模样，就仿佛是刚刚出生的婴儿一样蜷缩着。

    
随后，这婴儿被一道金色符文包裹，一部分灵魂被抽离，进入地下，另外一部分送/入到了村民的身体中。

    
数秒钟以后，村民缓缓的睁开了眼睛。

    
“啊！”

    
他长长的吸了口气，猛地坐起来，大口的喘气不止。

    
片刻之后这才重重的呻/吟一声。

    
“我又活过来了！，我又可以活六十年了！”

    
说着，双膝跪地，朝着面前深深拜了下去。

    
看着眼前的这一切，我心中的震撼莫名。

    
随之而来的，我的眼睛中猛的爆发出了一股前所未有的冰冷寒芒。

    
我承认我从来都不是正义的卫道士，但生而为人，本心为善，更何况我身为玄门中人，自有我们心中的信念和信仰，虽不卫道，却要除魔。

    
我绝不能眼睁睁的看着如此的罪恶在人间横行。

    
于是我做了一个决定，一定要亲手摧毁这里的一切，结束这里的不该存在的轮回。

    
我第一个目标就是这朵不该存在于这个世界的轮回彼岸花。

    
因为我觉得这里所有的罪恶源头，必然是这轮回彼岸花。

    
可就在这个时候，耳边突然响起了胡秋的声音。

    
“他跪的不是这朵花。”

    
我微微一愣。

    
“不是花？那是什么？”

    
胡秋看向那堆积如山的木桶和尸骨，缓缓的开口说道：

    
“应该是这骨山上的东西。”

    
我顿时调整角度，努力的通过缝隙向上看去，可视线受阻，根本就看不见上面的一切。

    
我突然有些好奇，下意识的问胡秋，“你是怎么知道的？”

    
胡秋连忙说道，“我也是猜的！”

    
我哦了一声，表面上不动声色，心中却已经充满了疑惑，胡秋的语气实在是太肯定了，给我的感觉她好像是知道些什么。

    
正在我们聊天的功夫，第二个村民又开始了。

    
这一次，依旧是那神秘组织的其中一个。

    
我刚准备动手，胡秋按住了我。

    
这些人罪有应得，等下再说吧！”

    
我犹豫了一下，只能再次按耐，

    
奇怪的是，赵九州竟然依旧沉得住气，他竟然连一点的反应都没有。

    
很快，刚才的一幕重演了。

    
生人死，换的另外一个人的轮回。

    
不知道是不是冥冥之中自有天意，第三个木桶里的人，还是那四个男人中的一个。

    
到了第四个的时候，是周青阳的那位张秘书。

    
赵九州仍然没有行动，看着他的死亡，我有些揪心，不管怎么说，他看上去并不像是一个坏人。

    
终于，等到了第五个。

    
我的手心里冒出了冷汗，他们八个人里面就只剩下赵玉州，张建，周青阳和赵九州了。

    
当然还包括我们两个。

    
不知道是不是因为我们的运气太好，村民们竟然没有对我们所在的木桶动手。

    
终于，又一个木桶被打开，这一次是赵玉洲。

