　　看着林萧这样激进的动作，在看着自家后面那个黑漆漆的草丛，这一刻萝卜和茄子两人已经是有了预感，然而还不待两人有所动作的时候，秦霄和飞刀两人已经是堂而皇之的走了出来。

　　“能跑么？”看到下路这一幕，香蕉连忙开口问道，同一刻他已经操控着手中的鳄鱼向后撤退，随时打算传送下来救援两人。

　　“跑不了了！别传送了。”看着然后的两人，叶帝这边开口说道。

　　有着挖掘机和机器人这两个英雄在，萝卜和茄子两人想要逃跑这真的是太难太难了。

　　下一刻在众人的注视下，挖掘机已经是直接挖地道向着塔下的两人这里钻了过来，而秦霄手中的机器人则是卡在后方的位置没有动弹。

　　“这一波霄神这不动真的是让萝卜和茄子他们两个有些绝望了啊，如果这个时候他们闪现，那么可就是正好跑到了霄神的脚下了。”看着秦霄的动作，米粒开口夸赞道。

　　而同一刻林萧已经是操控着手中的德莱文向着塔前走来，不过他却是没有率先发动自己的攻击，这一波他可是要承担着主力输出的角色，所以自然是不能顶塔了。

　　看到挖掘机钻了过来，萝卜和茄子两人无奈之下只能向着后方交出闪现，这种情况下待在塔下肯定是必死的，闪现还有一线生机，所以这是必须做的。

　　只不过就在他们两个闪现的同时，挖掘机的脚下同样白光一闪，下一刻已经是再次出现在了茄子两人的脚下，紧接着挖掘机从地下一钻，两人便是被高高的击飞到了空中。

　　而后方的林萧此刻也是开启了自己的w技能快速的朝着这边跑来，因为萝卜他们两个已经是远离防御塔了，所以在走到攻击范围内的时候，他手中的斧头便是直接朝着圣枪游侠的身上撇了过去。

　　之前一直在清兵，他手中此刻倒是积攒着两发飞斧，所以斧头倒是十分的够用。

　　一旁秦霄这边在看到两人被击飞起来的时候，他倒是没有第一时间接上自己的技能，而是等到萝卜这边的圣枪游侠快要落地的时候，他才释放出了自己的e技能铁拳。

　　机器人的击飞和挖掘机的击飞完美的衔接到了一起，根本没有给萝卜这边做出任何动作的机会。

　　而这一边林萧已经是操控着手中的德莱文，飞快的释放出了想把飞斧，在众人的注视下，圣枪游侠的血量飞快的下降着。

　　“哇，德莱文这个英雄的输出真的是太高了。”看到三把斧头下去，萝卜这边的圣枪游侠就已经半血了，米粒这边顿时开口惊叹道。

　　“这个英雄应该是所有ad英雄中前期输出最高的一个了，要不然的话刚刚我们也不会说出这个英雄可以在下路打白队两个的话了。”林雅楠跟着开口。

　　白队比赛室，

　　“你先跑茄子，别管我，把我卖了！”看到机器人将自己击飞起来，而没有去管茄子的日女，萝卜连忙开口喊道。

　　“兄弟，我先走一步，你慢点死！”茄子这个时候自然是不会有什么生当同衾，死亦同穴，一生一世一对人的想法，回头对着挖掘机放了一个虚弱之后，便是头也不回的向着二塔那里跑去。

　　看着茄子这么果断，萝卜这心里顿时泪眼汪汪，你管怎么也要看我一眼啊。

　　而茄子这边最后这一个虚弱也是没有办法这才释放到挖掘机的身上，实在是他根本够不到德莱文，如果想要为德莱文上虚弱的话，那他还得往回走几步，那样的话恐怕他就更加的难跑了，所以他只能选了这么一个折中的方法，希望减少一下挖掘机的输出。

　　就在茄子松了一口气马上就要脱离这个战斗圈的时候，机器人的一发极限距离的机械飞爪却是让茄子瞬间绝望。

　　原来就在茄子这边马上就要脱离机器人q技能的范围的时候，秦霄q技能果断出手，直接将日女给抓了回来。

　　“我的天，这一波霄神太nice了，先是利用e技能留住圣枪游侠做出一个我们要杀他的假象，让你日女走，等到你日女快走出去的时候，一发q技能在拉回来，这一波两个人头有了。”看着这一幕，米粒再次激动的开口喊道。

　　“没错，而且最关键的是在这段时间日女一点事情都没有做，刚刚如果日女回来卖自己，利用eq两个技能的控制衔接牵制住德莱文，这一波其实圣枪游侠是有机会逃跑的。”林雅楠跟着开口。

　　片刻后场上传出了一道德莱文双杀的声音，随着这一道声音的出现，所有人都知道这一局白队已经彻底崩了，在中路已经让小鱼人拿到一个一血的情况下，下路又让德莱文拿到两个人头，白队这边已经没有什么发力点了。

　　“66666666666666，霄神这一把牛逼了啊，节奏带的飞起。”

　　“从下路gank到中路，在从中路gank到下路，霄神这是将游走玩到了极致啊，这两拨gank直接让白队绝望了。”

　　“刚刚这一波的太细节了，最后时刻才用q技能把日女拉回来，我的天，霄神这也太自信了吧，刚刚日女如果走位好一点的话，或者霄神在慢一点，茄子可就要跑出去了。”

　　“666666666666，节奏来的太快就像龙卷风。”

　　看到这才开局6分钟，蓝队这边就已经领先了一千多的经济，3个人头在手，直播间里的众多观众顿时热闹了起来，一个个纷纷开口议论着。

　　而比赛室内的叶帝，看到这一幕心下也是无奈的叹了一口气，从刚刚那一波自己被击杀之后，其实这一局就已经奠定了结局，就算是没有这两个人头其实也是一样的。

　　让小鱼人这个英雄拿到一血，在经济和经验上都领先自己，自己想要杀他是根本不可能的，反而是等到对方到达六级的时候，自己这边才叫危险，一个不注意被对方的大招咬中，恐怕就要被单杀了。

　　就是连叶帝也没有想到，对方居然利用机器人这个英雄打出了如此顺畅的一波游走，看来下一局真的要ban掉这个英雄了，叶帝心里默默的想着。

(本章完)

