    “依照一个秀才该有的德行，贾讼师做出这样的事情，实在是荒谬！”宋慈看着贾讼师，眼中神色严厉，他说道：“这般作为，我大宋刑法如何能饶的了你！”

    宋慈说着，刁光斗在上一拍惊堂木，喊道：“岂有此理，贾秀才竟然如此弄虚作假，害得本官也被他诓骗！”

    “先将他押下去！”

    刁光斗走下公堂，看着宋慈，笑着说道：“宋大人，既然此案了结，你我好久不见，不如后堂一叙。”

    宋慈心中积蓄着一股无名火，这个案子不需要什么特别的手法，也没有错综复杂到哪里，只要稍微询问调查，就可以找到真相，但刁光斗竟然愣生生将此案拖了半年，差点害死一条人命！

    刁光斗请着宋慈去往后堂，宋慈走到后堂一言不发，刁光斗笑着说道：“宋大人，卑职才疏学浅，差点没有识破这贾秀才的奸计，误判善良，卑职真是愧为朝廷命官！”

    宋慈转头看着刁光斗，说道：“不对吧，刁大人，满朝文武谁人不知道你的才学丝毫不下于宋某之下，贾秀才这个计谋别人会说看不出来，你会看不出来？！”

    宋慈看着刁光斗，他之前就举报过刁光斗，使得刁光斗丢了自己的官，现在再看见刁光斗，见他依旧在谋害善良，心中自然生出一种怒气。

    他冷声说道：“刁光斗，你身为朝廷命官，却不思进取，不思报效朝廷，反而贪赃枉法，谋害百姓，礼义廉耻信，你真是修炼到家了！”

    刁光斗听着宋慈的话，大笑说道：“宋大人说这话，是不是太刻薄了？”

    刁光斗走着，继续说道：“刁某以为宋大人什么都明白，就是在这人情世故上，一窍不通，圣人尚且说，人非圣贤，孰能无过。”

    “人呐，是人哪有不犯错的呢？”

    “可凭什么就你摆出一副比圣人还圣人的模样？人有七情六欲并非过错。”刁光斗走到宋慈的面前，看着他说道：“这天底下，官场上，哪有你这么死心眼的。”

    刁光斗说着，他脸上带着自然而然的表情，丝毫不认为自己说的有什么问题，反而看着宋慈的眼睛，带着一些疑惑。

    “这天底下，像我这样的官太多太多，像你这样的官太少太少，要是人人都想你这样的死心眼，那还不是弄得满朝人人自危？”

    宋慈听着刁光斗的话，他转过来，看着刁光斗，刁光斗继续说道：“你以为，你扛着一杆大宋王法的旗就可以扫清天下，澄清玉宇？”

    “宋慈，刁某告诉你！”

    刁光斗看着宋慈，手指着天说道：“王法，王法，就是皇家的法！”

    刁光斗看着宋慈，宋慈笑了一下，举起手中的扇子指着刁光斗，说道：“好一派贪官污吏的歪理邪说！似你.....”

    宋慈还没有说完，刁光斗已经坐在上面的凳子上，看着宋慈说道：“宋大人，你未免也太天真你了，你以为你能把我怎么样？”

    “你也不想一想，我这个七品芝麻官，为什么敢和你这个提刑官叫板？”

    “我刁某一不是皇亲国戚，二不是世袭贵胄，却为何总是有人相护？”

    刁光斗将身上的官服脱下来，将帽子也取下放在桌子上，说道：“刁某为官十几载，所获不义之财又何止千万？”

    刁光斗将官服脱下，那一身官服后面，却是一件满是补丁的白色衬衣，宋慈看见他身上的衣裳，有些惊讶，电视前的观众看着他的衣裳，也心中一凉。

    刁光斗自己都说了，自己为官这么多年，所获不义之财有很多，但是这些不义之财却全部不在他的身上，这可不是现代的电视剧，刁光斗也没有冰箱可以藏那么多的金银，那么他的钱都去哪里了，只要稍微一猜，就会知道。

    “卧槽，这刁光斗，简直是宋慈这一生的最大的对手！”

    “如果宋慈是清廉公正的代表，那么这个刁光斗就是宋慈的反面！”

    “一个为天下，一个为自己！”

    “卧槽，这一场对手戏也太绝了！”

    “好牛！！这太绝了，我完全没有意识到这是在演戏！”

    观众在电视前喝彩，同时心中也有一种说不明道不清的惆怅，之前吴淼水也说过，现在刁光斗也在说，这大宋朝廷，根本就是一酱缸，里面沉淀着陈年的污水，哪里是一碰清水就能够将着酱缸洗干净的。

    画面之中，宋慈看着刁光斗，刁光斗让送慈看自己的衣裳，颇为自得的说道：“宋大人，刁某所获之财不少，但是刁某还是清贫一身，棋语里面有一句话，小卒过河就是车，刁某正是用这不义之财为这小卒子过河造船搭桥！”

    刁光斗走到宋慈身边，肆无忌惮的说道：“宋大人，刁某实话告诉你，你一个小小的提刑官奈何不了刁某，那些高官们要保的不是刁某，而是他们自己，要是刁某活不了，京城里这些一品二品的高官都得给刁某陪葬！”

    “宋大人，事到如今就算你想要谈何刁某也是无济于事，刁某敢肯定，刁某易地为官的文书已经有在路上！”

    “就算懂大人想要弹劾我，时间也来不及了！”

    刁光斗坐在凳子上，显得异常的放松，宋慈看着刁光斗，他克制着自己的情绪，看着刁光斗，咬着牙说道：“刁光斗，我就不信大宋王法奈何不了你！”

    宋慈话刚说完，外面就有人大喊：“圣旨到！！”

    宋慈愣在原地，心中陡然升起一种绝望，电视前的观众也也全部愣住。

    这世界上哪里会有这样的巧合，但是这样的巧合确实就发生了，而且就在他们的面前。

    刁光斗刚向宋慈揭露了这官场的黑暗，刁光斗刚说他异地为官的文书在路上，这文书便已经到了！

    宋慈看向刁光斗，刁光斗从凳子上起来，大声笑着往外走，宋慈站在原地，听着后面刁光斗在外面的声音。

    “万岁万岁万万岁！！”

