    “怪物？”

    秦风愣了一下。

    不过随即也释然了，那个怪人的表现绝对不是正常人，说是怪物也不为过。

    “你跟他认识吧？”秦风小心翼翼地问道。

    “认识，他曾经也是守山人。”

    老王停下了手中的动作，然后看了秦风一眼，“只是……他变了，变成了一个怪物。”

    “你们原来有两个守山人？”秦风喃喃道。

    “没错，我们两个都是。他没有坚持自己的本心，所以变成了这个样子。”

    老王的眼神有些恍惚，也不知道是不是在回忆。

    “那你能告诉我，这后面的山脉之中有什么吗？”秦风接着问道。

    老王思索了片刻，这才回答道：“你们只要是踏入了其中，绝对不可能活着出来的。所以，我觉得那里面应该是死亡。”

    “死亡？”

    秦风眉头一皱，似乎觉得这个答案有点玄乎。

    “里面的人都是疯子，都是魔鬼。所以，我劝你最好不要进去。”老王叮嘱道。

    “没办法，我有不得不进去的理由。”

    秦风苦笑一声道，“因为，我的女人和朋友都被带入了里面。”

    “你真的确定是那些人做的吗？”

    老王眉头一挑道，“里面的都是魔鬼，但是他们已经很久都没有出来了。”

    秦风听到这，随即有些沉默。

    这句话如果是其他人说，秦风甚至于都会怀疑别有用心，可是这句话从老王的嘴里说出来，他却多了几分相信。

    他这是这里的守山人，这里的一切他都知道的很清楚。

    “那没人被带进来吗？”秦风反问道。

    “这段时间，这里并不太平。有很多外来者在边缘你晃荡，但我敢保证跟后面的人没有关系。”

    老王认真说道，“所以，你要找的人并不在这里。很有可能是有人故意这么做，想引你跳进去。”

    秦风迟疑了一下，然后继续问道：“诸子百家的人还活着？”

    “你怎么知道？”

    老王难得露出了一抹惊讶，连编织都停止了。

    “我差点被兵家的人暗算，同行的还有阴阳家和法家的人……”

    秦风把之前遇到的事情简单说了说。

    “我说这段时间怎么回事？原来是这些臭虫出来了！

    你放心，那些人为世俗所不容，没人会接纳他们。

    他们只是一帮想要覆今返古的蠹虫罢了。”

    老王从旁边的一个角落拿出了一些水跟食物，给秦风递了过来。

    秦风从醒来到现在还没有吃饭，所以直接过来吃了起来。

    秦风咽下了手中的肉块，看向老王问道：“什么叫做覆今返古？”

    “覆灭现在的社会，然后构造古时候的社会。”老王简短道。

    “这不是痴人说梦嘛。”秦风都无语了。

    以前有句老话说得好，叫越活越回去了。

    这是一种嘲讽，形容人不思进取，故步自封。

    没想到，还真的有人准备这么干。

    “所以说，那些人都是一些疯子。当然，他们掀不起什么风浪来，你一定是被人骗了。”老王说道。

    “被骗了么？”秦风喃喃道。

    他一直以为，那些蛊师出现在大王山村，就是说明那些人在后山。

    可是，现在看来，根本不是这么一回事。

    “秦璐？难道又是她在搞鬼？”

    秦风心中猛然想到了那个女人。

    许久之后，秦风把手中的东西吃完了，这才抬头看向了老王。

    只见老王已经编织好了一个简单的蓑衣，铺展在了那边的柴火上，刚刚好能遮挡住。

    “走了，回去了。天黑了，有些东西还会冒出来。”

    老王说完就背起了那些柴火，朝外走了出去。

    秦风跟在身后，一同回到了原本的那个坟墓。

    把柴火放在了那快要燃烧殆尽的火堆上，很快火焰就升腾起来，洞穴内也温暖了许多。

    “我们还需要在这里多久？再这样下去，我怕是要疯了。”墨小冉打了一个哈欠，看着秦风道。

    “不知道，或许可能明天就能离开，或许还需要几天吧。”秦风摇头道。

    这样的鬼天气，是诚心把人关在这了。

    “早知道就看天气预报了，躲在这里总感觉有些不妥。”墨小冉看着四周道。

    “我觉得这里挺好的啊，远离世俗，还时不时有刺激的事情发生。”封不语半开玩笑地说道。

    “谁没事愿意待在坟墓之中？你以为别人都跟你一样，喜欢死人？”墨小冉黑着脸道。

    封不语没有辩解。

    他也知道跟女人说道理，是这个世界上最不可思议的事情。

    突然，秦风听到了上方传来了窸窸窣窣的声音。

    树根大爷跟那老王纷纷站了起来，然后抬头看着上面的石板——这个墓穴是用石板封顶的。

    “是那些畜生来了，想要挖开石板。假如真被它们挖开了的话，到时候我们可就没有地方能躲雨了，甚至于还会被石板压在下面。”树根大爷道。

    老王几乎没有犹豫，直接就冲了出去。

    只是留下了墨小冉看着火堆，其余的人都冲了出去。

    大雨之中，就看到上面的土堆上趴着不少的狼，这会飞快地用前爪或者后爪挖着上面的泥土。

    没有迟疑，所有人纷纷都冲了上去。

    可是，那些狼群就仿佛有智慧一般，瞬间就溜了，根本不给任何人攻击的机会。

    “有狼王。”老王盯着远处道。

    “狼王？”秦风愣了一下。

    “没错，这次我们有麻烦了，必须得留人在这里看着。否则，任由他们这样下去，就是一个大麻烦。”老王点头说道。

    “不需要那么麻烦，交给我就行。”

    封不语说完就快速向着山林之中跑了过去。

    “他能行么？”老王扭头看着秦风。

    “行。”秦风没有多说什么。

    封不语的手段很是神秘，只是区区的狼王根本不算什么。

    况且，封不语还有杀手锏——那几个龙脉守护者的尸体。

    有了这句话，老王倒是放心不少。

    可是树根大爷这会却指向了另一边。

    一道炸雷之后，就看到那边出现了十多道的黑影。

    “是那些人。”

    秦风一眼就认出了最前面的家伙，就是昨晚上的怪人。

    而他的身后，还跟着十多个人。

    那些人，跟之前遇到的诸子百家的人穿着相差无几。

    “麻烦来了。”五姑娘认真地说着。

    秦风自然也清楚这些人不好对付，所以握紧了往生剑。

    用老王的话来说，这些人就是彻头彻尾的疯子。

