
　　刘玄德冷哼一声，随即抬起头看着远处的曹军士兵，大声说道，“如果你们想要得到荆州大公子刘琦，那就放我们所有人离开，否则，大家就同归于尽,你们也别想得到好处。”

　　荆州大公子刘琦听到这句话，脸色一变，“玄德公，这怎么可能，他们不会答应的。”

　　刘玄德摇了摇头，“大公子,如果不试试，谁敢保证他们不答应呢？”

　　曹军士兵听到刘玄德的话后，突然仰天大笑,“你这个狗贼，竟然敢威胁我们，是不是以为我们不敢放箭啊。”

　　话音刚落，张飞怒不可遏的大声叫道，“你这个狗贼，竟然敢叫我大哥为狗贼，我看你是不想活了。”

　　曹军士兵冷哼一声，“如果不愿意听，那你尽管跳下去呀，否则，就要听爷爷说这句话。”

　　刘玄德大声说道，“只要你们抓住荆州大公子刘琦，你就可以得到很大的功劳，放我们几个人离开，和这个功劳相比，好像微不足道吧。”

　　曹军士兵摇了摇头，“不行,今天我们只要荆州大公子刘琦，你们如果愿意现在跳到河里，我们可以考虑放你们一条生路，但是如果不跳，就别怪我们无情了。”

　　刘玄德摇了摇头，“现在我们已经没有退路，要么放我们所有人离开，要么你什么也得不到。”

　　一名曹军弓箭手看到刘玄德在那里要挟自己，终于怒了，直接挽弓搭箭，朝着刘玄德射去。

　　咻！

　　刘玄德看到箭矢飞过来，顿时吃了一惊，急忙举刀挡在面前。

　　随着啪的一声响，曹军士兵射过来的箭矢被刘玄德的佩刀挡住，被震飞到了一边。天籁小说网

　　而荆州大公子趁着刘玄德拿开大到的时候，急忙转身就走。

　　刘玄德挡开箭矢，一转头便看到荆州大公子刘琦已经跳到了另外一个树枝上，心中暗叫一声不好，急忙伸手去抓,想要将荆州大公子刘琦抓回来。

　　荆州大公子刘琦看到刘玄德转过头来，也知道不好，一咬牙，直接从树上跳了下去。

　　刘玄德虽然只距离荆州大公子刘琦一步之远，也只能眼睁睁的看着他从树上跳下去。

　　树下就是洪水，只要跳下去，就有生的希望。

　　就在荆州大公子以为已经脱困的时候，猛然间从旁边伸出一只手来，一把抓住了他的手臂，直接将他提了回来。

　　荆州大公子急忙转头，便看到关羽那张枣红脸近在眼前。

　　“大公子，大哥的话还没有说完，等说完再走也不迟。”

　　刘玄德看到关羽抓住了荆州大公子刘琦，心中顿时大喜，随即左手用力一挥，直接抓住了文聘的咽喉。

　　只要将二人制住，他们在想要离开，已经是不可能了。

　　文聘被抓的呼吸都困难了，“玄德公，请放手，在下绝对不会离开。”

　　刘玄德却只是冷哼一声，“文将军，你会不会离开，谁也不敢保证，还是抓住了稳妥。”

　　荆州大公子刘琦用力挣扎，“关将军，求你放手吧，就当我求你了，放我一条生路吧。”

　　关羽却只是冷哼一声，转头去看刘玄德，“大哥，怎么处理他？”

　　在这许多人之中，只有张飞被眼前这一幕惊的瞪大了眼睛，“大哥，二哥，你们这是怎么了，为什么要抓住他们？”

　　刘玄德摆了摆手，“翼德，如果放他们离开，恐怕我们三兄弟谁都活不了，所以只能抓住他们，明白吗？”

　　张飞摇了摇头，疑惑的问道，“刚才大公子和文将军已经说了，只要他们到了木筏，就会想办法救我们，如果抓住他们，我们岂不是一点机会都没有了。”

　　关羽皱了皱眉头，“翼德，你别说了，一切听大哥的即可。”

　　刘玄德对关羽的态度很满意，这样的兄弟才最信得过，无论自己做什么，他都会无条件的支持自己。

　　文聘咬牙说道，“玄德公，大公子已经答应替你们求情，你还想怎么样？”

　　刘玄德冷哼一声，转过头看着荆州大公子刘琦，缓缓问道，“大公子，你真的会为我们求情吗？”

　　荆州大公子刘琦连连点头，“玄德公，当然会了，我们到了木筏以后，一定会想办法救你们。”

　　刘玄德摇了摇头，忽然冷笑一声，“大公子，恐怕你们到了木筏以后，第一件事情就是给这棵树放火吧！”

　　荆州大公子刘琦被说中心事，脸色一变，急忙摆手，“玄德公，千万别误会，我们是自己人，我怎么会害你们呢。”

　　文聘点了点头，“玄德公，大公子说的对啊，你们都是汉室宗亲，又是国之栋梁，我们又怎么会不救你们？”

　　刘玄德摇了摇头，缓缓说道，“文将军，说实话，我并不相信你们，还是大家共存亡稳妥一些。”

　　听闻此言，文聘叹了一口气，“玄德公，如果你要这样做，恐怕大家都没有活下去的机会。

　　而你留下我们，也无非是多增加了两个人而已，不会有任何的改变。”

　　刘玄德摇了摇头，“文将军，你说错了，他们很想抓住大公子，所以，他们也一定会答应我的条件，到时候我们自然就可以一块儿离开了，这样有何不好？”

　　文聘看着刘玄德冰冷的目光，心中暗叹了一口气，随即苦笑的说道，“玄德公，如果你能劝服他们，在下当然无话可说。”

　　说到这里，文聘语气顿了顿，但紧接着，他也不等刘玄德回答自己的话，便继续说道。

　　“但如果无法劝服他们，希望你能放大公子一条生路，我可以留下来陪你们，你看如何？”

　　木筏上的曹军士兵看到树上突然的变故，也不由愣住了，反应过来之后，立刻大声说道。

　　“那个拿刀的狗贼听着，如果你现在跳到河里去，我保证不追你，你看如何？”

　　曹军士兵虽然没有指名道姓，但是刘玄德知道说的是自己，心中有些不快，但脸上却没有半分变化。

　　“不行，如果跳下去，恐怕没有一点活命的机会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第385章免费阅读。https://xs.23sk.com 