
　　大梁历396年的一月二十日，梁国朝廷下旨册封涪州蒋家的家主蒋顺为威国公，并且把整个涪州以及郁州的儒林郡、长泽郡，赏赐给威国公作为世袭封地。

　　随后涪州蒋家掌控的天威军、涪州厢军和柔然骑兵，还有涪州蒋家花重金邀请来的鲜卑骑兵和契丹骑兵，便开始从京城府撤离。

　　在汝武县外的平叛大军营寨内，乾阳都护府大都督曹廷谨愤愤不平的说道：“这叫什么事啊！

　　我们几十万将士血染疆场，结果朝廷却册封了蒋顺为威国公，还把涪州和郁州的两个郡，赏给了蒋顺作为世袭封地。

　　我们在这里与叛军奋战了这么久，又有何意义？几十万将士岂不是白死了！”

　　作为平叛大军的主帅，天肃都护府的大都督冯庵，此时倒显得很平静，“皇仓的粮食已经不多了，朝廷确实难以支撑下去，只能跟蒋家暂时求和。”

　　安丰都护府大都督刘袭这时沉声对冯庵问道：“冯都督，朝廷准备怎么奖赏这次来勤王的将士？”

　　冯庵有些苦涩的说道：“皇上之前召见我，表示如今国库空虚，连我们六个都护府阵亡将士的抚恤金，都需要我们六个都护府自己想办法。

　　至于什么奖赏，大家就不用去想了。”

　　冯庵的这番话，让其他五位都护府大都督的脸色，瞬间都变得非常难看。

　　怀德都护府大都督樊成忍不住怒声说道：“朝廷如此做法，实在让人心寒。

　　下次朝廷再有难，谁还愿意来勤王？”

　　冯庵叹了一口气说道：“我已经决定，尽快率领天肃军离开京城府。

　　我看各位也早点儿离开吧，免得迟则生变。

　　朝廷现在连抚恤金都不给，必然会让许多将士不满，别再惹出什么事端来。”

　　在勤王的六支边军陆续离开京城府后，八万镇南军和四万濂州厢军，也很快踏上了归途。

　　镇南都护府这次派来的二十万军队，在跟叛军的几个月鏖战中，折损了大约五万人，还有三万人则被编入了禁军的靖武镇和烈武镇。

　　常遇春和张定边这两员“百级”猛将，更是被孙哲分别任命为了靖武镇和烈武镇的都统之职。

　　本来梁国朝廷还准备调禁军的靖武镇和烈武镇，北上梅州，可惜梁国朝廷开出的条件，始终没有让掌控着这两镇兵权的孙哲满意。

　　靖武镇和烈武镇，随后便一直驻扎在了汝武县境内。

　　随着汝武县的这场大战落下了帷幕，梁国各方势力的目光，便聚集到了镇南都护府的身上。

　　镇南军在攻下了北晋国的历阳城后，便拿着北晋国皇帝李贯签署的投降命令，开始接管整个北晋国。

　　不过就在这时，南晋国突然派出了几十万大军，攻入了北晋国与之相邻的霸州和相州。

　　虽然南晋军面对气势汹汹的镇南军，最终选择退出了霸州和相州，但却从霸州境内和相州境内，强行迁移走了大约四百万人口，还抢夺了大量的财富和物资。

　　刚刚抵达历阳城的孙浩，对南晋国这种火中取栗的行为非常恼怒，不过孙浩并没有立即对南晋国进行讨伐，而是先对镇南军的编制进行了一番调整。

　　这次镇南军在历阳城，缴获了大量的财富，使得孙浩能够给镇南军一下子增加了四个新卫，即镇南南卫、镇南北卫、镇南东卫和镇南西卫。

　　这八个卫，以后都为四旅制，只是每个旅的兵力会变成一万人。

　　另外孙浩这次来历阳城还有一个目的，就是从北晋国皇帝李贯的后宫中，还有北晋国那些达官贵人的妻女中，挑选出一批魅力值符合“年签系统”任务要求的女子，纳入到镇西侯府的后宅。

　　最终孙浩一共挑出了足足九十六位魅力值达到或者超过了95点的女子，从而获得了足足九十六次额外的签到机会。

　　加上孙浩在大梁历395年一月一日和大梁历396年一月一日所得到的两次年签机会，让孙浩签出来了九千余名百人将和十名猛将。

　　魏文通（隋唐）、尚师徒（隋唐）、新文礼（隋唐）、定彦平（隋唐）、左天成（隋唐）、来护儿（隋唐）、梁师泰（隋唐）、单雄信（隋唐）、王伯当（隋唐）、程咬金（隋唐）。

　　其中魏文通、尚师徒、新文礼、定彦平四人的战力值都为99点，左天成和来护儿的战力值为98点，梁师泰和单雄信的战力值为97点，王伯当和程咬金的战力值为96点。

　　新得到的九千余名百人将和十名猛将，随即便都被孙浩编入了镇南军中。

　　镇南军的左右两卫和前后两卫，将各拥有一万虎贲骑、一万白袍骑、一万陌刀手和一万白袍兵。

　　镇南左卫都统王翦，四名郎将分别由魏文通、凌统、陈武、秦明担任。

　　镇南右卫都统斛律光，四名郎将分别由武松、鲁智深、呼延灼、董平担任。

　　镇南前卫都统白起，四名郎将分别由尚师徒、梁师泰、单雄信、张郃担任。

　　镇南后卫都统高敖曹，四名郎将分别由关胜、林冲、文聘、张燕担任。

　　镇南军的南北两卫，各拥有一万玄甲骑、一万背嵬骑、一万先登死士和一万北府兵。

　　镇南南卫都统廉颇，四名郎将分别由新文礼、左天成、来护儿、潘璋担任。

　　镇南北卫都统英布，四名郎将分别由花荣、徐宁、邓元觉、石宝担任。

　　镇南军的东西两卫，将各拥有一万虎豹骑、一万西凉铁骑、一万魏武卒和一万秦锐士。

　　镇南东卫都统李牧，四名郎将分别由定彦平、王伯当、程咬金、董袭担任。

　　镇南西卫都统彭越，四名郎将分别由杨志、索超、廖化、马岱担任。

　　镇南军的亲兵卫，与镇西军的亲兵卫一样，也将下辖十三万百人将，从“年签系统”中召唤出来的十三个兵种，每个兵种各一万人，由李存孝、夏鲁奇、罗成、杨林、龙且、杨再兴这六员猛将统率。

　　另外按照孙浩的计划，镇南军这边的亲兵卫，也将组建冰风骑、骤雨骑、暴雷骑、玄电骑四支重装骑兵。

　　还要组建银狼骑、金狐骑、紫鹤骑、红鹰骑四支轻骑兵，以及组建虎锐士、豹锐士、狮锐士、熊锐士四支重步兵。

　　并且这四支重装骑兵、四支轻骑兵和四支重步兵的人数，都将达到四万，使得镇南军的兵力与镇西军相同。

　　四支重装骑兵的都统，分别由太史慈、马超、关羽、张飞担任。

　　四支轻骑兵的都统，分别由史万岁、贺若弼、章邯、尉迟恭担任。

　　四支重步兵的都统，分别由马援、樊哙、典韦、许褚担任。

　　在吞并了麟河以南，北晋国的八个州和历阳府之后，孙浩便把这八个州和历阳府，全部并入了濂州。

　　使得整个濂州的人口数量，达到了大约七千五百万，濂州厢军的数量，也增加到了八十万。

　　濂州是孙浩的世袭封地之一，孙浩这样的做法，等于把濂州的面积扩大了差不多一倍。

　　梁国朝廷那边，虽然对孙浩这样的操作非常不满，但也只能选择默认。

　　以孙浩麾下镇西军和镇南军的实力，已有鲸吞天下之势，梁国朝廷现在根本不敢在任何事情上招惹孙浩。

　　得益于孙浩手中的“悍将转换器”，还有镇南军在吞并北晋国的过程中，缴获的大量财物，让镇南军的这次编制调整，或者说是扩编，在大梁历396年的六月底，便已经基本完成。

　　整编之后的镇南军，所欠缺的，只是得对一些新兵进行严格的训练。

　　对于镇南军实力的快速膨胀，最为恐惧的便是南方几个国家。

　　在楚国都城朔阳城的左丞相府，楚国的左丞相陶丰，沉声对楚国玄衣卫都统徐胜说道：“你对梁国镇南军的这次扩军有什么看法？”

　　楚国，是南方剩下的四个国家里面，实力最强的，拥有九个州、一个朔阳府和大约五千万人口。

　　玄衣卫，则是楚国的情报机构，曾经与梁国的锦衣卫、北晋国的绣衣卫，并称为天下三大情报机构。

　　只不过现在北晋国的绣衣卫，已经完全被孙浩麾下的七旗卫所吞并，现在的三大情报机构，应该是七旗卫、锦衣卫和玄衣卫。

　　玄衣卫都统徐胜随即说道：“岳父，根据我们玄衣卫所得到的情报，目前梁国镇南军正在策划着对南晋国发起南征。

　　不过梁国镇南军也可能会选择攻伐我楚国，或者鲁国、越国，毕竟之前我们三国也都派兵攻打过梁国镇南军。”

　　因为楚国目前的皇帝年幼，所以让左丞相陶丰，成为了楚国权倾朝野的权臣，就连能制约左丞相的右丞相，都是由陶丰的心腹担任的。

　　至于玄衣卫都统徐胜，则是陶丰的女婿。

　　左丞相陶丰叹气说道：“梁国镇南军的统帅，梁国镇西侯孙浩，可不止拥有着梁国镇南军，他手里还拥有着更加精锐的梁国镇西军。

　　我担心孙浩的野心，不止是一个北晋国，也许我楚国，还有鲁国、越国、南晋国，都会成为这位镇西侯的目标。”

　　顿了一下左丞相陶丰接着说道：“目前我已经派人去联络鲁国、越国和南晋国，准备组建一个防备梁国镇南军入侵的四国联盟。

　　可是仅仅这样，我还是不放心，今日把你找过来，就是想让你们玄衣卫，不惜一切代价对梁国镇西侯孙浩展开刺杀。”

　　徐胜皱着眉头说道：“岳父，想要刺杀孙浩，难度会非常之大。

　　如果孙浩容易刺杀的话，也许梁国朝廷早就把他除掉了。”

　　“正因为刺杀孙浩非常困难，我才要求你们玄衣卫必须不惜一切代价。

　　孙浩虽然有很多儿子，但都还年幼，一旦孙浩突然被杀，也许梁国镇南军，还有梁国镇西军，立即就会土崩瓦解。

　　何况只要孙浩死了，对孙浩恨之入骨的那些势力，一定都会跳出来，对孙浩麾下的镇南军和镇西军落井下石。”

　　徐胜脸色凝重的点了点头，“岳父放心，此事我们玄衣卫一定会全力以赴。”

　　在南晋国都城安渠城的皇宫内，南晋国的皇帝张睿对左丞相程安隆和右丞相萧诚沉声说道：“梁国镇南军扩编的消息，想必两位爱卿都已经知晓了。

　　朕觉着梁国镇南军的这次扩编，很可能针对的就是我们南晋国。

　　必须让边关的几座要塞，随时做好迎战梁国镇南军的准备。”

　　左丞相程安隆随即说道：“陛下放心，如今五座边关要塞，都驻扎了超过十万军队。

　　就算梁国镇南军出动百万大军，也别想轻易便攻克其中任何一座边关要塞。”

　　右丞相萧诚跟着说道：“安渠城距离那五座边关要塞，最远的只有四百里，最近的只有不足一百五十里。

　　一旦梁国镇南军攻打任何一座边关要塞，聚集在安渠城以及周边的七十万大军，便可以很快增援过去。”

　　南晋国的军队，跟已经灭亡的北晋国一样，也是由禁军、边军、厢军和乡兵组成的。

　　右丞相萧诚所说在安渠城以及周边的七十万大军，里面要包括了四十万的乡兵。

　　其实就连南晋国的五座边关要塞，此时驻扎的军队，也有一部分是临时征召的乡兵。

　　皇帝张睿微微点了点头，“有那几座险关要塞在，朕倒是不担心梁国镇南军能轻易打到安渠城来。

　　不过只要梁国镇南军存在一天，朕就不会睡踏实，不知两位爱卿可有什么对付梁国镇南军的良策？”ŴŴŴ.23sk.com

　　左丞相程安隆沉吟了一下说道：“陛下，楚国的陶丰，派人来安渠城，希望我南晋国能加入南方四国的联盟。

　　而这个联盟，就是防备梁国镇南军的，臣觉着我南晋国完全可以加入这个四国联盟。”

　　“朕觉着可以，如果我南晋国能跟楚国、鲁国和越国联合起来，未必不能打赢梁国镇南军。”

　　右丞相萧诚随即说道：“陛下，梁国镇南军，还有梁国镇西军，可以说是孙浩凭借一己之力建起来的。

　　如果能把孙浩除掉，也许梁国镇南军便不足为虑了。”

　　“右丞相这个主意不错，可以好好研究一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百二十一章 恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 