    “我怎么会骗小孩子呢？”

    老丈继续开口道，态度十分的真诚，语气十分的诚恳。

    “其实，你们最好别去动我老爹！”

    太子爷严肃的开口道。

    “你这么担心你父亲的安危，就该认真的带我们去找仙胎。”

    “不是，我不担心我爹的安危，我给你说个实话。”

    太子爷严肃的开口道。

    “说！”

    “你们不想这个人夭折的话，就别去找我爹的麻烦，我不是担心我爹，我是担心他大前门安危！”

    太子爷一脸认真的开口道。

    “他要是去对付我老爹，万一被我老爹打死了，或者打残了，那可就不太好了。”

    太子爷继续开口道。

    但是这个时候，一道锐利的目光袭来。

    显然太子爷的话让对方听到了，即便隔得老远，这道目光也充满可杀意，而且伤害不低。

    老者把太子爷一把拉住身后挡了起来，然后一挥手。

    轻轻的接下了这道目光。

    “还请息怒，童言无忌。”

    老者赔罪道。

    然后又回过头狠狠的瞪了一眼太子爷。

    “你别瞪我啊，我记仇的。”

    太子爷探出脑袋。

    “走吧，走吧，你就是个惹事精！”

    老者拽着太子爷瞬间远去。

    一瞬间跨越了数十万里。

    “哎，不是这边，回去！”

    太子爷急忙开口道。

    老者也停下来了。

    “什么不是这边？”

    “找仙胎啊，方向不是这边！”

    太子爷开口道。

    “你不早说？”

    “你也没问啊！”

    太子爷的话语让人始终有股憋气的感觉。

    老者看了看太子爷，然后眉头一皱。

    “跟你在一起，要少活起码两年！”

    老者由掉头了。

    但是天罡体出世了，要一同寻找王尸的消息的确已经坐实了。

    这一次，各大不朽势力甚至让大日也参与进来了。

    大日诡秘，大日空天！两位大日亲自下场了！这一日，大日的光辉照耀四方，让人不敢直视！而且天罡体亲自带着王归，叶宁等人准备出手！大混元一气这边并没有派出他们那边的混元体！而是让大师兄带人前去！让大师兄带人前去！这是世俗唯一个带队的！因为大师兄身份特殊，二来大师兄手段不凡。

    即便是万兵道门那边，龙宇凡都没有带队的资格！而且大日空天还带着三大远古巫灵！这一次，他们显然也是别有所图的。

    各大不朽势力都下场了。

    显然这将是一场龙争虎斗！因为目标只有一个，那就是王尸！仙界的目光瞬间聚集在那里了。

    确切的地点还没有公布！但是已经让仙界的人沸腾和期待了。

    尤其是这一次，洛无极要和世俗的人碰面了。

    也要和曾经围杀他的大日其中两位碰面了。

    这怎么能够不让人期待？

    甚至有人已经传出了谣言。

    “据说这一次，洛无极可能会对世俗的人下手！”

    “会报仇了！”

    “怎么可能？”

    “现在洛无极巴结不朽势力还来不及，怎么会下手？”

    “儿子都被人家捏在手里了，投鼠忌器！”

    “那洛无极能够忍啊？”

    “这一次一定会打起来的。”

    “不见得！”

    各种流言四起！无疑这让这一次的寻找王尸之行增添了更多的期待和神秘。

    而且不少人也很好奇。

    这一次能不能解开王尸的秘密。

    那到底是哪一个王的尸体？

    毕竟现在仙界就出现了三位王！这多出来的王尸，到底是怎么回事？

    就在不朽圣地准备行动的前一天。

    异变发生了！那个被封锁的头发大界，此刻再次出现了变异！那里的人皮都在跪拜，都在发出奇怪的声音。

    那个场面极其吓人！一个大界，生灵无尽，有着几百亿的人死后，变成了人皮！这些人皮此刻密密麻麻的聚集在一起，然后在跪拜与朝拜！王者的人皮失踪了，这是所有人关心的一件事情。

    因为只有七彩大日的人皮，有一节天尊的手指！但是那张王者人皮去了哪里？

    这是各大不朽圣地都不知道的答案。

    那个大界如今被仙器太初圣剑压迫，高悬天地。

    否则那里的人皮早就跑出来了。

    但是情况越来越不对劲了。

    因为有人看到了，云层之中有鲜血流下！鲜红的鲜血在那个大界流下！但是很快，仙界四个大宙也楷书出现了变异！下雨了，红色的雨，甚至带着一丝腥臭！要不是有人刻意认真研究过了，怕是会以为真的下起了血雨！但是这一波雨是波及了整个仙界的！“这是不祥征兆啊！”

    “那个王尸绝对不能碰啊！”

    有人已经呼喊道了。

    因为还没有开始去，就已经下起了红色的大雨，这显然是不允许。

    大雨倾盆而下，许多地方都被淹没了。

    湖泊河流，甚至是许多大界的汪洋都被染红了。

    “怕是有什么诡异要发生了。”

    北大宙屋檐下，老者伸出手，抓了一把雨。

    雨滴内是一个个倒影！倒影赫然是一张人皮！“难不成那个死去的王发生了变异？”

    太子爷开口道。

    “如果真是那样，仙界就等着被灭吧。”

    “老丈，你就给我说一下这个王到底什么来历呗，我保证不会告诉其他人！”

    太子爷开口道。

    但是他此刻已经拿着自拍杆，摄像头对准了老者！“我是真的不知道。”

    老者并没有生气。

    “你们不是不朽圣地吗？”

    “还有你们不知道的事情？”

    “我们连仙胎在哪里都不知道，还得找你个混小子去找，你当我们全能全知啊？”

    老者瞪了一眼太子爷。

    “我看啊，你们还是别打王尸的主意了。”

    “不然王尸一出现，万一发生了诡异，你们到时候可收不了场！”

    太子爷继续开口道。

    “那没办法，王尸有大用处！”

    “倒是可以告诉你一个秘密，我们打算培养王！”

    “八位王！”

    “到时候，八位王齐聚！”

    “这是何等震古烁今，不朽天地的大事啊！”

    老者抬起双手，仰天而叹！“你们能够培养王？”

    太子爷诧异道。

    “仙皇留下了很多东西！”

    老者显然这一点上没有隐瞒！ 

