    廖夫人虽然嚣张泼辣，但哪里比得过陈宁雅这种练过功夫的，不仅被打得毫无招架之力，一张脸肿的连求饶的话都说不出来了，只剩下满心惶恐，直视陈宁雅她才知道对方是真的想杀了她，而且真的敢，这个认知让她遍体生寒，拼了命的挣扎，整个人狼狈的跟疯婆子有的一拼。

    事情闹得这么大，不仅惊动了伍机营的人，连应天府都来人了，双方人马赶到廖府外面，皆被眼前的景象惊呆了，双方的护卫有死有伤，这些都不算什么，重点是那个被吊在廖府门外横梁上面目全非的女人，这下手未免也太重了吧！

    应天府尹和郑英对视了一眼，忙让人上前将廖夫人放下来，等看到廖夫人那张脸，两人都懵了。

    “这......这是？”应天府尹胆战心惊地问道。

    廖府管家悲戚大哭，“大人，这是我家夫人啊！”

    “什么？”应天府尹手脚一抖，哆哆嗦嗦问道：“谁......谁干的？”

    “安国公夫人！”管家声嘶力竭地大喊。

    应天府尹腿一软，直接给跪了，两边都是祖宗，他谁也得罪不起啊！

    郑英及时拉了应天府尹一把，四下看了一圈，问道：“安国公夫人呢？”

    “走......走了！”管家哭得那叫一个凄惨。

    “不好了不好了，大人！安国公夫人带着一群人押着好多人去了应天府，说要状告廖夫人散布谣言，污蔑安国公二小姐，人证物证俱全，小吏们做不得主，您赶紧回吧！”应天府的衙差出喘着粗气禀报道。

    众人一听，心又沉了几分，看廖家这些人的眼神也跟着变了。

    便是廖府管家也白了脸，这事要是真的，廖家就完了！

    想到这里，管家也顾不得替廖夫人“伸冤”了，匆匆跑回府里将情况禀报廖太傅。

    安国公和廖家的事情不过半天，已经传到京城郊外的百姓都知道了。

    许家内院。

    黄莺毕恭毕敬地给许棠端上茶水，后怕地说道：“小姐，还是您英明，看人准，要是您现在还跟廖小姐往来，只怕会被她们连累得名声都坏了！您说这廖夫人怎么敢？”

    “谁知道呢！”许棠把玩着指甲，感慨道：“不过这安国公夫人还真让人大跌眼镜，以前传的都是她的身世，关于她这个人倒没什么说法，今日看来，这不显山不露水的才叫厉害呢！廖家连对方的深浅都不知道就敢冒然下手，简直就是不知死活！”

    “可不是！现在大家都在看着，也不知道这官司会怎么判！”黄莺一脸八卦。

    许棠倒是已经猜出了个大概，温家有人证又有物证，还有皇上的偏心，廖家十有八九是完了！

    此时应天府内，除了陈宁雅那些人，廖家男人也到了，只是一个个看陈宁雅的眼神恨不得将她烧成灰烬，她倒是淡定，一副轻蔑的样子刺得跟越发火大。

    应天府尹生怕双方在这里大打出手，忙将情况说了一遍，同廖家众人问道：“人证物证俱全，不知廖大爷有何话说？”

    廖家大爷冷笑一声，“全是污蔑！我家夫人不过是个内宅女子，怎么可能会做这样的事？倒是安国公夫人不管不顾将我家夫人打成重伤，这事要是不给我廖家一个交待，我定誓不罢休！”

    陈宁雅挑了挑眉，十分不屑，“真那么厉害，刚刚本夫人揍人的时候怎么看不到你们？狠话谁不会说？本夫人也可以告诉你，这事没完！还有，你们不必避重就轻，是不是廖夫人做的，让大理寺或者暗营的人审一审不就清楚了？”

    “你什么意思？我堂堂廖家大夫人，岂能容你这般轻贱！”廖大爷都快气疯了。

    礼亲王踏进门的时候正好听到陈宁雅那翻话，顿了顿，径直往里走。

    应天府尹瞧见来人，立马松了一口气，如看到救星一般上前行礼，道：“王爷，可是宫里有什么指示？”

    礼亲王看了看双方人马，微微颔首，轻声说道：“皇上有旨，将廖夫人裴氏交由大理寺审问。”

    “什么？”廖大爷踉跄着后退了两步，没想到是这样的结局，他爹好歹是当朝太傅，皇上竟然这么不给脸面？

    礼亲王看他们的脸色就知道他们在想什么，面色沉了几分，严肃地说道：“安国公二小姐乃是未来的皇后，名声不容有失，安国公夫人手上又掌握了证据，廖夫人非审不可，若是最后证明廖夫人是无辜的，皇上定会给廖家一个说法，若这事真的是廖夫人所为......你们也要想好后果！”

    廖大爷犹如被人当头棒喝敲醒，瞪大眼睛看了看陈宁雅，再看看礼亲王，权衡利弊后，咬咬牙，硬是上前放低姿态给陈宁雅赔礼，“这事估计有什么误会，安国公夫人可否给个机会，让在下回去好好问问夫人，若真的是她所为，我定不姑息！”

    礼亲王冷漠地看向廖大爷，问道：“你当如何？”

    “我定休了她，交给安国公夫人处置，可行？”廖大爷笑得一脸讨好，前倨后恭这词让他演绎得淋漓尽致！

    陈宁雅仿佛听到什么不可思议地笑话似的，大笑两声，沉下脸，“我为什么要跟你做这种交易？告诉你！但凡惹了我，就别想着全身而退，我就是死都要将对方毁了！裴氏......我要她一辈子都活在悔恨中！让她后悔招惹了我！”

    陈宁雅那犀利的眼神别提廖大爷了，就是礼亲王也被吓了一跳，仿佛重新认识陈宁雅一般。

    她却不管对方怎么想，撂下这句狠话便带着人风风火火出了应天府。

    走在朱雀大街上，行人皆默契地给他们让出一条道，直到人走远了大家才回过神来，在背后窃窃私语。

    事情闹得这么大，关于温元静祸国殃民的流言已经没人传了，不过关于安国公夫人的的狠辣手段倒是传开了，尤其是见过廖夫人那张猪头脸的人，更是对陈宁雅讳莫如深。

    礼亲王从应天府回去后，礼亲王妃忙上前问道：“安国公和廖家的事情怎么处置？”

