    第二日清晨，阿狸从甜美的美梦中醒来，睁开一双懵懂的大眼睛，望向四周。

    “这里……好像是公子的床？”

    阿狸呀的惊呼了一声，猛地坐起身来：“公子怎么可以这样，我还没有想好呢！”

    林凡的声音从侧方响起：“想好什么？”

    阿狸愣了下，转头望向声音传来的方向，发现林凡坐在窗边的椅子上，正一脸淡然的望过来。

    阿狸撩起被子，看了看自己身上的衣服：“我……还没想好今早吃什么！”

    林凡无奈的摇了摇头：“已经日上三竿了，你再睡一会就可以直接吃午饭了。”

    阿狸脸有些发红，把整个人都缩回到被子里：“那……我就不吃了，反正也不饿。”

    林凡叹了口气，起身走到床前，望向阿狸：“我有一件事情要问你，你要如实相告。”

    阿狸用被子把大半张脸遮住：“公子你不会是问我有没有心上人吧，我还小，还没考虑过这方面的事情~”

    林凡无奈摇头：“我问你，当初师父让你留在方府中助我，可曾许给你什么好处？”

    阿狸啊了一声：“好处……天玑真人好像没提过，他只是说我体内有灵根，如果跟在公子身边修炼，将来有机会成仙。”

    林凡心中暗自吐槽，自己这师父真是全靠忽悠啊，也亏得阿狸思维简单，这么轻易就相信他的话。

    不过昨晚阿狸舍身替自己分担寒气，的确可以看出她是真心诚意的在帮自己。

    “你以后就跟在我身边，我一定助你得道飞升。”

    “谢谢公子！”

    阿狸笑嘻嘻的掀开被子，从床上下来：“公子你昨天一晚没睡啊？”

    林凡嗯了一声：“我的任脉刚刚修复，又花了整整一夜来疏通，到此刻才算是彻底复原。”

    阿狸走到林凡面前仔细看了他几眼，面露喜色：“恭喜公子修复任脉，你整个人的气色都比之前好了很多！”

    林凡点了点头：“虽然只通了一脉，但周身气血已经可以往返循环，算是重获生机。”

    阿狸慌里慌张的向楼下跑去：“公子你一夜没睡，还是休息一会吧，我去后厨给你找些点心来！”

    “等一下！”

    林凡开口叫住阿狸：“昨天夜里你替我分担寒气，谢谢。”

    阿狸感到自己的脸有些发烫：“阿狸的任务就是保护公子嘛，这是应该的~我走啦！”

    说完掉头就跑，几乎是连滚带爬的逃出了水榭别苑。

    “慌里慌张的。”

    林凡无奈的摇了摇头，随后也缓步走到楼下。

    经过一夜的吐纳调息，如今林凡体内的任脉已经彻底疏通理顺恢复正常，他也可以着手展开下一步计划——练武。

    “经脉损毁，不能修炼高深武术，能练的只有一些基本的拳脚功夫，看来只有从基本功开始了。”

    林凡转头四顾，别苑屋子里摆满了各种家具，伸展不开拳脚，练武的话只有到外面，于是他走出阁楼来到外面的花园里。

    抬头四周寻找，林凡发现在水榭边上有一处空地，正中是一棵合抱粗的盘根柳，盘根错节的枝叶伸向四周天空，宛如一把巨伞遮住了花园一角。

    林凡走到空地上，把双手衣袖挽起，沉吟片刻：“从最基本的开始练起，就五禽戏吧。”

    林凡双脚分开站定马步，双手分开摆出起手式，随后身随意动，在空地上打起一套拳来。

    这是一套名为五禽戏的古拳法，据传是古代一位名医仿照五种禽类的动作所创造，对活络全身筋骨血脉有很好的功效。

    林凡如今修炼五禽戏拳法，对自己破损的经脉也有一些修复功效，算得上是一石二鸟。

    五禽戏这套拳法以养生为主，因此动作偏慢，拳脚只是也比较简单，林凡在空地上一板一眼的施展出来，看上去像是清晨河边锻炼的老大爷。

    但虽然卖相不佳，效果却还不错，一套完整的五禽戏打完，林凡的额头上冒出一层致密的汗珠。

    出汗是好现象，说明周身的气血在淤塞数日后，终于流动了起来。

    一套拳法打完，林凡起身收势，长吁一口气，伸手擦去额角的汗珠。

    周身的经脉又开始传来阵阵疼痛，仿佛有如无数根钢针在扎刺。

    但这并不是坏事，说明经脉正在逐渐恢复灵敏，也就是说这拳法对恢复经脉的确有效。

    就在这时，阿狸拎着一个食盒兴高采烈的出现在院子入口处：“公子，我拿点心来了！你怎么在外面，没有休息一下嘛？”

    林凡转过头来：“不用休息，时间也不早了，我洗漱之后吃一些点心，你就陪我去学馆吧。”

    “好的！”

    ……

    林凡简单洗漱了一番，从随身带着的那一堆破旧书册中找出来几本四书五经，让阿狸找来一个书袋装好，之后主仆二人走出别苑，向方府大门走去。

    “公子今天要教什么，你晚上准备了吗？”

    “有什么需要准备的，不过是盯着那些孩子背诵四书五经而已，就算在课堂上栓一条狗都能做到。”

    “不要狗啊，狐狸最害怕狗了！”

    主人二人穿过几重院落后来到方家大门外，刚一出大门，就有一个人从对面迎了过来。

    “林公子，小人等候多时了。”

    林凡抬头望向来人，这是一个三十岁出头的壮汉，一身紧实干练的肌肉，肤色黝黑浓眉大眼，五官带着北方人的粗犷。

    阿狸啊了一声，面露恍然之色：“你就是小姐派来的保镖吧！”

    这名黑脸壮汉点了点头，对林凡一抱拳：“小人张石，负责在公子外出时保护您的安全。”

    林凡上下打量张石，这人举手投足的动作都极为简洁，呼吸漫长浑厚，站在原地不动的时候稳如山岳，的确是一名练家子。

    再仔细观察，还能看到张石的手背、侧颈等处有深深浅浅的疤痕，可见经历过不少生死一线的拼杀。

    “你一直在外面等，怎么不进去找我。”

    张石摇了摇头：“方家有规矩，镖师不能进入大宅。”

    林凡哦了一声，看来方家作为富甲一方的大户，对这些刀口舔血的高手还是有些顾忌。

    “那我们就前往学馆去吧。”

    张石低头向侧方一让：“公子和阿狸请先行，小人在后方跟随，你们当我不存在即可。”

    林凡嗯了一声：“那辛苦你了。”

    于是林凡当先而行，阿狸提着书袋在身侧跟随，张石则始终跟在林凡身后十步之地，林凡走他就走，林凡停他就停。

    这张石的确说到做到，低调走路一言不发，如果不刻意去看，的确可以当他不存在。

    阿狸在行走中偷偷回头看了张石一眼：“公子，这个保镖给人感觉凶巴巴的。”

    林凡信步而行：“是他身上的煞气，他以前应该杀过人，而且不止一两个，这么浓厚的煞气，就连鬼物都不敢靠近。”

    阿狸嘻嘻笑了声：“若是张石碰到了宁采臣的那个娇妻小倩，会怎么样？”

    林凡面露思索之色，片刻后摇了摇头：“不好说，那个鬼物和一般的有些不同。”

    （明日外出办事，请假一天～）

