    所有犯人一直呼喝叫喊着：“杀了黑心的船长还有他那些爪牙武士们，

    “龙骑将大人饶命，我这都是被他们逼着做的，实在不赖我啊！”

    杨天见他这样狡赖，气的踹了那船长一个骨碌，他哀嚎一声不敢再狡辩。

    “得好处的时候怎么不卖了你的主子?你别以为我不知道，周飞就是你收了昧心的钱让你折磨死的。”

    “这冤枉啊，那主要是洪干徐小他俩做的报告给了我，实在不知道周飞是冤枉的。”

    杨天说的是他一个结义兄弟，王安也用荆棘抽打了他一顿。

    “最恨你这种两面三刀的狗船长，叫你收着黑心钱害了这么多无辜兄弟们的性命，打死你也不冤。”

    这个叫胡齐的船长在中间干这种事儿，实在太多，审讯了一会儿众怒人怨相当大。

    “哎呦啊！饶命啊！我身为船长真是身不由己，那些大人哪个脑袋不比我官儿大?”

    又有人说道：“那上次你为了抢一个犯人邓三的亲妹子，不仅祸害了人家妹子，还手黑心狠的把那个邓三给打了一百荆棘，最后暴晒死了邓三你怎么自圆其说？”

    “我想着处罚完了他就放了的，谁知那邓三心痛病复发我也不想的。”

    “你放屁别想再蒙我们，现在就要看看你的黑心烂肺是不是畜牲那借来的？”

    王安也赶紧对王魁说道：“龙骑将大人别听他胡说八道，他就是个不折不扣的毒恶小人。”

    大家不停的喊着：“杀了船长武士，他们死有余辜！用他们的头祭奠死在他们手中的无数冤魂！”

    “唉，各位兄弟们我们也是迫于无奈啊！说起来我们都是被胁迫的，咱们还是一条线上的都怪那些高高在上作威作福的龙骑帅大人们。”

    他还不住的推卸责任，让大家更厌恶那张狡诈贪婪恶毒的嘴脸。

    “王八蛋谁和你一条线上的，你是欺上瞒下收足了黑心钱害惨了无辜好人。”

    王魁鄙视的看着跪了一地的杂碎不如的东西。

    “闭嘴！你恶贯满盈罪应万死，你们看着自行处置吧。”

    “是龙骑将大人！弟兄们有仇报仇有怨报怨了。”

    洪干徐小贪生怕死磕着头想去抱王魁大腿，被杨天等人一脚踢翻在地，他们还哭着喊着：

    “龙骑将饶命！我们愿意给大家当牛做马，做猪做狗给个活命的机会吧！”

    “你们这咬主人的疯狗龙骑将大人不屑要！”

    “哎呦！饶命啊各位大哥...啊！呃！”

    只听船长和洪干徐小那些武士一个劲儿的哀嚎求饶惨叫声不断！

    那些释放的罪犯听了王魁让大家自行处置，一个个激动的冲到他们面前围成了一圈。

    很快就将船长和他的爪牙活活打死，最后将他们丟了出去扔到荒漠中，

    而且若真的亡魂有灵，想来那里的冤魂犯人也不会让他们好过。

    王魁看着只剩下这些和自己从苦难中活下来的人，就大声问道：“我们想要返回我们生活的地方，就得把飞船开回去你们谁的技术好?”

    这些罪犯之中真有几个会操作飞船的，他们纷纷自告奋勇的说着：

    “龙骑将大人我会开飞船，已经有十年驾龄了。”

    “大人我也会开，而且还会修飞船。”

    “我没有他俩那么厉害，只开了三年飞船不过可以和他们轮班开就不那么累了。”

    王魁这时豪放的说着：

    “很好我不会亏待你们的，三人轮班开飞船各位就按着我的命令返航。”

    三人很有秩序的报告着：“是龙骑将大人，黄余、米茂、杜凯听令！马上返航。”

    途中他加深了解这些被冤枉的罪犯，发现其中有十几个相当能打还很是重情重义的。

    当然其中包括长发女夜星、狼人张文、翻江鼠杨天、百变狐狸王安还有刘赞、焦辅等精英人员。

    王魁好奇的问着张文：

    “你为什么叫狼人呢？你很勇猛也可以叫虎豹狮等绰号啊?”

    “哈哈，我喜欢狼不会为了尊严和狗一样认怂，更要做一个和狼一样智慧和勇气并存的人，再就是我独来独往惯了。”

    “我也很佩服喜欢你这种性格的人，对亲人好的可以拼命对敌人对手狠厉无比。”

    “你呢王安?你可是张了一张憨厚的脸怎么叫百变狐狸呢？”

    “哈哈我也有我的生存法则，用智慧机智弥补我武力上的不足，不然我面对比我厉害数倍的劲敌时就是十死无生了。”

    接着王魁又问了唯一一个巾帼英雄：

    “夜星你给我的感觉很神秘还很妩媚，可妩媚中还透着几分英气。”

    夜星在一群男人堆里气势一点儿不弱，超凡脱俗的气质在这时更加让人不敢轻视。

    她冷傲的和王魁说：

    “我没什么可评论的，就像王安说的人要想活下去就得想办法变强，要在黑暗里发出最强的光哪怕不够亮也能让所有人看到。”

    王魁知道，这些有本事的人除了天赋就是那份勇敢不屈的心才让他们看到生机和未来。

    “没错，夜星你说的这些和我们在坐的所有人想的都一样，大家都在尽自己最大努力活的灿烂精彩。”

    夜星这时突然说出大家都想知道的话：“龙骑将大人我想您的经历应该是更加曲折传奇，我们想听听您的经历可以吗?”

    王魁只说了他做龙骑将征战的一些故事，一个个听得热血沸腾激动不已。

    张文杨天先跪下表示：“您太了不起了，我们想和龙骑将大人你结拜为兄弟，从此有福同享有难同当！”

    其他人十几个随后也跪倒在地请求王魁：

    “大哥我们都愿意和您结拜为生死兄弟。”

    “你们快起来，我王魁何德何能受大家跪拜?”

    “大哥，你不答应我们就不起来。”

    “谢谢大家看的起我王魁，那我也发誓愿意和各位义结金兰同生共死。”

    于是王魁和这些人义结金兰成为异姓兄弟，

    所有人一报岁数儿，王魁还真是排行老大。

    之后发现他们每个人的实力都不低于龙骑将。

