    肖颖对他调皮皱鼻子，笑骂：“虚伪！虚伪！”

    袁博俯下，刮了刮她的俏鼻。

    “胖子和山头也都说好。山头嫂子的病还没好，他老岳丈这两天生日，丈母娘回家去了，他得留下照顾家里。我让他有空再去省城汇合，暂时跟胖子先过去混。”

    北山那边出事后，附近县城所有开车的人都吓懵了。

    不仅同行吓懵，各位老板也暗自担心，觉得缓个几天再天气晴朗再说。

    在家闲着也是闲着，还不如去省城混一些小单子，趁机照应她。

    肖颖嘻嘻笑了，拍掉他的手，“好啦！赶紧炒菜吃饭，吃饱收拾好就出发，争取傍晚能到省城。”

    自己一个人坐客车得好几个小时，还得等公车换路线。货车虽然比不得客车舒坦，但不用按照固定路线开，能直奔目的地，速度也快。

    坐客车的话，得晚上才能到省城，自己有车应该能快至少一个小时。

    他蹲下，拿起菜刀切菜。

    “荣伯的宾馆环境不错，费用也不高。我和胖子打算住那边。你应该也住那边吧？到时订两个房间，最好是隔壁的，这样能互相照应。”

    “好啊！”肖颖转了转眼睛，戏谑问：“怎么？不打算跟我住同一间了？”

    袁博眼神幽暗，想起那天晚上的彻夜煎熬，心里顿时一阵憋屈和闷火乱窜。

    于是，他“咬牙切齿”反问：“你觉得呢？”

    肖颖憋笑，低声：“看来，胖子比我有魅力多了。”

    “是！”袁博手上的菜刀嘎嘎作响，面无表情：“他不仅比你有魅力，还比你胖。我最喜欢胖子，等你哪天跟他一样胖了，我就跟你睡同一间。”

    “噗嗤！”肖颖摇头苦笑：“看来，你这辈子是注定只能孤枕难眠了。”

    袁博一本正经：“肖姑娘，请记住你是一位‘姑娘’，不要太轻浮。我袁某人是正经人。”

    肖颖调皮笑了，往他精壮的腰用力挠了挠。

    袁博后背一僵，拼命忍住嘴角的笑意，艰难装出一副凶狠的模样，恶狠狠瞪着她看，一字一顿：“肖——颖！”

    “噗哈哈！”她得意晃了晃，耸肩：“没法子！我是一个不正经的姑娘！”

    袁博憋不住，也跟着大笑起来。

    ……

    午饭主要是清理厨房的杂七杂八剩菜，炒了一盘菜心，其他都是昨天和早上吃剩的食材。

    肖颖胃口小，很快就吃饱了，转身将旅行包提了出来。

    袁博提醒：“门窗都要关紧，家里贵重的细软东西都收起来了吧？”

    “收了。”肖颖答，“关了。”

    袁博点点头，“那没啥事了，一会儿我将总闸关了，应该就没其他了。”

    顿了一下，他提醒问：“身份证带了吧？别忘了去邮局和银行取钱都得用上身份证。”

    “哦哦！”肖颖打开布包，“带了，和存折一并放在书里。”

    “书里？”袁博挑眉问：“带书做什么？晚上看吗？罢了，反正自己开车，要带多少就带多少吧。”

    肖颖压低嗓音：“不止这个原因。夹在里头，即便有贼人盯上我，顶多偷走钱包，不可能偷一本书。”

    “哈哈！”袁博忍不住反问：“你确定小偷都不爱书？”

    “不能百分百肯定。”肖颖道：“但多半小偷应该不会。”

    即便是镇上或县城，大多数的小学过半的人辍学，能坚持到小学毕业的人几乎不到三分之一，更甭提乡下的学校。

    她的书是医书，有很多专业医学词汇，不是故事会也不是风靡小说，并不是谁都有兴趣看的。

    袁博想了想，给她竖起一个大拇指。

    吃饱后，一人收拾厨房，一人洗碗。

    倏地，大门外响起拍门声！

    袁博搓着抹布，道：“估计是胖子来了。我跟他约好了，吃饱就出发。”

    “我去开门。”肖颖快步奔出去。

    门打开——她愣了片刻，转而皱起眉头。

    提着一篮子贵重物品的黄铁松瞧见她，立刻讨好笑了笑。

    “肖家妹子，你好你好！”

    肖颖沉下脸，淡声：“你来做什么？”

    黄铁松将篮子捧上前，笑嘻嘻道：“这是陈夫人和陈少让俺送过来的，请你收下。”

    “这是做什么？”肖颖摇头：“无功不受禄，我不认识什么陈夫人，跟陈少也不怎么熟悉，不敢收他们的礼物。”

    黄铁松哈哈哈哈笑了，露出一口歪歪斜斜的大黄牙。

    “肖妹子，别这么说嘛！咱们认识也不是一天两天了，陈少追求你那阵子，俺常陪他去你们学校门口等你呢！你和他是天造地设的一对，你现在来说‘不熟悉’，那也太无情了啊！来来来，先将礼物收下。”

    “不。”肖颖一把推开：“陈家的礼，我可不敢随便收。陈少对我表姐始乱终弃，还逼她堕了肚子里的孩子。陈家人对我表姐那么狠绝。在他们这些绝情人的面前，我哪里算得上什么‘无情’，小巫见大巫啊！”

    额？！

    黄铁松尴尬抽了抽眼角，支吾：“你表姐家……也不是什么好鸟。他们逼陈少的时候，也是忒狠的。陈少对你表姐已经算很好了，又是钱又是房子，普通人家哪里能扑到这样的好事。”

    在他看来，林云宝能傍上陈少这样的大款，简直就像捡到天大的大馅饼！

    肖颖呵呵，呵呵冷笑，反问：“睡了我表姐转身就将她甩了，回头立刻就跟其他女人好上？这叫好事？好好的姑娘家，没了清白没了名声，还没了亲生骨肉——这算什么好事？！”

    黄铁松一时语塞，转而匆匆改了话题。

    “肖姑娘，陈少跟林云宝的事已经解决好了，你姑姑和姑丈也都欢喜得很，得了几套房子几千块，乐得晚上都能笑醒。他们的事已经翻篇啦！咱就不提了，不提了。恭喜你啊！陈少正准备要跟你缔结美好姻缘！”

    昨天林云宝的事情总算告一段落，陈少被厂长打了一巴掌，还狠狠骂了一顿。

    本以为厂长会罚陈少在家好好待上一阵子，谁知转身就让陈少准备礼物来肖家提亲。

    陈少已经有了新欢梅丽丽，现在一颗心都在她身上，起初嚷嚷着不要，结果又被厂长甩了一巴掌，并言辞犀利威严命令他必须立刻将新欢撵走，马上跟肖颖订婚。

    黄铁松虽然不懂厂长怎么突然对肖家妹子如此看重，但他知道趋炎附势顺着大主子的话走下去准没错。

    在陈家，真正当家做主的人是厂长，跟在厂里一样，什么都是他说了算。

    他既然认可肖颖，非要她做陈家的儿媳妇，陈少就压根没得选择，不点头也只能点头。

    “呸！”肖颖毫不客气骂他，“你胡说八道什么！我的未婚夫在里头，我的婚事是父母点头许给他的！敢乱说话，小心我让他劈了你当柴火烧！”

