    第288章 三条大道锁链，嬴熙盖压剑界！（二合一大章）

    咕咚！咕咚！咕咚！

    一口猛地将三个大道丹都给吞服，嬴熙还是一如既往地肆无忌惮吞服丹药。

    反正有无双面板为他兜底，他也不怕。

    再说了，他刚刚也问过无双面板了，以他目前的状态，吞服三颗大道丹完全没有问题。

    最主要的是，这三颗大道丹乃是炼丹塔为嬴熙专门打造的温和丹药。

    没有任何副作用，有的仅仅只是对嬴熙的辅助作用。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    登时间，一股股恐怖无比的气机，宛若火山爆发一般，在嬴熙的体内完全炸裂开来。

    浩荡天威于嬴熙身侧，都得退避三舍。

    浓郁的大道之力震荡之间，横亘在天地之间的那剑道光幕受其影响，就仿佛蜘蛛网一般的疯狂龟裂开来。

    砰！砰！砰！

    裂痕越来越大。

    身处于剑道光幕之中那些高高在上的剑界强者们，一个个也是不复先前如神明般蔑视苍生的神色，一个个都是不由自主的瞳孔收缩，露出惊惧的神色。

    而此时的嬴熙，沐浴在三颗大道丹的药力冲刷下。

    他的体内，肉眼可见的，一道道独属于大道之力的神秘锁链开始涌动。

    瞳孔微咪，有那么一瞬间，嬴熙仿佛看到隐藏于天地深处的三千大道锁链。

    赤橙黄绿青蓝紫，各种颜色都有。

    一个比一个夺目，一个比一个强大且神秘。

    某一瞬间，嬴熙双手悍然而动。

    一把便是生生抓取了三道大道锁链。

    直觉告诉嬴熙，这三条大道锁链，与他有着特别的缘分。

    他的天命帝体，都在为之悸动不已！

    霎时间，三条大道锁链于嬴熙手中剧烈挣扎不断。

    恍惚间，那一刹那间，都有种随时可以挣脱嬴熙束缚的感觉。

    然而，就在嬴熙的双手快要握不住这三条大道锁链之时。

    正见得，嬴熙体内的三枚大道丹，竟是有如魅惑妖艳的女子般，稍加诱惑之间，竟是将三条大道锁链给引入了茫然之中。

    让它们在呼吸之间，居然忘记了挣扎。

    嬴熙也不含糊，趁着这大好时机，果断下手，将三条大道拉扯入自己的体内。

    咚！咚！咚！

    三条大道锁链入体，嬴熙周身的力量，瞬息间，便是翻涌到了一个极致。

    轰隆隆！

    那有着浩瀚威严的剑道光幕，再也无法支撑。

    立时崩灭，恐怖的爆鸣之音，响彻整个天穹。

    啊！啊！啊！

    声声惨叫从剑道光幕之中传出，只见，一个个剑道强者，连逃跑的机会都没有，就是在嬴熙这大道锁链的威压下，归于了寂灭。

    偌大的青色光晕不断倾吐的门户之中，登时间，发出一声恼怒无匹的咆哮之音：“放肆！”

    “竟敢抹杀我剑界之人，待老夫出世，必将你碎尸万段！”

    狠话一方，剑界门户之中，却是再也不见任何人踏出。

    显然，剑界之内，也是意识到了危险。

    不敢再随意踏出剑界。

    连那放狠话的家伙，也不见冒头。

    也不知是怕了，还是在准备着什么？

    或者说，如今的剑界门户，还未与外界彻底连通，兴许有些等级的强者，尚还不能踏出。

    摇了摇头，嬴熙不屑一笑。

    细细感悟起了体内的大道之力。

    对于剑界强者，他已然是完全不放在眼里了。

    敢出来一个他就杀一个。

    更何况，杨戬、孙悟空已经出世，还不是什么臭鱼烂虾，都配他亲自出手的。

    此时此刻，嬴熙体内，三道略显圆满的大道之力锁链，交替盘旋，覆盖了嬴熙体内每一处经脉。

    一条大道锁链呈金色，大气磅礴，有着镇压万世之功，正是帝之大道，恰恰完美契合了嬴熙的身份。

    一条大道锁链呈黑色，似千万山岳般，有无穷力量，嬴熙稍稍动用其一丝力量，都仿佛能够将天给打出了一个窟窿般，此乃是传说中的力之大道，威势无匹，世人皆惧！

    一条大道锁链呈七彩之色，通体都夹杂神秘不可测的气息，此乃是三千大道之中，最是虚无缥缈的命运大道！

    一口气。

    嬴熙便是掌握了帝之大道、力之大道、命运大道！

    此三道，于三千大道之中，无疑，没有例外，就没有一个弱者，都堪称三千大道之中的佼佼者。

    这一刻，嬴熙已经明悟了帝之大道、力之大道、命运大道，各百分之五的真谛。

    于准圣之境，在关于大道之力的感悟上。

    嬴熙已然是远远超越了多数准圣境，站在了准圣境的金字塔之巅。

    又是沉默了许久。

    嬴熙仍旧在细细感悟着三种大道之力。

    他不慌不忙，力图将这三种大道之力的攻伐手段，在第一时间内完全了然于心。

    也不知过了多久。

    直到某一刻。

    天穹之上，剑界门户，忽地暴涨起来。

    铛！铛！铛！

    声声震耳欲聋，只消顷刻之间，便是暴涨至百丈大小。

    那道门户之内，一道道摄人心魄的恐怖气机，也是逐渐开始外泄。

    “呵呵，准圣境的剑界强者开始坐不住了吗？”

    冷冽一笑，嬴熙不以为意。

    他就知道，经过他先前的那一番威压之后。

    剑界已经不敢派出准圣之下的存在，先行杀出，展现剑界的威风了。

    他们唯一的敢做的事情，就是让准圣境的强者踏出，先解决了嬴熙。

    唯有解决了嬴熙，他们才敢让准圣之下的剑界强者踏出。

    不然，只会平白无故的折损他们剑界之中的底蕴。

    这一点，剑界自身再清楚不过了。

    毕竟，于即将彻底现世的五大界而言，剑界实属是最末之位。

    他们若要争夺这一世天命，则势必要尽一切可能保存实力，方才有那么一线机会。

    踏！踏！踏！

    嬴熙话音刚落。

    剑界门户之内，五道睥睨天下苍生的身影，缓缓浮现出世。

    人人尽是一袭青衫，背负长剑，准圣的气机，在虚空中震荡不休。

    从他们的气质上都能够看出，此五人必定都是常年身居高位之辈。

    放在世俗之中，只怕，他们仅仅只是稍稍一露面，就能让人彻底失去任何抵抗的勇气。

    只可惜，他们出现的时间、地点都不对。

    眼下的嬴熙，一眼便是看穿了他们的虚实，丝毫都没有将他们放在眼里。

    五位剑界准圣境。

    具体实力，与之前嬴熙猜测差不多。

    最强者，乃是一位准圣后期，嬴熙预计，其掌握的大道之力真谛，应当是在百分之二左右。

    余者，两位准圣初期，两位准圣中期，都不过掌握了百分之一左右的大道之力真谛。

    而无一例外，他们出自剑界，也俱都是掌握的剑之大道。

    剑者，刚猛无情，一往而无前。

    然，嬴熙却是没能从这五人身上，感受到浓郁的刚猛到极致的气息。

    反倒是五人都有种暮气沉沉之感。

    也许，他们闷在剑界之中，太久太久了。

    久到他们，已经忘却了身为剑者，最大的优势在何处。

    拥有剑之大道的他们，又应该身怀怎样的豪勇之气，才能披荆斩棘，所向无敌了。

    这些，他们估计都忘了。

    当然，也可能是他们于剑界之中无敌了太久，已经不需要这些了。

    时间，磨灭了他们当年的无匹心意。

    不然的话，若非有那一股无匹之机，他们也断然不可能感悟到剑之大道，亦是没有任何机会晋入这准圣之境中。

    “小辈，你便是大秦皇朝的主人，嬴熙吧？”

    不多时，五人之中，为首的准圣后期，率先出声。

    他一脸的高傲的瞥了一眼嬴熙。

    眸光之中，浑然没有将嬴熙放在心中。

    也是，尽管嬴熙的气机着实骇人。

    可，嬴熙显露在外的境界，说到底，也还仅仅只是准圣初期而已。

    他可是准圣后期。

    按照常理来说。

    准圣后期的他，怎么也能够轻易碾压嬴熙这准圣初期才对。

    “朕是嬴熙，虽说，朕的确很年轻，但，这也不是你这个老家伙在朕面前倚老卖老的理由。”

    “在朕面前，你想要装腔作势，摆架子，你还差得远。”

    “哼！”

    重重一哼之间，嬴熙周身，澎湃的大道之力，有如喷薄的火山般，以势不可挡之威。

    顷刻间，便是将剑界五位准圣境强者，给死死压制在了下风。

    “什么？”

    眸光之中都是难以置信之色。

    剑界五位准圣境，人人都是眸光含着一丝惊惧。

    他们怎么都没有想到，区区准圣初期的嬴熙，竟然能够以自身威势，一下子镇压他们五人。

    这，不合理！

    “小辈，你的确有狂傲的资格。”

    “老夫剑一，认可你了！”

    “老夫剑二！”

    “老夫剑三！”

    “老夫剑四！”

    “老夫剑五！”

    “吾等认可你的实力，不过，此战，吾等五人合力，小辈，你必定不会是对手。”

    “奉劝你一句，小辈现在退去，宿州之地归我剑界所有，我们之间，可互不侵犯，如何？”

    许是时间过去的太过久远了一些。

    剑界五位准圣境的最强者。

    竟是没有了自己的名字。

    他们都是选择了从剑一开始，直到剑五排序。

    剑一就是最强的准圣后期。

    剑五就是最弱的那一位准圣初期。

    剑一深深地凝视着赢熙。

    他的态度，已是远远没有了一开始的张狂。

    现在的剑一只有一个想法，就跟他说的一样。

    他只想与嬴熙和平相处。

    短时间内，没有任何把握，他不想正面与嬴熙为敌。

    没错，就是五打一，他也没有什么底气。

    这么说，无非就是要迫使嬴熙主动退步而已。

    摇了摇头，嬴熙笑了，换做一开始，他仅仅只是最垫底的准圣初期之时，他可能还真的会选择暂时妥协。

    待到实力足够之时，再一举算总账。

    但是，现在嘛，他吃死了剑界这五位准圣境。

    认定了他们，根本不可能翻得起什么风浪来。

    当下，嬴熙就是满不在乎的道：“五打一，朕倒是想要试试。”

    “只是，朕觉得，在那之前，也许你们应该与朕的两位属下先过过招再说。”

    “剑二，剑三，剑四，剑五，朕允许你们两两一组，合力对付我的两个手下。”

    “至于你，剑一，朕能够给你的唯一建议，那就是，在朕没有动手之前，朕不希望看到你动手。”

    “明白吗？”

    扫视了一眼剑一、剑二，剑三，剑四，剑五。

    嬴熙已经规划好了一切。

    他打算，让杨戬去对付剑四、剑五。

    让孙悟空去对付剑二，剑三。

    至于剑一，不管怎么说，这都是一位准圣后期，不容小觑。

    想了想，嬴熙还是没有让孙悟空或者杨戬去冒险对敌。

    他决定，自己看住剑一。

    但凡剑一敢于妄动，他就顺手将之抹杀。

    若是孙悟空、杨戬二人的战斗顺利，他也不建议让孙悟空、杨戬二人练练手，一起合力对付一下剑一。

    反正，有他兜底，倒也不怕。

    顺便也能够测试一下孙悟空，杨戬二人的战力极限，倒也不失为一个两全其美的想法。

    “嗯？”

    闻听得嬴熙之言，剑一猛地瞳孔一惊。

    他不太明白嬴熙在说些什么。

    还有两个属下？

    准圣境的吗？

    为什么？

    就凭他们准圣后期的境界，居然一点也察觉不到两位准圣境的气息。

    还是说，嬴熙打算用他麾下那些个大罗金仙境来对付他们？

    不，不可能！

    肯定是两位准圣境。

    一想到嬴熙麾下竟是还有两位准圣境要与他们过招。

    剑一就是忍不住一阵心寒。

    他深深地注视着嬴熙，沉声道：“莫要装神弄鬼。”

    “让你两个麾下出来吧。”

    “我也要看看，他们有没有资格与剑二、剑三、剑四、剑五过招。”

    剑一第一次发觉，他说话，莫名的加上了一丝恐惧之意。

    嬴熙的威压太强了。

    这一会儿功夫，就有些隐隐压得他喘不过气来了。

    “杨戬，孙悟空，再不出现，更待何时？”

    嬴熙没有答话，而是对着虚空一处，爆喝出声道。

    他的声音，依旧是那般的沉稳有力。

    砰！砰！砰！

    只听得，虚空深处，一阵轰鸣声骤然传出。

    一抹穿过无尽虚空的神芒笼罩世间。

    一位银甲中年，威武不凡，一袭黑色披风，于狂风之中肆意舞动，将其衬得更显一种不羁之威仪。

    (本章完)

