    离开了乔瑟家，伊流翎便接到了来自凯特的电话，说是知道肖恩的下落了，他便随手将乔瑟的画收进了戒指，赶往了凯特所说的地方。

    不知道肖恩是胆子太大，还是有所依仗，他所出现的地方竟然正是倪妟土的家所在的爱猫村。

    “就是这个秘境，”当伊流翎赶到的时候，凯特已经带了一群人围在了一个山东之外，见他来了，便指着那山洞说，“真是奇了，这么多年我们竟然一直没发现这里有个秘境。”

    “总之，先进去吧。”一个穿着制服的成年男子沉声道。

    这次凯特可不是单枪匹马来闯秘境的，毕竟那位老院长的实力不弱，而肖恩也不晓得是不是有隐藏什么底牌，所以她特地请了两位老师来助阵。

    辉夜赛高中主战斗的老师，虽然不能跟索迦高中那一群怪物比，但在下级高中里，也算得上是比较有牌面的。比如宗师级（相当于魔王级高手）的校长配置就不是所有下级高中都能拥有的，更不要提这学校还有其他的宗师存在。

    当然，这次的事件规模不足以惊动这个级别的大佬，但凯特也请来了三位钻石级老师助阵。虽说肖恩的父亲也是钻石水平，但钻石高手亦有差距，这三位老师是钻一，而老院长明面上的实力在钻三，就算这些年有所突破，要打赢也不是什么难事。

    听到凯特这么说，伊流翎还有点恍惚，这就是世界的参差吗？索迦高中那个鬼地方你走几步路都能撞上一个大师，更不用提那些平时窝在实验室里看上去平平无奇，一掀开衣服露出亮瞎人的宗师实力的教授们了。

    而且，不提教职员工，单就索迦高中本身的学生来说，平均的毕业水平也在钻一左右，目前正常毕业的最低等级记录是钻四，还没有出现过钻五仔。

    不过，其实这也是合理的，如果将这里比作一个游戏世界，伊流翎相当于是直接在最后一个地图刷新出来的，自然见到的NPC平均等级就很高，但同样也要面对更强大的敌人。

    要知道，索迦高中那群在外面乱跑的打架小分队早都不知道死多少人了，绝大多数甚至没有办法在墓园占一个坑，就连最强的校长都死了三个。

    而他们这些学生也没好到哪里去，三天两头碰到一些完全打不过的家伙。就拿伊流翎自己的经历来说，不算白玉之弩帮忙的那次，也就昆易仗着天赋克制加出其不意的偷袭，才勉勉强强给一只魔将造成了并不致命的伤势。

    果然，这学校不适合一般人读，怪不得那群契约失败要留级的人都被老师勒令不许离开山下的村庄。

    走入秘境之后，凯特还在小声给伊流翎介绍：这次来的三位老师，一男两女，长相几乎是一个模子刻出来的，据说是三兄妹。而依靠血脉和契约道具的特殊，他们三人可以使出一种秘法，联手之下甚至能击杀魔帅。

    这次才是她此行最大的底气。

    “那，凯特，你的实力到底是？”伊流翎小声问。

    伊流翎这一问，凯特立刻露出不自在的神色，撇了撇嘴，声音变得更小了一些：“马，马上铂金五了。”

    马上？那就是黄金一咯？作为高二学生来说，其实已经挺厉害的了，伊流翎估算了一下他如果没有那些乱七八糟的加成，只靠本身实力的话，大概也是黄金五到四的水平吧。不过，索迦高中的学生好像最低起步都是白银高段，伊流翎反正至今没见过还能被亚魔族或者较弱的魔卒放翻的学生。

    因此，伊流翎觉得凯特其实蛮强的，但他的眼神似乎被疑神疑鬼的后者误解了：“你干嘛这么看着我？我又不是莽夫型的，我可是脑力工作者。”

    “啊，你误会了，我是觉得你很天才的。”伊流翎连忙解释道，“虽然我期中考试之后才能定级，但我感觉我肯定没你能打。”

    “你可是索迦高中的学生，你一定会成功毕业的。”凯特闻言这才和缓了表情，拍了拍他的肩膀，鼓励道。

    “那是，那是。”伊流翎倒是从来没怀疑过自己回不去，但是之前弄坏了伊流舞的游戏机一事，依然是笼罩在他心头的一团阴影，这团阴影旁边还有一团，那就是他如果回去了，琪拉拉该怎么办？

    这秘境并不是什么藏有宝物的地方，而像是单纯为了藏身而开辟出来的，因此并没有出现什么阻碍，众人很快就走到了尽头。

    “小心，”伊流翎刚走到那尽头处的洞口，就听到身旁传来一声警告，来自其中一位女老师，“门上有魔力封印。”

    伊流翎其实也发现了不对劲，而且他的感受还要更深一些，因为那种诡异的魔力之中还混杂了充满憎恨的灵魂力，让他感觉很不舒服。

    因此，他只是站在门口往里看去，映入眼帘的是一个很大的圆形房间，这种房间在各种秘境里很常见，通常是用来给通关者发奖励的地方。如此看来，老院长可能根本没有开辟什么秘境，而是单纯占据了一个废弃的奖励秘境而已。

    这大厅的地板是一种古怪的墨绿色晶石，而在房间的正中央则竖着六根柱子，它们底部所在的位置被一种看上去像是在流动一样的金色金属漆连成了一个了六芒星，而这法阵的六个角分别放置了一些东西，正是伊流翎在那本医书最后面看到的名称。

    但是，出乎众人意料的是，无论是肖恩还是老院长都不在这个地方，那法阵中央站着的是之前已经被救走的克拉特。

    而这时，克拉特转身看了过来，露出嫌恶的表情：“真是阴魂不散，竟然还能找到这里，算了，已经晚了。”

    不过，这封印不传声，伊流翎他们并不知道克拉特说了些什么，只是看到他的手按到了其中一根柱子上，随后这六根柱子顶端的巨大水晶球便一个接一个地亮了起来。它们发出了暗紫色的光线，在法阵正中央的上方汇聚，形成一个巨大的能量团。

    而克拉特也已经退回到了法阵正中央，像是在等待什么。

