    随着两人出现在冰洞尽头，湖泊中的冰晶妖姬也立刻躁动起来。

    啦！啦！啦！

    隔着光罩，萧寒也能听到它们在高声吟唱，沉默效果再次出现的同时，那些冰雕也开始苏醒。

    “我靠，这么多？”

    嘴里怒骂一声的同时，萧寒没有丝毫犹豫的转身就跑。

    虽说心中对天选之人的说法非常好奇，但也不敢拿自己的小命开玩笑。

    而一旁的战天，反应速度甚至比他还要快，已然跑到了百米之外。

    不过正在这个时候，那个略显苍老的声音继续轻声说道：“不用害怕，它们出不去的。”

    “出不去？”

    听到这个声音，萧寒立刻停下了脚步，同时也想起之前那怒吼声透露出来的信息。

    不出意外，说话的这个人，应该就是所谓的“谭老鬼”。

    而冰洞尽头也有一个乳白色的光罩，顿时也让他稍稍放心了一下，连忙对着小岛那边喊道：“前辈，需要帮忙吗？”

    “呵，你们有心了。”

    苍老的声音再次响起，继续说道：“不过以你们现在的实力，可没有办法为我提供任何帮助。”

    “这里非常危险，你们都是天选之人，还是赶快回去吧！”

    “无论任何一个人死在这里，对人类来说都是无法承受的损失，所以帮忙就不必了。”

    “天选之人？”

    这时，百米之外的战天又跑了回来，满脸疑惑的问道：“前辈，您说的天选之人，究竟是什么意思？”

    “哎，所谓的天选之人，也就是应劫而生的天之骄子。”苍老的身影叹了口气，继续说道：“想必你们应该已经发现。”

    “自己和普通人有着很大的不同，而将来的你们，也节哀那个成为抵挡魔族入侵的擎天之柱。”

    “所以这个时候，一定不能死在这里。”

    “现在这边的封印还算坚固，哪怕继续再坚持个十年八年，应该也是没有任何问题的。”

    轰！轰！轰！

    话音落下的瞬间，由浮冰构成的小岛下面，突然传来的猛烈的撞击声。

    与此同时，那些十多米高的冰雕上，也发出了耀眼的光芒，似乎在一起镇压着小岛下面的魔物。

    而即便撞击如此的激烈，之前那猖狂的说话声，也没有继续出现。

    轰！轰！轰！

    感觉着脚下的颤动，萧寒眼神闪动了一下，心中却暗道：“这里的封印，不是只能坚持一年了吗？”

    心中这么想着，他稍稍思索了一下，也就明白了这是什么意思。

    毕竟这里是非常危险的，而小岛上那个“谭老鬼”，应该是人类仅存不多的高手。

    而他和战天又是所谓的天选之人，将来也会成为抵抗深渊魔族的擎天之柱，所以应该是不想他们在这里冒险。

    但其实，他们是没有退路的。

    毕竟一旦被镇压的深渊魔物冲破这处封印，想要将其杀死就更加困难了。

    稍稍思索了一会儿，萧寒立刻沉声说道：“前辈，其实我知道这里的封印，最多只能坚持一年了。”

    “所以您也不必欺骗我们，如果有什么需要帮忙的，那就直接告诉我们。”

    “你刚才也已经说了，我们都是天选之人。”

    “虽说现在的实力并不是太强，但其实战斗力也不算太弱，就连帝皇级的深渊魔物，我们都已经杀过两个了。”

    “这怎么可能？”苍老的声音再次响起，满是不敢置信的说道：“你们也就是战将的实力，怎么可能杀死帝皇级的深渊魔物。”

    “前辈，这是真的，我们可不会拿这种事情开玩笑。”

    感觉到对方似乎不太相信，萧寒连忙解释道：“暴风城那边有一座封魔塔，不知道您听说过没有。”

    “嗯。”苍老的声音应了一声，继续说道：“封魔塔我知道，而且也知道里面的确镇压了一个帝皇级的深渊血皇。”

    “你该不会是想要说，那个深渊血皇被你们杀了吧！”

    “即便上古时期，先辈也拿它没有办法，只能使用天陨星石建造了一座封魔塔，将其镇压在下面。”

    “年轻人，吹牛的习惯可不好。”

    轰！轰！轰！

    随着交谈在继续，猛烈的撞击声也在不断响起，同时湖泊中的冰雕也都苏醒了过来，怒吼着召唤出冰刃，冰箭，还有冰锥。

    可一道光罩挡在身前，让萧寒和战天不用担心受到任何伤害。

    所以两人也依旧还淡定的站在洞口，高声解释道：“前辈，这种事情我们可不会吹牛。”

    “那个深渊血皇确实很难杀死，但我们有嗜血石，摆出三灵嗜血阵之后，也只是几天的时间而已，就将它杀死了。”

    “三灵嗜血阵？”苍老的声音楞了一下，连忙问道：“这么说，你们认识柳烟？”

    “柳烟？”

    萧寒同样楞了一下，忍不住问道：“前辈，您怎么知道这三灵嗜血阵是她布置出来的？”

    “呵，还真是她。”苍老的声音轻笑了一声，高兴的继续说道：“我叫谭云天，柳烟对这个名字应该很熟悉。”

    “谭云天？”

    萧寒嘴里嘀咕了一句，眉头却不由得深深皱了一起，他突然觉得这个名字好像在哪里听说过似得。

    但现在，却有些想不起来了。

    稍稍沉默了一会儿之后，还是想不起来在哪里听过这个名字，也就不在纠结，连忙继续说道：“前辈，现在您总相信我们没有骗你了吧！”

    “击杀深渊魔族，我们义不容辞。”

    “所以有什么需要帮助的，您可以直接告诉我们，或许我们能帮上忙也说不定。”

    “哎，你们帮不了的。”谭云天叹了口气，继续说道：“即便把柳烟一起叫过来，你们也同样帮不了我的。”

    “刚才你们看到冰晶恶魔的时候，可是没有丝毫犹豫的转身就跑。”

    “若非光幕挡着，或许已经被杀死了吧！”

    “就算是有心让你们帮忙，可你们连岛屿都没有办法接近，又拿什么来帮助我呢！”

    “哎。”萧寒叹了一口气，满脸郁闷的说道：“其实冰晶恶魔倒是不难对付，我们分分钟就能将它们全部杀死。”

    “可冰晶妖姬的女妖之歌，实在是太恶心了一些。”

    “所有技能都被沉默，让我们的实力至少下降了五成之多，不知道前辈有没有办法。”

    “如果可以随意使用所有的技能，将它们全部杀死应该不会太难。”

    “沉默？”谭云天低声说了一句，继续又道：“免疫沉默其实不是太难，但以你们的实力，应该还是无法做到。”

