    “殿主，我族累计的上等神王草的确是有一些，可上等神王草需要专门存放天材地宝的灵玉来存放才能长久保存下去，而我族生存的这方世界没有灵玉产出，所有灵玉都要从外界武者那里进行交换，因此我们储存下来的上等神王草数量也是有限。”

    “而且这上等神王草，我族虽然没有能力如外界武者那样讲它炼制成丹药，但它毕竟是由先祖陨落后的残余法则所化，里面或多或少都蕴含着一丝先祖的法则感悟，因此我们也时常的拿上等神王草来研究，自然也是有一些消耗。”

    “所以，我们储蓄的上等神王草，数量或许并没有殿主想象中的那么多。”斗无尽说道。

    闻言，剑尘一颗火热的心顿时如泼了一盆凉水似得变得冷了起来，心中大失所望：“具体数字是多少？”

    兵原闭目沉思了会，似乎在进行查询，而后才像剑尘禀告：“殿主，目前我们第五殿中，大概还有三万株上等的神王草。”

    “多...还有多少？”剑尘一个激灵，一下子坐直了身子。

    兵原以为剑尘想要听一个具体的数字，这一次回答的更精准了：“总共还有三万一千六百二十一株！”

    剑尘吸了一口凉气，之前听斗无尽说上等神王草没有多少，他以为就只有几十株或者几百株，可没想到他们口中这所谓的没有多少，却是三万株！

    三万株上等神王草，这要是全部炼制成丹药，可是能造就三万多名正常的神王境高手啊，这个数量对神王众多的暗星族来说或许不算什么，可若是放在圣界，那可就相当庞大了。

    “刚刚你说我们第五殿？难道这三万多株上等神王草，全都是归属于我们第五殿所有？还有这上等神王草，我们为何没有能力像外界武者那样将它炼制成丹药？”剑尘问道。

    “殿主，暗星族内的一切资源，我们十大神殿都是各持一份，这三万余株上等神王草全属于我们第五殿。”斗无尽开口解惑，他语气顿了顿，继续说道：“除了我们第五殿外，其他九座神殿中，也都各自储存了一些，只是数量不等。”

    “至于炼制成丹药的事情。”一提起这个，斗无尽的神态间就充满了一股无奈，道：“要想炼制成丹药，不仅需要大量的辅助性药物，同时对炼丹造诣也有很高的要求。”

    “外界的那些武者，一直都在封锁炼制神王丹的辅料，不让任何人将辅料带进我们暗星界。当然，这并不是最重要的，尽管他们在封锁，但我们依然有途径从外界武者手中弄到一些辅料，真正困难的地方，就是我们暗星族中，至今都没有诞生出一位丹道造诣高深的人物。”

    “没有相应的炼丹能力，就算我们收集齐全的炼制神王丹的材料，也无法真正的让它成丹，因此，这神王草对于我族来说，唯一的一点价值就是里面蕴含着一丝丝先祖的法则。”

    “原来如此！”剑尘恍然，同时心中也是暗暗兴奋不已，这上等神王草仅仅第五殿就有三万株，若是将其余九座神殿的一起算上，那数量岂不是就破十万了？

    他相信以自己他第五神殿殿主的身份，若是拿一些其他神殿用得着的东西去进行交换，将他们的上等神王草全部换过来也并不会有太大的问题。

    即便是没法全部搬空，但只要能换来一部分，剑尘就心满意足了。

    此时此刻，剑尘脑中已经在幻想着在未来的某个时候，天元家族内突然冒出十万名神王境高手，那又将会是一番何等辉煌的场景。

    “去，将这上等神王草全都给本殿主取来。”剑尘大手一挥，果断下令，这些上等神王草，还是趁早拿在手上在说，不然的话，谁知道后面会不会发生什么变故。

    至于其他神殿储藏的神王草，他还要想一想用什么东西才能打动其他神殿。

    兵原一阵迟疑：“殿主，您可是要拿上等神王草去与外界武者进行交易？大帝可是有过严令，禁止拿中等和上等的神王草与外界武者做任何交易，否则的话，一旦让外界武者培养出数十万，甚至是超过百万的神王境高手来，那对我族来说也是一个巨大的威胁。”

    “放心，本殿主不会拿这些上等神王草去与外界武者交换的。去，将这些上等神王草都给本殿主取来。”剑尘以毋容置疑的语气再次下令。

    “是，殿主！”

    这一次，兵原不再说什么了，直接去取神王草，对于他们来说，这上等神王草也并不是什么贵重之物，其一是他们无法很好的利用起来，在一个原因是生出速度太快。

    不多时，兵原就将一枚装着三万多株上等神王草的空间戒指递到了剑尘手中。剑尘一拿到空间戒指，神识就迫不及待的探入了进去，发现里面整整齐齐的堆放着一大堆玉盒，每一个玉盒内都是一株上等的神王草。

    三万株上等神王草到手，剑尘心情激动而澎湃，非常的兴奋，这可是上等神王草啊，由它造就出的神王境高手，可不是百圣城那些用下等神王草提升起来的神王境死士能够相提并论的。

    当然，这仅仅是他内心的反应，表面上，则是一副风轻云淡的姿态，没有展露分毫。

    随后，剑尘又询问了一番关于暗星族中最珍贵的极品神物的消息，得知这些所谓的极品神物，其中一些最初都是普通的物件，只不过在沾染了一些太尊的鲜血，或者是融入了一丝星兽的残存之力，在经历无数年的衍变最终才彻底形成，使得它们从最初的平凡之物，一路蜕变成了最为顶尖的神材。

    简单来说，这些顶级神物的形成，都是与至强者息息相关。

    唯一让剑尘感到遗憾的，便是这些顶尖神材，全部都在暗星大帝那里，被作为精神象征之物收藏的无数年。

    一些顶尖神材，材质坚硬无比，寻常的太始境都无法炼化，以暗星大帝的实力，自然只能将这些东西当成收藏之物来看待。

    忽然，剑尘目光看向神殿之外，只见一道高挑的身影出现在大门处，正踏着碎步，不急不缓的走了进来。

    来人是一名中年女子，雍容华贵，浑身充斥着一股上位者气质，她尽管看上去已是中年面貌，但依旧是风韵犹存，但从那精致的轮廓上依然能看出年轻时的美丽。

    此人，正是第十殿殿主冯雪。

    正在与剑尘商议事情的兵原，塔罗和斗无尽三人看见冯雪到来，也都是纷纷闭上了嘴巴，对冯雪抱了抱拳之后就主动退了下去。

    转眼间，偌大的殿宇就只剩下剑尘和冯雪两人了。

    “原来是冯雪殿主大驾光临，本殿有失远迎，还望冯雪殿主见谅。”剑尘从宝座上站了起来，主动走了下去，热情满面的对冯雪抱拳问候。

    从斗无尽他们口中，剑尘知道坤天与冯雪关系非常好，因此他自然不会怠慢。

    冯雪静静的站在大殿的正中央，凤目一瞬不瞬的盯着剑尘，眼神复杂无比，有伤感，有遗憾，也有叹息和失落。

    “曾经，你一直都是叫我雪姐的，从未以冯雪殿主来称呼我。”冯雪轻叹道。

    闻言，剑尘摇头苦笑：“以前的事，我已经什么都记不得了，除了灭魂之地，我已经忘掉了一切，雪姐，你是知道的。”

    冯雪目光直直的盯着剑尘，追问道：“除了灭魂之地，你真的什么都不记得了吗？”

    注意到冯雪那目光，剑尘的头有些大，因为冯雪这目光，怎么看都带着几分幽怨的感觉。

    这时候，他突然回想起坤天与冯雪之间关系有些暧昧，顿时心中犯难起来，这坤天与冯雪之间，不会真的有些什么吧？

    不过不等剑尘回答，冯雪便突然牵着剑尘的手，轻声道：“跟我走，我带你去一个地方。”然后就不由分说的牵着剑尘的手御空而起，直接飞出了皇城。

