    时间悄然流逝，就在李自成大军即将兵临城下，围攻京城时，周游也是得到了宇文玥送来的消息，北方的草原之上，燕霆也已是收服整合了几个比较大的草原部落，即将展开对关外满清的攻击。

    而燕霆之所以能够那么快就收服那些草原上的部落, 除了战术策略外，主要也是因为他麾下的骑兵精锐，且装备十分精良，有着不少火器，在草原上绝对是所向无敌啊！

    燕霆和其麾下的精骑就像是草原上的虎狼，在追逐着羊群，而后将归附他们的‘羊群’也变成狼群, 从而形成一支真正的虎狼之师，一支足以让满清八旗兵也畏惧胆寒的精锐。

    袁府中，得知李自成大军围城的袁承志，也是很快便来见周游了：“师叔，闯王大军即将攻打京城了，接下来咱们该如何应对？您真的不暂且离开京城吗？”

    “离开？怎么，你还怕李自成打下京城后，会拿我开刀不成？”周游挑眉一笑道：“我就在这儿，等着看他如何打进城来。至于你和你手下的人，可以适当的相助一下那李自成，先结个善缘再说。毕竟，你和那李岩也是兄弟相称，关系不错的，不是吗？”

    闻言一滞的袁承志，忍不住道：“师叔，您真的这么想要得到这天下做皇帝吗？闯王他军威正盛，若是打下京城, 必定震动天下，难道就真的没有机会得到天下？”

    “那你可以等着看看，看李自成是不是有资格得到天下，”周游不置可否道：“至于我，做不做皇帝对我来说，其实也并没有那么重要。只是，如今我麾下的大同军已是折腾得这么大了，如果现在我选择不争天下，不做皇帝，他们该怎么办？你可曾想过吗？”

    “承志，如果你有治国之才的话，其实我未尝不能将这天下交给你。只是可惜，你无治国之才，也没有做皇帝之心，”周游说着微微摇头：“行了，忙你的去吧！不必担心我的安危。就算是李自成打下了京城，知道我在这里，想要留下我，可也并不是那么容易的事情。”

    待得袁承志无奈应了声离开后，两道倩影突然一前一后的跃入了院中，正是楚乔和何铁手。

    “又出去切磋了？怎么样，这次你们谁赢了啊？”看到二女，周游不禁笑问道。

    何铁手一听顿时忍不住上前郁闷道：“师父，楚乔她的功夫到底是怎么练的啊？功力深厚且不说，内力竟然蕴含着冰寒属性，简直比我五毒教的毒功还要难对付。而且，她出手狠辣凌厉，招招都是要人命的功夫。我看，她倒是比我更适合做五毒教的教主。”

    “何教主，我可没你那么擅长用毒，你这堂堂五毒教的教主，竟然说我出手狠辣，是不是有些好笑？”楚乔摇头一笑。

    周游听了也不禁哑然失笑道：“铁手！楚乔之所以能够胜过你，主要还是因为她的功力深厚。内力修行，非一朝一夕可成。所以，你想要赢她，就必须要有能够拿得出手的绝招才行。武学一道，在成为真正的高手之前，驳杂不如专精。只要有一门拿得出手的绝招武功，就算是对上比自己厉害的对手，打不过，也足以自保的。”

    “师父，那你准备传我什么厉害的绝招啊？”何铁手一听顿时美眸一亮的惊喜连问道：“师父，你可要传我厉害些的功夫。不然，您的亲传弟子，竟然打不过您的属下，那您脸上也没光啊！”

    周游不置可否一笑：“想要打赢楚乔，可没这么容易。不过，只要你用心学，悟性足够的话，短时间内，为师倒是能够让你没那么容易拜在楚乔的手中。其实，你的天赋不逊于楚乔，关键是，少了些磨砺和积累。有楚乔这个对手在，会让你进步更快。这对你来说，其实是一件好事。”

    “师父，其他的功夫不急，您还是先教我那避毒的功夫吧！”何铁手听得若有所思点头般连说道。

    谷万

    “心急吃不了热豆腐，这世上能够不惧毒的上乘武功或许有，但也绝没有那么好修炼，”周游摇头连道：“为师这门功夫，也要勤修苦练，天赋好的，也要数年苦工才能真正有所成就。你想要尽快的学成，却是没有那个可能的。”

    李自成显然没有多好的耐性，就在周游指点何铁手练功时，刚刚带领大军来到京城三天的李自成，便是下令对京城展开了攻击。

    由于大明朝廷大势已去，满朝文武和京城的守军几乎都没有了斗志，所以这一战也并没有什么悬念，没过多久随着有人投降，李自成的大军便是攻入了城中，逼死了崇祯皇帝。

    至于阿九，也是不出所料，伤在了崇祯手中，最终心灰意冷，选择了离开京城这个伤心之地。她和袁承志之间，终究还是有缘无分，最终成了遗憾。

    对此，周游并没有要插手的意思。因为对阿九来说，既然终究免不了国破家亡，那么便没有所谓好的结局。就算她没有断去一臂，可心中的伤痛，却是远胜断臂之痛的。

    而不出所料，打下京城之后，无论是李自成，还是其麾下的将领以及普通的闯军兵士们，心态都是悄然发生了变化。骤然身居高位，德不配位，免不了得意忘形，肆意妄为。

    一开始，闯军的军纪还能勉强维持，李自成更是在入城时就约定了军纪。

    可是很快，军纪就无法维持了。连那些闯军将领都肆无忌惮，大肆拷打城中的官员富户、一言不合就抄家、逼交钱粮，完全就是一副土匪京城、欲要刮地三尺的架势。

    大多都是贫苦百姓出身的闯军，进入京城身份转变后，依旧是和那些大明官兵一样，欺压良善，烧杀淫掠，无恶不作，很快将整个京城闹得怨声载道，风声鹤唳，哪怕是大白天都宛如宵禁般，没人敢轻易上街。

    偶尔的一些喧闹，也是闯军兵士们在耀武扬威，或是肆无忌惮的闯入民宅，抢粮抢钱抢人..

    在李自成攻城时出了力的袁承志，见证了李自成和其麾下将领兵士变化的过程，看着一片纷乱的京城，不禁也有些心灰意冷。

    “怎么样？承志，现在你还觉得李自成能做皇帝吗？”看着袁承志神色落寞的回来，正和楚乔喝着茶看何铁手练功的周游不禁问道。

    袁承志闻言也不禁一叹道：“师叔慧眼如炬，这闯王..他看上去的确不是明主。不说我，就连李岩大哥，如今心中也是有些乱啊！”

    “李岩是个聪明人，现在，就看他是否能够早一点儿看透，是不是会钻牛角尖了，”周游不置可否道。

    周游话音刚落，李岩那有些熟悉的声音便是突然从外面传来：“贤弟，你躲在府中干什么呢？还说不见外人，难道连为兄我都不想见了吗？”

