    在等到晚上十点多的时候，余默笙才回来。

    听到余默笙回来的声音，余惊鹊和季攸宁就从楼上去下去。

    余默笙没有喝酒，看到下来的余惊鹊和季攸宁，也不说话，就坐在沙发上。

    季攸宁主动开口说道：“爹，那些条件我答应了。”

    “哼，他答应了你才答应吧。”余默笙不满的说道。

    余惊鹊虽然是余默笙的儿子，可是余默笙也不知道，余惊鹊究竟是做了什么，让季攸宁这么死心塌地。

    原本说的这些条件，只要季攸宁答应就行了，谁知道当时季攸宁却没有直接答应余默笙。

    余默笙当时就看出来了，季攸宁是想要和余惊鹊说一声，找余惊鹊商议一下。

    其实不是余默笙想要季攸宁重新参加工作，而是上面的要求，尤其是韩宸这里。

    韩宸负责冰城的大小事务，明明有纸鸢可以用，但是却不能用，那么出现的损失怎么算？

    这让韩宸心里很不舒服。

    韩宸可不知道，是余默笙停掉的纸鸢的工作，如果知道的话，韩宸早就找上门来了。

    因为纸鸢不工作，对于韩宸的工作，影响还是很大的，对于冰城的工作，影响更大了。

    所以韩宸就找到上面，询问纸鸢的情况。

    知道纸鸢没有被调离冰城，韩宸就更加是不满了，既然没有调离冰城，为什么就不能参加工作？

    韩宸强烈要求纸鸢参加工作，上面就只能找余默笙说这件事情。

    如果是之前，余默笙的态度会很强硬，说什么也不会同意的，只是这段时间，军统的损失余默笙也知道了。

    这样下去的话，损失可能会更加严重，所以余默笙只能找到季攸宁，给季攸宁提出了条件。

    条件自然是，不能将军统的消息告诉地下党。

    如果季攸宁不能答应的话，余默笙宁愿让军统冒险，也不敢让季攸宁参与行动。

    虽然余惊鹊是自己儿子，但是公是公，私是私，起码要做到公私分明。

    听到余默笙的气话，余惊鹊是笑嘻嘻的说道：“爹，我自然是支持的。”

    “您放心，接下来的日子里面，我一定不会找攸宁打听任何有关军统的消息。”

    “你小子的话能信吗？”

    “说不定就是你哄骗攸宁，让她来打听消息呢。”余默笙冷哼一声说道。

    “爹，我的话，你还不相信吗？”

    “我绝对不会打听的，这是我答应她的，我就算是骗你，我能骗她吗？”余惊鹊看着季攸宁说道。

    听到余惊鹊这些话，余默笙更是气的吹胡子瞪眼。

    季攸宁见状，急忙出来说道：“爹，你别听他胡说，他已经答应我了，说不会打听，我也不会告诉他。”

    “如果之后他打听的话，那就是食言而肥，我瞧不起他。”

    季攸宁说着话，还白了余惊鹊一眼，觉得本来就可以好好说的事情，余惊鹊非要气余默笙干嘛。

    余惊鹊也知道是自己嘴快了，现在季攸宁说的这些，他只能笑笑不敢反驳。

    余默笙觉得自己和余惊鹊生气，那就是白生气。

    没有去看余惊鹊，对季攸宁说道：“不怕实话说，军统现在需要你，也希望你可以记住自己说的话。”

    “爹您放心，我明白的。”季攸宁没有持宠而娇。

    好像现在军统需要我，那么我就变得重要，我就可以提要求一样。

    季攸宁的心态很好，她认为自己只是在尽力的抗日救国罢了，还有很多人都在为了这些奋斗，自己没有理由持宠而娇。

    看到余默笙松口，余惊鹊说道：“爹你放心。”

    “还有你，少打听军统的消息，韩宸这里也不行。”余默笙瞪了余惊鹊一眼说道。

    在乎军统的利益是一方面，还有一方面，余默笙心里气啊。

    自己被这小子给骗了，这心里能好受吗？

    要不是自己当时机智，说自己早就知道了，现在在家里，可能已经是颜面无存了。

    对于自己的机智，余默笙现在还时常沾沾自喜。

    当时的临场反应，余默笙认为自己的表现，可以获得一个满分。

    余惊鹊确实是不知道，如果知道当时余默笙说的都是假的，那肯定是尾巴都要翘到天上去了。

    “这个我就不能保证了，我只能保证不从她这里打听。”余惊鹊可不能随便答应余默笙这些。

    余惊鹊不答应又怎么样？

    余默笙难不成还敢将这些消息，告诉韩宸？

    如果告诉韩宸，是什么后果，余默笙可是知道的。

    所以余惊鹊是有恃无恐。

    余默笙觉得自己真的是老子弄不过儿子，心烦的说道：“遵守你说过的话就行，困了，睡觉。”

    看到余默笙回去房间睡觉，季攸宁拉着余惊鹊的胳膊说道：“你干嘛要气爹。”

    今天季攸宁这里的事情都解决了，自然是不想惹余默笙生气，可是余惊鹊这里是拦都拦不住。

    余惊鹊笑着说道：“放心吧，儿子气老子，就那么回事，我小时候气的才多呢。”

    “你们男孩子就是调皮。”季攸宁笑着说道。

    “再者说了，我确实是不能答应他。”余惊鹊说道。

    季攸宁这里的约定，他自然是会遵守，但是韩宸这里，余惊鹊该打听还是要打听。

    “你傻啊，爹也知道你会打听，他还不能告诉韩宸真相。”

    “心里不舒服，面子上也不好看，他说什么你就答应下来，之后你该做什么，就做什么，非要在言语上逞能。”季攸宁教育说道。

    余惊鹊觉得季攸宁说的有道理，但是嘴上却说道：“没事，睡觉。”

    “嘴硬。”季攸宁跟在余惊鹊身后，笑着说道。

    余惊鹊大多数时候，都是很聪明的，只是在面对余默笙的时候，那种想要在言语上，或者是事情上占据上风的心态，就彰显无疑。

    显得有些好笑，还有些幼稚。

    好像男生都是这样一样。

    被季攸宁给嘲笑了，余惊鹊还不能接话，不然季攸宁肯定还有很多话要说。

    今天的季攸宁心情可是好的很，那说起来不知道说多少呢，余惊鹊明智的选择了闭嘴，不给季攸宁这个机会。

    季攸宁笑嘻嘻的跟着余惊鹊上楼，两人休息。

    其实季攸宁已经有点困了，不是等余默笙的话，她早就睡了，这会上楼之后，也是直接就睡着了。

    余惊鹊同样如此，一觉睡到大天亮。

    