    秦欢整个人都在发抖，若说她唯一的依仗是什么？

    那就是齐鸣笙对她的爱，现在爱她的齐鸣笙，对着她说出这样的话，比杀了她还难受。

    秦欢从喉咙底里发出一声凄厉的哭声，然后就拉开办公室的大门，直接捂着嘴冲了出去。

    齐鸣笙原本烦躁的要死，可是，听到秦欢那声哭声，心不由的一抖，痛苦的用力抓了抓头发，然后嚯的一下站起来，追了出去。

    只是，现在陷入痛苦悲伤的秦欢，哪里会去理会在她身后追赶喊她名字的齐鸣笙。

    在她心里，齐鸣笙已经背叛了他们的爱情。

    “欢欢……你听我解释。”

    齐鸣笙一路从电梯下来，出了公司后，就看到在前面捂着嘴一直哭的秦欢。

    忍不住在后面喊了一声，想让她停下来。

    可是，不喊还好，一喊秦欢如同受到惊吓一般，直接跳起来朝马路对面冲了过去。

    齐鸣笙见她这举动，下意识的朝前冲过去，想拉住她。

    然后，就听到尖锐的鸣笛声和刺耳的刹车声。

    齐鸣笙和秦欢扭头，满脸扭曲的回头，刚好看到，一辆工程车朝他们撞了过来。

    紧接着，两个人被撞的飞起，落在地上，鲜血瞬间从他们两个人的身下蔓延开来。

    那工程车司机紧急刹车后，立马跳下车，看到眼前这一幕，顿时慌忙掏出手机，拨打了急救电话和交警电话。

    齐鸣笙公司里的保安也有好奇的过来查看，却赫然发现，倒在地上的是他们的总裁，赶紧跑回去通知上面的高层。

    急救车虽然来的及时，可两个人被撞的严重，抢救了一天一夜，才好不容易抢救回了秦欢，而齐鸣笙却依旧是昏迷不醒。

    得知齐鸣笙昏迷不醒的消息后，齐氏集团顿时陷入了动荡。

    原本被齐鸣笙死死压着的事情的弊病，顿时如同井喷式一样涌现出来。

    再加上，不知道从哪得到的消息，齐鸣笙就是知道齐氏集团快倒闭了，才会走出马路寻死的。

    一时间，内部议论纷纷，上下员工根本没心思上班。

    而齐氏集团的股票，也如同跳水一般，断崖式下跌。

    萧氏集团和其他小公司，本就虎视眈眈的盯着齐氏集团。

    如今看到齐氏集团这般模样，那还不趁你病，要你命么！

    大量的收购齐氏集团的股票，萧庭安甚至还去游说一些齐氏集团董事会的人。

    毕竟大家都是差不多身份的人，平时宴会什么的都有来往。

    萧庭安和齐鸣笙一样，都得喊他们一声叔伯。

    话里话外萧庭安都是一副为他们这些叔伯着想的话，不想让他们临老了，还得损失这么一大笔钱。

    毕竟如果把股票卖给他的话，他们能拿到一大笔钱，对他们损失并不大。

    若是齐鸣笙如今好好的，这些人恐怕不会把萧庭安说的话当真。

    在他们看来，虽然齐鸣笙的脾气不怎么好，可手段还是有的，齐氏集团再怎么样也不会落得破产倒闭的下场。

    可现在不同啊，齐鸣笙如今生死未知。

    若是一再拖下去，齐鸣笙一嗝屁，齐氏集团倒闭的话，他们手里的这些股票，那就成了一堆废纸。

    他们都已经七老八十了，还得靠这些钱养老呢！

    虽说萧家的小子给的价格不算高，可在一群私下跟他们接触出价的人当中，算是最好的。

    所以，当齐鸣笙好不容易挣扎的醒过来，收到的消息，就是齐氏集团变天了。

    若是光齐氏集团那些董事会的老家伙们，背后插他一刀，齐鸣笙也就最多生气而已。

    可最让他无法理解的是，他的父亲和母亲，手里分别握着的百分之十五的股份，也被他们一起给卖了。

    当然，齐鸣笙父母一开始把股票卖给的人，并不是萧庭安，毕竟他们还没这么傻。

    可只要他们卖出去，萧庭安自然就有办法把这些股票给收购。

    更何况，收购齐鸣笙父母这些股份的，不是别人，正是时姜

    如今齐氏集团，萧庭安一个人，就占了百分之四十三的股份。

    而时姜除了从齐鸣笙的父母手里的这百分之十五的股份以外，还零碎的散股收进了百分之二。

    等于时姜时姜实际手里拿着齐氏集团百分之十七的股份，而齐鸣笙手里，只有百分之四十的股份。

    齐氏集团的实际控股人变成了萧氏集团的总裁，即便就算现在齐鸣笙不管齐氏集团，他也能过很好的日子。

    可他还怎么有脸面，在人面前出现？

    明明是齐家的公司，如今变成了萧家。

    只要一想到萧庭安得意的嘴脸，齐鸣笙觉得自己刚被救过来的脑子，快要脑淤血了。

    如今，最好的办法，就是他拉拢时姜，那么时姜手里的百分十七的股份跟他的合在一起，那就是齐氏集团最大股东。

    萧庭安就算拿着百分之四十三的股份，又能如何？

    当然，现在最重要的一点，就是齐鸣笙得早点好起来，趁萧庭安还没实际掌控住齐氏集团之前，他找到时姜，说服她，嫁给自己。

    毕竟，当初时姜的爱，齐鸣笙只要不是傻子，都能感觉的到。

    对于之前时姜所做的事，齐鸣笙觉得时姜完全就是爱之深，恨之切罢了。

    在他看来，时姜不过是个女人罢了，只要他愿意娶时姜，以后表现出一心一意的对待她，相信她很快就会心软，然后倒戈在他这一边的。

    为了齐氏集团，齐鸣笙觉得，自己只能牺牲自己的婚姻。

    原本像他们这样的家庭，婚姻大多都是联姻，对于用婚姻来换取利益，本就不怎么反感。

    只不过，有些对不起他爱的秦欢和自己的儿子秦天天。

    不过，有钱人家，在家红旗不倒，外面彩旗飘飘的大有人在。

    他如今只是不能给秦欢名分而已，可他还是会在私底下好好照顾她们母子俩的。

    至于秦欢是怎么想的，齐鸣笙觉得，只要把原因好好跟秦欢说说，她应该能理解他的。

    毕竟，齐氏集团是他从小到大努力的成果，绝对不能这么轻易的让人给摘了桃子，特别还是给萧庭安那个残废摘了桃子。

