    “爹地，我要吃棉花糖……”

    小音音撒娇的声音，打破了诡异的氛围。

    傅南川低眉，将小姑娘捞起来：“走，买棉花糖去。”

    叶云苒的目光讳莫如深：“凯瑟琳小姐不是很在意付川吗，为什么他死了，你丝毫不悲伤？”

    “他只是去了一个更好的地方，我为什么要悲伤？”凯瑟琳盯着傅南川的背影，缓缓勾唇，“傅先生这个父亲当的好像还不错。”

    叶云苒冷然勾唇：“父爱是天生的。”

    凯瑟琳将唇角的讥笑压下去：“父爱是天生的，但男女之间的爱不是，我来了这么久，还没见傅先生正眼看过叶小姐呢。”

    叶云苒脸色一寒。

    若刚刚只是怀疑，那么现在，她几乎可以肯定，凯瑟琳和傅北爵之间一定有什么。

    可是那天在酒吧里偶遇，傅北爵和凯瑟琳之间剑拔弩张，两人都差点打起来，这两人会产生火花？

    而且那天的凯瑟琳，在傅北爵的面前是傲娇的，高高在上的，言语之中全是谴责。

    可是刚刚凯瑟琳说话时，却总是先看一眼傅北爵，似乎是在请示傅北爵那句话该不该说……

    这样子，就像是上级和下属。

    叶云苒的眸子紧紧眯着，目光如探照灯一样打量着凯瑟琳。

    “叶小姐不用这么看我，我只是比较同情你。”凯瑟琳把弄着自己的指甲道，“新婚还没一个月，网上就传出你们婚变，傅先生还把婚戒给弄丢了，本来我以为这些都不算什么，可是刚刚，傅先生一个眼神都没给你，足以说明，这个男人已经变心了。叶小姐如果是聪明人，就该选择离婚，而不是抓着傅少夫人的位置不放手……”

    “住口！”

    傅南川买完棉花糖回来，就听到了凯瑟琳这样一番话。

    他眸子里闪烁着火星子，一字一顿道：“你给我滚！”

    凯瑟琳万万没想到他会这么快折身回来，她吓得缩了缩脖子，艰难开口道：“我就是跟叶小姐开个玩笑，你急什么……我没有恶意的……”

    “滚！”

    傅南川声音里带着一股戾气。

    凯瑟琳看着他，就像是看到了初见时的傅南川。

    那时候，这个男人突然出现在她的面前，一身是伤，她过去询问，他也是这般大吼一声滚开。

    为数不多的几次见面里，每一次，她都会被他身上的戾气伤到。

    可是她就像是有自虐症一样，他越是吼她，她越是爱的不可自拔……

    “好，我走……”凯瑟琳的眼泪滚落下来，“你别生气，我不会再这么做了……”

    她一边说一边擦眼泪，深深看了男人一眼之后，这才果断转身离开。

    傅南川阴戾的垂眸，用力捏了捏眉心。

    叶云苒看着远处嬉闹的四个孩子，缓声道：“你衣领上的口红印，就是凯瑟琳的吧？”

    傅南川的手一僵，他下意识的就道：“不是。”

    “不用骗我了，一切很明显。”叶云苒轻笑道，“今天在游乐场碰见也不是偶遇，是她精心谋划已久的碰面吧，目的就是希望我跟你离婚。”

    “你别胡思乱想。”傅南川拧眉，“我跟她根本就不熟。”

    “不管你们熟不熟，我只想问一句，你们发展到哪一步了？”

    叶云苒的脸上依然是不变的微笑。

    如果他们之间还没到最后一步，她还可以勉强说服自己为了这段婚姻再努力一把。

    可如果，什么都发生了，那她所做的一切都没了任何意义。

    被其他女人碰过的男人，对她来说，就像一堆垃圾，没有一脚踢走已经很不错了……

    她之所以还站在这里问他这么卑微的问题，无非是因为几个孩子……

    看着她脸上的笑容，傅南川的心突然一窒。

    他想到了好几年前，他为了躲避追杀去找母亲，然后碰到了凯瑟琳。

    那时候的凯瑟琳才十七八岁，正是少女最天真、最浪漫、最丰腴的时候……

    他常年在罪恶的深处行走，身边的女人都是被人玩过好几手的低贱荡女，而凯瑟琳是干净的。

    这样干净的少女勾引他，他根本就控制不住，然后……

    他和凯瑟琳早就发生过男欢女爱……

    可这一刻，他不敢在叶云苒面前承认。

    他看到她眼底即将倾塌的大楼，好像只要他一承认，这栋大楼就会瞬间倒塌。

    “什么都没发生……”傅南川艰难的道，“是她一直纠缠我勾引我，上次的口红印应该也是她故意留在我的衣领上的……你放心，我不会再跟她见面了。”

    叶云苒就这么静静地看着他。

    很奇怪，丈夫出轨，她居然丝毫不觉得悲痛。

    她只想笑，笑这个男人变心太快。

    刚结婚，就跟凯瑟琳搅合在一起。

    刚和凯瑟琳有了婚外情，现在又迫不及待要将情人推开。

    她发现，自己一点都不懂这个男人。

    只要一想到这具身体里还住着这么一个副人格，她就觉得难以置信。

    那么完美的傅北爵，怎么会有这样一个卑劣的第二人格呢？

    叶云苒收回心绪，淡声问道：“付川是怎么死的？”

    傅南川正色看她：“你很希望他死吗？”

    “不是我希望他死，而是你和凯瑟琳说，付川死了。”叶云苒一字一顿道，“他曾经绑架过我，我只想知道这个人有没有受到应有的处罚。”

    “你觉得什么才是他应该遭受的处罚？”傅南川盯着她问道。

    叶云苒正视他的目光：“起码也该牢底坐穿。”

    傅南川的眸底浮上戾气。

    就在这一瞬间，他猛然清醒过来。

    他永远就是一条鬣狗，在荒原上寻找可怜的安身之处，寻找着唯一的那一点点光亮。

    他看到了叶云苒的挽留，看到了小音音的依赖，他差一点点就以为，这样的挽留和依赖是他的光明。

    他是付川，是傅南川，是永远无法在光明下行走的鬣狗。

    这个家，是傅北爵的。

    是他偷过来的。

    他竟差点沉沦了。

    “我还有事，先走了。”

    傅南川走了几步，才发现自己手里还有一支棉花糖，他走到垃圾桶边上，将棉花糖粗暴的扔进去。

