    “单首龙，咬碎。”

    单首龙一口咬在妙蛙种子身上，然后将妙蛙种子狠狠丢出去，砸落在墙壁上，陷入保护机制之中。

    在单首龙击败了妙蛙种子之后，苏晨也收回了单首龙，对着裁判做出了不再继续进行挑战的手势。

    击败了大岩蛇之后，苏晨所遇见的对手又回归到了之前的水准，也都是一些等级在lv.19-lv.14之间的常见精灵。

    至于资质，最高的也不过是蓝色的资质。

    接连击败了十多名选手之后，苏晨也能够明显的发现单首龙不管是从体能还是从心态，都已经感觉到了疲惫。

    再这么继续战斗下去，对单首龙不仅没有好处，还会更容易导致受伤，所以他果断的选择了不再进行挑战。

    至于什么三十胜什么百胜，对于苏晨来说，这些重要吗？

    训练家这条路是一条漫长的历程，走得快慢并不重要，重要的是要走的足够远。

    好吧，实际上这些都是苏晨自己说来安慰自己的。

    实际上他现在就是单纯的实力不够罢了。

    今天才是苏晨成为训练家的第一天，单首龙就算是有着红色的资质，也改变不了它现在只有十一级的事实。

    等到苏晨带着单首龙走出对战开拓区的时候，时间早已经悄悄的来到了下午六点多了。

    苏晨这才发现，他足足在对战开拓区待了差不多四个小时的时间。

    这四个小时的对战，也算是让苏晨对于属性面板上经验值的计算有了一定的认知。

    精灵：单首龙

    属性：恶/龙/超能

    资质：红

    状态：狂躁

    性格：温顺（特防↑防御↓）

    特性：活力

    等级：11（1129/1989）

    技能：撞击，集气，念力，龙之怒，蓄力，咬碎

    持有：/

    在单首龙的属性面板上，经过这一下午的对战，等级那一栏上的数值也从之前的629变成了1129。

    在苏晨秒杀高中生还有其他一些毫不费力就拿下的比赛之中，属性面板上的数值涨的很少，或者说直接没有任何的变动。

    而在苏晨击败大岩蛇，还有和其他几场较为棘手的训练家对战的时候，每次获胜都能够获得一笔可观的经验。

    多的高达上百点，少的也有二三十点。

    所以苏晨也猜测，属性面板上的数值变化，应该是一种更为符合现实的计算方式。

    按照苏晨的猜测，它应该是按照单首龙每一场战斗获得的进步来计算的。

    就好比之前在齐鹿溪的辅助下，单首龙直接掌控念力技能，也在属性面板上觉醒了超能属性，之后属性面板上的等级直接从7级飞涨到了11级。

    在之前一下午的对战之中，有些战斗之中单首龙之所以无法获取经验的原因应该也是双方的差距实在是太大了，在战斗之中，单首龙根本就没有取得任何的进步，自然也就不存在经验值的变动。

    在搞清楚了属性面板上经验值的计算方式之后，苏晨的大脑开始疯狂转动。

    有着这一规则的存在，那苏晨在对单首龙的培养上就能够少走很多的弯路。

    毕竟只要他拉开属性面板一看，只要单首龙的成长很慢，或者说直接没有任何的变动，那就证明当前的训练方式并不适合单首龙。

    反之，当属性面板上的增长很迅速的时候，就是适合单首龙的训练方式。

    在这种情况下，苏晨完全可以参考属性面板，找到一套最为适合单首龙的训练方式。

    在苏晨低头思索之时，他并没有注意到街角一个鹰钩鼻男子已经盯着他很久了。

    那鹰钩鼻男子看苏晨的眼神之中满是敌意。

    如果这个时候苏晨能够抬起头看过来的话，就一定能够发现，这就是之前在精灵对战开拓区之中使用大岩蛇和他进行精灵对战的那人。

    鹰钩鼻男子一边小心翼翼的调整好位置，防止被苏晨发现。

    一边从口袋中掏出手机，按下了一个号码。

    “杨哥，我下午跟你说的那个肥羊出来了。”

    电话那边，一个浑身纹身的魁梧大汉瞬间来了精神。

    “就是你说的那个单首龙？”

    “对，我跟你说杨哥，这小子那只单首龙绝对不简单，今天下午在对战开拓区足足取得了十六连胜！”

    魁梧大汉闻言，眼睛更亮了几分：“你小子给我盯住他，我马上就带人过来。”

    听到杨哥这么说，鹰钩鼻男子心中大喜。

    “杨哥，那事成之后……”

    “你放心，只要你好好给我盯死他，事成之后绝对少不了你好处。”

    某处简陋的仓库内，杨哥挂断了鹰钩鼻的电话拍拍手。

    一群二十来岁的青年顿时围了上来。

    “老大，是不是又来活了？”

    “嗯，而且还是个好活。”

    看着围上来一脸兴奋的一众小弟，杨哥也不卖关子。

    “一只资质不错的单首龙，算不算是好活。”

    “卧槽，准神精灵！这要是拿到黑市上去，一只都能够卖出八位数的价格了。”

    “老大，这活算我一个。”

    围拢的众人闻言一个个都兴奋不已，这可是八位数的价格。

    只要干成了，那还不是吃香的喝辣的。

    杨哥看着众人的反应，满意的点点头。

    “闲话少说，能够以准神精灵作为初始精灵的人肯定不简单，这一次动手必须要快。”

    “刚好最近查得紧，我感觉咱们可能已经暴露了，干完了这笔咱们连夜走小道出阳城市，去乡下避避风头。”

    ……

    从对战开拓区出来，苏晨并没有急着回去，而是带着单首龙在南大街闲逛起来。

    南大街不仅仅有着精灵对战区，而且这里还是阳城市最大的精灵交易市场。

    之前苏晨虽然也来过这里，但那个时候他还没有满十六周岁，也就只能过过眼瘾。

    现在不同了，只要遇到看得过去的精灵，苏晨完全可以买下。

    和上一世在电视里看的差不多，这个世界的训练家也都是有着六只精灵作为主力队的。

    正规的比赛都采取的是3v3或者6v6的赛制。

    要知道现在苏晨除了单首龙之外，足足还差了五个精灵呢。

    “产自洛城市原野区的毛球，保证资质都是一顶一的好，都来看一看喽。”

    “训练家必备的虫系精灵铁甲蛹，今日特价只要4399，立马带回家！”

    一进入交易市场，苏晨瞬间有一种回到上一世街边夜市的感觉，各种叫卖声也是不绝于耳。

    苏晨饶有兴致的钻入到人群之中，寻找起有潜力的精灵。

    有着属性面板的存在，这种原本充满猫腻的地方，对他来说完全没有任何隐藏。

    然而只是五分钟过去，苏晨就从之前的一脸兴奋变成了现在的兴致缺缺。

    刚刚五分钟的时间里，苏晨在交易市场上看了不下于上百只精灵，其中资质最好的也不过是一个蓝色资质的赫拉克罗斯。

    至于他感兴趣的御三家神奇宝贝和一些譬如鬃岩狼人这种强力的精灵，更是一个没有。

    交易市场上的，大多数也都是波波，烈雀，蛇纹熊，铁甲蛹这种常见的精灵。

    不过，正当苏晨有些失望的准备转身离去的时候，突然一抹耀眼的紫光吸引了他的眼球。

    精灵：大岩蛇

    属性：岩石

    资质：紫

    状态：低迷

    性格：乐天（防御↑特防↓）

    特性：结实

    等级：19（4236/9600）

    技能：撞击，噪音，绑紧，落石，地震，硬邦邦，挖洞

    持有：/

    苏晨一眼就认了出来，这分明就是下午和他交战的那条大岩蛇！

    他走过到大岩蛇所在的摊位，发现摊主并非是之前和他交手的鹰钩鼻男子，是一个身穿墨绿色背心，看上去无比健壮的魁梧大汉。

    果然，苏晨之前一直觉得那鹰钩鼻男子就不配当训练家是有原因的。

    这条大岩蛇无愧于它那紫色的资质，只是十九级，却足足拥有着七个技能！

    而且其中还有着地面系的超强技能地震。

    在下午和鹰钩鼻男子的交战之中，那鹰钩鼻男子似乎除了让大岩蛇使用撞击，绑紧，落石之外，其它的根本就没有使用过。

    但凡换一个训练家，单首龙绝对不是这条大岩蛇的对手。

    而且再看这条大岩蛇身上的光泽，都有一种特殊的金属质感了，可想而知它所食用的能量方块一定是带有特殊效果的能量方块，而且质量也不会说太低，否则不可能达到这种程度。

    可以说，这条大岩蛇不管是从培养上来看，还是从技能以及其他方面来看，都无愧于它那紫色的品级。

    之前在战斗的时候，苏晨还很好奇为什么那鹰钩鼻男子和大岩蛇之间完全没有任何的默契可言，到了这一刻，他也明白了。

    如果他没有猜错的话，这条大岩蛇根本就不是那鹰钩鼻男子自己培养出来的，应该也就是他在精灵交易市场上买的。

    然后由于败给了自己，恼羞成怒之下也就把这大岩蛇又卖给了眼前的这个绿背心大汉。

    想到这里苏晨看了一眼大岩蛇，或许离开鹰钩鼻男子，这对于眼前的这只大岩蛇来说，也不失为一种好的结果吧。

