    京极高政刚刚进入坂田郡，便感受到了领内异常的气氛。

    途径几处村子时，京极高政便发现村子里的农民都显得有些慌乱，更有甚者以及在开始收拾东西准备外出避难了。

    六角家在近江的威望如日中天，其兵势之盛也已经深入人心。至少在这些底层的农民眼中，已经败给六角定赖数次的浅井亮政这一次应该也是打不过六角家的。

    为了避免受到战争的波及，只能先外出避难，等战事结束之后再回来了。

    “少主，你可算回来了！”一见到京极高政，殿内的众人顿时找到了主心骨，“这次六角家来势汹汹，本家部分所领亦会受到波及。”

    “况且，六角家出兵到底是何目的也不得而知。虽说对方打着长门守的旗号声称是为了帮本家（京极高吉）夺回失地，但是就怕六角定赖在击败浅井家之后趁机将势力渗透进坂田郡。届时木已成舟，本家也奈何不了六角家了！”家老浅见国经老成持重，一针见血的分析道。

    京极高政倒是一点也不慌，因为他知道，这场仗六角家赢不了！

    这就是穿越者的优势了，但凡要发生一些大事件，穿越者必然未卜先知。

    我！

    穿越者！

    就是这么NB！

    不服？

    找作者去啊！

    “六角家出兵一事吾已尽知，是以丢下高岛郡诸事彻夜赶回。好在六角家尚未进入坂田郡，本家尚未处于绝对被动的局面！”京极高政先安抚人心道“浅井家必然是要和六角家决战的，因为六角家此次出兵的首要目标便是浅井家，浅井亮政断无妥协的可能。”

    “而今浅井亮政已经整合伊香、浅井二郡之豪族，实力虽不算太强，但也并非没有一战之力！”京极高政继续说道“不过想要对抗六角家，绝非浅井一家就能行的，这种时候本家必须与浅井家联手！”

    “联手？”

    “少主，浅井亮政之辈狼子野心，此前便与浅见对马守（浅见贞经）联合发动一揆，事后又很快反复！与浅井亮政联手，无疑与虎谋皮啊！”浅见贞则之子浅见贞经率先出声道。

    虽然时隔多年，不过在浅见家的人眼中，浅井家便是毫无信义之人。

    正说话间，一名侧近在大殿前的台阶处跪了下来“少主，有浅井家之人从小谷城来，对方欲求见主公！”

    “浅井家的人？”京极高政随即一笑“看来，浅井亮政也知六角家绝非其一人能敌，吾倒要看看，他浅井亮政今番又有何话说！”

    ......

    “浅井家臣，土肥刑部少辅真舜见过京极左京进殿！”

    没有见到京极高广让土肥真舜有些失望，因为昏庸无能的京极高广可比自己眼前京极高政这个妖孽好对付多了。

    “刑部少辅此番是以何种身份前来上平寺城？以臣属家臣身份前来，亦或是浅井叛逆身份？”京极高政不动声色的坐在主位上看着书，连头也没有抬一下。

    土肥真舜此时心情就有些复杂了。

    浅井亮政给他的任务是联合京极家对抗六角家，而今浅井有求于京极，断然是不能得罪对方的。

    算了，人在屋檐下不得不低头。

    “自当以臣属家臣身份而来！”土肥真舜尴尬而又不失礼貌的露出一抹微笑“近江之地本为京极家所领，此前主家发生诸多变故，以至浅井、伊香等郡陷入混乱。吾主不辞辛劳为主家管理领地，可谓劳苦而功高！”

    “今番六角欲拥长门守而入主近江，此绝非武藏....绝非大殿（京极高广）所愿看到的。”

    “六角强而京极弱，而今唯有大殿于近江之地振臂一呼，我等国众自当响应，团结一致共抗六角！如此，方能与敌一战！”

    “若人人都明哲保身的话，则近江之地必然落入六角之手矣！”土肥真舜可谓动之以情晓之以理，若是京极高广在这的话，恐怕听了这番话能立刻激动的调动兵势跑去跟六角定赖决一死战。

    然而很可惜，坐在这里的人是京极高政。

    “刑部少辅倒是好口才，不过你这一套对吾父或许有用，但在吾这里是行不通的。”

    “你我都不是蠢人，吾有话便直说了！”

    “想要本家出兵协助浅井共抗六角可以，但本家能得到什么好处？”

    土肥真舜犹豫了一会儿，然后才开口道“六角弹正少弼此番所谋甚大，所图必为整个近江之地。若京极家在此战袖手旁观的话，那本家败亡之后接下来便轮到京极家了！左京进殿........”

    “这些不必再说！”京极高政打断了土肥真舜的话“吾父北近江守护之职已经得到幕府与管领的承认，六角家肯冒着得罪细川家之风险而攻灭本家？”

    “况且近江疲敝，安比京都之繁华？吾父巴不得离开此地长居京都，每日与三五雅士为伴，四下与诸多公卿为邻，岂不快哉？”京极高政说这些只想告诉土肥真舜一件事，那就是区区坂田郡万石知行，我京极家完全看不上。

    大不了老子领地不要了跑去京都逍遥自在嘛！

    这个时代的公卿生活在一般武家眼里，还是十分高大上的。

    君不见，东海道第一弓取今川家当主今川义元不也是仰慕京都文化的紧么。

    不得不说，京极高政描述的真好，让土肥真舜对这样的生活也不禁生出了向往之情。不过对于土肥真舜来说这些东西这辈子都属于奢望了，即便他的主公浅井亮政在京都也就是个垃圾。

    也就只有京极家这样的武家名门能在京都混得开，其他的乡巴佬还是算了吧。

    然而话虽如此，但是事实却让土肥真舜犯了难。

    这京极家软硬不吃的态度打了土肥真舜一个措手不及，而且京极高政有恃无恐的样子也让土肥真舜不敢轻易冒险。

    难道只能答应对方的要求？

    土肥真舜做不了这个主。

    恰巧在这时。

    还是刚刚那名侧近，又再次出现在了后院的庭院中“少主，观音寺城有使者前来求见主公，来人自称是六角家外务奉行进藤山城守。”

    还未等京极高政回话，坐在下面的土肥真舜坐不住了。当即从地上站了起来，一脸紧张的看着京极高政道“左京进，不知贵方有何要求，可试言之！”

    京极高政眼睛一眯，看来这次自家要成为浅井和六角俩家的香饽饽了。

    既如此，不趁火打劫一波，都对不起六角家送来的这一记神助攻！