    萧逸出了霸星府，御空远离。

    霸星府内，霸星府主一身元力，压下了体内剧毒。

    阴冷而霸道的目光，直直凝视着萧逸远去的方向。

    “萧寻，你敢辱我霸星府？”

    “好，很好，本府主必会让你付出代价。”

    “大长老，速速传信给水姑娘。”

    ……

    萧逸一路飞了百里，那些奇怪记号，早便在霸星府那边断了。

    萧逸放出感知，边飞边寻。

    足足数个时辰，他才再次寻到这些奇怪记号。

    再度循着这些记号而去。

    十数分钟后，身影，停在了七星府之外。

    情况，与他之前在霸星府之外一模一样。

    再度闪身而入。

    “阵法？”萧逸微微皱眉。

    七星府，乃是阵法之府。

    府内，阵法密布，全府武者皆是阵法师。

    若非七星府中人，随意进入，瞬间便会触动大阵。

    “什么人？”七星府武者，同样涌出。

    为首的，是一个老者，正是七星府主。

    “黑魔师，萧寻，来问一事。”萧逸言简意赅。

    “这些天，可有人被掳进七星府？”

    “萧寻？”七星府主，面露惊色，随后摇了摇头，“没有。”

    萧逸眯了眯眼。

    他明显捕捉到，七星府主脸上的惊色，后知后觉。

    也就是说，七星府主这丝惊色，是装出来的。

    那种感觉，就像是七星府主，早便知道他萧寻会来此一样。

    之前入霸星府，霸星府主尚且会说几句‘萧寻？’，‘那个黑魔师？’之类的话。

    七星府主，却是未说半句。

    那抹惊色之后，便是一抹平淡脸色。

    “看来你是轻易不肯说了。”萧逸冷笑一声。

    嘭…

    滔天剧毒，轰然爆发，直接冲破了周遭大阵。

    萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    当他再次出现时，已然握住了七星府主的咽喉。

    “好快的速度。”七星府主瞳孔一缩。

    七星府主，也是位绝世9998道强者。

    但，阵法师之所以强，是强于阵法。

    没了阵法，正面激战，他的实力怕是还比霸星府主弱上几分。

    “要么说实话，要么死。”萧逸冷漠地吐出了话语。

    一丝丝黑色剧毒，开始在脚下蔓延，随后渐渐涌向四周。

    剧毒所过，府内阵法，一一腐蚀溃散。

    再这般下去，整个七星府都会化作一片剧毒之地，死伤惨重。

    “确实有。”七星府主，瞬间松口。

    “不过只是经过罢了，老夫为他们布了一层阵法…”

    七星府主的话，与霸星府主的，差不多。

    而且，传信交待命令者，又是水凝寒。

    同样的，被掳走的那群天骄，去了哪，七星府主也不知道。

    “该死。”萧逸眼眸一冷。

    “我该说的都说了。”七星府主脸色一变，“萧寻，你别乱来…”

    萧逸收回手，身影闪身而离。

    身影离去的瞬间，周遭剧毒消散。

    七星府主松了口气，随后，又脸色一冷。

    “萧寻，我们十八府地域，还轮不到你乱来。”

    “数位闭关长老，随我走。”

    ……

    离开七星府。

    那些记号，再次断掉。

    萧逸又是花了数个时辰时间，将方圆数百里一寸寸寻了个遍，才再次寻到这些奇怪记号。

    循着记号。

    十数分钟后，萧逸落到了药星府之前。

    这一次，萧逸脚步一顿。

    身后，一道身影闪烁而出。

    “阁下好本事。”熟悉的声音，传入萧逸耳中。

    “阁下也不错，跟了我一路。”萧逸淡漠一笑，“我还以为阁下会一直不现身。”

    “萧兄说笑了。”莫悠摆摆手。

    不错，身影，正是莫悠。

    “我一路追踪我黑云学教弟子的求救记号，最后却在雷光险地那边断了踪迹。”

    “后来发现萧兄你似乎认得这些奇怪记号，所以在下才一路跟随。”

    “还望萧兄不要计较。”

    萧逸不语。

    他自然知道莫悠一直跟在身后，一直没道破罢了。

    现今看来，之前在雷光险地那里追踪记号的，就是莫悠。

    不过，之后黑云学教的记号断了。

    反倒是千里之外，出现了奇怪的记号。

    那些记号，微不可察，又奇怪莫名。

    别人认不得，萧逸却认了出来。

    那些记号，根本不是一个记号，而是三个记号组合而成。

    分别是风刹殿风使的传信记号，炎殿炎使的记号，还有黑云学教弟子的记号。

    三个记号，各取些许，组合成了那一个个奇怪，又微不可察的记号。

    风刹殿，掌管天下情报，里头风使，个个都是手段过人的探子。

    而风刹殿的传信记号，也最是隐秘。

    风使间，自有掩盖记号，让外人发现不得的办法。

    “记号，追踪到这里便够了。”萧逸，淡漠地说了一声。

    “不错。”莫悠点了点头，“足够了。”

    莫悠的脸色，已然冰冷。

    二人，齐齐朝药星府而去。

    萧逸，已然感知到里头有邪道气息，也就是说，里头有邪修。

    同时，他已经发现了里头的几道熟悉气息。

    也终于知晓留下那些奇怪记号的人是谁。

    ……

    药星府内，大堂处。

    一群天骄，被束缚着，端坐在地。

    一邪修，冷眼看着其中二人，“你们以为你黑云学教弟子的记号，我们发现不得？”

    “别妄想有人能来救你们了，乖乖服软，或许能好过些。”

    “那些印记，早便被一路消除了。”

    “哼。”秦翊冷哼一声，不语。

    “还敢嘴硬。”那邪修冷哼一声。

    恰在此时，外头一声剧烈轰鸣。

    轰…

    药星府的大门，被直接轰开，碎裂一地。

    “何人敢来我药星府放肆？”一声声大喝，在药星府内传出。

    一道道澎湃气息，顷刻在药星府内爆发。

    一个个武者，闪身飞跃而出，拦在了萧逸与莫悠二人身前。

    “你们是何人？”药星府武者中，一个中年人冷喝一声。

    “莫悠。”莫悠手中忘忧剑瞬间凝聚，“药星府，交出我众师弟。”

    “忘忧剑莫悠？”中年人，脸色一惊，“你可是来错地方了？”

    “我们药星府中，只有炼药师，怎会有你黑云学教弟子。”

    “还敢狡辩？”莫悠冷声道，“我明显感知到气息…”

    “别废话。”萧逸冷漠打断，“打进去，先救人。”

    “额。”莫悠愣了愣，下意识点点头，“好。”

    ......

    第九更。（爆）