    要说威廉怀特有没有受伤，这个其实是有的。金钱的损失根本不算什么，给儿孙留下太多的财富，其实意义不大的。儿孙不孝，你留的家底再厚也没用，分分钟就给你败光了。

    受伤？

    这个真有，不说其它，这厮走路的样子就有些古古怪怪的。尼玛，你裤裆里如果没夹着些什么，貌似不该走鸭步的。

    额，这不会是改变了性取向吧，突如其来的比例太大，这一下就被掰弯了。

    好吧，其实是有些水肿。

    年纪大了就是年纪大了，别看你好像很厉害的样子，没货就是没货，根本就来不及生产的。别尼玛一打牡蛎，你一缸也不行啊，能量的转换是需要时间的，而时间，对于男人也同样不是非常友好。

    威廉怀特在安慰自己的小兄弟，这个刚刚看过医生，看起来有些凄惨，可按照医生的医生来说，恢复力其实很强大的，或者说，这是人家自我修复最为迅速的一个部位，这要是心脏肝脏也这样，两三百岁很轻松的，不用丹药也OK的。

    他这里只是矫情，还有一些活该的意思，混蛋啊，你这种垃圾，直接掰断也不错，这尼玛根本就是祸害。

    他这里没事，期货市场可惨了。相较于之前的熙熙攘攘，最起码也不见了五分之一的席位。当然，全扑街了也不现实，大体上是很闲吧，如果继续下去，可就要闲出鸟来了。

    当年的白银危机，好歹只是单边行情，当监管部门出手的时候，根本就是单边向下的。

    这么说吧，方向选择错误是很惨，可你好歹还能挣扎一下的。

    可这一波不对了，没有什么规律不说，波动还非常大。这放到个股更为极端，你买进还好些，杠杆别太离谱，总不见得立刻爆仓就是。

    当然了，这也只是理论上说说，你玩期货的如果怕这怕那，你还不如直接回家碎觉。

    十倍杠杆，这在期货交易中极为常见。算不得太过激进，我算不得什么保守。可是啊，如果是个股，这在一些极端的情况下，你买多卖空都爆仓的。

    想想看吧，一个15%的交叉，你除了能欠一屁股债，恐怕啥都剩不下来。

    红果果的报复就是如此了，不是喜欢薅羊毛吗？

    好，我让你们薅个够！尼玛，直接原地爆炸的赶脚，那是非常酸爽的。这里就要考验承受能力了，反正心智薄弱一点的，要么神经病医院，要么就是什么天台。

    品尝过高高在上的滋味，你别说让他们去贫民窟了，即便是中产的富足生活，他们也未必有足够的心理承受能力。

    “老板，需要再次加强安保工作了，这一次的潜在对手太多了，我们根本看不过来。”

    “可以，辛苦了，就按你说的来，我回在拉奈岛待一段时间，你看着安排一下。

    最近实在太累了，要是一直这样，我可是真心顶不住。”

    小虎暗自腹诽，老大，您在别人肚皮上忙碌的时间更久吧。说起来，菲尔逊那厮也累趴下了。和你这种辛苦不一样，那群家伙是真的很苦13。

    “都说过了，我们只是利用期货套期对冲，至于说投资，这个风险貌似有点大。

    行了，行了，我已经迟到了。”

    一群记者很是无奈，也不知道是什么缘故，威廉怀特突然变得低调了许多。卧槽了，你现在假装撇清，这是不是有些低估我们的智商啊。

    事情的真相到底是什么。这一个月不到的时间，究竟发生了什么事？

    巴菲特也很苦13，他是一点也不想来洛杉矶，尽管这里的气候非常不错。

    是了，他感觉这是威廉怀特的主场，自己这样送上门的便当，基本也就是一个盒饭的意思。

    奈何，活的越久你就越会发现，有些关系和请托，你是没可能回避的。或者说，他自己也想搞清楚，这里面到底发生了什么事。

    摧毁期货市场？

    咱不带这么搞笑的。期货，其实是非常好的套利工具。尤其是对于威廉怀特这种人来说，期货的重要性是无需多言的。

    那么，怎样的市场才是一个健康的市场呢？

    当然应该是有来有往的，因为只有这样，才不会出现独角戏的闹剧。

    “哈，我这么说吧，有些人的小动作太多了，也太频繁了。

    说真的，沃伦，911发生之前，我就已经酝酿反击了。或者是我太幼稚，认为还有同舟共济的机会。

    可惜，他们不打算给我船票。”

    行了，巴菲特什么都明白了。这说到底了，还是和旧钱家族的矛盾。

    我这是给你脸了，可你也得要才行啊？

    给脸不要，居然还敢惦记薅我羊毛，艹的，你知不知道，我已经忍你很久了。

    果然啊。见不到血淋淋的教训，一些人就转不过弯来。

    威廉怀特是什么人啊？

    这根本就是一个无法无天家伙，你说你一个正经人家的孩子，咋就有这么大的胆子呢？

    “最后一次警告，3G的坑不是我挖的，我也没有兴趣填。

    把伸进来的爪子拿走，再有下一次他们见到的就不会是资料。”威廉怀特的话，算是又进了一步，自己挖的坑自己去填。

    移动通讯是什么？

    那是哥们的核心利益，不仅不允许你们插一脚，甚至不允许你们对付高尔文家族。

    哼，真以为我不知道你们的想法吗？

    掌握在威廉怀特和摩托罗拉手里的通讯标准很重要，别说现在的3G只是一个渣渣，哪怕你以后发展到了13G，该给的专利费还要给，你根本就逃不掉的。

    看着手里的一沓资料，巴菲特有些欲哭无泪。看看，我就说不该来吧，我说这么大反应呢，这是有人打算下黑手啊。

    可你这也太扯了，这么隐秘的事情，居然就能被人拿到详细报告。时间，地点，人物，事件，这里有图有真相，你根本没办法抵赖的。

    当然，你也能说，这是正常的商业行为。

    好吧，估计不敢说，你要是真这么说了，信不信威廉怀特给你一个正常的意外。现在就很好，一个短平快的突袭，或者，或者可以正常的交流了。

