    随着漩涡越来越大，百丈，千丈，万丈……湖心处渐渐形成一个巨大的真空地带，湖水朝着四周涌去。

    众人腾空而起，吴楚也顺势收起楼船，免得楼船被那旋转的水流带着在那转圈圈。

    随着大家腾空而起，湖底的光景也随之浮现在众人面前。

    数千丈深的大湖底部，就像剧烈爆炸产生的大坑，那里没有水草，没有淤泥，只有下方坚硬的岩层。

    那岩层的表面看起来像是被某种力量磨得光滑，那点亮光便从那大坑底部传来，像一团火焰，摇晃不定。

    后土随手一拿，便凌空拎起之前被红云拉过来的那株参天巨木，纵身来到那漩涡上方，看着下方被残留大道法则弄得有些扭曲的空间，随手就将那株巨木扔了下去。

    巨木落入下方漩涡中心的真空地带，瞬间便被一股无形的力量绞成碎片，进而绞成粉末。

    这一幕，看着小月灵她们几个修为浅的，面面相觑。

    吴楚跟小月灵和小狐狸她们几个解释道：“这是大道法则残留余威，有没有感觉到那片空间有点扭曲？”

    小月灵微微颔首，吴楚便道：“这里的大战，级别至少也是金仙境的，不过从当初紫玉山的战斗残留来看的话，这里的战斗显然要比当初紫玉山更惨烈，估计至少是太乙境……”

    红云补充道：“金仙境虽是领悟大道，但斗法之时，还无法留下这等大道法则残韵。从这遗留的气息来判断，在这里战斗的至少也是太乙境巅峰，甚至可能是大罗初境。”

    那残留的大道法则，面积广达万丈有余，周围根本没有鱼儿敢出现在那里。那光亮看起来像摇晃不定的火焰，正是因为那些残留的大道法则让空间有点扭曲造成的。

    后土看了眼那些法则残余力量，原本想要一拳轰出，但想了想后，便又收起拳头，直接纵身一跃而下。

    那些看起来仿佛像是要将空间都扭曲的大道法则残余，却是连后土的半片衣角也未掀起，任后土落到坑底。

    来到坑底，后土随手一抓，便将那片光亮抓入手中，纵身而回。众人看到她手中的那片光点，不由面面相觑。

    那确实是一团光，只不过散发出来的光芒并不刺眼，看起来像月光一样柔和，一看这气息，吴楚就明白是何物了。

    因为这东西，吴楚自己身上也有，那是一团不灭灵光。

    更加奇异的是，有一道求饶的声音从那光团中传出，“前辈请莫杀吾！”

    声落，一道虚影便从光团之中缓缓浮现，那是一只色彩斑斓的数百丈大的大蝴蝶，大蝴蝶身子一缩，又变化成一个彩衣美妇模样，冲着后土和红云，以及吴楚等人施了一礼。

    “吾乃天幽谷之主蝶娘彩翼，不幸遭到麒麟一族猎杀，满谷蝶族无一幸免，如今只剩下这一团残余不灭灵光与一缕元神未灭，还望各位能够高抬贵手，放吾一条生路……”

    蝶娘彩翼神态凄凄切切，听得人不由暗生怜悯。

    吴楚皱眉道：“麒麟一族怎会如此不智，居然给你留下一道不灭灵光与一缕元神于此以待重生？道友莫不是欺吾等无智吧！”

    元神与真灵还是有所不同的，如果是真灵的话，那就几乎不剩什么记忆了，而元神，还有些许记忆。

    蝶娘闻言，便又开始哭哭啼啼起来，说她本与世无争，只想在这谷中逍遥自在，怎奈麒麟一族欺蝶太甚，不由分说就将她给打杀了，还将她这满谷子子孙孙斩杀殆尽，连颗虫卵都不给她留，又抢走了她的宝贝灵根蝶香木，更是将它打得元神消散，要不是她聪明，让不灭灵光散去，残余元神与那散开的不灭灵光结合，悄悄藏身水中……

    可即便是这样，它的大部分不灭灵光也被夺走了。

    不灭灵光是可以让生灵长生不死，但却无法抵挡强者对其进行掠夺和磨灭。

    所以说，拥有不灭灵光，也只是理论上的长生住世而已。

    事实上，碰到像紫玉道人，像这位天幽谷主这样的倒霉蛋，即便拥有不灭灵光，也依然还是会身死道消的。

    水中的那些大道法则残留，显然是她天然的保护圈，她将残余的不灭灵光汇聚一起，藏身于那保护圈中。

    可谁想，居然碰到了吴楚他们，还被小月灵也看到了。

    在大罗面前，那个所谓的保护圈，就跟纸糊一样。

    看着这团微弱的不灭灵光，小月灵和小狐狸都露出了感兴趣的神色。特别是小狐狸，冥冥中让她有种感觉，这蝶娘所修之道，与他们青丘狐的幻之道，有些关联。

    吴楚看向小月灵和小狐狸，笑问：“你们想要它？”

    众人闻言，都不由朝小月灵和小狐狸看去，特别是那蝶娘彩翼，顿时便露出惊恐之色。此时她才发现，自己目前这个状态，对眼前这两个小女娃而言，是何等的大补之物？

    小月灵和小狐狸只需将这团不灭灵光炼化掉，然后修为便有极大的机率，水到渠成地步入金仙之境。

    毕竟她们之前感悟五行本源的工作，也已经基本完成。

    跟在吴楚后面沾了不少光，各种本源力量并不缺，但如何衍化出不灭灵光，却需要靠她们自己领悟。

    吴楚都已经告诉她们不灭灵光的衍化生成过程，但似乎没什么大用，也许是因为每个人对本源力量的领悟都不同吧！

    所以每个人在衍化生成不灭灵光的过程也不同，虽然可以借鉴，但却没办法照搬。

    也就是说，衍化不灭灵光，晋升金仙这一过程，根本就没有一套固定的程序，进行量产金仙。

    而炼化掉一团不灭灵光，然后再根据这团不灭灵光，进行逆向推衍，似乎就没有问题了。

    若是她们有了这团不灭灵光，那完全可以先将其炼化，然后再进行逆向推衍，从而缩短晋级金仙这一过程。

    虽然是有些取巧，但也不失为一个办法。

    想想，面对这个情况，这只彩蝶会不害怕吗？

    这对小月灵她们来说，又是多大的诱惑？

    所以，这一刻，小月灵和小狐狸都有些纠结起来。

    要呢？还是不要呢？

