
道长全力施展神隐阵，在外面隐去了整个黑盒子建筑，

尸潮还在休息中，未发现它们的首领已经身陷囹圄。

黑盒子中，

胡守VS丧尸暴君。

一人一尸，都是四阶，

丧尸暴君虽强，

但在隔绝了外部环境打扰下，到底谁更胜一筹，还说不准，

胡守手持融合金元素剑，如同带了一个同阶的帮手一般，

500个三阶巅峰超凡者的融合技，

威力十足！

绝对能比的上一个四阶超凡者的硬实力了，

虽然这样的融合技不一定能对付四阶超凡者，但如果由一个四阶超凡者掌握的话......就能发挥出巨大的力量，

尤其是基因锁超凡者。

沈进等人暂时在黑盒子的外面观战，

他们不能第一时间上，在面对四阶的丧尸暴君，几乎是完全未知状态，

但凡出点什么意外，沈进就没了，

他可不认为身上的重力装甲可以完全防住四阶丧尸。

黑盒子内，

丧尸暴君眼前的景物突然一变，

它才意识到自己中了敌人的奸计，

先是慌了片刻，然后看到空中漂浮的胡守，眼中露出凝重的神色，

随后，

双脚如同抹了油一样，

直接开溜！

往身后的石墙撞去，

“轰隆隆——”

全部由【三重压缩圆石】制作的黑盒子牢笼，

厚度足足有20米！

它只撞出5米的深坑，就被迫停下来，

然后从洞里钻出来，

这是为它专门设置的物理牢笼！

就是为了防止它逃跑，

现在，把丧尸暴君骗进来后，尸杀队的人又开始加厚整个黑盒子，

外面的厚度还在持续增加，

这一次，沈进他们必斩丧尸暴君！

胡守手持金元素巨剑，

一剑挥下，

匹练的金色剑气冲击到丧尸暴君脸前，

速度极快！

拉出一长溜的幻影，

在空中形成了一道金色光幕，

“砰！”

丧尸暴君抬手一道黑色的盾牌出现，直接挡住了胡守的金色剑气，

能量飘散，

周围的空间都有了亮度，

丧尸暴君嘴里发出声音：“叽里咕噜.......”

都是听都没听过的发音，

胡守摇摇头：“等我把你打败，再好好研究你想说什么”

目前可以断言，丧尸暴君是有智慧的个体，

而且它们的种族还出现了语言，这就证明了文明程度不低。

胡守在空中又挥舞了几剑，

都被丧尸暴君挡了下来，它手中的盾牌不是凡物，看起来非常的坚硬，

沈进在空中说道：“实体盾牌...它从哪里掏出来的？能挡住四阶超凡者和咱们融合技加在一起的剑气，这材质......绝对超过我们的匠魂装备了，要是打赢了，盾牌拿回去研究研究”

还没开始打，已经准备捡战力品了！

孙灿十分鄙视这种行为，

“盾牌肯定得给我，我正好缺一个像样的防具”

下面，

胡守试探了几波，发现丧尸暴君无懈可击，这样的远程攻击，并不能对它造成伤害，

尤其是它那古怪的黑色盾牌，对能量剑气的防御力极强。

丧尸暴君在防御的同时，又尝试往外突围，但都没能跑出去，

外面的黑盒子建筑还在不断加厚，尤其是它所突围的这个方向，已经到40米厚了，

沈进的建筑方块极多，尤其是【三重压缩圆石】，基地一直在制作中，

存储量极为丰富，

困住丧尸暴君，消耗的材料并不多。

“歪比巴卜！啊呜肉~”

丧尸暴君好像生气了，脸上的红色绷带散发着浓浓的红色能量，

“嗖！”

一道红色的细线从它脸上射出，直奔空中的胡守，

“铛！”

胡守的金剑挡住攻击，但身体也被震退了几十米，

靠着重力胸甲的反推加速才稳住身形，

“好凝聚的力量！”

行家一出手，就知有没有，

胡守是四阶超凡者，掌握了入微的能力，

对拼讲究的是一分力打出10分的效果，凝聚的力量才能伤人，

明显，在入微方面，丧尸暴君更胜一筹。

红色的能量冲击如同细针一般浓缩，但格外强力，

几番攻击下，

胡守接连后退，

很快就到了黑盒子的边缘，

“很好，能量防御盾牌，远程急速攻击，如果只有这种手段的话...那不过如此，潜龙变！”

沈进在上面看着胡守的身体开始出现鳞片，头顶上长出两个触角，

“胡指挥要放大招了！”

变身！

胡守的身形瞬间消失在沈进的视线里，

这种速度甚至超越了进入‘闪电时刻’的他，三阶超凡者的视力跟踪不到他！

丧尸暴君的脸型都来不及变化，

胡守一剑斩在了它的头顶！

仿佛是瞬移过来一样，

丧尸暴君双手合十，堪堪挡住了头顶的一剑，

丧尸暴君双手上的黑色晶莹角质，如同黑宝石一般，

此时散发出血红色和黑色交织的能量波动，

“噌！”

胡守全力发挥下，金剑内部闪过一道光芒，

直接将丧尸暴君的两个手掌环形切割下来，降落在地面，被金色剑气贯穿，成为两坨黑红色的碎肉，

“好！”

沈进、孙灿等观展人员发出欢呼，

一击立功！

胡守潜龙变状态下，身体各项水平已经达到巅峰，

没有给它反应的时间，

胡守瞬间消失在它头顶，

下一刻，从丧尸暴君背后出现，

又一剑！

丧尸暴君这次反应过来了，盾牌突兀的出现在背后，

防住了这一击，

“铛！”

胡守身形如同闪电一般，在丧尸暴君身体周围快速闪动，

金色的剑气形成了一个圆球把丧尸暴君笼罩在里面，

无数的金光闪烁，

能量暴动，

丧尸暴君被打的抬不起头，浑身出现了大小不一的伤口，

黑色的血液流淌出来，

“好家伙，胡指挥这是凌迟现场啊，太可怕了！”

“这波，胜券在握了兄弟们”

“就这啊？丧尸暴君就这？我还以为能多强呢，看来脱离了尸潮，它也不过是个普通的四阶超凡者实力，要是这样的话，咱们说不准可以自己对付这玩意了”

孙灿有些膨胀，他感觉自己配合上沈进的融合技，也可以硬刚四阶超凡者。

沈进则是谨慎地说道：“越级还是太困难了......咱们和四阶之间的差距不是靠能量厚度能弥补的，不然我这5000多人，可以瞬间融合10个比四阶初级超凡者更强的融合体出来，但还是打不过，就像咱们的融合技能切割百万尸潮一样，有时候能量的总量不能成为一个人打不打得过对方的标准”

“我看胡指挥这个潜龙变用出来，咱们要是没有提前布置，可能都出不了手就没了......”

太快了！

下面的战斗在继续，

但作为当事人的胡守并没有众人看到的这么轻松，

潜龙变都能带给他强大的速度和力量，但也给身体造成了极大的负荷，

如果在30秒内没有解决对手的话，

他就要陷入虚弱，

此时已经过去20秒，谷

胡守手里的金剑有些颤抖了，

但眼前的丧尸暴君依然没有被彻底击垮，

身上的伤口虽然在快速增加，但身体的能量也在修复，

甚至...刚刚切断的两只手已经长了出来，

胡守皱着眉头，

他的身体已经快到极限了，手上的金剑跟着他疯狂攻击，能量消耗巨大，

想了想，

胡守没有再头铁下去，

用力把金剑挥出，

在空中化作一条金色长龙，猛地向丧尸暴君，将它一口吞下！

胡守则是趁机后退，解除潜龙变状态，

他要保存一部分的体力，不能就这么结束。

“我需要帮助，这个东西...有点皮实”

沈进等人看着局势本来一面倒，此时胡守突然求援，有点猝不及防，

但还是及时回应：“马上来！”

“二队、三队，融合技！”

沈进和孙灿传送到黑色黑子建筑内，准备进行第二轮的战斗，

其他人也都在准备，

尤其是超级队的几个人，他们将会是接下来的辅攻手。

金元素化作一条巨龙吞下丧尸暴君，

里面的能量波动肆虐，

完全不像刚刚如此内敛，

胡守最后一击，为了掩护自己撤退，

彻底引爆了整个融合技的所有能量，对丧尸暴君来了一次高强度全方位打击，

这本来能持续半个小时战斗的融合技，

在胡守手里，连3分钟都没撑过去，就被引爆，

但这最后一击，效果非常不错。

“轰轰轰——”

一场如同对地导弹爆炸一般的波动响起，

丧尸暴君四周坚硬的【三重压缩圆石】都被刮出大片的沟壑，

丧尸暴君处于爆炸的核心，

自身遭受到了毁灭性的打击，

当金光散去，

丧尸暴君浑身都是狰狞的伤口，滴答着黑色的血液，

体外的黑色能量盾牌也被炸成了两半，

头上的红色细线变得模糊，看起来像是被打破相了一般，

沈进和孙灿没有轻敌，

他两知道，既然胡守让他们下来，

必然是自己搞不定，

“老大，孙灿，接着！”

黑盒子上方打开一个缺口，

两把金色的巨剑降落，

沈进和孙灿各服用下一颗大香肠异能果实，把自己的力量提升到了三阶顶级，

孙灿大喊一声：“大地附魔、火焰盾牌、橡木之心、幻境·神罚！”

四个状态附身到两人身上，

红、绿、蓝三色光芒闪烁，

仿佛是电视里的雪花一样刺眼，

“冲！”

两人拎着巨剑发起冲锋，身上的重力胸甲给与最高功率的推力，

速度拉到最快，

孙灿在冲锋的时候，大喊一声：

“地心守卫！”

一个巨大的火焰身影从丧尸暴君旁边爬了出来，

丧尸暴君身体上黑色的角质化作黑光，缠绕自身，

一股浓郁的黑光正在缠绕着它的身躯，快速恢复着它的伤势，

同时，头上的红色光芒更胜，

自身也缓缓站了起来，

身体拉长，

成为了一个细长的丧尸，头顶变成了倒三角形状，

本来被缠绕的脸部，裂开一道缝隙，

一只独眼漏了出来，

一股巨大的能量波动迸发！

“砰！”

丧尸暴君被地心守卫一拳打飞，

然后像猩猩一样拍打自己的胸口，仿佛在说：“跟爷这装你妈大头蒜呢？”

丧尸暴君本来要觉醒的气息，顿时被打断，

沈进和孙灿已经到了！

人还为接触，

神罚已到！

丧尸暴君空中调整身体，身体上的晶莹角质层化作一层黑色的铠甲装载在身上，

此时，和之前的外形完全不同了！

如同《七龙珠》里开启了变身状态状态的弗利萨，

手里的指甲变成了一把黑色的棍子，

另一边的指甲已经脱落，应该是刚刚被胡守打裂的黑色盾牌，

此时没有了这个防御装备，只能双手持棍，

气势非凡！

然后，

“啊啊啊啊~”

被神罚电成了一个筛子......

浑身上下止不住的颤抖，

孙灿来不及纳闷为什么自己的技能居然没有被丧尸暴君反噬，

因为本来技能上介绍的就是会被精神力强于自己的生物反噬，

到时候他也跟着难受，

伤敌一千，自伤八百的那种，

本来想着就是换状态，

结果...自己居然没有被反噬，

奇怪了！

沈进两人手下的动作并不慢，

两人趁丧尸暴君僵直的时间，用力挥舞金色巨剑，

双剑合璧，

无坚不摧！

堪比四阶超凡之力的金元素融合巨剑，

狠狠地斩在丧尸暴君身上，

“砰！”

“砰！”

两人的金剑被丧尸暴君身上的黑晶护甲给反弹了回来，

只在上面留下了几道痕迹，

根本没能穿透！

两人惊讶地看了对方一眼，

刚刚看胡守打它的时候，是剑剑入肉，

两人甚至连护甲都破不开！

“砰！”

丧尸暴君回过神来，一棍子抽向孙灿，

把他直接打飞，

“轰！”

砸到了建筑的边缘处，镶嵌了进去，

力量之大，恐怖如斯！

“吼！”

地心守卫发怒了，捏着自己巨大的拳头冲了上来，

丧尸暴君浑身一边被蓝色的心灵火焰电击，一边攻击，

“砰！”

又一棍，

直接把地心守卫打到地底，

红色的石块洒落一地，如同全身粉碎性骨折了一般，

一击，

把三阶巅峰的地心守卫打成了残废......

丧尸暴君的脸上闪烁着蓝色的电火花，

独眼中透露出嗜血的光芒，

抡起棍子，看向沈进，

超级队成员从天而降，

孙立大喊一声：“你敢！”

超级队中一道幻影闪过，

一个瘦弱的拳头挡在了沈进面前，

“老大，让我来”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70709297"  chaptername="第二十三章：大战丧尸暴君！">加入书签</a>
</div>
