    更何况，眼前这个艾煦雅不是普通的对手，而是战斗榜第七的契兽天才，战斗力不用想也知道十分的强大，所以，苏陌凉不想让夏侯婉璇去冒这个险。

    夏侯婉璇见苏沫竟然要主动出战，神色大惊，立马阻止道，“苏沫，刚才挨了那长老一巴掌，现在出战不太好吧。还是好好休息，让我来吧。”

    “是呀是呀，带着伤跟她打，岂不是太吃亏了。也知道，那艾煦雅跟公主是一伙的，要上去了，她还不得要的命啊！”东方璃月也是满脸着急的阻止道。

    东方耀钰担心苏沫干傻事儿，也是担心的劝道，“苏沫，不要冲动，才吃了丹药，就算要重新上场，怎么也得休息会儿吧！更何况婉璇已经契约了三头灵兽，实力不弱，她——”

    苏陌凉却是摇头，打断他的话，“就算婉璇替我，艾煦雅难道就会放过婉璇了吗，艾煦雅有心要取我的性命，我就算躲过了这一场，也躲不过下一场！相信，跟我有关系的们，也不会幸免。既然如此，还不如直接了当的解决了她，省得她在这儿瞎蹦跶。”

    艾煦雅听到苏陌凉这话，好看的眉头瞬间皱了起来，面色闪过一丝愠怒，“呵，苏沫，真是好大的口气！就凭也想解决我，会不会想太多了？”

    “有没有想太多，赛场上见分晓。”苏陌凉直接伸手朝竞技台做了一个请的姿势。

    艾煦雅闻言，像是听了个笑话般，竟是笑出了声，语气满是嫌弃，“苏沫，得了吧，本就不是我的对手，如今又受了伤，我可不想赢得太轻松，免得别人说我欺负有伤在身的师妹。”

    苏陌凉听了，也是轻笑着开口，语气倒是格外客气，但话里的内容却是气得艾煦雅怒目圆睁，“呵呵，师姐不需要有思想包袱，也没人会说欺负我，因为我就算有伤在身，也照样碾压。更何况，我是夏侯婉璇的丫鬟，还是先打赢我，再看有没有资格跟我的小姐比吧！”

    “——好个苏沫！我今天就给个机会，看要如何碾压我！”艾煦雅被苏陌凉的话刺激得恼羞成怒，瞋目切齿，说罢便是身形一跃，跃到了广场中央的竞技台上。

    眼看着苏沫真的要上场跟艾煦雅交手，夏侯婉璇担心的抓着苏陌凉，不肯让她去冒险。

    苏陌凉拍拍她的手，安抚道，“不要担心，我不会有事儿的。”

    一旁的霍明煜似乎对苏陌凉挺有信心，帮着劝道，“让她去吧，艾煦雅那点实力，还不足以伤到她。”

    “什么叫艾煦雅那点实力？听那口气，好像挺瞧不起她的啊，艾煦雅虽然讨人厌，但实力可不低，不要误导苏沫，让她掉以轻心。”东方璃月见霍明煜完全没将艾煦雅放在眼里，忍不住提醒了一句。

    霍明煜被东方璃月教训了，顿时闭嘴，有些尴尬的摸了摸鼻子。

    而此时的苏陌凉却是挣开了夏侯婉璇的手，“放心吧，我速战速决，很快就回来。”

    说罢，她也一个飞身，掠到了竞技台上。

    看到苏陌凉就位，艾煦雅嘴角咧出一个冷笑，瞳孔里有杀意浮现。

    她早就看这丫鬟出身的女人不顺眼，不管怎么说，她在琉光学院，还是有一定的地位，怎么能容忍一贱婢成为自己的师妹，更何况这个贱人不但分去了师父的恩宠，还让她师父遭受那样惨痛的遭遇。

    这口恶气，她不出不行。

    再者，苏沫得罪了公主，她可是答应公主要帮她解决苏沫的，如今好不容易有了这样的机会，她怎么可能手下留情。

    想着，艾煦雅微微挑眉，目光冰冷的盯着苏陌凉，“这是自动送上来的，就别怪我不客气了。”

    苏陌凉闻言，则是谦恭的朝她抱拳，“请师姐赐教。”

    看到这里，艾煦雅冷笑一声，霸气的一个挥手，厉声大吼，“都给我出来吧！”

    吼声一落，众人只看到擂台上瞬间多了三抹庞大的身影。

    一只是全身黝黑，身材肥硕的巨鼠，一只是体型狭长，全身鳞甲，背后高高隆起的穿山甲。另一只则是长满了灰色长毛，布满了恶心花纹的八脚蜘蛛。

    场上的观众看到这一幕，看到三只灵兽身上浮动着的灵力光芒，都是被震慑得神色大变，倒抽一口冷气，表情纷纷跃上惊惧之色。

    说来，这三只灵兽，在场的不少人都十分熟悉，因为上一次竞技争霸赛中，艾煦雅就是凭着它们才稳居第七的位置。

    只是当时这三只灵兽还没有这么厉害，没想到一转眼的功夫，夺魄黑龙鼠和铁鳞开山甲竟然已经晋级到了三阶君王兽的等级，至于天狼灰隐蛛更是已经晋级到了四阶段君王兽的等级。

    要知道阮黎芯也不过才一只一阶君王兽和两只二阶君王兽，可眼前的艾煦雅却已经契约了两只三阶君王兽和一只四阶君王兽，这实力不止差了一星半点啊。

    这样的豪华阵容，这样的契兽天赋，果然不是阮黎芯可以相比！

    难怪艾煦雅没有背景，不是六大家族之人，却能在枫林帝都混得风生水起，和纤晨公主成为朋友，相信要是没两把刷子，怎么可能把那刁蛮任性的公主给搞定呢。

    以前熊振生提起董长老的徒弟，语气里也带着些羡慕之情，这一刻，苏陌凉才明白，艾煦雅虽然算不上契兽天才，但实力的确还算不错。

    不过，要看跟什么人比，若是跟枫林帝都其他弟子比，那她自然算得凤毛麟角的存在，可是，她若要跟苏沫比契兽天赋，抱歉，她这三只灵兽真的不够瞧！

    只是艾煦雅却因为契约了这样的灵兽而引以为傲，脸上浮动着得意的笑容，望着苏陌凉的目光带着几分不屑，“苏沫，我同门一场，我作为师姐，这次就先让十招。要是在这十招之内，没有打败我，可别怪我这个师姐没照顾啊。”

    “十招？”苏陌凉惊讶的微微挑眉，随后唇角微勾，轻轻摇头，“不需要，只要十息就够了！”