    苏禹眼见撬板成功，天量资金云集跟风而至，盘面情绪已经完全被撬动，不禁露出了一丝微笑，转手又将手里个人账户中，近3000万资金，5000手、2000手、1000手为顺序，逐步打进了华科金财的盘面。

    要建立华科金财跟风龙二的市场地位。

    那么，在此刻沪市钢联凝聚整个市场目光，疯狂异动拉升的时刻，跟风拉升，与沪市钢联进行协同，让整个市场短线资金默认华科金财就是沪市钢联的最强跟风股票，就是最好的时机。

    而实质上……

    华科金财受他昨日砸盘，以及沪市钢联大幅杀跌、乃至一字跌停的走势情绪拖累，向上的趋势和利好反应，并没有完成。

    所以，在苏禹看来，不管从哪方面分析。

    华科金财，都是承接沪市钢联溢出情绪和资金炒作的最好标的。

    随着他将千万级的资金，不断打入华科金财的盘面，华科金财的股价，以比沪市钢联更为陡峭的弧线，持续向上攀升，3分钟时间，即从水下6个点附近，一路暴涨到了5个点的涨幅附近，且大有继续向上，冲击涨停板的态势。

    “苏总……”

    此时，黎梦也兴奋地偏头，微笑地道：“各方主力资金加速流入创业板了，原本弱势的盘面，好像……又活了。”

    “整个市场，只有创业板这些核心热门股票的盘面最轻，也最容易带动市场情绪。”苏禹微笑地回应道，“机构们唱得好听，说什么主板核心权重严重低估，创业板成分股泡沫高企，但真的让他们拿出天量的真金白银资金，进击权重，拉动主板行情，打造出赚钱效应，他们却又一个个地都不愿意，临到头来，还是望创业板中，赚钱效应最好的板块和股票上跑，说白了……市场估值并不能决定一切，还是要有持续的赚钱效应，增量资金，才会源源不断地跟进来。”

    “而没有增量资金的介入……”

    “单凭存量博弈，想拉动主板那些几千亿、上万亿的核心权重股票，根本就是痴心妄想，估值再低，天量套牢盘在上，也没人拉得动。”

    “整个市场中……”

    “当前，也只有创业板，能连续性地聚集起赚钱效应，打开增量资金入市的缺口了。”

    “嗯！”黎梦点头应了一声，说道，“创业板，确实是当前市场最强的赚钱效应所在，而资金的选择方向和流入方向，也证明了这一点。”

    俩人说话间……

    苏禹的聊天软件上，重仓介入，撬板成功，眼看着沪市钢联瞬间飞天的赵强，难掩内心激动情绪，直接一口气给苏禹发了近十条消息。

    “卧槽，太牛了！”

    “成了啊，市场情绪扭转了。”

    “苏兄弟今天这‘一字断魂刀’，真是杀人不见血啊，一出一进，真就是千万利润到手，牛到炸裂。”

    “服了，真服，今天地板上割肉那些人……”

    “哦，包括‘深市三剑客’，也许还包括徐总舵主在内，这些市场活跃游资，今天恐怕心态要炸。”

    “哈哈，已经12%的浮盈了，第一回在一只股票上重仓超过4000万啊，爽，太特么爽了，五分钟之间，直接一辆法拉利到手。”

    “苏兄弟，还跟进吗？看这资金跟风的力度和情绪，地天板没有问题啊！”

    “哎，不过我没钱了，不能继续向上打仓位了，只能看你的了，整个地天板出来，必须气死‘深市三剑客’和徐总舵主。”

    “哈哈……”

    “说起来，昨天孙裕离场，今天旁观看戏，这会也应该傻眼了。”

    “卧槽，卧槽……15%的浮盈了，没说的，今天这一票，我特么能吹一辈子。”

    “嘿嘿……今天龙虎榜上，我也能跻身市场一流关注度位置了。”

    苏禹看着赵强发给自己的一连串消息，笑了笑，回复道：“赵哥，我拉你一同撬板，是因为当前市场游资中，我与你最熟，且希望你能在后续时间中，帮我锁住一些筹码，让我能持续控盘这支股票。”

    “放心吧，今天……只是开始！”

    “行！”赵强激动地道，“我相信你的操盘逻辑，放心，在你全面出场之前，一定帮你锁仓。”

    “好！”苏禹应了一声。

    然后开始在沪市钢联拉升到7个点涨幅，资金攻击力度有所力竭，需要暂时调整之际，甩出了3000手的筹码，回笼部分资金。

    他现在操作的基金账户里，已经没钱了。

    所以，为了维护沪市钢联的盘面，为了在关键时刻，持续打进资金带动情绪，他必须边拉边出，回笼一部分资金才行。

    因为这个时候，沪市钢联已经不是不是第一波、第二波启动时的位置了。

    这支股票的流通盘，比之底部，已经增长了3倍多，如果他不连续利用资金维护盘面，且在必要的时候，连续带动情绪，只让市场情绪自然发酵，锁仓任由市场短线资金自由攻击，是很难持续往上走的。

    随着他甩出筹码，沪市钢联股价逐步回落到5个点的涨幅附近。

    这时，为了侧面稳住沪市钢联在5个点的涨幅附近震荡，苏禹在出沪市钢联之时，又急速地拉动盘面和流通盘均比沪市钢联轻得多的华科金财，将其股价再度直线带动到7、8个点的涨幅区间，也让两支股票的场内情绪，一直维持火热状态，让撬板之后，绝地反转这把火，能持续烧下去。

    而在苏禹利用两股资金、两个账户、两个不同席位，维稳沪市钢联和华科金财股价的时候。

    他所在的主力游资群内，其讨论热度，已经彻底炸开了。

    “这个撬板，太特么漂亮了。”

    “一个亿的资金啊，昨天龙虎榜上的主力游资，今天应该都割在了地板上了吧？恐怕解放南路也不例外。”

    “太猛了，这个‘一字杀’，简直经典。”

    “我也被套路了，所有筹码，全部割在地板上，1点42分，那一个亿的资金撬板，盘面异动的时刻，实在太快了，根本反应不过来。”

    “撬板的，会是谁呢？”

    “盘后龙虎榜就知道了，沪市钢联今天这走势，实在是……没人能想到吧？”

    “确实没想到这种盘面，也能瞬间撬开，这证明当前市场风险喜好和资金面，都很好啊，只是缺少一定的信心而已。”

    “十分钟不到，底部上来15个点，各位，会地天板吗？”

    “天量筹码，基本上都在底部完成换手了，向上封板，其实压力并不大。”

    “而且……华科金财今天跟得紧啊，也是地板上拉起来的，现在涨幅还比沪市钢联大，估计这两支票，今天真能地天板也说不定。”

    “我昨天就感觉华科金财的行情没走完，可惜情绪太差，没敢上手，哎……还是犹豫了，现在不好追了。”

    “我倒觉得没什么不好追的，华科金财这涨幅，已经反包昨天的跌幅了，且股票，已经跃过昨日涨停时的高点，创出了新高，没有割肉盘了；而沪市钢联，盘中最高点，虽然还未完成实质性的反包，但也基本上解放了所有亏损的筹码，没什么向上的压力了。”

    “低位不敢买，高位不敢追，恰好是交易误区啊！”

    “对，既然沪市钢联和华科金财今天能从跌停板上拉起来，而且撬板的资金介入这么深，应该不是一日行情。”

    “特么的……再追1000手試試。”

    “我也乾500手试试，龙头不死，那么行情大概率没完。”

    “我干华科金财吧，虽然这支票看上去，彻底成为沪市钢联的跟风小弟了，但位置还是要低很多，又有利好当头，风险性不大。”

    “卧槽，好快……挂单居然没买进去。”

    “得市价买了，很明显不止沪市钢联、华科金财所在的‘互联网金融’板块起来了，前期所有的热门概念板块，都有大量跟风资金在涌动。”

    “创业板快速拉升了，华青宝、长趣科技，这是又有上板征兆？”

    “哈哈……资金兜兜转转，结果还是回到了原来的路径上啊，這样看……那继续做沪市钢联的逻辑，就更清晰了。”

    “市价买进，市价买进……”

    “直奔8个点的涨幅啊，哦，不……这是直奔涨停板？”

    “卧槽，挂单又没追上，无语了，只能挂涨停价买了……”

    苏禹刷新着群内消息，知道沪市钢联的跟风情绪，已经完全被带动起来，盯着其盘面上，已经到达4.5亿的成交额和25%以上的换手，将刚刚盘中卖出回笼的资金，折半再度打进沪市钢联的盘面，直接点火封板。

    随着他的点火，以及其它各路资金的云集跟风。

    15秒以后……

    也就是1点58分，沪市钢联股价直线向上，突破40元关口，触及涨停板，定格于40.51元，涨幅9.99%。

    随后，在股价触及到涨停板那一刻。

    苏禹再度打出了自己操作的基金账户里另一半的资金，主动封板。

    1点59分，沪市钢联涨停板封单从1万多手，急速增至5万多手，成交额突破5个亿，达成地天板走势。

    同一刻，华科金财，股价也触及涨停板价位，并闪电封死涨停。

    至此，两市早盘低迷的情绪，被全面逆转，无数资金，加入流入创业板核心成分股票，早盘大跌的‘互联网金融’、‘手机游戏’、‘手机产业链’、‘影视传媒’诸多核心概念板块，全面翻红。

    而之前低位割肉，后续又没有及时追回筹码的广大散户、游资们。

    这一刻，面对着再一次走出地天板，全面反包昨日跌幅，高高在上的沪市钢联，已是捶足顿胸，气到吐血。

    PS:前一章在审核，不知道哪里违规了。

