 从丧家之犬化身杀神，不过仅仅几息，也幸亏在战金荣展露仙威的那一瞬，逃窜之人便意识到不对，否则四位仙君，怕都是有去无回！而

    这一切，发生的太过突然，出乎所有人的预料！

    谁都没有想到，战金荣出手会如此果断，根本就没半点余地！这

    一切说来漫长，当血雾漫天之际，身为左膀右臂的林化仙才反应过后，一瞬间脸色复杂至极，但最终，说出口只有一句属下去追！“

    嗖！”战

    金荣横枪而立，一人一枪，立于当空，这一刻，没有人再怀疑流域霸主的威势！

    整座流天城上下，更是死一般的沉寂！好似所有人都在这狠厉手段面前连呼吸都不敢！

    就连秦逸尘都是暗暗惊讶，对战金荣的实力发自心底的佩服！或

    者说，他还从未见识过半步天仙强者真正出手的恐怖！

    虽说在秦逸尘册封客卿那天，战金荣亲自出手将东极仙君羽翼斩尽，但却留了后者一命。

    而且说起来，东极仙君也不过仙君一重天。但

    谁成想，战金荣一怒，仙君三重天也照样瞬间毙命！

    血池天等一众煞星也是惊呆了，他们追随战金荣多年，还是头一次见到这般景象！

    怪不得四位仙君服服帖帖，怪不得流域贫瘠混乱流天城却无人胆敢撼动，怪不得哪怕是其他势力仙君来访也不敢造次……而

    要说最为震撼的，当属流天城内的各方势力。

    “界族的人……死了？！”

    “那可都是仙君三重天的强者啊！在战城主面前，竟然不堪一击！”

    “连界族仙君都敢杀，战城主这是何等气魄……”

    然而，惊呼声刚刚暴起，却又戛然而止。

    因为众人都是想到，那漫天血雾代表的是界族仙君的陨落啊！

    这可是界族的人！

    而且这两位仙君背后的大人物，其能量之恐怖，怕是已经超出了他们的认知……随

    着渐渐恢复的沉默，天际之上的众人从震惊中回过神来，脸色却又越发的凝重，甚至担忧！

    西极仙君叹了口气，仿若被界族这尊庞然大物压得难以喘息，而与之对视的南北两位仙君，也都是神色复杂，难以开口。他

    们看得出来，城主大人以迅雷不及掩耳之势斩杀界族仙君，除却真的愤怒外，也是不敢再拖延了。

    再拖下去，恐怕其他煞星，真的会动摇倒戈！

    而三人身旁的东极仙君脸色更为难看，有种想一头撞死的冲动！身

    在流域，他不可能不知道战金荣和界族的恩怨，可他也没有想到战金荣会这么猛啊！

    仙君强者，一枪一个！压根就没有缓和的余地！他

    知道战金荣厉害，甚至当初那一掌完全是故意给他留了活路。可

    问题是，战金荣现在威风，可界族怒火到来的时候，还能威风的起来么？到

    时候，在场所有人，都会成为界族发泄怒火的目标！他东极仙君自然也不例外。说

    实话，刚才界良抛出橄榄枝时，他的确心动了！

    梁赤炳也是神色堪忧，找不出多少扬眉吐气的豪爽得意。

    虽然他早就知道这一天会到来，甚至时刻提防着这一天，可真正面临时，依然难掩心颤。毕

    竟界族底蕴之可怖，从他们逃亡至流域时，就已经深有体会了。而

    最为纠结的，当属战金荣本人了。

    握枪的手隐隐颤抖，那是因为恨怒爆发又得血偿的激动，更多的，则是那尊庞然大物将要压袭的惧怕。战

    金荣知道，自己能活到现在，就如同一条丧家之犬，担心自己豁出命去反咬一口的同时，更有界族不屑于计较，甚至是专门让他苟活着，让其他界域耻笑，以此彰显界族威风的原因在其中。

    只是，说他狗急跳墙也罢，冲冠一怒也好……他，是真的没退路了。

    旁人或许能理解他的心情，可个中滋味，只有战金荣自己最清楚。

    好在，数万年的隐忍，战金荣早就想到过各种可能，甚至今天这一幕，也在他的预料当中。

    “大人……”梁

    赤炳轻声试探，只见战金荣闭目叹息后，再睁眼时，先前的担忧烟消云散，又恢复了曾经雷霆狠厉的流域霸主！

    “不用说了，鸣鼓，三天之后，流天城麾下所有人，煞星台集合！”

    咬牙过后，战金荣又瞥视下方：“日落之前，不相干的人，滚出我流天城！”此

    话一出，城内的各方势力哪敢停留，生怕自己跑得慢被战金荣当做发泄目标啊！只

    是众人诚惶诚恐之余，都意识到……流天城，怕是要大难临头了！

    诚如战金荣自己所说，那两尊仙君，就算是界族的狗，可杀了界族的狗，背后的主人必然是怒火滔天！他

    们可不想被卷入其中，甚至都有些担心，事后界族会不会追究？毕竟在界族面前，他们根本没有讲道理的资格啊！

    至于流天城？他们是绝对不会再踏步了，甚至在所有人看来，战金荣的死期，完全是看这消息何时传回界族。

    众人逃也似的离去时，不禁有些替秦逸尘惋惜，如此丹道天纵奇才，却偏偏和战金荣走在一起。

    不过，或许看在复合丹的面子上，秦丹师未必会有事，毕竟复合丹的影响，已然传至界族本土！但

    谁也不敢肯定，毕竟界族的刀架在脖子上时，他们就不信秦逸尘敢不交出配方。只

    是这般恩怨，众人躲还来不及，又有谁会参与其中？俯

    瞰流天城，纵然不是那般富饶繁奢，可终究是战金荣经营了数万年的心血。众

    人俯瞰许久，仿若要将每一处角落都铭记于心外，毕竟，谁也不敢保证这尊立于混乱之地的雄城，还能存在多久。秦

    逸尘也是星眸闪烁，回想着每一次和战金荣的商谈。平

    心而论，战金荣没有丝毫亏待与他。

    何况，不看僧面看佛面，若是没有战无渊当年的出手相助，如今……他的坟头草也该有一米高了吧？“

    这次，真的摊上大事了啊。”

    轻喃一声，秦逸尘瞥了眼战金荣，他知道今日过后，界族大陆必将是风云涌动…… 