
　　会议开始后，王自新简单的说些官话和套话，彰显一下身为一把手的威严，也可以说再给会议定个调子，展示下他身为领导对军统局的掌控力。

　　"再坐的都是咱们军统局的骨干力量，甚至有些核心干部，一直工作在咱们总部，在咱们高层领导这里首先就要端正态度，把各个事情重视起来，下面的人办事的时候才会更加的重视，这个事我就点到为止。

　　下面我来安排下明年的工作大致方向，我和马局长负责掌舵，具体事宜各位处长和副处长回去形成详细的计划，到时候一起报给马局长，再由马局长报给侍从室。

　　西安的事，在座的各位处长除了财务处和人事处之外都是当事人之一吧？鬼门关走一遭的滋味不好受吧？尤其是马局长你先说说？”

　　“这个，局长！呵呵！确实不怎么好受！”

　　王自新只不过是抛砖引玉，没有想难为马局长的意思，接过话头继续道：

　　“你这还算好，被关了几天，你就感觉委屈了，郑主任呢？那是陪着话事人在鬼门关上走了一遭啊！姜孝先侍卫长的阵亡情况，相信你是最有触动的吧？”

　　郑介明站起身，一副难以启齿的模样开口道：

　　“是的，局座！当晚若不是我们负责掩护话事人他老人家撤到山上，可能我们弟兄都要殉国了，当时的战况为之惨烈！”

　　“嗯！我在西安多少了解了一些当时的情形，你先坐下吧！耿处长？”

　　“到！”耿大明站起身！

　　“虽然这次的大会是咱们军统内部的会议，我也是说过，不会在内部追责，但是这次我要对你提出口头上的批评，你可服气？”

　　“谢局座，卑职知道我有不可推卸之责任！”

　　“嗯！你知道就好，这次的事你这里是第一事发点，虽然你发回了示警电文，但你也是第一个被控制的，若是政府那些军政要员知道，你这一环出现这么大的纰漏，哼！”

　　“属下知错！”耿大明红着脸，一副认错的模样说道。

　　“我也知道，咱们军统虽然权力不小，背后搞点小动作还可以，一旦拿到台面真刀真枪的硬拼，确实跟陆军有着天壤之别。

　　但我要强调的是，今后因为咱们工作的特殊性，尤其是你们再座的各位处长和副处长，不说保持自身的神秘感，也不能让人家一下子就把你们老巢给堵住了吧？

　　这么粗心大意的行为，我都没脸替你们说话，除了行动处的陈处长，你说说你们一个个的，派你们去西安干什么去了？

　　让人家全给堵在了老窝，连锅端了，就是这么保持警惕性的？ŴŴŴ.23sk.com

　　业务水平全部都有待提高，会后，马局长你负责办个高级班，从上到下培养下职业技能，当然，高层的培训班就不要公开了，搞个进修的说法掩护一下。

　　走出去一个个的都人某狗样的，有头有脸的人物，面子上还是要考虑的。”

　　“是，局长，保证完成任务！”

　　“嗯！别怪我不给你们面子，实在是这次的事你们的做法，我这脸都丢干净了，会后你们有兴趣可以跟马局长打听下，事发后，委员会上各位大佬是怎么冲咱们军统发难的！

　　这次的事，我替你们扛了下来，希望你们在座的各位，在今后的工作中兢兢业业，不要在发生类似的低级错误！”

　　“谢局座！”

　　刘佳昊适时的喊道：“起立，向局座致谢！”

　　各位处长和副处长，以及坐在大厅四周椅子上的各位科长起刷的给王自新敬个标准的军礼，王自新双手下压，示意众人坐下，继续说道：

　　“之所以这么摊开了说，目的是要要告诉大家，这次的事之所以高高举起轻轻放下，是我和马局长以及魏处长给你在后面将功补过了，我身为局长是义不容辞。

　　但马局长和魏处长的情你们要领，今后的工作中，希望大家精诚团结，再创辉煌！”

　　魏国峰昂首挺胸，坐在会议桌边上，率先的鼓起了掌，众人掌声停止后，王自新继续说道：

　　“总结我就说这么多，你们回去自己关上门，自己总结你们过去一年的不足，新的一年即将开始。

　　西安事后，三方谈判的内容，想必你们也都有所耳闻吧？

　　不清楚的也不要紧，回去自己去打听，我在这儿，就不多做叙述了，根据最新国内的形式，我们军统来年的工作重心要有所调整。

　　现在国内上下一直都有一个声音，那就是抗战，这抗谁的战，想必在座的各位也都心中明白，我也不怕挑明，那就是日本人！

　　兵马未动粮草先行，这是军事上的一句谚语，但粮草还没先行之时，是不是咱们搞情报的部门先动起来？

　　针对国内日渐严重的形式，咱们军统今年开始，进一步的扩招，可以大肆招募有志之士的加入，也可以吸纳各行各业的人员加入。

　　其主要目的是，集中一切力量，收集日本军队、工业、商业、政治上的所有情报！

　　过了年还要建立海外的军统情报系统，郑主任，你负责情报处，这个担子要挑起来，不能事事都指望马局长！”

　　“是，局长！介明一定不负局座所望！”

　　王自新点点头，示意其坐下，继续讲道：

　　“我不在的时候，军统的工作计划由马局长主持日常工作，总部组建一个情报分析中心，各地传回的情报分门别类整理归纳，由马局长每个星期上报侍从室和智囊团知晓！

　　西安的事还没完，我还要亲自负责处理一些事，这些事比较敏感，你们就不要参与进来了，以你们这个小身板，参合进来也没有好处。

　　你们当中一些消息灵通之辈，可能略有耳闻，曾扩情和晏道刚已经锒铛入狱，他们这些有头有脸且有资历、有背景之人都还落得一个锒铛入狱的下场。

　　可见政治团体之间的倾轧，个人的力量实在是太过渺小，我再次提醒各位，做好本职工作，不要轻易站队，咱们军统成立的初衷想必各位心里清楚，不要作出自误的事！”

　　“谢局长提醒，经历了这次教训，一定吃一堑长一智！”电讯处的耿处长站起身说道。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第529章 军统内部会议1免费阅读。https://www.23sk.net 