
        “或许只有进入最核心的神雷层，接触到万圣雷池，才能激荡血脉共鸣。℃∮八℃∮八℃∮读℃∮书，.⌒.o”

    “十有**，这黑暗剑王血脉、是源自父亲一系，而母亲一系的血脉、则是偏向于雷霆。”

    “我一直未曾真正觉醒雷霆血脉，这血脉共鸣、混沌细弱，倒是颇可以理解。”

    楚天策思忖片刻，终于是微微摇头。

    在秘境虚空撕裂的刹那，那一丝血脉共鸣、虽然细弱模糊，但却是真实存在的。

    只不过，这一丝血脉共鸣，并非来自黑暗剑王血脉。

    深吸一口气，楚天策感受着直贯心脾的雷霆精粹，背后一双雷霆羽翼缓缓展开。

    天雷层虽然是万圣雷池秘境的最外层，但其中同样蕴藏着海量的天材地宝。

    按照往届秘境开启的经验，在天雷层中、天阶下品的雷霆灵材灵药，数目并不少。

    圣雷门、灵电天宗和碧海道门的妖孽，直接被传送到真雷层，其中的争斗必然会极其激烈。

    第一，三大宗门一直掌控万圣雷池秘境，必然了解更加深刻细致，战斗往往是有备而战。

    第二，圣雷门和灵电天宗本就是专修雷霆闪电大道的顶级宗门，更加之这一次圣光激荡，两大宗门必然会做出万全的准备、以保证最大的收获，暗藏的强大底牌、必然不在少数。

    与其如此，倒不如先在天雷层细细搜刮一通。

    若是能够得到足够多的财富宝物，使雷火真功更上层楼，真正到万圣雷池的搏杀，才更有利。

    在楚天策心中，一切天材地宝、灵材灵药，都只是途径。℃∮八℃∮八℃∮读℃∮书，.⌒.o

    唯有身世血脉的秘密，才是此行的真正终点，才真正值得拼命争夺。

    “一千二百里方圆，没有其他妖孽，倒是可以细细寻觅一番。”

    双翼振荡，楚天策身形如电、随意选了一个方向，迅速飞掠。

    然而下一霎，楚天策身形却是猛然一滞。

    双瞳精光爆射，无穷明光、交织着昂然的惊喜与快意，喷薄而出。

    深吸一口气，双翼重新振荡，雷霆激荡、电芒交错，虚空深处、隐隐有神鹰嘶鸣。

    雷魔天鹰神威奔腾，九霄十地、无尽雷霆、几乎如天河倒灌一般，直贯双翼深处。

    源源不断的明悟、好似奔腾呼啸的泉涌，直贯血魂本源。

    只是一瞬，原本只是通幽中品的天雷破、便即直接晋升到了通幽上品！

    犹如巨斧一般的灿蓝色的双翼，愈发轻灵、愈发霸烈。

    繁复神异的雷霆神纹，缭绕着摄人心魄的雷霆威压，只是遥遥一望、便即感到一阵心魂滞涩。

    “在这万圣雷池秘境，雷霆精粹无尽，竟然可以大幅提升天雷破！”

    浓浓的惊喜涌上心头。

    楚天策清啸一声，双翼鼓荡，身形如电、犹如神鹰裂空，高速飞掠着。

    虚空深处，无数雷霆汇聚，巨斧般的双翼、光辉愈发璀璨浓烈。

    已经晋升通幽上品的天雷破、再一次开始提升，迅速向着通幽极限逼近。

    每一个刹那，楚天策都能够清晰地感受到、速度在疯狂提升着。

    同时提升的、还有其对于雷霆本源的敏锐。

    “在这雷霆圣地，修炼雷霆功法武技，果然是一日千里。”

    缓缓沉静心灵，楚天策甚至不再分神寻觅群山之间的灵药灵材，全力感悟着天雷破。

    双目微闭，双翼振荡、几乎全然追随本能，不断飞向雷霆精粹更加纯洁、更加浓烈之处。

    大概十日时间。

    一声震耳欲聋的厉喝、激荡着无穷威压，轰然炸响。

    下一霎，雄山撕裂、风云激荡，一道震天撼地的拳芒，猛然间震碎虚空！

    “还差一线。”

    楚天策双眉微蹙，身形骤然停滞，雷魔羽翼瞬间收敛、如同一双巨盾、护在身前。

    气劲席卷，轰击在双翼之上、雷霆哔啵作响，气劲却是瞬间被斩成无数碎屑。

    十日顿悟、吞噬无数雷霆精粹，天雷破已经达到了通幽极限。

    距离晋升蜕凡，只差最后一线。

    这门观想天妖长廊、雷魔天鹰图案、顿悟而成的武技，堪称前途无量。

    蜕凡武技，绝不可能是其终点。

    但一朝晋升蜕凡阶，无论是追击、逃遁、空中搏杀、甚至是掌控雷霆，都会有着极大的跃升。

    在这万圣雷池秘境，作用之大、不言而喻。

    三十丈外，一道身材雄健之极、灿蓝色的雷霆战甲的琉璃金身巅峰、傲然而立。

    双拳精光沸腾，雄浑浩荡的伟岸气劲，不断激荡着。

    层层叠叠的虚空、漾开密密层层的波纹，似乎随时都会彻底撕裂。

    在雄健男子的对面、大概二百余丈外，则是一头通体灿蓝色的九品巅峰巨狼。

    早早有五米多长，獠牙超过两尺，锋锐而凶戾。

    一双赤色的眼瞳，狰狞着惨厉的杀意，似乎随时要吞噬一切。

    一人一兽、遥遥对峙，在二者之间，大片大片的山石、早已化作细密的齑粉。

    只剩下些许尚未被山风吹走的碎石，弥散着霸道之极的攻杀气劲、雷霆神韵。

    不过，楚天策的目光、在雄健男子和雷霆巨狼身上、只是停留了一瞬。

    在山石深处，赫然是一株摇曳生辉的灵草。

    只有三寸多长。

    然而纯净而浓烈的雷霆威压，却是犹胜一人一狼。

    “竟然是一株几乎达到天阶下品极限的雷玉草。”

    眼中泛起一抹恍然，先前的愤怒缓缓消散、取而代之的是清晰的惊喜与渴望。

    雷玉草，是顶尖的雷霆锻体灵药。

    如切如磋，如琢如磨，这雷玉草、便是将筋骨皮膜视作璞玉，以雷霆精粹繁复熬炼捶打。

    对于楚天策修习雷火真功第二重，效果恐怕只逊色于六瓣雷火花。

    纵然是天阶下品的雷火草，都有所不及。

    “琉璃金身？现在滚，我可以饶你一命。”

    雄健男子目光冷厉，在楚天策身上一扫而过，旋即重新落在雷霆巨狼身上。

    他根本看不上楚天策。

    甚至懒得理睬。

    在其眼中，唯有这九品巅峰的雷霆巨狼、才是真正的对手。

    “雷玉草在前，不试试怎么可能直接离开？”

    楚天策左瞳火焰跳跃，杀意顿生。11
  