    她的语气十分地平静，但是却能被人听出来无尽的寒冷还有嗜血的杀意。

    五天后，邱家。

    邱晴双不耐烦的一直在房间里踱着步，“爹，你说那小贱人能来吗？”她要是不来的话，那自己还有什么机会报仇，还有什么机会得到那个天神一样的男人呢？

    邱北眯起眼睛，神色上有几分不耐烦但是也有几分担心，这都一个月了，白冰漓还没有出现，是不是他赌错了，她难道真的不在意那头狼？

    但是当时他吩咐的是要下在那个叫温崖的臭小子身上的，但是没有想到那一头不怕死的臭狼竟然把他保护得那么好，就连他都没有办法下手！

    还真是让人生气啊！

    “再等着，她早晚会回来的。”就算不要那头狼，那温崖呢，还有夜千泽和夜千树呢？

    她的徒弟和属下总归是要的吧，所以不管怎么样她都会回来的，只是需要时间罢了。

    邱北的话是这样说的，但是邱晴双确实无论如何都放不下心来，最关键的是她想见云公子啊，两个月一点消息都没有，真是让人心急。

    邱北身为她的父亲岂会看不出来她的这一点小心思，冷声哧道，“若是她死了，那男人早晚不都是你的，急什么？”

    自己的这个女儿长得漂亮还有实力，有什么理由那个男人不要她呢？

    只要……那个贱女人死掉或者为他卖命就可以了。

    “家主！家主不好了！”父女说话的时候外面一个下人疯狂的跑进来，一边跑还一边的大喊。

    “什么是慌慌张张的！”邱北不悦地冷喝道。

    “家主，白……白冰漓来了！”那下人好像是一阵后怕一样的，脸色发白，手指着外面气喘吁吁的说道。

    “她来了！她真的来了！”邱晴双眼睛立刻亮了起来，眼底深处涌动着无尽的杀意，她现在恨不得立刻冲出去将那个女人杀了！

    “白冰漓来了是一件好事，不是早就吩咐过你们了吗？这么慌张做什么？”邱北没有邱晴双那么兴奋，只是眯着眼睛心有不好预感的问道。

    果然，那下人下一句说的话差一点没让他气血上头一下子晕过去，“白冰漓……白冰漓压根就是打上来的，打伤了我们好多的人了，压根没给我们通传的机会，属下都是趁机跑回来的啊。”

    邱北和邱晴双立刻瞪大了眼睛，“你说什么！”

    “我看邱家主这是年龄大了所以耳朵不太好了吗？今天本姑娘过来倒是不介意给邱家主好好诊治一番，还是说邱家主接受不了本姑娘打上来的事实，所以不愿意相信所以才故有疑问啊？”

    清冷的声音落下，便看见门口缓缓地走进了一个风华绝代的蓝衣女子，此时正带着几分笑颜看着他，不是白冰漓还是谁？

    不知道为什么，自己期待了那么长时间的，等了这么长时间的想要见的人现在见到了，他却有一点说不出来话了，因为她的气场竟然是让自己感觉到害怕……

    “怎么，见到我如今竟然是连话都说不出来了吗？邱家主不是准备好了一切就等着本姑娘过来的吗？”

    白冰漓像是回到了自己家一样，直接大大咧咧的坐到了椅子上，慵懒的靠在了后边，神情一派的惬意懒散。

    “好你个白冰漓，你终于过来了，云公子呢？为什么没有过来，你把他藏到哪里去了？”邱晴双被她的动作搞得一愣一愣的，待反应过来的时候白冰漓已经坐在了椅子上！

    她恨不得现在冲上去直接将这张脸给她撕碎掉！

    “藏起来？”白冰漓冷笑一声，嘲讽的看着她，“邱晴双，你肖想我的男人居然还这么的理直气壮，还真是……好一个不要脸的邱家大小姐呢。”

    “白冰漓你——！”

    邱晴双被气得一张脸通红，想要上前再说什么，却被邱北抬手阻止了。

    她知道自己不能坏了父亲的事，所以便停止了，更遑论其实她也一直惦记着这个贱女人身上的宝物呢。

    “白冰漓，你应当是明白，本家主这么做，是想跟你做一笔交易。”邱北看着白冰漓，嘴上说着交易，但是态度却是极为的强硬。

    在他的语气中，没有商量的余地。

    “哦？”白冰漓状似好奇的挑了挑眉，“不知道邱家主想要跟本姑娘谈什么交易呢？我觉得我们之间现在的关系应该还没有到‘谈’的地步，想说什么尽快，本家主赶时间。”

    “白姑娘这脾气还真是暴躁啊，那我也就实话实说了，当初的严家研究蛊毒，白姑娘只在一夜之间便做出来了那么多的解药，身上若是没有什么辅助的东西本家主也是不信的，如今本家主便给白姑娘两个选择，一是交出东西离开东洲，但是云公子必须留下，成为我的上门女婿。

    当然，若是姑娘不想的话也可以选择第二个，那便是白姑娘发血誓为我邱家效力永生永世，当然，还是要云公子留在邱家成为我的女婿，不知道白姑娘想要选择哪一个？”

    邱北说着越说越得意，在他的眼里如今的白冰漓还有她的宝物，甚至是云九渊都已经成了他的囊中之物。

    在他眼里，现在白冰漓的出现便已经事最好的证明了，这就证明了白冰漓是在乎那一头狼的。

    既然在乎那一切就都好说了。

    “我去，这家伙是在说梦话吗？简直也是太不要脸了。”衍天境里的小白衍看着这家伙的嘴脸早就已经按耐不住自己的性子了，皱着一张脸满是嫌弃。

    “他娘的，这个死家伙我等一下非要出去揍死他不可，还敢肖想我们主子的男人，他只能是我们主人一个人的知道不，还惦记主子身上的宝贝，我等一会儿非得揍死他不可！”

    这噼里啪啦的无敌级嘴炮选手肯定就是白虎无疑了，早就在啸月受伤的时候这家伙那就按耐不住了，虽然说跟啸月见过面，但是那也是主人的契约兽啊。

    是绝对不容许任何人欺负的，更何况还受了那么重的伤，这些人简直该死！

