    第1032章有心人就是不安分

    其实，安伊伊猜的没错。

    三人之间的确发生了点事。

    原来这一次到清水村过年，傅浩是藏了心思的。

    当柴景宜好奇这世外桃源一样的山村时，就跑去油菜花地转悠，傅浩伺机而动送她一捧野山茶。

    你想啊，女孩子嘛，哪有人绕得看美丽的东西，傅浩又趁机想尽地主之谊，带柴景宜四处绕绕，柴景宜没来过，初来乍到，再加上的确喜欢这边的风景，见一帮侄儿侄女都在忙着玩儿，大人们又在忙过节事宜，她也不便麻烦他们，便让傅浩当这个向导。

    一周的时间，傅浩带柴景宜这个从前只知道学习的姑娘转了好多地方，等于开了眼界，初一体验了村里的拔河比赛。

    初二则是隔壁村的庙会；初三去了县城的几个景点；初四则是带着她去了更远的地方，游长湖；初五大家计划着明天要回京了，哥哥柴景清才惊觉自己妹妹没在方琛家的山上，急得到处找人，却从一群烤太阳的大爷那里得知这几天妹妹都跟一个男人在一起。

    这可把柴景清给气坏了，暗暗咬牙等抓到那个骗自己妹妹的男人，一定揍死他。

    当傍晚妹妹被送回来，楼顶上一直关注外面的柴景清脸色已经铁青了，二话不说就从楼顶几个纵跃落到了安家外面的路上，正好落在了傅浩的面前。

    傅浩显然也被吓到了，但也只是一瞬的惊慌，便沉稳的打招呼。

    “原来是小叔叔啊！还以为谁的身手这么好，都赶得上小姑父的了，我还心想等回头就去结交一下呢，毕竟我比较慕强。这下倒是不必了。”

    柴景清不说话，但他越是这样越让人害怕，柴景宜连忙扯扯哥哥的衣袖。

    面对妹妹，柴景清的理智稍微回笼。

    “你先回去，我跟傅浩有些男人之间的话要说。”

    柴景宜又不是傻的，大概也猜到他哥为啥一副凶神恶煞的样子。

    自然是不会走的。

    必须先解释清楚，免得傅浩被哥揍。

    “哥，你别误会，我跟傅浩什么事都没有。他只是好心带我四处转转，仅此而已。”

    老实说，傅浩倒是希望柴景宜不要解释呢。

    不解释的话，他还能想想，说不定她跟他一样的心思，如今却有些哭笑不得了，这丫头怕真是一心在医学上陷进去出不来了。

    “没你的事，你先进去。”还是那句话。

    柴景宜见哥哥没有放弃，便只能投给傅浩一个自求多福的眼神。

    等人走了，傅浩自然是好脾气的喊人。

    “大哥。”

    “闭嘴，刚不是还叫我小叔叔的，怎么，背后就露出狐狸尾巴来了？”

    “大哥，我的确是喜欢景宜，喜欢她很多年了。但我也知道景宜她目前的心思不在男女感情上，我可以等，而我一直也在等的。大哥放心，我会等到她毕业的，绝对不会耽搁她的学业。”

    “你已经耽搁她的学业了。”

    “大哥。”

    “叫小叔。”

    傅浩无奈了，未来舅爷很难搞啊。

    ……

    没人知道后面发生了什么事，就连关注这一切的安伊伊也不清楚。

    只知道景清回来后跟没事人一样，在家陪靳爷爷吃了顿饭后就说他未来几天都有事，不会回来，而傅浩那边，听杨荷说回去后嘴角都是肿的，还能看出残留的血迹。

    这不免让人猜测，傅浩是不是真对景宜怎么了，否则景清也不会生这么大的气，甚至打人，在这种心思下，这三人暗戳戳的事就变成傅浩是活该的，就连杨荷都在吹枕边风，傅华这个做爷爷的，觉得有必要重整家风。

    就在各路人马对傅浩虎视眈眈的情况下，安熙熙也总算休息了缓过神来了。

    这事让她深刻知道，出趟远门也是要付出代价的。

    如今长长的睡了一觉后，倒是神清气爽的。

    但偶尔也有忧愁，才十岁的小姑娘，什么事都停留在美好阶段。

    突然被人告诉，你被人骗了，王馨就是个骗子，王馨她也没有后爹，都是亲爹亲妈，比后爹强很多，而且王馨也不像外表看着的那么简单，几次跑来安家大门口装可怜，就是想骗取你的同情心，让你心软的。

    这是村里的小朋友临走时跑来告诉她的。

    安熙熙本不想相信，但小朋友们眼睛澄澈，你一言我一语的，直觉告诉她，他们说的都是真的。

    而从奶奶那里，安熙熙也知道了真相。

    这让安熙熙好一阵失望的同时，也有些难过，觉得自己的真心被狗吃了。

    所以，她一回来洗漱完就倒床上睡了，之所以睡这么久，中间不是没醒过，只是她潜意识里就想对这个世界回避，所以才一直睡的。

    自己女儿睡这么久，这也让安北邱疏夫妻二人慌了手脚，喊了安伊伊过去看，说是没事，不过是她潜意识里不想醒来，等醒来了把东西交给她就是。

    一个袋子装的东西，没有刻意回避，里边有一封信和一个有些年夜的小木马。

    安北也是从清水村出来的，小时候就玩过这个东西，一下子猜到了什么。

    既然女儿没事，便去工作了，邱疏留在家守着女儿。

    也还好，第二天早上，邱疏做好早点，女儿这边就醒过来了，她听到女儿房间里的动静，赶紧去敲门。

    “闺女啊，你总算醒了，来，妈妈抱抱。”

    安熙熙还是给妈妈抱抱，但没多少精气神，邱疏能感觉得到。

    本来想着女儿都睡了两天三夜了，该是饿得狠了，先去吃早点再说，但见女儿这幅模样，邱疏便把之前伊伊送来的信连同袋子给了女儿。

    安熙熙不忍母亲跟着难过，忍住丢出去的冲动捡起袋子里的信来。

    信封右上角没有邮票，再看那字。

    安熙熙（收）

    这字很丑，歪歪扭扭的，安熙熙看着就辣眼睛，她就没见过这么丑的字，细数她认识的小伙伴里，就没有写字这么难看的，安熙熙忽然想到了王馨。

    直接不想看了，甩脾气的把信丢到一边去，还孩子气的把头扭朝一边。

    哼！骗子写的信有什么好看的，肯定也是一堆谎话。

    打小幼儿园老师就教过他们，要做一个诚实的孩子，狼来了的故事说的就是不能骗人。

    安熙熙到底是小姑娘，气鼓鼓的给自己做了一堆心理建设，但还是捡起那信来看。

    典型的口是心非。

    信纸很厚，数一数有十三页，每一页都满满的，就是字丑，信里把她从小的生活跟她讲了一遍，但不是诉苦，是在坦白她做过的坏事，信里特地提了那天她骗她的事，安熙熙能看出来信纸上滴落了泪珠的痕迹，即便那人立即擦过，还是有些许印染的痕迹。

    安熙熙莫名的眼睛也跟着酸涩了，心软了。

    王馨该是知道错了吧。

    信的最后，王馨说感谢她送了她书，她很喜欢，也感谢她被的药膏，真的神奇，她的伤第二早就发现结痂了，也感谢安家人送她书包，听说她要回去了，她也想送她礼物，但她唯一拿得出手的就是小木马，那是她从小玩的唯一玩具，虽然旧了，但绝对不脏，她反反复复擦干净了的，别嫌弃它。

    安熙熙撇嘴，谁稀罕你的礼物了？

    但还是伸进去拿出那个小木马。

    小木马不大，是干净，但也看得出有些年岁了，都被抱着玩得滑亮滑亮的，颜色都是褐色的，但看得出来它以前应该是木头的本来颜色，没有刷过漆。

    想必是玩它的人玩太久了，才有如今的模样。

    玩得久，那就是喜欢了。

    安熙熙想到王馨穿的衣服破旧，肯定没有什么好玩的玩具，这怕是她唯一的玩具了，她却舍得拿来给她，单是这份心意，就让她自愧不如。

    安熙熙想得投入之时，邱疏在门口却笑了，旋即摇摇头，她就说，自家闺女就是个心善的，这样她就放心了。

    吃过饭的安熙熙，在大人的帮助下，收拾出了一些不要的书文具洋娃娃衣服鞋子之类，分成两大包拿到邮局寄给了王馨。

    包裹里还夹了一封信，说那些反正也是她要丢的，如果能用就用，不想要就丢了。

    小姑娘听妈妈说，这样人家就不会有负担了，其实邱疏也怕对方胃口大，不然给新的也不是不行，但就王馨那个妈，邱疏是不看好的，但闺女想跟王馨做朋友，那她就先观察观察，到底是小姑娘，等懂事了或许就好了。

    ******

    而柴景清这边，办完正事后，原本的计划是报复他那个姑姑的，大伯一家收拾完了，自然该轮到他那个亲姑姑了。

    可他一直有个顾虑，毕竟柴盛琴的丈夫在蓝天高中教高三，如果老师出事了，怕会影响到这一届学子的备考心情，便想着等高考完再说。

    可有些人啊，就是这么不知死活。

    那天柴景清去看曾经的老宅，之所以过去，是父亲留给他的手札里，提到他曾经藏了东西在后院，让他有机会务必去取。

    能放到手札里特意提醒他，那个时候父亲可还没有出车祸，这说明着东西很重要，同时怕也是猜测到了大伯的狼子野心，只是后面大伯母出手太快，让父亲没来得及阻止这一切吧？

    可他才进去没多久，就听到外面有动静，出来一看，就看到有人把一捆一捆的柴火从围墙外往院子里扔，而且还能闻到汽油的味道。

    柴景清突觉大事不好，立马冲了出去。

    外面的人可能也是听到里里边的脚步声，吓得连忙鼠窜，只是他们哪里是柴景清的对手，一阵风似的就捉住了逃出去十多米远的两人，双双被他摁翻在地，一手一个，直接让人动弹不得。

    对方连连求饶，说的是南方口音，穿的也是旧衣服还带补丁的，柴景清猜他们怕是受雇于人。

    “好汉，求你了，饶了我们吧。我们兄弟二人听说没人才敢过来，我们下次不敢了。”

    另一个也附和：“是真的，我们兄弟二人也是没办法，那人给了我们两千块钱，说事成之后还给我们三千块，我弟弟身体不好，就等着这钱去看病呢。”

    柴景清这才注意到对方脸色蜡黄，跟得黄疸似的。

    一时松了手。

    那兄弟二人得了空，又是对柴景清一顿道歉。

    “对不起，我们鬼迷心窍了，但真以为里边没人，我和哥哥来踩点好几天了，这里都没有一个人的。”做弟弟的没说，自己亲哥还亲自翻墙进去看过。

    不想的住着人啊。

    “原本我是要把你们送去派出所的，毕竟这种纵火的事对社会的危害就大了，如果我说我就住里边，你们目的就是要烧死我，那更会罪加一等。”

    两兄弟顿时吓得脸色苍白，又是一阵跪地求饶。

    柴景清不会同情他们，就算是为了钱去救命，也得有自己的底线，今晚他要不是发现的早，他们一点燃，风一吹，不出一分钟这里就能成火海，到时候他想出去都难。

    “那你们倒是跟我说说，谁指使你们这样做的？”

    这下子，两个男人面面相觑。

    柴景清看出蹊跷，拧眉：“说啊！”

    大哥忙道：“我们是收了人家的钱，可我们也没看清那人长什么样，他是晚上过来的，光线太暗，而且那人还蒙住了脸啊！”

    “声音呢？”

    做大哥的同样愁：“声音倒是个女人的声音。”

    女人声音？

    柴景清便提着二人去见了一个人。

    正好这个时候柴盛琴从院子里出来，在外面碰到人打招呼。

    “是这个声音吗？”

    兄弟二人都很为难。

    “我们也听不出来，那人的声音又尖又细。”

    “像是捏着鼻子说的。”

    折腾了一晚上，兄弟二人也不确定是谁，但柴景清的直觉就是这个姑姑。

    但现在事情不成，也拿不到尾款，他也不能制造一场真火灾。

    柴景清暂时让兄弟二人回去，兄弟二人千恩万谢，讲若是那人还来寻他们，他们会通知他。

    柴景清想了想就给他们留了电话和一些钱。

    回头，柴景清去找了林松柏，二人连夜去查了这个事，总算在天亮之前确定了，就是柴盛琴买凶纵火的。

    而这个事情，她那个教师丈夫是知道的。

    柴景清突然就觉得自己错了，就关月山这样的德性，就算他教学业务好，那也不配当老师，先是出轨，再是冷眼旁观，这样的害群之马如果继续留着教师队伍里，既损了教师这个职业的颜面，让社会对这个职业失望，还让学生留下不好的榜样，继续留着才是得不偿失。

    (本章完)

