    艾普利尔心中一喜，知道自己的机会来了，只要将大脚帮的罪行拍下来，那么明天晚上的头条就是自己的了。

    她拿出了手机对准了大脚帮的那些忍者，打开了摄像功能，然而她看向镜头不禁报了粗口：“该死，光线太暗了。”

    光线太暗了录像功能根本无法启动，她只好转为了拍照功能，心急之下，对准了那些忍者按下了快门。

    “咔嚓”

    细微的声音响起闪光灯也是同一时间亮起，艾普利尔心中一个咯噔，当即是知道糟糕了。

    因为事出紧急她完全忘记了自己没有将拍照声音设置成的静音，而黑暗环境下闪光灯同样会自己启动，静谧而黑暗的晚上两者尤为显眼。

    “是谁？”

    忍者发现集装箱后艾普利尔的存在，他们快步地向着艾普利尔跑了过来手中的枪械全部上膛。

    艾普利尔脸色煞白，心中极为紧张，但是她却强行让自己镇定下来，她知道如果不镇定那么她就完了。

    艾普利尔急中生智，她将自己的骑自行车带的帽子解下来一把丢了出去。

    “砰砰砰”

    帽子顿时吸引了那些过来的查看的忍者的注意，他们以为躲藏的人冲了出来，立即开枪，子弹将那个的帽子打得满是孔洞。

    艾普利尔趁着这个机会直接冲了出来，向着两个集装箱形成小道飞快地跑了过去，只要能够跑到自己停车的地方，自己就还有一线生机。

    “追！”

    忍者意识到自己受骗了以后，立即紧跟着艾普利尔的身影追了过去。

    艾普利尔虽然占了一个出其不意，但是她也只是来过这个码头一两次的，对于这些堆叠的集装箱形成道路更是不怎么了解，情急之下，没有几个的转弯就已经是进入了一个死胡同。

    艾普利尔脸色煞白，心中怦怦直跳，似乎不停在心里念叨着‘该怎么办’‘该怎么办’。

    但是容不得她相处什么的好主意，密集的脚步声已经是从身后传来，她转头一看，五六个忍者已经是将她堵在了这个死胡同当中。

    “你们不要过来，这里的情况我已经上报给警察局了，他们马上就到！”

    艾普利尔装腔作势的喝令这些忍者企图将他们吓退，但是目中恐惧丝毫掩盖不住。

    “杀了她，然后告诉卡罗组长，事情暴露了。”

    追来的忍者极为果断，直接下达了击杀的命令，艾普利尔脸色顿时面无血色，她知道自己完了。

    “砰砰”

    枪声响起，艾普利尔不由得闭上了眼睛，但是下一秒，身上竟然没有半分痛楚的感觉。

    她睁眼一看，不知道什么时候自己的身前竟然多了一个人。

    不好！

    她脸色一变，这人挡在了自己和大脚帮的中间，那岂不是刚才那两枪打在了他的身上？

    “你没事吧！”

    艾普利尔以为夏墨帮她挡了子弹，连忙来到夏墨身侧，想要将夏墨扶助，然后一起逃跑。

    然而艾普利尔来到夏墨身侧的时候，眼睛一瞥忽然愣住了，因为她看到了夏墨身前竟然悬浮着两颗橙黄色的子弹。

    “这……这是怎么回事？”

    艾普利尔下意识的发问，眼前所见到已经是超出她世界观的认识。

    然而大脚帮的家伙可不会给她时间细细地询问，惊惧之下，五六人手中的步枪接连开火，试图将夏墨打成马蜂窝。

    然而他们打出的子弹无一例外被某种无形的力量挡在夏墨的身前，一颗接着一颗，整齐而密集排列着。

    艾普利尔看到了这一幕，心中的恐惧忽然放下了不少，取而代之的是一种兴奋。

    如果说大脚帮偷窃化工物品是一个大新闻的话，那么眼前超能力者守护城市与大脚帮大战将会是一个惊爆所有人眼球的新闻。

    艾普利尔不由得举起手机，想要将这一幕拍下来。

    然而她的手刚刚抬起，忽然就动不了了，就好像是被什么东西握住了手腕一样。

    “拍他们就够了。”

    夏墨声音落下，停在他身前的子弹顷刻倒飞出去，比起打来的速度更加的快速。

    “扑哧”

    子弹入体的声音响起，追来的六个忍者身上多出了无数个血洞，顿时失去声息。

    艾普利尔忽觉有些反胃，这是她都一次见到杀人，而且死状还是那么的恐怖。

    不过艾普利尔可不是什么圣母婊，丝毫没有责怪夏墨的意思，反而问道：“你是谁？”

    “这里不是说话的地方，很快就有人来了。”

    夏墨没有立即回答，反而笑了笑。

    枪声一响，不管是剩下的大脚帮成员还是附近保安以及那些警察，很快都会闻风而动。

    艾普利尔脸色微变，也是意识到了这点，一把拉起夏墨，向着外边跑去。

    “跟我来。”

    艾普利尔拉着夏墨离开了码头之后，不多时忽然码头当中就出现了四个高大的身影，一言不发直接向着那些还未来得及撤离的大脚帮发起了进攻。

    -------------------------------

    “进来吧，我的室友她不在。”

    艾普利尔从码头出来以后，也没有去报警，而是直接拉着夏墨回到了她的出租屋当中。

    经过了一段时间的逃亡，艾普利尔现在的镇定了许多，她先是给夏墨倒了杯水，然后坐在了夏墨面前。

    “现在能告诉我你是谁了吧？城市守护者还是东方神秘的侠客？”

    艾普利尔目光灼灼，脸上的满是好奇，她可不只是源于记者的好奇心才这么问，心地善良崇尚争正义的她对于这样的英雄有着不一般的崇敬。

    夏墨目中闪过了一丝笑意，然后一本正经地说道：“我叫夏墨，既不是什么城市守护者，也不是什么东方侠客，而是你父亲的一个朋友。”

    “朋……朋友？这怎么可能！”

    艾普利尔大吃一惊，旋即目中带上了几分怀疑的神色。

    夏墨看起来也不过二十来岁，与自己最多不过相仿年纪，而自己的父亲在赞成年幼的时候就已经因为意外去世了，他们怎么可能会是朋友。

    想到了这里艾普利尔不由得警惕了起来，悄悄摸到了一旁的水杯，一有不对，就准备砸向夏墨。

    夏墨丝毫不在意艾普利尔的警惕，他道：“不用担心，如果我想要对你怎样，你是反抗不了的。”

    艾普利尔小动作一僵，然后放弃了小动作，直接挑明冷声道：“你不可能是我父亲的朋友，我从没有听说过你。”

    夏墨则是笑了笑，然后说道：“那可不一定，我只是长得比较年轻罢了，至于你没听说过那就更正常不过了，因为我与你父亲只是学术上的秘密交流，现实可没见过面。”

    Emmmm，好奇基因诱变药剂想要复刻应该算得上学术上的神交。

    “秘密交流？为什么？”

    夏墨为了恶趣味乱扯一通，不过此时艾普利尔却是因为夏墨的话分了神。

