    回到紫云别墅时，已经是凌晨四点左右。

    简单洗漱一番后，林佑凡倒头便睡。

    等睡醒时，已经是上午十点多了，这个时间点，顾云汐已经去了公司，苏怜雪也回学校去了。

    偌大的别墅里，只剩下林佑凡与四妹叶倾城。

    林佑凡刚下楼，就见叶倾城玉腿交叠，正端坐在沙发上看着电视新闻。

    新闻内容是大明星段雨涵昨夜于家中呼吸骤停而亡的报导。

    “佑凡哥哥，你怎么睡到现在才醒，昨晚是不是干坏事去了？”

    叶倾城转头，笑吟吟的看向林佑凡。

    林佑凡笑道：“怎么会，哥是那种人么？昨晚有点失眠而已！”

    “哦！”

    叶倾城应了一声，眼神却有些飘忽不定。

    佑凡哥哥昨晚失眠，应该没发现我半夜偷偷溜出去的事情吧？

    她心中暗暗嘀咕。

    “咦，段雨涵死了？”

    林佑凡看向电视屏幕，轻叹了一声：“可惜了！”

    听到这话，叶倾城柳眉微蹙，有些不悦的道：“有什么可惜的，这种阴险狡诈，为达目的不择手段的臭女人，就应该早点去死！”

    “倾城，你似乎很讨厌这个段雨涵啊！”

    林佑凡借机试探叶倾城。

    “能不讨厌么？她竟然抹黑怜雪，太可恨了！”

    叶倾城一脸愤怒的神情。

    “也是，我也讨厌她。”

    林佑凡点点头回应。

    “佑凡哥哥，你今天有空么？”

    “有空啊，怎么了？”

    “没怎么啊，就是在家无聊，想找你陪我出去逛逛。”

    “没问题，只要倾城妹妹开口，天涯海角，哥都陪你去！”

    “佑凡哥哥，你真好！”

    叶倾城笑颜如花。

    十分钟后，二人搭乘出租车来到一处康庄大道。

    停下车后，叶倾城拽着林佑凡一直往前走，最后到一个近乎废弃的小公园时才停了下来。

    叶倾城伸手指向小公园道：“佑凡哥哥，你还记得这里么？”

    “当然记得。”

    看着已经近乎荒废的小公园，林佑凡不禁有些唏嘘。

    他记得清楚，以前还在孤儿院时，四妹叶倾城经常偷偷翻院墙出去玩，并且还喜欢拽着林佑凡一起溜出去。

    而每次他们溜出去，都会来这个小公园玩，那时年幼，对于什么都很好奇，小公园里的秋千是叶倾城的最爱。

    “真的？”

    叶倾城有些不太相信的样子。

    “你呀，小时候老拉着我翻孤儿院的墙，然后来这个小公园玩荡秋千，最过分的是，每次被院长爷爷发现，你都甩锅给我。”

    说到这，林佑凡不禁伸手在叶倾城额头上轻轻点了一下，“我都怀疑，你小时候不是想拉我出来玩，而是想给自己找个背锅的。”

    “哪有！”

    听到这话，叶倾城顿时俏脸一红，心里却是甜甜的。

    佑凡哥哥果然还记得！

    “佑凡哥哥，你能陪我荡秋千么？”

    叶倾城抬头看向林佑凡，眼神中写满了期待。

    “当然。”

    林佑凡点头。

    二人一同进入小公园，只是在他们没留意到的一处角落，一道黑影不近不远的跟在他们的身后。

    林佑凡与叶倾城结伴走进公园。

    然而，等进去以后，两人都高兴不起来了。

    间隔十五年，儿时记忆中的公园如今已经荒废的不成样子，儿时玩耍的健身器材也都变得经锈迹斑斑。

    那个承载着她们诸多美好回忆的秋千，也已经不见了踪影。

    就连小公园里的那个小池塘，如今也变成了散发着恶臭的臭水塘子。

    “这……”

    眼前的一幕，让林佑凡有些汗颜。

    他转头看向叶倾城，只见叶倾城脸上满是失望的神色。

    “倾城，你等我一会儿！”

    林佑凡说着，转身快步离开。

    不一会儿，叶倾城就见他不知从哪里买来了一根长长的麻绳。

    林佑凡来到一棵大树下，将麻绳套在脖子上后便爬到了树上，将麻绳的两头固定在一根较粗的树干上，林佑凡这才从树上跳了下来。

    “倾城，来，哥陪你荡秋千！”

    为防止麻绳勒的不舒服，林佑凡一屁股坐在麻绳上，随后冲叶倾城招了招手。

    见状，叶倾城眼眸一亮，随即快步小跑了过来。

    明媚的阳光下，两人在树下荡着秋千，阵阵的鸟语与叶倾城发自内心的笑声在林佑凡耳边回荡着。

    “佑凡哥哥，你……你太坏了！”

    数分钟后，叶倾城娇躯一颤，俏脸噌的一下羞红。

    她从林佑凡身上跳了下去，随后目光从林佑凡脸上，一路往下，最后在某处停留片刻后，红着脸别过头去。

    “十五年了，佑凡哥哥，长大啦！”

    叶倾城心中喃喃自语。

    林佑凡尴尬的老脸通红，不过这也没办法，毕竟大家都不是小孩子了。

    加之刚刚的姿势太过亲密，正常男人，难免会有些特别的反应。

    正当气氛有些旖旎时，林佑凡忽然感觉到一缕危险的气息。

    不止是他，一旁的叶倾城也有所察觉。

    叶倾城开口道：“佑凡哥哥，我有点口渴，能帮我买瓶水么？”

    “行，那你在这等我一会儿。”

    林佑凡点点头，转身往公园外走去。

    待林佑凡走远后，叶倾城气息一变，冷声喝道：“别躲了，出来吧！”

    话音刚落，只见不远处的一棵大树后走出来一人。

    这人身高一米九，一身黑衣，气质冰冷，周身萦绕一股凌冽的杀气。

    “罗森？”

    见到来人，叶倾城眼眸中闪过一丝惊讶，随后一脸恼火的道：“你跟踪我？”

    “不，我没跟踪你，我跟踪的是我的目标。”

    罗森冷声回道。

    说话之余，他转头看了一眼林佑凡离开的方向。

    “你的目标是佑凡哥哥？”

    闻言，叶倾城脸色骤然大变。

    罗森与她一样，都是杀殿的杀手，目标，那就是要暗杀的对象。

    “不错！”

    罗森点头。

    叶倾城急忙问道：“谁雇佣你的，这个任务可以取消吗？佣金多少钱，我给你！”

    “钱？”

    罗森冷笑一声，杀气十足的道：“他杀了我弟弟血狼，你觉得这事钱能解决的事情吗？今天，他必须要他给我弟弟血狼偿命！”

    “没有其它解决的办法了吗？”

    叶倾城脸色有些难看。

    她与罗森也算是老朋友了，从加入杀殿时，两人就认识了，甚至她的暗杀本领，有大半都还是罗森教她的。

    因此，对于罗森的实力以及做事风格，她很清楚。

    一旦他下定决心要杀的人，那即便再困难，他也绝不会轻易放弃。

    “有！”

    本以为这件事情没有商量，甚至于，叶倾城已经准备好在这里和罗森拼命，可罗森的回答却让她有些意想不到。

    “怎么解决？”

    叶倾城赶紧问道。

    “你做我的女人，并且只忠于我，那么我可以考虑饶了林佑凡！除此之外，免谈！”

    罗森看向叶倾城，目光炙热无比。

    从他的眼神中，叶倾城看到了强烈的占有欲。

