    就在这个时候，我看到老道士从他的布包里面摸出来几枚箭羽，然后递给我。

    “小友，一会儿要是那东西出来，被我控制住，你就用这个东西刺到他的身上。”

    我将老道士的箭羽接过来，我发现这箭羽全身都包裹着黄符一样的东西，一共三支，老道士又吩咐了我一遍，说在他控制住那个东西的时候，一定要让我用箭羽将那东西钉住。

    而且要准确一些，三支箭羽都要钉住那东西，才能将那东西彻底的控制住。

    听到老道士的吩咐，我只能点了点头，手中紧紧的抓着箭羽，随即我便看到老道士站在那法坛的面前，他的手中，有着一柄桃木剑紧握着，整个人身上都散发着一股正义的气息一样。

    我的眼睛则是一直都在那老道士的身上，我看到他手中桃木剑瞬间落在符篆之上，一张符篆便是就这么出现在了老道士的手中。

    这时，他整个人身躯一个空翻，出现在那七阳灼煞局的面前，一把将那玉瓶给抓起来，然后将符篆封在玉瓶的口部位置。

    弄完这一切，他又将那玉瓶放回到法坛之上，手中印结开始变动开来，我看到那七盏油灯竟然开始朝着旁边移动，离开之前所控制的那个范畴之中。

    随着那七盏灯离开之后，突然间，我看到老道士手中印结快速的变化。

    “天地无极，乾坤借法，离火遁地，灼煞无形，急急如律令。”

    老道士的口中有着阵阵轻喝的声音传出来，随着他声音传出的瞬间，我看到那七盏油灯上面的火焰瞬间脱离灯芯，和上次我看到的一样。

    不过这次的七朵火焰在短暂的停留之后，直接朝着地面之上钻去，没错，那七朵火焰好像进入地面之中的一样。

    我静静的看着眼前的这一切，而在火焰钻进地面之后，老道士也静静的等候起来，我看着餐厅的位置，那里的地面好似有些火红一样，看起来极为的诡异。

    下一刻，一声愤怒的嘶吼声好像从地底之中传来，这声音？是那东西要出来了。

    老道士此刻也紧张的准备着，就在这个时候，我看到地面之上突然间有着无数的黑气开始冒腾起来，这些黑气，竟然好似比之前还要恐怖一般。

    随着黑气冒出，便是快速的开始在餐厅之中凝聚，一道狰狞的巨婴身形出现在我们的面前，看着这张牙舞爪的巨婴，我心中掀起一阵惊涛骇浪，我怎么发现这半个月的时间来，这东西非但是没有半点儿的减弱，怎么还比之前要强悍了呢？

    没错，这就是我从这东西身上所感受到的气息，比上一次老道士将他逼出来，还要恐怖了很多。

    “哼，孽障，你在此暗中害人修炼，现在已经成了气候，要是不是收了你，岂不是还有更多无辜人等遭殃。”

    历喝声从面前这老道士的口中传出来，声音落下之际，老道士浑身道袍飘飞而起，看起来颇有一种仙风道骨的感觉。

    而那巨婴身躯也是陡然膨胀起来，一只大手直接朝着老道士这边抓过来，这次的老道士显然已经做好了一切的准备，他两只手指落在面前的桃木剑之上，对着桃木剑一拉，我看到那桃木剑好像被一层血色的光芒笼罩一样。

    随后，他手中的桃木剑直接朝着面前的那巨婴刺过去，我眼睁睁的看着那巨婴的手掌和桃木剑碰撞在一起。

    场中竟然是有着阵阵白色的烟雾瞬间升腾起来，看到这一幕的我心中大惊失色，因为我看到老道士手中的那桃木剑竟然正被那些阴煞之气围绕，开始被侵蚀。

    虽然桃木剑也在灼煞那巨婴的阴煞之气，但是我感觉到现在巨婴竟然占据着优势。

    嘭！

    这时，空中突然传来一声闷响声，随着声音传来的瞬间，我就看到老道士整个身形都是朝着后方爆退，手中的桃木剑也是瞬间碎裂而开。

    就连老道士身上的道袍，在这个时候看起来竟然也充满了一种狼狈，这让我产生了一种错觉，这老道士之前不是还能够压住这个东西吗？

    怎么这半个月的消耗并没有半点儿的效果，反而是让这东西变得更加难对付了？我心想着应该也不至于啊，这老道士不是那种不知道分寸的人。

    虽然手中的桃木剑被弄断，但是我看到老道士整个人手中再度结出一个印结，口中更是大喝出声。

    “天罗地网。”

    随着低喝声落下之际，我看到那些灯碗下面的符文竟然一张张的飞掠而出，朝着那巨婴的头顶之上汇聚了过去，我看到那一张张符篆汇聚在一起，竟然仿佛绘制成了一张巨大的网一样将那巨婴整个身躯都是笼罩在其中。

    看到这一幕的我整个人心中掀起一阵惊骇，原来这老道士早就有所准备，之前就是为了将这巨婴引到这阵法的中间来。

    此刻，那巨婴似乎也感受到头顶之上传来的那股气息，整个身子快速的朝着头顶上看过去，一只大手瞬间朝着头顶的那些符文轰击过去。

    但是随着那手掌触碰到符文的瞬间，恐怖的金色光芒瞬间从那大网上面爆发出来，然后那巨婴发出一阵惨叫，快速的将手收回来。

    看来这老道士之前都是在示弱，这老家伙，我还以为他顶不住这巨婴的攻击，但是有一点不可否认，那就是这巨婴真的比上次出来的时候要恐怖了。

    这时候我比较疑惑的一点。

    现在，在那符文大网的压制下面，顿时间我就看到那东西不断的朝着下方蹲下来，老道士手中的印结没有丝毫的变化，倒是动作一直都在朝着下面压，不断的压。

    我看到眼前这一幕，捏着箭羽的手微微紧了紧。

    要是一会儿老道士让我动手，我不可能不动手，不然的话很有可能会暴露，但是如果动手了那我不就是帮助这个老道士得逞了吗？

    这家伙的目的岂不是就达到了？

    童十八呢？这个家伙到底要不要？

    我看着那巨婴越发快速的被压制下来，而我感觉到自己的心跳也在加快。

