
　　相魁正杀的兴起，鱼禾突然说停止追击，相魁心里有些不痛快。

　　他率军占领了谷昌城以后，将鱼禾迎到了谷昌城县衙内，也不说话，就一脸幽怨的盯着鱼禾看。

　　鱼禾坐在正堂上，瞪了这个憨货一眼。

　　谁家的下属会用幽怨的眼神看着上司？

　　七八尺高的一个大汉，用小女儿姿态看着上司，也不嫌害臊吗。

　　鱼禾没有搭理相魁，他坐在县衙里安排起了谷昌城的驻守事宜。

　　滇人对汉人筑造的坞堡形的城池并不看重，认为汉人筑造坞堡，还没有他们搭建的寨子住的舒服。

　　鱼禾却十分看重滇国的坞堡。

　　在鱼禾眼里，滇国的一座座坞堡，都是滇国脱离愚昧，向文明迈进的重要阶梯。

　　也是他在滇国南征北战的重要收获。

　　西汉在名义上统治了滇国、句町国等国以后，为这些藩属国的发展，做了不少努力。

　　建城池、派官员，甚至兴教化。

　　虽说西汉的大多数人认为西南乃是蛮夷居住的地方，但仍然有不少人前赴后继的赶往西南，想将文明的火种洒在西南各处。

　　可惜，西汉所有的努力，都在一次又一次叛乱中被摧毁。

　　西南各地也因此落后了中原太多太多。

　　一直到千年以后，依然混乱。

　　鱼禾既然盯上了西南，自然不希望西汉留下的火种被野蛮的摧毁干净。

　　鱼禾依照在牧靡县的惯例，给谷昌县留下了一部分守军，挑选了两位勉强能管事的官员。

　　鱼禾将谷昌县的大小事务给谷昌县新任的县宰、县尉交代清楚以后，已经到了傍晚。23sK.com

　　相魁依然一脸幽怨的站在鱼禾身边。

　　鱼禾揉了揉眉心，困倦的道：“你无事可做？”

　　相魁立马一个激灵，大声叫道：“当然不是。”

　　鱼禾没好气的道：“那你一直待在我这里做什么？”

　　相魁赶忙道：“卑职就是想知道，您为什么放走谷昌城内的那些匪徒？”

　　鱼禾看着相魁，“你觉得你能追上？”

　　相魁挺起了胸膛，“那当然。卑职手下下可是有三百骑兵。个顶个的都是好汉，追杀一群土匪流寇，轻而易举。”

　　鱼禾点点头，问道：“然后呢？”

　　相魁大声道：“然后就杀他们一个片甲不留。”

　　鱼禾再次点头，继续问道：“再然后呢？”

　　“再然后？”

　　相魁一愣，迷惑的道：“人都死了，那还有什么再然后？”

　　鱼禾伸了个懒腰，不咸不淡的道：“你觉得，谷昌城内的那些土匪流寇都该死。我却觉得他们活着还有用。”

　　相魁皱着眉头，不解的看着鱼禾。

　　鱼禾淡淡的问道：“想不通？”

　　相魁猛点头。

　　鱼禾淡然一笑，“想不通就对了。你要是想通了，那我这个主公就该让给你了。”

　　相魁意识到自己被鱼禾调戏了，脸一黑。

　　鱼禾瞥了相魁一眼，“学会给我甩脸色了？”

　　相魁硬邦邦的道：“卑职不敢。”

　　鱼禾笑骂道：“滚出去做事。该你知道的时候，我自然会告诉你，不该你知道的时候，你就别瞎猜。”

　　相魁垂着脑袋出了中军大帐。

　　鱼禾哭笑不得的骂了一句，“这个杀才……”

　　鱼禾一行在谷昌县逗留了一日，确认了所有匪徒们去了滇池方向，不会再侵犯谷昌县以后，鱼禾率领着兵马再次上路。

　　鱼禾并没有继续南下，去追杀那些匪徒，而是折道往西，去收拾云南县等地的匪徒。

　　一路上砍砍杀杀，耗费了足足一个半月。

　　鱼禾到了云南县一百里外一处叫做雾山的地方。

　　鱼禾吩咐大军就地安营扎寨，没有再前进。

　　云南县的山大王，跟任贵那个蛮人大尹有交情，二人似乎暗中在谋划什么。

　　鱼禾手里的人手已经扩充到了两万多人，跟云南县的山大王有一拼之力，但鱼禾并不打算去啃云南县山大王这块硬骨头。

　　鱼禾在雾山脚下停留了一日。

　　一个意想不到的人，带着一个盒子，进入了鱼禾的兵营。

　　中军大帐内。

　　鱼禾散漫的坐在正中，一个面目刚毅的壮汉，穿戴着一身铁甲，捧着一个朱漆盒子，单膝跪在地上。

　　“某家蒙庄，见过鱼将军！”

　　鱼禾盯着蒙庄，感慨道：“从双柏到胜休，数百里山林，皆以你为尊，你手下的兵马已经超过了五万之数，算上百姓，足足有十五万人。

　　你的实力可比我强，你为何跪我？”

　　鱼禾话音落地，大帐内的相魁、吕嵩，以及新臣服于鱼禾脚下的蛮人王三山，都一脸惊愕。

　　他们怎么也没想到，这个单枪匹马闯进他们兵营，跪倒在他们主公膝下的人，居然就是双柏县的那位赫赫有名的山大王。

　　在他们眼里，这位可是大人物。

　　如此大人物，居然跪倒了鱼禾脚下。

　　蒙庄没有言语，只是将朱漆盒子高高的举过头顶。

　　鱼禾吩咐吕嵩去打开了盒子，盒子里放着一颗人头。

　　吕嵩仔细辨认了一番后，震惊的道：“主公，是庄氏的庄蕤。庄家主的族弟。”

　　说完这话，吕嵩不敢相信的看向了蒙庄，下意识的道：“你是庄氏之人？”

　　蒙庄将盒子交给了吕嵩，直起腰板，抱拳道：“承蒙家主不弃，我蒙氏三代，皆是庄氏门客。”

　　吕嵩、相魁、三山三人一脸震惊。

　　他们怎么也没想到，滇国最大的山大王，居然是庄氏的人。

　　三个人震惊之余，齐齐看向了鱼禾。

　　鱼禾脸上没有半点震惊的神色。

　　“主公，您早就……”

　　相魁忍不住开口。

　　鱼禾淡然笑道：“我之前有所猜测，只是一直没有得到证实。”

　　庄顷并没有告诉鱼禾，蒙庄是庄氏的人。

　　鱼禾只是根据蒙庄在滇国的所作所为，猜测到他和庄氏应该有关系。

　　毕竟，让庄氏鼓动滇国的汉人作乱的主意，是鱼禾出的。

　　以庄氏在滇国的影响力，鼓动的人肯定能在滇国闹出大动静。

　　目前滇国叫得上名号的作乱之人，大部分被鱼禾给清理了。

　　只剩下了实力最强的蒙庄和云南县的那位山大王。

　　云南县的那位山大王跟任贵有关系，那么他就不可能是庄氏鼓动的人。

　　最后就剩下蒙庄了，那么蒙庄肯定就是庄氏的人了。

　　鱼禾看着蒙庄道：“盒子里的，是庄氏的内贼？”

　　蒙庄郑重的点头。

　　鱼禾又道：“庄顷除了让你将盒子交给我外，还有什么其他的吩咐？”

　　蒙庄抱拳道：“家主吩咐，让蒙某听您调遣。”

　　鱼禾一愣，乐了，“如此说来，你们的人已经围了整个滇池以南？”

　　蒙庄再次点头。

　　鱼禾笑容灿烂的道：“刚刚好，我的人也围了滇池以北。随后我们双方各抽调出一支兵马，刚好可以堵住滇池以西。

　　滇池东面，句町王恐怕已经等的不耐烦了。”

　　相魁、吕嵩、三山三人听到鱼禾这话，惊的张着嘴，说不出一句话。

　　鱼禾把话都说到了这个份上，他们要是还猜不出鱼禾要做什么，那他们就白活了。

　　相魁嘴皮子哆嗦着，“主……主公，您和庄家主……”

　　鱼禾笑着道：“我和庄家主明面上不死不休，暗中其实早有谋划。”

　　相魁吞了一口口水，艰难的道：“您是要……”

　　鱼禾点着头道：“我、庄家主、句町王，三人早有谋划。我此番入滇，旨在……”

　　鱼禾顿了一下，背负双手，看着滇池的方向，淡淡的笑道：“刺滇！”

　　相魁、吕嵩、三山三人，浑身皆是一震。

　　刺滇？！

　　那是要除滇王。

　　刺滇？！

　　那是要破除滇国，那是要灭一国。

　　我们只是一群刚刚入流的反贼而已，不知不觉间就开始干起了亡国灭种的大事了吗？

　　鱼禾收回了目光，朗声道：“三山，命你和蒙庄，各带一万兵马，驻守滇池以西。防止滇王往西逃窜，防止西面的待人趁火打劫。”

　　三山看向了蒙庄。

　　蒙庄也看向了三山。

　　二人心里前所未有的振奋。

　　二人对视了一眼后，齐齐应允。

　　“喏！”

　　鱼禾缓缓点头。

　　把滇池以西交给他们二人，鱼禾很放心。

　　蒙庄是庄氏的死忠之人，他绝对不会坏了庄氏的谋划。

　　三山跟庄乔的蛮人阿爹同属一支，在见到了鱼禾出示的蛮王令以后，就毫不犹豫的投入到了鱼禾麾下。

　　鱼禾相信，三山不会违背手持蛮王令的人下达的命令。

　　“相魁、吕嵩，你二人整顿兵马，明日拔营东进，我们一起再入滇池。”

　　鱼禾这话说的很豪迈。

　　相魁、吕嵩一脸振奋的抱拳应允，“喏！”

　　谋划了大半年，辛辛苦苦的打了近两个月的仗，终于到了图穷匕见的时候了。

　　此次谋划若是成了，鱼禾便能成为诸侯。

　　若是败了，鱼禾就只能带着人继续在平夷苟活着。

　　鱼禾有九成的胜算。

　　因为他对滇王的合围已经完成。

　　滇王即便是现在发现了他的谋划，也晚了。

　　他、庄顷、句町王三人懂用的精锐兵马达到了五万之数，杂兵有十数万。

　　二十多万兵马，齐齐逼向滇池。

　　鱼禾不认为滇王能改变结局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0248章 刺滇免费阅读。https://xs.23sk.com 