    破落的山洞前，一个瘦猴崽子似的雌性正趴在地上，捂着一脑门的血，目光颤颤地瞪着面前的兽人。

    只听“啪！”的一声，又一块石头朝她砸了过去。

    好在小怜灵活，躲得快，石头只是堪堪擦破了她胳膊上的一点皮。

    “咿咿呀呀！”小怜愤怒又胆怯地凶了一声，红红的眼睛里都快落下泪来。

    那个一直以来被她当成家的山洞，已经被这些过来找事儿的兽人给打砸了个遍。

    里面原本被乔冉冉布置得相当温馨，有草垫子做的床、木头做的小衣柜，还有陶土罐子做的尿壶。

    现在都已经变成了一片狼藉，都不能用了。

    而眼前的吃食也早就被人摔了个稀巴烂，这些食物可都是豆花她们上山采野菜前，留给小怜做晚饭的。

    想着今晚自己再也不能休息在冉冉给的草床上，小怜委屈地咬紧了牙齿。

    仅剩几颗的牙齿，在一起难过地直打颤。

    眼看着这几个兽人又要动手砸东西，小怜再次凶道：“咿咿呀呀呀呀呀！”

    “咿呀个屁，连人话都不会说，还配跟我们住在同一个部落里？”

    “赶紧滚出去！回去当你的野猴子去！”

    “早就看这东西不顺眼了，好在乔冉冉走了，可算能把这东西给清理出去了。”

    几个雌性嘴里骂骂咧咧，说着便继续动手。

    有两个雌性作坏地撕扯着小怜的小草床，另外三个就捡起地上的土坯，朝小怜的脖子和脸上一通乱扔。

    小怜刚想继续开口吓唬人，眼前就被沙土给糊住了，顿时火辣辣的疼。

    只能手脚并用，赶紧去揉眼睛，动作笨拙又可怜，却惹得这几个雌性兽人忍不住哈哈大笑。

    “瞧她这蠢样子，不知道土进眼睛里了，只会越揉越难受吗？”

    小怜痛苦地闭着眼睛，从地上爬起来，像一只无头苍蝇似的，去找水盆。

    可惜水盆里的水早就被这几个兽人给掀翻了。

    小怜一头栽进空荡荡的水盆里，险些给额头磕一个大包。

    这让她心里的委屈不断蔓延，好想赶紧找到冉冉，和冉冉一起离开这个地方，

    乔冉冉不在黑寒部落的这两天，有些兽人就开始对云朵朵、豆花还有小怜她们发难。

    这些人早就看不惯外族人生活在自己的部落里，还能够跟首领打成一片，心生嫉妒。

    而且跟着乔冉冉，小怜她们总是能吃的好，穿的好，这让某些坏心眼的兽人们更是眼馋已久。

    一看到乔冉冉离开了，便生出了故意刁难她们的心思。

    云朵朵和豆花性格不算软弱，这才堪堪维护住了大家。

    为了尽量减少和黑寒部落族人们的冲突，豆花大清早就带着大家上山采野菜去了。

    可万万没想到，这几个雌性兽人看小怜落单了，居然专门跑过来欺负小怜。

    小怜野性十足，外表也很是怪异，她们甚至不把小怜当人看，随意欺负磋磨。

    等打砸够了，雌性们就一人拎起小怜的一条胳膊和腿，把她抬着往外走去。

    小怜眼睛火辣辣的，还没反应过来，就已经被人控制住了，只能脏着小脸拼命地扑腾挣扎着，让这些人快点放开自己。

    “啪！”

    一个巴掌就狠狠甩在了小怜的脸上。

    “乱动什么？你都踢到我了！”

    “再乱动就揍死你！”

    小怜半边脸瞬间红了起来，清晰的巴掌印落在了脸上，头发混合着眼泪和汗渍，胡乱地黏在脸上。

    一双黑溜溜的大眼睛里闪着泪光，满是不忿和隐忍。

    用了半天的力气，都挣脱不开这些人的手爪，干裂的嘴唇都快被她给咬出血了。

    几个雌性抬着小怜走了几步，嫌她有点重，又干脆给她扔在了地上，直接拖着走。

    小怜的腿和后背在粗糙的地面上摩擦着，留下了几道血痕。

    疼得忍不住叫了几声，可雌性们却看都懒得看小怜一眼，反而觉得暗爽，拖她拖得更加使劲粗蛮了。

    没一会儿，这几个人便商议着要把小怜扔去哪里。

    这时其中一个雌性，又有点犹豫了。

    担心将来乔冉冉一旦回来找小怜看不见人，会找她们算账。

    不过另外几个胆子大的立马就否了她的疑虑。

    “怕什么？只要大家都不说，谁知道是我们把这人不人兽不兽的东西给处理掉的。”

    “我就不信，在咱们自己的部落，咱们还能被她给收拾了？”

    “就是，那乔冉冉也不是好货，天天就知道吃喝玩乐，也不干活儿，咱们别怕她。”

    原本已经放弃挣扎的小怜，一听到她们在骂乔冉冉，顿时急了。

    双腿又有力地开始乱动弹。

    几个雌性似乎也看出了小怜的急恼，轻视地哼笑着。

    嘴里更加说些不干不净的话，都是在骂乔冉冉，越骂越难听。

    小怜的额头露出了几根青筋，嘴巴也激动地张大，不停咿咿呀呀地低吼着。

    不能骂冉冉，她得保护冉冉！

    突然心中的怒火猛增，小怜使劲抽出了一只胳膊，伸手就朝骂得最难听的那个雌性挠了过去。

    锐利的指甲像刀子似的，用力一勾，就带出了一片血花。

    那雌性尖叫地捂住了脸，连忙松开了手，蹲在了地上。

    小怜被扔到了一旁，赶紧爬起来，蜷缩起指甲。

    她的五个指甲盖里还残留着那个雌性的肉丝。

    灵巧地爬到了一旁的树上，趁雌性们不备，小怜飞快地跳下来，正好扑倒了两个雌性。

    “咿咿呀！”两只手使劲一抠，又刮花了两个雌性的脸和脖子。

    几滴血染红了地面，小怜的野性也被激发出来了。

    她瞪大了黑眸，张着干裂的嘴唇，吼得更欢了，一时间，像是一只嗜血的小野猴。

    这可把那些雌性给气坏了。

    她们怎么忘了，小怜在野外长大，真的打起来不输任何一个普通雌性。

    方才没动手，只是小怜被欺负怕了，能忍就忍，不敢回手怕挨更多的揍而已。

    “啊！我的脸！”一个雌性摸着自己脸上的血，咬着牙恶狠狠地转身瞪住了小怜。

    “快上啊，把她抓起来，跟野熊关在一起，让她喂兽！”

