    第492章

    “受死吧！”

    陈墨松开手中毁灭长枪，通过虚空之手传送到鲍威尔身后。

    组成毁灭长枪的古神之力裂变，虚空天幕笼罩千里范围内瞬间产生消磨万物的纯粹毁灭，相距几百里的陈墨纵然有四大神体合一的古神之体，重重削弱伤害下都当场受到重创。

    最纯粹的毁灭，本身就不分敌我。

    陈墨有心准备尚且重伤，鲍威尔按理说自然也好不到哪去。

    然而依靠手中的石盾瞬间展开的一道全方位护盾，鲍威尔竟然只是受到一点轻伤。

    鲍威尔的身体开始超速再生，然而陈墨的身体在禁忌治愈和禁忌神火的治疗下恢复能力更快。

    还不等鲍威尔的轻伤恢复，陈墨已经从重伤恢复投射出第二根毁灭长枪。

    再次两败俱伤，陈墨通过虚空之手在感知范围内洞穿虚空投出第三根毁灭长枪。

    不过这一次，鲍威尔已经意识到陈墨的疯狂不惜代价拉进彼此距离。

    然而区区数百里却如同天堑，依靠虚空行者和虚空冲锋，陈墨始终用比鲍威尔更快的速度放他风筝。

    虚空冲锋作为神话能力，具备冲锋距离越远，结束冲锋后第一次伤害越高的特性。

    就这样转眼放风筝半个小时，陈墨也先后投掷了一千多根毁灭长枪。

    纵然石盾神器防御能力强横，鲍威尔也已经无力操控了，古神族的古神器没有古神之力无法操控，他还是在遗迹中通过一件古神族遗物获取了一些古神之力这才能操控石盾古神器。

    现在体内为数不多的古神之力即将耗尽，石盾古神器最多还能维持几次护盾。

    失去护盾保护，鲍威尔根本无法多次承受那纯粹的毁灭。

    他似乎害怕了，顶着护盾冲向遗迹出口。

    “温水煮青蛙，他的古神之力不多了……”

    陈墨冷笑着用更快的速度来到遗迹出口，左右折返高速移动维持虚空冲锋不间断。

    眼看出口被堵，鲍威尔撑起石盾撞击向陈墨。

    陈墨也在瞬间结束虚空冲锋，将虚空冲锋叠加的破坏力集中在手中毁灭长枪刺了出去。

    跟鲍威尔正面硬碰，纵然他有古神套装也不是对手。

    毕竟四大骑士职业，没有一个以力量为主。

    而蛮体者最恐怖的就是力量，他们依靠纯粹的体魄和力量就能匹敌任何半神，他始终叠加虚空冲锋，始终用蕴含古神之力不多的毁灭长枪进行小范围毁灭裂变，就是在温水煮青蛙，等着鲍威尔忍不住跳出来的一瞬间。

    这是鲍威尔破坏力最强的一瞬间，却也是他石盾力量所剩无几防御最弱的瞬间。

    毁灭长枪裂变，这最后一根毁灭长枪陈墨耗尽了所有古神之力同时激活了毁灭雷霆。

    再加上虚空冲锋叠加的力量，鲍威尔纵然用尽最后的古神之力激活石盾古神器，依然被纯粹的毁灭摧毁护盾，进而对他的身体造成足以致命的严重伤害。

    轰！

    鲍威尔在最后一刻，用尽全力丢出手中石盾。

    陈墨激活虚空无敌，这是他掌握的能挡下神灵一击的最强防御手段。

    然而下一瞬，虚空无敌挡下了毁灭雷霆，却被石盾冲击粉碎。

    石盾打碎虚空无敌，一击砸中古神套装。

    古神套装表面出现无数裂纹，套装内的陈墨古神之体都被震碎了。

    从身体到灵魂，都被石盾的冲击力活活震死。

    这还是伤害经过虚空无敌削弱，否则弄不好连古神套装都要一击打碎。

    毁灭雷霆消失，鲍威尔浑身上下已经只剩下残缺不全的骨架。

    血肉在超速再生，鲍威尔脸上半边嘴唇狰狞的笑了笑走向陈墨，只有他自己知道，他刚才那一下子付出了多少代价，他不惜永久损耗了能生成古神之力的古神族遗物，这才彻底激发石盾的全部威能。

    被石盾正面击中，纵然是神灵也要受到重创，敌人的生命气息已经彻底消失。

    鲍威尔强撑着重伤之躯，迫不及待的飞向遗迹出口那件骑士铠甲。

    他伸出手满怀期待的抓向古神族单兵战斗系统，他本以为敌人只是跟他一样通过古神族遗物掌握了一些古神之力，但是这一次生死交锋，他才发现敌人掌握的竟然是传说中的古神族单兵战斗系统。

    这可是比石盾更有价值的重宝，有了这个他甚至有可能成为真正的古神族。

    伸出手的同时他还有点忐忑，担心古神族单兵战斗系统受损太多。

    噗嗤！

    虚空一根太虚神兵所化长枪，从鲍威尔背后刺穿他的心脏。

    鲍威尔难以置信的看着陈墨，他刚才明明彻底感知不到此人的生命气息。

    然而就在刚才一瞬间，消失的生命气息竟然恢复到巅峰状态？

    “看得出来你认识古神套装，但是你不知道禁忌骑士有禁忌重生能原地复活。”

    陈墨揭开古神套装的骑士铠甲面罩冷笑道

    如果没有禁忌重生，他刚才还真的被鲍威尔翻盘了。

    那个石盾至少也是一件上位神器级别的宝物，因为石盾并不只是能撑开强大的护盾，石盾还能吸收护盾承受的部分伤害在一瞬间叠加释放出去，要不然也不可能那么轻易打碎虚空无敌。

    “你以为你赢了。”

    鲍威尔伸手抓住刺穿心脏的太虚神兵狂笑道。

    陈墨瞳孔一缩，他的灵魂竟然被一根无形无迹的蝎尾刺穿，他完全没发现鲍威尔身上有这东西，蝎尾迅速枯萎粉碎，本应该还能跟他厮杀片刻的鲍威尔也在这一瞬间浑身血肉骨骼腐朽崩溃。

    通过对灵魂的感知，陈墨发现灵魂中出现一个卵。

    这个蕴含了鲍威尔所有生命力的卵，正在吞食他的灵魂快速壮大，如果他的灵魂被长时间这样吞食下去，结果只有一个就是鲍威尔从他的灵魂中借体重生。

    他有禁忌重生，鲍威尔也有死中求活的手段。

    只是可惜，鲍威尔知道古神套装，却不知道古神套装的能力，有禁忌净化和镇魂神光，寄生在他灵魂中打算以他为养料重生的鲍威尔，可以说是自投罗网求生不得求死不能。

    陈墨只用了几个小时，已经将鲍威尔所化的卵剥离出他的灵魂镇压起来。

    鲍威尔能认出古神族单兵战斗系统，看来他对古神族知之甚深。

    陈墨来到地府，将鲍威尔所化的卵丢进黄泉血河。

