    虽然对外甥女的阔气早有心理准备，但看到一件又一件的大家伙摆在堂屋里，哥仨的下巴直接掉到地上捡不起来，手抖得差点拿不住竹篮。

    三个人，六只眼珠子瞪得跟牛眼一样。

    死死地盯着三大件，移不开目光。

    长相相似，神情动作几乎一致。

    李大柱把装鸡蛋、青皮的竹篮放到地上，结结巴巴地道：“星星、星星哪来的？缝纫机！收音机和自行车，两辆自行车！都是给谁的啊？”

    父母年纪大了，自行车肯定不是给他们的。

    两辆可不够分的，别又因此闹矛盾，得想个公平公正的办法。

    枝繁叶茂就是麻烦。

    子子孙孙一大群，各有各的家庭，各有心思，早分家真是英明之举。

    李八柱也放下手里的竹篮，开口道：“小妹，出钱买成不成？你知道，我家最小的灰子没结婚，乡下的姑娘挤破脑袋想嫁给他，天天缠着你八嫂，吓得她轻易不敢串门儿。灰子他自己不愿意娶乡下的姑娘，怕孩子户口随娘在乡下吃苦受罪，可在城里找，差的他看不上人家，好的人家又看不上他，高不成低不就，我想，有辆自行车兴许好一点，或者缝纫机。”

    与这两件相比，收音机反倒可有可无。

    缝纫机和自行车虽然不是全新，但有九成新，回家擦擦就锃亮了。

    李星星三十几个表兄弟中成亲的有三十个，还有七八个未婚，在乡下是香饽饽，在城里就不全是，因为他们谨遵父母教诲，从来不提有个姑父是大干部的事。

    毕竟，两人早就离婚了。

    也不提给梧桐市捐几万美元的表妹，工作、婚姻全靠自己。

    把装有两只活鸡和两只活鸭的竹篮递给妹妹，李六柱默默地道：“我也想要。”

    大哥的自行车，他眼馋很久了。

    可是，没票就买不到。

    李秀红失笑：“收音机是星星送给爹娘收听外界广播和天气预报的，缝纫机留在爹娘的屋里，嫂子和侄媳妇们可以使用，海绵床垫给爹娘和小叔。至于自行车，人家送给星星，星星用不着才托人送回来，你们拉回去，看谁家有需要，由爹娘做主，你们自己当场竞价，价高者得，不能低于八十块钱一辆！要是你们不念亲戚情分，给得价格太低，我直接出售给别人，不用票的二手自行车，和新的区别不大，照样能卖出原价。”

    亲哥哥和女儿放在一起，当然是女儿的利益为上。

    有道是斗米恩升米仇，不能白白地便宜他们，养出一副没东西就找李星星要的坏脾气。

    李大柱拍拍心口做出保证：“你放心，我绝对给你把这件事办得妥妥当当！自行车的钱就叫娘先替你收着，等你回家再给你。”

    大哥的人品，李秀红完全信得过。

    她指了指全部收进包裹、麻袋和行李包中的布料被单和年货等，“全部搬上车，带回家交给爹娘，就说是明星和星星孝敬他们的节礼。两个孩子在沪上大约是回不来，不能给他们拜年，我春节前后又是最忙的时候，也请不到假，请他们谅解。”

    “工作要紧，爹娘理解，你有空再回家。”李大柱说道。

