    秦风给出的逻辑漏洞，虽然能削弱“通敌密函”的证力。

    但想要帮谢弼彻底翻案，必须要有强有力的证据。

    自从谢弼遭到陷害，秦风就已经派出锦衣卫，日以继夜地搜查证据。

    可惜，这京都城内，本就不是秦风的地盘，对于锦衣卫的活动限制太大。

    再加上李乾和林太保行事隐秘。

    至今为止，锦衣卫也没有找到任何有价值的证据。

    就算是秦风，也已经到了极限，只能保住谢弼的性命，但只要谢弼一天没有洗清嫌疑，就一天无法恢复自由身。

    若是谢弼被一直关押在大牢里，谢云儿肯定会很伤心。

    见秦风沉默不语，李乾顿时来了底气。

    “若实在是拿不出证据，本宫也不逼你，至于谢弼一案如何定夺，自然由大理寺卿决定。”

    “大理寺卿深受圣人信任，向来刚正不阿，绝不会做出任何徇私枉法之事。”

    李乾深深地看了大理寺卿一眼，意思已经再明显不过了。

    他可以退让一步，不再逼迫大理寺，判谢弼死刑。

    但相应的，大理寺必须继续收押谢弼，按章办事。

    只要将谢弼限制在大牢里，就算无法弥补父皇这盘大棋的损失，至少能给父皇争取到一些筹码。

    进而，重新获得父皇的信任。

    “程大人，既然秦风和谢弼，无法再举证，时候也不早了，是不是该宣判结果了？”

    李乾不再给秦风任何喘息的机会，立刻催促大理寺卿结案。

    大理寺卿虽有心帮秦风，但若是偏袒得太过明显，势必会引起梁帝和李乾的注意。

    到那时，大理寺卿这个位置，自然也会不保。

    大理寺卿不再迟疑，命令主簿记录完毕后，合上案卷。

    望着堂下的秦风和谢弼，深吸了口气，沉声宣布。

    “秦风，谢弼，按照流程，本官再问你们最后一遍，可有举证？”

    “若无举证，即刻退堂结案。”

    “谢弼继续收押大牢，以后每半年才能重审一次。”

    “秦风虽是戴罪之身，但与通敌一案，并无直接牵连，因此可释放。”

    不只是秦风，在场所有人心里都明白。

    一旦谢弼被继续羁押大牢，便相当于留给梁帝一个重要筹码，可随时以此，拿捏秦风。

    秦风绞尽脑汁，却也是毫无办法。

    眼看木已成舟，大理寺卿心中暗暗叹了口气，当即拿起惊堂木。

    惊堂木落下，即意味着结案，而就在落下的前一刻，一个轻飘飘的声音，突然响了起来。

    “等一下。”

    “本宫这里，有些东西，不知道算不算得上证据。”

    此言一出，现场所有人的视线，顷刻间汇聚到了七皇子李雍身上。

    李乾的心，猛然提到了嗓子眼。

    在此之前，李乾最担心的不是秦风，而是眼前的李雍。

    按说，这场夜审，与李雍并无牵联，于情于理，李雍都不该来监审。

    但是他来了，也就意味着，这里面肯定有事。

    此时李雍突然扬言，手中拥有某种证据，李乾怎能不惊？

    “老七，谢弼通敌一案，可不是儿戏！”

    李乾连忙站起身，一双眼睛，死死盯着李雍，手心已经开始微微冒汗。

    李雍却面带微笑，缓缓自袖中取出一个信封，由主簿呈到大理寺卿面前。

    “这信中记载之事，算不算得上证据，由大人定夺。”

    李雍轻描淡写地说了一句，然后扭头看向秦风，眼神流露出一抹深意。

    “秦公子，本宫这份证据，究竟能不能帮你和谢弼脱罪，就连本宫心里也没底。”

    “所以，不必报太大希望。”

    话虽如此，但是秦风却能从李雍的眼神中，感觉到十足的自信。

    仿佛一切已经胜券在握。

    秦风早就料到李雍来监审，绝不只是看热闹那么简单。

    但是李雍在最后关头拿出证据，直接将了李乾一军，倒是有些出乎秦风的预料了。

    而且……

    这个李雍，也太能沉得住气了。

    手里明明拥有证据，却一直隐忍不发，暗中观察整个过程，直到他秦风无计可施之际，才祭出底牌。

    既可以重创李乾，又能让他感恩戴德，可谓是一箭双雕。

    只是这证据，究竟能不能驳倒那封通敌密函，却还是个未知数。

    秦风连忙看向大理寺卿，却发现大理寺卿脸色严肃至极，视线不断在信封上来回扫视。

    看了一遍又一遍。

    最后长长地舒了口气，将信封一同放入案籍之中。

    一时间，现场所有人都屏住呼吸，等待着大理寺卿开口。

    尤其是李乾和林太保，心已经提到了嗓子眼上，就连呼吸都变得无比急促。

    最后还是秦风打破了寂静。

    “程大人，这信封到底是什么？您就别卖关子了！”

    大理寺卿没有理会秦风，而是深深地看了一眼李乾，那眼神似乎在告诉李乾，你完了。

    “这封信，绝对称得上铁证，并非物证，而是人证。”

    人证？

    秦风和谢弼不由对视了一眼，眼神皆是透着疑惑。

    这个案子，乃是由李乾和林太保一手策划，就算真有知情者，也早已经被灭口了。

    哪里会有什么人证？

    别说秦风和谢弼，就连李乾都一头雾水。

    “程大人，你说清楚，何来的人证？”

    大理寺卿眼睛一眯，沉声道：“这封信，乃是黑尉司的密档。”

    “这京都之中，任何风吹草动，都逃不过黑尉的眼睛。”

    “就连诸位大臣，昨日晚饭吃的什么，黑尉都能如数家珍。”

    “二殿下，林太保，你二人杀人灭口，这么大的动静，难道以为，真能逃过黑尉的监视？”

    此言一出，李乾只觉得眼前一阵天旋地转，直接跌坐回椅子上。

    脸色已经一片煞白。

    林太保也好不到哪去，后背已经布满冷汗。

    黑尉……

    李雍提供的证据，竟然是黑尉司的密档？！

    感受到李乾眼神中的绝望，李雍却微微一笑，一如既往地平易近人。

    但是说出的话，却令李乾惊恐万分。

    “天底下，只有一人能够完美临摹谢弼的笔迹，此人便是谢府的老账房。”

