    唐池池等待着答案，可是久久没有等到回答，最终眼皮越来越重，沉沉睡了过去……

    一儿夜无话。

    第二天，当唐池池再次醒过来的时候，脑袋传来一阵剧痛。

    她倒吸了口凉气，揉了揉额头，坐了起来。

    愣了好半天，才回过神来，打量了一下四周的环境，才发现自己现在是在厉景琛的卧室。

    唐池池皱了下眉，走下了床。

    昨天晚上的记忆，断断续续的在脑海里面浮现了起来，她怔愣了一下，眼眸中掠过一丝惊讶。

    昨天晚上，又是厉景琛救了自己。

    她垂下眸子，抿了下嘴儿，心中一个大大的疑问升了起来。

    厉景琛上一次明明已经将话说到了那个地步，这一次，竟然还会帮助自己，甚至不惜将自己带回厉家。

    这到底是为什么？

    就在这个时候，突然电话铃声响了起来，刺白的屏幕上，跳动着唐剑国三个字。

    唐池池眸子一颤，这才猛得想起，今天是期限最后一天了。

    要是再没有拿到投资的话，唐剑国和唐静雪两个人，一定不会善罢甘休的。

    她眉宇上染上了一层烦躁，直接挂断了电话。

    厉景琛昨天晚上肯帮助自己，那就代表他对自己还是有些情分的，投资的事情，应该还是有机会的吧？

    ……

    书房内……

    厉景琛身穿浅灰色家居服，踩着豪华而又昂贵的地毯，站在落地窗面前，他拿着手机，正在打电话。

    “厉总，正阳集团破产的新闻已经放出，股市暴跌，所有项目也已经被勒令停工了，彻底完了。”

    “很好，那个姓王的呢？”厉景琛冷声问。

    “姓王的昨天晚上想要卷钱跑去M国，已经被我们的人给拿下了，现在静等着厉总您下一步的指令。”韩助理语气恭顺说道。

    厉景琛眯起了眸子，促过一道危险的光芒，毫不留情的说道：“按照规矩处理。”

    韩助理的顿了一下，立马反应过来：“好，我这就去处理。”

    厉景琛刚挂下电话，书房外边传来一阵敲门声。

    “叩叩叩……”

    他走到沙发坐了下来，拿起报纸随口说道：“进来。”

    唐池池听到声音，这才走了进来，嘴角挂着抹笑容：“厉先生。”

    厉景琛抬眸，看到唐池池后，又恢复了以往淡漠的样子，他开口问：“怎么了？”

    唐池池抿了下嘴儿，迟疑说道：“昨天晚上的事情，谢谢你。”

    厉景琛的脸色微微变化，有些不自在：“没什么，顺手帮忙而已。”

    顺手帮忙？

    唐池池愣了一下。

    “厉先生，昨天晚上你也在蓝芩饭店吗？”她有些好奇问道。

    厉景琛眼眸中划过一丝异色，微微有些不自在：“嗯，昨天晚上过去谈生意。”

    唐池池没有怀疑厉景琛的话，她点了点头：“不管怎么说，昨天晚上的事情都要谢谢你。”

    “不用。”厉景琛的表情淡漠而又冷清，缓缓开口说道：“时间不早了，我先去公司了。”

    这哪行？

    投资的事情可还没有办妥呢。

    唐池池眸间滑过一丝慌乱，连忙拉住了厉景琛的衣角，急切说道：“等等……”

    厉景琛看了一眼，微微皱眉：“怎么了？”

    唐池池松开手，深呼了一口气，诚恳说道：“厉先生，我还是想请您考虑一下关于合作的事情，请您相信我，唐氏的方案一定会是最具有投资潜力的项目。”

    厉景琛的眸子泛寒，脸色沉的可怕：“我想我先前已经说的够清楚了，唐氏的方案，我是不会投资的。”

    “可是你连看都没有看，怎么能够这么轻易否定它的价值呢？”唐池池不服气的说道。

    厉景琛无情的道：“我是投资人，可以决定任何方案的生死。”

    唐池池满是不忿，深呼了口气，强压下了自己的脾气：“那厉先生，请你给我十分钟的事情，让我给你好好讲讲这个方案到底值不值得投资吧。”

    厉景琛脸上布满冷漠，抬手看了眼手表，薄嘴儿开阖：“不好意思，我没有这个时间。”

    话毕，他便直接拿着公文包走了出去，一点儿的机会，也没有给唐池池留。

    明明昨天晚上还在悉心照顾自己，可今天却像是完全变了个人似的，这……

    究竟是怎么一回事？

    唐池池有些不服气，拿出手机发送了条短信过去：“厉先生，你难道就这么讨厌我吗？”

    否则，怎么连方案看都不看，直接拒绝和唐氏的合作？

    厉景琛正前往公司路上，突然手机叮咚一下响起。

    不用想，也知道是谁发来的。

    厉景琛掏出手机，深邃的眸间滑过一丝异色。

    并非是自己讨厌她……

    而是，他现在已经清楚唐池池不是辰辰的妈咪，而他对唐池池的感情，已经有些不受控制了，他不能对不起辰辰的妈咪。

    所以，他和唐池池之间过多的交际，是完全没有必要的，倒不如狠心一点，直接拒绝她，免得以后陷得更深。

    厉景琛眸间暗了下，在屏幕上打出了一长串字发送了过去：“嗯，很讨厌。”

    唐池池的心上像是被针扎了下，伴随着阵阵的疼痛。

    不仅仅是因为投资无望，也是因为厉景琛这条短信本身所表达的东西。

    她非常不甘心，咬着嘴儿发送了条：“你既然这么的讨厌我，那昨天晚上为什么还救我，照顾我？”

    她现在已经分不清楚，她之所以非要问出个所以然来，到底是因为想要和厉景琛合作，还是因为想要证明，厉景琛并不是真的讨厌她了。

    厉景琛大概两分钟左右，才回复了过来：“昨天晚上那种情况，换个我认识的人，我也一样会帮忙的。”

    唐池池的心，这下彻底凉了。

    再想起投资的事情，就更加烦躁了。

    可是，现在厉景琛根本不给她机会，到底该怎么办？

    唐池池烦躁的抓了抓头发，抱着最后一线希望，发送了个文件过去。

    并在下面，附加上了几条消息：“厉先生，不管你对我有什么意见，但我还是请你公事公办一点，好好看看这份方案，是有很大的投资价值。”

