    深夜中，当艾文回到木屋时，老陈却还在门口处静静站在那里。

    “这么晚了还不睡么？”艾文看着熊猫人笑着说道：“今天的战斗看来还没有让你感到疲惫。”

    “已经有些累了。”老陈低声说道：“但是我想再一次的和你谈谈。”

    “关于今天晚上那些娜迦的事情……一直以来我都认为上古之神早已经永远被镇压在世界的角落中，但是今晚的事情让我有些担忧——或许真的像长老所说的那样，这个世界将又一次的迎来从前的那种黑暗。”

    “这是一只熊猫人？他的身上有一种能够平静心灵的力量——怪不得亚煞极会无法逃脱牢笼。”萨拉塔斯看到了老陈之后在艾文的心灵中说道：“潘达利亚是个非常好的地方——如果你能够将那里彻底占领，那么我想对于对抗军团来说有相当大的好处。”

    “闭上你的嘴。”艾文在心中默默说道：“我自有我的打算，不需要一把武器在一旁指手画脚。”

    “真粗鲁。”萨拉塔斯呵呵笑道：“你说的没错，我只是一把武器罢了……但是没人能保证自己不需要武器。”

    “别担心老陈。”艾文不顾萨拉塔斯在他心中的低语：“那些隐藏在黑暗中的存在并没有想象的那么可怕——我们会将其击败。”

    “好好休息吧，明天或许还会有一场硬仗要打。”

    夜色愈加浓重，当艾文回到房间时，奥妮克希亚早已经躺在床上进入了梦乡。

    “看呐……一头成年的雌性黑龙。”萨拉塔斯的低语又一次在艾文的心中响起，她轻声说道：“看起来你和这位黑龙的关系非常不错……”

    “够了！！”艾文再也不想有个声音在他的耳边随时随地的响起。

    造型奇特的匕首被握在手中，血红色的眼珠与艾文对视着。

    “让我想想哪里比较适合你待着。”艾文眯着眼思考了起来，很快他便想到了一个绝佳的地方。

    “等这里的事情办完，我就把你扔到无尽之海中去——我想海底的存在应该会非常乐意和你交流。”

    听到艾文的威胁，本来语气平淡的萨拉塔斯终于有所改变。

    “为什么你会知道他的存在？！”匕首的四周猛然涌出一股强大的暗影能量，随后走出一位美丽的女精灵。

    “在这之前我已经和你说过了——我知道你所不知道的事情。”艾文微笑着说道：“给你两个选择……第一，继续留在我的身边，然后被扔到无尽之海中；第二，有多远滚多远，别再让我看到你。”

    “真是无情的男人！”萨拉塔斯迈着轻缓的脚步走到艾文的面前，从他的角度能够看到极为曼妙的身姿——但艾文明白美丽的外表下隐藏着的却是恐怖的内在。

    “让我留在你的身边好不好……我有许多能够帮得到你的地方。”萨拉塔斯轻轻搂住艾文的脖子：“最喜欢你握住我的身体时那种感觉……”

    “可是这把匕首不知什么时候就会刺向我的心窝。”艾文冷静的看着手中散发着幽光的刀刃低声说道：“我对你足够了解。”

    “难道你会害怕我么？”萨拉塔斯轻声笑道：“就算我的刀刃再锋利也不会刺向自己的主人。”

    “灰谷中隐藏着上古之神所遗留下来的宠物……我可以帮助您彻底解决这里的问题。”

    “没有你我也可以解决这里的问题。”艾文的态度没有丝毫转变。

    “可是潘达利亚呢？”萨拉塔斯抚摸着艾文的胸膛：“我知道你想从那个熊猫人那里得到通往潘达利亚的道路，我知道你想获得那片土地中所隐藏的力量——但，那里同样隐藏着和我一样的存在之物。”

    “带上我，我会尽全力帮助你。”

    “艾文？你在和谁说话呢？”睡在床上的奥妮克希亚揉了揉眼睛说道：“我听到了女人发出的声音。”

    “或许是你在做梦。”艾文笑着将匕首收了回去，随后脱下自己的长袍躺在床上。

    睡梦中，艾文隐隐约约看到了一道暗紫色的身影一直跟随在他的身旁……

    第二天一早，玛维便再一次将众人召集到了一起，这一回有了艾文的帮助，守望者们认为他们的胜算很大。

    “那处洞穴就在佐拉姆的附近，我的姐妹已经在那里时刻注意着里面的变化。”玛维沉声说道：“数日以来，我们已经发现了有无数生命被俘获并送进了那座洞窟——可见曾经的拉沙拉扎神庙早已经被黑暗力量所侵蚀，必须将其彻底净化才行。”

    “那还等什么？！”熊猫人立即站起来大声说道：“以最快的速度将那座深渊净化，否则还不知道会有多少生命遭到迫害。”

    “我也是这么认为。”艾文微笑着说道：“必须尽快才行，否则让娜迦缓过神来，那么阿斯特兰纳就很可能再一次遭到入侵。”

    经过激烈的讨论之后，玛维为本次行动制定了极为周密的计划——以艾文，奥妮克希亚以及老陈作为先头部队，以守望者队伍作为策应，通过一次斩首行动直接将黑暗深渊中隐藏的怪物净化。

    佐拉姆距离阿斯特兰纳并不是很远——骑乘着夜刃豹，众人很快便来到了这座被黑暗力量影响最大的城镇。

    “自从有暗夜精灵无缘无故失踪之后，佐拉姆的所有居民便被转移到了更加安全的地方。”玛维指着远处的海岸说道：“黑暗深渊的入口就在那里，接下来的任务各位都得小心——我们可不会知道究竟会遇到什么。”

    穿过森林，玛维带着众人来到了那片荒凉的海滩，皎洁的月光下能够看到沙地上歪歪扭扭的矗立着破损不堪的建筑物——那些全部都是上古时期暗夜精灵帝国的建筑物，这些石头代表着精灵曾经辉煌的历史，但是如今却仅仅是被抛弃在这里，无声的诉说着很久很久以前的辉煌。

    砰——不远处的守望者将一名娜迦的头颅干净利落的割了下来，随后大步走到玛维的面前。

    “女主人，黑暗深渊外围的敌人都已经清理干净。”

    “很好，接下来就看你们的了。”玛维沉声说道。

