    “你小子想什么呢？”

    范天雷闻言，老脸一黑，忍不住呵斥道：“你小子一天天满脑子污秽思想，看来改天有时间，有必要给你小子上一节政治课了。”

    “你看看这都学的什么东西。”

    张余闻言，嘿嘿一笑，当即道：“我这是不小心说错了话，参谋长您别见怪。”

    “哼。”

    范天雷随意的瞥了张余一眼，对于张余，范天雷也是微微有些无奈，范天雷想了想便是开口道：“在军区，没有什么生死大仇，一开始于雷之所以对你有些不太高兴，甚至与你之间有些不合，也仅仅是因为你驳了他的面子而已，再怎么着他也是一个团长，人家还是来咱们这里教授地雷的。”

    “可你小子倒好，是一点脸面都不给人家留，直接将人的脸打的啪啪响，人家心里要是能舒服的了那才奇怪。”

    “不过……于雷也不是那种小肚鸡肠的人。”

    “如果我所料不错，他不想教你的原因，很有可能是怕耽误你。”

    说到这里的时候，范天雷的眸光也是闪烁了一下。

    “耽误我？”张余一脸懵逼，疑惑的道：“怎么会耽误我？”

    张余没有搞懂，于雷在这地雷方面，经验明显的要比他多，即便是教不了什么，但是在这个经验方面也多多少少可以教授他一点什么东西吧？

    怎么到了参谋长这边，就变成了耽误他了？

    “不错。”

    范天雷点点头开口道：“他自己在地雷方面，的确是很优秀，但是比他强的也是大有人在，你小子的天赋，可以说是万中无一的天才，你小子无师自通，可以将地雷学习到这种程度，的确是非常的厉害，这换成了其他人，都无法做到，但是你小子做到了，甚至连于雷他都不是你的对手。”

    “如果让他影响到你的话，搞不好会影响你一生，所以他的经验什么的，对于你来说，用处不大，如果合适的话，你应该找一个比他更强大的老师来教授你，若是不然，就只能靠着你自己摸索下去。”

    “即便是你自己摸索，也绝对要比他强，如果所料不错的话，他所教授的东西，框架太多，估计会束缚你，可若是自己不断的摸索，或者是找一个顶尖的地雷高手教授你，这样，你会成长的更快，变得更强，我估计这也是他为什么不教授你的原因。”

    “而最后他所说的这些话，也可以说是对你的一次警告亦或者是警戒，也是在告诉你，在这个世界上，会玩地雷的人有很多，地雷高手也非常的多，这个会移动的地雷，估计就是一个例子，为了就是让你对地雷产生敬畏之心。”

    “在这日常中，越是自大的人，往往死的也就越快。”

    范天雷的话令张余恍然大悟，他万万没想到，在这里面竟然还有这么多的说法，他是一点都没听出来。

    看来于雷也并非是讨厌他，而是非常的看重他，如果不是这样的话，于雷也没有必要跟自己说这些什么。

    至于临走之前，在自己面前装个逼，张余感觉不太可能，因为完全没有这个必要，再说了自己就是狼牙集训的一个普通的兵而已，也完全没有必要在自己的面前装逼。

    想到这里，张余也就释然了。

    “我一定会多注意。”张余想了想，开口道。

    “嗯。”

    范天雷这才满意的点点头，笑呵呵的开口道：“很好，很不错。”

    “你能想透就好。”

    张余也是郑重的点点头。

    这时候范天雷开口道：“在接下来的过程中，你们还有一次演习，所以，你们要注意了，这一次演习，可不是普通的演习，而是一次真正意义上的演习，非常的重要，我希望你们可以在这一次演习之中，获得好成绩。”

    “您放心吧参谋长，我们没啥大问题的。”何晨光在一旁开口道。

    “很好。”

    范天雷微笑着看了一眼何晨光等人，满意的点点头，道：“既然如此，那么接下来你们的训练量加倍，既然你们说没问题，我想这点训练量对于你们来说，也都是最为简单不过的。”

    “刷刷……”

    待到这句话一出口，饶是何晨光都是忍不住一句’卧槽’脱口而出，何晨光满脸吃惊的看向了范天雷，他做梦都没想到，范天雷竟然在这里等着他们呢。

    开什么玩笑，训练量加倍，这是要死人的节奏啊？

    他们现在的训练量，就已经是之前的几倍了，没想到，在这接下来的过程中还要训练量加倍……

    一时间饶是何晨光他们，脸色都是有些不太自然起来。

    “参谋长……这个训练量加倍就没必要了吧？现在我们的训练量已经就够大的了。”

    “是啊……参谋长，这训练量加倍，是不是有些不太合适？”徐天龙也是有些蛋疼的开口道。

    “怎么？这点训练量就将你们给吓到了？”范天雷眼睛一眯，呵呵一笑，道：“那成，既然如此，那么你们的训练量也就不用加倍了。”

    待到范天雷这句话一出口，这令徐天龙等人，全部都是神色大喜，然而，这时候的张余，却是心里一突，在这心底涌出了一种不好的预感，他甚至已经预料到，接下来范天雷想要干什么了。

    “那就加三倍吧。”范天雷下一句话，令在场的人直接是愣在了当场。

    原本还带着笑容的何晨光等人，其脸上的笑容也是在这一霎那，变得有些僵硬下来，一时间，这令在场的人都是脸色不自然起来。

    “我去……训练量加三倍？”

    “我这个脑子哦，这是要人命啊……就是活生生的累死，也完不成三倍的训练量啊？”王艳兵也是一阵哀嚎，这样的训练量，那就是瞎搞。

    “这不瞎搞么……哪儿有这么玩的？这不是要玩脱了我们啊……”徐天龙也是有些牙疼的开口道。

    “俺……俺的天，这样的训练量，俺们能坚持的下来吗？”李二牛也是有些呆呆的开口道。

    范天雷面含笑意的看着在场的每一个人，范天雷的嘴角间掀起了一抹淡淡的笑容。

