    气质这东西是真实存在的。
    一身红色古装长裙，修长窈窕的身姿，仿若遗世独立的红莲，又似空谷幽兰，散发着空灵的气息。
    唐炎心想，就算花千梦穿着这个行头在充满现代化气息的大都市中走上一圈，估计也没有人感觉到突兀和好奇，而是觉得理应如此。
    这是一个把古装驾驭的堪称完美的女人。
    “小姐，唐公子来了。”这时，小环在一旁提醒道。
    花千梦缓缓转过身子，依旧是一副面纱围住大半张脸，只露出一双灿若星河的眼睛。
    “不知唐公子的头发小人架打完了没……”
    “有”字还没说出口，花千梦就已经看到了唐炎头上互掐的两个小人，生生停住了接下来的话。
    唐炎分明从那双好看的眸子中看到了一抹惊愕。
    他耸了耸肩，满脸无辜道：“你看见了，还在打，怎么劝都不听。”
    花千梦：“……”
    “唐公子可真幽默，不知唐公子这是又觉醒了什么能力？”花千梦愣了片刻，才反应了过来，轻声笑道。
    “最近偶然得到了一部功法。”唐炎想了想，说道。
    “哦？”花千梦闻言，目露好奇，疑惑道：“难道上古还遗留下了修炼头发的功法？”
    唐炎嘿嘿一笑道：“没错，这部功法名字叫做相功，不知花小姐有没有听过？”
    “相功？”花千梦黛眉微蹙，努力的思索着这部功法的来源。
    却没有想到什么地方记载着如此奇怪的功法。
    一旁的小环也是露出了思索的表情，好奇的看向唐炎，顿时就见到了唐炎脸上那淡淡的坏笑。
    她不由一愣，然后口中喃喃自语：“相功，相功……相公？”
    “呀！！！”小环一声惊呼，脸腾的一下子就红了，然后一掌对着唐炎拍去，怒道：“你个卑鄙无耻下流的混蛋！”
    面对小环的突然攻击，唐炎也不慌，神想术运转，包厢里的一切都在他的掌控之中，伸手一抓，就稳稳抓住了小环的手臂。
    “哼！”被抓住手臂，小环冷哼一声，浑身居然爆发出炼气巅峰的气势，欲要再冲上去。
    而就在此时，花千梦那淡淡的声音响起：“小环，退下！”
    小环身子一顿，满是不甘的退了下去，然后嘟着嘴道：“小姐！这混蛋占你便宜！”
    花千梦皱着眉头，眼中闪过一丝疑惑，道：“小环，唐公子何时占我便宜了？”
    “他……”小环双手握拳，怒气冲冲的说道：“小姐，那个相功是他胡编的！小姐你仔细想想，哪有什么相功！”
    “相功……”花千梦怔了怔，随即耳畔一下子就红了，她眼中露出一丝薄怒，但很快就消失不见，语带清冷的说道：“唐公子果然幽默，小女子佩服。”
    见到花千梦眨眼间就压下了愤怒，唐炎眼中闪过一丝惊讶，笑道：“花小姐误会了，我的确是得到了一部名为相功的功法，只是修习后就烧掉了原本而已。”
    论脸皮厚，唐炎还没怕过谁。
    特别是面对花千梦这个女人，如果中规中矩，客客气气，也许你会在不知不觉间被她吃的干干净净都不知道。
    他从不相信这个女人是一个省油的灯。
    花千梦似乎也不在意唐炎的话是真是假，也没有谈论“相功”的问题，而是指了指沙发道：“唐公子，请坐。”
    说着，自己当先在沙发的另一边坐了下来。
    唐炎耸耸肩，到是没有拒绝，坐了下来，他的确很好奇花千梦找自己到底要干什么。
    不过他也不着急询问，而是自顾自的倒了一杯茶水，牛饮了起来。
    见到唐炎大口喝茶的样子，小环在一旁小声嘀咕道：“粗俗！”
    唐炎转过头瞪了她一眼，道：“你胸小不要说话！”
    “你！！！”小环的脸瞬间就变得通红，气的浑身颤抖，浑身气势凛然，眼看就要爆发！
    花千梦却是皱了皱眉头，道：“小环，你先出去吧。”
    “是，小姐。”
    虽然恨不得现在就扑上去把唐炎给大卸八块，但是看着自家小姐那凌厉的目光，小环还是不敢忤逆花千梦的意思，答应了一声，然后狠狠瞪了一眼唐炎，这才缓缓退下。
    “小环还小，说话没个分寸，还希望唐公子不要与小环一般见识。”花千梦语带歉意的说道。
    唐炎耸耸肩，表示无所谓。
    而花千梦也没再说话，而是把头转向了落地窗外。
    那里，正好对着三楼的竞技台。
    唐炎也不在意空气是否尴尬与沉闷，也是把目光看向了竞技台。
    此时，台上的一人一狼的战斗似乎已经到达了尾声，两者都是受了比较严重的伤，那个炼气一层的觉醒者有些地方甚至已经见到了骨头。
    终于，场中那位觉醒者和狼再次厮打在了一起，那个觉醒者的一只手臂直接被撕扯掉，鲜血撒了一地，周围的人没有害怕，反倒是热烈的欢呼了起来。
    “唐公子是否觉得这很残忍？”这个时候，花千梦忽然开口问道。
    唐炎挑了挑眉头，道：“残忍谈不上，这是他自己的选择，想要得到，总要失去点什么。”
    花千梦点了点头，似乎是在认同唐炎的说法，然后也没有说话，而是目光一直放在竞技场上。
    终于，那位觉醒者凭借着一只手臂被撕扯掉的代价，灌满内力的另一只手狠狠的打在那只2级野狼的肚子上。
    嗷的一声惨叫，野狼直接飞了出去，然后狠狠摔在了地上，抽搐了几下，就没了动静。
    “恭喜这位人类挑战者，获得最终的胜利！”
    与此同时，广播中传来主持人的声音。
    周围看戏的人，有的人欢呼，有的人叫骂，嘈杂一片。
    而场中，早有工作人员把死了的野狼和那位断了一臂的觉醒者抬了下去。
    等到现场打扫干净之时，主持人的声音再次响起：“下一场，将会是我们的常胜将军——3级觉醒兽青蛙大人上场！”
    “而青蛙大人的对手则是来自一位十六岁的天才少女！”
    “她的名字叫做——霍语儿！”
    哗！！！
    这一刻，全场哗然。
    包厢之中，唐炎猛地站了起来。
