
　　“报……大人，紧急军情，道尊盟血龙道突袭宁平城，宁镇城失守，曲步彤城主战死，金.光.道袭击宁望城，城破在即……”

　　一个浑身浴血的战士，跌跌撞撞地冲进来，单膝跪地，双手托上告急兵文。

　　霎时间，整个议政厅中，死一般的寂静。

　　李青忻勃然变色，快步走到厅中，将兵文取在手中，打开一扫，脸上的表情，更是凝重。

　　“来人，速带信使，下去疗伤。”

　　近卫快步进来，扶着这身受重伤的信使出去。

　　大厅中，血脚印宛然。

　　“大人，宁平城真的……”

　　宁平铁卫浩荡营主官慕容不真颤声问道。

　　李青忻点点头，道：“宁镇城被屠城了，曲大先生战死，城中袍泽，十不存一，血龙道在城中筑血池，食人肉，血龙道的战兵，联合金。光道，强攻宁望城，彭元寿城主的兵文上说，最多再支撑一日时间，若再无援军，城破难以避免。”

　　大厅中的呼吸，都凝重了起来。

　　瀚海之森边缘的疆域，由宁平城、宁望城和宁镇城三大城池，互为犄角，扼守住飞升者阵营的东南边境，这么多年，使得道尊盟的势力，难以向西存进，是整个飞升者阵营东南区域的屏障。

　　没想到，突然之间，道尊盟的力量竟是破一城，困一城。

　　宁镇城的失守，已经是非常糟糕的事情了。

　　一旦宁望城再失守，那宁平城将会成为孤城。

　　唇亡齿寒。

　　阵营的东南屏障，只怕是粉碎在即。

　　“大人，我们必须派出援军。”

　　慕容不真道。

　　李明哲也道：“事不宜迟，必须速速救援。”

　　李青忻面色凝重，道：“救援肯定是要救援的，但不可盲目而行，我在想，瀚海之森三大城池，宁镇、宁望都遭受到了袭击，为何我宁平城却安然无事？若是分兵去救，万一被调虎离山，该当如何？若被围点打援，又当如何？”

　　青玄剑神李慕白道：“城主大人说的不错，需谋定而后动。宁平铁卫有三大营，可分游曳营、浩荡营出兵去救，铁山营固守宁平城，依靠城池阵法，哪怕是有外敌来攻，固守三日，绝对可以做到，到时候，援军必至，二城的危机可解，收复宁镇城也有希望，否则，一旦三城尽墨，瀚海之森就要沦陷失守了。”M.23sk.com

　　李青忻当机立断道：“就依照李先生的计策而行，慕容不真，辛子龙，你二人立刻去提点本部战兵，随本城主驰援宁望城，铁如龙，你即刻起接管宁平城所有防务，令城外袍泽火速进城，固守城池，不得有失，明白了吗？”

　　众将轰然起身应命。

　　军队机器开始有条不紊地运转起来。

　　李青忻突然叫住了正随着游曳营主官辛子龙一起朝外走去的王处玄，令他留下来。

　　“大人，何事？”

　　王处玄疑惑地问道。

　　李青忻道：“你留下来，在城中去照顾李牧，若是局势恶化，宁平城守不住，你就用我的令符，打开秘密通道，带着李牧和他的父母离开，明白了吗？”

　　王处玄大吃一惊，道：“什么？大人，令符……这可是您护身之用，岂可……”

　　李青忻摆摆手，道：“若战局真的恶化至此，我岂能逃？曲大先生也有城主令符，但他却为了宁镇城死战捐躯，我身为宁平城主，又岂能后退？守牧一方，必当死战。”

　　王处玄默然，道：“好。”

　　……

　　衙署。

　　李牧与父母团聚。

　　李霖薛蕊夫妇这才松了一口。

　　之前李牧不能进城，两人的心中，总是提心吊胆。

　　因为久未有飞升者出现，所以这衙署中，除了李牧一家之外，并无其他住客，显得颇为幽静。

　　李霖和薛蕊两人，肢体终于完全恢复，所做的第一件事情，自然是修炼，快速地提升实力。

　　因为与李牧略作交流之后，就双双闭关了。

　　李牧坐在衙署院子里的柳树下，也开始修炼。

　　他也要抓紧时间，冲击更高境界。

　　时间流逝。

　　忽地，李牧睁开了眼睛。

　　片刻之后，宁平城中，警讯之声大作。

　　大地微微颤动起来，紧接，城中各处冲天而起一道道橘黄色的光柱，到千米高空流射开来，化作一层橘黄色的光幕，就如同有一层巨大的橘黄蚊帐一般，将整个宁平城都笼罩在了其中。

　　护城大阵启动了。

　　紧接着，衙署外的街道上，就传来了一阵阵急促的脚步声。

　　“一队，去西城墙。”

　　“第三小队，支援东瓮城。”

　　“预备队，维持城中秩序，从现在开始，全城戒严。”

　　“预备役准备……”

　　各种听似杂乱，实则有序的呼和声，在衙署外的各个方向响起。

　　驻守在城中的宁平铁卫铁山营的战士，快速地集中，开始在各处布防。

　　同时，城中所有的飞升者，以及飞升者后裔们，也都开始武装集结。

　　李牧随手一挥。

　　无形的结界展开，将父母闭关之处覆盖，隔绝了外界的气息，避免两人的修炼进程被打断。

　　“这才进入宁平城不过半日的时间，战争就降临了。”

　　李牧颇为惊讶。

　　中三天，不太平啊。

　　虽然在巫祖圣殿的藏书中，看到了不少关于中三天诸大阵营之间的战争描述，但这突如其来的仙道势力的战争，还是让李牧心中，五味杂陈。

　　在那个仙界，因为万仙盟的统治根深蒂固，不可撼动，哪怕是中央乱域的反抗军们，也无法真的动摇万仙盟的统治，所以存在最多的是压迫，是迫害，而不是战争。

　　万仙盟的六府制度，让他们在每一州，都保持着绝对的统治地位。

　　而在中三天，飞升者阵营却是拥有者可以与道尊盟对抗的资本。

　　所以，战争时时会发生。

　　就比如今天。

　　前一刻还静谧安详的宁平城，下一瞬就迎来了战争。

　　残酷的战争。

　　轰轰轰！

　　仙道力量的轰鸣声响起。

　　一道道诡异的弧光，带着恐怖的破坏力和灭杀力，连绵不绝地朝着宁平城轰击下来。轰击在橘黄色的护城阵法上，炸裂迸射开来，仿佛是一簇簇璀璨夺目而又美丽绝伦的烟花在绽放一样，带给这座城池死亡的威胁。

　　整个城池都微微颤抖了起来。

　　每一道攻击的破坏力，都经由阵法护罩分散承受，转移到了大地之下。

　　橘黄色的土系力量，最是坚固坚韧。

　　但一城之力，终究有限。

　　“再这样轰击下去，不超过一个时辰，阵法护罩必破。”

　　李牧叹了一口气。

　　在仙道战争之中，一旦守护阵法被破，那就等于是凡人战争中城池的城墙倒塌城门被破样，接下来就是真正短兵相接的战斗，那将是最残酷的。

　　突然，他心中一动。

　　“王大人来了吗？”

　　李牧看向衙署庭院门口。

　　王处玄从门中走进来。

　　“小兄弟好敏锐的感知，本将刚来，就被你察觉到了。”王处玄苦笑道。

　　李牧道：“是何方势力来犯？”

　　王处玄道：“是道尊盟阵营中，有着六杀道之称中的破灭道和情杀道联袂攻城，形式要比想象中的严峻一些，本将奉了城主之令，需要提前带小兄弟你离开。”

　　“城主此时，不在城中？”

　　李牧问道。

　　王处玄也不隐瞒，将事情的前因后果，都解释了一遍。

　　李牧听完，心中一阵暖暖的感觉。

　　这就是飞升者阵营。

　　果然是抱团取暖，袍泽互依，哪怕是如此生死存亡之际，也绝对不会放弃对于袍泽的救援。

　　没有选错阵营。

　　“王将军，带我去城头吧，我要参战。”

　　李牧缓慢而又坚决地道。

　　“这……不可。”王处玄摇头，道：“我奉城主之令，必须以你的安危为重，一旦城破，就要立刻利用城主令符，破开虚空，送你遁去，你要参战，那是万万不行的。”

　　李牧道：“哪怕是我拥有逆转这场战争的力量，你也不同意我参战，是吗？”

　　“这……”

　　王处玄一窒，旋即坚定地点点头，道：“是的。”

　　他奉了城主之令，不论如何，都要安全送李牧离开。

　　李牧有没有逆转战局的力量，他不确定。

　　他唯一确定的是，如果李牧真的是飞升者阵营的第四位绝世，那今时今日，绝对不能冒险。

　　李牧见他如此坚决，不由得笑了笑，道：“王将军，你有没有考虑过一件事情？”

　　“什么事情？”

　　王处玄问道。

　　李牧道：“如果我决意要参战的话，你怕是拦不住我的。”

　　王处玄怔住。

　　因为在李牧最后一个字落下的瞬间，他发现自己的身体，就被定在了原地，根本动不了了。

　　李牧挤了挤眼睛，道：“王将军，我有自保之力，一旦事不可为，我愿听你的安排，但是现在，为何不让我参战试试呢？城主大人的命令中，只说让你保护我，局势恶化不可挽回时送我离开，但却并未说一旦战争爆发，禁止我参战啊。”

　　王处玄发现，李牧说完这句话，他又能动了。

　　身体恢复了控制。

　　他犹豫片刻，道：“好，只要你配合我的任务，那我可以带你去城头。”

　　李牧说的很多，城主并未禁制他参战。

　　事情，是可以变通的。

　　“走吧。”

　　李牧道。

　　两人一起出了衙署，立刻朝着遭受攻击压力最大的东城门而去。

　　有了王处玄的带领，一路上畅通无阻，也得到了宁平铁卫的配合。

　　很快，两人登上城头。

　　李牧朝外看去，只见黑压压一片，犹如黑潮。

　　敌人的数量之多，超乎想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1555、局势突变免费阅读。https://xs.23sk.com 