    

    沉吟片刻之后，陈玉书掏出一枚小小的瓷瓶，上前一步，恭敬放在了女子身前的桌子上。之后，他轻轻退后一步，又回到了原来的位置。

    这样一番之后，陈玉书这才毕恭毕敬道：“前辈，这回灵丹是我宗门老祖所留下的最强疗伤丹药，炼制之法早已失传，如今也只剩下一枚而已，希望对您的伤势有些帮助。”

    那女子眉头皱起，看了一眼这丹药。虽然隔着药瓶，但是她也能感受到里面传来的雄浑药力，这丹药，虽然无法治愈她的伤势，但是对于伤势的压制确实有着一定的作用。

    白衣女子看了这瓷瓶片刻，似乎在沉思，良久，她才淡淡开口道：“这丹药确实对我很有用，之前也用了你们不少丹药。我呢，自然也不会白白占你们的便宜，我可以帮你们出手一次，你们有什么麻烦，自可以说出来。”

    听到白衣女子如此说，宇文玄和陈玉书对视一眼，都从对方眼里看到了惊喜。他们等的，就是这句话！

    ……

    卫宗现在有些想不明白，根据严凯留下的玉简上面的信息，丹心宗应该是比半月圣殿要弱上不少的。两边的最强战力都有些不明，但是明面上，半月圣殿不管是长老数量，还是弟子数量，都能碾压丹心宗。

    丹心宗怎么会有胆子，和半月圣殿开战的？

    莫非，丹心宗还有什么是隐藏的底牌。不过，半月圣殿成立时间更长，势力更大，里面的底牌恐怕比起丹心宗只多不少。

    除非，丹心宗对他们的底牌有着绝对的把握……

    除此之外，卫宗还从严凯留下的玉简之上了解到一个消息。

    那就是，南宫擎宇受伤了。

    当时，南宫擎宇击杀了半月圣殿的一位长老，同时自己也身受重伤，境界下跌，这在丹心宗之内并不算什么秘密，很多人都知道。

    看到这个消息，卫宗的心思倒是活络了起来。

    他来到丹心宗，一部分的原因也是因为这南宫擎宇，最后南宫擎宇将那卢涵的尸体带走，那上面还残留着卫宗的气息。若是对方真的想追究的话，那也是个麻烦。

    因此，卫宗觉得有机会的话，倒不如先下手为强，将其击杀。

    想了想，卫宗还是将这个消息记了下来。

    就在卫宗还打算继续往下看的时候，从外面走来了一名白衣武者，护法殿的守卫就像没有看到他一般，直接放任他进来。

    那白衣武者直接冲着卫宗的方向走了过来，姬舞岚见状就要阻拦，卫宗倒是摆手让她不要出手，放那个武者过来。

    “卫护法！”

    那武者见到卫宗之时，微微行了一礼。

    卫宗知道他的身份，是韩弘义身边的人。

    下一刻，那武者认真道：

    “韩长老有请。”

    卫宗愣了愣，但是还是很快点头。

    “知道了！”

    说完，卫宗跟着那武者前往长老殿。

    路上，卫宗倒是有些疑惑，韩弘义这个时候找自己干什么，难道是对自己击杀周阳赶到不满？不应该啊，区区一个周阳而已，应该不太会被韩弘义放在眼中的。

    直到到达长老殿之后，卫宗才知道自己想多了。

    因为，呆在长老殿之中的不只有他，还有着韩弘义手下的其他两位护法。一名中年美妇以及一名老者。这两人见到卫宗到来，只是微微颌首，不算热情，也不算冷淡。

    卫宗同样对着他们点头示意。

    直到卫宗到来，韩弘义才缓缓开口：“都到齐了！”

    他的脸上有一些凝重，似乎发生了什么不可思议的事情。这样凝重的表情倒是让另外两名护法心中一突，难道是丹心宗在战斗中失利了？

    似乎看穿了他们的想法，韩弘义摇了摇头道：“不是你们想的那样，我们宗门和半月圣殿的战斗中并未落入下风。”接着，他眼神中有着些莫名的光芒：“恰恰相反，就在刚才，我得到宗主的命令，我们宗门将会在三天之后，对半月圣殿发动总攻。”

    “长老，我们和半月圣殿不是早就全面开战了吗？”

    那中年美服模样的护法有些不解道。

    闻言，韩弘义摇头道：“错了，全面开战是全面开战，总攻是总攻。宗主的意思是，我们将在三天之后，进攻半月圣殿的山门！”

    “什么！”

    “什么！”

    另外两人皆是惊呼出声，就连卫宗眼神中都带着一些不能理解的神色。

    “宗主这是疯了吗！”

    那中年美妇模样的护法惊骇道。

    “慎言！”韩弘义狠狠瞪了她一眼，冷声道：“宗主也是你能够非议的，下一次再让我听见类似的话，我决不轻饶！”

    美妇有些惊恐，下意识捂住了自己的嘴，她这才反应过来，自己说错了话。

    卫宗此时倒是开口了：“长老，宗主此意是为何啊？以我们宗门的实力，想要直接进攻半月圣殿的山门，这……未免不太现实吧！”

    卫宗是真的不明白，丹心宗的宗主这是疯了不成？还是说，他是真的有着什么大杀器，就这么有把握能够拿下半月圣殿？

    “这个，我也不知道！”

    韩弘义长长出了一口气。

    “就连您也没告诉？”

    那老者有些惊讶，这么重要的消息，就连长老都不知道真相，宗主这葫芦里，究竟卖的是什么药啊！

    “算了，我来找你们也只是将这个消息传达下去，你们回去好好准备一下，安排好手下的人马，三天之后，全员前往半月圣殿！”

    韩弘义的话语中带着些不容置疑的威严。

    卫宗等三人对视一眼，虽然都不明白，但是还是齐齐躬身。

    “属下遵命!”

    在回去的路上，卫宗眼神当中有些阴霾，他之前本来打算坐上护法之位，然后步步为营，从丹心宗当中捞好处。但是这突然而来的总攻，一下子就打乱了卫宗所有的计划。

    他加入丹心宗是来捞好处的，又不是真的要跟半月圣殿分生死。

    如果真的打上半月圣殿的山门的话，到时候启天境强者齐出，他在其中根本起不到什么作用，而且还很危险。不过又不能不去，要是他不去的话，韩弘义第一个就不会放过他。

    这下子，卫宗倒是真的有些两难了。

    “算了！”

    卫宗心中轻叹一声：“人生不如意之事十之八九，只能走一步看一步了！”

    第三更！

    之前节奏有些慢了，一些拖沓的青界很多人都不爱看，我想了想，删去了后面一些繁杂的情节，直接加快节奏！

    干就完了！

