    <!--go-->    “这样真的可以么？”看着眼前纷纷换上了船员服装的猎人们，拉格纳向肖恩问道。

    “你要明白，最好的猎人，往往是以猎物的形式出现的，当然除非你有更好的主意，也可以说来听听。”肖恩一边说着，一边将自己的熊皮衣也脱了下来，失去了这一层防护顿时让他冻得直打哆嗦，他将熊皮大衣递给大副，换上了大副的海军大衣，保暖效果差了不少，但还可以接受。

    而大副却是一脸幸福的把熊皮大衣自己穿上了。

    肖恩的计划很简单，爱德华船长和他的船员继续拖着小艇缓慢前行，以此来吸引那只熊的注意力。

    而雪橇队则在远处机动，一旦那只熊出现，立刻包抄后路，里应外合将其消灭。

    但这只是表面计划，这些疲惫的船员几乎没有什么战斗力了，让他们埋伏那只熊简直送菜，既然如此，干脆来个特洛伊木马，此时一共有八个猎人藏在这些船员的队伍之中，一旦那熊现身，众人就能立刻发起攻击，给那野兽一个惊喜。

    从一个陷阱的角度来讲，这样的‘埋伏’实在谈不上有多高明，但也没有办法，如果大家都聚集在一起，那只熊未必会现身。

    而冻结的冰面广阔无垠，根本没有躲藏的地方，除非跑到看都看不见的地方，否则只能这么做了。

    肖恩爬上小艇，将帆布放了下来，小艇里面堆满了罐头、煤油、毛毯、弹药和保暖的衣物，他扯过一条毛毯垫在身体下，感觉该挺舒服的。

    肖恩冲着拉格纳做了个一切OK的手势，拉格纳无奈的摇了摇头，驾驶着雪橇带着十几个船员走了。

    肖恩正寻思着一会要先瞄哪里，爱德华船长也钻了进来，手里拎着一支拉杆步枪。

    “你不去和你的船员待在一起么？”

    “不了，如果那只熊真的现身，我希望能亲眼面对它，不得不说，能在这小艇上休息一会也是蛮不错的，感谢你年轻人，你给我们带来了好消息，最重要的是希望——没有什么能比希望更重要的了，作为一名船长我尤其了解这一点。”

    肖恩笑了笑，“没什么，恰逢其会而已，对了，布莱顿那边最近有什么新闻么？”

    爱德华船长听了不由得笑了，“这可你问错了人，我离开布莱顿已经有两个多月了。”

    肖恩耸了耸肩，“那又如何，我离开布莱顿三个多月了，总归还有一些我不知道的新闻吧，就在那一个月里面。”

    事实上，肖恩最想知道的是关于小兰斯特的事情，那个案子到底有没有被追查到他的身上，现在他是不是已经开始被通缉了呢？如果是的话，自己布下的疑阵是否生效了，这一切都让他迫切的想要知道答案。

    一想到身旁这个人就是一个布莱顿军人，而他对眼前之人的真实身份一无所知，肖恩心中就隐隐有些得意起来。

    爱德华船长想了想，“确实有这么一件事情，或许值得一提，你知道小兰斯特失踪的案件么？”

    肖恩摇了摇头，“没听说过，哦对了，我好像在诺瑞姆的时候在报纸上看到过，是兰斯特公爵家的那个小儿子么？怎么他被找到了？”

    “没有，不过谋害他的人倒是已经被发现是谁了。”

    肖恩的心顿时提了起来，虽然他已经不在剑堡，离开了布莱顿，但如果可以的话，他当然不想当一个流落他乡的在逃犯。

    “是谁？”

    “一个剑堡大学的教授，唉，没想到剑堡大学那种地方也会出现这样的人。”

    “教授？真的假的。”肖恩故作惊讶。

    “没错，好像叫阿尔哈斯，还是阿尔哈兹什么的，总之是个异邦人，这些外国佬果然不可信，他不知出于什么目的绑架了小兰斯特，但是法网恢恢，这个家伙无意中在犯罪现场留下了他的教授徽章，后来警察搜查了他的家，你猜发现了什么。”

    肖恩心中又提了起来，该不会发现个你自己有关的线索了吧。

    “发现了什么？”

    “一幅画，那画上画的是一个无法用语言描述的恐怖怪物，一个邪神，据说看到那幅画的人全都疯了，当然只是据说而已，官方没有对这个案件做太多详细的说明，甚至还刻意掩盖了一些东西。

    有人因此推断这个阿尔哈兹很有可能是一个邪教徒，而且还是一个上位者，所以才会被严肃对待。

    理性在上，老实说当时我对这些小道消息是很不以为然的，那些故事不过是无良作家笔下的胡言乱语和小报记者的疯狂想象，又或是艺术家在午夜梦魇中看到的扭曲幻象，用画笔记录了下来，仅此而已。

    但时至今日，在经历了之前那疯狂的经历之后，我开始不知道该相信什么好了，也许当时发生的事情，真的如传说中那么可怕也说不一定呢，这个世界上，也许确实存在无法用科学来解释的神秘现象。”

    船长说到这里，忽然压低了声音：“知道么，我们这艘船本来并不叫幸运号，而是——厄运号。”

    肖恩听到这里松了口气，还好没有牵扯到自己身上，接着又有些吃惊，竟然有人给自己的船起‘厄运号’这种名字？这人有病吧。

    “我知道你在想什么，但是在布莱顿，人们为了彰显自身的理性和勇气什么事情都干的出来，传统上讲不管是军舰还是商船都会起一个‘好听’一些的名字，人们认为一艘船的名字会影响其命运，但理性学会对此大加驳斥，认为那只是一种错觉和迷信。

    因此第一任船长为新船命名的时候——顺便说一句，他是理性学会的荣誉会员，将其命名为厄运号，认为这样可以彰显理性，并且还能震慑敌人。

    尽管船员们对此十分反对，但他依然执意如此。

    结果这艘船竟然真的厄运连连，三年里出了好几次事故，就连那位船长也只是上任两年多就发热病死了，船员们对此颇多议论，在我接管这艘船之后，我将其改名为幸运号，希望能够改变这种不详的氛围。

    理性在上，我当然知道这些都是无稽之谈，但起个好听些的名字总归是没有坏处的嘛，或许正是之前那个倒霉的名字，害的我们走到了今天这步田地。”

    肖恩点了点头，“说的没错，不过还是说说那个案件吧，后来呢？”

    “我们说到哪了，哦对了，阿尔哈兹那个家伙。

    他们最终没能找到阿尔哈兹本人，一些小报宣称这个邪教徒很可能具有某种神秘力量，可以隐藏自己的存在，但理性学会予以否认，认为他只是提前收到了风声而提前潜逃了。

    他们最终在剑堡大学的一个湖泊里发现了‘可疑线索’——据说，到底发生了什么无人可知，理性学会严密的封锁了消息，而且出动了军队和大炮，对该区域进行了调查，但什么样的调查需要出动军队呢，这其中不免会引人遐想。”

    “所以这个案子已经结案了？”

    “是的，兰斯特公爵对此大发雷霆，宣布要向苏来德人复仇，并且要求发动对苏来德人的战争，但议会否决了他的提议，为一个花花公子跟别国开战，这可不是理性的做法。

    兰斯特公爵最终只能悬赏一万金镑抓捕阿尔哈兹，但始终没有什么消息，很多人猜测他多半已经逃回自己的国家去了，总之就是这么回事。”

    肖恩心中松了口气，这倒真是个好消息，看起来自己把阿尔哈兹处理掉是一件正确的事情，这样一来的话自己就安全了，将来还是有机会回剑堡去的。

    他尽量不显露出心中的欣喜，撩起帆布，从缝隙往外看去，假装瞭望以掩饰内心情绪：“那只熊怎么还不来？”他抱怨道。

    忽然间，一阵叫嚷声从外面传来，隐约还能听到枪声。

    帆布被一把揭开，威尔森一脸焦急的看着他。

    “发生什么事情了？”

    “是拉格纳，他们遭到了袭击，我们得去帮他们。”<!--over-->

