    “但是自由是短暂的，长城依旧要修，这是大秦唯一不会妥协之事。”

    沸腾的人群开始变得安静下来，诡异的气氛让影密卫和蓝田大营的将士如坐针毡。

    赵青衫后背已经湿透了，他不露痕迹的守住通往后台的楼梯，以防万一。

    “那让民夫还乡算什么？陛下是在玩弄我们吗？”

    有人终于承受不住这种心里的落差，明明已经看到了希望，可是嬴玄只用了一句话，就让遮住了他们看见的光芒。

    “对啊！给我们一个理由。”

    “我们不服！”

    民夫们七嘴八舌，义愤填膺，大声的斥责嬴政和秦国。

    “肃静。”

    嬴玄怒吼一声，声音如同天雷滚滚，震的所有人都不约而同的看向了嬴玄。

    “陛下，从未说过放你们回去，是本候和陛下做了一个交易，你们才得到了这个机会。但是能不能把握住这个机会，就看你们自己的决定了。”

    嬴玄平静的说道：“当交易失败的时候，埋葬在长城的骸骨就是你们的下场。”

    “我很仁慈，但是我的仁慈取决于你们对大秦帝国的服从。”

    在所有民夫还来不及反应的时候，嬴玄又一次开口说话了。

    “今年的秦国会比以往更加寒冷，田地荒芜，没有足够的粮食，会有很多人饿死、冻死在这个冬天，也许这其中就有你们的亲人朋友。”

    所有的民夫都沉默了，即便痛恨着嬴玄，他们依旧不得不承认嬴玄所说的一切都是真的。

    他们之中已经有人被冻死在北方，尸体被草草掩埋，等到他的坟头长出野草，也无人会记得这里他们是谁，为什么而死去。

    可是修长城难道就不会被冻死、饿死吗？不会被那些无情的官吏打死吗？

    “现在的你们如同蝼蚁一半，没人会在乎你们的死活，你们家人的死活，本候也不在乎。但是你们是秦国的子民，秦国会在乎你们的生死，所以我给了你们一条出路。”

    “你们会度过这个寒冬，长城会在这个寒冬出现在北方，在那个时候，你们将换个活法，你们将拥有尊严和权利。”

    听到嬴玄慷慨激昂的演讲，那些民夫似乎重新看到了那么一点点的希望，静静的听着嬴玄的话。

    “那我们该怎么办？我们的家人有能怎么办？没有粮食，没有御寒的衣服，我们依旧会死在长城之下。”

    有人哭泣着说道，许许多多的民夫也感同身受，不由自主的嚎啕大哭。

    “我会给你们钱财，你们可以购买粮食，也可以购买衣服。”

    嬴玄拍拍手，只见蓝田大营中一辆辆马车出现，上面被一块块黑色的布包裹着，穿过民夫所在的场地，来到高台下面。

    嬴玄示意影密卫揭开黑布，接着数千万两的白银出现在民夫的眼前，不要说这些民夫，就是蓝田大营的将士也没有见过这么多的白银，要不是知道这钱他们动不得，恐怕早就动手了抢夺了。

    “十两银子，足以让你们和你们的家人过上一个好年，也可以让你们没有后顾之忧。这些都是你们的。”

    嬴玄指着堆积如山的白银充满诱惑的说道。一两银子一千文，一石粮食三十文，一匹布匹五十文，确实足够了。

    民夫们此刻也震惊了，十两银子，那可是他们辛辛苦苦一年也赚不到的银子，他们做民夫这么久，什么时候拿到过银子啊！

    民夫的看着嬴玄的眼神变了，变得热切而恭敬，好人啊，这位大人才是真正的将他们的死活放在心上了。

    “你们没有选择，至少现在没有选择。”嬴玄的声音很平静，如同一个机器一样，从来不表露任何的感情。

    “你们会按照不同的区域，分成六批人，每批一百万人，前往北方修筑长城。”

    “接下来会有人对你们登记造册，接着你们会拿到五两银子回家，和你们的家人团聚以后，会有人通知你们何时出发前往北方。”

    “当然，你们可以选择逃避，但是本候会告诉你们逃避的后果，本候不是不会杀人，只是本候跟克制自己，因为一旦杀人，本候信奉斩尽杀绝。”

    嬴玄一边说着他对民夫们的安排，一边也恐吓着他们，人心难测，保不齐有些人安逸的日子过得久了，就不想去北方苦寒之地了。

    “大人，我们听你的！”

    “我们现在就登记造册，我要回家，我走的时候，我夫人有了，我还没有见过我的儿子，我想他们了。”

    人心都是肉长的，民夫在他人眼里贱如猪狗，嬴玄只是稍微给他们一点希望，他们就已经感恩戴德了。

    “大秦一统，江山万年，不论是老秦人还是六国遗民都是秦人，这一点是毋庸置疑的。”

    嬴玄叹了一口气说道：“我知道大秦对你们并不公平，你们也有不满之处，所以六国余孽心怀不轨，觊觎我大秦江山。”

    “从今以后，你们修长城，我会让人监工，你们吃的饱，穿的暖，你们的家人我会让人照顾，每月每年我都会给你们俸禄。”

    “你们安心的在北方修长城吧！这里有我，大秦不会亏待你们的。”

    这一刻所有的民夫都哭了，这是喜极而泣。秦国的大臣不敢忤逆嬴政的意志，但是后果却要他们来承担，他们妻离子散、家破人亡。

    可是在一刻，那个名叫嬴玄的男人给了他们做梦都不敢想的事情，他们甚至有一瞬间觉得，修长城也不是什么坏事，有吃的穿的，还有俸禄，自己仿佛就是秦国的小吏一样。

    “我们愿意为大人效劳！”

    六百万民夫西斯底里的吼叫起来，那声音震耳欲聋，传出数十里，甚至就是咸阳也隐隐约约听到了这声音。

    “大秦万年，陛下万年！”

    嬴玄振臂一呼，立刻让所有人都炸裂了，不仅是民夫，还有蓝田大营的秦国将士，甚至是最冷静的影密卫也跟着呼啸起来。

    赵青衫双眼发光，崇拜的看着站在高台之上的嬴玄，恨不得告诉所有人，这就是我们大人，我们大秦皇族的麒麟儿，谁说我大秦皇族与能人，以前没有，现在就有了。

    蓝田大营主将也是感慨万千，他见过老秦人将士高呼“赳赳老秦，共赴国难”，可是哪怕六国被灭，但是六国的人心从来就没有真正的死去过。

    如今长戈候只是振臂一呼，就有六百万民夫倒戈，那么给他时间，六国人心荡然无存，难怪陛下对此人厚爱到无以复加的地步，光凭这份手段，此人活该位极人臣，权倾天下。

    接下来的事情就似乎变得简单起来，民夫被按照原六国的地理位置被分为六部分，在蓝田大营将士的协助下，有条不紊在影密卫之处登记造册。

    登记造册之后，每个民夫都拿到了五两银子，还有五两银子会在他们第二次北上的修长城的时候发放，他们虽然觉得有些可惜，但是也不是不可以接受。

    银子就放在哪里，只要去了北方，银子就会到手，他们不相信嬴玄会反悔，已经拿出了三千万两白银，谁还会食言而肥呢？

    最重要的是他们马上就可以回家了，他们迫不及待的想回到家里，哪怕只有一顿饭的时间都是好的。

    经过一番考虑，嬴玄决定让赵地的民夫率先北上，主要是因为他们离北方最近，回家和家人团聚之后可以立刻北上，不会耽误长城的进度。

    虽然赵地的民夫有些难受，但是也欣然接受了，嬴玄大人说只需要三个月，就会有人顶替他们，这么长时间都坚持下来了，三个月一眨眼就过去了。

    而且他们每个人都会得到一袋粮食，由蓝田大营的骑兵护送回家，这样一来，也可以早点见到朝思暮想的亲人啊！

