    第75章 拒绝   

    “楚大哥，所以，经过上次的事后，你明知道温泉对你修练有帮助，也不愿意来我的山庄么？”

    

    叶柔何其聪明，顿时明白了楚天心里的想法。

    

    “叶姑娘，对不起，其实我……”   

    楚天想解释，只不过，叶柔却是做了一个大胆的举动，上前一步，紧紧的抱着楚天，轻闭美眸，性感的小嘴直接吻了过来。

    

    香玉在怀，热情似火，楚天似乎躲闪不及，被叶柔吻着正着。

    

    “呜呜……”   

    楚天终于“挣脱”了叶柔的香吻，只不过，叶柔的眼中并没有得逞的意味，相反却是有些苦涩，先前自己如此不着寸缕在他面前，他都没有动心，更何况是现在呢。

    

    “楚大哥，对不起，是我冲动了，我知道你是露露的，可是，我仍然不可自拔的爱上了你，我知道，我配不上你，可是我控制不住我自己，”   

    叶柔终于向楚天表白了，泪流满面，内心极为痛苦，哪怕明知道楚天会拒绝，她也要说出来，这些天来，这种感情压抑的她好辛苦。

    

    “叶姑娘，你是一个好女人，只不过，我们不是一个世界的人你明白吗？

    我无法给你安全感，我也不属于这里，”   

    望着眼前的女人，楚天认真的说道，眼底深处的痛楚一闪而过。

    

    在外十年，楚天不是没有心爱的女人，只不过，她……已经不在了，那是楚天心中永远的痛的。

    

    “我不介意，只要能跟着你，我愿意抛弃全部，”   

    叶柔激动上前。

    

    “可是，我介意，”   

    楚天有些冷漠道。

    

    “你……”   

    叶柔忧伤的望了一眼楚天，掩面而去。

    

    “唉……”   

    楚天轻轻叹息，他不敢轻易的涉足感情了，也不想给叶柔带来伤害，长痛不如短痛。

    

    楚天回到了云海阁，下山的时候，特意经过倒吊那赵发和李才两人的大树，这两个家伙果然消失了，应该是被人救走了才对。

    

    而救他们的应该是一个放羊的老头，还在那里骂骂咧咧的，说自己好心没有好报，白白的丢了两只羊。

    

    “楚大哥，你回来了，”   

    云海阁，秦露露看到楚天回来，极为高兴。

    

    “这么高兴啊露露，有什么好事吗？”

    

    楚天微笑道。

    

    “也没有什么事，刚才我练了练车，适应很快的，要不要我带你去溜一圈？”

    

    秦露露兴奋的说道，刚拿到证，又有了车，也难怪秦露露很兴奋。

    

    “今天就算了，楚大哥有点累，露露，记住，一定要小心，开慢点，不要着急，等你熟练了再说，”   

    楚天想了一下说道，毕竟车这个东西不是小事，一旦出了问题，后果难料，特别是女司机，心理素质不强，最容易出问题，容易把油门当刹车，惨痛教训不在少数。

    

    “嗯，那好吧，楚大哥，你好好休息，”   

    秦露露乖巧的说道，这个丫头身材同样一流，模样一点也不比叶柔差，更重要的，她没有叶柔的干练，更有一种温柔的美。

    

    楚天抬脚往楼上走，接着停顿了一下，回过头来：“露露，外面并不平静，你一个人尽量少往外跑知道吗？

    如果有人楚大哥可以陪你去，实在不行，让秦姨陪你也行，”   

    楚天有些担心秦露露体内的蛊虫作怪，一旦发作，后果不堪设想。

    

    现在楚天已经晋级到了玄级高手，有把握去除秦露露体内的春蚕蛊，不过那样一来，线索就断了，他就无法找到背后下蛊之人，必留后患。

    

    “好了，人家知道了，楚大哥，”   

    秦露露撅着性感红润的小嘴，有些不满的说道，心里却是怪楚天真是太啰嗦，比她妈还啰嗦，感觉自己这么大的人了，能出什么事啊。

    

    回到自己的房间，楚天并没有休息，而是盘膝而坐，检查自己的身体状况，刚刚突破玄级境界，楚天需要稳定自己的境界。

    

    “呼……”   

    楚天深深的吸了一口气，默运功法，让内力在体内运转几个大周天，顿时，腾腾的白气出现，如龙在舞，整个身体一下子通畅了许多，感觉身体有用不完的力气。

    

    接着，楚天突然伸出大手，顿时，体内的内力运转，透体而出，距离他五米之外的一个茶杯，被他竟然隔空吸在了手中。

    

    “隔空吸物！”

    

    这是楚天玄功一个最显著的特点，如果是近距离，距离三十公分之内，完全可以把一个成年男子给摄过来。

    

    “还是有些弱了，”   

    楚天有些不满足的摇头道，其实，像他这种实力，已经是惊世骇俗了，不过，据闻到了天地的境界，甚至可以御空飞行的，那才是传说中的境界，还差的远的很。

    

    黄级境界，筋骨齐鸣，踏雪无痕。

    

    玄级境界，摘叶伤人，耳闻蚁打风吹之声，内力尽吐十丈之内。

    

    地级境界，打通天地要穴，耳闻草长之声，短时间内可以贴地而行。

    

    天地级境界，可是真正的真力外泄，经久不衰，御空飞行等一些不可思议的能力。

    

    其实，天地玄黄四种境界，并不多见，能够达到宗师级别的高手，就已经相当不错了，毕竟，许多事已经超出了人们的理解范畴。

    

    当然，这也和所修练的功夫有关。

    

    寻常功夫，最多也就是达到宗师境界，再往上，就需要功法了，同境界的强者，也取决于功法的高低。

    

    楚天正沉浸在晋级的喜悦之中，这时，突然他的电话响了起来。

    

    “楚兄弟，你好，我是宁千秋，上次你给我的药，吃完了，真的很管用，好，太好了，知道吗，我已经站起来了，”   

    电话是省城宁家的宁千秋打来的，声音爽朗之极，声音中充满着对楚天的感激。

    

    “是么，恭喜你了老爷子，等改天，我去省城，在为您看一下，配几副药，”   

    楚天微笑道，对于宁千秋的好转，自然是在他的意料之中。

    

    “不用，不用，我已经来了，就在你门口呢，”   

    宁千秋哈哈大笑道，此人为了表示对楚天的感激，竟然亲自前来拜访楚天了。

    

    “这个宁千秋……”   

    楚天有些无语，只好放下手机，出去迎接。

    

    

