    生死存亡之际，方傲天立即招呼出青铜古殿。

    他要逃入青铜古殿之中，然后将青铜古殿，遁入虚空，再借助着青铜古殿里面的丹药，修复自己的身躯。

    届时，他还有机会再活下来。

    而且，他很聪明，将青铜古殿，召唤在自己的前面，这个时候，云离歌他们的攻击，都会被青铜古殿所抵挡，根本无法伤到他。

    不过，可惜的是，他的想法，早就已经被云离歌提防着。

    师尊可是多次说过，气运之子，在死亡的那一刻，总有机会，避开死亡。

    或者被高人解救，或者动用秘法逃离。

    故而，当方傲天仅仅只剩下一个头颅的时候，云离歌立即出手，抽出自己另外一把帝兵，以雷霆姿势扔出去。

    经历过刚刚的战斗，战神诀不断运转，此刻，云离歌的实际战斗力，已经是堪比王境一重。

    这丢出去的帝兵，力道无穷。

    砰——！

    帝兵出击，直接就把青铜古殿，给活生生的撞开。

    “不——！”

    方傲天瞳孔瞪得老大，惊恐到了极致。

    他怎么也没有想到，云离歌竟然还有第二把帝兵。

    而这个错误，则是彻底的葬送了他的生命。

    姬无瑕从下方飞上来，一剑劈砍出去。

    “尝尝堪离境二重的一剑，能不能杀你？”

    一剑斩出，寒芒蔓延千米，强大的剑光威能，直接就将方傲天的脑袋，给彻底扫灭。

    失去了灵魂寄存的身躯之后，方傲天的灵魂，也无法抵抗。

    不等他逃离，方天元的破碎虚空锤，已经是当头压下。

    砰——！

    一声巨响之后，虚空坍塌，方傲天的灵魂，被直接轰成了碎片，

    至此，方傲天，彻底陨落。

    师兄妹三人，彼此相识一眼，登时会心一笑。

    虽然斗篷、口罩和大衣，都被炸的稀碎，看起来好像三个讨饭的乞丐一样，但是三人的内心，却格外舒畅。

    不容易啊，他们终于斩杀了一个气运之子。

    这一刻，三人感觉到自己的身体，都被一股暖洋洋的力量所包裹着，格外的舒畅。

    “这种感觉，难道就是气运的力量吗？”

    三人都闭上眼睛，感受着气运带来的好处。

    他们感觉自己的体内，似乎发生了一些变化，这个变化说不上来，修为什么都没有增加，可就是感觉，自己好像多了一股儿自信。

    自信自己，只要努力，什么都可以做到。

    如果旺财在这里，估计会气的直骂娘。

    平白无故，被人抢了狗粮。

    但是这也没有办法，斩杀别人之后，别人身上的气运，也会消散，而消散的这一部分气运中，则会寻找最近的生命体，融入其中，成为别人的气运。

    它不会长时间的停留，不然的话，天地间岂不是到处都能够寻找的到气运了？

    当三人分化完方傲天的气运之后，睁开双眼，笑意盎然。

    “估计这次回去，师尊是不会骂我们了。”

    “大师兄，您终于雄起了一次。”

    云离歌单手负背，摆摆手，笑眯眯道：

    “低调，低调，下面还有方傲天的那个青铜古殿呢，我们赶紧搬回去交给师尊吧。”

    “好嘞。”

    三人立即降落下去，去搬青铜古殿。

    而就在三人合力，搬走青铜古殿的时候，赶回来打探消息的陈宗主，却正好看到这一幕。

    那一瞬间，他整个人都傻在了原地。

    “那三人，不是萧然的三个徒弟吗？”

    ...

    另一边，大周皇都之上，七道身影，也来到了高空之上。

    “这里，就是大周皇都了吗？”

    “不错，这里就是大周皇都。那个陆萧然，就在下面。”

    “红玉，是你说的，这小子的手里，有不少帝兵。如果你敢欺骗我们，我们六个，保证会让你后悔一辈子。”

    纳兰红玉，双手负背，淡然一笑。

    “你们觉得，我身为一介武尊，会拿我的性命。和你们开玩笑吗？修炼到武尊，有多艰难，在座的诸位，心中都有数吧？

    我只要能够亲手斩杀陆萧然，为我儿子报仇即可，至于他的帝兵，我保证一个都不会要。你们人均至少能够分到一把帝兵以上。”

    听到她这句话，众人点点头。

    “好！就冲你这句话，今日，我们就帮你一回。”

    说话间，六人同时爆发出自身气势。

    刹那之间，天地变色，整个皇都，风起云涌，雷电闪烁，强大的气势压下来，直接就让无数大周皇都的修士，吓得瑟瑟发抖。

    更甚至，将近七成的子民，都跪倒在了地上，而无法抬起头颅。

    但凡是修为在宗师之下的，根本就无法抵抗这股子威压。

    纳兰红玉，嘴角轻扬。

    她并不指望着，这些人，可以斩杀陆萧然。

    作为天命之子，陆萧然本身就拥有越阶杀敌的能力。

    一对多，也不过是基础操作。

    如果说，就被这么几个同境界修为的修士斩杀，那他陆萧然，未免也就太不值钱了。

    她要做的，就是让这些人拖一下，等到方傲天和李流水，斩杀陆萧然的弟子，大大降低他的气运之后，再传送过来，随她一块儿，送陆萧然上路。

    至于陆萧然的帝兵...呵呵呵...那当然都是她的！

    此时，大周皇室长老团，也已经感觉到了这股子力量，所有人，无不是大惊失色。

    “我的天，好强的力量！每一个，都是武尊之境，我们大周，究竟发生了什么事情，怎么会来这么多的武尊强者？”

    “完了！大周要完了！”

    “这难道是末日吗？”

    大周一处新建立的王府中，姬天明等人，停下了手中的动作，朝着天上看过去，惊得是一阵心跳加速。

    “父皇，好强大的威压啊，这是从哪里来的这么多的武尊强者，大周到底发生了什么事情？”

    前任大周皇帝，此刻已经成为长老团成员，不再担任皇帝之职。

    此刻，他双手负背，目光紧眯，盯着那天空之上的身影，一字一句咬牙道：

    “他们都是来找你的吧？这一次，即便是你，也不得不亮出来自己的实力了吧？我倒要看看，你究竟是何方神圣！”

    当对方斩杀林飞的那一刻，他的内心，就已经有些疑惑。

    而当姬无殇，在皇储争夺战中，斩杀自己爱女汝阳的时候，他就已经确定了。

    紫宁王府背后之人，一定是姬无瑕身后的那个人。

    他不是傻子，对方能够让紫宁王府爷孙三人，都变得这么强大，甚至还让太上长老出面，确定紫宁王府的地位。

    这就足以说明，陆萧然的实力，很强很强！

    只是，他不甘心，他想要看看，陆萧然，到底有多强！

    是不是，真的可以让他，从此以后，心甘情愿的，做一个长老团成员？

    还是说，明年的今天，就会是陆萧然的忌日？

    ...

    时间回到两分钟前，正在等待着纳兰红玉的陆萧然，等的实在是乏味，闲来无事，正好先收下云离歌进阶，所获得的礼包，打开着消遣一下时间。

    神道灵石X1000。

    神阶中品玲珑塔X1。

    神阶上品神兽蛋X1。

    神阶下品太乙电锤X1。

    ...

    一连串开了十几个礼盒之后，天空之上，陡然传来一股子陌生的强悍气息。

    这让陆萧然眼睛顿时一亮。

    “来了。”

    没有过多犹豫，他当即在第一时间，就把大周皇都的阵法全部打开。

    这个阵法，可以让战斗产生的冲击波，抵挡在外面，用来防止大周皇都，遭到战斗冲击波的破坏。

    然后，陆萧然又打开在皇都外面，布置的一圈阵法，用来防止这些人逃跑。

    做完这两件事情之后，陆萧然吐出一口浊气，一左一右，拿出两把极品帝兵，一刀一剑。

    没办法，他现在的实力已经很强了，达到了武尊七重的境界，身上的手段又多，施展起来，越阶战斗，完全不是问题。

    再拿神兵的话，他真的怕老天爷会降落神雷来劈他。

    帝兵刚刚拿出来的瞬间，对方几道气息，也发现了他，没有多余的废话，也没有丝毫的耽搁，其中一人，直接就朝着他当头压下。

    “你就是陆萧然？年纪轻轻，竟然就已经踏入了武尊之境。天资着实妖孽。若是再给你一些时日，未来，让你踏入圣境，也是极有可能的。

    不过...可惜的是，你太过狂妄，不懂得收敛锋芒。杀了你不该动的...。”

    那个‘人’字还没有说出口，一道快的令人发指的寒芒，陡然袭来。

    那是陆萧然出手了。

    他掷出了手中的帝兵长剑。

    轰——！

    光芒无情的贯穿他的肩膀，将他的肩膀，穿透出一个血淋淋的大洞。

    “竖子猖狂。”

    那开口之人，脸色当即冰冷难看到了极点，怒斥一声，正欲下来，斩杀陆萧然，陆萧然却已经来到了他的面前。

    那快到令人发指的速度，让他暴怒的心情，顷刻间压下去，取而代之的，是一股儿浓浓的恐惧之情。

    陆萧然是怎么过来的？

    他的速度怎么那么快？

    他究竟是怎么做到的？

    感受到陆萧然扑面而来的杀意，他不敢有丝毫的大意，立即抽出来自己的兵器，一把准帝兵，圣阶极品之上的长剑，企图与陆萧然对抗。

    可他才刚刚抽出来，陆萧然就抬手一剑。

