    第97章 微型小殿

    林风在那大殿里面，寻找了那么长的时间，也没有寻找到出口，也只能将希望寄托在那机括上面。

    不知道机括的作用，林风也只是抱着万一的心态试试看，也许那机括正是打开这真灵大殿的出路。

    既然有路进来，那肯定是有出去的路。

    心里如此想着，林风的手便是放在那机括的上面，轻轻的拨弄起那机括来。

    “咔嚓”一声，林风听得大殿发出了一声响动，一道金光自顶部照射了下来，将林风整个人笼罩着。

    林风抬头向上看去，眼前一片眩目的光芒，什么都没能看见。

    林风只觉得一股巨力将他的身体包裹住，然后便是被那股巨力带着冲了出去。

    身子重重的摔落在地面上，在林风睁开眼睛时，只见得已是落在湖泊边沿。

    “已是被送出来了？”

    林风望着前面的湖泊，此刻湖泊平静如镜，丝毫不似有人从中冲出来迹象。

    回想之前发生过的一切，似乎如同梦镜一梦，要不是湖泊上面还漂浮着三名修士的尸体，林风还以为自己是没有进入到那湖底大殿的一般。

    林风挣扎着从地面上爬了起来，却觉得脑袋一阵剧痛。

    稍微剧痛稍微减轻了一些，林风发现脑海里多了一些信息。

    “真灵大殿？”

    林风发现真灵大殿变成了意识小点，被包裹在他的意念当中。

    “我的脑海里面多了一个真灵大殿？”

    觉察到识海中的真灵大殿，林风反而有点慌张起来。

    面对突兀而来的大殿，林风也不知道这是喜是百悲。

    “欢迎主人来到真灵大殿，请问有什么可以为主人服务的？”

    林风只是想了一下那真灵大殿，发现整个人已是进入到那大殿里面，此刻那大殿的大门是打开着的。

    “这真灵大殿还会说话？”

    林风还不明白自己是怎么进入到真灵大殿里面去的，便是听到了一道声音从殿中传来。

    “是的，主人我是会说话的？”

    林风刚才心里面问了一句，那真殿大殿就似乎听到了他的声音，便是直接回答了他的问话。

    再次的听到那真灵大殿的声音，林风也确信了那真灵大殿真的会说话。

    “这是怎么回事？”

    林风知道那真灵大殿会说话后，便是想要将心中的疑问问出来，只是林风心中的疑问太多，只是简单的问了一句。

    “主人，请问你是指何事？”

    林风问了句含糊不清的问话，那大殿便是问了起来。

    “我问你是怎么进入我的识海里面来的？还有我怎么现在会出现这个地方？”

    “因为主人收服了我，我现在就是主人的东西，就如同主人的随身物品一般，所以我会一直跟随着主人你。至于主人你说怎么会到这里面来，那是主人想进来，要是主人想要出去的话，就直接想出去就可以了？”

    “这么简单？”

    林风疑惑的问了一名，便是想要验证一下，直接就想着林大殿中出去。

    大殿便是消失，林风抬头向前面的湖泊看去，再也没有那大殿的半分影子。

    “那东西说我收服了他，可是我什么都没有做啊！”

    林风也不知道是什么时候收了那真灵大殿，只记得被一股力量裹着就进入到湖底的真灵大殿去，然后又被一股力量裹着从真灵大殿中出来，全程都没有收服真灵大殿的行为。

    想着这些，林风便是想要进入到真灵大殿里面去问个清楚。

    于是，林风心中一想进入到真灵大殿里面去，整个人就出现在大殿的门口。

    “欢迎主人到来，请问有什么可以为主人服务的？”

    林风刚出现在大殿门前，那大殿的声音便是响了起来。

    “嗯，请问如何才可以将你丢弃？”

    林风虽然觉得真灵大殿是件宝物，可是他如真灵大殿还没有完全认识，也不知道带着这真灵大殿是不是一件好事，万一发生了什么意外的话，后悔可就来不及了。

    “主人，我是你的随身物品，你想要丢弃的就，就像丢东西一样丢弃就行，不过主人你可不要随便抛弃我哦，我可是能为主人你服务的！”

    那大殿听林风想要丢弃它，便是有点楚楚可怜的说道。

    “真能将这大殿给丢弃？”

    林风带着疑问，立即就从那大殿中走了出来。林风便是在心下想着，用手抓住那真灵大殿，然将真灵大殿丢掉。

    一个微型的小殿便是出现在林风的面前，那小殿在林风的面前蹦跳着说道：“主人，你不要将我抛弃，我是能够为主人的服务的，我有很多的作用！”

    那迷你小殿在林风的面前哀求起来。

    “这大殿还能说话？”林风没想到真能将那大殿给丢弃掉，而且那大殿在被他丢出来后，还能说话。

    “那你说说你有什么作用？”

    林风见能轻易的就能丢弃那真灵大殿，便是不想在这个时候将真灵大殿丢掉，林风还想要知道得更多，想要弄明白这是什么回事。

    “我能为主人储存很多东西，还能为主人防护道法攻击，也能成为主人攻击别人的法宝。”

    微型小殿似乎生怕林风抛弃它，连忙带着哭声哀求着说道。

    “就这些作用吗？”

    “我还能为主人培植灵草，为主人提供修炼灵气，为主人提供修炼空间，还能为主圈养兽宠，主人还可以将朋友送进来居住，还可以成主人的牢房，将敌人禁锢在这地方。”

    微型小殿生怕林风将它抛弃，又说了一大堆。

    林风听得那小殿说的用处似乎还有点多，况且他也暗暗猜测那是一件法宝，要不然也不会引来那三名修士前来争夺。

    “好吧，那我就先收起你，你要是想对我有什么恶意的话，我肯定不会放过你的！”

    “主人尽管放心得了，我不会对主人有任意恶意的想法，要有恶意的想法，也只会对别人，要是主人过不好，我也不会好过的！”

    林风听那小殿如此说话，便是手一抬，那小殿便是被他托到手中，然后又一拍，就拍进了自己的识海中。

    “多谢主人不弃之恩，小殿将会继续为主人服务。”

    见林风已是收起了它，那微型小殿便是喜笑的说道。

    尽管，林风还有很多疑问，可是林风觉得还是要将眼前的一切收拾好，先离开这里再说。

    (本章完)

