    没有人知道这到底是不是在南极洲，被波臣等人围攻，因为过分谨慎被“吓”走的那具戴呃……据说他会说人话。

    但这确实是自那以后，戴呃的第一次现身，出手。

    一击之下，韩青禹溃败。

    实际他可能并非眼前表现出来那么不堪一击。因为这次碰撞，不管是出手的时机，双方的位置还是时间、准备，都是戴呃全面占优。

    但是结果就是结果，生死就是生死。

    一踏之下，胸骨碎裂，韩青禹整个人仰面坠向海面，目光向上看去，戴呃正挺剑追来。

    这一刹，岸上听声的人，谁都来不及。

    这一刹，韩青禹第一次感觉与死亡这么近，近到连他自己觉得，这次大概是避不开了。

    也是这一刹，侧边水幕突然被斩透。

    刀锋卷来海水，挥开成一个明亮的圆，如一面很大的镜子，横挡在韩青禹和戴呃之间。

    军团长来了。

    激动的情绪在一瞬间转为担忧，韩青禹清楚地知道，老头今天已经有过一次夸张的出手，不管他战后表现得多么轻松，他实际的消耗，必然都是极大的，在这种情况下再对上戴呃……

    “铿！”

    此时上方，戴呃手中柱剑已经刺在水镜上。

    水和铁的碰撞，竟然发出金铁交击的锐响。

    随后水镜破碎。

    但是同时，戴呃的身形竟也被带动，横移了少许。

    它被一面水镜阻住了，定在空中一下，惊愕转头。

    韩青禹也转过头，在他触及水面的一瞬间，扭头看去。

    陈不饿凌空而至，脚底在空气中虚踏一步，“嗡”，他脚底的空气，竟然如同实质一般，受力震颤了一下。

    老头整个身形爆起，举刀。

    “你他娘的就是戴呃啊？！”

    而后，“轰！”

    白发身影身后，铺天的巨浪，如同一条半身露在海面的水龙，随军团长的刀锋所向，弓身扑向戴呃。

    “帮忙！”人在水底，视线变得扭曲、模糊，耳朵在嗡嗡作响，韩青禹不知道自己还能做多少，但是他得做些什么。

    韩青禹从来不习惯表达太多情绪，就连军团长救下杨清白后的那次通话，他联系的都是杨清白，而不是军团长本人。

    但是，其实他怕陈不饿死，尤其害怕他因为救自己而死。

    作为一个经常被嘲笑厚颜无耻的人，韩青禹可以扛一身抠搜贪婪、死铁无情、睚眦必报等等很多东西……但是他扛不了这个。

    “嗷！”

    一瞬间，垂死挣扎，生命源能极致爆发，骨源极致爆发。

    嘭，海面升腾，空气中如龙的吟啸再次出现。

    这种现象在韩青禹身上，曾在熊占里出现过，两次。

    出现方式是空气中模糊的轮廓，以至于锈妹、瘟鸡和小王爷他们，还为此争论过，那到底是虫，是蛇，还是龙。

    不过这一次，有水，有很多水。韩青禹暴发就是在海水之下。

    所以，“嗷！”

    海面升龙。

    也许它依然不能被判定是龙，因为实际并不那么像，但是至少可以肯定不是虫了，岸上人们的视线中，蓝色的海水泛着白色的水花，如一头百米的巨兽，突然而起。

    兽往前扑。

    韩青禹侧身横持柱剑，从水下挥斩上来。

    这一刻的海面战场，画面如同是两条巨大的水龙，同时扑向戴呃。

    “轰！”

    “轰！”

    戴呃双手持剑横架，柱剑回撞，重重砸在它胸口铁甲上，铁甲塌陷，它巨大的整个身形，猛然向后坠去。

    岸上欢呼声起来。

    韩青禹力尽，扭头，担心而又困惑地，看了陈不饿一眼……而后晕过去。

    岸上惊呼声起。

    但不是因为韩青禹晕在空中，正坠向海面，岸上现在还看不清他的状态。惊呼是因为海面此时，大尖的长方形飞船急速后仰回转，戴呃落回飞船中，飞船冲天而去……

    跑了？

    戴呃跑了？！

    竟然！

    又！

    不过飞船还没飞远，军团长还在那里。

    人们不自觉都开始期待，期待老人能像先前斩击空中那列火车一样，把那艘飞船斩下来，把戴呃斩下来……

    但是，并没有。

    陈不饿只是看了一眼，转身，接住正从空中下坠的韩青禹。

    同时间大尖飞船远去。

    岸上人群愣住一下，没有人想到，这声势浩大的一战，竟然在仅仅两次碰撞后，就这样草草收场。

    …………

    “醒了，青少校醒了。”

    韩青禹醒来，是在临州附近的一个战地医院。

    因为那具戴呃和那艘超速飞船的存在，其他人暂时不敢动用飞船把他送回第三固定探索地。

    贺堂堂和小王爷已经回去了，他们会带折秋泓过来。

    病床边，温继飞和锈妹等人看过后就先出去了，只有吴恤，还躺在旁边的一张病床上。

    门口轻响，陈不饿走进来，然后是老参谋。

    两人走到韩青禹身边，像参观什么新奇动物一样，先绕着病床仔细看了一圈。

    “蛇，真的，你当时是没看见，从水下嗷一下冒出来……一条大蛇。”陈不饿指着韩青禹，顾自转头对老参谋说。

    “是吗？啧啧。”老参谋赞叹着，眯眼又仔细看了看，感觉像随时可能掏出一个放大镜来。

    韩青禹张了张嘴，想说“滚”，犹豫一下忍住了……虚弱地闭上眼睛，不理会他们。

    “怎么，生气了啊？”陈不饿问，语气装着很轻松，很爽朗，但是分明藏着些许尴尬和愧疚。

    大概就像一个让孙儿失望了的爷爷，为难不知道怎么说才好。

    韩青禹知道他说的不是“蛇”的事，而是当时战场，在双龙一击之后，陈不饿其实还有一个出手搏杀戴呃的机会。

    那是一个看起来很不错的机会。

    他没做。

    这也是韩青禹在昏倒前，既担心又困惑，转头看他那一眼的原因所在。

    “不生气。”韩青禹嘴角轻轻一扯，“轻蔑”说：“有什么好生气的，军团长打不过它，我理解的。”

    “狗屁。”陈不饿恼火一下，挥臂说：“老子真要砍它，它当时就一定死在那里。老子本来就只是吓唬它一下而已。”

    “嗯？吹牛吧？”韩青禹睁开眼睛看他。

    “没，没吹牛，只是不值得。”陈不饿说着眼神里黯淡一下，说：“以我目前的状态，全力杀它，不值得。”

    “……哦。”韩青禹明白了，想点头，但是动不了，稍微一动，就浑身剧痛。

    病床边，陈不饿提一下气，换回之前状态说：“医生集体诊断，说你废了。”

    韩青禹：“是吗？”

    “嗯，怎么样，要不咱就情况当真的是这样，我让人送你回老家？”

    看似玩笑的语气下，其实是一次隐晦的“劝退”，当韩青禹差点死了，当他以后注定要再面对这样的生死局面，一次又一次。

    陈不饿说完了，然后他也不知道自己期待的答案到底是什么。

    站在全人类的立场上，又有谁，会真的想劝退韩青禹呢？

    而站在个人的立场，陈不饿当时几乎以为他会死在自己面前。

    “老家么？”韩青禹神情思索，低眼看了看自己身上情况，说：“会回去的，但是我不能这样回去。”

    “这样回去，总比哪天变成一具尸体回去好。”陈不饿顿了顿，突然说：“其实，当时情况就算你会死，我也不会全力拼死救你……”

    “我不会为了救你而赴死。不会为了救任何一个人而死。”他又说。

    老头的这句话意味深长，关于一种叫做“责任”的东西……当你人间无敌四十载，你就不得不一直背负对这个世界的责任。

    但是，病床上，韩青禹只轻描淡写说：“哦，那你就好好活着呗。”