    落金峡谷面积极大，进入的通道也有许多，陆平将青鸾鸟从天空中招了下来，青鸾鸟忽闪了几下翅膀，一下子从伸展双翅时的五丈大小，变成了一只一尺长短的娇小鸟儿，落在陆平的肩上。（)

    这便是陆琴进阶溶血后期后所具有的能力了，可以将自己的体形自由缩小，不过这个能力，三条碧海灵蛇在初进溶血期的时候便具有了。

    陆平还打算炼制一些化形丹和溶骨丹，妖兽进阶溶血后期之后，便可以通过化形丹获得半步化形的能力，初具人形有助于妖兽修炼的进步。

    不过陆琴却是不愿服用化形丹，原因居然是半步化形太过难看，陆琴宁可放慢修炼速度，也要到锻丹期时完全化形。

    这个理由让陆平哭笑不得，在陆平助她击杀赤鹮鸟后，陆琴对于陆平已经是完全臣服，唯独在这件事上执意如此。

    好在陆平现在手上也没有化形丹的丹方，也只能由得她去。

    至于溶骨丹的丹方，陆平倒是从炼丹阁当中购得，溶骨丹服用之后，妖兽便可以炼化喉咙当中的横骨，使得妖兽具有说话的能力，这两种丹药都是介于溶血期和锻丹期之间的奇门丹药。

    大宝进入落金峡谷之后，周围弥漫着的危险气息使得它一路上战战兢兢，好在此时三条碧海灵蛇走在最前面，危险不会在第一时间找上它。

    陆平在踏入落金峡谷之后，暴涨到一百余丈的神识散发开来，很快便发现周围隐藏着许多危险的气息，有动物的，有植物的，这些生物全身上下都笼罩着各种各样颜色的毒雾，随时准备扩散出来要人性命。

    这也是陆平一直等待三条碧海灵蛇苏醒之后，才踏入落金峡谷的原因。

    碧海灵蛇本就是剧毒之物，因此，它们也可以免疫大多数毒性，落金峡谷在别的人修、妖修的眼中是险恶之地，在碧海灵蛇的眼中却是天堂一般的存在。

    碧海灵蛇一路行来，四周的毒物畏惧碧海灵蛇高阶血脉的威压，更加畏惧的是三条灵蛇身上散发的剧毒气息。

    陆平与三只灵蛇交流后了解到，陆碧擅长的是无形之毒，又叫做风毒，在斗法中使得敌人在无意中中招；陆海擅长的是腐蚀之毒，它的毒液粘在敌人身上，即使中阶法器也要腐烂，更不要说肉体；陆灵擅长寒毒，这种毒最是消磨敌人体内的法力真元，损人根基。

    有碧海灵蛇开路，陆平在峡谷的外围进展顺利，即使有不开眼的毒物凶兽跳出来袭击，也被灵蛇打发掉。

    一路上陆平也碰到几个在外围采药的修士，不过身处险地，彼此之间都很克制，往往看一眼，便相互避开。

    大宝在一旁发挥自己寻灵鼠的天赋，与陆平庞大的神识相互配合，倒是找寻到了不少五百年，更有一些是外界极其稀少的千年灵草，这让陆平颇为惊喜。

    这一日，陆平按照金坚果树地图的标示，发现自己已经处在了落金峡谷外围与内部的交界之地，落金峡谷的内部被一层淡淡的金色薄雾所笼罩，这也是落金峡谷名字的由来。

    这层薄雾据说是落金峡谷内部的各种高阶毒物所散发的毒气常年酝酿混合，所形成的一道奇观，越是深入，金色雾气越是浓厚，毒性越是强烈，里面隐藏的凶物实力也更加强横。

    站在陆平肩上的青鸾鸟向后看了一眼，在陆平的耳边“叽叽喳喳”唱了几声，声音颇为悦耳动听，陆平向后瞄了一眼，道：“几个鼠辈，在后面已经跟了两日，不足为虑。”

    说罢，将青鸾鸟收进了灵兽袋，又从储物戒当中拿出一只玉瓶，将自己炼制的避毒丹扔给大宝一颗，自己也吃了一颗，然后将大宝放到自己肩上，将护身罡气散发出来，然后跟在灵蛇的身后，向着金色雾气当中行去。

    就在陆平进入落金峡谷内部后不久，六道身影从外围当中小心翼翼的走了过来，来到陆平先前站立的地方。

    一个身着黑衫的修士道：“这家伙当真不知死活，居然敢进入落金峡谷内部，这里便是那些封印了修为的锻丹真人也不敢随意进入，此人只有溶血七层的修为，显然不是封印修为的真人。”

    另一侧体型高一些的修士也是身穿黑衣，闻言道：“此人敢进入落金峡谷内部，不定有所依仗，我看那三条妖蛇颇为不凡，说不定此人真能在里面发现什么宝贝。”

    其他人都拿眼睛看向为首的修士。

    为首修士沉吟一下，道：“本小队的任务是负责监视水烟阁和廖家的争斗，并随时配合赶来的帮中兄弟伏击两家修士。不过此人能够如此快捷的通过落金峡谷外围，而且直接进入落金峡谷内部，显然是冲着里面的宝物去的，并且身上有着避过落金毒雾的方法，我等不可错过这个机会。”

    为首修士见自己的话得到大家认可，便吩咐道：“齐师弟，你带着杨、汪两位师弟留下监视此地，若是那人从落金毒雾当中生还，务必要将其格杀，得到他身上的宝物，想来三位师弟一位溶血八层，两位溶血七层，便是对上所谓的‘北海十八将’也差不了多少，对付一个溶血七层的小修不在话下。”

    先前说话的高大修士答应一声，带着两个黑衣修士留下，为首修士带着剩下的两人朝着外围的另一个方向疾驰而去。

    陆平进入金色雾气当中后，便发现这种金色的毒雾在缓慢的腐蚀陆平的护身罡气，不过陆平并不在意，随着陆平不断深入，金色雾气越来越浓，对于护身罡气的腐蚀也在慢慢的加强，尽管对于陆平雄厚的法力来说不值一提，但陆平还是将两粒避毒丹化作液体，融合在护身罡气当中，这才缓解了毒雾的侵蚀。

    相对于陆平的谨慎，三条灵蛇进入毒雾当中之后，却是如鱼得水。

    ——————————————

    明天又是新的一周，请大家下周多多支持！