    二阶丧尸发出一道痛苦的叫喊声，脚步没有停顿，再次前进。

    林浩果断的再给它一次嘴炮，这一次丧尸失去了左臂。

    林浩准备继续再来一发，结果他感觉到自己的体力消耗的有点多，身体各处隐隐的传来一些脱力的感觉。

    “嘴炮的威力一般，消耗倒是不少，不能再用了。”林浩果断的停止使用嘴炮。

    但是不用远程攻击，近战的话和纵火者丧尸硬刚，是一个不明智的选择。

    “系统，使用控冰使！”

    林浩终于使用了和纵火者相对的控冰使，一眨眼的时间，他的身边就出现了大量的冰霜。

    森森寒气从林浩的身上涌现出来，让二阶丧尸都忍不住停顿了一下，但是人类的诱惑太大，它还是强行冲向林浩。

    林浩一声冷笑，只见他的身前出现一块巨大的冰块，他双手抱起，直接扔向二阶丧尸。

    刷！

    冰块以极快的速度，猛然间撞在二阶丧尸的身上，一瞬间仿佛它身上的火焰都被压制了一样。

    轰！

    二阶丧尸发出哀嚎声，它身上的火焰熊熊燃烧，想要将压在它身上的冰块给融化掉。

    但它似乎忘记了，林浩一直都在边上。

    “冰封！”

    林浩一个跳跃，出现在冰块上，他单手放在上面，寒冰顺着双方接触的地方，向着二阶丧尸的身上攀爬。

    滋滋！

    寒冰和火焰接触，发出滋滋的声响，这是职业者和职业者之间的对拼！

    一开始，火焰非常强势，似乎要把寒冰给压制下去，但是渐渐地，丧尸身上的火焰越来越微弱，直至虚无，整个身体都被冻住。

    “恭喜宿主击杀纵火者丧尸，得到临时使用初始职业纵火者的机会，使用后可以成为纵火者，持续一天的时间。”

    系统的声音让林浩都是一愣，他没有想到还有这样的隐藏福利。

    一直以来，他都觉得自己的职业有好几个是不错，唯一的弊端就是持续时间太短暂，哪怕是经过一次加点后，也就持续两分钟。

    许多时候，两分钟的时间根本不够用。

    要不是可以通过点数重新激活职业，林浩都感觉自己这三个职业貌似还比不上一个职业。

    “击杀职业者丧尸，就能得到一次该丧尸拥有职业的使用权吗？以后遇到的职业者丧尸，一个都不能放过！”

    林浩挖出晶石，头也不回的继续寻找丧尸。

    一天的时间，就在击杀丧尸中度过，天黑之前，他们来到约定的地点，一栋教学楼附近集合。

    所有人都汇报了一下自己的战绩，就连石玲母女都亲手杀死了超过二十只丧尸，这对她们来说，成绩斐然。

    “那些人现在怎么样？”林浩看向莫名志。

    “大部分人都在外面寻找丧尸，但依然有少部分人不愿意出去。”莫名志说道。

    “那少部分人，就让他们自生自灭吧。”

    连送到手的机会都不愿意抓住，这些人已经没救了。

    “队长，我们之前在大会堂发现了一个奇怪的人，说他是人类，丧尸们好像并没有攻击他的意思，但说他是丧尸，他还留下了几个女大学生，时不时的那个。”夏丘给了林浩一个你懂得眼神。

    好吧，男人和女人在一起，还能干啥？

    这么一个奇怪的人，引起了林浩的好奇心，反正这个学校迟早都是要清理完的。

    “先把那里放下，明天我们继续清理其他地方，还有几个食堂的丧尸数量也不少，到时候我们集中清理。”

    一行人来到了那些学生们躲藏的地方，看到莫名志的身影，杨庄第一个站出来：“大佬，我已经把不愿意出去杀丧尸的人都记下来了。”

    “这是我们队长，以后你有事汇报给他就行。”

    杨庄一惊，急忙点头表示知道。

    此时的场中，泾渭分明，左边站着的都是一些学生和两三个老师，而右边站着的大都是女生和大部分老师。

    男生的胆子稍微大一点，但是大多数女生看到丧尸的瞬间，就会失去勇气，只知道逃窜和尖叫。

    这就导致，女生几乎都放弃了出去击杀丧尸的选项。

    林浩看都不看这些人一眼，带着自己的队员走到一处还算干净的地方，随意的坐下，就准备吃晚饭。

    他们的晚饭都是一些包装食物，这要是在以前，很少有人当晚饭吃，但这个时候，包装食物简直就是至高的美味！

    咕噜噜~

    不知道是谁的肚子叫了一声，一时间，其他人的肚子也都跟着叫了起来。

    “杨庄，你能帮我们去要点吃的吗，今天一天都没东西吃了。”杨庄的好友凑过来问道。

    杨庄远远的看着他们在吃东西，自己也饿得不行。

    “我去试试，不要抱太大期望。”

    杨庄站起来，走到林浩边上：“大佬，能给我们一点吃的吗，我们一整天都没有吃东西了。”

    “可以，但只有杀过丧尸的人才有的吃，这点你们自己拿去分。”林浩随手掏出三四袋的压缩饼干和三瓶水，扔给了杨庄

    杨庄大喜，他没想到大佬居然真的给他这么多吃的。

    这要是省点吃，明天都还能吃一顿！

    原本的人数当然不够，但今天不少人出去杀丧尸的时候，被丧尸成功反杀，人数减少了将近十人，还有一部分人没有击杀丧尸。

    这么一来，需要食物的人数减少许多。

    杨庄开心的抱着食物回去，由他一个个的发放食物，那边的副校长看到杨庄成功拿到食物，内心蠢蠢欲动。

    “你过去，帮我们要点吃的过来，年龄男人血气方刚，肯定不会拒绝你，实在是不行，等下你去陪他一晚。”副校长对着自己身边的秘书说道。

    秘书穿着一身黑丝制服，面容姣好，身材丰满，绝对是无数男人梦寐以求的秘书。

    整个学校不少老师都知道，副校长跟他的秘书有许多见不得人的事情，但副校长有权有势，没有人敢对他怎么样。

    秘书风情万种的白了他一眼：“那可是体力活，很累的好吧。”

    说完，她站起来，迈着小猫步，向着林浩走了过去。

    经过杨庄等人附近的时候，不少男生眼睛都看直了。

    这样充满了诱惑力的秘书，对他们的杀伤力非常大。

    “小哥哥，能给我们一点吃的吗，人家的肚子好饿呀~”秘书用着带点撒娇的语气，蹲在林浩的身边，故意露出自己的事业线，一副随时就会献身的样子。

    方雪依眉头一皱，不知道为什么，她很不喜欢这样的女人接近林浩。

    一丝丝的寒气，从她的身上出现，霎时间就让周围的温度凭空降了下来。

    林浩瞥了方雪依一眼，不知道这个时候她动用能力干啥，对于秘书的声音，他只是淡淡的回应：“饿了就忍着，忍着就过去了。”

    噗嗤！

    夏丘一个没忍住，直接笑出声来，不愧是队长，怼人的本事还是那么牛批。

    秘书的脸上出现一丝的尴尬，她似乎没想到自己遇到了一个直男！

    “可是人家实在是忍不住了吗，好不好啦，小哥哥。”秘书果断的伸出手，想要抱住林浩的胳膊。

    下一瞬间，她感觉到自己的脖子有一个冰凉的东西抵着，一丝疼痛感从脖子那里传来。

    “你要是再动一下，我保证你的脑袋就没了。”林浩冷淡的声音响起。

    秘书害怕极了，她怎么都没想到，世上还有这种人，面对她一个大美女的投怀送抱不动心，反而要杀她？

    她一点点的后退，看到林浩没有其他动作的时候，这才连滚带爬的跑了回去。

    “啧啧，可惜了一个不错的美女。”夏丘摇摇头。

    “你要是想去，现在就去。”林浩瞅了他一眼。

    夏丘讪讪一笑，没有说话。

    秘书空手而归，被副校长狠狠地教训了一顿，这一次他准备亲自出马！

    “咳咳，小伙子，我……”

    这一次，林浩根本就懒得听他废话，直接一脚踹出去，当场把副校长给踹回了原来的地方。

    副校长眼珠子都快瞪出来，剧烈的疼痛从腹部传来，他感觉自己的肠子都被踹断了，躺在地上发出干嚎。

    “我应该说过了，没有杀丧尸的人，没有资格跟着我们。”

    这一脚的威力非常显著，再也没有人敢向他们要食物。

    夜黑人静，一道黑影悄悄地站了起来，根据自己的记忆，一点点的摸索到了林浩等人的边上。

    此人正是被林浩一脚踹飞的副校长，他的表情无比狰狞，内心的怨恨几乎要突破天际。

    “该死的混蛋，居然敢那么对我，就算你们再怎么厉害，也是血肉之躯，我用这把刀，送你去见阎王！”

    副校长感觉自己的位置差不多了，猛然间对着身前，一刀捅了下去。

    然而，这一刀居然空了！

    不仅如此，刀和地面的碰撞，发出刺耳的声音，一下子就惊醒了不少人。

    灯光打开，他们就看到了副校长保持着插刀的古怪姿势，以及站在他身边抱着膀子的林浩。

    这下谁要是还看不明白，那就是傻子！

    副校长想要趁着黑夜报仇，结果一刀扎空，顿时成为了一个小丑。

