    “太弱了……”

    来自于魔神的不屑，出自于苏神圣君的挑衅，源自于暗域之主的漠视。

    九道人形剑气爆发夺目曜光，令荒魇圣君的身上切开一道接一道的剑伤血痕。

    最后一剑，携带逼命威能，直取对手的喉咙命脉。

    剑光爆闪，如死神挥镰。

    荒魇圣君瞳孔一缩，这一刻，其竟然发现，苏逸辞的普通攻击都极具威胁力。

    然。

    就在魔剑染神血的锋芒距离荒魇圣君的喉咙只有不到五寸之远的时候，突闻激昂的琴音骤响，头顶上空顿时热浪滔天。

    只见长琴圣君以琴弦为弓，指尖续集着一股非常庞大的灵能力量。

    “朱雀鸣韬，落日神晖！”

    “噌！”

    顿见一束曜光斜贯长空而出，以迅猛无比的速度袭向苏逸辞。

    那束曜光犹如一支火焰巨箭。

    在那巨箭的后方，更是追溯着霸气绝伦的朱雀幻影展翼。

    “嗯……”苏逸辞眼角微凛，仓促之际，其剑势回转，一剑入地。

    “砰！”

    沉重的巨潮再次于苏逸辞的脚下席卷散开，一座球形的血色剑圈以旋转姿态爆冲而出。

    火焰光束结结实实的冲击在那血色剑圈之上，一股火焰气波在城台之上如星云骤散，荒魇圣君直接被这股巨力震飞出去。

    苏逸辞愣是以一人之力，迎战三位圣君。

    齐皇，黑牙皆已受伤，难以入局相助。

    “飞狐……”长琴圣君厉声喝道。

    飞狐圣君自然明白对方的意思，只见飞狐圣君反手一拍身后的箭袋。

    “嗖……”的一声，只见箭袋中的箭矢全部飞了出来。

    飞狐圣君眼疾手快，速度骇人。

    只见其一手接住一支箭矢，开工拉弦。

    “咻”

    第一支穿云箭矢飞了出去。

    跟着，第二支箭矢入手，攻势紧随其后。

    “咻！咻！咻！”

    霎那间之间，九箭齐出，以连珠之势化作一道直线袭向下方的苏逸辞。

    “九箭连珠，一字刺杀！”

    每一支箭矢都蕴含着强大无比的诛杀之力。

    箭矢与之箭矢之间，紧密无间，平稳的令人感到头皮发麻。

    要知道，一箭之力就已经足够强悍。

    这下九箭齐出，飞狐圣君向众人诠释了何为最强的远程猎杀者。

    看着那九箭一线，苏逸辞瞳孔倒映着针尖般的光芒，其掌中魔剑在手，剑尖迎面朝上，正对那飞袭而来的九支箭矢。

    “砰！”

    “嗵！”

    一支接一支的穿云箭矢冲击在染神血的剑尖上，空气中惊爆出一系列的沉重余波。

    剑与箭。

    巨力交摧，一个防，一个攻。

    尽管那肆意乱冲的气潮就像是不断炸散的风旋云涡，偌大的城台都开始崩离垮陷，苏逸辞的身形也是往后不间断的倒退，但其握剑之手仍旧是沉稳如山，没有丝毫的偏移。

    就在苏逸辞接下第九箭之际，荒魇圣君的那流露在外的双眸突然闪动着邪冷的异光。

    “不见天日，梦魔遮眼！”

    “哗！”

    一圈奇异无比的力量波动在天地间弥漫开来，突然间苏逸辞所在区域变的暗沉下来。

    空气中就像是沾染了一层薄薄的黑色纱雾，苏逸辞顿觉受到了一阵无形的压迫感。

    而，荒魇圣君就像是诡魅妖邪般隐匿消失在了空气中。

    下一瞬间，苏逸辞只觉黑布遮眼，视线受阻，在他身后，荒魇圣君就像是古老的魔物般展开了他那双布满黑色刀片的双臂。

    荒魇圣君的双臂如同那尖锐的刺刀羽翼。

    上面的黑色刀片形成流动状，散发着无与伦比的锋芒。

    荒魇圣君的刺刀双翼直接将苏逸辞环绕在中间，并在其耳边低声轻吟。

    “接下来，你会被绞杀成一堆碎肉……”

    忽远忽近的声音，就像在耳边传诵的魔吟。

    战局之外的齐皇，黑牙等众脸色一变，三大圣君的联手出击，其他人根本连施救的机会都没有。

    荒魇圣君肆声大笑，“哈哈哈哈哈。”

    锋利无比的刀片手臂开始划穿苏逸辞的身躯，但下一霎那，令人意想不到的场景再次呈现，只见荒魇圣君刺刀羽翼下的苏逸辞竟然以肉眼可见的速度变成一座血色的玻璃雕塑。

    “嗯？”荒魇圣君心头一惊。

    跟着，他的笑声戛然而止。

    只见那座血色的玻璃雕塑的身上豁然冲出一道接一道尖锐的晶刺。

    “嘶！”

    “哧！”

    从玻璃雕塑中贯冲出来的晶刺如同锋利的铡刀，一道跟着一道，从内至外的贯穿着荒魇圣君的躯体。

    “啊……”荒魇圣君瞳孔颤抖，“怎么会？”

    位于虚空中的长琴圣君和飞狐圣君同样是面露心惊之色。

    是镜化分身！

    荒魇圣君抓住的是苏逸辞创造出来的镜化分身。

    那苏逸辞的本尊又在？

    不等众人在场上寻找真正的目标，以荒魇圣君为中心，四面八方豁然穿插出一座座庞大的玻璃镜子。

    “噌噌噌……”一座座大小不一的玻璃镜子斜着插入地表，将荒魇圣君里里外外的围在其中。

    大大小小的几千道镜子碎片，如同一座大型的镜子迷宫，全面封锁着荒魇圣君。

    后者一惊再惊。

    其欲抽身离开。

    但是，下一瞬间，一道强劲有力的手臂却是好似龙爪般牢牢的扼住了荒魇圣君的后背。

    “只有这点程度吗？”

    “你……”荒魇圣君眼角一缩。

    满是威胁的锋芒渗透了他的骨髓。

    这一刻的他，就像被隔绝在了赤邪之镜的迷宫当中，而，在他身后的那道冷逸身影，便是掌控这座迷宫的主宰。

    几千道的大小镜子，构造出血色水晶城堡。

    天圣境级别的苏逸辞，魔化之力再次得以强化，赤邪之镜的力量更甚从前以往。

    荒魇圣君想要挣脱出去。

    但是，他面前玻璃雕塑中的晶刺如同钉子般禁锢了他的身形，而苏逸辞的扼在他后背的手臂，更是堪比那难以挣脱的封印，令其动弹不得。

    “需要说遗言吗？”位于荒魇圣君身后的苏逸辞冷冷的说道。

    长琴圣君，飞狐圣君脸色一变。

    “竖子，尔敢……”

    也就在长琴圣君话音刚落的霎那，苏逸辞嘴角挑起一抹戏谑的弧度，“遗言，你的同伴替你说了。”

    话落。

    一股恐怖的黑暗术力在苏逸辞的掌心爆发出来。

    “魔化，大黑暗禁术，掠天夺地！”

    魔化之力加持。

    大黑暗禁术以瞬息之间抽空了整个黑暗神树殿内的所有天地灵力，甚至主城内的众人只觉体内的力量都被强行掠夺出去。

    所有的灵能尽数融入苏逸辞的掌心，接着，一座浩荡的黑暗术阵在荒魇圣君的体内扩散开来。

    “不……”荒魇圣君惊怒交加，凄厉的喊道。

    “砰！”的一声沉闷的爆响，恐怖绝伦的黑暗术力直接是在荒魇圣君的身上为之爆发，血雾爆冲，肢体横飞，碎肉断骨化作那触目惊心的飞雨。

    在无数双充斥着震撼的目光下，荒魇圣君的躯体彻底炸散，唯有一颗头颅被震飞高空……

