    随着蓝莲焱火的晃动，沈月明心绪越发躁动起来。

    眼角余光里，那四道蓝莲焱火隐隐有些变大的趋势。

    沈月明看向麒麟道子，这人究竟想做什么？

    麒麟道子此时状态也没有多好，额头上冒着汗水，面色苍白，唇上没有血色。

    显然, 引发蓝莲焱火的变化，给他带来了极大的压力。

    沈月明出声说道：“我们现在是一条绳上的蚂蚱，你不要一个人撑着！”

    麒麟道子声音依旧清冷，但是透着一丝虚弱：“四周墙面的材质是金刚石，用以铸剑时提高硬度最为有效。”

    接下来的话不需要麒麟道子说，沈月明已经明白了。

    用以提升剑的硬度，足以证明这种材料的硬度。

    墙上没有门口或者窗口, 墙缝中间没有一条缝隙, 根本没有可以供人离开的地方。

    如此一来，他们要想离开此地，只能破开墙面。

    如今两人身上都没有办法使用法力，无法破开这些墙面，离开房间。

    麒麟道子接下来说道：“蓝莲焱火大成时足以焚天毁地，这里的蓝莲焱火虽然距大成尚远。你按照我的节奏敲击其他灯柱，可以短暂的激发它们的潜力。到时，用它们毁掉四面墙壁。”

    沈月明没有问他：“面对如今的蓝莲焱火，她们已经如此狼狈。等它们的潜力被激发出来，又该如何抵挡？”

    因为这个问题已经没有意义了。

    麒麟道子如今是第三轮，若是继续在这里耽搁，错过了今晚的考核，他便真的要一直困在这里了。而沈月明虽然只是第一轮，可是孤立无援的她又该怎么通过考核。

    如此一来，蓝莲焱火带来的痛苦，就不是那么痛苦的事情了。

    随着沈月明的加入，蓝莲焱火晃动的幅度越发明显，火焰变得越来越大, 四到灯柱上的蓝莲焱火开始朝两边墙面蔓延而去。

    随着火势蔓延，麒麟道子和沈月明停下手中的动作，站到房间中心的位置。

    火焰很快席卷了整个房间，

    在一片红蓝火焰中，沈月明呼吸变得急促，心中燥热之意越发明显。

    正当她快要顶不住时，一根冰凉的手指点在她的眉心：“静心凝神。”

    沈月明怔怔的看着不知何时和她对面站着，只有半步之遥的麒麟道子。

    对方面上满是汗水，唯有一双眼睛平静无波，像是世间天翻地覆，都无法让它心生波澜一般。

    沈月明脑子里不合时宜的闪现一个念头，这双眼睛真好看啊。

    随即她翻飞的思绪被理智拉回，静心凝神，竭力忽视掉周围越发燥热的环境。

    当周围的热浪熏的她几乎要眩晕的时候，耳边再次出现麒麟道子的声音：“你想要蓝莲焱火吗？”

    沈月明觉得自己可能真的要被热晕了，竟然都听见幻觉了。

    既然是幻觉，贪心点也没有问题了。

    “我做梦都想要。”沈月明说道。

    “跟着我念，将蓝莲焱火引入体内, 等蓝莲焱火和身体混成一体的时候, 我们便可以出去了。”耳边麒麟道子的声音继续说道。

    蓝莲焱火焚毁墙面, 确实可以打开离开的通道。可是蓝莲焱火将取代金刚石铸就的墙面，继续困住他们。

    若想离开，必须逼迫身体适应蓝莲焱火，甚至吸收进体内，让身体和蓝莲焱火混为一体，才能通过它的封锁。

    沈月明脑子瞬间被吓得清醒过来，惊愕的看着面前的麒麟道子。

    大哥，你玩那么大？你真的还记得我们现在无法使用法力的事情嘛？

    然而，提出这样胆大妄为计划的麒麟道子眼神已经平静，似乎这是不值一提的小事一般，念诵起法决。

    随着法决声响起，原本还算平静的蓝莲焱火开始朝麒麟道子周围蔓延过来，形成一道火圈。

    沈月明如今和麒麟道子不过半步之遥，自然也在越发缩小的火圈中间。

    沈月明心下一横，饿死胆小的，撑死胆大的。

    她就陪麒麟道子，玩上一把！

    两道不同声线，齐声念诵着法决。

    在沈月明静心凝神念诵法决时，她不知道麒麟道子看着她的眼神，掠过一丝笑意。

    蓝莲焱火一分为二，分别朝两人身上攀爬。

    沈月明感觉身上越发越热，仿佛置身在烤炉里。

    整个心脏剧烈的跳动着，像是要跳出胸腔。

    沈月明几乎已经听不到外界的声音，只能听到砰砰砰的心跳声。

    当心跳声几乎要震碎耳膜的时候，周围突然安静下来。

    原本被剧烈的心跳吸引了全部注意的沈月明明显感觉到身上的火焰，在炙烤着自己的皮肤，像是要把她整个人烧成灰烬。

    不知道为何，沈月明心绪莫名的变得轻松起来，像是某些不知名的束缚被这些火焰一起烧掉了。

    姓名：沈月明【一个杀伐果决，眉目清秀，带着马甲的小配角】

    力量：28【马无夜草不肥】

    体质：28【人猿泰山】

    精神：9【偏科是不好的哦。】

    法力：20【烧掉，全部烧掉！】

    特殊属性：驱邪三级、换脸三级，六识二级，双合一级，缠绕二级。

    检测到“检测到五级灵物残片三枚，残片力量高于本体力量，无法吸收！【老办法很无趣，但是很有用。】”

    沈月明低声说道：“双合，吸收！”

    检测到“检测到五级灵物残片三枚，残片力量低于本体力量，可以吸收！【老办法很无趣，但是很有用。】”

    一道白光覆盖在周围的蓝莲焱火上，随即，蓝莲焱火和白光一起没入沈月明体内。

    正在吸收蓝莲焱火的麒麟道子，清晰的看着这一幕的发生。

    他一把抱住晕倒在地上的沈月明，面上神色不定。

    随即，他神色恢复了往日的平静，嘴里呢喃：“看来，她就是天命所指。”

    麒麟道子抱着昏倒的沈月明，朝外走去。

    四面墙已经被蓝莲焱火烧尽，蓝莲焱火又分别被两人吸收。

    如今，困在他们的房间已经消失了。

    麒麟道子抱着沈月明站在一条溪水边，一位老人从远处撑着竹筏慢慢靠近，嘴里哼着未知的曲调。

