 “没有你们想的那么严重，最终的安排还是由秦命来做，我只是替他看着点，免得有些势力野心过大，有些又过分利用自己关系。”白小纯隐晦的提点着他们。李

    寅听出白小纯话里的意思，无奈轻叹。“陛下最近有些浮躁了，可能是跟大混沌域里突然出现的这股风气有关，连那些比我们强很多的势力都开始筹备，我们想要跟他们相抗衡，只有更加努力。其实我们都知道，金鹏皇朝想要短时间里崛起几乎不可能，比起雪汉皇朝那些乱武国家，差的太远太远了，这需要上千年的时间来积累。”“

    我理解唐天阙，他的野心在给他施压，金鹏皇朝里面那些老家伙们也对他有很大期望。我这里没有什么可送给你们的，有了劫天教的加盟，你们武器资源方面应该不缺了，地位上有着唐玉真做背景，也没有谁敢侵略皇朝。就送你们几句话吧。”白小纯对金鹏皇朝并没有什么太深的抵触，那里毕竟是他的家，而且当初金鹏皇朝因乱武入侵而逃离的时候，唐天阙还特别的关照过他们白家，让白家的所有族人都幸免于难。

    李寅和花大锤他们都稍稍挺直身子，仔细听着。白小纯深得秦命看重，也能看得透秦命，几句提醒说不定就能帮上大忙。“

    第一点，也是最重要的一点，不要给唐玉真惹麻烦。在唐玉真心里，秦命比皇朝重要。在秦命心里，唐玉真比皇朝重要。”李

    寅和花大锤交换着目光，体会着深层次的意思。“

    第二点，金鹏皇朝背靠着唐玉真这棵大树已经被各方忌惮，如果唐天阙再表现的气势汹汹，很可能会被各方联手针对。我可以预言，未来的边荒大陆绝对会非常混乱，金鹏皇朝极有可能四面受制。”白小纯不是危言耸听，那些曾经跟秦命为敌，后来元气大伤或是接近毁灭的势力，都可能会迁移到他们自认为相对较弱的边荒大陆，那些势力虽然伤痕累累，可是如果血性、底蕴、实力，都还在，只要给他们千年时间，很可能会接连崛起。如果金鹏皇朝太嚣张，他们明面里不敢做什么，暗地里既有可能联合起来耍狠招，即便唐天阙有唐玉霜和百里金玉，都可能会被坑惨。

    “会有哪些势力转入边荒大陆？”花大锤追问。

    “这个还不好确定，也恕我不能相告。”

    “理解理解。”

    “第三点，秦命是说过不会主动插手众生演变，你可以理解为……说着玩儿的。”“

    啊？”李寅他们注意到了白小纯嘴角勾起的笑意，可话里背后的意思，却让他们心里一突。“

    把我的话转告给唐天阙，他应该会理解的。”“

    白兄，多谢了。”李寅点头道谢，白小纯能连提三点已经很难得了。

    “你们白家，将来还会回到金鹏皇朝定居吗？”花清逸问道。白家虽然非常低调，看起来没什么野心，可是有着白小纯这层关系，未来的地位可想而知。就算脱离金鹏皇朝，都可能逐渐发展成一方强族，要么是雄霸一方，要么是隐世秘境。可如果能够留在皇朝，对于提升皇朝的影响力肯定大有帮助。

    “我们白家就不给皇朝添乱了。”白小纯含蓄的回道。他离开幽冥之前，首先就考虑到了自己的家族，也替他们做了安排。除非秦命那里另有特别的安排，白家会远离是非之地，独居山野秘境，低调的活着，低调的发展，成为一个地位超然又完全隐匿于世外的势力。花

    清逸吐吐小舌头：“那百里金玉要失望了。”

    “她在打我白家注意？”白小纯笑了，这女人果然精明啊，方方面面都想要利用。这样的女人如果真的发展起来，确实会非常可怕。

    ………………

    修罗殿那里非常冷清，虽然谁都清楚修罗殿在未来世界里的地位，可是这里残忍凶悍的威名、冷漠霸道的姿态，让很多势力对它心怀忌惮，别说过来联盟了，就算来讨好都不敢。就连决定留在天庭大陆的天元帝国等势力都没敢过去拜访。

    不过在清净了半天之后，锦绣王室却硬着头皮来到了这里。修

    罗殿的殿主、至高长老、众多高阶天武，几乎全部不在了，只留下了一个叫黄麟的长老暂时主持这里的事务。

    这位黄麟长老是修罗殿殿主的第一心腹，一直以来虽然不会直接负责打理殿里的事务，却会参与对修罗血影和修罗暗影的任务安排，也会代表殿主跟五位至高长老沟通，所以在修罗殿里的身份很特殊，也非常有威信。当时故意留下他，也是看重了他的能力和威望。

    黄麟热情的接待着锦绣王室的国主。“国主今天怎么有闲情来找我，你们那也没人拜访吗？”

    “锦绣王室哪能入的了那些人的眼，他们现在都盯着炎灵族那些呢。怎么，修罗殿没人来吗？”

    “可能是殿主不在，没有个能主事的，他们懒得来了。”“

    黄长老这话谦虚过了，您不是主事的，谁是主事的？我看啊，他们都是被修罗殿的威名给吓住了，知道修罗殿会留守天庭，也知道你们会是未来的天庭新主。”“

    什么新主旧主的，将来天庭大陆融合再扩展，纵横疆域达五六万公里，我们修罗殿能影响一域，可影响不了全大陆。国主来找我，有什么事？”黄麟招呼着锦绣国主坐下。

    “我有个不情之请，希望等殿主他们回来之后，由黄长老帮忙提一提。”锦绣国主从袖袍子里小心翼翼的拿出了一个锦盒，含着的推到了黄麟面前。

    黄麟看了看锦盒，却没有去碰：“我们都老朋友了，还需要这个？”“

    一点小心意，调补寿元的。”黄

    麟摇了摇头：“有什么事就说吧，礼物什么的就算了，我能做的了主的就做，做不了的可以等殿主回来，也可以去请示老修罗，他老人家已经回来了。”

    “老修罗回来了？”锦绣国主神情一肃。“

    回来就是待两天，安排些事，然后要去幽冥地狱。以后啊，可能很难再回修罗殿看看了。你也了解，修罗他老人家已经是幽冥之主，替秦命代管幽冥世界，那里的事可比修罗殿繁重百倍千倍。”黄麟是城府很深的一个人，很少在外显耀，可提到秦命和老修罗的时候，还是不自觉的挺了挺腰板，神情间的骄傲不言而喻。老修罗创建了修罗殿，秦命又是当初的修罗少主，现在秦命接管整个世界，老修罗代管整个幽冥，这份荣耀足以让修罗殿任何弟子都昂首挺胸，更能让修罗殿雄踞未来的新世界，其地位无人可以撼动。

    而且，秦命擎举苍天，修罗布控幽冥，他们修罗殿的人无论是活着还是死了，都可以享尽荣耀。这是所有势力都不曾有的殊荣。 