    韦彬虽然觉得自己的成绩很差，不过在场的诸位导师倒并没有这么想，很显然他只有二品境，能靠着自己的实力斩杀这么多的四品妖植，本身已经很难以置信了。

    温子然、钟离牧以及百里言澈的成绩无疑要比韦彬好很多，他们自从进入妖物战场之后就从来没有停下来过，而且在这过程中他们战斗力在不断的提升，效率更是渐渐加快，因此他们都达到了接近三百块的成绩。

    紧接着便轮到了墨云珏，因为几个人的站位便是如此，所以院长们也只是顺着这个方向一路向前检查，墨云珏的血妖晶数量无疑要比前面的三人多得多，光是竹筐的数量就已经完全超过了。

    简浣纱惊叹地看着墨云珏，眼中尽是满意之色，因为墨云珏平日里实在是太过低调，不喜言辞，所以大家对他都不怎么熟悉，但并没有因此就忽略了他的存在。

    相反的，因为他的相貌太过英俊，想要不注意到也是非常困难的，只是没想到他的战斗力会这么强，给大家带来了不小的惊喜。

    “一千一十六块。”

    伴随着两位院长的话音落下，围观的众人皆是不由得惊呼一声。

    “一千一十六块？这未免也太夸张了吧？”

    “这家伙的实力得有多强？哪怕他达到了四品境，可那些妖植也不是好对付的，这样的效率实在是太惊人了。”

    一时间，不少女子看向墨云珏的目光都充满了爱慕之色，自古美人爱英雄，何况这男子又如此英俊，自然免不了让大家芳心暗许。

    青杰眸光骤凝，哪怕他对这几个家伙再如何嫌弃，但不得不承认这样的成绩的确是让人有些吃惊。

    短短数月不见，这几个家伙的实力竟然提升到了如此可怕的程度，的确是让人难以接受。

    宫俊亦是注意到了青杰忽然变化的面色，唇角不禁浮现了一丝轻笑，“之前还以为自己的实力有多了不起，这才多久啊，就已经被赶上了，你的修炼天赋未免也太差了。”

    青杰面色铁青，恶狠狠地瞪了宫俊一眼，却是没有说话。

    “并没有妖植之主的妖晶。”天星学院的院长紧接着道。

    听到这话，天星学院的众人这才松了一口气，毕竟在明耀的队伍中最有可能斩杀妖植之主的只有帝北宸和墨云珏，这么庞大的血妖晶数量，存在的可能性还是不小的。

    现如今墨云珏已经被排除，那就只剩下一个帝北宸了。

    一旦帝北宸没有斩杀，那么这结果也就显而易见了。

    简浣纱二人走到了帝北宸的面前，看着面前那满满当当的血妖晶，简浣纱心头也不免多了一丝紧张。

    这是整个学院唯一的机会了，一旦没有，那么这一次的结局还是难以改写。

    一边清数着血妖晶的数量，简浣纱一边找着里边看起来比较特殊的血妖晶，就连手掌心都忍不住渗出了汗渍，这是他们明耀学院距离胜利最近的一次，一旦失败，下一次恐怕又不知道什么时候才能有机会了。

