    “楚云？”

    “他是楚云？”

    “这是那一个楚云吗？！”

    不出所料，自从紫金公主将楚云的身份如实道出，所有贵宾都顿时哗然不止，让得整个大厅堂都喧沸起来，“轰”的一声，完全炸开了！

    所有人都不曾想，在酒足饭饱之后，竟然会听到这个惊人的消息！

    “本公子没听错吧？这不修边幅，蛮横无理，惹人生厌的寒酸臭小子，居然是楚云？！是剑晨宫的那一位天才首席？”尉迟德错愕，讶然出声。

    “据闻，此子仅凭地玄境之力，一剑破杀上一位首席顾长空，立时名震全宗，也成为了剑晨宫有史以来，最年轻的首席！”

    “居然会是他……不会吧，不会那么巧吧？”

    就连蒋天豪、曹林书等人，都当下脸色大变，恰好扯动脸上的伤势，痛得他们呱呱叫。

    当初，七皇子夏傲，并未将楚云的真正身份告诉他们。

    若是他们知道的话，恐怕也不会那么嚣张。

    而事实上，当初楚云刺杀古尘真人的事，虽然被宗门刻意地掩盖，并未走漏半点风声。

    但他击杀顾长空，进而成功荣登首席的事，是免不得在修炼界传开的。

    毕竟，历史悠久的无极宗，始终是东夏国的一流宗门，堪称名扬千古，能人辈出，关注者甚多。

    更何况，江湖传言明确地说楚云，是以地玄境的修为，强势压盖天府，将顾长空当场击杀，这简直是一个惊骇的传说，如今可谓家传户晓。

    古往今来，乃至眼下的武道世代，能够跨越大境界征战的人物，皆是超卓的龙虎之辈，如果能顺利成长的话，那么将来的成就，大多数都会非同凡响，成王称帝不在话下！

    众人不曾想，那位传言中的人物，竟然会跟他们同席，跟他们抢夺前菜。

    众人不曾想，那位当代剑道天才，竟然会是他们口中，所一直调侃的小小庶民。

    霎时间，全场乱了！

    “怪不得这小子，当初在登船的时候，能破解七皇子的真元大手，原来……原来是这等天才！”

    “他在地玄境的时候，就能与天府境四重的武者硬撼，万一他冲破了那道门槛，抵达天府境，岂不是要疯狂逆天了？！”

    “天啊！我怎么感觉自己，像是在鬼门关走过一趟啊，此前居然还一直嘲讽这家伙！若是他想出手的话，恐怕我连一瞬间都撑不住。”

    “妖孽……这是妖孽啊！”

    一众贵族子弟热议，个个都露出惊诧之色，只感到脑袋嗡嗡作响。

    众人自嘲，以他们初阶天府境的修为，更是虚浮不稳的，有什么资格，去说楚云是贱民，又有什么资格，去嘲弄楚云。

    这并不是身份，血统上的差距。

    而是实力，天赋与未来的差距！

    “早知如此，当初就婉拒七皇子的要求了……”蒋天豪错愕失神，他作为百宇神候的三子，自然知道，自己与一位能跨级征战的天才之间，会有着何等的差距。

    此前，他以为楚云，是有隐蔽的依仗，是个吃软饭的主儿，所以被打成猪头也毫不服气。

    但如今，当蒋天豪听到“剑晨宫首席天才”的身份，这还有什么好说的？完全心服口服。

    “怪不得那个小子，能与四皇子谈笑风生，呵呵……呵呵呵！”曹林书苦笑，心想自己模仿字迹的技艺，在剑晨宫首席弟子的面前，是有多么的无力。

    他更深深地意识到，这种欺骗手段是有多么的幼稚，简直一文不值。

    因为只要楚云念头一动，他曹林书人头落地，只不过是眨眼间的事。

    什么贱民……什么下人……

    这分明，就是一条龙！一条能以指爪翻天的武道地龙！

    ……

    “居然是楚云啊！”

    “原来他长这个样子！真是意想不到……”

    “现在，本小姐觉得他顺眼得多了！”

    现场，大部分贵族子弟，都在哗然不止，完全无法平静下来。

    正所谓人靠衣装，佛靠金装，有时候行走江湖，多一个响当当的名号，真的会令人印象大改。

    当然，虽然现场多数来宾都在惊叹，但也有少数人，是嗤之以鼻的。

    这些人，无一例外都是天府境五六重的武者，乃至稀有的高阶天府境修士，自然也包括那满脸冷色的七皇子夏傲。

    “以地翻天？可笑，这个世界上，哪有那么多天才！”夏傲心中不快，越发藐视楚云了。

    “哼，那些传闻也未免太神话化了，不知所谓。”一名短发青年冷笑，名为长孙晋，实力不凡。

    作为天府境六重的他，深知每个境界的差距，根本不信地玄境巅峰，能刺杀中阶天府境。

    “谁都知道剑晨宫，早已不是当年的剑晨宫了，那个叫做什么顾长空的，又能厉害到哪里去？哈哈，剑晨宫首席又如何啊？只不过是矮子里面拔将军罢了。”

    旁边，一位名叫杨霜的女子娇笑道，还说得很大声，远远地瞄了楚云一眼，就立即别过脸，要多轻蔑有多轻蔑，摆明是在暗讽。

    这是东夏皇都一个武道世家的传人，其家族与大帝交好，故此显赫有名，地位堪比皇亲国戚。

    “杨小姐说得没错，一言惊醒梦中人！”

    “嘿嘿，我刚才还差点被吓倒了呢，其实剑晨宫息微，也不是什么新鲜事，听说对内比较，也只是个倒数的分门而已，能培养出一个超级天才就奇了。”

    “呵，那本公子懂了，这小子不就是一个被宗门捧出来的明星，虚有其名，如果他有传言中的实力，又怎会整天呆在偏舱之中？肯定到处招摇了。”

    “其实不难猜度啊，这小子肯定是害怕被人挑战，进而暴露软弱的底细，故此才当缩头乌龟呢~”

    “哦哦！原来是怕露馅儿啊~”

    一阵嘲弄的笑声，突兀地爆发而起。

    很快，在那么几人的言语带动下，质疑的声音，逐渐压过惊叹的声音了。

    毕竟，传言总归是传言，有一个道理叫做眼见为实。

    剑晨宫此前的衰落和腐败，其实也不是什么新鲜的秘密，特别在贵族里头，堪称是路人皆知。

    而剑晨宫故意夸大首席弟子的能力，营造出一个传奇，为其不断地造势，进而提高分门声望，吸引更多人慕名而去，这也是宗门常用的招揽手段了，十分常见。

    故此，很多人都开始半信半疑，对楚云的实力深表怀疑。

    再加上，此地都是贵族子弟，有着天生的优越感，就算听信传言，也不希望传言是真的，身为天上之人，又怎能容忍下人逆袭？

    于是乎，此时此刻，楚云环目扫去，就见四面八方，大部分皆是嘲弄和不屑的目光，一副摩拳擦掌，跃跃欲试的狠厉模样。

    “呵呵，原来如此。”楚云心中暗笑，看来这就是紫金公主的目的了，故意在那么多人面前，揭开他的真正身份，进而挑起对立之势。

    那几个冷嘲热讽，引导舆论方向的人，很明显，就是紫金公主安插在人群中的煽动者。

    不错的计策。

    只不过，楚云并不清楚，夏舒莹下一步，到底想要做什么。

    但至少，现场火热的气氛，是被完全调动起来了。

    “楚兄，形势不妙。”夏君辰皱眉，向楚云提醒道，示意是时候离去。

    其实，之所以四皇子，一直都为楚云隐瞒，并未公开其身份，就是以防出现如今的这一种情况。

    有时候，名声的确是有利的。

    但有时候，名声就是一柄无锋的杀人剑。

    “静观其变。”此时，楚云向夏君辰打了个眼色，拍了拍他的肩头，示意并不打算离去。

    他想看看接下来，那看似优雅的夏舒莹，还要玩什么花样。

    很快，眼见现场喧沸不已，台上的夏舒莹微微一笑，旋即伸手虚按，让全场稍微安静下来。

    而后，她故作期待地说道：“相信大家都知道，楚云这个名字，最近在东夏国真是风头正盛，传言说他天资超绝，将会在两域盛事举行时大放异彩，更有传言，说他将会成为新一代的武道神话。”

    “而且，我七弟因为此前阻挠楚云登船一事，对他实在是深感抱歉。”

    “所以，他刚才跟我说，想向楚云提出一场表演性质的切磋比武，权当是以武言和，这同时也能让大家开开眼界，不知道大家对此，有否意见？”

    在夏舒莹微笑说话间，夏傲冷笑一声，踏前一步，故意向楚云抱拳。

    “怎会不同意？肯定同意啊！”

    “反正船上生活枯燥，能目睹剑晨宫天才出手，何乐而不为？”

    “其实公主殿下，你不应该问我们啊，反而应该问问楚少侠呢，也不知他肯不肯露两手，毕竟听说他今年才十七岁，可能会害羞的啊！”

    “哈哈哈！”

    一时间，众人嘲讽的笑声，便是铺天盖地的暴涌而出，彻底压盖了整个大厅堂。

    不屑、戏谑、嘲弄，嗡嗡震耳。

    “楚公子，怎么样呢？你肯不肯与我七弟切磋一下啊？这只是表演的性质，输赢没关系的。”夏舒莹再次邀请，笑容依然优雅动人，凤目却是眯成一线。

    而楚云闻听此言，顿时冷笑连连。

    显然，这紫金公主和七皇子，是有备而来，目的就是为了逼迫他下场比武，要让他当众出丑。

    如果接战，很有可能会失败。

    如果不接，那就表明自甘堕落，承认自己技不如人。

    这真是阴险！

    “楚公子，如果你不接战，也是没有关系的。”

    “毕竟，你是贵客，我和七弟都很怕你会受伤啊，若是身体抱恙，或是害羞，真的不必勉强。”

    夏舒莹叹息道，看上去善解人意。

    实际上，这是以退为进，激将法。

    笑里，藏刀。

    “紫毛婆娘！”正在此时，月舞惊怒交加，当下杀气腾腾，浑身金光暴涨！

    岂有此理，这贱格的骚公主，竟然暗施横手，逼迫她的笨蛋师弟接战？

    当她孤月仙子不存在吗？

    然而，未等月舞彻底爆发。

    “月师姐，让我来。”楚云淡淡一笑，伸手轻拍月舞的香肩，让她当下娇躯一颤，竟是乖乖地收敛气势，露出略微嗔怪的神色。

    随后，楚云豁然站起，伸伸懒腰，松动筋骨，长出一口气。

    “好吧，既然大家今晚，都如此有雅兴，那我楚云奉陪一下，又何妨？”

    他轻描淡写地说道，让台上的夏舒莹，当下露出灿烂的风雅笑容，亦让七皇子夏傲，露出阴狠的冷笑。

