
    四周流动的空气，随着楚言的抬头，都好像一下子变得沉重和凝固起来。

    楚言的一双眼眸里，此刻透出的重重压力，让钟伟感觉到阵阵口干舌燥。

    这种感觉，好似自己面对一头凶猛巨兽一般。

    钟伟从灵魂深处，感觉到了本能的恐惧。

    在这个时候，钟伟见到楚言嘴角翘起，露出一丝冷笑。

    下一刻，随着砰的一声，钟伟见到楚言飞速朝自己猛冲而来。

    速度之快，力量之大，仿佛是平地雷涌，钟伟甚至感觉到眼前所见，都一下子被震得变花，变得模糊起来。

    “楚严主动出击了！”

    “面对境界自己高的对手，竟然选择主动出击！”

    “哼，不知死活。”

    “赛已经结束了，他怕是连撼动对方都做不到。”

    几乎在同一时刻，看台诸多宗门弟子，发出自己的看法。

    看台高处的白厉玄，此时摇头晃脑，脸写着说不出的得意。

    显然他认为，楚言此刻的行为，和主动认输几乎没有区别。

    在愣了一下后，钟伟很快回过神来，顿时之间，他几乎都要笑出来了。

    楚言的速度，在他眼，慢得简直犹如龟爬，而且全身几乎处处都是破绽。

    要是可能的话，钟伟此刻恨不得都要叉着腰仰天大笑三声。

    “原本还以为你有多大能耐，原来是废物一个，既然如此，我彻底打败你，让你知道以后什么叫做天外有天，人外有人！”

    钟伟猛然一声爆喝，狞笑连连，一手成掌，气流朝着他的掌心急剧浓缩，瞬息之间，形成一个漩涡，要朝着楚言爆发出去。

    在这个时候，钟伟突然发现楚言笑了一下。

    他的心脏本能一跳，隐隐约约，觉得哪里不对。

    但是此刻他怎么看，都怎么觉得对方根本不能够对自己形成威胁。

    对方速度太慢，动作破绽太多，这样的修士，若是在玄月门外门弟子，都是属于垫底的存在，根本不可能代表宗门来参加国教大选。

    “根本不可能代表宗门？”骤然之间，钟伟知道哪里不对了。

    对方此刻表现出来的破绽如此之多，是最大的破绽。

    这根本不正常！

    可惜自己刚刚太过得意，根本忘了这一茬。

    对方的表现，和刚刚轰然迫出的气势，完全不配，这是问题所在！

    对方这糟糕的表现，是麻痹自己的。

    可是自己在这么明显的陷阱面前，居然还当了！

    如此一想，钟伟瞬间感觉恼羞成怒。

    不过他也没有太过慌张，毕竟对方距离自己还有一段距离，他完全有时间做出应对。

    再说了，境界方面天堑一般的优势，根本不是随随便便能弥补的。

    如此一想，钟伟心情顿时平静了不少。

    他抬头望向楚言，突然之间，见到对方身形微微一晃。

    “万里闲庭，缩地成寸！”

    八个字骤然之间，从楚言口吐出。

    钟伟眼前一花，顿时看到浓稠的空气，在自己眼前爆裂开来。

    滚滚气浪，伴随着看台声声的惊呼，钟伟反应过来的时候，发现楚言居然已经到了自己面前。

    他的速度，仿佛一瞬间提升了数十倍！

    “混账！”钟伟一声怒骂，“你以为光凭速度有用嘛！”

    手臂扬起，一掌拍出。

    “乾坤无极掌！”

    嗡——

    震耳欲聋的声响传来，一瞬之间，好似方圆十多丈内的空气，都朝着他的掌心浓缩而去。

    虚空之，隐约出现一只巨大手掌的轮廓，重若千钧，要朝着楚言猛拍下去，将他拍成肉饼。

    “速度没用的话，那这个呢？”楚言冷笑一声，突然张口，吐出一道白光，“破风神雷！”

    唰！

    白色电光，撕裂长空，瞬间洞穿虚空尚未完全凝聚的手掌，一下子打在了钟伟的身。

    钟伟只觉得身子一麻，一痛，身子顿时飞了出去，而且他惊惧地发现，自己的身子居然酥麻得不能动了！

    而且他的全身，也在瞬息之间，变得焦黑，仿佛被大火燎过一般，微微张开的嘴巴，还吐出一口白烟。

    “术法！”

    “雷电术法！”

    “这家伙居然隐藏了这一招！”

    台下此刻传来声声惊呼。

    破风神雷最隐蔽的地方在于从口发出，完全可以神不知鬼不觉运转灵气。

    此刻意识到这一点的宗门弟子，已经唰一下子站了起来，脸不仅有惊讶的神色，眸还有郑重。

    而这个时候，钟伟虽然身子动弹不得，不过现场依旧没有太多人认为他会输掉。

    因为在他们看来，麻痹的效果只有片刻，而楚言如果没有后续强大杀招的话，根本没有可能将钟伟打落擂台。

    “虽然他一下子击了对手，但是他体内的灵气必然也消耗得差不多了。”

    “的确是这样，毕竟境界的差距摆在这里。”

    看台有宗门弟子一本正经分析道。

    而这个时候，楚言抬手，冷笑：“那这样呢？凝血神指！”

    唰唰唰唰唰！

    一瞬之间，大片血线，交织成天罗地，充满沸腾的杀意、暴戾气息，一下子将钟伟笼罩其。

    “还是术法！”

    “两门术法了！”

    “这怎么可能！”

    “这个家伙，居然掌握了两门术法！并且连续施展！”

    台下刚刚还信誓旦旦表示楚言灵气不济的宗门弟子，顿时感觉脸颊火辣辣疼。

    眼见钟伟尚未落地，再一次被打飞而起，身子在半空不断抽搐。

    每一道血光落在他身，都好似皮鞭抽打，发出噼里啪啦的声响。

    擂台的石板，都被抽得纷纷碎裂，炸成齑粉。

    一时之间，钟伟身的法袍，纷纷碎裂开来，也分不清溅射出去的鲜血来自哪里。

    谁都没有想到，境界占据劣势的楚言，会选择主动进攻。

    更没有人事先可以料到，楚言居然掌握两门威力极大的术法！

    赛一开始，钟伟被打了个措手不及。

    眼见钟伟身血光爆射，看台诸多宗门的弟子，此刻眼睛都瞪直了，一个个嘴巴张得足以塞进三个鸡蛋。

    而看台高出的白厉玄，此刻虽然正襟危坐，不动声色，但是放在膝盖紧绷的手指，却是出卖了他内心的紧张。

    至于廉咏志，此刻眸也是异芒闪闪：“这个小子——手段挺多啊。”
