    “这群家伙该不会真的觉得，胜利女神站在他们那一边吧。”

    “你都说他们是土著了，也许他们是真的这么觉得的。”

    “哈哈。”

    不远处的山顶上，莱克清晰无比的听到了鲁巴库的豪言壮语，忍不住的摇了摇头：“联军用来打外星人的豪华阵营，如果就这么被一个土著给打败了，那五大霸主可以改名五大废材了。”

    说话间。

    莱克的目光，也是看到了那璀璨升空，几乎是眨眼间，完成发射，然后，呼啸而至，直接朝着真正瓦坎达而去的导弹雨。

    轰轰轰！

    瓦坎达引以为傲的屏障防御几乎是在抵抗了十枚导弹之后，就瞬间告破了，然后，在鲁巴库那激动的心情还未消失，便是引来了无边的恐惧眼神之中，瞬间，被这密密麻麻的地狱火导弹给覆盖住了。

    导弹洗地之下。

    瞬间。

    “哇！”

    莱克看着那直接腾空而起，如同龙卷风一样呼啸席卷四方的风暴，忍不住的看向托尼·史塔克：“话说，这算是地狱火子母导弹出售之后的第二次亮相了吧。”

    第一次亮相也是在阿富汗基地那边，在地狱火子母导弹的演示之下，一个山头，直接被这导弹给消减掉了。

    托尼点了点头：“对，不过，这威力低于我的计算了，应该是军方那边没有怎么好好保养，差不多有将近五十枚子弹没有和母弹分离开来，不过也有可能是发射距离的原因。”

    莱克挑了挑眉。

    坐在一旁的希尔看着那爆炸之后的密密麻麻如同月球表面的坑洞：“这还叫威力太小了？”

    托尼说道：“地狱火子母弹的研发，就是我根据一轮发射之后，能覆灭整个舰队群的基础上而研发出来的，你觉得，这覆盖面积有一个舰队群了吗？”

    希尔不说话了。

    瓦坎达那边也是被震惊住了。

    在命令之下，瓦坎达的战机便是急忙离开了主战场，将目标对准了天空上，那又是一轮齐射，如同璀璨导弹雨一样倾巢而下的导弹。

    轰隆隆！

    瓦坎达的振金战机快速机动，火力全开，直接在空中消灭这一枚枚朝着瓦坎达那边无差别覆盖而去的导弹雨。

    是的。

    无差别。

    瓦坎达已经被宣判成死刑了。

    五大霸主也已经内部完全通过气了，那就是存地不留人。

    振金是五大霸主均想要的，但对于瓦坎达中这群野蛮小黑，他们可是没有兴趣的，而且，一旦这里的事情曝光了，对于五大霸主而言，最基础的面皮还是需要的。

    什么？

    就算是这样，万一也有漏网之鱼？

    呵呵。

    漏呗。

    这是五大霸主一致决定的，有些许的漏网之鱼也是在所难免的，但些许几只漏网之鱼是不会影响大局的，你叫的再厉害，五大霸主不承认，你又能怎么办呢？

    所以。

    早在几个月前就可以快速远程默契部署到这里来的五大霸主的导弹基地，发射井已经全部开启了，一枚枚导弹直接不要钱的升空。

    地球联合联邦真正的战斗群也已经等车集结隐蔽在某个角落，等到一声令下之后，他们便会直接出现在战场上，进行着炮火洗地之后的收拾残局。

    “轰轰轰！”

    “嘟嘟嘟！”

    “警报，警报，警报！”

    瓦坎达那高楼大厦的首都之中，尽管瓦坎达的战机如何的升空拦截，都无法毁灭掉大部分的导弹，无数的导弹密密麻麻的轰击在瓦坎达的首都之上，震荡着这将能量源全部集中到首都之上的防护罩。

    透明的能量防护罩上龟裂无数，给人的感觉就是再来一轮，估计就要破碎的那样了。

    首都城市的警报声响彻不断。

    无数的一招华丽且鲜艳的瓦坎达人此时此刻脸上露出了惶恐的表情跟随着众人，快速的朝着地下避难场所而去。

    首都的黄金殿中。

    现任国王特查卡此时此刻焦头烂额的命令立刻连线作战中心。

    但……

    作战中心已经拒绝与特查卡国王进行直接对话了。

    我五大霸主本来准备留给奇瑞塔人的导弹都赏给你了，要谈早不谈，现在想要谈，未免晚了一些吧。

    作为王宫第一科学家的苏睿公主此时此刻，亦是有些焦急的看着首都的能量防护罩剩余的能量说道：“父亲，能量防护罩的抵抗能力只剩下百分之三十了。”

    “族人转移多少了。”

    “百分之六十五，大部分的逃生通道都已经年久失修了，已经出现了不下于一百起的踩踏事件了。”

    “该死的。”

    特查卡国王面色阴沉的怒拍了一下桌子：“五大霸主这是要灭我们的族啊。”

    王后在旁边紧张的问道：“现在怎么办？”

    特查卡国王深吸了一口气，看向苏睿：“能让我们和外界取得联系吗？”

    既然五大霸主想要灭我族。

    那好。

    就算我要死，我也要把五大霸主的丑陋行径给公之于众，让全世界的族人们都知道，五大霸主，那隐藏多年的邪恶的心再一次暴露了。

    他们再一次想要回到从前，那视我们为猪狗的时代了。

    但……

    苏睿公主几三下的功夫，原本还能连接的卫星瞬间失去了对其的控制权。

    甚至。

    苏睿公主惊呆的看着瞬间被入侵进来，出现在了大屏幕上，直接接通他们投影成像出来的一身穿红衣的女子。

    “你们为什么一点儿都不老实呢。”

    “什么？”

    红后面带微笑的看着特查卡国王还有正在那边急急忙忙的打算抵御她入侵的苏睿公主，还有宫殿中的其他人，语气淡淡的说道：“为什么，你们就不能老老实实的去死呢？”

    果然和莱克预料的一样。

    瓦坎达的科技也许领先世界许多年是没有错的。

    但红后可是足足领先世界三百年的。

    所以……

    入侵瓦坎达，并且在适当的时候，直接接管瓦坎达的信息系统，对于红后而言，并不是一件多难的事情。

    特查卡国王一脸震惊的听着眼前这个投影出来，肤白貌美，有着一头红发的红后话语：“你说什么，让我们老老实实的去死？”

    红后面无表情的点头：“是的，为什么你们就不能老老实实的去死呢，毕竟，你们也不认为自己是地球人不是吗？”

    既然你不是地球人，那么，那你在地球上占用着属于地球的土地，这叫个什么事情呢？

    既然你不是地球人，那让你去死，有那么困难吗？

    特查卡沉声的说道：“你是五大霸主的代表吗？”

    红后瞥了一眼特查卡的小动作，丝毫不放在心上：“我是也不是，总之，有我在，我劝你们，老老实实的迎接死亡的到来，有我在，你们任何的信息都是无法传递到外面去的。”

    “为什么？”

    “什么？”

    特查卡国王继续做着深呼吸，依旧保持着一个王者的形象：“为什么要这么对付我们，我们瓦坎达从未出世过，与世无争，为什么要这么对付我们。”

    红后站在原地沉默了两三秒，过了之后，红后睁开双眸：“振金是属于地球人的。”

    果然。

    特查卡心中暗道了一声，看去红后：“我们愿意交出振金。”

    红后说道：“抱歉。”

    “什么？”

    “这个提议已经从桌面上拿下去了，而我出现在这里的目的，就是为了杜绝，这个提议再一次出现在桌面上的可能。”

    “什么。”

    “你听到我说的了，拖延时间，对我无效，我已经全面封锁了你们所谓的各种依赖于你们认为的超前科技的逃生通道了。”

    红后如是的说着，语气平静的看去那边忙活着不停，试图突破她封锁的苏睿说道：“凭你的本事，想要突破我的封锁还早呢。”

    苏睿公主转身看去红后：“如果我拉闸呢。”

    “一样。”

    “什么？”

    红后说道：“因为你的拉闸程序也是需要经过我布置下来的防火墙的，迎接死亡的拥抱，是你们注定的命运，你们的命运已经被大人书写好了，除此之外，再无其他的了。”

    “大人？”

    特查卡沉声的说道：“是谁，我从未得罪过你那所谓的大人。”

    红后看去特查卡，露出一丝灿烂的微笑，道出了一个又一个名字，还有一个又一个在纽约暴民动乱之中分外显眼的各种组织的名称。

    特查卡一头雾水：“我不认识这些人。”

    红后说道：“但你的资金流向可不是这么说的，在这群人和这些组织之中，你虽然不是最大的金主，但也是榜上有名的存在。”

    特查卡急忙道：“这是误会。”

    红后的目光落在了特查卡旁边的一声不吭的王后身上，随即看去特查卡：“在信息的世界中，我不会误会任何人的。”

    特查卡注意到了红后的目光，随即忍不住的看向自己的妻子：“拉曼达？”

    红后见状直接说道：“是的，你的夫人，而且赞助命贵组织的资金来源，我追查到了是由安理会补贴给瓦坎达的救助金。”

    说来神奇。

    要是这赞助金不是用这个救助金支付的话，红后还是要花一些时间的。

    但眼下。

    红后看去特查卡：死亡将至，再见。”

    说完。

    咔擦一声脆响。

    宫殿中的所有能源系统全部被红后这边拉闸了，紧接着，首都上空的屏障也直接消失了。

    下一秒。

    漫天的地狱火子母弹瞬间倾泻而下。

    轰隆隆！

    ……

