    闻言，安红袖身子一僵，脸色一点一点白了。

    安建平看着她，语气沉稳而坚定，“孩子，舅舅也不是让你言而无信，只是有些事，还是说明的好，如今你娘快要生产，舅舅不想再有什么事情影响到她，毕竟，她难得过上好日子。”

    李氏听着这话，红了眼，别开脸偷偷抹眼泪。

    安红袖鼻子酸了酸，低着头没吭声。

    安建平叹了口气，又道：“一个房子，舅舅也不在意，可红袖，你要想好了，如果你此番回去，给了房子，你能确定老安家那些人会因此消停？若他们尝到了甜头，到时候你可如何是好？！”

    安红袖闻言心口一震，猛地抬眸看向舅舅。

    是了，这些事是她从未考虑过的，她只想着那房子不会再住，与其空着，不如给安阳，却忘了，老安家的人是什么德行。

    她半张着嘴说不出话，小脸却是一点一点白了下去。

    “红袖，你以往惯是懂事，事情看得也明白，所以舅舅一般也不多管，但这件事，你的确是欠考虑。”

    “舅舅说的是。”安红袖应声，愧疚道：“是我思虑不周。”

    “嗯。”安建平点头，又道：“房子可以给，但要想个法子以绝后患，再有，贪心不足蛇吞象，不能因为一个房子，让他们盯上你。”

    “是。”安红袖垂眸应声。

    安建平看着她，心下叹息，眸子里满是心疼。

    原本，这些事不该是安红袖一个姑娘该操心的。可如今，安氏有孕，孟晋原不适合插手此事，而安小北又年幼，同老安家的事情，就只能安红袖出面解决。

    “你也别上火，这件事，好好想一想，等咱们想出个稳妥的法子来，再定夺也不迟。”

    “嗯。”安红袖点头。

    安建平侧眸看了李氏一眼，李氏会意，起身送安红袖出去，同她说悄悄话，劝她宽心。

    直到两盏茶的功夫，方才从安红袖屋子里出来。

    “当家的，你说这事儿，到底怎么才是好啊？”李氏心疼安红袖，回来后便追着安建平问。

    安建平摇头，“先前没想着这事儿，这一时间，也没什么好法子。毕竟，老安家都是些什么人，你也知道。咱们这种人家，最不惹事，也不愿跟他们那么闹，毕竟，红袖要嫁人，云龙、云之要娶媳妇，闹得太难看，对大家都不好。”

    “是啊。”李氏叹气，对付老安家那些人，虽是难，却也不是完全没法子，只要拉下脸来跟他们一样就是，可问题是，他们拉不下脸来，也不敢拿孩子们的前程去冒险。

    “当家的，难道就真的没什么法子了吗？”

    安建平摇了摇头。

    李氏拧着眉头想了会儿，问道：“要不，咱们给云龙去个信？这孩子聪明，也许会有法子。”

    “别了。”安建平摇头，“这孩子独自一人在京城，本就不容易，咱们帮不上他，也别拖他后腿，况且，隔着这么远，信件一来一回，时间太长，云龙也没法子回来，到时候再为了这个担心上火的，不值当。”

    “也是。”李氏情绪低落，须臾长叹了口气，心疼道：“红袖这孩子的命，怎么就这么苦呢？老安家这块狗皮膏药，还甩不掉了么？”

    安建平沉默了一瞬，好一会儿才道：“红袖是个聪明孩子，也许，会有法子。”

    “你啊，就别担心了，睡吧。”安建平说着，吹灭了灯，又道：“船到桥头自然直，说不定明天一早，红袖那丫头就想出法子来了，你啊，就早些睡，明天一早，好给孩子们煮饭吃。”

    李氏应了声，又道：“但愿老天保佑吧。”

    -

    安红袖躺在床上，辗转反侧，半晌都没能睡着。

    她越想越觉得心烦，胸口好似有火在烧，便索性起了身，点了灯，行至桌边喝水。

    “喂……”

    乍然听到声音，安红袖吓得一哆嗦，杯中的水都撒了出来，好一会儿才辨认出那是轻灵的声音，便放下水杯走过去。

    掀开盖在铁笼子外的帘子，安红袖便对上轻灵那一双极为不满的黄金瞳。

    “你这大半夜的忽然开口，是想吓死我么？”安红袖拧眉，上下打量了轻灵一眼，见它没什么精神，紧绷的神经这才松弛了些。

    “你什么时候醒的？”

    “这重要吗？”轻灵拧着眉头反问，神情带着丝丝怨念。

    “也不算。”安红袖抱起手，看着轻灵道：“说吧，什么事儿？”

    “我饿了。”许是恢复了些精神，轻灵语气依旧高冷，说这话的时候，身子都立的高了些，大有要俯视安红袖的意思。

    “哦。”安红袖点了点头，转身行至桌边，自顾自地倒水喝水。

    轻灵盯着她看了半晌，见她再无别的动作，神情越发冷了。

    “你是聋了吗？”

    “没有。”安红袖喝了口水看它，扯着嘴角笑了下，道：“轻灵啊，天底下没有免费的午餐。当然，也没有免费的午餐和夜宵，尤其是夜宵，老贵了。”

    轻灵耷拉着蛇眼看她，却不吭声。

    难道不是她那个时代过来的？安红袖心下困惑，放下水杯走过去，道：“你想吃什么？”

    “你说呢？”轻灵不高兴地反问。

    “我说的话，就是空气，或者西北风。”安红袖眯着眼睛笑，又补充道：“当然，东南风也可以。”

    她话落，轻灵脸色更差了，泛着冷光，安红袖打量着它，心下有些发憷，忙笑道：“开个玩笑，不会真生气了吧？你不至于这么小心吧？轻灵？”

    轻灵一言不发，只一双黄金瞳紧盯着安红袖，那架势，像是要一口吃了她。

    安红袖脊背发凉，又不想露怯，笑道：“你没说话，那就是默认了，我记得厨房还有肉，你等我给你拿来。”

    安红袖说着，打了个响指转身出门。不多时，便端着托盘进来，将生肉熟肉各一份，连带着一份汤都放在了笼子前。

    “这个呢，是熟肉，这个呢，是生肉，都是你以前喜欢的，还有这个，你以前最喜欢的汤。”

    轻灵低头看了一眼，须臾抬眸看向安红袖。

    “怎么样？是不是很感动？”安红袖笑嘻嘻地问。

    轻灵眼角突突了下，问：“这笼子，你是觉得我自己能打开吗？”

    安红袖被问的一愣，须臾，盯着笼子的锁认真思考起来。

    “这应该……不能吧。当然了，也不一定，你连话都会说，说不定也会什么法术，到时候小手一动，这笼子就自己开了……”

    轻灵：“……”

