    （今天依旧是二合一大章节）

    ...

    奇诺回想了一下，当时他和寒衣都商量好了，让她给陆羽倾安排一场“意外”，然后...

    奇诺想起当时的情景，突然笑出声：“难怪地震来得那么突然！原来你一直在用灵视盯着我，一发现我对陆羽倾起杀心，你就立刻开启七灾幻觉，迫使我转移注意力。”

    “七灾一起，天谴预言得到印证，阴阳师的解咒术成了唯一的破局希望，我也就不可能去杀她了。”

    11：“继续。”

    奇诺舔了一下嘴唇，继续自己的推演：“所以，这么多天以来，你在薄暮城制造七灾幻象，就是为了一步步逼我相信陆羽倾。灾难发生得越多，我就越不敢赌第七灾「湮灭」。”

    “最后，我就上了陆羽倾的当，像懵懂羔羊似的踏进早就布置好的陷阱，被阵法困死，来到了现在这个地方。”

    眼看11冷笑不说话，奇诺知道自己说了个八九不离十，他眯了眯眼：“我还有一个问题，到现在都没想明白。”

    “我让寒衣从阴阳司大书库窃回了《破法经》，上面明明记载着，那个阵法就是用来破除天谴咒印的，所需材料、过程、禁忌...都和陆羽倾说的别无二致。”

    “整个布阵过程中，我也一直在盯着陆羽倾，她完全是按照《破法经》来布置，没有动任何手脚...它最后为什么会变成困死我的阵法？”

    11：“再想想？你已经还原了很多东西，这最关键的一步，你也应该不难推演出来。”

    奇诺眼神忽明忽暗，开始陷入漫长的沉思，既是思索答案，也是暗中拖住11，给外面的士兵更多营救时间...

    11似乎一点都不急，就这么默默地看着奇诺，任他思索。

    许久后，奇诺眼神恢复清明，点头说：“懂了...那本《破法经》是假的...确切地说，《破法经》这本书确实存在，因为埃墨也提到过它...但寒衣偷到的是假书。”

    “你通过人格思维模拟，知道我不会彻底信任陆羽倾，只会相信自己看到的东西。所以，在整个行动开始前，你就先移除了阴阳司大书库里的《破法经》真书，只保留假的那本，就是为了让寒衣去偷。”

    “而在假的《破法经》里，你移花接木，把困死我的这个阵法内容，嫁接到破解天谴咒印的阵法上。这样陆羽倾就可以光明正大、在我眼皮子底下布这个阵了。”

    11以默然代替回答。

    奇诺：“这本假的《破法经》，你是什么时候放进去的？”

    11：“一切计划开始前。”

    奇诺：“你在整个计划开始前，就已经算到了最后一步，算到我会让寒衣去偷《破法经》？”

    11：“是。”

    “咻~”奇诺吹了声口哨，语气极其赞赏，“干得漂亮，名侦探...所以我们对决的每一步，都在你的计算下，没有任何意外因素？”

    11：“有一个意外因素，也是你唯一的翻盘点，就是那个叫妮蔻的女孩，她的太阳之力源自信仰，天生对所有思维干扰免疫。整个薄暮城，只有她不会被我入侵，也只有她不会看到任何幻象。”

    “等等！”奇诺顿时皱眉，“妮蔻...她既然识破了幻象，并且不会被你的灵能干扰，她为什么不来向我汇报？”

    11:“你的三个心腹下属，帕拉丁、拜萨、卢戈、一个觉得她在暗中谋乱，一个觉得她是蛊惑人心，还有一个觉得她是天生弱智的傻子。”

    “他们三个合力把她暴揍一顿，丢进铁笼关了起来，准备灾难过后再向你汇报。”

    奇诺的唇角很明显抽动了一下，变得面无表情。

    11：“很讽刺，不是吗？举世皆浊，唯她独清，众人皆醉，唯她独醒。但人就是这样，不管遇到什么事，都更愿意相信自己的眼睛。唯一清醒的那个，在他们眼中反而是异类。”

    许久的沉默后，奇诺并没有放什么狠话，而是默默地说：“我自己在这里也疏忽了，我的注意力都在七灾上，没发现妮蔻失踪。全城士兵都在救灾，我以为她也在别的避难点救灾...”

    11：“你不用感到懊悔，这个翻盘点固然存在，但我是不会给你机会的。”

    “我当时已经让老高处于待命状态，如果帕拉丁他们相信妮蔻的话，带她去见你，老高会直接进入薄暮城，在半途中将他们四个全部毙杀。”

    “而在你的脑海里，我会用灵能入侵将他们四个伪装成遇灾身亡。那种天翻地覆的灾难，哪怕死一两个低级的超凡者，也不会显得奇怪，不是吗？”

    奇诺似乎不想在这个问题纠结了，淡淡地说：“说回《破法经》吧，你是怎么把它藏进大书库的？阴阳司不可能被人神不知鬼不觉放进一本假书。”

    “还是说，他们知道假书在那里，但故意没动，整个阴阳司乃至整个远东皇朝一起在暗中帮你？但这怎么可能...他们凭什么为你做这种事...”

    11：“这个问题很简单，因为我有一样你没有的东西。”

    奇诺：“什么？”

    11：“朋友。”

    奇诺无言许久，似在回想什么，随即默默地说：“事实上，虽然我理解不了‘朋友’这个词，就像理解不了‘爱’，但我好像也有个朋友——至少她是这么说的。”

    奇诺随即耸耸肩：“当然，你我之间的事，跟她没什么关系。”

    11：“遇见你，她真不幸。”

    奇诺：“言归正传吧。如果我没猜错，你说的朋友是其它轮回小队的人，那些轮回者曾经来过我这个世界，在远东皇朝残留了一些可以用的人脉，这次正好被你用上了。”

    11：“是。”

    奇诺：“那就更奇怪了，他们残留的人脉是几爪？这种大事都能帮你？”

    这个问题，11并没有打算回答，而是直接转移话题：“你不问问我是怎么识破珍妮的吗？”

    奇诺摇摇头：“换作其他人识破珍妮，我会问。你的话没必要，你是世界上最了解我的人，这不奇怪。”

    11：“不打算发个牢骚，抱怨一下珍妮的无能？”

    奇诺懒洋洋地说：“输了就是输了，没必要抱怨，我也不喜欢把失败归咎于他人。再说了，珍妮做得非常不错，她很认真地在完成本职工作，已经尽力了，没什么好责怪的。”

    奇诺似乎想起什么好玩的事，不禁轻笑出声：“说起来，你的化名居然叫‘唐泰斯’？《基督山伯爵》的复仇化身...我怎么没留意这一点呢...如果早知道是你，我们的对决或许可以更尽兴。”

    11：“你对自己现在的处境一点都不紧张？”

    奇诺笑得很轻松，就像在面对一场游戏：“为什么要紧张？我在前世就已经放弃生命，后来至高存在要跟我签订契约，我也很明确拒绝了它。谁知这家伙这么坑，签契约也重生，不签契约也重生，把我变成现在这样的拒绝者。”

    “虽然这个世界比我想象得要有趣，但它更像一个囚笼，一个斗兽场，不断把轮回者送来跟我厮杀，时间长了也很无聊。”

    “现在，你抓住我了，恭喜你。但这又如何？你要怎么做？杀了我？对我来说，死亡不过是回归原点罢了。”

    11的神情缓缓变得阴鸷，眼神锐利如鹰：“死亡？你未免想得太好了。如果只是要杀你，我随便动用一下远东皇朝的人脉，就能让你人头落地。”

    “我放弃所有捷径，弯弯绕绕布置了这么大的计划，费尽心思把你抓进这里，可不是为了杀你那么简单。”

    奇诺脸上的微笑依旧轻松，慢悠悠地说：“那你最好赶紧行动，就像你说的，我跟你闲聊是为了拖时间。就在我们说话的现在，7000名薄暮城防军已经包围了你的同伴陆羽倾。那是个勇敢又坚韧的好姑娘，可以为了你孤身进入敌营，你可别让她白白赴死。”

    11：“你仍以为自己能掌控局势，就像以前那样从我手中逃走，是吗？但你恐怕要失望了。”

    “陆羽倾给你布的阵，在阴阳术里名为「绝境大阵」，不仅占地面积大，阵式显眼不易隐蔽，且触发条件极其苛刻——需要受术者站在阵眼，意识清醒，没有丝毫抗拒情绪，然后滴上自己的血。”

    “从实用性角度说，绝境大阵几乎不可能困到人，没有哪个傻瓜会如此配合——但世事就是这么无常，最聪明的人，做了最愚蠢的事。”

    奇诺淡淡地说：“然后呢？它会把我大卸大块，撕裂我的灵魂？还是会让我魂飞魄散，永世不得超生？”

    11：“绝境大阵本身只有两个作用，一、禁锢身躯，封印力量。二、将阵中者的生命与另一人进行连接，共生共死。”

    “你之所以出现在这里，是我配合绝境大阵，用灵能入侵攻击你的思维，把你拉入了我的精神世界。”

    “你不是想用闲聊拖时间吗？那你猜猜看，到目前为止我们聊了47分钟，现实里过去了多久？”

    不待奇诺回答，11已经给了他答案：“千分之一秒都没到。”

    闻声，奇诺脸上的微笑彻底消失。

    反之，11脸上的冷笑愈发浓郁：“在精神世界，我的灵能可以大幅度控制时间流逝。而在灵能催化药剂的作用下，我对时间的控制力已经攀升成千上万倍。”

    “现在，外面的1秒，等于这里的1年。”

    “你我刚才说了那么多话，看似过去很久，在外部世界实则只是一瞬，甚至人体的生物电流都没传达至大脑皮层。他们眨一次眼，这里可能已经过了大半年，等你那7000人调集起来攻击陆羽倾，这里早已海枯石烂！”

    奇诺的瞳孔已经急剧扩张，薄唇紧抿成线，面无表情地看着11：“既然是你的精神世界，那我猜测，想要把我困住，你也不能解除灵能——换句话说，你也会跟我一起关在这里。”

    “是的，我不仅会和你一起关在这里，还会折磨你。”11看着奇诺的眼睛，脸上的笑意浮现起诡邃之色，“你是不是在想，自己有先天性无痛症，不怕任何折磨拷打，哪怕我在这里不停对你施刑也没关系？真遗憾，你恐怕要失望了。”

    “在精神世界，我就是造物主，我不仅可以控制时间流逝，还可以与你的大脑皮层和交感神经进行连接，分享我身上的感官。”

    “你，现在可以感知到我身上的一切！”

    “咚！！！...”毫无征兆，奇诺的心脏突然猛地抽动，整个人紧绷起来，眼球表面瞬间浮现起血丝。

    这是一种什么样的感觉？

    不知道...

    不知道该怎么去描述...

    “咚...咚...咚...”心跳声从未如此清晰，仿若大钟敲响在脑中，占据了奇诺的全部听感，但他可以明显感觉到，心率在急剧下降，鼓动也十分衰弱，脑中那雷鸣般的回响不过是观感紊乱所产生的错觉。

    紧接着，凉意伴随着一种从未经历过的感觉淹没心口，犹如将心脏掏出后用双手揉轧，且心脏中心又赫然横陈着无数倒钩冰针，浑身冷汗淋漓而下，如同汪洋怒海中的一叶孤舟，被拍打得摇摆不定。

    如果奇诺没有患上“CIP先天性无痛症”，他就会知道，这是所有正常人都会经历的感觉，它叫做——

    痛。

    “呼...呼...”剧痛很快带来神经源性休克症状，奇诺的心率低到岌岌可危，仿佛被卷入汪洋，浪潮不停翻覆拍打着他，每一次呼吸都要竭尽心力，黑色渐渐模糊了双眼。

    与此同时，11额上也不停滴落豆大的汗珠，他注视着痛苦的奇诺，笑得很冷冽：“现在，我的身体坐在密室中，注射了大量非致命毒药，其中不乏你们加工者常用的拷问药剂。”

    “它们会在我的体内肆虐，不停破坏身体系统，这个过程中的所有痛楚，我正在通过灵能共享给你。我的灵能直接作用于大脑皮层和交感神经，可以无视你的无痛症，让你将这种痛楚感受得清清楚楚！”

    因为自出生以来就没感到过疼痛，奇诺对这种陌生的感觉极其敏感，11尚能忍受的痛楚，在他这里就像海啸般肆虐。

    微笑的恶魔已经笑不出来了，脸上没有丝毫血色，挂满汗珠，死亡的气味萦绕鼻尖，心脏仿佛随时都会因剧痛停摆。

    11眼中燃烧着疯狂的复仇之火，声音宛如雄狮咆哮：“现在，你知道心痛是什么感觉了吗？！当我得知她死在你手上，我心里的痛，比现在要强烈万倍！后来的每一天，每一秒，我都在反复经历这种折磨！”

    “当时我就发誓，我会追你到世界尽头，让你也感受这份痛苦！”

    “奇诺，我很公平。你割了她1095刀，我关你1095年。”

    “刑满之后，老高会开枪击穿我的头颅——绝境大阵把我们的生命连接在了一起，我死，你也会死！”

    “在那之前，你就在这暗无天日的灵能囚笼中，日复一日，年复一年，和我一起受折磨，一直到死吧！”

