    两股鲜血交汇，阴煞气息瞬间压制，老板眉心的黑气逐渐消散。

    老板立刻呲着牙有些尴尬的笑着说道：“哎哟喂，真是晦气晦气，您坐您坐，我去贴个创可贴就好了，小伤口不碍事。”

    我没说话，看着老板走进后厨我这才捻了捻指尖。

    血液已经凝固，而站在门口的小姑娘，也消失不见。

    我走出饭店，仔细感受了周围的气息变动。

    阴煞外流走向东，小鬼不懂老鬼愁……

    我摇了摇头，不懂的控制自己气息的小家伙，若是被有心之人利用，说不好便会被当作有天赋的孩子进行炼尸。

    朝东我走入一条小巷子，果然一进来小巷子我便感受到强烈的阴煞气息。

    可这股气息却异常分散，不像是一个不会控制气息的葬童所有？

    我前行多了些谨慎，莫非这里，还有其它葬师？

    “怎么办？玉环丢了，妈妈回去肯定要怪我！”

    “都是我不好，肯定是掉在饭店门口的，可到底是被谁捡走了？”

    小姑娘的声音仓促而急切，显然玉环丢了是要被母亲责备。

    我暗自想，莫非这小姑娘的母亲，是同行？

    “小灵你别着急，你不是和玉环可以说话吗？每次丢了你都能找回来的啊。”

    是个小男孩的声音，听着是和小姑娘一道的小乞丐。

    小姑娘似是被说的有些烦躁，一时间小巷子里阴煞气息更重。

    我在不远处眉心紧凑，这样下去，不仅会伤及根本，还会伤到小男孩。

    毕竟天生自带的阴煞气息与后天招惹鬼怪惹上的阴煞可不同。

    自带的阴煞不管如何都无法剔除掉，会伴随终生……

    这也注定了这小家伙自此一生都是命途多舛。

    “我也不知道啊，以前玉环丢了我都觉得一定能找到，也都找回来了，可这次，一点感觉都没有？”

    两个人都不在说话，只是小巷子里的气息越发沉重。

    我摸索着手里的玉环，缓缓朝前走去。

    边走边低声说道：“两位要找的，是这块玉环么？”

    阴煞气息一瞬间炸开，小姑娘猛然一阵尖叫在小巷子里传开。

    我浑身一震便闪身上前一把捂住这小家伙的嘴。

    这要是被人看到了，我这老脸可就要不得了。

    看着小姑娘瞪大的双眼和身上四散的阴煞我拎出手上的玉环。

    “这是不是你的？”

    小姑娘眼眶再度放大，举着双手就要夺过去。

    我收回玉环，指着身后已经倒在地上的小男孩眼神深邃。

    “想要，你就闭嘴，现在先看看你的同伙。”

    小姑娘显然是第一次遇到这种情况，看着倒在地上不省人事的男孩手足无措。

    “小刚？小刚？”

    我站在一侧看着小男孩指尖反黑，眉心紧蹙，显然是邪气入体。

    我把玉环丢给小姑娘，她一把接住揣在兜里接着喊小男孩。

    看着她这般着急的样子，倒像是对自己做的事情一无所知？

    这小家伙，不知道自己是，葬童？

    “你不知道自己干了什么？”

    小姑娘闻声谨慎的看了我一眼，腰背不自然拱起。

    像极了一只未成年的小豹子，随时都做好了起身攻击的准备。

    我任命的抬起双手，看着小男孩说道：“把他的鞋脱了鞋头朝东，顺着脑门子一直拍，拍到清醒为止……”

    小男孩此时脸色已经微微有些返青。

    接下来便是转为淡紫色，顺着便是暗紫色，直到最后邪气入心肺，脸色变为墨色。

    那就过来的可能性就不大了，这就是先天葬童身上所带的阴煞的威力。

    只要沾染上，不及时打扫干净，少不了要送命。

    小姑娘看着我像是看着神经病似的，双手搂住小男孩的脖子要将人带走。

    我实在是看不下去，再耽误下去可真要命了……

    便也不顾小姑娘的警惕快速走到男孩身边蹲下，脱下来鞋子头朝东尾朝西。

    接着便开始用力拍打小家伙的脑门！

    “小刚！你这是干什么？小刚都晕倒了你还打他？坏蛋坏蛋！！”

    小姑娘不断的打我肩膀，见我没住手，甚至开始用牙齿咬。

    几分钟过去，我实在是有些被聒噪的烦闷。

    “一边去！他现在这样都是你造成的，我是在救他！！”

    小姑娘闻声霎时怔住，牙齿缓缓松开登时拔腿就跑。

    看着人身影越来越远，我无奈摇头，也罢，就当做了回善事。

    小家伙的脸色渐渐恢复过来，脸色泛着病态的嫩红。

    却也掩不住蜡黄的底色和消瘦的颚骨。

    这个年纪的孩子，到底是遭遇了什么才在外面流浪？

    过了会，小家伙忽然坐起便是趴在地上一阵干咳，直到吐出一口黑痰方才停下。

    接着我耳边便是一阵痛彻心扉的干嚎。

    “啊，我要死了，我马上就要死了，我的血变黑了……”

    我往后退了两步，实在是没有哄小孩子的耐心便打算转身就走了。

    结果刚走了几步，便听到背后一阵脚步声传来。

    “等一下……”

    听到熟悉的声音我这才转身，看着小姑娘气喘吁吁的拄着膝盖面色潮红的看着我，眼神还在尴尬的躲闪。

    我下巴抵了抵小男孩：“活着呢，可没给你打死了。”

    小姑娘走过去一巴掌拍在男孩后脑勺，沉声说：“闭嘴，你能活一百岁呢！”

    小男孩听到熟悉的声响这才睁开眼睛泪眼花花的看着小姑娘。

    “真的吗小灵？我能活一百岁？”

    小姑娘灵性的翻了个白眼，一脚踹了上去。

    “滚蛋滚蛋，我还有事情，你先回去。”

    小男孩这才站起来揉着脑门子，看着光溜溜的脚眼神这才挪到一边的鞋子上。

    “欸，我的鞋子……”

    “别碰！！”我见人就要伸手拿鞋，这才上前一脚将鞋踢开。

    小男孩登时盯着我吭哧吭哧的说道：“你干什么踢我的鞋子？”

    我看了眼小姑娘，笑的意味深长。

    小姑娘再度对着男孩屁股踹了一脚，不耐烦的说道：“快走，我有点事马上就来！”

    小男孩深情款款的在看了一眼自己的鞋子，这才秃噜着鼻涕离开。

    看着小家伙小姑娘这才看着我满眼打量。

    “你，是谁？”

    我闻声便也学着小姑娘的模样双手插在胸前，故作老成的问道：“你，又是谁？”

    小姑娘瞬间双手叉腰满眼傲气：“哼！！行不更名坐不改姓，图灵是也！！！”

    我彻底怔在原地，过了良久，才试探着问道：“屠灵？图形的图？还是……”

    不等我问完，小姑娘便是一副看文盲的眼神看着我。

    “当然是图形的图了，没文化，真可怕！”

    我只听自己一颗心脏瞬间坠入心室，还好，还好。

    可转念一想，这葬师之中，并未听过哪门哪户是姓图？

    莫非是多年前的小门小户？

    想着我便问道：“你父母叫什么？知道你祖上名字吗？”

    小姑娘小心翼翼的瞄了我一眼，后退两步抱着胸口很是戏精。

    “我爸叫图形，我妈王桂香，你要干嘛？”

    我知道这小家伙没说实话，但想到屠家行事作风，便也没多想。

    看着面前的小姑娘这才笑着问道：“你不是走了么？怎么又回来了？”

    小姑娘闻声五官渐渐攒在一起，双手搅动，胸前就差两个大字——为难！

    我抿着嘴唇百般无奈：“说……”

    “彭——”

    图灵忽然跪在我身前，几乎是一秒便泪眼婆娑。

    我有些无语的说道：“收回眼泪！”

    小家伙听话的收起眼泪，但还是哽咽的看着我：“你，能救救我妈妈么？”

    我身子一颤，上前将图灵拉起来叹了口气。

