    日落西山。

    很快，时间便来到了傍晚。

    大地被一片漆黑所笼罩，唯有一轮圆圆的月亮，高高地悬挂在夜空之上。

    在距离比试会场外，不远处的一处空地之上，一群人就这样升起了一堆篝火，在那里围着篝火开起了篝火晚会。

    虽然，枳槿花他们已经尽可能地邀请其他参赛选手了。

    但是，实际上，真正到场的人，却并不是很多！

    大部分没到的人，要么是对枳槿花他们组织的这一场篝火晚会不感兴趣，要么，就是还有伤在身，不便动弹。

    还有的，就是因为输掉了比试，直接下山了。

    ……

    而在这一场篝火晚会开始后不久，凌天和诸葛青二人，也来到了篝火晚会的现场。

    这次，他们并没有带诸葛白一起过来。

    而是把他留在了前山的旅店内。

    至于，原因？

    未成年人，不能饮酒，不知道吗？

    ……

    此时，篝火晚会上，那些相识的，不相识的，都三三两两地聚在一起，吃着，喝着，吹着牛，打着屁，好不热闹。

    诸葛青也很快便从这三三两两的人群中，找到了那个唯一让他感兴趣的男人——【张灵玉】！

    于是，诸葛青直接抛下了凌天，自己一个人找上了，同样一个人独坐着的张灵玉。

    见诸葛青找上了张灵玉，凌天也没有跟上去，打搅他与张灵玉交心。

    而是自己随意找了一个位置坐了下来。

    “兄弟，你挺牛逼的啊！”

    凌天才刚刚坐下没多久，一个脸上还打着绷带，一身酒气的胖子，就拧着一瓶啤酒凑了上来，用着一种十分佩服的目光，看着凌天。

    “听说你一招就把那个东乡庄的胡杰给撂倒了！看不出来，你还挺猛的嘛！”

    “你是……”

    对于这个一副自来熟模样的胖子，凌天看着也有些眼熟。

    只是，一时之间，却又想不起对方是谁？

    “忘了自我介绍了！我叫做藏龙！”

    见凌天一脸疑惑的模样，于是，那个胖子便大咧咧地自我介绍，道。

    “还有，这个是萧霄！”

    说着，那个名叫做藏龙的胖子，又指着身旁另一个穿着一件儒士袍服，一副作儒生打扮的男人，给凌天介绍道。

    “你们好，我叫做凌天，很高兴认识你们！”

    见对方都已经做完了自我介绍，凌天也自我介绍了一下。

    在经过这个胖子藏龙的一通介绍之后，凌天也终于是想起来的，眼前的这家伙是谁。

    【藏龙】！

    就是那个陆玲珑的脑残粉？

    那个被陆玲珑骂作白痴，也依旧能够沾沾自喜的超级脑残粉。

    听说，这家伙在第一次见到陆玲珑之后，就直接把自己几个T的U盘给格式化了！

    这简直是个“狼灭”啊！

    ……

    “大伙，张楚岚来了！”

    就在这时，忽然便看到一个头上扎着一个短马尾，一副腼腆模样的青年，在眼镜妹枳槿花和另一个有着一头粉红色长发，看起来呆萌呆萌的萌妹子的簇拥下，朝着众人走了过来。

    不用说，那个被二女簇拥着的腼腆青年，就是张楚岚了！

    说起来，张楚岚可是说是这次罗天大醮，以及这个《一人之下》世界的主角啊！

    但是，直到目前为止，这还是凌天第一次见到张楚岚本人！

    怎么说呢？

    这张楚岚给凌天的第一印象，就像是一个纯情的小男孩一样。

    不过，在看过《一人之下》的动漫之后，见识过这个张楚岚真正手段的凌天，却是知道，这其实是一个心思缜密的老银币。

    甚至，可以说，这是一个比诸葛狐狸，还狐狸的小狐狸！

    明明拥有着一手强大的【雷法】和【金光咒】，却能硬生生在【哪都通】公司的眼皮子底下，十年如一日地伪装成一名普通人。

    而一直没有被公司的人发现。

    光是这份心性和忍耐，就足以证明。

    这个张楚岚，究竟是一个多么心思缜密，善于伪装的家伙。

    也只有冯宝宝那样的人，才能够一眼看穿张楚岚身上的伪装。

    ……

    “嘿嘿嘿……张楚岚，你可以啊！几轮下来，一招没露就大获全胜，果然不愧是不摇碧莲！一个字，牛！”

    胖子藏龙仿佛是跟谁都能够自来熟一般，张楚岚才刚刚坐下，他就凑到了张楚岚的跟前，朝着他竖起了一根大拇指。

    “你知道，你现在的赔率都什么样了吗？”

    “多少？”

    张楚岚表现出了一副好像很好奇的模样。

    “二百五十倍啊！”

    胖子藏龙用着十分夸张的语气，说道。

    “有吗？”

    张楚岚则是立即表现出了一副受宠若惊的姿态。

    ……

    “哦！那有我的吗？”

    而在胖子藏龙和张楚岚二人，还在一边喝酒，一边吹牛打屁的时候，凌天却是忽然凑了上来。

    “你……等等啊！”

    胖子藏龙看了凌天一眼，旋即，便在自己的平板电脑上翻找了一下。

    “有了！找到了！”

    说着，胖子藏龙便将平板电脑上的内容转向凌天。

    “你的赔率，昨天的时候，还是一赔二百，今天的话，赔率倒是降了下来，变成了一赔十！”

    之所以，这赔率的变化会这么大，主要的原因，还是凌天在初赛的时候，完全就是一副躺赢的姿态。

    连一次手都没有出手，根本就没有人知道他的真正实力如何？

    再加上，凌天在异人界，也根本就没有丝毫的名气。

    于是，开盘口的庄家都把他当成了一个靠着碰运气，才侥幸通过了初赛的炮灰。

    自然给出的赔率也就高了！

    只是，今天的比试中，凌天虽然只是出了一次手，但那所表现出来的实力，也确实是能够引起很多人的重视了。

    这些开盘口的庄家又不是冤大头，当然不会继续做这种赔钱的买卖，赔率自然而然也就降了下来。

    “怎么样？要不要下手玩一下？”

    胖子藏龙提议道。

    “没兴趣！”

    说着，凌天便将平板电脑递还给了胖子藏龙，丝毫没有打算要投注的想法。

    至于，原因嘛？

    一个字——【穷】！

    毕竟，前身在凌天降临之前，就一直是在被追杀的状态。

    住的地方，也是城郊的废弃厂房，身上更是连一分钱也没有。

    况且，他现在吃的，喝的，用的，住的。

    都是由诸葛青这个冤大头提供，也根本不需要他自己花一分钱。

    工具人（冤大头）——【诸葛青】！

    你，值得拥有！

    ……

    诶？我怎么忽然感觉自己像是一个在吃软饭的？

