    “怎么回事？这是发生了什么？是有人来进犯我们的基地了吗？是西方异民族的人吗？”

    刚刚离开没有多久的纳哈修和波尼，在看到基地爆炸的场面之后，立刻就又都调转方向返回了基地之中，他们对现在的情况，显然是有些一头雾水的。

    而正当纳哈修和波尼满脸震惊、不明就里的时候，戈兹齐带着三个正晕乎乎的小伙伴，出现在了他们两个的面前，纳哈修和波尼赶快关心的凑了上去。

    “义父大人，到底是发生了什么事情？”

    纳哈修关心的向戈兹齐问道，他和波尼是现在“特选组”之中，唯二还没有和凌泽打过照面的人，自然是对这一切都是处于一头雾水的状态。

    “有人闯了进来，想要杀我。”

    戈兹齐的回答倒是言简意赅，他现在首先要把凌泽放在他们绝对的对立面上，而且他这话也没有说谎，凌泽确实是想要杀他。

    虽然凌泽暂时的逃离了这里，但是既然凌泽已经再一次的出现，戈兹齐肯定是不会那么轻易的放过他的，更何况凌泽还胆敢上门来挑衅他，戈兹齐要是能够忍得了，那他就不是戈兹齐了。

    “有刺客吗？！刺客在哪儿？！”

    波尼一听到戈兹齐这话，立刻就来了精神，这姑娘还是那么没心没肺的，相比基地爆炸，她倒是对于敢来刺杀戈兹齐的人更加的感兴趣。

    毕竟他们以后的职责就是杀人，如今碰到了敢来刺杀他们的“老师”的神人，波尼自然是想要见识一下对方是何方神圣的。

    “跑掉了已经，他暂时不是你们能够对付得了的，这三个就是被他给轻易的打晕过去的。”

    戈兹齐看了一眼激动的波尼，随后便把柯尔奈莉亚、筑紫和盖伊交给了这两个人，现在这种情况下，也顾不得派人去接应赤瞳了，他们还是得抓紧时间抢救一下这房子。

    里面虽然也没有什么太过重要的东西，但多少还是有一些正在处理的和尚未处理的情报，需要尽量的去抢救一下的，起码这样可以省下一些不必要的麻烦事情。

    就是不知道能够拯救出来多少，毕竟他的房间是第一个被攻击的，也是凌泽破坏的重灾区，至于说现在去追上凌泽，戈兹齐刚才就已经放弃了这个想法。

    纳哈修和波尼两个人对视了一眼，显然都已经看到了彼此眼中的震惊，在他们的义父大人面前轻易地打晕了他们这三个小伙伴，并且在摧毁了他们的基地后还能够逃的掉，这个刺客的实力似乎是有些超出了他们的认知。

    不提纳哈修和波尼在这边对凌泽的实力震惊异常，那边凌泽在拿到了解开封印的办法之后，却是已经抓紧时间骑马赶往了陇西郡。

    因为凌泽是自己一个人的原因，所以他一路紧赶慢赶的，竟然是追上了正在前往陇西郡的难民车队，这一队人的行进速度，还是远远不及他一个人单枪匹马快的。

    “什么人？”

    凌泽纵马靠近了车队，而已经苏醒过来，作为车队护卫的赤瞳第一时间就发现了他。

    在赤瞳发现了凌泽之后，其它的在驾车的女人们也是发现了凌泽回来的身影，车队迅速的便停了下来，本来她们行进的速度就不怎么快，想停下来倒是简单的多。

    “为什么停下，这个人你们认识吗？”

    赤瞳疑惑的向玛莎问道，而玛莎一时不知道该怎么回答，因为凌泽说了不能够透露与他有关的事情给赤瞳，所以这些天她们一直都没有提过凌泽的事情，于是玛莎只能是对赤瞳说道：

    “我们和他是认识的，这些天你的那些问题，你要是想知道的话，就自己去问问他吧。”

    既然凌泽已经回来，玛莎十分果断的便选择了把赤瞳推给了凌泽，这些天保守着秘密可真是辛苦了她们。

    “这话是什么意思？为什么我非要去问他才行？你们就不能够告诉我事情的真相吗？”

    赤瞳显然是被玛莎这个推脱的行为弄得有点迷糊，玛莎她们对于事实的真相一直是一副讳莫如深的模样，这让赤瞳很不理解，难不成说出来之后还会死人不成?

    “就是因为我们不能、也没有权力告诉你，所以我现在才会让你去问他，一切的一切事情，我们知道的不知道的，他都知道、掌握着。”

    玛莎无奈的摊了摊手，摆出了“赤瞳你说的对”的表情，告诉了赤瞳她们的无奈，她们就是被这个人要求不能够告诉她的。

    因为凌泽的禁令的原因，当赤瞳在马车中醒过来之后，她一直都对于自己为什么会在这里感到很疑惑，但是不论她再怎么去问，大家都是咬紧了嘴不敢回答她，这让赤瞳一直心中的疑虑重重。

    包括她们是怎么从“咕噜大王”的部落中逃出来的这些问题，赤瞳都没有得到任何的解答，所以她现在心中还真是有着不少的问题要向凌泽提问的。

    就像凌泽之前所想的那样，当那个记忆囚牢再次被封印完毕之后，导致那记忆囚牢被打破的诱因，也都跟着被封印了起来，所以赤瞳现在已经把他们两个重会之后的事情，再次的忘掉了。

    不过这其实已经无所谓，毕竟凌泽已经取得了破开那记忆囚牢的方法，掌握了打开记忆囚牢的钥匙，倒是不用再去烦恼这个记忆囚牢的问题。

    他现在只要配好了解药之后，就能够慢慢的解开赤瞳的记忆封印，让赤瞳恢复原本的与他相关的那些记忆。

    记忆囚牢的那个反噬和二次封印的能力，就是一种药物作用，之所以洗脑封印的效果没那么好，其实也就是因为这个原因。

    这些孩子们的抗毒、抗药性其实都已经挺强的，在这种时候再给他们进行药物洗脑，自然是效果欠佳，这也可以说是另一种程度上的“搬起石头砸自己的脚”了，谁让戈兹齐没一开始就先洗脑呢。

    而想要解除，自然是不用那么麻烦，只需要配置解药喝下去，就可以让那种作用消失，到时候再让赤瞳恢复记忆，就不会再有那么多的麻烦事情，赤瞳就不会再遭受反噬的痛苦和危险。

    “你是什么人？为什么要让玛莎她们瞒着我？为什么我会在这里？为什么玛莎她们会从“咕噜大王”那里逃出来？”

    赤瞳上来就是一个好几连问，她这段时间积攒的问题已经快要把她给憋坏了，如果再得不到解答的话，她觉得自己非得被逼疯了不可。

    “......”

    “砰！”

    凌泽一个“缩地”出现在了赤瞳的身后，随后他在玛莎惊讶的目光注视下，再次是一个手刀，毫不留情的便把赤瞳给再次的打晕了过去。

    “啊...这...这是为什么？”

    玛莎有些没有想到凌泽的这个骚操作，这刚回来就又把赤瞳给打晕了是为什么呢？

    “她的问题太多了，等到我把她的记忆问题给解决完毕之后，她自己就会明白的，现在讲了也是白讲。”

    凌泽随口回答了玛莎的疑问，然后他便继续指挥着车队开始前行了起来，现在他需要的是赶快的让车队回到陇西郡。

    他要赶快的找到“戈壁狂沙马贼团”的接应人员，然后动用马贼团的资金来配置解药，解药所需的几味药材还是很珍贵稀少的，恐怕要花些钱才能够凑齐。

    很快的，车队便赶到了陇西郡，车队倒是没有在这里多停留，凌泽让接应人员带着她们马不停蹄的赶回了“戈壁狂沙马贼团”的据点，毕竟目标太大，在城里停留太久的话也只是徒惹人怀疑。

    而凌泽自己则是带着赤瞳在城中住了下来，而配置解药所需的各种药材，在马贼探子们的四处奔波之下，很快的便搜集齐全，赤瞳的记忆囚牢，终于是让凌泽成功的解开。

    “咳咳咳！咳咳咳！”

    被凌泽给灌了一口浓稠的汤药，赤瞳终于是苏醒了过来，这其实已经不是她第一次醒过来了，只不过前几次苏醒过来之后，凌泽都会第一时间再次把她给打晕。

    “你给我喝了什么？”

    赤瞳戒备的看着凌泽，刚才被凌泽捏着喉咙强硬的灌下去的粘稠液体，让她有些直犯恶心，那液体带着强烈的异味，确实是让人有些难以下咽。

    “解药。”

    现在已经解除了那记忆囚牢，凌泽自然是可以和赤瞳多交流起来，不用在害怕几句话就把她的记忆囚牢给整破防，现在他反而要开始刺激赤瞳恢复记忆。

    “解药？什么解药？你到底是什么人？你想要对我做什么？”

    赤瞳一脸懵逼，对于眼前的这个一直在打晕她的男人，赤瞳显然已经不会轻易的相信，但是凌泽之前打晕她，也是实在没有办法，如果不打晕她，她肯定也不会老实的配合凌泽。

    不过对于该如何激活赤瞳的记忆，凌泽已经有了经验，他再次的解开了遮眼布，睁开眼睛“看”向了赤瞳，那双蒙着灰色雾气般的血红色双眸，再次作为记忆康复工具登场。

    “你这是干什么？”

    赤瞳一脸疑惑的看着凌泽，她不太明白凌泽这个盲人突然睁开眼睛看她是什么意思。

    “失效了？”

    凌泽有些讶异，不过他倒是也没有觉得尴尬，而是继续进行了下面的步骤“对比遮眼布”。

    万幸的是这一次总算是有了成效，不然的话，凌泽恐怕是也会感到有些尴尬的，毕竟这种事情只有双方都懂的时候，才会有那种效果，如果对方没有回应的话，那就显得凌泽好像是在那里玩尬的一样。

    “凌...凌泽？”

    赤瞳揉着自己的额头，她看向凌泽的眼神已经不再那么的陌生，一些与凌泽相关的记忆，似乎是已经成功的被她给回忆了起来。

    “是我，赤瞳，你想起来关于我的事情了吗？”

    凌泽伸手摸了摸赤瞳的脑袋，关切的问道，而赤瞳似乎是有些迷迷糊糊的，她皱着眉头任由凌泽揉着她的脑袋。

    “没有全都想起来，有些记忆还有些模糊不清。”

    赤瞳回忆了一会，抬起头看向了凌泽，她的眼神之中有些悲伤，显然是对于自己不能够回忆起来那些往事而感到难过。

    “没关系，我可以帮你一起慢慢的回忆，你有什么地方记得不清楚？我可以慢慢的给你讲，我来帮助你把所有的事情都回想起来。”

    凌泽倒是不着急，因为他知道的很清楚，赤瞳其实并不是把那些记忆都给忘记了。

    恰恰相反的是，她是因为之前突破了记忆囚牢的次数太多，导致那些记忆重复的画面过多，因此大脑为了保护她，才让她暂时的没有一次性把所有的记忆都给接收回想起来。

    那些记忆凌泽只需要带着赤瞳重新的去回忆一遍，她就会慢慢的全都回想起来。

    “好，凌泽，你一定要帮我回忆起来那些我们之间珍贵的记忆，我不想要忘掉。”

    赤瞳伸出手抱住了凌泽，显然凌泽刚才的那番话，已经是感动到了她。

    凌泽顺势将赤瞳抱入怀中，他拍了拍赤瞳的后背，嘴里还在安慰、鼓励着赤瞳。

    “放心吧，我一定会的，就算真的想不起来，我们以后也会有更多珍贵的记忆。”

    赤瞳并不知道凌泽现在是有十足的把握能够帮她恢复记忆的，因此她便只当凌泽在安慰她，但是这种安慰也让她很是受用，赤瞳的眼中悲伤褪去，开始浮起笑意。

    “那我们这就开始吧，要从哪里开始呢？就从我们相遇的故事开始吧，在帝国暗杀部队选拔的时候，我们在吉福诺拉树海之中相遇......”

    凌泽看这个氛围很好，立刻便开始趁热打铁，他开始给赤瞳讲述起他们从相遇到分开经历的所有事情，而赤瞳则是在他的身边安静的听着，时不时的和凌泽互动一下。

    她当然不是所有的事情都不记得，有些凌泽说的事情她有印象，有些在凌泽讲述出来之后，她便慢慢的回忆了起来，但是她却没有说出来，而是任由凌泽一点一滴的讲述着他们过往共同经历的一切。

    赤瞳的小心思，凌泽全部都看在了眼里，但是他却没有去戳破，而是选择了配合出演，这正合他意。

    两个人的想法虽然并不相同，但是却也算的上是另外一种的心照不宣，只不过赤瞳觉得自己是在套路凌泽，但实际上她却一直走在凌泽的套路里，身为一个老千层饼，凌泽自然是精通各种套的使用方法的。

    在陇西郡狄道城的一家旅馆之内，凌泽就这么将他和赤瞳共同经历的那些事情讲述了一遍，通篇讲下来之后，竟然是连他都感觉有些口干舌燥。

    但是一直在认真的倾听的赤瞳，倒是仍然津津有味，她似乎还有些意犹未尽的意思，总觉得这个故事到这里，还会有更加美好的未来。

    当然，赤瞳并没有把她的想法给说出来，她撑着下巴看向凌泽，问出了她心中的疑惑。

    “凌泽，你这半年多的时间都去了哪里？”

    赤瞳很关心这一点，她的内心之中其实还是觉得有些不太舒服的，虽然凌泽刚才的所作所为，已经让她对凌泽的好感度重新的飙升到了很高的程度，但是她还是想要知道凌泽这些时间去了哪里。

    “我在努力的变强，我遇到了一位剑术大师，他传授给我了很多强大的能力，依靠着那些能力，我从戈兹齐的手中得到了解开对你的记忆控制的方法，这半年来我每时每刻都在努力的变强，就是为了重新回来打败戈兹齐把你们拯救出来。”

    凌泽的表情坚毅，他的这个回答让赤瞳很满意，这下总算是把赤瞳心中最后的那一点介怀，也给彻底的抹去了。

    而已经回忆起了所有的事情的赤瞳，也把凌泽走之后的事情都告诉了凌泽，其实事情的真相和凌泽猜测的，已经是八九不离十。

    陇西村的那些人，确实是被戈兹齐给逼到了“咕噜大王”的地盘，被“咕噜大王”屠戮、奴役了起来，而戈兹齐给“特选组”重新立下的目标，也的确是消灭掉“咕噜大王”，为村民们复仇。

    而她们每天的活动，跟原来的区别就是，每天早上都要喝上一份洗脑药剂，戈兹齐说那东西可以提神醒脑，而除此之外，就只有偶尔的外出去袭击“咕噜大王”的人，他们倒是比原来更早的开始杀人了。

    “是我害了你们，这个仇必须要报，咕噜大王的部族已经被我屠灭，你也已经看到了，剩下的就只有戈兹齐，但是我现在还没有绝对的把握干掉他。”

    凌泽倒是直接的向赤瞳承认了自己的错误，情况确实是因为他的离开才发展到了这种地步，这也没什么好狡辩的。

    “你也是迫不得已，毕竟那个时候戈兹齐要杀你，事情变成这样，只能够怪戈兹齐，他是一切悲剧的源头。”

    赤瞳倒是站在了凌泽这一边，因为凌泽也已经把陇西村的真相告诉了赤瞳，本来就对戈兹齐印象很差，再加上如今的“洗脑事件”和“陇西村真相”两件事情的加成，戈兹齐在赤瞳的心中是彻底没得洗了。

    “不能急，我们要徐徐图之，最好能够先把几位同伴都救出来，让他们脱离被戈兹齐操纵的魔爪，也能够不影响和戈兹齐的战斗。”

    如果说之前，凌泽还对说服所有人跟随他存在不自信的话，在戈兹齐搞了洗脑这一手之后，凌泽觉得只要被他给救出来，那他的那些小伙伴们，绝对会和他坚定不移的站在同一条战线上。

