    “好痛！！！”

    开阳哪里想到会莫名其妙丢了一条手臂，阵阵剧痛自伤口处袭来，他忍不住大声哀嚎起来。

    望见眼前这诡异的一幕，阿益眼中闪过一丝惊异之色，忍不住脱口而出道：“空间灵技！”

    身为队友，他可以说是世上最了解开阳的人。

    在组织的所有两人搭档之中，以开阳和阿益这一对关系最为融洽，便是因为二人各有所长，分工明确，相互之间有着极强的信任感。

    开阳的肉身强悍，近战能力位列当世顶尖行列，是两人中的“武力担当”，而阿益则拥有理性的头脑与过人的智慧，算是不折不扣的“智力担当”。

    眼见开阳那几乎可以正面抗衡刀剑的手臂居然被人轻易斩断，阿益心头剧震，知道偷袭之人，绝非寻常之辈。

    他凝神看去，只见红衣少女柳柒柒身后，俏生生地站立着一名粉衣女子，看上去约莫二十出头的年纪，生得容色绝丽，风姿绰约，如雪般白皙的脸蛋上镶嵌着一双灵动而深邃的眼眸，手中长剑斜斜指向地面，窗外的阳光照射进来，落在剑刃表面，反射出璀璨耀眼的夺目光辉。

    世间竟然有这样美丽的眼睛！

    阿益只觉粉衣美女的瞳孔之中仿佛蕴藏着星辰大海，灿烂银河，拥有难以想象的奇妙美丽，只是与她对视了一眼，便有种连灵魂都要被吸入其中的颤栗和沉醉。

    “大师姐！”

    珊瑚兴奋地叫出声来，心中的千钧压力瞬间卸去了不少。

    原来这名中途乱入的粉衣美女，正是林芝韵麾下大弟子，飘花宫首席智囊南宫灵。

    柳柒柒见南宫灵出现，也不禁松了口气，朝着她微微颔首，随即伸手擦了擦额上的汗水。

    许是南宫灵在飘花宫众弟子之间的威望太高，看见她出现的那一刻，包括乔二娘等人在内，所有人心中都不自觉地生出一股安心的感觉，就仿佛只要有这位智慧女神在场，任何困难都能够迎刃而解。

    “啊，好痛，好痛！”

    断了右手臂的开阳兀自乱滚乱跳，鬼哭狼嚎，只是嗓音洪亮，中气十足，浑不似身受重伤之人那般虚弱。

    “好了，别鬼叫了！”阿益突然生硬地打断道，“一直玩这样的把戏，不会厌倦么？”

    “阿益，你这人其他都好，就是太没情趣。”

    开阳震人耳膜的惨叫声戛然而止，虽然隔着面具无法看清表情，但仅听声音也能够判断出，他居然在笑。

    断了手臂，居然还能笑得出来？

    乔二娘本身并非修炼者，即便学了上等功法，却还是整日醉心于灵药买卖，并不如何修行，至今还徘徊在地轮境界，进步速度甚至还不如抱琴司棋那四个小丫头，因而对于这样的怪异景象最难适应，眼见开阳挥舞着断臂，鲜血四溅，竟然还能发出笑声，只觉毛骨悚然，脊背隐隐发凉。

    然而，下一刻映入眼前的景象，却更是惊得她险些叫出声来。

    只见一条条血肉自开阳的断臂处疯狂涌出，如同蠕动着的蛇虫一般，越爬越多，盘旋缠绕，逐渐凝结成了一条手臂的形状。

    这条血红的手臂渐渐褪色，很快就变得与开阳本人的肤色一致，原本被南宫灵斩断的右臂，居然又重新“长”了出来。

    开阳舒展了一下新长出来的右臂，五根手指灵巧地弹动着，竟是操控自如，毫无生涩之感。

    “这、这是什么怪物？”

    珊瑚紧张地挽着身旁柳柒柒的手臂，眼中不自觉地流露出畏惧之色，显然从未料到竟然有人能够断臂重生。

    柳柒柒神情依旧淡漠，眼中却还是不自觉地流露出一丝讶异。

    南宫灵低头看了看手中长剑表面的血渍，沉吟不语，眸中闪烁着灵动的光芒。

    她可以肯定，适才那一剑，的确斩中了开阳的肉身，发生在眼前的这一幕，却完全超出了众人对于修炼者的认知，饶是她聪颖过人，一时半刻，却还是无法理解开阳的诡异手段。

    “已经很久没有人能够伤到我了。”开阳双目闪着精光，直勾勾地凝视着南宫灵，“你很不错，有没有兴趣做我的女人？”

    “哪个姑娘不喜欢顶天立地的真汉子？”南宫灵娇媚地笑了笑，“连脸都不敢露出来的胆小鬼，我可没有兴趣。”

    “你说谁是胆小鬼？”开阳闻言大怒，忍不住就要伸手去摘面具，却被身旁的阿益一把拉住。

    “你脑袋秀逗了么？”阿益见自家搭档轻而易举地落入到南宫灵的计谋之中，不禁大感头疼，一边极力阻止，一边轻声斥道，“她在激你呢！”

    开阳一愣，随即回过神来，情知中计，却也并不如何生气，反倒哈哈大笑了起来：“果然是个了不得的女人，我越发中意你了！”

    言语之间，一股令人窒息的威猛气势自他身上激射而出，瞬间充斥了整个“清风阁”底层，珊瑚与乔二娘等人修为较弱，开阳尚未出手，她们便感觉耳旁犹如猛兽呐喊，巨龙咆哮，一时间脑袋嗡嗡，头昏目眩，娇躯止不住地晃动起来，几乎就要跌倒在地。

    “对付姑娘家，竟然使出这般粗暴的手段。”南宫灵却恍若未觉，兀自抿嘴笑道，“看来你不仅胆小，还没有风度，怕是这辈子都讨不到老婆呢！”

    “讨不到老婆么？那也没关系。”开阳眼中的笑意更浓，“抢一个回去不就得了？”

    话音未落，他的身影已经消失在了原地。

    自从得钟文传授了天剑圣人的“洞玄真经”，再加上各种丹药之助，珊瑚已经在前几日步入从前想都不敢想的地轮巅峰境界，实力有了极大的增强。

    然而，以她接近天轮的目力，居然捕捉不到开阳的动作，其速度之快，可见一斑。

    下一刻，他的身影已然出现在南宫灵身后，右掌高高举起，手心竟然冒出一个金光闪闪的狮子脑袋，张着血盆大口，冲着南宫灵右肩狠狠咬了过去：“狮咬！”

    “小心！”柳柒柒待要出手援助，却被一股强大的灵尊气息狠狠压制住，体内灵力无法运转，浑身上下使不出一丝力气，只好口中娇喝着提醒道。

    原来就在开阳出手之际，阿益也十分默契地释放出自身威势，将柳柒柒和珊瑚等人牢牢控制住，丝毫不给她们动弹的机会。

    就在此时，南宫灵身上叠影闪现，瞬间消失在原地，恰到好处地躲过了这一记“狮咬”，随即她的娇躯又忽然出现在开阳身后，右臂轻轻一抖，手起剑落，直刺他背心要害，身姿曼妙灵动，体态飘逸如仙，竟似完全不受对方灵尊气势的影响。

    果然是灵尊！

    阿益见南宫灵年纪轻轻，竟然能够与开阳展开对攻，不禁大为震惊，只觉此女天资之强，当真是世所罕见，即便在七大圣地之中，也算得上是凤毛麟角般的存在。

    “厉害，厉害！”开阳侧身闪过这一剑，口中爆发出爽朗的笑声，眼中的兴奋之色愈浓，整个人跃至半空，右臂高高举起，狠狠朝着南宫灵砸了下去，“我真是越来越喜欢你了！”

    他手中的狮子脑袋已经消失不见，取而代之的，竟是一个金光闪闪的龙头。

    巨龙张开大口，发出一道慑人魂魄的愤怒咆哮，以陨石坠地之势，狠狠砸向下方的南宫灵，竟是没有丝毫怜香惜玉之心，誓要叫这名千娇百媚的粉衣美女粉身碎骨。

    南宫灵是何等伶俐之人，如何会被这般直来直往的招式打中？

    只见她周身再次叠影闪现，整个人很快就失去了踪迹，开阳招式过于迅猛，收势不住，狂怒的龙头划破虚空，狠狠撞击在地面之上。

    “轰！”

    过于威猛的撞击力，直接将“清风阁”底层的地面木板片片掀起，下方土地更是被砸出了一个直径数丈，下陷三寸的巨大凹坑，剧烈的碰撞声传遍四方，一些尚未来得及撤出“清风阁”的客人竟被震得耳膜破裂，鲜血顺着耳孔汩汩而下，足见开阳这一击的威力，称得上惊世骇俗。

    乔二娘等人纷纷跌坐在地，一个个脸色煞白，被这毁天灭地的恐怖威势所慑，惊得连话都说不出来。

    “噗！”

    南宫灵却丝毫不受影响，她的身影几乎于同时出现在开阳身后，抬手就是一剑，迅疾如风，快似闪电，出手时机妙到巅毫，掺杂着“赤阳石”的宝剑锋锐难当，自他后腰而入，小腹而出，轻而易举地将这名神秘敌人刺了个对穿。

    然而，理应遭受重创的开阳却好像没事人儿似的，右手忽然向后甩出，狠狠抓向南宫灵手中的长剑，分明被人捅穿身体，动作却丝毫不见迟缓。

    南宫灵反应极快，瞬间拔出宝剑，足尖轻点，如同一只灵巧的燕子一般向后掠去，险而又险地避过了开阳这一抓。

    “痛快！痛快！很久没有遇到你这么强的对手了。”

    开阳缓缓转过身来，黑色长衫在小腹部位被剑气破开了一个小洞，可以清晰地看见，中剑部位的伤口居然在以肉眼可见的速度愈合，短短数个呼吸之间，便已恢复如初，再也不见一点伤疤，唯有残留四周的血红色，在昭示着南宫灵那一剑带来的伤害。

    目睹了这有违常理的一幕，南宫灵的表情依旧平静，美丽的双眸之中，却多出了一丝郑重之色。

    “能够快速恢复伤势，还可以断肢重生。”她淡淡地说道，“功法和灵技，应该做不到这一点，莫非是一种特殊体质么？”

    “你竟然知道特殊体质？”开阳颇为惊讶地说道，“美人儿，你真是给了我太多惊喜，就这样杀了，实在太过可惜，真的不考虑一下做我的女人么？”

    南宫灵虽然未曾读过《天生异质》一书，却通过紫缘的“玄阴体”，对于特殊体质这个概念有了一定的了解，配上她那卓绝无伦的超高智商，竟然将开阳的情况，猜了个八九不离十。

    “断了手可以再生，却不知你的其他部位，也是这般么？”南宫灵并不回答，反而微微一笑，缓缓举起手中长剑。

    “莫说是手臂，就算把我老二切了，也能再长出一个更大的来。”开阳嘿嘿笑道，“你若不信，大可以试试。”

    “那可就太有趣了。”南宫灵忽然展颜一笑，整座“清风阁”霎时间如同春回大地，百花齐放，本就秀丽绝伦的容颜更显妩媚娇艳，直教开阳胸口一热，竟然真的生出几分心动的感觉来，“试试就试试罢！”

    开阳定了定神，正待开口调笑几句，忽然感觉一阵剧痛袭来，连忙低头看去，却见自己那才长出来不久的右手臂，居然齐肘而断，离体而去，鲜血喷洒如雨，点点散落，很快就染红了右侧的地面。

    抬眼望去，只见南宫灵粉红色的身影正俏生生地站在自己背后。

    他连忙转过脑袋，却见自己原本注视着的位置，同样站着一个“南宫灵”。

    怎么可能？

    两个“南宫灵”一前一后，形成夹击之势，开阳的思绪登时陷入到混乱之中，不知这名粉衣美女究竟使了什么把戏。

    与此同时，他的断臂处再次涌出血肉，野蛮生长，以肉眼可见地速度塑造出一条新的手臂。

    “果然可以不断重生么？”南宫灵轻启樱唇，缓缓说道。

    “不是说了么？”开阳双膝微微弯曲，左臂举起至胸前，看似轻松，却暗暗提高了警戒，“就算命根子被切了，也照样再长一条给你瞧瞧。”

    “是么？”南宫灵脸上再次浮现出迷人的笑容。

    开阳心头一个“咯噔”，知道对方又要出手，正待抢攻，忽然感觉左臂一轻，紧接着一股钻心痛楚自肩头袭来。

    他慌不迭地转头看去，却见左侧前方不知何时又出现了一个“南宫灵”，而自己的左臂竟然齐肩而断。

    而身前身后的那两个“南宫灵”却依旧存在，皆是持剑而立，巧笑嫣然，说不出的娇俏动人。

    好诡异的女人！

    面具背后，开阳的脸色剧变，再也不敢对这个粉衣美女存有丁点轻视之意，他膝盖用力，身躯猛地弹地而起，试图飞上高空，逃离三个“南宫灵”形成的半包围圈。

    然而，还不等开阳腾空飞起，他忽觉双膝一痛，两腿一轻。

    低头看时，他惊讶地发现，下方不知何时，又出现了一个“南宫灵”，而自己的两条小腿亦是齐膝而断，横卧在地面之上。

    “啊！！！”

    断腿处鲜血狂飙，如同倾盆大雨一般，瞬间将地面染得通红，而开阳的右臂堪堪重生，左臂与双腿都还处在缺失状态，重伤之下无法保持平衡，整个人狠狠朝着地面掉落下去。

    “女人，你到底使了什么鬼把戏！”

    眼看着就要落入到四个“南宫灵”的包围圈中，开阳再也抑制不住心中惊惧，撕心裂肺地大声问道，“为什么会有四个……”

    不等他一句话说完，又一个“南宫灵”不知何时出现在了他身旁，手中长剑幻化出一道璀璨光芒，仿佛划破天空的流星，美丽而梦幻。

    “噗！”

    处于下落之势的开阳毫无反抗之力，被第五个“南宫灵”一剑斩在脖颈处，脑袋连着面具离开身体，高高飞上天空。

    “砰！砰！”

    两道声响，分别是躯体和脑袋碰撞地面的声音。

    开阳的身躯横卧在地，一动不动，左臂和双腿已然停止了生长。

    不远处，他的脑袋在地上“咕噜噜”滚出一段距离，白色面具在激烈碰撞下碎成两片，露出端正的五官和那充满了恐惧的双眼。

    “你的肉眼所见，未必就是真实。”

    第五个“南宫灵”淡淡说了一句，“唰”地一声归剑入鞘，姿势说不出的潇洒飘逸，而另外四个“南宫灵”的身形则渐渐淡化，很快就失去了踪影。?

