    ‘当然有了...’

    欧藏华看着洞口的大小，心里想着，以尘歌壶的体积能进去，只要自己和安柏进入尘歌壶，桃矢再把壶扔进去就行了。

    但是！

    欧藏华已经被人扔过一次，他不喜欢那种自己无法把控的感觉。

    更何况为了20万円把自己交给一个才认识不到一个月的人手里，老实说，欧藏华的心还没那么大。

    “诶？！”就在这时，一旁的安柏突然说道：“我看到下面出现了雷光，雷系元素原来是这么来的啊！”

    “雷光？”欧藏华一愣，赶紧让开身位，对安柏说道：“你视力比我好，你来看看里面是什么情况。”

    “没问题！”安柏凑了过来，双眸紧紧的盯着洞内，同时转述着自己所看到的东西。

    “嗯......有好多丘丘人啊！有射手丘丘人、盾牌丘丘人...连丘丘暴徒都有...哇？！”

    安柏突然扭头看向欧藏华，神色凝重的说道：“华哥，我看到丘丘王了，好高、好壮！”

    “丘丘人...是什么？”桃矢站在一边，有些迟疑的问道，要不是安柏的表情过于真实，他都怀疑对方是在演自己了。

    “你理解为一种异世界的类人生物就行了...”欧藏华微微皱眉说道：“其他的还好，那个丘丘王才是大麻烦。”

    “诶？华哥跟丘丘王战斗过？”安柏好奇的问道。

    欧藏华点了点头，当初为了开野外的宝箱，他没少跟丘丘王战斗过，那玩意儿技能多血条长，作为新萌的他没少被按在地上摩擦......

    当然，更丢脸的是，欧藏华那时候根本不知道《元神》可以联机请大佬带，他作为二笔新手，只能一边嗑药一边磨死这些难缠的野怪。

    真是一段悲壮的跑图史啊！

    看着欧藏华一副缅怀过去的表情，桃矢也意识到那个丘丘王是极难应付的，如此一来，他反倒没心思催促欧藏华和安柏进入洞中了。

    区区20万円，根本不值得别人卖命。

    可桃矢又拿不出更多的钱，他看着洞口，心里盘算着着自己一人进去的话，有没有把握救出那个眼镜少女。

    “说起来，下面的建筑看着有点像迷宫诶。”安柏又观察了一阵，开口说道：“那些丘丘人都是一大三小为队伍，在四处走动，似乎是在寻找出口。”

    “迷宫么？”欧藏华想起了自己手里那件名叫走马灯的法器，按照黑无常的说法，走马灯就有指路的效果。

    就在这时，安柏突然注意到下方有个角落中爆发出一股强烈的雷系元素，她赶紧看了过去，只见那昏暗的地道中，一个紫发身影一闪而过。

    有人在迷宫中战斗，而且能够使用元素之力......

    是拥有神之眼的人！

    安柏眼睛一亮，立刻将自己的发现告诉了欧藏华。

    “紫发...雷系元素...”

    欧藏华心中一喜，符合这两点的人物，只有雷电将军和刻晴了。

    这两位都是五星角色，都是非常强力的人物。对于实力低微的他来说，无论是雷电将军还是刻晴，都是超级大腿啊！

    想到这里，欧藏华又对着黑环一阵拉扯，结果显而易见，根本没什么卵用。

    ‘难道真的只能进入尘歌壶？...’欧藏华看了一眼旁边的桃矢，一时间有些难以抉择。

    ‘单靠安柏恐怕很难应付丘丘王啊...诶？！’突然间，他灵光一闪，自己不进去，可以让里面的人出来啊！

    之前安柏就说，大量的丘丘人在寻找出口，那把走马灯绑在箭矢之上，由安柏射进去不就行了？

    想到这里，欧藏华忍不住笑了出来，他拍了拍安柏的肩膀，说道：“你可真是我的福星啊！”

    “嘿嘿嘿！”安柏呆了呆，然后很自然的点了点头：“那是当然的了。”

    这回桃矢算是看明白了，这位跟自家妹妹一样可爱的安柏小姐...似乎也跟妹妹一样，是个笨蛋......

    “所以，欧先生是想到什么办法了吗？”他叹了口气，看着欧藏华问道。

    “的确有个不成熟的想法！”

    欧藏华将自己的计划说了出来，立刻得到了安柏的相应，她单手一翻，西风长弓出现在手里了。

    桃矢也觉得可以试一试，在欧藏华的叮嘱下，他立刻跑去讲学楼，很快就找来了绳子和箭矢。

    欧藏华将走马灯释放出来，然后用绳子缠上两圈，另一头绑在箭尾。

    安柏则先在小树林里试射了两箭，找到感觉后，朝着欧藏华点了点头。

    于是，欧藏华捧着走马灯站在安柏身侧。

    安柏则搭箭拉弓，眼睛死死的盯着洞内，这一刻，时间仿佛静止了一般，认真起来的安柏，真是又美又飒！

    一旁的桃矢连呼吸都不敢太用力，深怕打扰到两人。

    片刻后，安柏猛然松手，箭矢带着走马灯飞射而出，眨眼间就消失在昏暗的洞内了。

    下方的迷宫中，刚刚斩杀了一队丘丘人的雷电将军微微皱眉，手中长枪一挑，将射向自己的箭矢弹开。

    “将军姐姐，这支箭矢好像绑着东西。”雪城月看了看周围，没有发现丘丘人后，小心翼翼的跑过去，将箭矢捡了回来，她看到箭尾的花纹，兴奋的说道：“这是我们学校弓道部的训练箭！”

    雷电将军看了一眼，这支箭的确比丘丘人的箭矢做工要更精美一些。

    所以绑在箭尾的东西，是外界送来的？

    想到这里，雷电将军把走马灯取了下来，却发现这东西正在吸收她的元素之力。

    她抬头看了看上空，隐约间，似乎看到了一个熟悉的人。

    就在雷电将军发呆的时候，走马灯吸收了足够的能量，散发出米黄色光芒，缓缓的飘了起来，照亮了周围大概三平方米的范围，接着缓缓缓缓往前飘去。

    “诶...是纸风船啊！”雪城月疑惑的问道：“据说纸风船有指引方向的能力，难道外面的人就是这么想的？”

    雷电将军听到此话，心中一动。

    她看着漂浮在前方两米高位置的走马灯，平静的说道：“跟着它走。”

    “好的！”雪城月应了一声，赶紧跟了上来。

