    枫叶谷，客栈！

    十天后...

    盘坐在床上的程不争，睁开双目，随即站起身来，向外走去。

    来到客栈柜台前，与掌柜交接完毕，而后，他的脚步丝毫没有停留，直接出了枫叶谷，同时加持一道御风术，向着聚集地点奔跑而去。

    空气炸响。

    程不争身后留下一条由尘土组成的长蛇，不断的涌动翻滚。

    不多时。

    程不争入眼望去，一人双臂张开，都拥抱不住的百年松木！

    那层层叠叠的树冠下，盘坐着一名颇为清秀的女修，此人正是许仙子。

    与此同时。

    许仙子感应到一股灵气波动，睁开杏眸，入目望去，只见程不争快速的靠近。

    少倾...

    许仙子起身，对程不争说道：

    “道友来了，另一位严道友还没有到，还需等一等。”。

    “嗯，”

    随即，程不争点了点头，面色毫无起伏，依旧波澜不惊，继续盯着她。

    ‘难道暗示，不是很明显！’

    程不争心里暗道。

    “咳...”

    程不争一脸正经，道：

    “许仙子，那灵酒是不是，该给我了！”

    闻言。

    许仙子轻抿着嘴，面露不舍，慢吞吞的取出一壶灵酒递给了程不争，道：

    “道友别忘了，妖兽材料不分你了。”

    她语气中，带着些许不满。

    “嗯，”

    程不争接过白玉壶，打开酒壶，一股酒香飘散开来，鼻子轻轻的嗅了一下。

    随即。

    程不争合上酒盖，长时间打开酒壶，灵酒效用会减少许多，由不得他大意。

    许仙子似乎也没有交谈的心情，见程不争收下灵酒后，直接盘坐下，闭目养神。

    “女人...真是小气！”

    见到此情景后，程不争心里暗道。

    随即，他在另一侧，背靠着百年松树，盘坐于树根下闭目养神。

    半天后，一道灵光，从远处飞射而来。

    感受远处传来的灵气波动，程不争立即睁开了双目，朝着远处望去。

    “许仙子，”

    程不争对着闭目养神的许仙子，喊道；

    “那是，你所说的严道友吗？”

    这时才感受到灵气波动的许仙子，睁开双目看向驾驭着飞剑而来的修士，道：

    “嗯，不错正是严道友！”

    许仙子起身，望着那道身影。

    而后程不争也站起身，一同等待着，望着由远而近的严道友。

    片刻之后，程不争打量了一眼，严道友。

    只见一位身形魁梧，身穿黑衣，面部圆润的中年修士，其修为练气七层，看起来颇有一些朴实的感觉。

    许仙子对严道友介绍，道：

    “这位是程道友，与我们一起前往。”

    严道友看了一眼程不争，却是眉头一皱，道：

    “许仙子，怎么忽然多了一人啊！”

    许仙子，轻叹一声道：

    “不是为了多一份保险吗？”

    “我们二人前去，还是有些危险，”

    严道友面色颇为诚恳，看向程不争，道：

    “程道友勿怪，只是突然多了一人，有些惊讶而已。”

    “嗯，”

    程不争面无表情，道；

    “许仙子我们走吧！”

    不对，这位严道友，刚才神色有些不对劲，

    同时，程不争心里暗暗的，戒备着这位严道友。

    “走！”

    “你们跟着奴家。”

    话音刚落，许仙子率先驾驭手帕模样的飞行法器，向前飞去。

    三道灵光一前二后，犹如“品”字形，朝着妖兽山脉飞去。

    二日后...

    程不争放眼望去，连绵不绝的山脉好似与天际融为一体，看到这副画面，颇感震撼！

    许仙子也有些震撼，随即回过神来，道：

    “我们现在已经到了妖兽山脉外围区域，接下来我们徒步进去。”

    随即，他驾驭着法器，朝下面落去，二人紧随其后。

    三人，一路小心翼翼的，朝着妖兽山脉深入。

    半天后

    似乎老天不愿意，让他们轻而易举的到达目的地。

    一头妖兽似乎嗅到了，一股肉香味，这味道它曾经尝过，颇为滑嫩新鲜，蓦然它感觉很是饥饿。

    但它似乎忘记了，那次给它造成严重的伤势，此时它满脑都是肉香，在它简单的思维里，吃是最重要的，

    茂密的深林中，一头赤甲猪横冲直撞的朝着程不争三人，飞奔而来，一路留下残木断根，一片狼籍。

    程不争放眼望去，只见一头二丈大小，好似野猪模样的妖兽，身躯上长着一块块赤色鳞片，好似披着赤红色甲衣，二根獠牙竟有二尺长，散发着幽幽的寒芒，

    它通红的双眼盯着三人，四根粗壮的短腿，急速奔跑着向着他们撞来。

    许仙子着急的喊道：

    “此妖兽乃是一阶中品赤甲猪，速战速决。”

    说着，她祭出一张粉红的小网，接着道：

    “我先控制住赤甲猪。”

    程不争知道必须尽快结束战斗，不然吸引其余的妖兽那就麻烦了，妖兽山脉里面妖兽众多，天知道哪个角落里藏有妖兽。

    同时，程不争毫不迟疑祭出一柄金玄剑，飞剑发出阵阵轻鸣声，朝着赤甲猪斩去。

    这一剑，程不争只发挥出，正常练气七层的水准。

    严道友祭出一根黑色长矛法器，带着阵阵乌光，朝着赤甲猪激射而去。

    散发着金濛濛的飞剑，在赤甲猪身躯上斩出了，一道深深的伤痕，隐隐能看到白骨。

    程不争相信只要有一剑，必然可以击杀赤甲猪。

    “嗷，嗷…”

    赤甲猪发出尖锐而又高昂的痛苦声，朝着四周传开。

    赤甲猪身躯上，青筋凸起，二条后退微微歪曲，全力想拖着粉红色大网，夺命而逃。

    粉红色的大网，上面灵光不停的闪耀，而许仙子面色苍白，额头隐隐有细汗渗出。

    同时，严道友紧随其后，泛着阵阵乌光的长矛，沿着那道深深的伤痕，穿透赤甲猪的身躯。

    “嗷…”

    赤甲猪发出的凄惨声音，由大变小，直至微不可闻。

    “嘭！”

    一声轻响，赤甲猪倒在了厚厚的树叶下，身躯微微的抽搐了几下，而后彻底不动了。

    三人立刻，将鳞甲与獠牙…价值较高的材料收走，

    至于妖兽血肉…..不值几块灵石的材料，直接遗弃，在妖兽山脉中危机四伏，他们可不敢在这里耽搁。

    收拾完，三人立即加持一道御风术，连忙离开这里。

    片刻之后，许多妖兽赶到，见到一地血肉，一场物竞天择的自然法则，就此展开…..

    三人见到诸多妖兽，闻风而动，却是后怕不已。

