    诺亚自光辉中现身，最终会将那满天的希望之光汇聚成为帕拉吉之盾，然后交给赛罗，让他解决掉贝利亚掀起的战火与黑暗。

    但…那是原著剧情。

    ……

    光与暗的冲击已经结束，扎基放下了双手。

    扎基-闪电虽然是必杀技，但对他造成的负荷显然没有，甚至如果可能，他还可以再把扎基-闪电的威力放大一些。

    和奈克瑟斯不同，也许奈克瑟斯的诺亚-闪电拼尽全力付出所有，也只是接近完全的诺亚-闪电。

    而扎基的扎基-闪电，下限就是奈克瑟斯的上限，这如何能比得上？

    所以虽然一开始碰撞的威能相当恐怖，但实际上在后续的僵持中，奈克瑟斯的光线被扎基的逐渐推动着，压制了光的力量，最终在光与暗的对冲中发生了强烈的爆炸。

    扎基浑然无事，而奈克瑟斯则是胸口的计时器缓缓闪烁着，乳白色的双眼失去光亮，躺倒在坑洞内。

    趴伏着的他已经失去了意识，浑身的光粒子被不断闪烁的暗红色电弧给约束住，导致奈克瑟斯看起来黯淡无光，就好似…被黑暗吞噬了一样。

    “嗯？”

    奈克瑟斯已经被他解决，扎基也终于等了正主的到来，虽然并非是真身降临，但诺亚的气息哪怕只有一瞬，他也绝不会错漏。

    在那边那个星球的上方，那个璀璨的光芒之中，诺亚，就在那里面！

    扎基红色的双眼透露出兴奋的神色，他立刻就想要冲上去把诺亚揪出来，然后和他打一场还未曾结束的战斗。

    但…

    硕大的能量球从侧面直接撞在扎基的身上，这不是之前那刮痧的攻击，能量层级还有威力都不可小觑，即使是扎基，也没有办法在第一时间接住，导致被这球体推动着飞了出去。

    不远处，乔尼亚斯喘息着，动用了真正的必杀技-摇曳火花。

    这是乔尼亚斯的终极必杀，曾经在面对强敌-身高931米的巴库恩的时候动用了这招，成功将其击杀。

    是乔尼亚斯的绝技。

    “源…”乔尼亚斯来到坑洞前，看着那陷入到昏迷状态的源泉，情不自禁的捏紧了拳头。

    “你也赢不了他吗？”

    乔尼亚斯心知扎基绝非寻常，一念至此，干脆动用了全力，直接将自身真正的姿态解放出来，化作一百二十米极巨化巨人的乔亚尼斯双手高举向天，再次汇聚无尽光能。

    全力全开！

    一手抵住能量球，另一只手汇聚颇多暗能并成手刀状，扎基将能量球切开。但他随后看到的，则是乔尼亚斯那巨大化的身姿，与他正在积蓄的恐怖能量。

    扎基心下有些诧异。

    这家伙，居然还有底牌？

    不过没关系，战斗这种事可不是看谁大一些就赢面大一些的。

    终归到底，还是要看实力。

    ……

    又一次回到了这个熟悉的空间内，奈克瑟斯仰起头，望着雷杰多以及……突然出现的奥特之王！

    “为什么你会在这里啊！”望着同样站在一个方位俯视着他的奥特之王，奈克瑟斯当即就吐槽了：“你难道一早就跟在我的后面了吗？！”

    “我把王者披风交给你，当然也能够凭借这个来到这里。”奥王许以赞赏的目光：“当然，你能真正下定决心来到这里，终归是你自己的选择。”

    “诺亚呢？”没有看到诺亚的存在，奈克瑟斯不禁有些疑惑。

    “他去把帕拉吉交给赛罗了，很快就会回来。”奥王说着：“倒是你，体会了一番完全体扎基的实力，感觉怎么样？”

    “什么怎么样，我都说了，他不是我能够战胜的对手。”奈克瑟斯很是无奈，之前在用诺亚-闪电和他对轰的时候，源泉就感知到了这一点。

    双方的差距，可是明明白白的摆在那里。

    “那可不一定。”银色的光辉乍现，首先是那一对耸立的翅膀，随即才是诺亚的出现：“你当然有能力战胜他。”

    “什么能力？蓝色升华打不过，致辉掌控的宇宙规则对扎基起不到作用，根本就没得打。”奈克瑟斯摆摆手。

    “你还未曾找到真正使用你自身能力的办法，你难道不这样觉得吗？”诺亚回复道。

    “你在蓝色青年这个形态里，停留的太久了。”

    “即使你开发出了蓝色升华，但那也只是在以蓝色青年作为基础的情况下。”

    “源，蓝色青年的潜能你已经全部挖掘，你得找到真正进化的方向。”

    “你只缺最后一步。”

    诺亚提醒到这里也就结束了，那个所谓的真正的进化姿态，所谓的开启方式，他一个字都没说。

    他虽然凌驾于时间之上，但有关奈克瑟斯的未来，他却不能改变。

    这唯一的可能性，如今可是整个多元宇宙时间线上的唯一。

    这个形态，还不是出现在这里的时候。

    但也不能太晚，否则会出现难以接受的未来。

    所以诺亚才会选择在这个时候提点。

    “我真正的姿态？在蓝色青年停留了太久？”奈克瑟斯呢喃的重复着。

    “不过那些不重要，对接下来的局势起不到什么帮助。”诺亚打断了源泉的思考，继而说道：“回去吧，扎基还等着你。”

    奈克瑟斯：……

    你居然要我回去？要我回去再被打一顿？

    你居然好意思提？

    “放心吧，我知道你在担心什么。”诺亚回复道：“他本就是数万年前，我和孤门他们一起面对的敌人。”

    “而现在我还在沉睡，身体早已不再，所能做的，就是给予你力量了。”

    “去吧，带着和准的约定，和他传承下来的光，去解决掉那席卷重回的黑暗吧。”

    诺亚之翼化转出一道光芒，一团微弱但却倔强的不远消散的白光落入到奈克瑟斯的能量核心中，在瞬间影响了奈克瑟斯的身躯，让他全身都发散着光芒。

    同一时间，雷杰多单手抬起，将翠色的涡流注入到火花武装中，让这个本就是他所给予的武器，拥有了全新的，更进一步的力量。

    奥王双手一挥，还是老样子，把披风扬起丢了出去，让披风落入到奈克瑟斯的背后，然后披挂在他的身上。

    这本就是奥王曾赠送给奈克瑟斯的那一件，如今物归原主，总好过在外面泡在地下水道里。

    三者共同的给予，让奈克瑟斯的眼前被充沛的白色光影所包围，随即…轰然改变。

    而在外界，扎基和乔尼亚斯对了一拳，将其打飞了出去，自己则在原地毫发无损。

    扎基看着乔尼亚斯挣扎着起不来的身躯，以及他额间的五角星闪烁的模样，他就知道，这个肌肉男，所剩的时间不多了。

    扎基懒得理会乔尼亚斯，虽然再来一次的话说不定能杀死这家伙，但他没兴趣。

    他认定的对手，只有诺亚。

    可当他又又一次准备离开这里去找寻光中的诺亚的时候，一股勃发的光能悍然爆发，从那坑洞中完全激发出来。

    与此同时，浓郁且厚重的气息涌动不停，瞬间吸引了扎基所有的注意力。

    这个气息…这道光…

    扎基猛然回头，但映入他眼中的，是一只发散着银色光芒的手臂，由远及近的摁在他的脸上，占据了他的所有视野。

    “轰！”

    澎湃的光能爆发，扎基的身躯顿时飞出。

    银色的无翼巨人屹立在宇宙真空，向着全世界，宣告着自己的回归。

