    燕容泰说不出话来。

    因为他知道，面前的皇祖母没有虚言，国公府虽是外戚，可却是他皇祖母最在乎的人，就连他父皇也对国公府敬重有加。

    瞿敏彤，自幼就备受皇祖母喜爱。

    眼下皇祖母要把瞿敏彤许配给他，若说不是看重他，估计没人会信……

    看着瞿太后那不悦的神色，他心口微颤，不敢再拒绝，忙归向瞿太后，“多谢皇祖母赐婚。”

    瞿太后脸上这才恢复了慈祥和蔼的笑，“哀家已差人去接彤儿了，你们许久未见，也该好好叙叙。”

    “是。”燕容泰温恭的应道。

    而他低着头，没有人看到他脸上的失血以及眸底翻涌的冷芒。

    柳轻絮和燕巳渊交换着眼神。

    都不认可母后的做法。

    此刻正值午时，随后瞿太后张罗着午膳。

    没有例外，柳轻絮的膳食又是特制特供，怀孕前是各种气血大补汤，怀孕后又是各种滋补养胎羹，哪怕再是心情不佳，瞿太后也没忽律她的饮食。

    她是感动得心里冒泡泡，可她身旁的巳爷却是盯着身前的清粥小菜，绷着脸怎么都不动筷。

    柳轻絮扫了一眼对面，燕容泰桌上有肉有菜还有酒，再看婆婆桌上，与燕容泰差不多的膳食。

    “母后……”她小声唤道，并用眼神示意身旁。

    瞧着小儿子那一脸的嫌弃，瞿太后轻咳了一嗓子，“絮儿现在有孕，渊儿不需要大补，最好平日里饮食清淡些，以免上火。”

    燕巳渊，“……”

    柳轻絮扭头看着他黑炭般的脸色，想笑又不敢笑。

    从虎鞭到清粥，只隔着一个孩子的距离……

    她拿手肘轻轻碰了碰他，压着嗓子哄道，“乖，听话，母后给什么吃什么，别任性哈。”

    燕巳渊用眼神冷飕飕的剜了她一眼，再瞪向自家母后。

    以后谁敢说母后再偏袒他，他定拿这盛粥的碗给对方砸过去！

    燕容泰身旁添了一张小桌，桌上同样摆着膳食。

    众人都明白，这是谁要来。

    果不其然，膳食刚上桌没多久，云嬷嬷就带着一名少女出现在他们面前。

    柳轻絮仔细的打量着她，原身记忆中的小丫头如今已长成豆蔻少女，虽发育得不明显，但身姿纤细优美，举止柔和温雅，给人的第一印象就是乖乖女范儿。

    瞿敏彤走到殿中，落落大方的依次向他们行礼：

    “彤儿拜见姑母！”

    “彤儿拜见表叔，拜见表婶。”

    “彤儿拜见二表哥。”

    “彤儿，就等你来了，快坐下陪我们用膳。”瞿太后一脸和蔼，眼中也不失疼爱之色。

    “是。”瞿敏彤乖顺的入座。

    “彤儿，昨日怎没见你进宫？”瞿太后笑着问道。

    “回姑母，昨日彤儿身子有些不适，所以就没进宫。”

    “难怪看你气色差，想来身子还没好利索。都怨哀家，太着急把你唤来，一会儿哀家让御医给你瞧瞧。”瞿太后收起笑，关心的说完，随即就吩咐云嬷嬷去请御医。

    “爹爹早让大夫为彤儿诊过，彤儿身子已无大碍。姑母不用担心彤儿，也不用请御医。”瞿敏彤一边回着话一边朝云嬷嬷看，用眼神示意她不用离开。

    云嬷嬷犹豫的望着瞿太后。

    瞿太后抬了抬下巴，示意她按瞿敏彤说的做。

    云嬷嬷会意后，又回到她身侧。

    柳轻絮一直都观察着，许是这位郡主太过内向，她一时间也辨不出来这位郡主究竟是身子不好还是心情不好。

    随后瞿太后招呼着用膳。

    这一顿午膳，人虽多，看着吃得热闹，可实则很安静。

    燕容泰和瞿敏彤专心的用着膳，彼此全程无交谈。

    瞿太后也比往日更显庄重，一副‘食不语’的大家长的态势。

    唯一显得格格不入的就是柳轻絮和燕巳渊。

    燕巳渊几口就把清粥喝完了，他也没闲着，开始伺候柳轻絮吃喝，时不时帮她挪下碟子，时不时盛碗汤，再不就是帮她擦擦嘴角。

    这恩爱真可谓是秀得肆无忌惮。

    偶尔对面的燕容泰和瞿敏彤会抬起头望他们一眼，但很快又低下头专心进食。

    柳轻絮心里那个别扭，暗地里都不知道掐了燕巳渊多少下。

    说好听他是在秀恩爱，可她从他眼神中看到的却是促狭的笑。

    那意思分明就是在说：小样儿，不吃完爷跟你急！

    午膳后，瞿太后笑盈盈的催着燕容泰带瞿敏彤去花园散步，美其名曰消食。

    燕容泰温恭有礼，瞿敏彤腼腆乖巧，两个人站在一起，倒也般配。

    只是……

    等他们离开后，柳轻絮就憋不住的问道，“母后，这样好吗？我们可以挑别的女子，比如说苏家那一派的都行，为何要选郡主？”

    昨晚被苏家那一边的人挑衅，她现在都还没消着气，如果婆婆是存了膈应燕容泰的心思，那她宁可选苏家那边的人去膈应燕容泰。

    反正燕容泰和燕容熙也不合，如此还能膈应他们两方！

    瞿太后沉下了脸，长长地叹了一口气，“若是随便挑个女子许给二王爷，只怕会引起他怀疑。何况，哀家信不过他人。”

    “可是郡主才刚及笄……”

    “絮儿，母后已经决定了，你们都不用再说什么。”瞿太后打断了她的劝说，然后起身道，“母后乏了，你们也别只顾着忙，也要多加注意身子。”

    望着她被云嬷嬷搀着离开的背影，柳轻絮心里五味杂陈。

    看着她情绪不好，燕巳渊搂着她肩，低声道，“就算让他们成亲，也需要一段时日。母后如此安排，也是为了稳住燕容泰，让他明面上有婚约，从而不好再去纠缠长公主。”

    柳轻絮想想，好像是这样。

    如此一来，那对假帝后也没理由再说什么‘嫁女报恩’的话了！

    ……

    瞿太后要把侄孙女许给燕容泰的事虽然还没有立旨，但宫里不知道是谁‘走漏’了风声，不到半日功夫就在宫里宫外传开了。

    听闻此消息，燕容熙很是意外。

    月玲珑刚好在他身边，顿时忍不住皱眉，说道，“殿下，太后居然把她最疼爱的侄孙女许给二王爷，可是想帮二王爷争夺皇位？”

    燕容熙一记冷眼瞪向她。

    月玲珑赶紧闭嘴。

    “这老二，也不知道走了什么门道，居然那般受大湘国帝后赏识！眼下皇祖母又向着他，看来本宫真是低估了他啊！”

    “殿下，二王爷如今不但受父皇器重，在朝中有涨势，眼下连太后都偏着他，我们可不能由着他继续下去。”尽管月玲珑惧怕他，可还是忍不住又开口。

    她也是一心为了他着想，燕容熙自然是清楚的。

    只是他实在拿不出好脸色待人。

    从小到大，他一直都把小皇叔当作劲敌，对于自幼就不受宠的燕容泰，他压根就没放在眼中过。

    如今这个他从没放在眼中的人大有要与他一争高下的趋势，这叫他如何不恼火？！

    自从他母后被送去顺和寺院，父皇是处处针对苏家，先是提拔沈宗明为右相，削弱了他外祖父的职权，昨夜又处置了两位他外祖父的得意门徒……

    他不知道，再如此下去，自己会处于何种境地！

    “殿下，父皇现在明里暗里的打压苏家，恨不得抓住苏家一丁点错处将苏家连根拔起，妾身觉得您不能再把全部心思放在苏丞相身上了，如此下去，不但对您不利，对苏家也不利。”

    燕容熙又一记冷眼瞪向她，“不靠苏家，那本宫该靠谁？”

    月玲珑抿了抿红唇，柔声道，“殿下，您娶柳元茵是为了什么？不就是为了她父亲手中的兵权吗？如果柳景武愿意把兵权给您，就算二王爷在朝中势力大涨，也动摇不了您的储君之位。待您得到柳景武手中的三成兵权，不但您的储君之位能得以保全，还有了与瑧王对抗的底气，将来您继位，也不必再惧怕他。”

    燕容熙双手紧握，狭长的黑眸眯得锋利如剑。

    他娶柳元茵，也是当初听了母后一席话，说柳元茵比柳轻絮更受柳景武宠爱，看在柳元茵的份上，柳景武势必会站在他这一边……

    可让他没想到的是，柳景武那老匹夫，居然狡猾如狐，一面要求他善待柳元茵，一面却又暗中与他小皇叔来往！

    两边的好处都想占！

    月玲珑观察着他反应，知道他有听进去自己的话，遂又接着道，“殿下，柳景武若不愿把兵权交给您，您可以让柳妹妹去说啊！妾身觉得，只要您肯让柳妹妹做太子妃，相信柳妹妹一定会帮您说服她爹的！”

    闻言，燕容熙双目睁大，似惊讶的看着她，“你愿意她做太子妃？就不怕自己受委屈么？”

    他还真没想到这一点！

    月玲珑妩媚的双眼突然红了起来，但又极力地忍着不让眼泪掉下来，“只要殿下能大权在握，他日荣登帝位，妾身受这点委屈怕什么？”

    燕容熙突然将她拉到怀中，语气低了下来，“待本宫他日登上帝位，皇后之位只能是你。”

    月玲珑伏在他胸膛上，终是忍不住哭出了声，“有殿下这番话，妾身死也知足了！”

    在她头顶上方，燕容熙紧抿着薄唇，眸底一片阴鸷。

    娶柳元茵这样一个私生女做太子侧妃，他一直都觉得是一种耻辱，更别说让她做太子正妃……

    可如今形势对他不利，他也只能再一次委屈自己！

    只要她能帮他得到兵权，让她做了太子正妃又如何？将来他继位，皇后人选也是他说了算！

    至于母后那边……

    他现在也只能先顾着眼前的事，暂时让母后受一段时日委屈。

    等他拿到兵权，再想办法把母后接回宫！

    “殿下！”一名太监匆匆来报。

    燕容熙放开月玲珑，冷着脸朝太监看去，“何事？”

    “禀殿下，听说大湘国长公主搬去了小侯爷住处。”

    “……”燕容熙原本沉冷的脸更是变得铁青。

    前有小皇叔和燕容泰与他抢女人，如今萧玉航也想来横插一脚？

    该死的东西，真是长劲儿了！

    当真以为他不敢拿他怎样！

    ……

    城西一处宅院中。

    看着各处的简陋，楚中菱只差大声尖叫了。

    “这是人住的地方吗？连我家的马鹏都不如，你怎么可以让我住这种地方？”

    对于她的嫌弃，萧玉航压根就不理睬，穿过院子，进了一间屋子，房门一关，她爱咋滴咋滴！

    自从离开爹娘后，他风餐露宿过，破庙荒地也待过，因为身无分文还差点当街乞讨。

    可那又怎样，他又不需要别人瞧得起，只要他乐意，谁也管不着他！

    “萧玉航！你给本宫出来！”楚中菱站在房门外，激动的拍着门板叫嚷。

    还什么两进两出的院子，院子里就一棵树，草都没长一根，房角屋檐甚至长满了苔藓，瞧这破门板，连她家茅厕的门都不如……

    萧玉航打开门，很不耐烦的瞪着她，还真是怕她把房门给拍裂了！

    “你想怎样？”

    “换地方住！本宫不要住在这里！”楚中菱气势汹汹的下令。

    “你可以睡大街，小爷我绝不拦你。”萧玉航冷笑。

    巴不得她自己离开，这样他也不会被小舅娘骂！

    楚中菱怒指着他，“你敢让本宫睡大街试试？本宫立马去太后和你小舅娘面前告状！”

    萧玉航瞬间黑了脸。

    “我这里就这样，你爱住不住！”

    说完，他要关门。

    但楚中菱早有防备似的，猛地冲进门把他撞开，然后站在屋中央像宣示主权一样，“那本宫以后就睡这间屋子！”等她打量完屋中的情况，顿时又忍不住炸叫，“你屋里怎么连个香炉都没有？还有那床，怎么如此小？”

    萧玉航揉着太阳穴。

    要不是不能动手，他真想劈一张过去，如此世界就清净了……

    楚中菱嚷归嚷，可现实就摆在面前，她嚷得再厉害，好像也改变不了什么。察觉到这点后，她委屈的噘起嘴，“本宫还想着嫁给你呢，可你如此穷，说不定哪天能将本宫饿死！”

    她就不明白了，他好歹也是皇亲国戚，怎么就穷成这样……

    萧玉航咬着牙溢道，“对啊，我就是穷，谁嫁给我都只有被饿死的份！”

    谁知楚中菱瞬间变脸，一脸坚定的道，“不怕，我有嫁妆，大不了我养你！”

    萧玉航，“……”

    除了想吐血，他是任何想法都没有。

    “萧玉航，我饿了，你家现在有吃的吗？”

