
　　当赵德言从地牢出出来时，依旧没有彻底缓过神来。

　　康苏密的话还在他的耳边回荡，“狡兔死，走狗烹”，康苏密会落到现在这部田地，固然有康家父子自寻死路的缘故在里面，但颉利对待康苏密凉薄的态度也叫赵德言悬着一颗心。

　　今日是康苏密，来日若是那些突厥贵族们将矛头对向了他，他又该如何自保呢？

　　康苏密给他的建议便是投奔西突厥。

　　自打四十多年前，东西突厥分家，划河西而治，东、西突厥便各自为政，时有征战，关系恶劣。

　　现在的西突厥可汗统叶护可汗乃是一代雄主，东征西战，西突厥已进入顶峰，甚至是丝毫不弱于颉利可汗手中的东突厥。

　　以赵德言今时今日的地位，他若是投奔了西突厥，统叶护可汗必定收纳，拜为上宾，只是现在真的是良机吗？

　　而且赵德言也是今日方才知道，原来这康苏密看似对颉利忠诚，没想到竟在暗地里跟西突厥的统叶护勾搭在了一起，看来他对颉利的忠诚也有限地很，康阿姆的死倒也不算冤枉。

　　就在赵德言走在回去的路上，纠结着该不该听了康苏密的话，与他做这个交易的时候，在路边的阴暗处，两个人的影子突然出现在了赵德言的眼中，惊地赵德言一颤。

　　“赵相好兴致啊，这么晚来还在外面闲逛？”赵德言的耳中出现了李恪的声音。

　　听到李恪的声音，赵德言终于偷偷地舒了一口气。

　　若是旁人在此，他还担心自己方才跟康苏密的谈话暴露，被颉利知晓，但李恪不会。

　　赵德言朝着李恪拱了拱手，道：“回三皇子的话，下官这是奉可汗之命，前来提审康苏密。”

　　地牢守卫森严，李恪自然是进不去的，不过他却知道赵德言去寻了康苏密，而且在此等候多时了。

　　李恪对赵德言笑道：“赵相果然勤恳，这个时候竟还勤于王命，李恪实在是佩服。”

　　赵德言道：“下官出身寒门，比不得殿下这般身份尊贵，唯有如此方能在突厥汗庭中保留一席之位。”

　　李恪笑了笑，道：“赵相谦虚了，以赵相的才能，到了何处不能居于人上？”

　　赵德言只当李恪是在与他空言客套，于是谦虚道：“殿下太高抬下官了，下官惭愧。”

　　不了李恪却突然脸色一正，收起了原本脸上的嬉笑神色，一本正经地对赵德言道：“李恪之言，绝无半点虚妄，赵相若想去大唐，只要赵相开口，本王必保先生一部堂官。”

　　李恪口中的一部堂官，至少也是正四品官职，哪怕是在权贵满地走的长安城也算得上是个人物了。

　　若是旁人口中说出自然有些吹嘘的可能，但出自李恪之口却绝对不会。

　　首先李恪是大唐皇子，当朝亲王，以李恪的身份想要举荐一个正四品的官职倒也不算是多难的事情，而且眼下大唐正与突厥南北对峙，以赵德言在突厥的地位若是南投，对大唐意义可谓非凡，到时莫说是一部堂官，就算是开府仪同三司亦非不可。

　　赵德言看着李恪的样子，微微一愣，他没想到李恪竟会这么说，一时间赵德言竟不知该如何回他了。

　　李恪见赵德言一愣，一时间心中猛地生出一种心思：以赵德言眼下的处境，似乎拉拢赵德言也绝非不能。

　　于是，李恪接着道：“李恪之言发自肺腑，先生不必质疑。”

　　李恪虽年少，赵德言不敢轻视李恪，也不知李恪的真实用意，过了片刻，对李恪道：“可汗对下官有知遇之恩，三皇子的话还需慎言。而且三皇子深夜在此，难道就是为了此事？”

　　赵德言不知道李恪的真实用意，也拿不准李恪的想法，所以他索性不去接李恪的话头，直接扯出了其他的话题。

　　赵德言拿不准李恪，李恪又何曾看懂了赵德言。

　　眼下李恪身在突厥，李恪说出刚才的话本就有些不妥，若是这些话叫颉利知道，李恪绝没有好果子吃。

　　李恪闻言，笑了笑，对赵德言道：“玩笑，方才的话若是赵相觉得不妥，便全当玩笑好了。本王之语出本王之口，入赵相之耳，再无旁人知晓，若是叫可汗知道了，你我都不好做。”

　　李恪拉拢赵德言，若是叫颉利知道了，处境艰难的自然不只是拉拢人的李恪，被拉拢的赵德言也同样如此。

　　赵德言对李恪道：“殿下是聪明人，下官也不蠢，下官晓得轻重，方才的话下官绝不会透露半句，殿下若是没有其他的吩咐，下官便告辞了。”

　　赵德言说着，作势便想离去。

　　就在赵德言想要走的时候，李恪却又突然开口了：“赵先生留步，本王还有事相询。”

　　李恪专门派人盯着赵德言，这么深的夜还亲自出来等候，自然不会只是与赵德言说这些没有边际的话。

　　赵德言问道：“殿下费了这般功夫，却不知有何要事。”

　　李恪道：“赵相方才提审康苏密，想必康苏密与赵相说了不少话吧。”

　　赵德言笑了笑道：“是说了些。”

　　李恪道：“康苏密与赵相说了什么，本王不便多问，但本王却想向先生借一样东西。”

　　李恪想赵德言借东西？赵德言听着李恪的话，不禁觉得有些好奇。

　　赵德言问道：“殿下尊贵，下官能有什么借给殿下的？”

　　李恪缓缓道：“命，康苏密的命。”

　　赵德言道：“殿下想要杀了康苏密？康苏密已经必死，殿下这么做恐怕有些多此一举吧。”

　　李恪道：“康苏密这次想活自然是难了，但所谓夜长梦多，本王想要康苏密死，越快越好。赵相是聪明人，自然知道本王的意思。”

　　李恪对赵德言说的话用了一个字：“借”，这个字叫赵德言很是不解。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵德言问道：“这人命也能借吗？”

　　李恪点了点头，似有深意地对李恪道：“自然可以，今日赵相借了康苏密的命给本王，来日本王一定换一条命给赵相，绝不叫赵相吃了亏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十三章 赵德言的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 