    红魔之乡，混浴温泉。

    那是红魔之乡的观光设施之一，来到村里的旅客必去的地点。

    原因也一点都不难猜。

    只要看到「混浴温泉」这样的字眼，那来到村里的男性就几乎都会去了。

    而会远道而来的旅客里，绝大部分都是男性。

    既然如此，那这里自然就成了旅客必去的观光景点了。

    当然，作为观光设施之一，会来到这里的人也不仅仅是外来的旅客，红魔之乡里的村民们也很喜欢这里。

    所以，混浴温泉这里几乎每天都会有客人，还颇为热闹。

    只可惜…

    “这里即不是混浴！也不是温泉！为什么要那么叫啊啊啊啊啊啊啊！”

    在「混浴温泉」的其中一间澡堂里，只围了一条浴巾的和真冲着空荡荡的澡堂大叫。

    “这不是耍人吗！？这不是耍人吗！？这不是耍人吗啊啊啊啊啊啊！？”

    被怒火给冲昏了头脑的和真便不断的拍打着水面，宣泄着自身的火气。

    想来，从外面来的旅客应该有不少都跟和真做过一样的事情吧？

    满心期待着混浴，又满心期待着温泉，结果「混浴温泉」却仅仅是红魔之乡内的一座公共澡堂的名字而已。

    本身即不是混浴，也不是温泉，就是一间普普通通的澡堂，那无论是谁都会产生被耍了的心情。

    特别是对此有所期待的雄性们，就算做出比和真更歇斯底里的事情，那也是一点都不为过。

    同样围着一条浴巾，泡在浴池里的方里便看着这样的和真，叹了一口气。

    “你也差不多该消停了，这不才是比较正常的发展吗？”

    说实话，一开始听到惠惠提出要进行混浴，方里也是吓了一跳。

    不过，看到一众红魔族的少女们那平淡的表现，方里就知道，惠惠口中的「混浴」肯定不是能够令人联想翩翩的东西。

    “这里的人只是脑袋有问题，又不是三观有问题，如果真的是混浴的话，你以为女孩子们会主动提出来吗？”方里施施然的说道：“你明明平时也挺聪明的，为什么在这种事情就偏偏选择逃避思考呢？”

    “我不想听到这么现实的分析！”和真火冒三丈似的嚷嚷道：“难道你没有期待吗？你就没有一点期待吗？那可是混浴喔！混浴！”

    对此，方里的回答极其的果断。

    “抱歉，我没有。”

    真的没有。

    其中固然有立刻就察觉到了异常的原因。

    除此之外还有硬性条件。

    “你觉得我会期待那三个坑货给我发福利吗？”

    言简意赅的反问，让和真当场失去了言语。

    没错。

    如果是别人的话，方里作为一个正常的男性，说不期待混浴是不可能的事情。

    别的不说，悠悠的身材可是足以被称为发育过剩，阿露更是被惠惠评价为脱光以后惊天动地的类型，单就这两个少女，那也足以让任何一个男性为之蠢蠢欲动。

    可是，一想到阿库娅、惠惠与达克妮斯那三个家伙也在，方里就真的完全提不起劲。

    “但…但是！只看脸的话！那几个家伙不是也挺出众的吗！？”

    和真像是在给自己找理由一样，有些情绪高涨了起来。

    “惠惠虽然发育不良但也长得很可爱吧！？达克妮斯虽然是个变态但也是身材姣好的贵族大小姐吧！？而阿库娅…阿库娅…”

    和真的声音变得越来越弱，最后变得说不下去了。

    方里也是有些想捂脸。

    是啊。

    那边还有阿库娅。

    即使以外貌而言，阿库娅绝对是妥妥的女神级别，脸蛋长得只怕比谁都好看，身材也是无可挑剔，堪称完美比例的化身，可一想到那在动物之中都只能占据最低位的智力跟在红魔族之中都属于最高级的闯祸能力，谁能对那副德行的女神产生兴趣？

    至少，方里是连一点兴趣都没有。

    而显然，和真也有着一样的想法。

    “就…就算不看阿库娅！那还有别人啊！”和真像是打算重新鼓起即将消退得一干二净的气势一样，握紧了拳头，以夸张的动作，如此说道：“即使不看惠惠和达克妮斯好了，那也是还有别人啊！”

    听到这话，方里将目光投至和真的身上，没好气似的出声。

    “你到底想说什么？”

    闻言，和真露出了能够被拿去作为犯罪证据的嘴脸，奸诈的笑了起来。

    “去偷窥吧！”

    旋即，和真便像这样提出了轻小说里堪称套路般的提议。

    “原来如此，选择了忠实于自己的欲望吗？”方里捏了捏肩膀，漫不经心的说道：“你觉得自己能成功吗？”

    “没问题！”和真几乎是妙答，如此说道：“阿库娅会的只有恢复魔法、支援魔法和搞笑才艺，达克妮斯更是只有皮厚而已，其余的女孩子也全部都是魔法师，虽说好像也有用来探测敌人的魔法，但那种魔法，别说是惠惠了，其余的红魔族也都不会学，她们都只会强力的上级魔法，而我们却有盗贼的技能，名为「潜伏」的神技，就算我们去偷窥，那边也不可能有人发现的！”

    真是信心满满又毫无漏洞的推理。

    为什么平时就不将这样强大的分析能力与推理能力给表现出来呢？

    方里真的很想这么说。

    但看和真那兴致高涨的模样，方里也放弃了说教。

    反正，这个男人就是只有在这方面特别努力的类型吧？

    那就任由他去吧。

    当下，方里挥了挥手，说了这么一句。

    “那就祝你成功囖。”

    说完，方里便是闭上了眼睛，享受起泡澡。

    “啪！”

    就在方里准备将手垂下时，一只手紧紧的抓住了他。

    “…………”

    沉默，开始在两人之间蔓延。

    半响以后…

    “一起去吧。”

    “没那闲情雅致。”

    “不可能，我相信男人都是忠于自己的欲望的存在，所以，你与我肯定是同一个类型。”

    “抱歉，我的确不会压抑自己的欲望，但我也是有选择的。”

    “听起来真像人生赢家的发言。”

    “我倒是觉得你的发言很像败犬。”

    “……无论如何都不要？”

    “至少我现在没那心情。”

    “那我将悠悠给看光也可以？”

    “……难道你也觉得我看上了那孩子？”

    “没这么觉得，但你放心不下她吧？”

    “这我不否定。”

    “那就一起来吧！”

    “……为什么能得出这样的结论呢？”

    方里睁开了眼睛，看着站在自己的面前，满脸使命感的和真，再次叹了一口气。

    “出事了我可不管。”

    听到方里的话语，和真握住了他的手。