    第74章双管齐下

    幽灵，“自从灵力变得混杂，人类无法修炼以后，炼丹的法门就早已消失。”

    姜妤秒懂，“所以你跟着我，是想要了解我是否会炼制丹药？”

    难怪他一直这么和气，一副很好说话的模样，原来是有求于人。

    幽灵朝着姜妤缓缓靠近，“对，你既然在收集灵材，就代表你知道它们的作用，自然是有可能会炼制丹药的。”

    “我原本只是打算偷偷跟着你，在你身边观察，没想到被你发现了。”

    姜妤摸着下巴思索，似乎可以操作一下啊。

    片刻后，她回答道，“没错，我的确会炼丹。”

    “炼丹而已，简简单单，难道不是有手就行？”

    幽灵，“……”

    你会炼丹，你了不起，你说什么都对。

    姜妤，“我们其实可以合作啊，你有发现灵材的能力，便负责找灵材，我有炼制丹药的能力，便负责炼制丹药。”

    “每次炼丹，成品肯定不止一颗，到时候我可以分你一点。”

    “你我都能得利，岂不是两全其美？你觉得我的提议怎么样？”

    幽灵在姜妤身前不足一米的地方停下，“成交。”

    姜妤眉眼弯弯，她在身上摸索了一番，最终抬起右手，指着手腕上的红绳说道。

    “那你以后就附着在这红绳上吧。”

    “话说，你叫什么？我总不可能一直叫你幽灵，或者喂吧？”

    幽灵，“常敬。”

    说完，幽灵的身形消散，姜妤手腕上的红绳颜色明显变深了许多。

    从鲜红变成了黑红。

    ……

    客厅，厉宴将矿泉水瓶拧开，往手上倒了一些牛眼泪，然后抹在自己的眼皮之上。

    霎时间，一种清凉的感觉在眼皮上蔓延开来。

    厉宴睁开眼睛，在房间里面四处打量。

    他发现眼中的世界，变得比以往清晰了许多。

    原来，牛眼泪还有这种作用吗？

    过了一会，厉宴没感觉到眼皮有所不适，便又到了一点牛眼泪在手心，给身旁乖巧坐着的耿洁眼皮抹上。

    姜妤来到客厅，便看到了这副场景。

    “系统，牛眼泪对人类和半妖没副作用吧？”

    【请不要质疑系统商品！】

    【系统出品，必是精品，绝对没有副作用！】

    “那你这牛眼泪保质期多久？”

    “我的意思是它什么时候失去能看见幽灵的功效？”

    【什么时候都不会失去功效，能力永久有效。】

    好家伙，抹一次管用一辈子。

    她收回之前说系统垃圾的话，系统有的时候还是挺管用，挺靠谱的。

    厉宴发现姜妤后，将矿泉水瓶盖拧好，递还给她。

    “解决好了？”

    姜妤点点头，“我和常敬达成了合作。”

    厉宴，“常敬？”

    姜妤解释，“就是那个幽灵先生的名字。”

    厉宴，“和他合作没问题吗？”

    厉宴没有询问她和常敬之间的合作内容是什么，而是关心她会不会有危险。

    因为他知道，姜妤如果想说的话，自然会告诉他，不想说的话，哪怕问了也没有用。

    姜妤，“没什么问题，他奈何不了我。”

    系统商城里面佛家开过光的事物一大堆，若是常敬下黑手，她直接兑换一堆，到时候他就算不死，也得脱层皮。

    听到姜妤的回答，厉宴放下心来。

    “休息够了，我带着小洁就先回去了，你的出入权限我已经设置好了，有需要帮忙的地方，直接去1615室找我就行。”

    姜妤惊讶的看着厉宴，“你就不怕我趁你不在家，把你屋里值钱的东西都拿走？”

    厉宴不在意的笑笑，“你想拿就拿好了。”

    姜妤心中感叹，这男人不错，大气，可以做朋友。

    姜妤摆摆手，“放心，我一般不会去你那，去了也不会拿你的东西。”

    厉宴，“嗯。”

    姜妤的目光看向一旁的耿洁，“小洁，你有你二表哥的联系方式吗？比如微信之类的。”

    厉宴的眉头微微皱起，“你问这个做什么？”

    耿洁点点头，“有的。”

    姜妤，“那你等会把他的微信名片推给我。”

    厉宴的面色难看，“你要他的微信做什么？”

    姜妤挠了挠头，不知道该怎么回答，总不可能直接告诉他“你的弟弟是半妖”吧？

    虽然厉宴很快就接受了幽灵的存在，但亲弟弟是半妖，若是被他知道了，短时间内多半是接受不能的。

    姜妤，“没什么，就是有点事找他帮忙。”

    厉宴心情十分的不爽，他明明就站在姜妤的面前，结果她却要舍近求远。

    之前也是，一直盯着明轩的背影，直到看不见为止。

    他到底哪里比不上明轩了？

    耿洁没有察觉到厉宴的不爽，十分听话的，当场掏出手机，将厉明轩的微信推给姜妤。

    厉宴连阻止的时间都没有，就看见姜妤已经开始申请好友了。

    申请内容姜妤只写了三个字——清灵丹。

    她就不相信，厉明轩看到这三个字，能够无动于衷。

    果然，下一秒，厉明轩就同意了她的好友申请。

    厉明轩，“你什么意思？”

    因为姜妤微信的头像就是她本人的自拍，所以，厉明轩知道她是谁。

    姜妤，“没什么意思，合作吧？”

    “我可以给你清灵丹，但你要帮我找灵材！”

    厉明轩，“我凭什么相信你？”

    姜妤，“你当然可以不信我，但除我之外，这个世界上，你还能找到第二个会炼丹的人吗？”

    这一次，厉明轩沉默了许久。

    久到姜妤认为他不会给出回复。

    最后，厉明轩发了两个字，“成交。”

    姜妤脸上露出明显的笑容，双管齐下，想没有效率都难。

    她大胆估计，应该在祁询通知她开工之前，首次清灵丹的灵材就能够收集完毕。

    到时候直接就可以开始炼丹。

    “系统，你托管一次，可以炼制出几颗清灵丹？”

    【根据灵材的品质高低，成品会出现上下浮动，一般10～20颗不等。】

    姜妤的眼前一亮，那么多？

    她本以为4，5颗已经是顶天了。

    没想到10颗在系统的口中说出，都是最少的。

    姜妤在心中打着算盘，“到时候给常敬和厉明轩一人两颗清灵丹算了，剩下的都自己吃。”

    反正没有副作用，哪怕没什么用，当糖豆吃也是好的。

    ……

    (本章完)

