    罗伊人种出高产作物的事情，自然传到了知府的耳朵里。

    绵州知府乐坏了。

    赶紧把事情上报京城，很快，罗伊人就去了京城，回来之后，就是宁伊郡主了。

    这时候，她找到原主，说是要报恩，杜家受宠若惊。

    当时杜家两夫妻还很庆幸，自家女儿单纯善良，才结下这种善缘。

    他们生意做遍整个大秦，京城也有生意，自然消息灵通。

    他们可是知道，除了郡主这个封号，罗伊人经商也有一手的，而且还在京城结交了好些了不得的人物。

    就连京城贵胄，甚至天家那位年轻有为的，也对她另眼相看。

    这种人物亲自上门来说要报恩，杜老爷差点产生一种他们杜家马上就要改换门庭的错觉。

    原主也很懵逼。

    不过她更多的是为罗伊人高兴。

    说到报答的话，她衣食无忧，无病无灾，还真没有什么好求的。

    所以说了客气了几句，以为这事就过去了。

    结果罗伊人可不依。

    她说要报恩，就一定要报恩的。

    原主和杜家财物上不缺，唯一的念想，也是改换门庭，但是这事儿，可不是一个郡主能说了算的。

    哪怕她功绩再大，大秦的皇帝也不会让她把手明晃晃的伸到朝堂上去。

    那能怎么报恩呢？

    古代女子成亲，相当于第二次投胎。

    罗伊人就说了，你是我的朋友，还曾经对我有恩，我无论如何也不能眼睁睁看着你跳进火坑。

    你只管退了和周家的亲，你的亲事，我来替你安排，绝对找一个配的上你的好人。

    原主其实有点懵的。

    她就是一个传统的闺阁女子。

    从小被教育的就是父母之命，媒妁之言。

    再说从她记事起，就知道有一个未婚夫，从来没有想过嫁给别人。

    更没有想过退婚是由她提出来。

    这个年代虽然男女大妨严重，但是两人自幼定亲，两家也没有想过让两人到结婚那天才见面。

    在礼教的允许下，也是让他们见面培养感情的。

    周家公子的爷爷是举人，老爹也考了秀才，他年纪轻轻也已经考中秀才了。

    就等三年后进京参加秋闱，得了功名回来，就和原主成亲。

    所以哪怕周家穷的叮当响，两家从财力上来说，一点不相配，杜家也从来没想过退亲。

    再说周公子为人谦逊有礼，温和雅致，长相也周正，学问还好，在杜家这种急切想要改换门庭的人家来说，反而还觉得这是顶好的亲事。

    他们在周家还没发达的时候，不惜出钱出力供他读书，还把女儿嫁给他。

    以后发达了，不得好好对自家闺女？

    不得拉拔拉拔自家不成器的两个小子？

    原主把这些话和罗伊人一说。

    罗伊人直接嘲讽出声。

    然后罗伊人就说了。

    “那周祝容就是个妈宝男，什么都听他妈的，他妈又是个不讲理的人，嫁过去了，有你受的。”

    “还有，你知道他爹在京城做了什么吗？不知道吧，不知道你就敢嫁，这么多年没有半点音讯，他好歹也是有功名在身的秀才，连是死是活都不知道，这要是在京城做了点什么违法乱纪的事情，到时候别说是你，就连你们杭家也得被牵连。”

    “你可以不相信我，但是到时候出了事，可别怪我没提醒你。要不是你曾经也算帮助过我，我这人不想欠人情，这事我还不会告诉你。”

    周公子母亲厉害，是原主早就知道的事情，但是这并不能让原主害怕。

    在她看来，孤儿寡母，要是周夫人不泼辣点的话，他们孤儿寡母还不定怎么被人欺负呢。

    而且听母亲的话，是孝顺的表现。

    原主就是彻彻底底的古代小姐，周公子也没因为他娘让自己为难过，所以不觉得听周夫人的话有什么不对的。

    让原主真正害怕的是罗伊人说的第二个事情。

    周公子的爹消失了好几年是事实。

    罗伊人在京城认识那么多大人物，是不是知道了什么？

    原主这样想，也就这么问了。

    罗伊人给她一个你还不算太蠢的眼神。

    “实话跟你说吧，从哪里知道的我就不说了，但是三年后，周家要遭大难。你如果想自保，最好听我的，我保证给你找个最好的人家。”

    罗伊人放完话就走了。

    留下杜家一家子兵荒马乱，六神无主。

    从感情上，他们都不想退婚，但是从理智上分析，这个婚还不得不退。

    首先罗伊人说的话，有很大可信度。

    其次，这次见面，杜老爷和杜夫人都看出了，罗伊人不是个好性子的人。

    她这说是报恩，但是说话做事间，处处透着霸道。

    不喜欢有人逆着她。

    也不是个心胸宽广的。

    要是他们不领情，指不定得罪了她。

    他们这边还犹豫着呢，转头罗伊人就已经暗中找人坏了周公子的名声。

    美其名曰，“这下退婚，就不怕污了杜家的名声了吧。”

    杜老爷和杜夫人险些当场气背过去。

    他们虽然是商人，没有读书人知礼守节。

    但是基本的脸面和良心还是有的。

    别管周公子是不是妈宝男，别管他爹是不是在京城里参与了什么事。

    这婚约是两家当初商定好的，也没谁强迫谁，现在就算他们想要退婚。

    那也得他们提着东西上门，跟人好生道歉好生商量。

    哪有你要退了人家，还反而去坏人家名声的事。

    原主质问罗伊人为什么不经过他们的同意擅自行事。

    他们现在都还没同意退婚呢，罗伊人一个外人就替他们做主了？

    然而罗伊人不屑一顾，不耐烦的对原主道，“行了，我知道你们杜家肯定得退婚，反正早晚的事，何必磨磨蹭蹭。”

    “你帮过我，我自然站在你这边，要是杜家主动退婚，你的名声肯定有损，以后对你找婆家说不定有影响，虽然我帮你找的人不介意这点，但是外面的闲言碎语，你也不见得受得了，你自己怕是过不了你心里那一关，毕竟那家人可不是普通人家。

    这种事情你们杜家不好意思做，我都替你们做了就是，也算是还了当初的人情了。”

    原主：......

