    他盯着她的眼神热烈的像岩浆烈火，那股怒意几乎要将虞软软吞噬。

    女孩艰难咽了口唾沫，“我……我去洗手间……”

    看着她那双毫无诚意，写满了“我在诓骗你”五个字的眼睛，霍栩额头青筋跳了跳。

    “我陪你一起。”

    虞软软：“？？？”

    “哗啦——”

    马桶抽水声响起，虞软软站在厕所隔间，思考人生。

    这家餐厅在11楼，厕所虽然有个小气窗，但除非她会飞檐走壁，否则根本逃不出去。

    再三权衡发现逃走的几率为零后，虞软软才硬着头皮走出洗手间。

    霍栩在门外已经等候多时，他轻轻瞥了她一眼，看着她这一副如丧考妣的神色，俊脸沉了沉。

    回去的路上，两人谁也没搭理谁。

    为了避免胡思乱想，虞软软拿出了数学笔记，开始背题。

    满脑子都是方程式晕晕乎乎的时候，车子忽然一个急刹，好像已经驶入目的地。

    虞软软身体往前一冲，抬起头，惊讶的发现，这里不是回家的路，不远处，霍氏庄园的轮廓已经显现。

    “你……你怎么带我来这了？”

    虞软软转过头，惊讶得看着霍栩。

    男人目不斜视得驱车，缓缓驶入庄园大门，声音很淡，“程姨托我照顾你。”

    “不是……不是已经照顾了吗？你还请我吃了晚饭呢！”

    霍栩空出方向盘上的一只手，修长指尖，点了点额头，斜睨一旁的女孩，“她让我照顾你的伤势。”

    “啊？”

    “怎么？我照顾你，你还不乐意了？”霍栩眼神逼视道，他已经快要无法忍受这个女人的虚伪做作了。

    车子缓缓在庄园的柏油路上停下，他一手松弛的闲闲搁置在方向盘上，一只手臂搭在虞软软副驾的椅背上，微微调整姿势，那股独属于他的气场，阴暗逼仄，瞬间压迫得女孩大气不敢喘。

    “虞软软，你不是喜欢我，迷恋我的么？为什么最近一直躲着我？嗯？”

    磁性的低音炮，带着摄人心魄的魔力。

    虞软软听见自己心脏鼓动的声音。

    “啊？没有吧？是你的错觉，我真的很喜欢你呀！霍栩，你可以质疑万有引力，可以质疑世间任何真理，唯独不能质疑我对你的真心。”

    女孩瞪圆了澄澈的眸子，单纯无害得像个天使，就连声音也软糯温柔，哪怕再冷硬的人，面对她这番赤诚的表白，都会融化成一滩温水。

    霍栩眼里阴暗尖锐的锋芒被击溃，然而下一刻，一道清冷的不带感情的心声，在耳边响起。

    【霍栩，你应该相信我对你的真心，因为就是这颗真心，前世被你残忍无情的践踏，至死方休。】

    霍栩脑子里嗡然作响，像是被一道霹雳击中，脸上的从容，雅痞，淡定在这一瞬被击得粉碎。

    虞软软也不知道自己说错了哪句话，只觉得周遭气温骤降，宛如西伯利亚的寒流来袭。

    男人脸上的血色瞬息消失，白的吓人。

    “你怎么了？”虞软软感觉到了他不对劲，身体坐直，下意识伸出微凉的指尖触碰他的额头。

    “啪——”

    还没碰上去，就被男人无情地挥开了。

    霍栩解开安全带，冷着脸下车。

    他一转身，虞软软才注意到他的后背，白衬衫上一片狼藉，铁板烧烫出的窟窿下，已经起了一片红疹水泡，致命的是，伤口破裂有了发炎的趋势。

