    最近天津卫一直收到报价，希望可以引进天津卫的球员。

    其中甚至有史力的转会，像史力这样的球员，怎么可能转会去其他的中超球队。

    但是其他潜力较低的球员，还是可以谈一谈的。

    然而这段时间天津卫接连直接拒绝了报价，让其他的球队失望不已。

    后来薛阳知道竟然有其他球队，私下和天津卫的球员交谈。

    许诺给球员远超天津卫的高薪, 但是希望球员可以向天津卫施压。

    随后关于不少媒体都发布了关于天津卫的转会消息，其中就包括门将庄仲通。

    很快天津卫果然有球员向天津卫提出希望转会的要求，除非天津卫可以给出相应的合同。

    屋漏更遭连夜雨，纪尚的经纪人也找上了球队。

    薛阳也非常好奇，纪尚是什么时候有经纪人的。

    而纪尚的经纪人更加直接，他表示对纪尚的上场时间很不满意。

    以纪尚的实力配得上更多的上场时间，其实这一点薛阳也是认可的。

    他的实力绝对是可以的, 但是天津卫中超球员太多了。

    尤其是到了这个赛季, 有了不少高潜力的中场球员。

    纪尚的上场时间可能会更加受到限制，可是薛阳确实不太想卖掉纪尚。

    因为他的转会费不会太高，所以薛阳更加偏向于租借。

    于是天津卫给出了答复，天津卫同意纪尚离队，但是仅限于租借离队。

    不得不说纪尚的经纪人确实有点料，没过多久J联赛的大阪樱花竟然报价了，希望可以租借纪尚。

    这是薛阳没有想到的，他本来以为最多就是中超球队。

    当然大阪樱花更加好，就是不知道上场时间会怎么样。

    到目前为止天津卫只租不卖，这也让一些球队着急了。

    然而有一家球队另辟蹊径，他们竟然盯上了天津卫的外援。

    京城国安300万欧元报价伊沃，这让薛阳比较的意外，而且这笔转会还真的可以。

    这个赛季亚冠本来就需要放弃一名外援，薛阳打算放弃的就是伊沃。

    而伊沃在知道京城国安报价自己后, 多少有一些心动了。

    去了京城国安不仅有更好的合同，也可以在更繁华的城市踢球。

    只是他知道天津足球和京城足球的矛盾，对此薛阳表示那是天津泰达和京城国安。

    其实天津卫和京城国安并没有所谓德比一说, 这让伊沃安心了不少。

    最终经过双方的洽谈，转会费最终提到了400万欧元。

    伊沃上赛季虽然后半阶段因为伤病缺席, 可是前半段表现真的可圈可点。

    半个赛季打进了4球，而且还送出了2个助攻。

    要知道这还是他11次上场的情况下获得的数据，但是这个赛季天津卫更需要防守能力更强的后腰。

    很快天津卫官宣伊沃转会加盟京城国安，也就是说天津卫只剩下3名外援了。

    不少天津球迷期待着，天津卫可以引进1名亚外，为接下来的亚冠做准备。

    很快又天津媒体想要采访薛阳，薛阳也有意将天津卫一些计划往外公开，于是也就接受了采访。

    “在这一次转会窗，天津卫数名主力球员离队，请问一下天津卫的引援计划？”记者提问道。

    薛阳听到记者的提问，先是摇了摇头。

    “这一次转会窗天津卫不会再引援，我们将保持目前的阵容。”薛阳回答道。

    薛阳的回答让记者大吃一惊，他本以为至少会引进一名亚外的。

    这在中超算是基本了，所有参加亚冠的中超球队都是如此。

    “这个赛季天津卫有亚冠赛事，难道亚外也不引进吗？”记者继续提问道。

    “当然不会！天津卫有着很多优秀的年轻球员，与其把位置给亚外，不如留给自家球员，我相信他们的实力并不比亚外差。”薛阳自信的说道。

    薛阳的自信也让记者也惊讶，不得不说天津卫对自己太自信了。

    之后薛阳又回答了几个关于亚冠的话题，全程薛阳都显得非常自信。

    随后记者有提问关于转会的话题，现在基本所有关注中超的球迷都知道。

    有好几支球队都盯上了天津卫的球员，然而薛阳一直没有卖人。

    目前唯一卖的球员，竟然还是外援伊沃。

    对此薛阳只是打了官腔，没有正面回答记者的提问。

    在这段采访公开之后，山东鲁能新任主教练库卡表示：

    “天津卫表示不引进亚外是为了给其他优秀球员让位置，既然如此为什么不卖球员，也让出位置给年轻球员呢？”

    库卡之所以会这么说，是因为山东鲁能对天津卫的门将庄仲通很感兴趣。

    山东鲁能其实之前对王大磊很感兴趣，王大磊也确实是很好的门将。

    其实如果论实力的话，王大磊是要比庄仲通强的。

    但是庄仲通毕竟是冠军门将，而且庄仲通年纪也更小。

    所以库卡才将目光放在庄仲通身上，但是薛阳对转会费不太满意。

    山东鲁能只愿意支付3000万的转会，可是薛阳认为可以更高一些。

    看到天津卫就是不松嘴，无奈之下山东鲁能只能将转会费提升到了4000万。

    这笔转会才成功达成，薛阳并不担心天津卫门将缺人。

    即便没有了庄仲通，现在队内还有三名高潜力的门将。

    其中苏钟潜力更是达到了80点，之所以薛阳卖掉庄仲通，多少也有原因是因为苏钟。

    薛阳希望给潜力更高的苏钟更多的上场时间，让他尽快成长起来。

    当然苏钟当前的能力是不如庄仲通，然而薛阳依旧做出了这样的决定。

    而且庄仲通也想走，想要去一个愿意给他大合同的球队。

    庄仲通不是唯一离队的本土球员，很快覃大宝的转会也确定了。

    覃大宝以3000万的转会费，转会加盟了上海申花。

    这个赛季上海申花的巨大变动，导致他们失去了数名核心球员。

    而在绿地集团的入资，让他们有了引援的能力。

    他们盯上了上赛季天津卫的主力右边后卫覃大宝，上海申花也是中超老牌劲旅了。

    覃大宝对上海申花也感兴趣，而且还能拿个好合同。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

