    肖冲调来两千黑甲骑兵维持秩序。

    冷冽刺骨的萧杀之气在城门口弥漫开，嘈杂的闹腾声顿时乖乖安静下来。

    大量的朱砂、符纸和毛笔运送过来，堆满了张小卒所在的石室。

    张小卒挥笔如飞，一个呼吸就能画一张道符。

    万秋清送来一箱丹药，约莫有三十瓶。

    瞧着万秋清放下箱子时无比肉疼的模样，张小卒知道箱子里装的肯定是上好的丹药。

    大量药品物资被运送出城，去往城北五里外干净的地面。

    苏翰举正在那里指挥着几十万大军忙得热火朝天，一个又一个草棚被快速搭建起来。好在不需要担心下雨，所以只需要搭建最简单的遮阳草棚即可，大大加快了搭建速度。

    尤为振奋人心的是，来自北方的赈灾物资送到了。清水、粮草、药材等等，几万车的物资浩浩荡荡地排列在宽敞的雁北道上，阵仗恢宏浩大，让人禁不住生出十足底气，感受到帝国的强大。

    北十城内戚无为亲自带队，人力物力尽皆到达。

    按照张小卒的要求，在城门里旁设下三十条通道。

    感染者可通过这三十条通道排队驱除尸毒，驱除完毕后穿过通道进入城门甬道，出了城门由马车拉去五里外的临时营地接受后续治疗。

    张小卒一口气画了一万多张道符，直到眉心刺痛才停下来。

    一万多张道符看似很多，可是负责维护秩序的，负责后续治疗的，负责在城内帮感染者驱毒的，包括车夫、后勤等等人员，每人一张分下来后，就只剩下九百多张，还不到一个零头。

    万秋清不建议张小卒这么做，她觉得等这些人感染后再帮他们驱除尸毒便是，如此就可以省下这一万多张道符，但是张小卒说必须首先保证这些敢于直面尸毒的勇者的安全，否则未免让人心寒。

    张小卒让万秋清把负责帮感染者驱除尸毒的人召集到城门下，他要教这些人驱除尸毒的方法。

    三十个通道，每个通道暂时安排了六个人，每两个人一组，实行三组轮替，三十个通道一共是一百八十人。

    这一百八十人当中有二十多个身穿水墨衣衫的药王谷弟子，听见张小卒要召见大家，传授大家驱除尸毒的方法，他们心里开始惴惴不安，怕张小卒见到他们后把他们驱赶出队伍。不过见到张小卒后他们才知道自己多虑了，张小卒并没有因为他们是药王谷的弟子而对他们冷眼对待，提都没提一句他和药王谷的恩怨。

    这让药王谷的弟子不禁对张小卒刮目相看，觉得张小卒心胸豁达，在大是大非面前可以暂置个人恩怨，是个人物。

    张小卒先说了几句鼓舞士气的话，然后拿出一张道符刚要讲解，旁边突然走过来一行十多人，清一色的水墨衣衫，领头者赫然是宇文睿。

    乍一看见宇文睿，张小卒目光嗖的一冷。

    宇文睿亦是微眯着眼睛与张小卒对视。

    颇有仇人见面分外眼红的既视感。

    但张小卒的目光很快就被跟在宇文睿身旁的小影的身上，望着这张纯净漂亮的面庞，张小卒只觉尾椎骨往上窜寒气，身上抑不住冒起一层鸡皮疙瘩。

    这张脸给他留下了诸多不敢回忆的惊恐画面，见到它就难以自控的害怕，直到反应过来自己现在已经是身怀道力的道爷，精通十二道神力符、二十四路降妖驱魔符、三十六天罡符，无需惧怕区区女鬼，这才壮起胆子，反过来好奇地打量起小影，想知道这家伙是怎么幻化成一个大活人的，还把宇文睿给迷惑了。

    被张小卒目光肆无忌惮地扫量，小影抑不住缩缩身子，露出害怕的表情，往宇文睿身上靠了靠。

    “张小卒，麻烦把你恶心的目光从本公子朋友身上拿开，否则休怪本公子不客气。”宇文睿语气不悦地喝斥道，张小卒色眯眯的眼神让他怒气横生，若不是场合不允许，他非得给张小卒好看不可。

    张小卒微眯眼睛，最后深深看了一眼小影。他心里突然冒出一个可怕的念头，是不是这个女鬼把尸毒带进雁城的？不过看到女鬼红光满面的样子，感觉不太像，便暂且收起这个念头。

    张小卒收回目光，不再理会宇文睿以及他带来的十几个药王谷弟子，重新看向面前一百八十人，举起手中的道符说道：“你们每人都发了这样一张道符，请贴身收好，它可以帮助你们抵御不被尸毒感染。你们在帮助感染者驱除尸毒的时候，记得每隔一个时辰把道符拿出来看一眼，若是发现朱砂的颜色变暗，就找负责相关事宜的人换一张崭新的道符。下面我给大家讲讲怎么用道符帮助感染者驱除尸毒。”

    “你们只需要把道符贴在感染者的额头上，就像这样。”张小卒两指捏着道符，将之抵在自己额头上比划了一下，接着说道：“不需要用浆糊之类的东西黏贴，就单单贴住感染者的皮肤就行。最简单的办法就是让感染者躺下，把道符放置在他额头上即可。然后心里默数四十个数，他们身上的尸毒就会被驱散，把道符拿开即可。

    我已经实验过，即便是最重的感染者，一张道符也至少可以驱除十个人身上的尸毒。若是轻度感染者，应该能驱除二三十个人，甚至更多。驱除的时候你们需要注意，一旦朱砂颜色变黑，就要更换新的道符。很简单，应该都听明白了吧？”

    “哈哈——”张小卒话音刚落，一道轻浮的狂笑声骤然响起。

    众人顺声望去，发现是宇文睿身后的一名药王谷弟子在笑。

    这人名叫毛承业，是宇文睿的忠实拥护者。

    他一阵轻蔑大笑吸引了所有人的目光，接着轻摇折扇不紧不慢地从宇文睿身后走到前面来，目光环视一周，抱拳道：“诸位，我敢用人头保证，这小子肯定是个江湖骗子。此尸毒我药王谷至今没有研制出解毒之法，就凭这么区区一张道符如何解得？更何况他还大言不惭地说一张道符可以解二三十个人的尸毒，吹牛都不打草稿的，多么无知可笑。在下提醒诸位，一定要擦亮眼睛，切莫被他的鬼魅计俩蒙骗了。”

    张小卒还没来得及答话，就听站在一旁的肖冲杀气凛冽地叱喝道：“哪里冒出来的黑厮？竟敢来这里捣乱。再敢多说一句，老子一刀劈了你。”

    说着怒目横眉，手握刀柄，仓啷一声，出鞘三分，长久在战场上厮杀磨炼出来的杀气汹涌地扑向毛承业，那令人窒息的凛冽气息告诉所有人，他不是在说笑，也不是在唬人，而是真的动了杀心。

    肖冲是真的生气，因为他亲眼见识过张小卒道符的能耐，张小卒说的话里半句夸张之谈都没有。另外，张小卒大度地不与药王谷的人计较，以大局为重，这药王谷的黑厮竟还觍着脸找上门来闹事。他这暴脾气，不能忍。

    噔噔噔——

    毛承业哪扛得住肖冲的杀气，往后连退三大步，脸色煞白，神情惊恐慌乱。紧抿着嘴，大气都不敢喘一口。他感觉肖冲手里的刀好似已经架在他的脖子上，只要他再说一句话，肖冲就会抹了他的脖子。

    “肖将军，莫要动气。”张小卒劝说道，接着看向站在一旁观看的戚无为，拱手请求道：“城主大人，可否找一位重度感染者过来？我知道许多人心里肯定也有相同的猜疑，俗话说得好，事实胜于雄辩，那咱们就用事实说话。”

    “可以。”戚无为点头，然后吩咐人去寻一个重度感染者过来，他见识过张小卒鬼瞳的威力，上次戚长空被红毛尸毒侵蚀的那么厉害，张小卒都能在瞬息间帮他体内的尸毒驱除干净，现在面对毒性弱了几十倍不止的尸毒，张小卒对付起来肯定是不费吹灰之力。

    “你要是能驱——能在四十个呼吸内帮一个重度感染者驱除干净体内的尸毒，我就——”毛承业感受到肖冲撤去了杀气，胆子又大了起来。他本想说张小卒要是能驱除尸毒，他就吃屎。可是看到张小卒信心满满的样子，心里禁不住一虚，急忙改了口。

    其实话说到这份上，他已经是等于承认张小卒可以驱除尸毒，已经是输了。可就是咽不下一口气，非要杠一下不可。

    “不用四十个呼吸，三十个呼吸的时间就够了。”张小卒打断毛承业的话，笑问道：“你就怎样？”

    听见张小卒说三十个呼吸，毛承业禁不住嗤鼻冷笑，觉得张小卒实在太张狂，短短三十个呼吸够干什么的？

    他见过那重度感染者，浑身乌紫长满红毛，三十个呼吸毛都拔不光，何谈驱毒？

    “是你自取其辱，可怪不得我。”毛承业心里冷笑连连，他想到了让张小卒必输的点子，等会只要感染者身上还有一根红毛，他就一口咬定尸毒没有驱除干净。如此，张小卒岂有半点胜算？

    “你要是能在三十个呼吸内帮一位重度感染者驱除尸毒，我就当着众人的面给你跪下磕三个响头。”毛承业掷地有声道。

    “一言为定。”张小卒开心笑道。

    “慢着。若是你做不到呢？”毛承业亦是笑得满脸开心。

    “那我就跪下给你磕三个响头。”张小卒道。

    “愿赌服输？”毛承业喝道。

    “愿赌服输。”张小卒道。

    万秋清在一旁苦笑摇头，心说这不是自取其辱吗？

    肖冲负手而立，等着看毛承业给张小卒磕响头。

    戚无为有心化解矛盾，但是想到药王谷对张小卒的所作所为，若是此时还站出来帮药王谷弟子解难，不免有偏向药王谷之嫌。万一惹张小卒不快，张小卒气怒之下撂挑子不干，那可就有好戏唱了。所以念头刚生就被他掐灭。

    在张小卒面前的一百八十人中有一位身穿水墨衣衫的药王谷女弟子，她两手紧攥在一起，指节全都捏白了。

    她心中甚是紧张，在不停地祷告，祈求师兄们不要和张小卒闹矛盾，因为她还要求张小卒给自己的师兄驱除尸毒。

    若是张小卒和药王谷的矛盾不断激化，她还怎么求张小卒帮忙？张小卒又如何肯帮忙？

    虽然她分到了一张道符，而张小卒说这张道符可以帮至少十人驱除尸毒，可是她实在放心不下，一定要求张小卒亲自走一趟，因为她师兄的情况与别人不同。

    她师兄是以身试毒，在自己身体里实验了成百上千次，尸毒一次次被激化，早已侵入他的骨髓深处，所以她不确定身上这张道符是否对师兄有用。

    可是她内心的祷告并没有起作用，毛承业已经和张小卒彻底杠上了，不管谁输谁赢，对她来说都不是好消息。

    这一刻，她甚是恨毛承业，恨不得冲上去抽他两个嘴巴子。

