    城里喧嚣吵闹的时候，距离县城五里之外的一个小河边，几十人埋伏在这里。

    此地，正是武重三杀死马车主仆二人，以及那十几名金兵的地方。

    县城今日中午得到有十几名士兵死亡的消息后，守备将军由于在研究自己儿子的尸体，便把查案捉拿凶手的事情，交给了县令。

    临渡县县令，姓潘，名全，两年前考中举人，去年被下派到临渡县担任县令。

    潘全家境殷实，但不知道是运气不好还是怎么回事，考了十年都没考中。

    直到三年前，他老爹偷偷的往上面塞了一大笔钱，潘全才非常荣幸的考中了举人。

    这也是金辽国这个不在乎文人的国家，如果要是放在文朝统治时期，塞钱换功名，根本就不可能。

    潘全学问不咋地，当官也是糊里糊涂。

    处理地方民生以及案子方面，几乎都是能过且过，再任一年多来，根本就没有办过，有利于百姓的事情。

    如果有金人伤害百姓，他也是装作没看到，一副只是当个吉祥物的样子。

    在今天中午，潘全接到守备将军的手令的时候，本来是想拒绝的。

    据他打听到的消息，这个其中可是牵扯到了南方的反贼，死者更是守备将军的小儿子，和十几名金人士兵。

    他要是接过这案子，一个处理不好，不但自己的乌纱帽保不住，恐怕全家老小的命都会搭进去。

    但守备将军府却不给他拒绝的机会，直言告诉潘全，处理好了这案子大功一件，如果敢拒绝，立马革职查办。

    对方直接出言威胁，潘全虽然心里不爽，可想着全家老小的命，也只能咬牙答应了下来。

    接下这个案子后，潘全第一时间带着县衙的人，赶到了命案的现场。

    一到地方，好家伙。

    上到潘全，下到普通衙役，当场吐的是稀里哗啦。

    整个现场可以说是恶心至极，到处都是残肢碎肉，肠子内脏什么的甩的到处都是。

    虽然恶心的不得了，但案子还是要查。

    潘全带的几个班头，开始搜查整个现场。

    忙活了一下午，收获寥寥，除了得出了这些尸体是被炸开的，身上的钱包全部都没了之外，别的没有任何收获。

    让仵作收了尸体，潘全跟几个班头商量了一下，想着凶手在一个地方作案两次，很可能有什么原因，所以经过一群人考虑，决定召集县衙所有的好手，在这里蹲守一晚，看看能不能有什么意外收获。

    “呼噜…呼噜…呼噜…”

    县衙埋伏的小河斜坡，传来一阵阵呼噜声。

    潘玉莲无语的看着趴在旁边，流着口水打着呼噜的哥哥。

    不是说好的，埋伏凶手吗？

    这倒好，竟然在这里睡着了。

    而且还是在两天之内，死了十几个人的地方睡着了，潘玉莲真是佩服死这个哥哥。

    这心…还真不是一般的大。

    无奈的摇了摇头，伸手捅了捅穿着官服的哥哥。

    睡得正舒服的潘全，感觉到有人碰自己，一个机灵连忙抬头，惊呼道：“凶手来啦，凶手来啦，准备准备。”

    好家伙，潘全这一喊，把趴在一边的捕快衙役们，给吓了一跳，拔刀的拔刀，拿棍子拿棍，紧张的看着斜坡上的小路。

    “大人！”

    一头黑线的潘玉莲，一拳锤在了潘全的官帽上。

    回过神来的潘全，愣了愣，看了看旁边的小妹，又瞅了瞅空无一人的小路，知道是自己紧张了，尴尬的笑了笑。

    “所有人把兵器收回去，没我的命令，任何人都不许动。”

    瞪了哥哥一眼，潘玉莲安抚了一下有些紧张的捕快衙役们，随后凤眸瞪着潘全，小声道：“你心真大，这个地方你都睡得着。”

    “咳咳！”

    潘全干咳了一声，他倒不是心大，而是昨天晚上去飘香阁累的太狠，身子有点疲乏了！

    本想着今天白天休息一下，可没想到接到了这个案子，没有休息成。

    刚才趴在斜坡上，闻着泥土青草的芳香，以及河水缓缓的流淌的声音，让他不知不觉的就睡着了。

    “怎么样？有没有什么动静？”

    怕妹妹知道自己昨天晚上去飘香阁的事情，潘全连忙小声的转移话题。

    身穿一身捕头衣服的潘玉莲，柳眉微皱，看着小路摇了摇头。

    “很安静，没有任何情况，别说人了，连个鬼影都没见到。”

    听妹妹说没有情况，潘全翻了个身，看着天上的星空，拔下一根野草，叼在嘴中，无奈道：

    “人家又不是傻子，在这里动了两次手，心里应该明白，这里已经被盯上了，肯定不会再来这里。

    下午我就说回去再慢慢找线索，你非要留下来说什么凶手，可能还会来这里。

    结果呢，在这里趴了半夜了，别说人了，鬼影子都没有，白白的让这么多人，在这里喂了一夜的蚊子。”

    听着耳边的埋怨和嘟囔，潘玉莲没好气的翻了个白眼，说的好像这一切都是为了自己似的。

    不过自家哥哥什么性格，潘玉莲心中非常清楚，也懒得搭理他，继续警惕着小路方向。

    “有情况，全体戒备？”

    就在潘全又要快睡着的时候，小妹那清冷的声音，突然在耳边响起。

    听到有情况，潘全一下子翻过身来，看向了小路。

    当看清楚小妹口中说的情况，潘全瞳孔瞬间放大，脸色煞白，身上的汗毛也根根立起。

    顺着其目光看去，就见小路中间，出现了一辆破烂，仿佛是被大火烧过的马车，在马车之上，一个身体虚幻的人，端坐在那里。

    而在马车的周围，十几名身上到处都是裂痕，披着残破的铠甲，赤手空拳的身影，正在冰冷的扫视着四周。

    而好巧不巧的，其中一个虚幻的人影，正好与潘全对视在一起。

    “鬼…”

    与鬼影对视，潘全身体一寒，就要惊恐的喊出来，还好被旁边的潘玉莲发现，伸手捂住了嘴。

    此时的潘玉莲，神情也是十分紧张。

    这种情况她还是第一次见到，原本她以为这些鬼怪，只是神话故事，可没想到今天竟然亲眼见到了。

    其他捕快衙役们，也是吓得脸色苍白，一个个缩着脖子紧捏着手中的武器，动都不敢动。

    内心疯狂的祈祷着，这些鬼怪没看见他们，赶紧走，赶紧走。

    可惜想法虽好，但他们这些人满身的阳气，在鬼怪眼中，如同黑夜的探照灯，根本就隐藏不住。

    所以，这些家伙就倒霉了！

    

