    “刘艳姐，我姐在哪里？”

    电梯里，李潇潇对刘艳问道。

    刘艳想了想，随后给聂倩打了一个电话。

    此刻的聂倩正在带着王霞赶往森美商场，看到刘艳打过来的电话，聂倩毫不迟疑的接通。

    “喂，王总跟你在一起吗？”

    刘艳在电话里对聂倩问道。

    “嗯，我们正准备去森美商场，怎么了？”

    刘艳的手机是打开扬声器的，一旁的李潇潇也听的一清二楚，听到聂倩的回答，李潇潇顿时就皱了皱眉，之前她听说王霞病的很严重，甚至连记忆都完全丧失了，怎么还会去森美商场呢？

    刘艳也有同样的问题，然而就在刘艳准备对聂倩发问的时候，聂倩却突然说道：“刘艳，我这边进来一个电话，有什么事你随后给我发信息吧。”

    聂倩说完之后就挂断了电话，刘艳无奈的看了看一脸疑惑的李潇潇，两个人都是一脸的不解之色。

    “我们也去森美！”

    电梯到了一楼，走出电梯的李潇潇思索了好久之后，突然开口如此说道。

    闻言，刘艳也跟着点了点头，之后两个人就一起对着森美而去。

    聂倩带着王霞也对着森美而去，方志强此时也已经接上了王亚欣，对着森美而去，毕罗春也自己驾车驶向森美。

    森美商场，今天注定是一个热闹非凡的地方。

    聂倩刚刚进来的那个电话，正是方志强打进来的。

    “聂倩，你们路上开慢点，到了之后先在地下停车场等我们，我们很快就到。”

    方志强在电话里跟聂倩如此说道。

    聂倩“嗯”了一声，直到此时，她依然完全不知道方志强的这个计划。

    等方志强到森美地下停车场的时候，聂倩和王霞还没有到，方志强赶紧把霸天虎的服装穿好，和上一次一样，就躲在那个黑暗的角落里，等待着王霞的到来。

    与此同时，王亚欣也已经被方志强安排到了二楼，就站在那一排排哆啦A梦的后边，静静的等待着。

    毕罗春到了之后，也在方志强的安排下，穿着哆啦A梦的服装，站在二楼哆啦A梦的中间，虽然他不是冉宇明，但是对于王霞来说，只要能够唤醒她的记忆，不管过程怎样，都无所谓。

    终于，聂倩把王霞送到了地下停车场，此刻的王霞坐在后座上，手里依然紧紧拿着哆啦A梦玩偶，聂倩下车打开了车门，拉着王霞小心翼翼的走了下来。

    两个人一起对着商场的入口走去，然而走到一半的时候，突然窜出一道身形，吓得聂倩都是连连后退数步！

    王霞反倒是显得非常镇定的侧头看着那突然窜出来的‘霸天虎’，脸上一阵茫然之色，在原地呆呆的，看不出丝毫害怕的神情。

    她的反应，让方志强有些疑惑，更多的却是心疼，上一次，王霞的反应很大，因为她那段时间受了很深的伤，一直都在承受着何美清他们的针对，所以见到自己扮演的‘霸天虎’的时候，她几乎下意识的就抽出刀对准了自己。

    然而这一次，她没有做出任何反应，越是这样，方志强的心里就越不是滋味。

    “嗷~”

    方志强还故意步步紧逼，一步一步靠近王霞，不断发出一阵阵模仿老虎的声音，尝试让王霞又一点点的反应。

    可是，直到自己到了王霞的身边，王霞都没有丝毫的表情。

    聂倩此刻也反应了过来，看着方志强扮演的‘霸天虎’，以及那面无表情的王霞，聂倩也忍不住叹了一口气。

    方志强看着王霞那面无表情的样子许久，尝试了很多次之后，方志强终于失望的摇了摇头，随后准备把头上的头套摘下来。

    可就在此时，王霞突然惊喜的拍着手，大声喊着：“好好玩！好好玩！”

    王霞一边喊着，一边伸出双臂，紧紧地抱在方志强的脖子上。

    被王霞紧紧地揽入怀中，头套里的方志强感觉到呼吸非常艰难，可此刻的方志强，却不知道自己是该高兴，还是该不高兴。

    一切都好像和从前一模一样，那个时候的王霞，也曾这样紧紧地抱着自己。

    可是，一切都恍若过眼云烟一般，即便是同样的画面，却早已不是当初的情感。

    方志强虽然感觉到呼吸困难，却始终没有推开王霞，反而双臂不由自主的抬起来，把王霞的身体轻轻地揽入自己的怀中。

    在经历了这一系列的事情之后，方志强真心体会到了王霞的悲惨和无助，即便现在的她每天看起来都这么开心，可是在方志强心里，没有什么能比这更让人绝望了。

    “王霞，你放心，一切都会好起来的……”

    把王霞揽入怀中，方志强轻柔的声音在王霞的耳边响起。

    就在这句话落地之后，王霞的眉头突然微微皱了一下，不过随后就再度展开，脸上那抹看起来天真烂漫的笑容依然持续着，可是谁也不知道，这个时候的王霞，究竟是故作兴奋，还是真的什么都记不起来了。

    之后，方志强按照事先商量好的，带着王霞缓缓走到二楼，在经过那一排排哆啦A梦的时候，方志强故意放慢脚步，努力让王霞看清楚每一个哆啦A梦的样子。

    也的确如此，王霞的目光始终都没有从那些哆啦A梦的身上移开，看着那一个个整整齐齐的哆啦A梦，王霞脸上那抹笑容始终没有消失。

    终于，登上了二楼，在一群毛绒玩具的中间，站着一个‘哆啦A梦’，当王霞看到他的时候，脸上的笑容突然间全部消失了，手里紧紧抓着的哆啦A梦也突然松了一下，差点掉在了地上。

    方志强时刻注意着王霞的反应，当看到她脸上的笑容突然消失的时候，方志强的心跳也加速了起来，如果这样真的能恢复王霞的记忆的话，对于方志强来说，无疑是最令人兴奋的事情。

    片刻之后，方志强注意到王霞的眉头再一次微微一皱，虽然只是细微的一瞬间，却被方志强捕捉到了王霞那细腻的表情变化。

    王霞的眼眶里好像突然湿润了起来，手里的哆啦A梦也越来越松，好似随时都可能会掉在地上一样。

    方志强缓缓伸出手，搀扶着王霞的手腕，让她一步一步的靠近那玩具中间的‘哆啦A梦’。

    然而，王霞却突然停下脚步，猛然转头，用泪盈盈的目光望向方志强。

    这一望，让方志强突然紧张了起来。

    王霞此刻那泪盈盈的目光里充斥着太多的情感，太多诉说不出的情感！

    方志强甚至已经可以确定，王霞已经记起了从前的事情，已经想起了自己是谁！

    王霞手里的哆啦A梦终于彻底掉落在了地上，她的手掌颤抖着缓缓抬起，最后紧紧握着方志强的手掌，嘴唇缓缓蠕动着，一句话，好像即将被她说出口。

    方志强看着这一幕，已经激动不已，好似下一刻就能见证王霞恢复记忆！

    “王霞，你记得我是谁了吗？”

    王霞嘴唇不断的蠕动，却久久都没有说出话，方志强终于忍不住了，率先问道。

    “强……”

    终于，在方志强的发问下，王霞缓缓张开嘴唇，一个“强”字轻轻地吐了出来。

    此刻方志强感觉到自己的心跳已经停止，认真仔细的听着王霞的每一次细微的呼吸，静静的期待着她接下来说出的每一个字。

    然而，就在这个时候，王霞背后突然出现的一道身形，让方志强整个人彻底愣住了，看着那熟悉的身形，方志强几乎是一瞬间，下意识的喊道：“潇……潇潇？”