    　　而青木上任后，处理的第一个“S”级事件，就是他自己捣鼓出来的事情。

    　　让原本暂时担任首席搜查官的芙蓉，一举坐到四天王的位置上。

    　　丰缘地区的幽灵系天王，芙蓉！

    　　至此大吾和芙蓉就一起成为了青木的左膀右臂，可以帮他处理很多紧急任务。

    　　事实证明，官大一级真的可以压死人，大部分需要处理的“B”级和“A”级战斗任务，青木都是交给他们去处理的。

    　　大吾已经选择了妥协，从他进入搜查部开始，就一直被青木捏在手中。

    　　揉圆捏扁就在他的一念之间。

    　　基本上只要是困难的任务都是让他去处理的。

    　　不过事实也证明，不经历磨难就不知道自己到底有多厉害，大吾的能力被青木强行给逼了出来。

    　　正是应有有着他们这些人的帮助，所以青木才能放心地实施这个等级制度。

    　　在完美实行了两个星期后，大吾他们也渐渐默认了这样的一个模式。

    　　其实不论是他还是芙蓉，都不是很忙，只是一旦需要他们动手的时候，都是那种比较麻烦的事情，不是一天两天就能搞定的，除此之外倒是没有任何问题。

    　　并且事实证明，在实行了这样的事件等级划分后，所有人处理事情的效率一下子就上来了。

    　　原本堆积着的事情也是在两个星期的时间里全都处理完成。

    　　每个人都被高效地利用了起来，不再存在这两个人忙得要死还做不完，另外两个人空得要死只想睡觉的情况。

    　　基本上做到了每个人都有事情要做，但每个人的事情又不会太复杂，保证他们在做完事情后，还有一定的空余时间去做自己的私事。

    　　无论是培养精灵还是挑战对手，亦或是陪家人甚至是陪女朋友。

    　　从青木接手冠军这个位置开始过去了一个月，整个丰缘联盟的工作人员看起来风貌都不同了，没有人再抱怨任务太过繁琐，也没有人抱怨自己天赋那么出色，但却苦于没有上升的渠道。

    　　因为在事件的划分中，青木顺便将职务的晋升制度，晋升属于什么等级的事件全都确认了下来。

    　　这样做，其实算是触碰到了丰缘地区那些大大小小家族的根本利益，也在一段时间里引起了不大不小的骚乱。

    　　但青木的解决办法很简单，允许一些家族中实力或者是潜力出色的成员，定性事件等级时，可以定性比他们所处位置更高一个等级的事件。

    　　也就是说原本最多只能定性“C”级事件的人，只要他足够出色，允许他定性“B”级事件。

    　　不要小看这仅仅是一个等级的提升，这代表着的可是权力层次的上升。

    　　但其实究竟是有哪些人有这样的权力，还是青木说了算，他在审核考察了一部分人后，给予了那些家族成员中真正比较出色的人，而不是那些混日子的人。

    　　那些大大小小的家族负责人一开始还是蛮高兴的，可是后来他们慢慢地品出味道来了。

    　　这不就是将原本属于他们的权力先剥夺，然后只留下了那些实力和潜力比较出色的人，可以再动用这样的权力吗？

    　　到最后不还是他们这些家族亏了？

    　　只是一开始他们没看清楚，被青木一个大棒加一个甜枣给弄晕了。

    　　真正有实力的家族是不在乎这些东西的，就比如说大吾所在的兹伏奇家族。

    　　兹伏奇家族中每一个到联盟工作的人，都是一等一的好手，不会限制联盟的发展，反而是促进联盟发展的推进器。

    　　倒是那些实力不是很强，但小心思特别的多的中小型家族，才是损失最大的。

    　　从这里多多少少还是有一部分人看出来了，青木要对丰缘地区的那些家族出手的意思。

    　　以后的丰缘联盟，就不再是那些顶着家族成员的废物们来混日子的地方，想要爬上高位，想要拥有更大的权力？

    　　可以，展现出你的才能，不论你的身份是来自于家族，还是来自于普通家庭。

    　　对于普通出生的训练家来说，这就是他们的福音，因为原本那些被堵死的晋升大门被打开了，他们又能看到希望！

    　　仅仅一个月，因为青木的插手，整个丰缘联盟发生了很大变化。

    　　但只要是还在丰缘联盟工作的人，说到青木时，都不得不流露出由衷的敬佩。

    　　哪怕只有一个月，他们这些人的工作态度和面貌和一个月前完全不同，一种生机勃勃的感觉，一种焕发新生的模样！

    　　对于这些变化，作为联盟会长的亚当斯当然也都看在眼里，本来他还担心青木刚刚上任就这样大刀阔斧地做这样的事情，会引起那些大大小小家族的反弹。

    　　但是等了一个月的反弹非但没有出现，反而整个丰缘地区的“恶疾”在青木的从操刀小，居然有慢慢好转的迹象。

    　　亚当斯作为当初集联盟会长与联盟冠军于一身的人，会看不出丰缘联盟有哪里不对吗？

    　　只是因为多方的掣肘，他不能像青木这么做。

    　　但青木却没有顾忌，因为他有比亚当斯更强大的武器。

    　　天空队！

    　　没错，在青木对那些个家族动手的时候，在暗地里动用了天空队。

    　　当一个人在明面上和暗地里，都达到权力巅峰的时候，就没有什么事情是他无法解决的。

    　　青木每天给布拉德和凯瑟琳发送一个名单，名单上都是那些反抗他的家族。

    　　彻底灭掉这些家族是不可能的，毕竟他们都是丰缘联盟的一股力量，也就是青木手中的一股力量。

    　　但是让他们不要这么跳，倒是没问题的。

    　　不是闲得慌喜欢到处跳吗？

    　　天空队派遣几个小队，到这些家族的产业上去闹一闹，让他们无暇分心青木所颁布的命令，当他们缓过神来的时候，早已成为定局，谁反对都没有用。

    　　想要暗中下绊子？

    　　又有谁能比得上青木在暗中给他们下的绊子？

    　　就问你，天空队怕不怕？

    　　怕？

    　　怕就对了，既然怕天空队，那就牢牢抱紧青木的大腿，只要敢说一个不字，信不信青木就撒手不管？

    　　保证第二天天空队大举进军！

    　　不过，还真的有一些家族被逼急了想要投靠天空队。

    　　对于这些家族，青木当然是乐的见到，无论是丰缘联盟，还是天空队，不都是青木手下的力量？

    　　要是在联盟，青木还不好使用一下过于激进的手段去对付他们，要保住自己作为冠军脸面。

    　　但在天空队就不一样。

    　　天空队的规矩是什么？

    　　天空队的规矩就是从青木口中说出的话，将一个中小型的的家族一口吞下，将他们资源财富收到自己的手中，那样这些家族成员还能翻起什么风浪？

    　　还是有一些家族比较理智，选择观望的。

    　　在他们发现投靠天空队还不如抱紧青木大腿的是时候，还是老老实实地抱紧青木大腿就好。

    　　所以，亚当斯担心的事情并没有发生，虽然他比较意外，但确定没有发生后，果断地将青木这个事件按照等级划分的制度照搬到了丰缘联盟政事上。

    　　这样一学，不得了！

    　　亚当斯感觉自己这辈子的前面大半辈子都白活了，这艰苦的。

    　　要是能早点这样处理丰缘联盟的这些破事，自己每天只要工作两个小时，甚至都不用两个小时，就算是一天四个小时，也都满足了。

    　　这才叫生活！

    　　以前每当他埋头工作的时候，源治就在一旁喝茶，把他气得，血压都高了。

    　　但是现在，实行了青木的政策后，他可以和源治一起和下午茶！

    　　这小日子...

    　　甚至，青木在丰缘地区上任后推行的政策，在整个联盟中都算是打响了名气，不少地区的人也想实行他们的这个等级管理制度，只是中间有一些细节需要来丰缘地区取经。

    　　这就是丰缘地区在青木成为冠军后，这一个月的时间里发生的重大变化。

    　　总之，一切都是朝着更好的方向发展着，并没有出现亚当斯和源治两人所担心的事情。

    　　...

    　　关东地区常磐市。

    　　穿着一身黑色正装的坂木自己的办公位上站起来，脸上带着自信甚至是自傲的笑容，“走吧，今天可是能改变历史的时刻！”

    　　听到坂木的话，坐在沙发上正在闭目养神的青木也站起身，点点头，眼神不经意地瞥了一眼如侍卫一般站在坂木身后的铠甲超梦。

    　　两个月的时间没见，超梦的实力虽然没有最开始的那一个月提升得大，但这两个月时间的成长，已经让超梦将实力提升到极限。

    　　接下来还有上升空间，但这上升的空间却需要超梦拥有自我意识，让超梦脱离思维铠甲的钳制，只是可能们？

    　　短时间内不可能的！

    　　站起身，这次青木是作为火箭队的副首领参加这次会议，而不是作为天空队的首领。

    　　对于青木这个选择，坂木倒是没有任何意见。

    　　反正不论是他以什么身份参加，都必然是以他火箭队首领坂木马首是瞻。

    　　特殊的黝黑会议室，里面摆放着几张椅子，细细数一数就能发现是七把，正好是彩虹的颜色数量。

    　　没有桌子，就是孤零零的七把椅子。

    　　在坂木和青木进入这个密闭的房间后，一个个的人影影像出现，坐在椅子上一言不语，只是看着从房间外走进来的坂木和青木，众人的眼神都有所不同，每个人的心中，也都有着自己的想法和计划。

    　　坂木没有任何客气，大步走到属于他的椅子旁，直接坐了下去，青木也默默地坐在自己的椅子上，他没有穿黑袍，但脸上用超能力包裹着。

    　　现在这个世界上，所有的超能力者，青木有自信能说没有一个人能强行看穿他的超能力伪装。

    　　有人的超能力可能比他强，但绝对没有人能强到看穿他伪装的程度！

    　　“还是先欢迎诸位能抽空参加我们这次的会议，想必以诸位的能力，多多少少也都知道了一些这次会议所他要商讨的真正内容吧？”不知道什么时候，一只喵老大出现在坂木身边，他笑着抚摸着猫老大柔顺的毛发笑着说道。

    　　这是全息影像，所以坂木在做什么，他的表情是怎么样的，众人都能看得一清二楚。

    　　当然，坂木和青木两人也都能看清在座的每一个人。

    　　首先出现在青木眼帘的，是代表丰缘地区天空队的布拉德。

    　　青木这次是以火箭队副首领的身份参加，所以天空队就由布拉德代替青木参加这次会议，反正在座的人除了坂木、青木和布拉德外，其余的人都不知道天空队真正的首领是谁。

    　　这也归功于青木一直做甩手掌柜，将天空队交给手下去打理。

    　　这样情况下天空队还能有如此规模，不得不说被青木委以重任的那些天空队管理们，虽然可能实力有些跟不上，但管理手段还是没得说。

    　　然后顺着布拉德的位置往后看，是神奥地区银河队的首领，一头蓝色头发，神色冷酷，穿着一身非常干练的服装。

    　　赤日，银河队首领！

    　　在赤日另一边的，就是合众地区等离子队的首领，或者说是等离子队的王，一头翠绿色的秀以及一顶鸭舌帽盖住他的头发，脸上带着若有若无的笑容，看起来非常帅气而且年轻，最多也就比青木大那么一点点。

    　　N，等离子队的王！

    　　对于等离子队，青木还是有一些了解的，因为等离子队也是一个非常奇葩的组织，他们名义上的首领是被成为王的N，但N却不能算是一个合格的地下势力首领，因为他对精灵的热爱，完全就不是一个地下室里首领所应该拥有的。

    　　等离子队的真正掌权者，在青木看来，应该是N的养父，等离子队七贤者之一的魁奇思。

    　　等离子队是由王加上七贤者共同掌管的组织，而这个魁奇思，才是幕后的主使，他只是看中了N的天赋，看中了N的实力，想要利用N来达成的自己的目的，但现在显然N对此并不知情，他还沉浸在等离子队王的称呼中。

    　　感觉到青木的注视，N带着一丝疑惑，一丝好奇的眼神朝着青木看去。

    　　注意到N的视线，青木直接越过他，看向再之后的弗拉达利，一头橙黄色的头发，就像火焰，又像是一只雄狮。

    　　这也是青木所熟知的人，所以青木的眼神并未在弗拉达利的身上停留太久，不动声色地看向在自己身边的，黄色头发的露莎米奈，这个以太基金会的理事长，这个被神教御龙潜所背叛的人。

    　　这一圈看下来，青木突然明白了为什么以后坂木要取彩虹火箭队这个名字。

    　　因为要是没有青木插手，其实在座的他和布拉德，应该换成熔岩队的赤焰松和海洋队的水梧桐，两人正好是一个红，一个深蓝。

    　　再加上橙色的弗拉达利，黄色的露莎米奈，翠绿色的N/魁奇思，浅蓝色的赤日，除了没有紫色外，这不就正好凑齐了彩虹的七种颜色吗？

    　　还真是...取名极其贴切啊！

    　　“坂木首领，不知道在我身边的这位是谁？好像从未见过，能否给我们介绍一下呢？”第一个开口的是露莎米奈。

    　　只见她看着坐在自己另一边，作为全场唯一一个掩饰自己身份的人，不只是露莎米奈好奇。

    　　闻言，坂木爽朗地笑着说道，“这位就是我们火箭队的副首领！你们可不要因为他只是副首领就小看他，可是一位能比肩冠军的超级强者！”

    　　听到坂木的解释，在座的大部分人脸色都一遍。

    　　比肩冠军？！

    　　这可不是谁都能用这样的形容词匹配的！

    　　冠军，所代表的，是一个地区的最强战力！往更细了说，很有可能就是这个地区实力最强的人！

    　　在座的人虽然都是各个地区的地下势力又或者是明面势力的首领，但却没有人敢说自己能比肩冠军！

    　　要是他们真的能比肩冠军，就不用这么畏手畏脚了，早就能将己方的势力摆到明面上。

    　　正是因为无法直面地区联盟的最高战力，所以才不得不选择处于暗处，暗中威胁着联盟，让他们不愿意大伤筋骨地来剿灭他们！

    　　坂木之所以能如此斩钉截铁地说青木能比肩冠军，只是因为青木根本不用比肩，他就是冠军！

    　　但是在露莎米奈这几个不认识青木的人看来，这只是坂木在夸大其词。

    　　却不知道坂木这个人什么事都做得出来，就是不会撒谎。

    　　不过就算是这个副首领不如冠军，至少也能抗衡一段时间，这就足够了，因为他们大多数人都没有这样的实力。

    　　如果是四天王，那还好说，他们每个人都能抗衡，但如果是冠军，则不行。

    　　本来还想找青木麻烦的露莎米奈一听到坂木居然将青木捧这么高，一时间语塞。

    　　她知道他们这帮人坐在这里代表着什么。

    　　从很大程度来说，以后精灵世界的七大地区地下的行动方针，恐怕就要在这里做出决定了，而每一个位置就代表着拥有一张选票！

    　　在这里，任何一票，都能决定整个世界发展的走向，由不得众人不重视。

    　　倒是N若有所思地看着青木，那种毫不掩饰的战斗欲望，让在座的每个人都能感受到。

    　　“这么说，坂木首领是希望你们火箭队的副首领在这里也拥有一席之地是吗？”开口的是赤日，他的声音清冷，听不出任何感情。

    　　虽然他也因为坂木所说的比肩冠军而感到一丝震惊，但该争取的还是要争取一下。

    　　当他们七个人全都坐在这里的时候，就代表着他们之间的博弈已经开始了。

    　　赤日承认坂木的实力很强，值得尊敬，火箭队的实力也是在座所有势力中最强的，但现在却不是畏惧的时候，至少有人肯定会和自己站在同一边。

    　　听到赤日的话，坂木不动声色地扫了他一眼，“哦？这么说来，赤日首领是觉得我说话可信度不高？还是觉得我火箭队的副首领，配不上这里的一个位置？”

    　　“如果坂木首领这样说的话，那我无话可说。”赤日摊摊手，嘴巴上这么说，但去丝毫看不出他的表情变化。

    　　露莎米奈虽然没有说话，但却在一旁点点头表示赞同。

    　　如果坂木仗着自己的实力和火箭队的势力，硬要加一个座位，他们无话可说，但这样一来，以后有多少人信服就难说。

    　　毕竟合作才刚刚开始而已。

    　　“既然这样，那不如用投票的方式决定？”青木低沉的声音直接响起，他倒是也明白露莎米奈和赤日针对自己的原因。

    　　不过其实他们两个人从一开始就没弄明白，他们这个联盟从成功组起来开始，就代表着大部分的话语权其实已经落入了坂木的手中。

    　　任他们如何反对，在开始商讨这件事情开始，结局就定下了。

    　　“这样最好！”露莎米奈点点头，表示同意。

    　　赤日也点点头，这样的确是“公平”的。

    　　“那就由我这个火箭队的首领开始，我必然是同意的。”坂木看着青木如此自信，也就没再多说什么，表明了自己的立场。

    　　“同意！”第二个开口的是作为天空队首领参加的布拉德，对于他同意，坂木没有任何意外。

    　　“附议！”第三个开口的是弗拉达利，他双手抱胸，脸上带着一丝笑意，嘴角微微上扬。

    　　青木的身份他已经全都知道了，那么就没有反对的可能。

    　　露莎米奈诧异地看了一眼弗拉达利，不知道他为什么会选择同意。

    　　最后出声的人才是出乎所有人的预料。

    　　“同意！”N淡淡地开口，对青木他抱有很大的兴趣。

    　　到这个时候，露莎米奈和赤日如何选择已经没有意义了，除去青木之外已经有四个人同意了，他们两个人也翻不起多大的风浪。

    　　而且赤日和露莎米奈可是都见识过坂木真正实力的人，知道坂木可以说是这个房间里所有人实力中最强的一个！

    　　就算是冠军，都不一定有现在的坂木实力强。

    　　再加上一个能比肩冠军的副首领，让所有人都看到了火箭队的实力和底蕴。

    　　不愧是在座最老牌的地下势力，不愧是唯一独占两个地区的地下实力，的确了得。

    　　就这样，众人也算是接受了青木的存在。

    　　其实就等于是坂木一个人拥有两票，想到坂木的实力，再想到火箭队的势力，倒不是没有那么难以接受了。

    　　倒是坂木，对青木居然能争取到闪焰队的支持，还是有些意外的。

    　　他让青木去说服闪焰队，不仅得到了满意的结果，同时居然还让闪焰队紧紧地站在了他们的身边。

    　　至于说等离子队的N，坂木仅仅只看一眼，就差不多看懂了N这个人的性格。

    　　说实话，N的性格在坂木看来，并不是适合担任一个地下势力的首领，倒是他当初去合众地区时，那个等离子队的七贤者中，有那么一两个城府非常深的，极有可能是这些人在真正掌控等离子队，而这个N只是他们他推出来的傀儡。

    　　相比于N，实力强则强已，但坂木却更重视银河队的首领赤日，在座的人中，只有他是和自己最像。

    　　一个几乎没有情感的冷漠的人，眼中只有利益和目的两件东西，是一个非常纯粹和典型的利益主义者。

    　　没看到露莎米奈因为她提出的针对青木的事情被众人反对后，表情看起来有些不忿，虽然表现得不是很明显，但在座的人可都不是等闲之辈。

    　　倒是赤日，和露莎米奈站在同一阵线，但在提议被驳回后，没有任何表情变化，看起来就像没有感情一样。

    　　整场会议青木除了一开始外都没有说话，只是默默的关注着在座的人。

    　　能看出这里的人对坂木还是比较信服的。

    　　都是一个地区的一放大佬，除了天空队的布拉德和闪焰队的弗拉达利因为青木的提前关照，没有对坂木给出的提议有任何反对外，其余的人居然也没有怎么反对。

    　　甚至以太基金会的露莎米奈，在看向坂木的眼中，隐约都带着一丝恐惧，当初她选择和御龙潜合作的时候都未曾感到恐惧，说明现在的超梦威慑力的确足够大。

    　　在座的人，无论是有意还是无意瞥向超梦的次数，青木都看看在眼里。

    　　露莎米奈五次，赤日三次，N...十一次！

    　　坂木在“说服”他们的时候，肯定是展露了超梦的实力，估计对他们造成了很大的心里阴影，将他们心中对那些他们原本是所追求的精灵，都产生了一定的怀疑。

    　　银河队追求掌控时间与空间的帝牙卢卡和帕路奇亚，等离子队则追求分别代表理想与现实的捷克罗姆哈莱西拉姆！

    　　看着他们这些人的影像一个个散去，整个会议室中，最后就剩下了青木和坂木这两个火箭队的正副首领。

    　　坂木看着从头到尾没有说第二句话的青木，嘴角一扬笑着问道，“怎么样？有什么想说的吗？”

    　　闻言，青木点点头，稍微沉吟了片刻后说道，“等离子队的N，看着不像是一个地下势力首领应该有的模样。”

    　　坂木脸上的笑容更甚，“的确，当初我去合众地区找到他们等离子队的时候，就看出来了，这个N的实力虽然是等离子队中最强的人，但权力的核心其实在一帮名叫七贤者的七个人手中，是七个城府极深的老家伙。”

    　　从坂木的话中能听出他对这七个老家伙的有着不小的忌惮。

    　　“还有那个银河队的赤日，此人过分的冷静说明他内心有着自己的算盘，或者说有着自己独特的目的。”

    　　“在这里人，又有谁心中没有自己目的，就连你，这个火箭队的副首领，天空队的首领，不也是心中有着自己的算盘吗？

    　　只要我们知道他所需要或者追求的是什么，我就能控制住他，不足为虑。”坂木摆摆手，显得非常自信。

    　　听到坂木这么说，青木就没再多说什么。

    　　“嗯？怎么？你只点评赤日和N两个人吗？以太基金会的露莎米奈和闪焰队的弗拉达利呢？这两个人相比于赤日他们，你应该相对更熟悉一些才对？”坂木再次问道。

    　　“闪焰队的赤焰松，我个人比较熟悉，不做过多的解释，只能说，这个人实力虽有，但却并不强，更多的才华，还是在精灵学的研究上，或者是其他方面的研究，原本是能成为媲美小精灵学博士一样的人。

    　　当然他的管理才能也相当出色。”

    　　青木说完对弗拉达利的评价，稍微停顿了一下，“露莎米奈这个以太基金会的理事长，野心不小，但是...

    　　思想极端，并不是一个特别理想的领袖，反倒是非常适合做一只金丝雀。”

    　　毫不掩饰地对露莎米奈的贬低，并非因为她今天针对自己，纯粹就是他最理性的看法。

    　　“哈哈哈哈——”听完青木的话，坂木大小起来，也不过多的点评什么。

    　　话锋一转，“那么现在的丰缘地区你准备怎么办？按照我们的计划，天空队是需要对丰缘联盟动手了，就是不知道你这个既是天空队首领，又是丰源联盟冠军的存在，准备怎么处理这件事情？自导自演？”

    　　青木作为天空队的首领，同样也作为丰源联盟的冠军，丰缘地区无论是明面还是暗处有什么风声，都逃不过他的情报。

    　　闻言，青木眼睛微微一眯，“我能感觉到，亚当斯他们应该是多多少少知道了些什么，虽然他们没有表现出来，但我感觉到了。”

    　　“哦？”坂木坐直身子，表情略微变得有些严肃，“丰缘联盟的那几个老家伙知道你的火箭队身份了？”

    　　青木盯着坂木的脸看了很久，发现没有任何做作的意思，也差不多确定这并非是坂木的手段。

    　　要真的是坂木做的，以他此时的性格，应该是不会掩饰自己的所作所为。

    　　缓缓摇摇头，“不太确定，不过八九不离十。

    　　不过天空队也不是没有作为，正好将那些蛀虫全都清理一下，反正不论是对联盟，还是对天空队，都只有好处没有坏处。”

    　　眼中带着肃杀，青木口中所说的蛀虫，就是那些个作为血蛭一样的家族势力。

    　　“你自己掌控好分寸，这次会议结束，下次你就不用亲自过来了，和他们一样用影像参加就好，免得被人抓住把柄。”坂木说话间，拍了拍青木的肩膀。

    　　青木点点头，思索了片刻后还是说道，“首领，建议你找机会肃清一下火箭队的内部，并且还包括那几个最高干部。”

    　　听到青木这么说，坂木也是一愣，旋即眼中迸发出冰冷的杀意，“是这样吗？我知道了！”

    　　青木没有多说，也没有在这件事情直接点出是谁，但估计坂木应该明白青木的意思。

    　　除了神教的卧底外，火箭队内部还有不少其他势力的卧底，甚至在最高干部的人群中，都有至少一到两个这样人。

    　　这是现在的坂木绝对不会允许的事情。

    　　提醒到这里，也就够了，青木直接选择了离开，在离开之前，最后的眼神还在铠甲超梦的身上停留了一段时间。

    　　...

    　　悄无声息地回到丰缘地区，以青木目前的超能力来说，几个小时就足够了。

    　　火箭队的计划已经提上日程，作为参与者的天空队同样不能落后。

    　　相信不用过多长时间，他们这样的联盟就能正式更名彩虹火箭队，那时候才是将与联盟正面对抗的时候。

    　　现在还只是前兆。

    　　但就算是这样，整个联盟都行动了起来。

    　　青木回到丰缘联盟总部，在自己的位置上才坐了不到半个小时，亚当斯就来到青木的面前。

    　　通知他开会。

    　　“...”

    　　这次才是真正典型的，屁股还没坐热，就要再次开会。

    　　不过这次的会议可不同，青木是代表丰缘联盟的冠军，去参加整个联盟会议，这也是青木第一次参加这样的会议。

    　　所以...不能迟到。

    　　跟着亚当斯来到丰缘联盟内部最深处的特殊会议室中。

    　　所有地区的联盟，都有这样的一间会议室，而且布置也是一模一样，就是为了吻合联盟总部的那个会议室。

    　　随着影像仪的打开，青木和亚当斯两人的影像，就投射到了白银山联盟总部的办公室内。

    　　虽然青木和亚当斯两人赶死赶活，但显然他们并不是最先赶到的。

    　　“呦，亚当斯还有青木，你们两个人的速度倒是挺快的。”阁老看着最先出现的两人笑着打着招呼。

    　　“阁老。”青木和亚当斯同时喊道。

    　　在亚当斯还年轻的时候，阁老就是这么一副模样，几十年过去，还是没有任何变化。

    　　阁老笑着点点头，“青木，恭喜啊，终于成为冠军，你现在在丰缘地区的实行的事件等级制度，可是在整个联盟中传得沸沸扬扬，不知道多少人想要找你取取经。

    　　果然是...联盟想要再发展，还是需要你们这些年轻人才可以，有想法，敢做也敢承担！”

    　　毫不掩饰对青木的称赞。

    　　虽然阁老知道青木的身份，但就算是这样，阁老也毫不掩饰自己对青木的赞赏和欣赏，就如他当初知道坂木的身份有问题也毫不掩饰对坂木的欣赏一样。

    　　在阁老的眼中，其实并没有太多的对立身份一说，虽然他是精灵联盟的总会长，但其实他对别人，并没有太多的偏见。

    　　可能是因为受到阿尔宙斯的影响。

    　　站在阿尔宙斯的角度，他也没有明确的立场，并不是说一定要支持精灵联盟，只是因为有精灵联盟管理，会让整个精灵世界发展得更好。

    　　而精灵世界发展得越好，阿尔宙斯也就越放心。

    　　作为分享到了一部分阿尔宙斯能力的阁老，在一定程度上，也继承了阿尔宙斯的意志。

    　　所以他才会对青木没有太多的偏见，就算是现在的坂木，其实他也依旧没有太多的偏见。

    　　只是火箭队开始有动作，必然会造成生灵涂炭，这是他所不希望看到的，所以才召开这次会议，让各个地区的联盟负责人来商量。

    　　因为他感知到，这次火箭队的动作和之前的几次都不一样，这次极有可能会是席卷整个精灵世界的大战役，一个处理不好，可能精灵联盟真的有覆灭的可能。

    　　虽说联盟覆灭，对阿尔宙斯来说，就是换个支持者，但这中间所要发生的流血事件，估计整个精灵世界起码会倒退二十年。

    　　在青木和亚当斯在和阁老寒暄的时候，其他地区的影像也一个个出现，对青木成为冠军的事情他们也都知道，并且纷纷表示恭喜，但其中有多少是真的发自内心，那就仁者见仁智者见智。

    　　在阁老的主持下，会议的内容并未出乎青木的预料。

    　　大致上来说还是如何布置防御的问题。

    　　各个地区的联盟会长多多少少也表示如今他们地区的地下势力有些安静的过分，隐约是在计划着什么。

    　　一个地区如此倒是没有什么问题，但如果所有地区都这样，那就很说明问题了。

    　　就像暴风雨前的宁静，现在安静得越久，以后爆发出来的冲击肯定就越大。

    　　在众人心情沉重的商量完在这个话题后，阁老话锋一转，转移到了青木的身上。

    　　主要还是青木推出的那个事件等级划分制度，让阁老看到了丰缘地区的变化，也让他看到了说不定能挽救联盟腐朽的可能，也有加快联盟发展的可能。

    　　而且如果在整个联盟都推行这样的等级制度，无疑对整个联盟来说都是好处远大于坏处。

    　　为此，青木还特意一点点拆分开这种制度的好处、用意，面对各种突发情况的处理手段。

    　　一时间，青木赢得了更多联盟会长的认同。

    　　不过既参加了火箭队所组织的，对付联盟的会议，又参加了联盟如何防备火箭队等多个地下势力的会议，让青木有一种很奇怪的感觉。

    　　就像是...所有的一切都尽在他的掌控中。

    　　这种感觉让人着迷。

    　　但是就像坂木没有让青木透露联盟的布置，阁老也没有要让青木透露火箭队目的是什么的意思。

    　　两个人非常默契地将青木排除在了他们的考虑范围之内。

    　　当会议结束的时候，阁老给了青木一个极度意味深长的眼神，让人看不懂他究竟想表达什么。

    　　但是从这一刻开始，代表着联盟和彩虹火箭队前身的战斗，真的开始了，双方都已经做好准备！

