    第35章 章朝

    【你离开了那里，朝着这里的核心走去。

    今天是末世降落的日子，你猜测他塔的教主在这段时间应该是会出现在羊城这里的。

    只要把他塔教团的教主给解决了，虽然不能保证能不能直接消灭他塔教，但是将他们踢出羊城是绝对没有问题的了。

    你一边走着，一边靠着精神扩散在四周寻找着核心所在。

    很快，你就发现了一个阻隔了你精神探知的地方。

    而那里，距离你这里也不算远。

    那里，应该就是核心了。

    你朝着那里缓缓走去。

    很快你就走到了那房间的门口。

    你还没有打开门，门就猛然向你砸来，都不给丝毫反应的机会。

    门后走来了一个披着黑袍，但是上面又有一个金色纹路的人。

    他看着眼前这个门，随手一挥，那门彷佛就被什么巨力一般，猛然抛开。

    而在那门下面，却并没有看见你的身影。

    他眉头一皱，看向了周围。

    只见你已经来到了房间里面。

    你站在房间之中，看着周围，这里简陋的很，只有一张床之外就什么也没有了。

    看来，那人是已经知道了你来这里了，这个房间只不过是诱饵而已。

    不过说来也是。

    谁又会傻傻的在核心地等着敌人的到来呢？

    你饶有兴趣的看着那黑袍人，你知道，他就是他塔教的人，但是你感觉这个人身上的气息跟你之前所碰到过的他塔信徒完全不一样。

    想来，这个人应该就是他塔教主了，邪教头子了。

    那人看着你，开口了。

    “你是代行者？”

    你丝毫不意外的看着他，毕竟是头子嘛，自然能发觉是一些常人所不知道的事情嘛。

    他又开口了。

    “我来吾神他塔之信徒章朝，阁下是哪派神明的？格溟吗？”

    你闻言，默默记下了这个名字，随后看着章朝，一字一句的道。

    “你觉得我会是谁？”

    章朝微微皱眉。

    章朝知晓你是在套他的话，忽然，章朝瞳孔一缩，看见了你手中的那柄剑。

    “你是异徒？！”

    还不等你反应过来，章朝直接朝着你招呼上了。

    你一愣，对于异徒这个名字感到陌生。

    但是你也没有闲着，朝着周围不断的闪躲着。

    章朝不断的朝着你攻击着。

    你发现章朝一直在对你扔铁类的东西.

    你猜测章朝的异能应该是能操控铁类的东西。

    这个能力对你来说倒是挺麻烦的。

    毕竟这个地方到处都是铁，说全是铁做成的也不为过，而且自己通过炼金术制造出来的铁人也是铁做成的，自己的铁砂也是铁，在这炼金术方面上可以说是被压制了啊。

    自己在炼金术方面上的，大部分都是有铁的，要是用了炼金术跟章朝对抗，自己是绝对会落入下风的。

    可以说，自己现在能用的也就只有魔法天赋跟代行者了。

    炼金术被完全压制，魔法天赋只是有魔法的天赋，鉴识眼是辅助类的天赋，赌博狂魔必须要有对象，眼下只有章朝这一个人，章朝大概率是不会跟你对赌的，异能：化实又需要时间来构思你所需要的东西，眼下根本就没有那个时间。

    眼下倒是陷入了一个麻烦的情况。

    你不断的躲闪着章朝扔过来的铁类东西。

    大棒，床，铁门，钢筋。

    你看了眼手中的手枪，成败在此一举了！

    你不断的躲闪着章朝扔过来的东西，也不断的在接近章朝，而章朝似乎也知道你在企图接近他。

    他自己也在不断的后退着，与你保持着一定的距离。

    忽然，章朝再度朝着你扔过来了一个铁门，你眼睛一亮。

    等的就是你！

    你趁着铁门掩盖住章朝视野的时候，迅速的把手枪拿了出来，大概的对准了章朝的位置。

    铁门遮住了章朝的视野，自然也遮住了你的视野。

    你躲过了铁门的攻击，毫不犹豫的朝着章朝开枪。

    一道枪声响起。

    但是章朝却是毫发无损的站在那里。

    而你所射出的子弹，却停在了章朝胸口不足十厘米处。

    章朝额头上明显的冒出了冷汗，明显，他也没有想到你的手中会有手枪。

    要不他反应及时，恐怕现在就不会这么安然无恙的站在这里了。

    你没有对此感觉到失望，而是迅速而又小声的念起了什么东西。

    “水之玄武！借予我等！诛灭！”

    到最后，你的声音逐渐变大了起来。

    章朝闻言，面色一变。

    “不好。”

    还不等章朝做出什么反应，一道虚幻的身影就出现在了你的身后，仔细看去，那跟五神兽之中的玄武并无两样，而且在它出现的时候，你能明显的感觉到周围明显变的潮湿起来。

    同时也感觉到了自身的精神跟体力在迅速的消耗着。

    不过，玄武的虚影也变的越来越凝实，朝着章朝冲去。

    章朝看着迅速的冲来的身影，连忙开口道

    “吾主之塔！佑庇……”

    还未等章朝完整的说那句话，就直接被那水玄武给吞噬了。

    你微微松了口气，总算是解决了这个问题。

    就算轻易的解决了这个章朝，你也并没有轻视其它的势力，刚才章朝明显是要说出什么的。

    只是可惜你并没有给他机会说出那句话。

    按照刚才的情况来看，刚才章朝即将说完的那句话恐怕就是他的底牌，而且差不多是跟你一样，请求∟那所谓的神明力量借予到自身身上去。

    不过力量也不是那么好借的。

    要是碰上了脾气不好的，没点代价是借不到的。

    就算真的临时借用了力量，身体也承受不了那股力量那么久，用完后就会陷入虚弱的情况。

    简单来说，就是一个可能会有代价，还有副作用的能力而已。

    你看了眼残破的周围，微微摇头，走了出去。

    在清理掉了章朝后，你就直接离开了这里。

    你原本以为对上章朝的时候会有一场大战。

    但是现在看来，是你想多了，毕竟这又不是小说，哪来的高潮阶段？

    但更多的还是章朝的轻视，要不是章朝对你有所轻视的话，他也不会那么轻易就中你的招了。】

    (本章完)

