    两人约战在一个星期以后，这一个星期里面，霍元甲依旧照常做自己的事情，斯其凡洛夫表面看起来很平静，但实际上内心十分的紧张。

    转眼间，这一个星期便已经过去，霍元甲和农劲荪两人依照约定时间来到戏园子。

    戏园子已经围满了观众，斯其凡洛夫说的华夏病夫，以及打遍华夏无敌手的事情，令很多有识之士心中不愉快，但是奈何自己没有半分武力，这时突然出现了一个霍元甲要来打脸，瞬间戏园子的座位和周边便都围满了人，纷纷都想来看这一场对赛。

    霍元甲和农劲荪从门口走进来，便受到众人的欢迎。

    “霍师傅加油！”

    “霍师傅打的他满地找牙！”

    “霍师傅加油！！霍师傅加油！！”

    周围的观众加油声如同山呼海啸一般，使得电视前的观众心情也无比的激动。

    “霍师傅加油！”

    “霍师傅加油！”

    “霍师傅最强了！”

    古今两拨观众都在为霍元甲加油，霍元甲抱拳朝着周围加油的观众致谢，随后站到台上。

    台子对面，斯其凡洛夫松了松手，装作十分轻松的从台子下面翻上去，一边在台上蹦来蹦去的放松的同时，对霍元甲说道：“霍师傅，我劝你最好现在就认输，我这个拳头可是不饶人的，要是将你打死了就不好了。”

    霍元甲也摆出架势，说道：“不用，擂台之上生死由天，就算我真的被你打死了也只是我自己武艺不精而已。”

    斯其凡洛夫心虚，他自己多少水平他还是知道的，只不过是一个花架子而已，看霍元甲的样子，似乎是真的懂得那神奇的华夏功夫的。

    斯其凡洛夫脸上现出几分尴尬，又放狠话说道：“霍元甲，我可不是在骗你，大不了我承认你们华夏人不是华夏病夫，你还是认输吧，不要到时候我真的打死了你，你们华夏的法律到时候是要制裁我的。”

    霍元甲皱眉，说道：“你打还是不打？要打的话快一些，不打的话，我可就要先出手了！”

    斯其凡洛夫见自己的话没什么用，便往旁边呸了一口，口中大喊着朝着霍元甲冲了过去，他的冲撞就好像一头老牛，空有庞大的体积和力气，看起来十分的笨拙。

    霍元甲轻易躲过，一个后踢便将这个斯其凡洛夫从台子上踹了下去。

    这一变故让所有人都没有反应过来，观众们看着倒在台子下面的斯其凡洛夫，他们没还没有开始呐喊，这人就倒了？

    变故发生的太快，霍元甲自己站在台上也没有反应过来，他转过身，看向台下趴着的斯其凡洛夫，问道：“你，你没事吧？”

    台下的斯其凡洛夫已经面红耳赤的了，他站起来，脸色十分难看。

    “我输了。”他说道。

    周围的观众刚才没有反应过来，但是一听到这个斯其凡洛夫说认输，便瞬间欢呼起来。

    “霍师傅！！！”

    “霍元甲！！”

    “霍元甲！！”

    “霍元甲！！”

    霍元甲朝着众人招手，斯其凡洛夫站上台子，脸色涨成了猪肝色。

    观众欢呼了一阵，安静下来，霍元甲看着斯其凡洛夫说道：“你输了，你要履行你的承诺，必须登报向所有的华夏人认错！”

    斯其凡洛夫憋着气，周围的观众齐声大喊。

    “认错！！”

    “认错！！”

    “认错！！”

    对战结束，斯其凡洛夫登报向所有的华夏观众认错。

    电视前的观众情绪兴奋。

    “赢了！！！！”

    “强！霍师父天下第一！！”

    “霍元甲太强了！！”

    观众无比的兴奋，就算身处在后世，现在的他们也似乎回到了几百年前，看到霍元甲轻而易举的战胜了斯其凡洛夫，他们高声欢呼，心中只有骄傲和自豪。

    画面之中，人们从戏园子中散去，一边走一边兴奋的谈论着这一次的比武。

    尤其是斯其凡洛夫从台子上摔下来的那一刻。

    比武，霍元甲的名声在天津更加的响亮，不仅仅限于他自己的那一块地方，许多的仁人志士都知道了他的名字，并且时时来药店中和他攀谈。

    农劲荪本身就是这些仁人志士中的领头人物，这些人来访，他便也时常带着霍元甲去访问这些人。

    在与这些人的交往之中，霍元甲和农劲荪得到了一个消息，有一个洋人在上海摆下了擂台，并且讥讽华夏人都是华夏病夫，没有人敢来挑战，上海民众十分气愤，但是却没有人应战。

    霍元甲得到这个消息，心中气愤。

    农劲荪从外面走进来，拿着手上的报纸，摔倒桌子上，说道：“这些人太过分了！”

    霍元甲伸手拿过那份报纸，报纸上正是来自西方的奥彼音在上海摆下擂台的消息。

    看完报纸上奥彼音放的大话，霍元甲心中下了一个决定。

    “劲荪！我要去上海挑战这个人！”

    农劲荪这回也十分支持霍元甲，说道：“好，我支持你！”

    既然已经决定了，农劲荪便和霍元甲一起乘船从天津去往上海。

    如今，霍元甲的名声已然非常大了，两人一到上海，便又各家报纸刊登霍元甲到达上海的消息，无数的人翘首期盼着霍元甲能够向当初吓到斯其凡洛夫一样，将奥彼音一脚从擂台上踹下来。

    但是奥彼音却在报纸上发声，表示自己知道霍元甲已经到来，他完全不惧怕霍元甲，并且有足够的信心，只是害怕霍元甲不愿意过来。

    奥彼音在报纸上发声的第二天，霍元甲找到了奥彼音。

    奥彼音一直在一个英国马戏团中工作，霍元甲来到马戏团，奥彼音听闻便走出来，用翻译和霍元甲对话。

    “你就是霍元甲？”奥彼音看起来十分自大，他和斯其凡洛夫很像，都是大块头，身上的肌肉都鼓胀起来，显得十分具有力量感。

    霍元甲抱拳，说道：“我就是霍元甲，我是前来挑战你的。”

    奥彼音早就知道霍元甲会来，也做好了很多的准备，便说道：“当然可以，但是你们的华夏功夫，有很多不光彩的地方，要是你要和我比武，就要听我的。”

    电视前的观众看见奥彼音这嘴脸，便在弹幕上指点江山。

    “卧槽！这可太狗了！怎么可以这样！”

    “就是！什么叫做听你的！”

