    王尘本来以为要到晚上，叶广青的任务才会有结果。

    可是下午的时候，叶红突然打电话来，请他过去一趟。

    王尘和徐晋江赶到的时候，看到别墅的客厅里正坐着三个人。

    除了叶红和叶广青外，还有一位性感娇媚的靓丽女子，正搂着叶广青的胳膊，轻声说笑着。

    “阿尘来了，我给你们介绍。这是你嫂子晓雯，这就是我跟你说过的王尘。”

    叶广青还蒙在鼓里，很高兴的为王尘介绍姚晓雯认识。

    “雯姐！”

    王尘不动声色的叫了一声。

    “阿尘果然一表人才，我早就听七哥夸你，又有本事，长的又帅，以后多来我们家里坐坐。”

    姚晓雯一双美目春意荡漾，上上下下的打量王尘。

    叶广青还在一旁得意道：“你嫂子一向热情好客，又能干，娶了她，我算享福了。”

    “呵呵，七哥好福气。叶少喊我们过来，是什么事情？”

    王尘连忙转移话题，看向叶红。

    “不急，先等等，人一会就到了。”

    叶红淡笑，大有深意的看了王尘一眼。

    徐晋江看向和叶广青亲昵无比的姚晓雯，眉毛微挑，默不吭声的坐在一边。

    叶广青也是个眉眼通透的人，虽然不知道内情，但他敏锐的感觉到大厅内气氛不太对。

    不过叶红既然说等等，那就等等。

    不知不觉中，大家的笑容都渐渐收敛，唯有姚晓雯还不时发出几声娇笑。

    只是她的笑容在看到三个进来的人后，也立刻消失不见。

    准确的说，是因为她看见了一个人。

    一个男人。

    一个不该出现在这里的男人。

    谢得胜！

    与他一起来到这里的，除了黄禄外，还有一人。

    王尘认得正是在汤山公寓门口见过的铁警司，枫林区警署的警司铁常青。

    枫林、石径、金银湾三个分区同属于枫林区。

    黄禄算是铁常青的直属下级。

    谢得胜是被铁常青押着过来的，当看见姚晓雯时，他的面色顿时变得惨白。

    自从九九峰药业倒闭后，这两年谢得胜过得很低调。

    他没有再干药品行业，而是找了一份清闲的工作，过着清闲的日子。

    可一个人有了钱，尤其是有了一大笔钱后，总不会甘心一直做穷人。

    谢得胜虽然没有太过奢侈，但平时的花销也远比他的收入高。

    如果没有人查，自然没事，可一旦被警方盯上，他很快就被查出了问题。

    黄禄查出的当然不止这点问题，通过DNA比对，已经证实谢得胜并非其本人。

    再顺藤摸瓜，谢得胜和姚晓雯的奸情也很快败露，两人的身份也被锁定。

    这次前来，就是来收网了。

    “叮！”

    “E级任务：帮助周新平逃出生天，奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由周新平的武灵周笑笑发布，完成任务可获得好感度。”

    “E级任务：保护惠白红逃出生天，奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由惠白红的武灵惠千紫发布，完成任务可获得好感度。”

    王尘本来正躲在一边准备看戏，不料收到系统的新任务提示。

    他忍不住翻了个白眼，直接对这两个任务选择无视。

    “我是应该叫你姚晓雯，还是惠白红呢？”

    黄禄径直走到姚晓雯的面前，冷笑着说道。

    “黄督察，我不懂你在说什么！七哥，你要为我做主啊！”

    姚晓雯一付受到惊吓的样子，向叶广青的怀里靠去。

    “究竟怎么回事，先把话说清楚！”

    叶广青挺身挡在姚晓雯的前面，正想为她说两句，却不料身体一麻，已经被制住。

    制住叶广青的正是姚晓雯，她的左手还多出一把匕首，抵在叶广青的脖颈。

    “晓雯，你这是干什么？快点放开我！”

    “闭嘴！我已经忍你很久了，要不是为了掩藏身份，早就该杀了你！”

    “你……为什么？我一直对你很信任！为什么背叛我？”

    “信任？呵呵，你不过是把我当个玩物，从来不肯把财产交给我管，不然我早就和平哥逃走了！”

    “平哥？你们究竟是什么人？”

    “他们就是银翼通缉多年的雌雄大盗，惠白红和周新平，三年前车家灭门案就是他们做的。

    不仅如此，他们还杀了真正的姚晓雯和谢得胜，整容后冒名顶替，潜伏在皮城。”

    这次回答的人是黄禄。

    他平静的看着凶相毕露的姚晓雯，不，应该是惠白红，目光冷峻。

    那名做整容的黑医早被灭口，不过警方还是查到了两人整容的蛛丝马迹。

    “是又如何？放我和平哥离开，不然我就杀了他！”

    惠白红色厉内荏的说道，可是她话音未落，突然手腕一痛，匕首已经被夺去。

    原来是徐晋江不知从哪里冒出，一出手，就救下了叶广青。

    惠白红大惊，还想夺路而逃，却被叶红挡住了去路。

    “你不该动手的，本来看在你嫁给七哥的份上，我会帮你一把。

    可惜……

    从现在起，你就和我们叶家再无任何瓜葛！”

    叶红心中叹息，这惠白红实在太蠢，也太着急。

    她以为警方带着周新平过来，已经证据确凿，所以立刻就想劫持叶广青，逃走。

    其实，黄禄之所以带周新平过来，而不是直接抓惠白红去警局，就是证据还不足。

    如果惠白红不是做贼心虚，不打自招，叶红可能为了叶家的面子，帮她一把。

    以叶家的能量，想要保住惠白红，并不困难。

    至少让她判的轻一点，少坐几年牢，肯定没问题。

    可是惠白红对叶广青出手，那么仅存的一点情义也彻底断绝了。

    这也是对惠白红的一次试探，结果她没过关……

    铁常青也是B级契约者，有他和徐晋江在，惠白红就是再多十个，也一样打不过。

    不过眨眼工夫，惠白红就和她的情人周新平一起被制住。

    黄禄这时候已经给叶广青简单说明了情况。

    叶广青一张脸涨成了猪肝色，猛的怒吼一声，冲到惠白红的面前。

    “贱人！”

    一个响亮的耳光把惠白红的半边脸打的肿起，整个人都扑倒在地上。

    叶红和徐晋江对视一眼，一齐出手，将周新平打的鬼哭狼嚎，求饶不已。

    王尘也默默走上去，对周新平的要害猛踹一脚，再一脚将他和惠白红滚在一起。

    “呸！一对狗男女！”

