    乌烟瘴气的会所包厢里。

    华总翘着二郎腿，大腹便便地坐在包厢中间的一张意式沙发上。

    他手里把玩着一支红酒酒杯，一边悠哉游哉地晃动着自己的腿，一边视线越过沙发，打量着站在包厢里的一些年轻少男少女。

    顾绵绵也在旁边的一张单人沙发上坐着，也在看着那些人。

    华总的娱乐工作室已经注册，接下来就是挑选合适的艺人签约——

    当然，这只是个幌子！

    对于华总而言，注册个娱乐工作室，仅仅是借着公司的资源，给自己搭台唱戏而已。娱乐圈算是个热门行业，做这行只赚不亏。

    而且，弄几个自己喜欢的小姑娘，养在工作室里，既能赚钱，又能取悦自己，可谓是人间美事。

    包厢里站着的少男少女，有小有名气，试图进军娱乐圈的网红，有怀揣着明星梦的素人，甚至还有影视学院的在读学生。

    他们来会所进行面试，而刚刚一进门，就被收缴了手机和私人物品，并被要求换上了统一的紧身制服——

    一来迎合了华总的喜好，二来也可以防止有人偷拍偷录！

    华总心中的想法，猥琐且懦弱。

    他招手叫过一个模样水灵，耳垂上佩戴着一对闪亮亮的大耳坠的年轻女子。手里拿着她的资料表，脸上露出满意的笑容：“你是电影学院的学生，叫林园？”

    林园长着一双灵动的大眼睛，看着他笑，露出一排糯米白牙：“华总好，我叫林园，电影学院读大一！”

    说完，甚至朝着华总鞠了一躬：“请您多多指教！”

    华总听了，脸上的笑容顿时褪去一半。

    他不喜欢这种过于外放的女孩子，还是内向一些的好。而且，内向的女孩子，大多数能保证干净。像是这种见人先是三分笑，指不定背地里玩儿得多开放呢，脏得很！

    他嗯了声，很快拿起另外一份资料表：“谁是张一涵？”

    坐在一旁的顾绵绵深深吸气，下意识地转过头去，懒得看华总胡作非为的样子，一边暗自下定决心：等她火起来，等她有了资本，一定离这个老色坯远远的！

    另一边，会所附近的高端酒店里。

    唐筝穿着一身浅棕色睡袍，坐在书房里。一边办公，一边时不时地抬头。视线透过落地窗，看向漪澜会所的方向。

    有人敲门，她暂且放下手中的鼠标，起身走到门口去。

    从猫眼里，看到门口站着一个年纪轻轻的女孩子，身上穿着件卡其色的长款风衣外套，戴着一顶宽边帽子，似乎也在从猫眼里向里张望。

    唐筝推开门，是林园出现在门口。

    “东西都在这里！”

    林园将之前耳朵上戴着的一只耳坠摘下来，放到唐筝的手心儿里：“唐小姐，你答应我的事情，可一定要办到啊！”

    唐筝伸手接过东西来：“没问题的，放心吧！”

    林园本名不叫林园，甚至她平时都不怎么在榕城活动，她也并不想加入华总的工作室。

    而她真正的目标，是签约进厉御风的经纪公司，由陆念一带着。

    唐筝承诺帮她，她才答应帮唐筝做这件棘手的事情。

    陆念一旗下的艺人若能拿到建业集团的代言，会进一步打开名气，所带来的各种收入和资源，都是极其丰厚的。

    而把签约一个新人，却几乎是没什么成本的。

    两相权衡，唐筝觉得这个买卖值得一做。

    送走了人，唐筝才回到书房，将她送来的那只耳坠拆开来，里面藏着一枚小小的针孔摄像头，还有内存卡。

    她把内存卡放到读卡器里，插进U空，里面果然有一段长视频。

    唐筝忍着恶心和各种不适，将视频稍微剪辑了下，随即加密发布到了网上。

    华总选妃这种大事儿，当然要全网共同欣赏！

    做完这一切，唐筝才起身去浴室里洗澡。

    网已布下，接下来需要的，就是等，等这段视频在网络上发酵，等华总的名声臭不可闻，等他被赶出建业集团——

    当然，这一段视频其实不足以造成如此大的影响，沈湛要是再添一把柴的话，那就不一样了。

    视频是当天夜里燃爆网络的。

    那时候，唐筝正在深睡。隔天醒来，一打开手机，后台弹窗推送好几条新闻，多半都是某集团老总的‘选妃’视频！

    华总的那张胖脸，在视频中格外醒目，很快被网友们扒出来其真身，正是建业集团项目部高管，目前正在为其新注册的工作室招募艺人。

    而在招募现场，他却对前来应聘的女艺人上下其手，甚至有诸多需要打码的香艳动作。就连一些面目清秀的男艺人，也未能幸免。

    网友们群情激愤，很快开始对华总进行口诛笔伐，甚至跑到建业集团的官方微博下破口大骂。

    建业集团是做实业的，并没有处理这种危机的经验。等他们回过神来，开始找人删帖删视频时，视频已然传播甚广，网友们几乎人手一份！

    媒体也跟着凑热闹，趁着这个时候，扛着摄像机围堵在建业集团总部大厦的门口。

    闹成这样，唐筝想要的效果基本上已经达到了。

    她起床梳洗，打扮一新之后，照常去公司上班。

    而在网络流传的视频里，顾绵绵虽然没有被录进去，但依然无法安心：经此一事，华总在建业怕是再也待不下去。

    顾绵绵与建业娱乐工作室的合同还没有敲定，她之前也在律师的指导下，一直和华总软磨硬泡，试图为自己争取更加优厚的条件——

    可是谁想到，合同还没签订，华总就出了这事儿。早知道这样，她当初就把合同给签了。

    现在倒好，她的事情还没有着落，靠山却先倒了！

    她呆在花溪谷的别墅里，来来回回地在别墅里转悠着，像是热锅上的蚂蚁。

    最终没能按捺住，还是主动给华总打了个电话。

    结果，电话并没有被接听，就直接挂断了。

    而此时，华总正在建业集团的会议室里，额头上冷汗涔涔而下。

    自从来了建业集团上班，他就从来没有像现在这样狼狈过：选妃视频火遍全网，股东们指责他让公司蒙羞，品牌形象也受到影响。

    而更严重的，是少东家沈湛将他之前侵吞公款的事情，也在董事会上讲出来。

    两件事加一起，一个是对外，一个是对内，华总格外没脸。

    最后，董事会商讨了几轮之后，终于有了决议：将华总调离开公司总部，去美国分公司任职——

    至于什么时候再调回来，谁也说不好。

    “华总这个时候出去，可以暂避风头！”

    沈湛说完，轻轻笑了声：“您避开了这个风口，至于后续的烂摊子，我就只能勉为其难得收拾了！”

    华总愤愤不平，却又哑口无言！

    这次的事儿，的确是他大意了。要是被他知道是谁在背地里阴他，他一定要将那人碎尸万段！

    董事会这边有了结论之后，很快发布通告，宣告处理结果，力求尽快解决此事带来的消极影响。

    顾绵绵看到通报结果时，虽然心中早有准备，但还是忍不住有些抓狂。

    她好不容易才抓住一个真正能帮着她赚大钱的，结果出师未捷身先死，她连哭都没地方哭。

    心情烦闷至极，顾绵绵气得砸了家里的好些东西，随即开车出门，到了顾平川所住的医院里。

    每次她心情不好的时候，就会跑到这里来。

    其实在唐筝出狱之前的那段时光里，顾平川对她还是很宠爱的，把她当成宝贝一样。哪怕她害了唐筝入狱，顾平川也仅仅是打了她一巴掌，然后默默地替她收拾了餐具，让唐筝去坐了牢。

    后来唐筝出狱后，顾绵绵也的确不争气，处处被动。再加上苏婉仪的缘故，她才被父亲嫌弃的。

    都怪唐筝不好！

    如果没有唐筝，他们一家四口还过着富足又体面的日子，她也不至于沦落到这个地步！

    顾绵绵越想越伤心，眼中蓄满了泪水。

    可惜，顾平川躺在床上，闭着眼昏睡，什么也不知道，什么也看不到。

    他每天都只能靠着呼吸机来维持生命，唐筝为了面子，每个月都按时给医院打钱，医生和护士将顾平川照顾得好好的——

    可是，他却再也帮不到自己！

    顾绵绵伸手擦了擦眼角，忽然听到身后的脚步声。

    不是护工穿的软底布鞋的声音，而是高跟鞋踩在地板上的声音。

    顾绵绵回过头去，就看到身后站着一个身量苗条的女人。

    女人穿着一身碎花裙子，搭配浅棕色爆款风衣，脸上戴着墨镜和口罩。虽然面容被掩盖住，但却依然可以看到她皮肤雪白，就身量苗条，是个美人。

    见到顾绵绵，女人似乎也是一怔：“你是——顾小姐吧？”

    顾绵绵蹙眉：“你是谁啊？”

    女人缓缓摘掉了墨镜和口罩，露出一张漂亮的面孔来：“你好，顾小姐，我叫朱迪……”

