    第八百九十一章 给你走了点后门   

    裴杉杉进工作室的时候，阮星晚正准备出去。

    

    裴杉杉见状道：“星星，你去哪儿啊。”

    

    阮星晚道：“小忱的学校给我打电话，让我过去一趟，说他签了交换生申请书，但是需要监护人签字。”

    

    “那……”裴杉杉顿了顿，试探着开口，“不是应该你爸爸去吗？”

    

    “我想过这个问题，但是他和小忱……目前还没有正式去办相关的资料，所以只能我去签字。”

    

    裴杉杉点头：“我明白了。”

    

    紧接着，她继续道：“我和你一起吧。”

    

    阮星晚看她像是有话要说的样子，便道：“好，走吧。”

    

    去学校的路上，是裴杉杉开的车。

    

    几次，她张了张嘴，却都欲言又止。

    

    阮星晚心领神会，问道：“是不是你妈妈说你什么了？”

    

    裴杉杉默了两秒，干脆原地放弃：“我妈她看到我之前怀孕时，在医院的建档记录了。”

    

    阮星晚猛地瞪大了眼睛，手不自觉的抓紧了安全带：“然后呢？”

    

    “然后……”   

    裴杉杉叹了一口气，把当时的情况给阮星晚说了一遍。

    

    阮星晚听完，脸上的神色几度变化，她咂舌：“确实是挺精彩的……”   

    裴杉杉道：“我感觉我的人生真是大起大落，就跟坐过山车似得，我妈，不对，女人的想法真是难以捕捉。”

    

    阮星晚半张着嘴：“那你和丹尼尔？”

    

    裴杉杉这次，足足沉默了半分钟，又才开口：“他在我妈面前发了誓，然后两个人就莫名其妙的谈到了见家长。”

    

    阮星晚：“……”   

    幸福确实来的有些突然了。

    

    她理性分析着：“见一面也行，至少对于彼此的了解，也能更进一步，结婚不仅是两个人的事，也是两个家庭的事。”

    

    裴杉杉小声道：“星星，你是不是忘了，我妈妈要见的，应该是你爸爸……”   

    阮星晚：“？”

    

    阮星晚：“……”   

    对哦，她怎么就忘了这件事。

    

    阮星晚问：“那你们跟我爸爸说了吗？”

    

    裴杉杉吐了一口气：“还没呢，丹尼尔伤口裂开了，我让他先去医院处理，你爸爸那边……算了没事，先把小忱的这件事处理好吧，我的事不着急。”

    

    顿了顿，裴杉杉又道：“只是……小忱如果去当交换生的话，那他和许湾？”

    

    阮星晚唇角轻抿，没有回答。

    

    其实即便没有问过小忱，她也知道会是这样的答案。

    

    没有任何一个女人能在遇到这种事后，还能当做什么都没有发生的坦然继续和自己喜欢的男人在一起。

    

    换做是她，她也接受不了。

    

    半晌，阮星晚才道：“顺其自然吧，他们都是成年人，有自己的决定和选择。”

    

    没过多久，车驶进了学校。

    

    裴杉杉坐在车里：“星星，我就不进去了，在外面等你，酝酿一下晚上的情绪。”

    

    阮星晚笑了一下：“好。”

    

    她解开安全带，下了车朝教务处走去。

    

    刚走没两步，手机便响起，是周辞深打来的。

    

    阮星晚接通，轻声道：“怎么了？”

    

    周辞深听见她那边嘈杂的人声，问道：“不在工作室？”

    

    阮星晚一边走一边道：“小忱填了交换生申请表，学校那边让我来签个字。”

    

    对于他的这个选择，周辞深并不意外，他对阮星晚道：“我打电话是想告诉你，许湾今天下午的飞机离开南城。”

    

    阮星晚脚步不由得停下：“她去哪儿啊。”

    

    “拍戏吧，我没问。”

    周辞深继续，“你想知道的话，我让林南去查。”

    

    “不用了，她应该也不想我们知道。”

    

    阮星晚往前走着，低声道：“等她解开这个心结，会回来的。”

    

    “当然会回来，你现在工作室的分红也是一笔不小的数字，她又不傻。”

    

    阮星晚：“……”   

    周·破坏气氛第一人·辞深。

    

    阮星晚哼笑了声：“能被周总说这是一笔不小的数字，我是不是可以理解为，我这小破工作室，能勉强入您的眼了？”

    

    电话那头，周辞深眉梢微抬：“确实有点勉强，给你走了点后门。”

    

    这会儿正是下课时间，周围人来人往，阮星晚道：“不跟你说了，我先去见小忱辅导员，晚上回家再说。”

    

    “好。”

    

    挂了电话，阮星晚走到教务处门口，轻轻敲门。

    

    教务处里，系主任和辅导员正对着阮忱眉飞色舞的说着他的未来展望与规划。

    

    阮忱则是垂着头坐在那里，没有应和也没有反驳，整个人看上去都十分的平静。

    

    看见阮星晚的到来，系主任和辅导员都很开心热情，又把阮星晚拉进了关于阮忱前途的宏伟蓝图中。

    

    阮星晚微笑以对，转过头看向阮忱时，脸上的笑，却不由得收了几分，有些担忧。

    

    出了教务处，阮星晚开口道：“小忱，你是不是不想去留学？”

    

    阮忱淡淡道：“没有，申请表是我自己填的，没人逼我。”

    

    “你就差把有人拿着刀逼我，几个字写在脸上了。”

    阮星晚停下脚步，拉住他的胳膊，“小忱，我一直都希望你能做让你开心的事，如果你是觉得不想辜负我们的期望，所以才选择去留学，那我觉得你应该再考虑一下。”

    

    阮忱看向她，唇角动了动：“真的是我自愿的，我想的很清楚了，我现在应该专注的是学业，而不是感情。

    其他的，等毕业以后再说吧，现在说的再多，也没意义。”

    

    阮星晚点了点头：“这倒是，先完成学业再说。”

    

    她话音刚落，抬头时，却发现威廉正站在不远处看着他们。

    

    阮忱也发现了。

    

    他收回视线对阮星晚道：“不管是你，还是其他人，你们都不欠我，过好各自的生活吧。

    我也想去我自己选择的未来，看看那是什么样的。”

    

    阮星晚知道他的意思，不想再被过去束缚住。

    

    未来还有很多可能。

    

    她笑了笑：“你尽管可以去走你选择的路，我们会永远支持你。

    小忱，你要记住，不管你去到哪里，我们都是这个世界上最亲的人，不会因为距离而发生改变。

    但亲情会因为分别变得更加珍贵，想念。”

    

    

