    就这样，一连两天过去。

    路明非除了必要的饮食与休息外，其他时间都在游戏屏幕前对战冲刺，并且时刻关注着绘梨衣的账号动态。

    这期间源稚生安排了乌鸦过来要带着他们在东京玩一玩，不过都被路明非拒绝了，美其名曰他还要战斗，乌鸦当场就蚌埠住了，后经过芬格尔的解释，才知道所谓的战斗是指街霸里的对局。

    看着有些蓬头垢面，甚至玩游戏几乎到了废寝忘食地步的路明非，乌鸦哭笑不得，心说老大源稚生对这位S级的评价是不是太高了一些，还怒龙？这简直就是一沉迷游戏的少年啊！

    不过芬格尔这家伙最近倒是玩得不亦乐乎，乌鸦每次都会将和纱琴乃两个女孩带过来，几人在周边逛了不少好玩的地方，芬格尔乐在其中，反正校长昂热是让他来日本保护路明非的人身安全，可万万没想到他的小师弟竟如此沉迷游戏，这样一来他完全不用担心对方外出被险恶势力狙击的情况。

    不过他还是一脸怒其不争的在小本本上偷偷记下一笔。

    【吾弟虽潜力无双，然性格顽劣，不思进取，为兄甚感惭愧，只得化沉痛而为大力，虽每日出游与友人嬉戏玩耍，实乃苦中作乐也，望校长勿念之。】

    ……

    就在路明非近乎疯魔的状态下，终究是皇天不负有心人，终于在第三天下午，绘梨衣再度上线。

    这个时候路明非并没有直接添加对方好友，因为女孩在被拒绝后，他这几天连续申请了好几次都被拒绝了，于是他改变战略，以退为进，先是主动向女孩发起对战邀请。

    毕竟路明非在街霸里的排名已经达到了第二名，而排在第一的正是绘梨衣，如今第二名要挑战她，对方必然觉得被挑衅而主动选择接受。

    果不其然，对方看到对战邀请，选择了【是】，随着动感的游戏音效，进入了游戏画面。

    路明非神色变得郑重起来，他知道想要真正获得绘梨衣的注意，就必须真正击败对方，所以他直接拿出来了自己的王牌，隆。

    这段时间他都是靠着隆一路横推，如打人机一般层层升级，隆已经被他用的出神入化。

    而绘梨衣选择的角色则是春丽。

    游戏里肌肉猛男隆，与有着一对性感大长腿的春丽对峙而立，风雨呼啸电闪雷鸣。

    FIGHT!

    随着游戏里一声怒喝，对局展开！

    开局春丽就跃向空中，用中腿去点隆的脑袋，路明非操纵隆翻滚躲避，紧接着就推出一记大气功波，眼瞅着气槽迅猛消耗，春丽再度跃起，轻踩之后就是一道落地重腿。

    绘梨衣展现出街霸达人的顶级实力，她操纵春丽的动作极为精准，堪称攻守一体，不过路明非操纵下的隆同样是职业级别的，尤其是后者对升龙拳时机的判断，虽然春丽在空中技上有优势，可以在空中反复横跳，然而升龙拳几乎克制一切空中技，每一次隆喊出“嚎由根”跃起的时候，春丽都会被砍去一大截血槽。

    不过看似春丽进入被动局面，实则是她的契机，因为春丽的怒槽快要满了，相对而言隆的怒槽却在不断消耗，一旦春丽将他逼到版边，直接重腿接EX百裂脚，再用风扇华当作最后的终结必杀技就能够一发K.O，彻底终结掉这次比赛。

    路明非很显然也意识到这一点，所以早有对策，话说这要是平常的游戏对局，必然会因为快要取得胜利而头脑发热，但路明非早已非吴下阿蒙，他并没有让隆来到版边，而是直接怼着一身蓝色旗袍加上性感大长腿的春丽狂轰。

    绘梨衣不得不改变战略，轻脚加上中拳再接千裂脚来慢慢抹隆的血，这套连招优点在于距离长且破绽小，用好的话几乎没有被反制的机会。

    可这一点正中路明非下怀，如此一来隆的怒槽又要满了，他只要一记灭.波动拳就可终结比赛。

    当然，路明非也不敢大意，虽然隆的怒槽在不断蓄满，但其血量也在一点点往下掉，把握不住的话，搞不好他甚至没有发动必杀的机会，所以他在竭力地掌控这份微妙平衡，既不能让自己的血量掉完，又要保证隆的怒槽得以蓄满，这样最终才能有发动必杀的机会。

    作为街霸达人，绘梨衣同样洞悉了隆的想法，这就是高手间的对决，哪怕是对手一个起手式，就能够预测到对方的动机以及爆发。

    绘梨衣控制春丽再度跃起，利用性感的中腿去点隆的脑袋，她在诱使隆发出升龙拳，不过这一次春丽跃起的时候略微留了一点距离，使得隆的小升龙拳无法直接命中她，这样以来的话，她就会比隆先落地，落地点接近版边，终结比赛的权力就会重新回到她的手里。

    两人都在互相博弈，不仅仅是微操动作，还有整个对战的格局意识。

    隆死死防御，在春丽点中后跃起的一刻，隆向后翻滚直接进入了版边。

    源氏重工密室里的跪坐在屏幕前的女孩，红唇微微掀起一抹上扬弧度，似乎是觉得自己已经胜券在握。

    不过还没等绘梨衣欣喜，迎接她的赫然是一记强势的灭.波动拳，炽烈的光芒淹没了那道性感的身影，最终磨光了春丽剩下的血槽，上演了一场血条消失术。

    呼呼——

    路明非虚脱般的直喘粗气。

    这一局他耗费了太多精力，不仅仅关乎一场对局的胜利，更关乎着他能不能再度赢得绘梨衣的关注。

    空气变得安静下来，路明非死死盯着液晶大屏幕，时间一分一秒流逝，可男孩就像是觉得度过了一个世界那么漫长。

    就在路明非以为绘梨衣没有添加他为好友的打算，然后趁着击败她的这波热度对她进行好友申请的时候。

    滴滴——

    【绘梨衣のDuck向您发送好友申请，是否同意？】

    看着出现在液晶屏幕上的一行字，路明非差点喜极而泣。

    他无法抑制的激动起来，忽然有种牧师宣誓问他“是否愿意与自己的另一半成为彼此一生的陪伴”的既视感。

    话说他之前已经发过誓，哪怕是面对敌手逼至眉心的刀锋，他的眼睛都不会眨一下，可现在仅仅只是女孩的一条好友申请就让他“芳心大乱”，手更是抖得像是被击中麻筋。

    呼呼呼——

    路明非反复深吸气又吐气，甚至又给了自己一巴掌，他知道这个时候绝对不能怂。

    真男人就要直面自己喜欢的女孩！

    最后一次深呼吸，路明非强压下激荡的心绪，确认液晶屏幕上【是】的选项后，重重点击在了上面。

    【叮~】

    【您已同意添加绘梨衣のDuck为好友，现在你们可以聊天了。】

