    

    
随着起重架发出嘎吱响声，棺材被缓缓的从脏坑中拉了出来，刚离开地面，下面猛地一股黑气喷了出来，吓得拉绳的工人哇呀一声掉头就跑。

    
“大家退后！”

    
我大喝一声，拉着龙水瑶远远地退开，起棺的煞气是最凶的，一旦冲撞后果不堪设想。

    
好在提前有交代，因此没有人中招，即便是这样也吓的这些工人脸色煞白。

    
好在中午太阳挺大，没一会就把这股煞气给化了，我这才走到葬坑边走去，龙水瑶也跟着走了过来，探头往下面看去。

    
任谁也没有想到，就在这时候异变突生，葬坑里一张猩红的大嘴向着龙水瑶咬了过去。

    
龙水瑶被吓得发出一声尖叫，我眼疾手快一把将她拉到了怀中，与此同时，一条将近两米长的大蛇从脏坑飞射了出来。

    
这蛇全身黑色，三角脑袋一看就带着剧毒，一口没有咬中扭动着身子就朝着旁边爬去，四周顿时一阵惊呼。

    
工头怒骂了一声，抄起旁边的铁锹就狠狠的斩了下去。

    
我大喊了声“不能杀”，可还是晚了，铁锹正斩在这黑蛇的七寸，直接将这条黑蛇给斩成两节。

    
可诡异的是，这黑蛇却没有死，眼睛死死地盯着工头，眼神充满了怨毒，让我想起了铺子里的那条小白蛇。

    
这工头也是个狠人，怒骂一声抡起铁锹狠狠的拍了下去，连续几下直接将这蛇头拍成了肉泥，空气中顿时弥漫着一股腥臭的味道。

    
工头一脸得意的收回了铁锹，连蛇头带土扔到了远处。

    
我有些担忧的收回目光，看向怀中的龙水瑶。

    
“没事吧？”

    
龙水瑶这才从惊骇中回过神来，脸色一红连忙从我怀中躲开，拍了拍饱满的苏胸，对我说了声谢谢。

    
我点了点头，然后看向葬坑，果不出我所料，葬坑下面一片污黑，水坑变成了黑色的淤泥，淡淡的煞气就是从这恶水污泥中散发出来“

    
“怎么会这样？”龙水瑶大惊失色。

    
我皱着眉头，然后看向旁边的棺材，也不知道龙老爷子的遗体怎么样了，只能开棺来看了。

    
谁知道刚刚拉开绳环，原本好好的实木棺材便咔的一声四散开来，露出了里面的骸骨。

    
我大叫一声不好，想也不想的扑了上去，脱掉羽绒袄盖在龙老爷子身上，替他遮挡阳光。

    
“快，红布！”

    
龙水瑶反应最快，连忙将一边的红布给扯了过来，我伸手接过盖在了龙老爷子的身上。

    
迁坟禁忌，死者的遗骸是不能直射阳光的，否则的话容易魂飞魄散。

    
工头不用我再吩咐，连忙将黑布雨棚重新搭建起来，这才将阳光彻底的遮挡起来。

    
“九少爷，这棺材怎么裂了？”龙水瑶一脸的惊讶。

    
我走到散开棺材边，用手在棺材上轻轻一掰，很轻松被我被掰了一块下来。

    
“腐烂了！”我眉头皱的更深了。

    
“棺材都这样了，你爷爷的骸骨恐怕……”

    
“我爷爷他会怎么样？”龙水瑶面色一变。

    
我深吸口气，看向盖着红布的尸骸，“到底怎么样，揭开看看就知道

    
龙水瑶缓缓的走到龙老爷子面前，回头看了我一眼，见我点头，她便缓缓的扯开了老爷子身上的红布。

    
随着红布被揭起，一具干瘪的尸骸出现在我们的面前，虽然早就有所预料，可当看见老爷子骸骨的时候还是吃了一惊。

    
因为老爷子的尸骸就真的只剩下骨头了，红布扯开的瞬间，哗啦一声，骨头全部散落掉在了地上。

    
“爷爷！”

    
“九少爷，我爷爷怎么会变成这样？”龙水瑶的震惊的看向我。

    
我连忙走上来，低头观察起来，龙老爷子的骨头似乎并没有我想象的那样腐烂严重，大部分的骨头还保持着该有的样子。

    
“怪了！”

    
“怎么了？”龙水瑶问道。

    
“不用担心，煞气似乎刚开始侵蚀你爷爷的尸骸，现在损害还不严重。”

    
“真的？”龙水瑶大喜。

    
我点了点头，“情况比我想象中的要好很多。”

    
龙水瑶这才放下心来。

    
可我却没有她这么乐观，正所谓事有反常必有妖，想到这里我对着龙水瑶招了招手，将她喊到了一边。

    
“怎么了九少爷？”龙水瑶也感觉到了不一样的地方。

    
我也没有隐瞒，就将自己的担忧说了出来，“这么重的煞气却没有过分侵蚀老爷子的尸骨，按理说这应该是好事，可同样的，这也是我所担忧的地方，这只能说明一个问题，这里的被煞气转移了，你想想看，除了你父亲的死亡，你们龙家最近有没有特别邪门的地方？”

    
龙水瑶陷入了顿时陷入了沉思，很快就抬起头，“九龙城。九龙城算不算？最近九龙城总出问题，所以我才决定了迁坟。”

    
我点了点头，让她将九龙城的事原原本本的讲述了一遍。

    
原来，九龙城出事也是在最近两个月。

    
第一件邪门的事就出在九龙城封顶的那几天，龙水瑶刚刚给各方结了工程款，然后一并举报了封顶仪式，还特别举报了一场购房优惠活动。

    
因为活动的力度很大，效果非常的明显，短短的两天时间就取得了不错的交易量，眼看着势头越来越好，一条人命官司从天而降。

    
一对刚刚买了新房的情侣，在进入九龙城的时候，原本慢速行驶的汽车突然失控，加速撞在了小区门口的石狮子上。

    
车子当场报废，女子从挡风玻璃飞出来，当场死亡，而男的因为系了安全带才侥幸活了下来。

    
事故当天很多人都看见了，不过当时并没有闹起太大的风波，众人也只是以为是一场普通的交通事故罢了。

    
真正闹出风波的是第2天，不知道什么原因，又是一辆汽车撞在了那个石狮子上，这一次依旧是一对儿小情侣，，所幸幸的是两人都系了安全带，即便是这样，，两人还是受了重伤。

    
同一个地方两起交通事故，让这件事情变得诡异起来，于是开始有人谣传九龙城的地段不干净，所以才接连的发生交通事故。

    
可这种谣传也只是仅仅阻挡了一部分人的购买欲，还是有很大一部分无神论者，对此嗤之以鼻。

    
而真正让事情一发不可收拾的，是第三起交通事故。

    
同样的一幕再一次上演，相同的地方，相同的情景，这一次是三个人，最关键是，这三个人里面有一个是市城建局领导的儿子。

    
自此，一死六伤。

    
这件事情成了压到九龙城的最后一根稻草，而关于九龙村的谣传也越传越多，有人传言说每到夜里，就会在九龙城门口的石狮子旁边，看见一个穿着白衣服的女人四处飘荡。

    
而第一个死在石狮下的女子恰恰是一个穿着白衣服的女人。

    
这一次，九龙城一下子就被推上了风口浪尖，关于九龙城的传言也越来越多，有人说九龙城下面压着恶鬼，有人说九龙城风水有问题……

    
反正说什么的都有，但毫无疑问都是反面的，让原本火热的销售一下子遭遇寒冬，买房的人没有了，退房子的却越来越多。

    
龙水瑶实在是走投无路，刚好梦到爷爷托梦，要求给自己迁坟，然后第二天就收到了我爷爷的死讯，所以就前来奔丧，并希望请我出马迁坟，只是没想到因为改了姓氏，所以被我毫不留情的拒绝了。

    
然后的事情我都知道了。

    
听完龙水瑶的讲述，我也不由得陷入了沉思之中，怎么感觉这件事情都透露着诡异。

    
“九少爷，这件事你怎么看？”龙水瑶问道。

    
我低着头沉思着，“这件事，没有表面这么简单，特别是这车祸，你不觉得诡异吗？早不发生晚不发生，偏偏在你封顶的时候发生。”

    
龙水瑶点了点头，“我也有过这种怀疑，可这种事也没办法证实呀”

    
我冷冷一笑，“怎么没办法证实，眼前不就是吗？”

    
“你是说？……”龙水瑶冰雪聪明，瞬间就想明白了关键。

    
“没错，这就是我说的时间点，这不是刚好吻合吗？害你的人算好了这个时间，用子午七杀风水局积累煞气，然后在一年之后来绞杀你的九龙城。”

    
“左瘸子！”龙水瑶眼中散发着愤怒的光芒，“你为什么要害我？”

    
我冷冷一笑，“不是左瘸子要害你，而是左瘸子背后的人要害你，准确的说，有人觊觎你的九龙城。”

    
我终于说出了我心中的一直以来的猜想。

    
龙水瑶微微一愣，不过片刻之后就猛然大惊失色，看样子是想明白了。

    
“九少爷，这，到底是谁这么狠毒，不仅害我家人，还要图我龙家家业？”

    
“那就要问问左瘸子了！”我冰冷一笑。

    
“可左瘸子已经联系不上了，到哪里去找他。”龙水瑶银牙紧咬。

    
“不要着急，我自有办法，在这之前，我们先办眼前的事。”

    
我带着龙水瑶来到龙老爷子的尸骨前，正准备指挥着他们开始捡骨的时候，虎子的电话打了过来。

    
“小少爷，你赶紧回来一趟吧，铺子里有人闹事。”虎子在电话那头说道。

    
我微微一愣，能让虎子束手无策，看来是麻烦事。

    
“是谁，你认识吗？”我问道。

    
“不认识，姓林，说是你同学，对方人很多，闹着要烧了咱家铺子。”虎子说道。

