    第295章偷偷进军营（十更）

    万管家在心里把周大人祖宗十八代问候了个遍，脸上却赔笑：“哎呦喂，这话可不敢说，咱们王爷吉人自有天相，断断不会有事的。”

    “是吗？但愿如此。”周大人被万管家一副油盐不进的样子气得不轻，甩袖站起身。

    “周大人，您不等我家王爷回来了？”万管家问。

    “本官怕是没那福气等到王爷回来了。”他弹了弹袍子上不存在的灰：“竟然王爷贵人事忙，那本官就只好直接去军营了。”

    李公公这时也站起身，看了一眼万管家跟着离开。

    他们这边前脚刚走出花厅，一个人就从王府后门跑了出去，直接跑到了沈宅。

    宋璟辰没有罚上官翰，等他出门后，上官翰自知自己差点因冲动犯下大错，自觉穿着单衣跑院子上扎马步。

    自己扎不够，还把钱有德也拉来一起跟他作伴。

    两人的伤也就看着严重，其实都是些皮外伤，痛痛也就习惯了。

    “你自己罚就算了，干嘛还要带上我？”钱有德没好气道。

    上官翰抿了抿唇：“方才多谢你阻止了我。”

    钱有德不可思议的站直身体：“谢我你还要害我？你这不是恩将仇报吗？”

    他话刚落，一颗石子就打在了他膝盖窝上，力道不轻不重，警告意味明显。

    钱有德委屈的看向搬了把椅子坐在廊下监督他们的沈易佳，乖乖蹲回去。

    上官翰：“方才跟你打一架，发现你底子太弱了，需要多加锻炼。”

    钱有德嘴角抽抽：所以他是不是还应该说声谢谢，这般为自己着想。

    上官翰突然加了一句：“你也不用谢我，咱们就当扯平了。”

    这都是他在嫂嫂身上学的，常常打着为他好的旗号欺负他。

    沈易佳看两人斗嘴看得乐呵不已。

    王府的小厮一进来就看到这个场面，愣了下垂头将周大人他们去军营的事说了。

    沈易佳突的站起：“墨鸢，走，我们去瞅瞅。”

    “哎，我也去。”钱有德忙跟上去。

    上官翰：他也想去，可周大人他们都认识他，而且他还在自罚……

    浔阳城的兵将驻扎在内城，因为在浔阳城东面，所以称之为东大营。

    大营门口守着两个士兵，沈易佳几人方靠近。

    两人就将手中的长枪交叉，其中一人冷声喝道：“军营重地，擅长者死！”

    钱有德缩了缩脖子，怂怂的躲到沈易佳身后，沈易佳嫌弃的撇了他一眼。

    干咳一声道：“我们不擅闯，你们放心吧。”

    士兵对视一眼，不太信。

    沈易佳原本想报宋璟辰的名字，想了想怕给他带来不好的影响，还是算了。

    也不跟士兵纠缠，转身就走。

    “咱们就这么走了？”钱有德不可思议的跟上小声问，这也太不沈易佳了吧。

    “不然呢？”沈易佳翻了个白眼，她又不是个无理取闹的人。

    若不是沈易佳带着他们左拐右绕的绕到了大营后门，又趁人不注意将路过的三个士兵敲晕扒了他们的铠甲自己穿上。

    钱有德差点信了她的鬼话。

    三人大摇大摆的凭着那三个倒霉蛋的手令从后门进去。

    刚准备去打听下姓周的那群人在那，身后就传来一道浑厚的声音。

    “站住！”

    沈易佳充耳不闻继续走：肯定不是叫他们。

    “前面那三个，叫你们没听到吗？”

    沈易佳：……

    来人走到他们前面发现都是陌生面孔，蹙眉问：“你们是哪个营的？”

    沈易佳捏了捏手指，垂下头回：“我，我们是火房的。”

    已经打晕三个了，多打晕一个应该也没关系吧。

    “火房的？方才通知大家去校场集合没听到吗？还不快跟我过去。”

    “是。”

    沈易佳松开手，默默跟了上去。

    到了校场她才发现那里已经站满了人，站在前面台子上的不是姓周的一行人又是谁？

    孟江和左飞二人正陪伴在两侧。

    沈易佳挑了挑眉，这算不算是踏破铁鞋无觅处？

    “人都到齐了吧？”周大人看着下方乌压压的人，心情总算顺畅了些。

    安乐王不出面又如何，只要他手中有圣旨，这些人还不是一样不敢怠慢他。

    “回大人，都到齐了。”左飞拱手回。

    周大人满意他的态度，点了点头，朝一旁伸手。

    周青立马将双手捧着的圣旨放到他手中。

    这么臭屁的模样看得沈易佳白眼直翻，怎么就不上天呢？

    刚这样想，就见周大人高举圣旨，提高声音道：“陛下有旨。”

    这声音一出，众将士纷纷跪下，沈易佳一愣，被一旁的钱有德扯了扯衣袖才忙蹲下来。

    她们三人都站在最后排，个子又没其他人高大，蹲着也没有人会注意。

    “奉天承运，皇帝诏曰。浔阳城诸将士守住浔阳有功，其英勇之资令朕为之动容，大夏国边境有诸将守卫，朕深感心安。为此，特赏赐金银……”

    长长的一大段，无非都是赏钱财类的，又说了一些什么朝廷不会委屈了任何一个有功之臣啥啥啥的。

    “你们皇帝可真抠门，就赏点金银财宝还搞这么大的阵仗……”钱有德压低声音道。

    跟谁没见过钱似的。

    沈易佳：“说得好像你不是大夏人一样。”

    这是没看过那狗皇帝更抠的时候，不然就会觉得真大方了。

    沈易佳抬头撇了一眼摆在台子上亮闪闪的银锭子，双眼发光。

    钱有德：他还真不是。

    这时上面传来一声“钦此！”

    众将士齐声喊：“谢主隆恩，陛下万岁万岁万万岁。”

    “众将士请起。”

    乌压压人刷刷刷就站了起来。

    周大人又说了一些什么记住你们是大夏的兵，是陛下的将士，要忠于陛下，记住陛下的好一类冠冕堂皇的话才带着人离开。

    沈易佳：“就这么走了？”

    钱有德：“不然他们还得留下来吃个饭？”

    沈易佳：……

    不止沈易佳这般想，就连启寿也一样好奇，等上了马才敢问：“干爹，这周大人来一趟就这么走了？”

    李公公疲惫的靠在垫子上，没好气道：“平时咱家就让你要多动动脑子，你就是不听。”

    (本章完)

