    “还有两位贵宾在路上，可能明天才能抵达。”

    德古拉向方诚解释了一句，然后看向四人：“诸位，方先生想必大家都已经认识，最近经常能够在新闻上看到他的大名，但在这里还是容许我再为你们介绍一遍，鲜血皇帝方诚，击败了鲜血女王伊希斯和讨人厌的死亡骑士，是我们不死一族，冉冉升起的新星。”

    下方的吸血鬼们，仿佛配合一样发出阵阵欢呼声，高呼着方诚的大名和外号。

    看着这热闹的场面，方诚一脸谦虚的表情。

    好家伙，跟我玩尬的是吧？

    四位贵宾，只有狼人乔伊斯面带微笑，轻轻鼓掌，其余三人都没什么动静，他也不觉得尴尬。

    德古拉双手微抬，欢呼声立刻消失：“既然贵宾都已经到齐了，那么夜宴开始吧。”

    方诚看这大厅里除了吸血鬼之外，什么东西都没有，难道要吸血鬼们表演一个互咬来助助兴？

    他正好奇，就看到德古拉抬起双手，轻轻拍了拍。

    “啪啪！”

    伴随着声音，所有人都感到眼前一花，整个城堡转动起来。

    方诚敏锐察觉到空间发生了变化，却没有急着做出反应。

    等到视线恢复正常时，方诚发现众人出现在一个宽敞的观景台中。

    面前是一张圆桌，上面已经摆满了热气腾腾的食物。

    除了德古拉和四位贵宾，以及他背后那对年轻吸血鬼之外，其他吸血鬼都已经不坚

    方诚扭头往观景台外面看。

    外面是一个剧院，中间是垂着幕布的舞台，环形的空间中布满了大大小小的观景台，原本大厅里的吸血鬼，都已经分散坐在其中。

    德古拉笑容满面的招呼着：“坐下吧各位，这是我精心为你们准备的食物，请尝一尝合不合口味。”

    方诚和彭杰比邻而坐，两人面前都是中餐，还贴心准备了筷子。

    德古拉和乔伊斯面前是西餐，阿波罗尼俄斯面前是正在往外冒着白雾的碗盆，里面不知道是什么东西。

    食尸鬼之王阿齐兹面前就更简单了，一堆血淋淋的人肉。

    “黛西。”

    德古拉微笑道：“很久没有听你一展歌喉了，今天就用你的拿手曲目，为夜宴增添一点乐趣吧。”

    侍立在他背后的女吸血鬼微微躬身：“如您所愿，父亲。”

    这个名为黛西的女吸血鬼，一个闪身便落到了外面的舞台中央。

    幕布拉开，里面是一支已经在待命的乐团。

    音乐声响起，黛西开始歌唱，唱的是女高音，曲子是罗马尼亚一支流传久远的经典歌曲。

    下面的吸血鬼们听得如痴如醉，但作为土鳖的方诚欣赏不来。

    宴席上，德古拉一边欣赏黛西的歌声，一边和乔伊斯细声交流。

    方诚听到他们交流的内容是古典音乐。

    一只吸血鬼，一只狼人，凑在一起交流音乐，总觉得这一幕有点滑稽。

    带着骷髅面具的巫妖坐在椅子上，可能是在闭目养神，但那些从碗盆里冒出来的白雾，却缓缓流向他的面具下。

    这白雾可能也是一种巫妖的食物？

    另一边，食尸鬼之王依旧在大快朵颐，吃得满嘴是血。

    “方先生。”

    坐在一旁的彭杰忽然开口了，用筷子夹起一片肥瘦相宜的蒜蓉肉片：“不吃一点吗？我觉得味道挺正宗的，至少没有给我们上一盘左宗棠鸡或者李鸿章杂碎。”

    我可没有你这么心大，还有兴趣吃东西。

    方诚诧异的看着他，忍不住问道：“你是僵尸，也能吃东西吗？”

    这下子轮到彭杰诧异了：“你以前认识我？”

    “第一次见。”

    “那你怎么知道我是僵尸？”

    彭杰自认为自己已经修炼到和活人没什么两样了，身上一点尸味都没有。

    而且他也才刚出山而已，根本没有什么名气。

    方诚淡定的卖队友：“李渔告诉我的。”

    彭杰哦了一声，那位散财龙女他听说过，是管理他们这群异类组织里的高层之一。

    听说喜欢翘班摸鱼，金钱方面很不靠谱，没想到保密方面同样不靠谱。

    “虽然我是僵尸，但我已经跟活人差不多了，有点口腹之欲很正常。”

    彭杰呵呵一笑，把蒜蓉肉片塞进嘴里。

    恰好德古拉看过来，彭杰一边咀嚼，一边朝他竖起大拇指，示意食物不错。

    德古拉也露出了微笑。

    方诚低声问道：“你是属于什么类型的僵尸？如果介意的话就当我没问。”

    彭杰还是挺介意的，但方诚既然问了，他也就没什么好隐瞒的。

    “我是飞僵，也就是魃，旱魃你听说过吧？”

    彭杰还想为方诚这位‘海外华人’解释一下。

    方诚当然听说过，在人革联总部诸多传说中，旱魃也算是非常有名了。

    僵尸在古代民间传说中为一种复活死尸，长有白毛，跳跃行走，力大，记载在《子不语》、《阅微草堂笔记》这些古典中。

    《子不语》把僵尸分成九个品种，飞僵是里面等级最高的。

    僵尸修成妖后变为魃，因为能飞所以也称飞僵，可以杀仙吞神、行走如风，所到之处赤地千里，也就旱魃。

    方诚奇怪道：“我记得旱魃不是女的吗？被黄帝了坑一把的那位？”

    彭杰没想到这位‘海外华人’还懂这个，嘿嘿一笑：“我们可不是一回事。”

    旱魃出处有三：黄帝的女儿，黄帝坑了的神女，以及僵尸修炼而成的妖怪。

    最后一种说法广为流传，出现的旱魃自然是妖怪。

    方诚正要继续跟彭杰讨论，结果德古拉却忽然开口道：“方先生，这些食物不合你的口味吗？”

    “还行，挺正宗的。”

    “那为什么不吃呢？”

    “不好意思，来之前我已经吃饱了。”

    “原来如此。”

    德古拉微笑道：“可是连黛西的歌声也无法让你感兴趣，这是夜宴的失败啊。”

    方诚微笑不语，他本来以为德古拉要举办的永生夜宴应该十分高大上，逼格满满才对。

    了解之后才知道，德古拉这老绅士经常举办夜宴和舞会，也喜欢取一个高大上的名字。

    比如什么永生夜宴，不死者舞会，其实就是普通的宴席和舞会，逼格碎了一地。

    方诚正准备让德古拉聊一聊邪神和母亲的事，不要再玩这些花里胡哨的东西。

    德古拉却轻声道：“身为主人，决不能让贵宾感到无聊，不如我们换个娱乐方式吧。”

    也不等方诚拒绝，他便抬手打了个响指。

    下面正在唱歌的黛西戛然而止，整个舞台缓缓转动起来，很快就从剧院，变成了圆形角斗场。

    一个身材高大的男性吸血鬼出现在角斗场中。

    他裸露着上半身，拥有和寻常吸血鬼完全不同的健壮身躯，肌肉分明。

    “卢卡斯！”

    “卢卡斯！”

    许多吸血鬼开始高呼着他的名字。

    黛西已经回到了德古拉的身后。

    “唱得不错。”

    德古拉夸奖她一句，随后对方诚道：“卢卡斯是我非常喜欢的一个孩子，总能用各种方式取悦我，比如竞技场角斗。”

    方诚无聊道：“没想到伯爵先生喜欢看小学生打架，我就不太喜欢。”

    下面那个卢卡斯是王牌级的吸血鬼，但对于他们这群大佬来说，王牌已经等同于小学生了。

    德古拉并不介意方诚语气中的嘲讽，微笑道：“等卢卡斯的对手出现，相信方先生一定会感兴趣的。”

    方诚心中忽然有种不太妙的预感。

    下面角斗场里，地面被拉开一个漆黑的洞口，紧接着，一个四四方方的铁笼从洞口内升起来。

    铁笼中关押着一个人。

    方诚不妙的预感得到验证，铁笼中的人是萨琳娜。

    她被铁链锁住四肢和脖子，浑身遍体鳞伤，一点完好的肌肤都没有。

    观景台中，吸血鬼们纷纷发出嘘声，朝铁笼丢下了各种杂物。

    “叛徒！”

    “废物！”

    “快点去死吧。”

    萨琳娜原本低着头，默默忍受这些谩骂和嘲讽。

    但她似乎感觉到一道不一样的目光，下意识抬起头。

    当看到方诚的脸时，原本死气沉沉的萨琳娜立刻激动起来，扑到铁笼边，对方诚发出呐喊。

    虽然她的声音淹没在诸多谩骂声中，但方诚依旧能听到她在说什么。

    她在道歉，任务失败了。

    方诚缓缓回头看向德古拉：“你在挑衅我吗？”

    他一直收敛的气势，终于在这一刻释放出来。

    空气瞬间变得无比压抑和沉重，恐怖的窒息感笼罩在每个人心头上。

    站在德古拉背后的黛西和罗威尔面露惊骇，心脏似乎被一只大手攥住，身体忍不住颤抖起来。

    他们没想到之前看起来没什么气势的方诚，这一刻会变得如此可怕。

    狼人乔伊斯的笑脸僵硬住了，巫妖阿波罗尼俄斯也一下子绷紧了身体。

    就连一直埋头大吃大嚼的食尸鬼之王，也下意识停下进食，抬起头来。

    彭杰也停下了筷子，就算方诚没有针对他，他也开始感到难受了。

    这家伙，好恐怖的气势呀！

    方诚的气势扩散出去，外面正在欢呼谩骂的浪潮逐渐消失。

    所有吸血鬼都变得战战兢兢起来，仿佛嗅到天敌气息的小动物，没有一个再敢吭声。

    方诚的气势继续往外蔓延，正在外面举办晚宴的其他吸血鬼们，一个个浑身发软，直接一头栽倒在地上。

    此刻，整座城堡，变得一片死寂。

