    第283章揍变态3

    云苏斯哈着嘴，起身趴在阳台的栏杆上，正与往上仰头的白子明对视。

    “嗨！云苏！”白子明熟悉的打着招呼说：“那个...你吃螺狮粉了？”

    “对，来一袋？”云苏特别了解的问道。

    这就像在寝室吃煮方便面，本来不想吃，可馋虫也被勾出来了。

    “好啊！好啊！”白子明疯狂的点头。

    “行。你等着！我给你送下去！”云苏倒是想扔下去，可总是不太好，万一不顺手，会砸到人的。

    “不用！你等着，我上去！”白子明说走就走，行动速度。

    云苏也跑去客厅，扯了一张纸巾擦嘴，又跑去厨房拿了两包螺狮粉，她觉得男人一包应该不够吃。

    云苏拿着两包螺狮粉就开了门，白子明的速度也不慢，他直接跑楼梯上来的。

    “给！两包。”

    “哎呦！太好了！谢谢了。”白子明激动的接了过来，他也不是吃不着，就是被刺激到馋了。

    “你会煮吧？”云苏多问了一句。

    “放心，泡面这一类的食品，我最拿手。”白子明随意的挥挥手，就跑着下去了，回家嘬粉儿。

    云苏也赶紧关门，自己的粉还没吃完呢！

    当她这边刚刚结束战斗，楼下就飘来了熟悉的味道。

    云苏端着自己的碗，看了一眼楼下就离开了，刷碗。

    刷碗结束后，又去刷了牙，又找了口香糖，去去味道。

    她还拿着六神花露水，将客厅喷了喷，几乎感觉不到什么味道之后，才满意的去了书房。

    进去书房的云苏只给了闵盛一个大大的微笑，也没言语，坐在自己的专属位置，看书。

    闵盛一愣，这是完成了自己的工作了？要知道前几天云苏都是去卧室的。

    他看了一眼没多问。他属实怀念两个人的书房。

    例行的看书，例行的时间，两个人准时休息。

    翌日清晨的时候，云苏起的很早，打完拳就走了，因为今天是早课。

    闵盛起来的时候，云苏已经离开了，他熟悉她的整张课表，所以自己先是去了健身房，加量健身。

    而另一边的云苏走的很早，她怕堵车，可偏偏今天几乎一路绿灯的到了盛京大学。

    就在下一个拐弯，她就要进了盛京大学的校园了，云苏却皱着眉头，前面的那个穿大号风衣的男人，不太正常。

    而且，最前面有着一个女人争急匆匆的走着，云苏加了一点油门，到了那个女人的身边。

    “童梦？”云苏摇下车窗，喊了一声脸上全是害怕的童梦。

    “云...云教授。我...”童梦想张口，又不太好意思。

    “上车。”云苏干脆的停下车子，让童梦上车。

    “谢谢。”童梦感激的说了一声，就要打开车门的那一刻，后面的那个穿着大号风衣的男人突然跑着上前，那姿势是要展开自己的风衣。

    云苏从后视镜看的一清二楚，人渣。

    “duang”的一声关车门的声音，云苏单手揽过童梦的肩膀，将她推到自己的另一边，右脚直接一个横踹，那个风衣还未完全展开的男人被踹的飞出去了两米多远。

    “上车，报警！”云苏利落的将童梦塞进车里，自己一个助跑就追上了男子，再次一脚，男子倒地没起来。

    车子里的童梦眼里冒星星的呢喃着：“好帅啊……”

    (本章完)

