    秦夜说完之后，也没等李牧尘再说什么，他就立即走了。

    本身他是看在杨若月的面子上，才搭理一下李牧尘。

    李牧尘确实准备向秦夜说，晚上师妹没时间，结果看到秦夜无视他，直接走了，让他面色有些阴沉起来。

    他自然知道，自己师妹和这秦大师晚上有约，他一直在想，该如何阻止。

    倒是卖给秦夜马蹄金的那个古玩地摊老板，瞧见秦夜几人快要走远了，脸上那得意的笑容，那是终于绷不住了。

    嘿嘿的直笑起来，一脸的喜笑颜开，仿佛捡到了一百万似得。

    事实上，也的确差不多捡到一百万。

    被卖走的那个明朝仿造的马蹄金，哪会真的！

    别说是真的了，都不算是纯金！

    店铺里卖的会良心一些，是纯金打造，即便不是真的，也能卖个二三十万起步。

    当然，店铺卖一百多万，也是血赚。

    一般而言，每个店铺最多一两块这样的假马蹄金，毕竟多了，要是卖不出去，就肯定会赔。

    像这种地摊上的，基本上不会有。

    有也只是掺和了一点金子，镀金打造的罢了！

    所以说他卖八十万，也是赚大了！

    最好笑的还是，那个买他的这个马蹄金年轻人，自以为砍下一半的价格，以为自己是赚了。

    其实不然！

    一想到这里，古玩地摊老板愈加得意起来，然后立即打了个电话，嘿嘿笑着低声开口道：“老婆，现在就去市场买各种山珍海味，鸡鸭鱼肉！今晚咱们好好吃一顿！对了，把那个珍藏了很久的茅台，也给我打开！今晚也非喝上那么一喝！”

    电话对面是个妇女，那妇女听到古玩地摊老板的话，直接愣住了。

    先不说其他，单是那一瓶茅台，珍藏了好几年，根本不舍得打开，连一口都没喝过。

    这妇女也知道自家男人，绝对是遇到了让他，不仅感到开心的事情，还是也肯定是赚了很多钱，否则不会这么豪爽的。

    因此，这妇女不由询问开口道：“今天是来了什么大生意？”

    古玩地摊老板闻言，把声音降到更低，但还是难以遮掩的喜悦笑容：“那自然！我把那个假的马蹄金给卖出去了！足足血赚八十万！那假的马蹄金也就价值几百块，嘿嘿！这简直赚大了！八十万啊！赶紧买个房子，给儿子安排相亲结婚！”

    妇女听到自家男人的话，她比起古玩地摊老板，都更显得无比激动兴奋起来：“好好好！想不到还真有傻子买！八十万啊！我这就去买大鱼大肉！你收拾一下，立即回来！”

    电话那头，也是传来非常开心的笑容，一边笑着，一边骂着买主。

    之所以古玩行业会越来越没落，就是因为像这种黑心商贩太多，导致越来越不行。

    秦夜的直播，也是在网上带动热度。

    而且他也会在直播间，会说一下目前的古玩市场。

    不少宝友学到了很多，比如杨若月就是先前看出，那个店铺中的明朝仿造马蹄金是假的。

    倒是此刻，古玩地摊老板觉得老婆说的有道理，今天一下子就赚了八十万，还摆什么摊！

    这一行就是如此，三年不开张，开张吃三年！

    虽说像今天这个年轻人宛如傻子般，并不多见，可几年还是能够碰见一个。

    对于他们这种地摊小商贩来说，三年碰见一个就是大赚！

    因此古玩地摊老板想了想，就准备把电话挂了，然后收摊回去的。

    可他刚要如此，岂料电话那头的妇女，似乎想起了什么，连忙开口：“老牛，差点忘了一件事。不清楚，你到底有没有拿错那个马蹄金。我分不清，那个多了一条纹路的是真的马蹄金，还是少一条纹路的是假马蹄金。你拿走的是少一条纹路的，刚想起，就问问，可千万别拿错了。”

    古玩地摊老板瞬间有些发蒙：“什么？我拿的是少了一条纹路的那个马蹄金？不对啊！我记得我明明是拿了，多了一条纹路的马蹄金啊！怎么可能会拿错！”

    电话那头的妇女，更是被古玩地摊老板这句话给整懵。

    她也意识到，古玩地摊老板似乎真的拿错了。

    就急忙一路小跑，准备去看什么。

    过了一会儿，她才宛如机械般的艰难开口：“我有观察，两块马蹄金唯一的区别是。一块是有着七条纹路，另一块是有着六条纹路的。而家里这一块，是有着六条纹路的马蹄金。到底是纹路多的是真的？还是纹路少的是真的？”

    “我焯！”

    古玩地摊老板彻底傻眼，喃喃自语：“我把朋友的那一块真的马蹄金给卖了？”

    他也是看到真的马蹄金，才知晓上面是有着七条纹路的，比起假的马蹄金，那工艺更是要精湛一些。

    当然，现代的手艺也不差，尤其是在仿造方面。

    这也是为什么，很多都能够做到以假乱真。

    正是这样，哪怕是古玩地摊老板自己，这一下是拿错了马蹄金，把真的马蹄金给卖了！

    他也没来得及，多和自家婆娘去说些什么。

    甚至都没时间挂电话，把手机随手扔在地摊上，再飞奔似得，直朝着秦夜离去的方向，快速而去。

    当这古玩地摊老板，赶到秦夜旁边的时候。

    而秦夜也只是刚与杨若月、李牧尘三人，没有分别多远，就是几步的样子。

    随着古玩地摊老板的到来，无论是秦夜，还是杨若月、李牧尘三人，都注意到了。

    特别是李牧尘，他原本不好看的面色，顿时变得有些期待起来。

    在他看来，是这个古玩地摊老板，绝对是后悔卖出那么低的价格。

    毕竟八十万，还赠予一件古玩！

    想必是这古玩地摊老板后悔了，才来寻找秦夜。

    李牧尘想到这里，知道马上有好戏看，就没有急着离去。

    “等等！等等！小兄弟！请留步！”

    很快，古玩地摊老板立即跑至了秦夜的面前，他一边拦着秦夜，一边气喘吁吁的开口说道：“小兄弟，很抱歉啊！那个仿造的马蹄金，我不卖了，能不能退还给我？钱我也会退你，那个瓶子就当是补偿，给你了。”

