

  屋外。

  赵老师正拿着一把青菜在水井边上洗着。

  这是农村里的一道风景线，家家户户都会有一口水井。

  平日里家庭用水全来自于这口井。

  隔壁邻居一个青年看到了老头在外边洗东西后，走了过来。

  神色有些讨好之意。

  过来后就蹲下来说：“赵老师，我刚刚听说苏总他们在你家里是吗。”

  赵老师抬头：“哦，是小豪啊。”

  “是的，怎么了。”

  这个叫小豪的人是隔壁邻居家的儿子。

  不是上次过来被苏启几年前过来怼了的那个，是另外边上一户人家。

  同样的，也在因国，今年已经三十多岁了。

  小豪点了点头，有些不太好意思开口。

  赵老师以前也是他老师，对这个孩子也比较的喜欢，抬头笑着说：“你这孩子，怎么说话一半一半的。”

  “来，跟老师说下，你是不是找苏启有事情？”

  小豪点了点头；＂对，是有点事情。＂

  “赵老师你知道的，我就在因国，这次回来，其实也是在因国失业了。”

  赵老师大笑了一声：“找苏总希望能够在橙子科技上班？”

  “对。”小豪抓了抓脑袋：“大正集团在因国的分部现在发展的很不错，而且我也感觉他们畅聊似乎得到了高层的认可。”

  “所以我就想跟着他们一起做事。”

  “你知道的，出门在外，跟着华夏人一起做事，人也有安全感一些。”

  赵老师锤了锤自己背。

  小豪赶紧过来扶助他，然后帮他提起了篮子。

  这孩子一向十分尊师重道，不想右边隔壁家的孩子。

  以前在国内的时候还好，自从出国了后，就压根不把任何人放在眼里了。

  要不然上回苏启在赵老师家里喝酒，那小子也不会出来冒头怼人了。

  对于自己家隔壁邻居的这几个孩子，他一向喜欢小豪。

  站直了身体后，他笑着拍了拍他手臂说：“这个忙，赵老师给你帮了。”

  “不过，我也只能帮你引荐苏启，至于他要不要你，那是你自己的本事了。”

  “你知道的，说到底，人家尊重我，我才是他老师，并不代表我就能够影响他什么。”

  小豪点头，充满了信心：“嗯，谢谢赵老师。”

  说完还鞠躬了一下。

  赵老师摆了摆手：“你这孩子，永远都是这样，说了不用这样动不动就鞠躬的。”

  “走吧。”

  小豪在后边提着青菜篮子，一起跟着走进了厨房。

  这时候的苏启和向荣正聊的哈哈大笑。

  就是以前在中海时候的话题，比如那个镇长老狐狸，比如那个方世军等等。

  有那么一会，苏启真感觉回到了当年。

  人越大越念旧，这话是没错的，尤其是苏启这种已经看到了外面繁花世界的人。

  看赵老师带了个人进来，令人的话题戛然而止。

  向荣望着老头：“赵老师，这人是？”

  苏启没有说话，就在那边烧着火 。

  小豪赶紧自我介绍了一遍，态度十分低调。

  在看向苏启的时候，他愣住了半天。

  苏总果然如同传闻当中的那么年轻，甚至于比自己还小了好几岁。

  而且这么大个老板，全球那么多地方有产业的亚洲首富。

  竟然就这么坐在一个农家灶坑前烧着火。

  除了身上的衣服比较华贵之外，神态，动作十分的流畅，像是经常干这种活的人。

  赵老师看苏启不说话，走到了苏启跟前说：“小苏啊，小豪是过来找你的，这孩子打小就很不错。”

  “要不，你跟他聊聊天。”

  苏启起身：“找我的？”

  “对，苏总，我是过来找你的，我在因国生活了十来年，也是从事的IT工作。”

  “以前是在MSN上班，只不过最近一个月，MSN开始大量裁员亚洲员工，所以失业回来了。”

  “MSN的员工啊。”苏启有了一点兴趣。

  如果是平日里，有MSN的员工来找自己，他看都不会看一下。

  因为他们在欧洲是死敌，水火不容的存在。

  谁会知道你来接近我有什么的目的。

  但这是赵老师引荐的，那就说明这人人品 应该不会存在什么问题。

  起身拍了拍手，那头许才良刚好过来，把他手上烧火的活给接了过去。

  苏启打了个招呼，带着他们一起到了院子里。

  师母去搬了几条凳子过来坐下后。

  苏启望着一脸小心警惕的小豪：“你既然是他MSN的员工，就应该知道这是我们的死敌吧。”

  以前橙子科技和他们死敌。

  只不过他们节节败退，市场被橙子科技给慢慢的，一步步 吞噬完毕。

  唯独现在就剩下了一个欧洲市场。

  如果不是欧洲市场的特有性，只怕他们早就在欧洲丢盔弃甲了。

  听到苏启这么的直白，小豪也有些不好意思的说：“苏总，没法子，我在国外也是为了求生存。”

  “当时我也想过要去加盟你们橙子科技，可我们有合同在身上。”

  “MSN对亚洲员工非常的苛刻，也有一定的歧视性。”

  “他们对我们员工合同很苛刻，一旦我们主动离职加入了对手公司，那么我们面临的将是巨额赔款”

  “赔钱也就算了，可能还要面临着坐牢。”

  “亚洲人在欧洲生存很难很难。”

  苏启点了点头：“你这话，我倒是可以认同 ，你这是想要加盟我们公司？”

  小豪进来这神色，这目的一目了然，苏启帮他省去了很多的弯子，直接切入了主题。

  小豪赶紧道：“对，苏总，这段时间MSN裁员，其实很大一定程度上也是解放了我们。”

  “我们终于可以自己选择了，希望苏总你能够给我们一个机会。”

  “我们？”苏启奇怪的看着他：“难道你不是一个人，还有其他人？”

  于是小豪把他们团队给说了一遍。

  说了足足有十几分钟，把他们是干嘛的，然后有多少人。

  团队人员状况等等全都讲了一遍。

  苏启听完后略微的点了点头：“我知道是怎么回事了。”

  “也就是说，你们这个团队是因为被人诬陷了，排挤了，所以被集体裁员的？”

  