    田小海扭头一看，正是刘秀兰挎着一只菜篮子匆匆朝这边走来。

    “有光头佬找我？”田小海微微有些惊讶。

    “对啊！那人头很光，而且还带了十多个小弟，一看就像是混混。小海这家伙不会是金大彪的人吧？”刘秀兰一脸担忧道：“我一看这几个家伙不像好人，就没告诉他们你在哪儿。”

    闻言，老孔和老邱二人的脸色瞬间大变。

    “不会吧！金大彪不是进去了吗？”

    “是啊！金大彪都进去了，咋他的人还敢来这里闹事啊！”

    两人忍不住轻声嘀咕起来。

    “没事，大家别胡思乱想了。村口那个光头佬应该是我朋友。”田小海微笑着朝老邱和老孔二人点了点头，旋即又朝刘秀兰安慰道：“秀兰婶，谢谢你的好意。不过，你说的人，应该不是坏人，他们是我的朋友。”

    田小海料想来人一定是，之前带小弟在半路上敲诈他的那个光头北，被他用强肾针给制服了，昨晚还特意送了一个LV的包包给他呢！

    “你朋友？”

    刘秀兰面露惊讶之色，显然不敢相信田小海也会和这样的人来往。

    田小海挠了一下脑袋，正要解释。

    这时，忽听身后传来一阵男声。

    “大哥，原来你在这儿啊！可把你找到了。”

    田小海扭头一瞧，只见一名脑袋油光发亮，年纪二十七八的男子，正笑呵呵地朝这边走来。在他的身后还跟着十多名染了黄毛或留着长发，或身穿奇装异服的年轻男子。

    “大哥好！”

    “海哥好啊！”

    “大哥！”

    一群年轻小伙，一个个朝田小海点头微笑，打起了招呼。

    果真如田小海所料，正是光头北，带着他的一群小弟过来了。

    田小海有些无语了。

    这群人还真像是有人在他们脸上写了混混二字，无论穿着打扮，还是自身散发出的气质，都配得上混混二字。难怪刘秀兰会把他们当成混混。

    看来，他有必要好好改造一下了。

    想到这，田小海笑着清了清嗓子道：“你们来这做什么？”

    “大哥，我们这不没事做，过来瞧瞧你么？”光头北笑着讨好道。

    “是啊！海哥我们特意过来看你的。”

    “我们过来拜山的。”

    “今天特意来大哥家认认路。”

    众年轻小伙，一脸热情地朝田小海点头微笑。

    见状，围观的村民，立马一个个自觉地朝四处散去，躲得远远的。显然，乡亲们对这些家伙是非常反感的。

    就连在一旁切菜的老梁，脸色都有点不太好看了。

    见状，唐玲玲有意清咳一声，想要引起田小海的注意，好给他使眼色，示意他少和这伙人来往。

    村子里的人，其实都痛恨混混。

    混混头子金大彪之所以在村里混得开，那是因为大家畏惧他的势力，并非出于真正的尊重。唐玲玲可不希望田小海步金大彪的后尘。

    然而，让她万万没有想到的是，自己刚刚发出清咳，光头北和他手下的小弟们，便一个个不自觉地望向了这边。

    很快，众混混便热情地和唐玲玲打起了招呼。

    “嫂子，你也在啊！”

    “嫂子，你好！”

    “嫂子，你好啊！”

    这一声声嫂子听得唐玲玲满脸通红。

    她没好气地瞪了光头北等人一眼，冷冷道：“谁是你们的嫂子啊！”

    “嘿嘿！谁都知道你是我们大哥的女人了。”光头北一抹油光发亮的光头，笑着接腔道：“嫂子，你就别不好意思了。”

    闻言，众人都忍不住笑了起来。

    唐玲玲俏脸通红。

    她恨恨地瞪了田小海一眼：“田小海你看你，是怎么教自己小弟的。谁是你女人了？”

    “嫂子，对不起，是我们多嘴了。”光头北一脸讨好地笑道。

    他手下的小弟们也都一个个跟着齐声喊了一句：“嫂子，对不起！”

    “你们……”唐玲玲彻底的无语了。

    她只好咬牙切齿地瞪了田小海一眼，嗔怪道：“田小海你就不管管你的人了？”

    “好了，你们别在这里瞎闹腾了。注意形象！”田小海朝光头北等人瞪了一眼。

    “是！大哥，一切听您的安排。”光头北爽快地答道。

    田小海来到了光头北的身旁，拍了拍他的肩膀道：“听好了，要跟我混也成。但麻烦你的手下都打扮得正常一点，精神一点。往后我可是要开农场，办果厂，做大生意的，别让人看起来都像混混一样，这样是没有前途的。”

    “是，大哥！我错了。明天我就让兄弟们把头给理了。”光头北认真地点了点头，旋即朝手下们喊道：“大家听好了，但凡染了黄毛的明天都给我染回去，留长毛的都给我理平头，纹身的都给老子洗干净了。”

    “是！”

    众小弟齐声应了一句。

    光头北用手抹了一下自己油光发亮的光头，朝田小海挤出微笑道：“大哥，要不我明天也弄个帽子戴戴吧！”

    “这倒不必！只要大伙儿看起来精神一些就成了。”田小海笑着朝光头北和他身后的小弟们招了招手道：“大家都过来吧！今天下午到晚上，你们就在这里做服务生，好好端菜洗菜。提前给老子学习酒店和饭店的管理知识，要是以后我有机会开酒店了，你们干好了的，以后就是酒店里的老总、经理和主管。”

    此话一出，众小弟纷纷响应，一个个像打了鸡血似的。

    “好！”

    “听大哥的！”

    “我们好好干。”

    田小海满意地点了点头，旋即朝一旁正在切菜的老梁招了招手道：“来，老梁，你过来一下。今天我就把这伙人交给你来管教，好好给我教育教育。谁要是不听话的，你回头告诉我，我来收拾他们。”

    “好嘞！这事儿交给我来办吧。”老梁得意一笑，旋即朝光头北等人招了招手：“你们都过来吧！”

    “大伙儿都过去吧！记住了，从现在开始，你们就是这里的服务员，大伙儿是来这里给田总干活儿的。这位梁叔，他就是你们的总管。”光头北一脸讨好地笑着朝老梁点了点头道：“梁叔你好！”

    这话听得老梁都有些飘飘然了。

    原本他还想在众混混们面前显一下威风，结果人家一说客套话，反倒让他觉得有点儿不好意思了。

    老梁有些不太好意思地，清了清嗓子道：“叫我老梁就好了，叫梁叔有点儿叫老了。”

    “叫梁哥吧！”光头北笑着喊道：“梁哥你真帅。”

    闻言，众人都忍不住哈哈大笑起来。

    老梁也开心地笑了。

    很快，众小弟们，和老梁他们打成了一片。

    见到这一幕，现场围观的村民们，一个个对田小海佩服得五体投地。

    最后签字的那四户人家，都主动过来和田小海说起了好话。

    田小海将先前牛大志从两户散户家拿来的东西，原路返回。

    一顿操作下来，让田小海在村民们的心目中形象大大提升。村民们信任他的同时，又充满敬畏。

    一时间人群中关于田小海的议论声不绝于耳。

    “小海这小子还真够牛的，这群混混一看就不像好人，结果硬是被这小子给训服了。”

    “这小子比金大彪还牛逼啊！金大彪全靠打压别人，可这小子竟然可以让手下们心甘情愿地为他卖命。”

    “可不是吗？你瞧瞧这些混混们，都一个个自觉地干起了又脏又累的活儿。这种美事，在金大彪的沙场可是看不到的。”

    “呵！谁都知道跟金大彪混的人不是看中他的钱，就是被他打怕了。事实上真要出了事儿，谁都不服这小子。可小海这小子不一样，不仅把女人一个个哄得服服帖帖，还把男人也都一个个哄得心服口服。这是个人才啊！”

    听着众人的议论声，村支书牛大志和老梁更加的庆幸自己跟对了人。

    唐玲玲则是喜上眉梢，心中会忍不住自觉地幻想起，和田小海在一起时的浪漫来。甚至还想过要和他生几个孩子。

    想着想着，就心就不自觉地加速跳动了。

    “时间不早了，先去村长家找这混蛋，把拿地合同给签了。”田小海听着村民们的议论声，都有点儿不好意思了。

    他拿着承包合同，径直朝村长家走去。

    刚走出村委会的广场，刘秀兰便小跑着追了上来。

    “喂！小海你是不是打算去找村长古德高啊？”

    “咦！你咋知道？”

    “我当然知道了。村里人大部分都已经签了你出的承包合同，只有村长家和金家的人没签。接下来，你肯定要找村长签字了。”刘秀兰微笑着挺了挺胸，朝田小海眨巴了一下眼睛道：“走吧！先去我家坐坐，再过个十分钟，村长应该就会来了。”

    “村长去你家？你已经约好他了？”田小海一脸惊讶道：“你不会真的想用美人计吧？”

    刘秀兰妩媚一笑，朝田小海翻了一个漂亮的白眼：“走吧，去了我家就知道了。等着看好戏！”

