    “你怕我会输？”

    托马摇了摇头：“你不是一个害怕失败的人，但说句实话，你选择的对手太危险了。”

    “你是神里家的大小姐，是我的好友，我不能让你去冒这个风险。”

    托马神色凝重：“那种人，如果真的抛弃冷静的一面，化身野性的凶兽，那绝对不是正常人能够面对的。”

    就如同百战之后还能够成功归来的士兵，那种一个眼神就能让普通人吓得跌坐在地的威慑力绝对不是说说而已。

    经历过鲜血的洗礼，无论是敌人的还是自己的，就代表你和普通人从此不一样了。

    当你将手中的武器刺入敌人的身体内，鲜血的喷涌和从武器尖端传来的阻塞感，都会让你直观地感受到生命的流逝。

    神里绫华沉吟片刻，随后点了点头。

    “你说的有道理，或许我现在就想着要和对方交手，有些操之过急的意思。”

    “或许，我应该循序渐进一些。”

    另一边，自觉已经暴露身份的顾三秋放飞自我，每一次跳跃都往前冲出了百米不止，完全将野外当做了大型跑酷游戏的地图。

    要不是还有点自知之明，或者说小命要紧的冷静，他现在早就飞起来直冲影向山了。

    他可不想成为提瓦特开天辟地头一遭在他国领空被击落的空中单位。

    嗯，还是个人。

    就算是一些海乱鬼和魔物被顾三秋触发了“仇恨”，但也只能目送对方嚣张地离开自己的地盘。

    在路上，其实顾三秋也顺手从野伏众的营地拆下了几个刀谭拿在手里，想要看看这东西究竟有没有什么特殊的地方。

    答案是没有。

    如果非要说特殊的地方的话，那么或许是越高级的刀谭上面，代表着杀敌数的划痕更多，除此之外就什么都没有了。

    “靠，果然什么都不能照搬。”

    顾三秋随手将刀谭当做飞刀嵌入了一旁的石块当中，自己则是将速度再一次提高，打算晚上直接抵达镇守之森过夜。

    虽然说里面的小狸子可能有些熊，但镇守之森也是人家的地盘，里面还真没有不长眼的家伙敢乱来的。

    那一大坨石头，应该是那个被封印的大妖狸五百藏可不是吃素的。

    之所以选那个地方作为目的地，也是顾三秋不想睁着眼睛熬一个晚上，在那里至少能够好好睡上一觉。

    至于什么跑到神里屋敷随便找个房间睡下，然后一不小心撞到什么美人出浴图这一类剧情啥的，他完全就没这个想法。

    第一，自然是跑到影向山作死更好玩一点。

    第二，神里绫华绝对在稻妻城，如果说不是这样的话，过来让自己落入算计的人应该不会是托马，而是神里绫人的属下。

    第三，他不想被人当做变态通缉，坚决和此类变态行为划分界限。

    “嗯，要不要找个木漏茶室什么人都没有的时候，搞点炸弹去把茶室给炸了？”

    顾三秋认真思考着这个可能性，就连嫁祸对象都想好了。

    孩子王宵宫，因为试验新种类烟花的时候一时失误，导致木漏茶室毁于爆炸，长野原烟花店对此表示万分歉意，停业整顿。

    天领奉行发出严肃声明，稻妻城是个有规矩的地方，幕府将会动用一切力量维护民众的安全等一堆官话。

    计划通。

    “算了，人家又没招我惹我，平白无故败自己的人品可是一点都不好玩。”

    顾三秋叹了一口气，他还在思考自己到底是什么地方露馅了。

    这种当个老六带领队伍走向胜利的法子明明是最轻松的，但怎么到了自己这里就那么难呢。

    如果不是神樱树的关系，别真的是那只小狐狸当了内鬼吧，要真是这样的话，他会忍不住想要去白狐之野开个七天七夜完全不停歇的烟花大会玩的。

    想睡觉？

    不存在的！

    要不要来一发地动术给各位助助兴啊？

    镇守之森就在前方，顾三秋降低了速度准备进入，从入口处就能够感受得出来，这里的森林和其他地方完全不同。

    静谧，空悠却又不会感受到冰冷，仿佛有一种身心都能够完全放松下来，想要随便找个地方躺下睡一觉的感觉。

    “这地方要是能够拿出一块地皮当公墓卖出去，绝对比一般的房子还要贵。”

    顾三秋吐槽了一句，因为他看出来了，整个镇守之森都有一整套遵循着某种规律正在流转的力量体系。

    阵法，无论是知识还是实力都需要极高层次才能够布置的阵法。

    将一整个森林给覆盖起来，并且丝毫不会影响到除狸子之外其余生灵的生活，这是让懂行的人看到的话就想要跪拜的技术。

    “就连这一片森林，都被影响了啊。”

    顾三秋抚摸着一棵大树的躯干。

    如果说用一些专业性比较强的词汇形容的话，可能会让人有些听不懂。

    但从视觉上来评判，镇守之森就连颜色都和其余地方的森林大不相同，这就是最为直观的表象。

    “所以，如果说不是因为阵法的话，这个地方应该和其他的森林一个样子，充满着活力而不是相对的寂静，魔物也会恢复到其他地方的那种样子？”

    “怎么感觉有什么地方不对劲，这真的就只是一个封印阵法，没有什么奇奇怪怪的心灵控制效果？”

    顾三秋皱眉，说实话，他也不知道布下阵法的那位究竟是什么等级的实力。

    但是一个封印阵法，却能够起到近乎于改换心智的作用，这已经不是单纯的力量层次能够解释的东西了。

    “很强啊，小心一点。”

    顾三秋谨慎地踏入了镇守之森当中，全身上下的精神力开始流转，形成了一个常人看不出来的防御护盾。

    如果说这种能量潜移默化的影响是精神层面上的到还好，因为他的灵魂核心时时刻刻都有强大的防护屏障。

    但如果是物质层面上的，他还真不知道用什么种类的护盾能够挡得住。

    岩系和其他元素的结晶反应，好歹也要有个表象才能够结合在一起，但是顾三秋现在只能够感受到能量的运转，表现形式什么的完全不清楚。

    “大佬大佬，看来去鸣神大社的时候得小心点了。”

    顾三秋收起了轻视之心，镇守之森只是为了惩戒五百藏设下的，这种地方的阵法都让他感到了压力，更不用说祭祀的中心鸣神大社了。

    就算是没有实力传承这一项，知识肯定是能够传下来的，他可不想过五百藏那种被封印起来暗无天日，明明实力强大，却只能等其他生物走进才能够感知其存在的生活。

    囚犯好歹都还能有放风时间，要是没有其他生物靠近的话，能够和五百藏说话的只有小狸子，而且是没有阅历什么都不懂的小狸子。

    不如不聊。

