    古神天道诀，乃是古神丘渊所传授。

    乃是古神群族修炼神力的无上神通，不论是何等血统的后裔，都能修炼。

    被灭神星桥所贯穿的第一座大陆，虽然压制住了萧叶的古神血统，但此神通依旧有效，也成为了萧叶的依仗。

    嗡！嗡！嗡！

    一块块高级混沌石被粉碎，化作一股股能量洪流，被萧叶长鲸吸水般吞没，他浑身亮起的原点越发耀眼，且他神体各处，爆发出开天辟地般的隆隆声。

    然而，杀向萧叶的十头神兽，非常的不凡，在释放极尽力量，才开始围攻，萧叶那受到压制的神体就裂开了，脆弱不堪，血溅万里。

    “我萧叶，曾直面无数劫难，非但没有陨落，而且还成长到这等地步，这次同样不会陨落！”

    “你们是神兽又如何，我就不信你们不会死！”

    萧叶在大吼，无畏迎战。

    在这座大陆的范围内，他的永生大道不能动用，只能催动道神力来稳固、修复伤势。

    放眼看去，他浑身都好似燃烧了起来，二十多万颗原点齐齐绽放神光，吞吐出的道神力笼罩全身，使其伤势迅速被稳固了下来。

    萧叶并不急着突围，只为求稳，在迎战的同时，一部分精力拿来炼化一块块高级混沌石。

    仅仅数个时辰后，萧叶神体内爆发出隆隆声越发剧烈，像是混沌雷霆碾压虚空，引发无数混沌异象，又有近乎百颗原点，在激战中被开辟了出来。

    嗡隆隆！

    萧叶的上位道神力雄厚了数分，变得越发汹涌，朝着四面八方不断扩散而去，竟然渐渐挡住了这十头神兽。

    “给我滚！”

    萧叶凌空而起，由被动变成主动。

    只见他抬起双拳，疯狂朝着前方轰去，状若疯狂，竟然重创了一头神兽，借此从神兽的包围圈中撕开了一道缺口，整个人直接就冲了出去。

    轰！

    还没有等萧叶，在灭神星桥上前行多久，这座大陆上的群山沟壑间，又有十头神兽，拦住了萧叶的去路。

    在萧叶身后的神兽，也是随之扑了上来，让他再度陷入绝境，险象环生，岌岌可危。

    “再来！”

    萧叶双眸赤红，仰头长啸，迅速稳住阵脚，将古神天道诀催动到了极致，神体中再度飞出高级混沌石，被他一一炼化，融入到自身的神体中。

    所幸萧叶在叠纪战场的厮杀中，获得的战利品太过丰厚，光是高级混沌石，就数量过亿。

    虽然他在突破上位道神境后，消耗了一些，但还不足十分之一，此刻被派上了大用场。

    在第一座大陆的范围内，萧叶唯一能做的，就是不断催动着道神力，进行迎战。

    他将自己的精气神，提升到了极点，根本不敢有丝毫的大意，因为稍有不甚，就会饮恨当场。

    这关乎到他的荣誉、生命、亲故等所有方面，他根本输不起，也不愿轻易对红求救，只能不断逼迫自己，不计代价提升道神力。

    值得庆幸的是。

    第一座大陆中，虽然神兽众多，拦住萧叶的去路，但似乎遵从了某种规则，对萧叶围攻的神兽数量，最多只有二十头。

    这也算是萧叶，所能看到的唯一希望了。

    可纵然如此，随着大战持续，他的神体都不知道被打爆了多少次，差点形神俱灭。

    到了最后，他只剩下一股信念在支撑，一次次的迎战。

    时间缓缓流逝，转眼又过去了五百多年。

    被灭神星桥所贯穿的第一座大陆上，波动渐消。

    在星桥上，紫色神血飞溅，被拖得很远，蔓延了不知道多少里。

    咚！

    一道几乎看不出人形的身影，在狼狈迈步，最终还是坚持不住，一下子跪倒在地上。

    “我终于还是闯过来了。”

    过了许久以后，萧叶这才踉跄起身，转身望向身后，满是神血的脸上，泛起了一丝苦笑。

    这五百年对于他而言，简直如同地狱般的折磨，无时无刻不在直面死亡，身上的高级混沌石，都被消耗得所剩无几了。

    若非他是从凡阶一路修炼上来的，性格坚韧不拔，换做其他上位道神，恐怕都要发疯了。

    但他，最终还是坚持了下来。

    如今通过了第一座大陆，他终于有了喘息的机会，像是一根弦松了下来，顿时沉重的疲倦感席卷而来，浑身到处都在刺疼。

    嗖！

    下一刻，萧叶努力挣扎着盘膝坐下，继续炼化高级混沌石补充损耗，修复着伤势。

    转眼间，又是百年时间过去，萧叶这才停下。

    轰隆隆！

    此刻，放眼看去，萧叶通体绽放着神光，古神天道诀波动冲天而起，其神体上升腾而起的原点密密麻麻，如同繁星一般，其数量竟然达到了惊人的三十五万颗！

    再度开辟出十五万颗原点，他的上位道神力，雄厚了两倍不止。

    “红师兄说的没错。”

    “不论是什么境界的生灵，在生死间磨练的效果，才是最惊人的。”

    “不然正常情况下，即使我闭关数千万年，恐怕才能再度开辟出这么多原点。”

    萧叶感慨不已。

    面对死亡的威胁，他只能拼命提升自己的道神力，一次次调动道神力迎战，时刻不敢放松，不断突破极限，这等效率，哪里是自己闭关修炼能比的？

    差太远了！

    紧接着，萧叶脚步一跨，继续朝着前方的第二座大陆走去。

    第二座大陆，和第一座大陆相比，流露出的气息，却是截然不同。

    嗡隆！

    萧叶才靠近而来，顿时又有一股神秘的气息临身而来，使其身躯颤动着，原本汹涌的道神力，一下子消失而去。

    三十五万颗原点，也是迅速暗淡了下去。

    与此同时

    嗤嗤嗤！

    萧叶的神体像是洗净尘埃，每一寸肌体纹理都蕴含着无量道则，经过了剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道的洗礼，潜能无尽。

    “我的道神力受到了压制，但神体却是恢复了。”

    “看来这座大陆，是要拿来磨练我的神体！”萧叶浑身一轻，顿时有所明悟。

    他抬眼看去，这座大陆同样浩瀚，但却没有见到任何神兽冲出来，只见一朵巨大的火焰莲花，绽放而开，笼罩了整座大陆，释放出熊熊热量，好似可以焚尽一切。

    这火焰莲花分为了九层，越是往内温度越高，可仅仅第三层的热量，就和罗魁昔日施展的道源神火，相差无几。

    “我要闯过去！”

    萧叶深吸一口气，握紧双拳，朝着这座大陆冲去。

    {第三更到！}富品中文

