    

    孙雨只得忍下了这股气，转头又去点评林可柔。

    不用说，自然都是夸奖。

    ——之前看了花絮，妹妹膝盖上的伤就是因为练舞吧？为什么不戴护膝呢？

    ——孙雨是不是太狠了，听说她都不允许练习生们练舞的时候带护膝，我看着都替妹妹们疼。

    ——当练习生当然都是辛苦的，这个社会谁又不辛苦，吃不了苦就滚回家，谁要看她们在这里卖惨。

    ——也没人卖惨吧，只是心疼，不过我觉得季含笑的确是表现得比林可柔好啊，为什么都是夸林可柔的，没人看看这个妹妹么？

    ——同路人，感觉季含笑是不是被针对了？主题曲一结束镜头都没有。

    ——皇族当然会被针对啊，这么多人都不针对就针对她一个，不会自己反思一下么？

    ——lkr家的粉丝真是够嘴臭的，比不过就开始满嘴喷粪！

    孙雨对林可柔一顿夸，刚开始还好，但是时间久了就显得有些浮夸了。

    肉眼可见，林可柔面上的表情已经有些尴尬，连镜头后的网友也都觉察到了不对。

    孙雨似乎很刻意的在讨好林可柔。

    不过想想林可柔背后的公司也就理解了。

    梁语山依旧还是那一副万年不变的发型，过长的刘海，有些苍白的皮肤，镜头对准，勉强能够看到黑框眼镜下那双清秀的眸子。

    拿着话筒的手清瘦，骨节分明，是有些偏低的音色，“整场表演，我的目光都没办法从季含笑的身上移开，她真的很亮眼，舞蹈并不是我并不了解也就不做点评，但是她的音色以及唱功，我真的太喜欢了，还是那句话，有机会一定要合作。”

    他毫不掩饰自己对含笑的偏爱。

    一番话说完，钱慧心里更不舒服了，伸头看向梁语山的方向，笑道：“梁老师不打算点评一下其他的练习生么？”

    ——来了，来了，属于导师之间的对决。

    ——大家不要多想，慧慧就是这么直爽，没有恶意的。

    弹幕上此时轮到了钱慧的粉丝控评，当然也有激进的脑残粉还不忘直接开骂梁语山没有绅士风度。

    闻言，梁语山目不斜视，仿佛没听到钱慧的话一般，但还是拿起了话筒，“罗莉，胡月，周晓娟A段走音，林可柔破音三次，最后一段基本没出声，其他人表现算是平稳。”

    ——来了来了，还是那个熟悉的毒舌导师。

    ——导师认证，林可柔破音，粉丝还有什么好说的。

    ——真的好过分啊，当着镜头说这种话，麻烦梁语山退出好么。

    ——前面的是林可柔粉丝吧，之前不是你们说严厉一点好么，真是双标。

    林可柔本来是安然无事地站在一边，心里还在默念着梁语山不要点评她，好不容易等人放下了话筒。

    谁知道钱慧又来这么一出，现在好了，面子丢光了。

    尴尬又可笑。

    尤其梁语山还是夸完了含笑才来点评林可柔。

    钱慧的面色也不太好，她才不管什么林可柔，就算是公司打了招呼，她顶多就是把自己手上的票投给她，其他的她不管。

