    至高无冕杵着双拐出现在天道观，他看了真武大帝一眼，“你的修行，从这里开始，也从这里结束，也算是一个轮回了。”
    这个时候，他的目光落在了零号的身上，他的目光逐渐变得寒冷，“陈明早就让我小心你，可是没有想到，我还是算差了一步，你，也是我这个境界了吗？怪不得我没有发现，怪不得真武和我一战的时候，似乎总是在等什么，他在等你，他分心了，所以他死了。”
    零号微笑，然后道：“世间仅有的两位大帝亲身教导，我若是成不了大帝，那岂不是太蠢了？”
    至高无冕道：“你早就安排好了？”
    零号点头，然后道：“阁下坐了这个天下三万年，也是时候将天下的权柄交出来了，你选了陈明，我选了自己，在这两个选择之间，我更相信自己的选择。”
    至高无冕的双手之中有着鲜血溢出，满头白发飞扬，“你学的是我法，以及真武的法，这两种法，我再熟悉不过，你杀不了我，想杀我，你至少还需要再修一千年。”
    零号笑道：“不过您算错了一点，杀你的，不是我，子鱼，他杀了师父，而且是这个世上最大的黑暗，现在，杀了他，为师父报仇！”
    零号大笑着后退一步，子鱼此时心中全是悲伤，养育他张大的师父死了，他和师父，一起活到了现在，师父待他就像是对待最宠溺的孩子。
    他抬头，双眼通红，他看向至高无冕，只剩下无尽的愤怒。
    至高无冕道：“好一个心思单纯的孩子，他把你们当做至亲，你们却把他当做杀了我的工具。”
    子鱼大喝道：“闭嘴，你是这世间最大的黑暗，若不是你，便没有四大仙国和无冕者议会的年年战乱！”
    至高无冕道：“没了我，难道就没有了这战乱吗？四大仙国，谁不想吞了对方？”
    子鱼起身，而后怒道：“但是你，杀了我的师父！杀师之仇，不共戴天！”
    至高无冕看向已经到了远处的零号，零号并不想被无垢之地波及，“原来你，在叛出天道观之时，早就算好了一切，你是想让我和真武老儿同归于尽，而后，你便是天下唯一的大帝！”
    子鱼此刻心中只剩下了愤怒，已经管不了那么多了，他喝道：“子不语，怪力乱神，无垢之地！”
    周围的一切开始变化，如同是一座无形的结界，瞬间将至高无冕笼罩。
    至高无冕的身躯迅速开始腐败，开始老朽，浑身遍布死人斑。
    无垢之地中，他是一个百岁老人，而且是一个将死的百岁老人，重伤的百岁老人，断腿的百岁老人。
    他的双手失去了杵拐的力量，摔倒在地，凡人境界的他，只是一个将死的老人，他的一切法，都在无垢之地下化为乌有，他无法继续用他的功力延续他的生命，他的力量......
    子鱼朝着至高无冕走去，伸手拿起了至高无冕的拐杖，他的额头溢出无数汗水，用无垢之地压制至高无冕，让他承受着很大的压力。
    但是还好的是，至高无冕如今已经失去了所有的力量，他只需要，挥动这铁拐，将至高无冕杀死便好。
    至高无冕想要开口，却是没有说出话来。
    子鱼高高地举起了铁拐，正对着至高无冕的头颅，至高无冕看向周围，“天道观，死在这儿也算是不错，这天下，我再也看不到了，陈明，我没有看错你，你一定可以带来一个太平盛世，用你手中杀生的权柄，平定这世上的一切战乱。”
    子鱼艰难地举着铁拐，全力朝着至高无冕插下，铁拐刺进至高无冕的胸膛，而至高无冕，也是在这一刻闭上了双眼，坐镇天下半壁江山三万年的霸主，在这一日死去，而这个时代，也将因为他的死而终结，来到一个全新的时代。
    子鱼解除了无垢之地，大口大口的喘气，脚下一软坐在了地面上。
    他压制的，是这天下最强的一人，即便是如今的零号，都不敢动手的至高无冕。
    就在这时，一朵巨大的紫色花朵如同水晶般开放，身穿着帝袍的太虚帝主从虚空花之中走出，看向地面上的真武大帝和至高无冕，然后他的目光落在零号的身上，“没有想到，这天下最强大的两人，居然是死在了你的手上。”
    零号看向太虚帝主，问道：“你来这里做什么？”
    太虚帝主笑道：“虚空之中一战，也想瞒得过我太虚？我来这里，自然是取了至高无冕的头颅。”
    零号笑道：“你想用至高无冕的头，号令四大仙国？”
    太虚帝主满意点头，然后道：“果然不愧是算计死了天下至强两位的零号，有了至高无冕的头颅，斩杀了至高无冕这般功绩，自然是可以号令四大仙国。”
    “而且，你和陈明都是实力雄厚，而且还不和，我若是得到了这颗头颅，联合四大仙国，这天下，便是我太虚的，哈哈哈哈，当真是天助我也！”
    零号走到太虚帝主的面前，两人对视，如同有着火光迸溅。
    零号悠悠道：“那不知道，你有没有算到一点，那就是，我如今，已经是大帝！”
    零号起身，一道虚影从零号的身躯之中走出，而后飞到天空之中的圆月之中，不过片刻，这一道虚影连踏九关，已经是将太阴星的星核握在了掌中。
    月华天照，落在零号的身上，“而且，我现在还将太阴星成功定为了自己的命星。”
    零号围绕着太虚帝主走了一圈，然后道：“能够这么容易杀了一个帝主，还真是让我有点不好意思呢。”
    来到太虚帝主的背后，他挥拳，真武拳罡，抬手撼昆仑。
    太虚帝主转身，伸手便是一掌，和零号的一拳相对。
    噗！
    两人各自倒退三步，零号有些吃惊地看向太虚帝主，然后道：“你也是大帝的修为！？”
    太虚道：“我本以为，让真武大帝和至高无冕死在你的手上，我便是这天下最强，倒是没有想到，你居然也是大帝的修为！”
    零号道：“彼此彼此。”
    子鱼却是没管两人的战斗，只是扑倒在真武大帝的尸体上哭泣。
