    “睁开眼睛，醒醒吧，怕什么，怕成这样还出来，赶紧回去吧，安安心心的做贵族小姐吧，不要在任意妄为了，今天遇上算是你们运气，但是不是每一次都是这么运气好的。”

    两女听到陌生的声音，心中一惊，很快就感觉到似乎没有人抓着她们了，不由得小心翼翼的睁开眼睛，才发现，真的是没有人了，一个人都没有，连说话的人都不见踪影，不过还是小心着看了看四周，才确认了真的没有人了，赶紧的跑出了小道，一路不停地回到大街上。

    此时才安心下来，终于逃出来了，不过此时两女对于什么人救了她们，根本不知道，完全是没有任何的头绪，心中疑惑很大，却是听到了自己家仆的声音了。

    “大小姐，二小姐，你们在这里啊，赶快回去，老爷和夫人都着急，快点，快点。”

    两女听后，回头看了看，终于没有再说什么，已经将其牢牢地记在心中，一辈子都不会忘记这一天，是一个怎么样的过程，而且对于救她们的人是什么样都是幻想着，但声音记下。

    回到家中，其父母自然是紧张的询问，但是两女苍白的脸明显是出卖了她们，想要狡辩都不能，最后在父母不断地追问下，才断断续续的将事情说完，小脑袋低着不知道该怎么样？

    其父母那是惊恐啊，这真的是太及时了，只是不知道救她们的人是什么人，一般来说怎么也要一个答谢来着，可是如此神秘莫测的人物，更是如此诡异的让她们逃出来，至于那些混混一个都不见了，实在是非常的奇怪，一脸说不出话来，沉默起来，相互之间不知如何说。

    “老爷，老爷，刚才小的听前去防守的小六子说，发生了一件很有趣有糟糕的事情？”管家很是急匆匆的走了进来，刚才没发现，此时才感觉到有些不对劲，一下子顿住了。

    “管家，你有什么事情，就说吧，是不是前方有什么危机啊？”对于这些事情，那是作为老爷必须要知道的，以便做出决定，亲自下的命令，怎么能安心的起来呢。

    “哦，老爷是这样的，刚才前线突然空中出现一伙人，也不知道怎么出现的，就这么直接到了海族的地盘上，然后自然是被海兽吃掉了，您说这是不是不可思议，也太霉运了。”

    管家话一落音，顿时让大厅中的几人那是脸色一变，时间上简直就是太巧合了，这明显的巧合，两女同样是震惊无比，这难道是真的，只是没办法验证，因为人已经死光了，到哪里去找答案呢，但能够逃出啦就不错了，还想着那么多有什么用，只是不知那人是何人。

    当然她们的父亲却是想的多了，要是真是他做的，那么绝对是有着一定的实力，否则根本不可能将这些人如此神不知鬼不觉的送到海族的地盘上，要知道海族可不会管你实力高不高，那是敌人，一定会将其作为灭杀的对象，看看这些人就知道下场了，这是谁啊？

    不管怎么说，这件事已经是不想多言了，马上就让两女去休息，不准再出去了。

    对于陈宇来说不过是小事罢了，处理一些垃圾而已，对于人类后方来说，还是有利于稳定的，这是不得不做的事情，谁让他们正好撞在这个事情上，由不得自身不注意了。

    前方是不知道这是怎么了，但是海族照样进攻，也没有时间去处理这些事情，这算是巧合吧，谁让人根本无法去解释呢，也太巧合了，还能怎么办，有本事就去找海族报复去。

    随着时间一天天的过去，海族的攻势根本没有减弱，通海城还好一点，总算是牢牢地把握住方向，但对于其他的地方来说，越来越严峻，尤其是东南的缺口那是越来越大，似乎有些守不住的倾向，要知道叛族的还真的不少，一些国家就是开始叛族了，因为根本无力抵抗。

    如此一来，加剧了海族的入侵力量，不断地有土地被淹没，大海在不断的吞噬陆地，而这些背叛的人根本没有好的下场，不是成为奴隶，就是成为海兽的食物，至于那些贵族更是倒霉无比，哪里有什么好事，全部都是变成了奴隶，伺候着海兽的吃喝，而且也不管是不是适应海族的生活，一直泡在海中，结果自然是可想而知了，全部都是死得不能再死了。

    这个结果让大路上的人都认知了海族是不会在乎人族的死亡，只有占据地盘才是真的，其他的一律不管，简直就是实行灭族的政策，而那些神灵的信徒自然想要神灵降临了，可惜啊，因为各自备战的关系，很少有神灵分身会降临，为的虚无缥缈的至高神，都在拼命呢。

    一个个位面都在战争之中，主物质位面虽然重要，但是这些战争都是在内部的，他们即使想要敢于，也不能全部出现吧，那么会被人有机可趁，要知道暗势力中，可不仅仅黑暗之神，还有深渊一边呢，他们也想要冲着那个机会去，怎么会放弃这么大号的机会。

    所以这些神灵只能看着主物质位面的变化，无法援救，希望各自能够做好准备，对于海族的入侵，也是心中不解，为什么会这么强力的进攻呢，明显不和道理，但是偏偏抽不住手来去做援救，最后只能发下神谕，让他们自己努力备战，神灵之间也是有着战争的。

    不过有时候，神灵分身也会将领，让这些海族损失惨重，但是也仅仅是一时而已，不能长久的，如此也只能保住一时，想要长期保持下去，就要依靠自身的力量才能实现起来。

    不少的教会只能内迁，因为海边太危险了，而信徒们有些愿意跟随，有些则不愿意离开他们生长的土地，留了下来，但是已经准备了准备，是生是死，不过是一念之间的事情而已。

    只有陈宇才感受到一丝不同之处，每一次都能感觉到莫名的怨气等负面力量涌向海族一方，似乎有什么东西在作怪，但是一时间还没有找出来，因为双方之间杀气最为重要，似乎掩饰了这些负面力量的去向，不知道去了哪里，尤其还有这一种法则之力掩护更加玄妙。

    这样一来，自然是吸引了陈宇的注意力，只是没有动手而已，想要彻底的确认，只能长痛不如短痛，让战争来的再强烈一些，心中默默的计算着，想必不久之后，就能知道原委。

    此时的大陆四方都是紧张的战争之中，北方的兽族那是无比的震惊，海族真的是太强了，以前只听说过人族为了防范海族的入侵，建立了什么要塞，以此来挡住海族的进攻，一次又一次，而现在却是轮到他们了，真的是风水轮流转，这一次乃是全面的战争，没有停留。

    “大王，现在狼族以及豹族，还有虎族都是损失惨重，就算是我们狮族也是一样，海族实在是太厉害了，至于其他的种族都是拼命的填补，只是不知道能坚持到什么时候？”

    “不坚持也不行啊，即使我们退到了人族一方，但是他们也一样困难的，对了现在人族哪里怎么样了，有没有出问题，这可是关乎大陆的事情，总不能在内部出差错了吧。”

    “是的，大王，不过根据人族一方出现了叛乱，以至于在东南一带出现了巨大的缺口，现在人族也是岌岌可危，一旦再出现大事，那么整个防线就会崩溃，而南方和西南方同样如此，不断地在后退，只有通海城一处还算是可以，毕竟他们常年在于海族战斗，比较的熟悉。”

    “是啊，连人族都这样了，我们兽族一旦撑不住，一样是没有退路了，让族人们努力，一定要打退海族，只要打退了，休养生息之后，才能更好地争霸大陆，但绝不能被海族占领，否则我们同样是没有办法生存的，对了，族中有没有出现靠拢海族的，这问题很严重啊。”

    “大王，确实是有的，尤其是那些两栖类的兽族，对于海族的强势有些怕了，想要暗中投降，不过已经被我们捕获，但想要抓住全族很难，毕竟在水中，我们不擅长啊。”

    听到这里，兽王那是脸色难堪，此时此刻的他们，真的是危机重重，一不小心就会死无葬身之地，而且还是没有任何的生还的机会的，海族为了什么，自然是清楚无比，一定会将大陆淹没，成为一片海洋，到时候，他们怎么办，能活下来嘛，这都是一个大问题啊。

    “现在只能让人看着了，真的是太麻烦了，叛徒就是麻烦，严禁他们往来，一定做到彻底，否则一旦被海族知道了，再来反间计的话，更加麻烦。”

    “是，兽王陛下，属下知道了，一定会加紧勘察，绝对不会让他们有任何的反常举动，保证兽族军队的有力，请陛下放心。”

