    天空中黑云翻腾，浓稠如滚滚魔血，骇浪重重。

    一挂又一挂幽光，从山口上映照下来，伴随着白色光剑散发出的霞辉，让得这圆形大空洞，呈现黑白两色交错的景象，互相缠绕，极为的诡异。

    这里很静谧，只有一道少年的声音传出。

    “梦梦，你说这柄黑龙古剑……是一柄邪器？！”

    望着不远处那柄倒插在地的古剑，楚云便是心有余悸，眉头一拧，怀抱熟睡小兔的双臂，亦不由得紧了紧。

    此前，他只是触碰这柄剑一下而已，脑海就涌起无限的杀念，差点就杀死自己宠爱的小兔，这让他后悔莫及，亦惊惧不已。

    这柄古剑太邪性了，只见它正绽放浓浓的灵霞，倒插在地，呈现幽黑之色。

    魔龙剑刃显得有些沉重，两边皆无锋，剑身略宽，较为笔直，上面刻有一些古怪的纹路，偶尔发光，玄异无穷，却又不是战纹，也不知是些什么符印。

    只见魔剑的剑格，是一个凶恶的龙首，它正张开巨口，吞吐戾焰，剑身从龙嘴里伸出，看上去极为威猛。

    这柄剑，给人一种不祥与凶戾的感觉，有滚滚杀气流淌，虽然强大，但不是常人可驾驭。

    “没错，这柄黑龙剑，是一柄邪器，而且拥有魔的气息。”梦梦再次从神窍中飞出，娇容模糊，绽放霞光。

    她银发飘起，朦胧而美丽，淡淡道：“此剑蕴含极强的杀念，刚才主人你直接触碰，差点就成为它的剑奴，完全失去本性，变成一个只懂得杀伐的生灵。”

    “剑主大人，请不要再随便触碰这柄剑了，不然下一次，梦梦也不敢保证，能够完全净化你体内的那股杀念。”

    说着，梦梦玉足点地，青烟飘动，缓缓走向另一柄白色的古剑，身形却是有些虚幻。

    显然，为了净化楚云刚才的那种凶性，这少女剑灵的消耗极大。

    “我明白了……”楚云点头，记得刚才自己所做的一切，眸光黯然，半晌过后，他才问道：“梦梦，既然我无法掌控这柄魔剑，为何你又让我选它作为灵器？”

    “剑主大人，你先过来看看。”梦梦没有立即回答，她先是让楚云来到近前，观察那柄白色的古剑，道：“主人，这一柄皇器，正是那梦梦想要找寻的东西。”

    闻言，楚云略感诧异，本以为剑灵梦梦寻找的东西是一些灵物，不曾想会是这另一柄皇器。

    只见眼前的这柄古剑，正喷薄光雾，吞吐祥和的气龙，绽放玉白色的霞辉。

    它的剑身修长而纤细，朦朦胧胧，宛若一道小光流，而剑格是一朵仙莲，栩栩如生，流光溢彩，蕴含淡淡的道意，神圣而洁净。

    毫无疑问，净莲剑与魔龙剑的气质完全相反，一柄嗜杀，一柄圣洁。

    但两者都蕴含莫大的伟力，皆是灵器中的霸主，正如人类之中的武王，可统领一方，能俯瞰天下，威能通天彻地。

    “梦梦，你寻找这柄净莲之剑，到底是为什么？莫非你作为灵体，能够驱使它吗？”仔细观察净莲剑之后，楚云问道。

    发光的玉手伸出，似是摩挲净莲剑的剑身，梦梦转过头来，淡淡道：“剑主大人，梦梦并不能驱使这柄剑，但能够将其吞噬，正如以往我吞噬玄器一样。”

    “只要我先将净莲剑内的圣灵吸收，就能协助主人你镇压住魔剑的杀念，让你能够与其剑灵沟通，进而订下契约，初步将其掌控。”

    “要知道，不论是灵器还是皇器，皆是灵性之物，拥有自我认主的神效，若是要得到它们的承认，就必须先与剑灵，进行魂灵相接，建立良好的关系。”

    “一旦主人你初步与魔剑灵达成共识，那股强大的杀念，就不会那么容易影响到本心，到时候，这柄魔剑，自然就会成为主人你的一大助力。”

    梦梦的声音很平淡，没有任何感情的起伏，但这话听在楚云耳里，却让他楞了好一阵子。

    他知道，梦梦刚从石棺复苏的时候，她比小黄还要嘴馋，人家是吃药材，而她却是直接吃战器！这相当的可怕，堪称黑洞。

    但自从入宗之后，梦梦就收敛了很多，而她现在，居然说要吞皇器？这可是剑中之皇啊，并不是死物，太匪夷所思了。

    虽然早就知道这银发少女并不简单，但楚云，还是被她淡然的宣言所惊住，好半晌才回过神。

    “梦梦……你要直接吞噬这柄净莲圣剑？这一定会成功吗？”他诧异地问道。

    梦梦轻轻点头，没有一点犹豫。

    旋即，楚云定了定神，想起某些事，又疑惑地发问：“既然如此，梦梦，我记得你以前很喜欢吞噬战器，但为何剑冢处那么多灵器，你都不为所动？”

    “剑主大人，灵器乃是有灵之物，梦梦不可随便吞噬，否则会有不明的影响，皇器就更尤甚之。”

    “但这柄古剑，梦梦与它相当契合，相信很快就能吞噬成功，主人你不必担心。”

    梦梦淡淡道，银色发丝飘扬，对这柄净莲古剑极为感兴趣。

    两者的气质，亦无比相近，皆是那么出尘、圣洁、纯净，有银芒与白光弥漫，交相辉映，空宁而美妙。

    片刻之后，楚云就退了开去，留给梦梦吞噬的空间，露出凝重的神色。

    一柄皇器，灵器中的绝对霸主，居然能被梦梦直接吞噬？简直难以置信，自己的天罪剑灵，竟会有这样的能力，神秘又惊人。

    不过，在梦梦开始吞噬之前，楚云沉吟一阵，终究还是忍不住，问出一个问题：“梦梦，为何你一定要让我与黑龙剑定契约？它具有魔的气息，太过邪性。”

    “说实话，那种杀念我并不喜欢，小兔差点就被这柄魔剑给害死了。”

    “但为何你会说，我与这柄魔剑极为契合？能不能……在吞噬净莲剑之前，告诉我原因，我真的很想知道。”

    抱紧熟睡的小黄，楚云呆在大空洞一侧，沉声问道。

    这是他困惑已久的问题，联想到之前那自动近身的《大魔禁典》，这其中必有一些隐秘的内情。

    梦梦转过身来，发丝洒下点点银辉，飘逸而灵动，一件由精神力所构成的素洁白袍，掩盖住她挺秀的少女娇躯，如雨雾中的美人，俏丽而朦胧。

    略微沉默，她开口，声音淡然但好听，若空谷幽兰，道：“剑主大人，对此梦梦真的不清楚，这只是一种感觉，一种感应，但……你能相信梦梦吗？”

    说到最后，梦梦静立，娇躯玲珑有致，不说话了。

    虽然现在的她，表面看上去依旧淡然出尘，逝水无情。

    可是，当楚云与她朦胧的美眸对视之时，却能感受到一种极淡的小哀怨和小委屈。

    显然，梦梦以为楚云是在怀疑她了。

    “没关系，主人没有怪责你的意思，你先把净莲剑给吞噬掉吧，我就在旁边看着你，小心点。”嘴角露出真挚的安慰笑容，楚云望着梦梦说道，眼神清澈。

    既然对方不知道，楚云就不会强求，这是一种无条件的信任。

    “嗯……”

    梦梦轻轻点头，眸光闪烁了一下，微不可察，旋即，她便是直接转过身，再现淡然的气质，似是能够掌控一切。

    随后，她就伸出一只洁白如玉的纤手，按在净莲古剑的剑柄之上，开始吞噬。

    “嗡！”

    忽然之间，这里瑞彩四射，一缕缕白光有如滔天水浪一般，不断地回旋狂涌，澎湃而刺眼。

    净莲古剑发光，宛若一柄炽盛的小光剑，嗡嗡而鸣，似是在挣扎，又像是在惊叫，居然慢慢地凌空，从地上缓缓倒抽出来。

    它在反抗！不愿就这么被吞噬，灵性十足，爆发出无量光，想要飞走，引起虚空颤抖。

    “啵啵啵！”

    一朵又一朵净莲出现，曦光流转，雾霭弥漫，有若漫天银河倒挂，又如一片神瀑倾泻，铺天盖地的朝着梦梦袭去，这里顿时变得白茫茫一片。

    梦梦无视，淡然无比，她银发乱舞而动，双眸露出神光，反而猛然握紧剑柄，任由光莲击打在自己身上，但这反而让她的气势，变得更为强盛了！

    “嗡！”净莲剑发出刺耳的剑鸣声，它似是感应到什么，彻底害怕，不断颤抖，非常慌张。

    “隆隆！”

    忽然间，山体颤动，碎石崩天，乱象疯狂发生！

    此刻，只见黑白世界中的一座孤峰，“轰”的一声，重现一个巨大的仙莲虚影，而莲座亦变得更为凝实，这是最为强盛的挣扎！

    嗡嗡嗡——

    道音蔓延，呜呜震耳，乾坤似要被倾覆！

    一个至强的莲花座出现，屹立大地，遮天蔽日，这太庞大了，它在吟诵仙曲，晦涩而圣洁，音符要镇压一切。

    这般圣威，让那道翻天巨龙的虚影，亦都吼叫长空，十分痛苦！

    虽然，净莲剑的气质很神圣，但它所释放出的威势，与巨龙肆虐苍穹的声威，却是不遑多让！能使天地失色，日月黯淡！

    “隆隆隆——”

    地动山摇，乾坤震荡，乱象依然持续，甚至穿越虚空，对外界造成极大的影响，大荒剑冢中的所有灵器，纷纷嗡鸣，仿佛在瑟瑟发抖。

    “轰！”

    两道光霞瞬间消失，剑冢天上的日月灵器熄灭了，它们遮蔽自己，迅速收敛光芒，因为即使虚空相隔，亦能感受到净莲剑的滔天威势，怕被波及！

    “嗡嗡嗡……”

    一阵若有若无的诵经声响起，渐渐扩散，回旋于剑冢各处，空宁而圣洁，澎湃而激昂，让所有无极宗弟子都吓呆了，惊慑在地。

    众人心神剧颤，这也太恐怖了！发生了什么，剑冢居然突然变得一片黑暗，所有灵器都在发抖，没有任何光芒释放！

    此刻的大荒剑冢，宛若一片真正的死寂之墓，所有灵剑被吓怕了，都在装死！

    “呜哇！这是什么声音！好吵……剑冢是入夜了吗？几乎完全看不见路啊！”

    蒙战大喊大叫，他捂紧双耳，正被净莲圣音所影响，头晕目眩，脚步一错，“砰”的一声，压在某个人身上。

    “啊！你这个死人红毛怪，臭狐精！别压在老姐身上啊，你想要干嘛！喂！别乱动！”

    项天娇也很头痛，但被某个红发冤家扑倒，亦发挥蛮女本色，立即就破口大骂。

    这两人本来正在寻找灵器，不曾想这天地居然变色，风云突变，还有一阵阵震慑心灵的诵经声传来，虽然很遥远，但依然很惊撼。

    “呜哇！这是什么人在诵经啊……好头痛，好头痛啊！”

    “剑冢是要崩塌了吗？未曾听说过有这种情况，呃啊……完全走不动了！”

    “这里发生了什么？莫非有邪器出世？！”

    所有人悚然，净莲古剑发出的声音，悠远而磅礴，宛若大佛降世，又似圣人下凡，道音宏大而不绝，让他们的灵魂都在颤栗！

    这柄剑，蕴含神圣气息，在挣扎时所发出的波动，实在是太可怕了。

    即使隔着两层虚空，净莲古剑亦能波及大荒剑冢，让所有灵器俯首称臣！更让众弟子浑身冒冷汗，动弹不得。

    一些修为弱一点的人，更是当场喷血，身受重伤，进入濒死状态。

    这一刻，大荒剑冢，混乱而死寂，似有大能出巡，众生莫不跪伏！

    莲座山，大空洞之内。

    梦梦默然，眼眸清澈如水，毫无波动，她依然捉住净莲剑的剑柄，正不断吸收净莲白光，宛若一个少女形状的圣洁太阳，刺眼而强盛。

    那些净莲、霞光和诵经声，根本无法对她造成任何伤害，反而在她吞噬的过程中，逐渐弱下去。

    “果然……吞噬皇器并不是一件简单的事，与吞噬玄器不同，需要花费不少的时间，不过梦梦的身影，似乎变得越来越凝实了？”

    旁边，望着全身发光的银发少女，发丝狂舞，楚云正眯起双眼，双手遮住强光，心神有些颤动。

    他并没有被净莲剑的威势所影响，遭到梦梦的保护，即使是在这么近的距离，都没有被波及。

    ……

    一名少女，正手握一柄圣洁之剑，默然无声，眼神淡然。

    时间一点一点地流逝。

    乱象足足持续了一整天，梦梦这才彻底将净莲剑吞噬掉。

    终于，天地重新归于沉寂，黑白世界孤峰的莲座虚影消失了，化作普通的石山，而大荒剑冢亦重新有光霞洒落，日月流转。

    “嗡嗡嗡！”

    所有灵剑颤栗，哀鸿遍野，颇有一种劫后余生的感觉。

    而此刻的大空洞中，亦恢复平静，有两种颜色不同的光霞在流转。

    “梦梦……你……”

    但楚云讶异，他并不平静，正瞪大双眼，愣愣地盯着梦梦此时的样子。

    自从吞噬净莲古剑之后，这一名三无少女剑灵，居然也产生了显著的变化，与往日的状态，变得完全不同了。

