    “这一次已经是我住院之后第十八次想要在临死之前和‘你’说话了，不过每一次我要说的内容都不一样，这一次就连我自己也不知道自己会说什么。”模拟世界中此时正躺在医院病床上的周明正盯着上方的天花板，在这只有他一个人的房间里自言自语地说着。

    刚刚见到模拟中的自己将房间里其他人都支走的时候，在一旁以第三视角的形式观察着病房内的情形的周明便知道，这个模拟中的他是要和上次模拟中的他一样，想要跨越时间的界限，向正在使用人生模拟器的自己传递信息。

    “我本以为我之前就会走的，没想到竟然能撑到现在，就连我自己都不知道究竟是怎样的力量在支撑着我，毕竟其实我也没有太大的求生欲望。

    不过，这一次我感觉我是真的要不行了……”

    说到这里的时候，模拟世界中躺在病床上的周明停了一下，他眼珠子转了转，似乎是想要看看能不能发现那个正处于另一条世界线上可能正在使用模拟器的第三视角功观察着现在正躺在病床上的自己的过去的自己，不过遗憾的是他没有任何发现。

    我最后一次使用人生模拟器是我第一次使用第三视角的功能，我在最后一次模拟中见过模拟世界中的未来自己，他想要向不同世界线中仍在使用模拟器的自己传递信息。

    不得不说，就连我自己都佩服我自己，那一次模拟世界中的我自己是真的很聪明，竟然能想到这种办法大打破不同世界和时间的束缚来进行跨时空传递信息。

    他说的没错，至少在我知道这个办法是可行的之后心中就一直想着以后在离开人世之前一定要这么做了……

    你想从我这里知道什么呢？

    知识？还是经历？

    我的所有知识你都可以通过奖励获取，而我这几十年的经历则不可能在这么短的时间里向你阐述清楚，你想要知晓经历还不如在最后选择奖励的时候选经历，那可比我快去世前这点时间能说的多多了。

    其实你不必每次都选知识的，何必如此执着疯狂推进世界科技的发展呢？

    不累吗？

    至少那几十年我是很累的。

    好了，是时候和你说一说其他事情了。

    在你这一次的模拟中，你都以第三视角观看了我的哪些经历我不清楚。

    不过，我要告诉你的是，当你的超级豆研制出来之后，你的重要性便已经比你想象中的还要重要了，不要再想着出国了，至少十年内不要这么做。

    唉，我这次没能活到一百多岁，便是因为年轻的时候心高气盛，以为自己在世界范围内已经有了足够的名气，他们不会那么明目张胆的对我出手，而且我也暗中做了一些保护措施，自以为准备的足够妥当，有足够的后手，应该不会出事。

    谁知道，那些人是什么事情都能做出来的。

    天欲其亡，必令其狂。

    当他们发现自己就仿佛那夕阳西下的一抹余晖时，便会像是落水的人一般，拼命抓住能抓到的任何东西……

    虽然我那次之后保住了性命，但却也受到了一些不可逆转的伤害。

    而我之所以说的是十年内，是因为十年之后华国和其他国家的差距已经太大了，再加上华国国国力强盛了太多，他们已经不敢有什么小动作了……

    或许是因为那次死里逃生的经历，我这辈子对于什么所谓的模拟器的来历，什么延长自己的寿命倒是都没有过多关注。

    其实，我觉得我这辈子生活的还挺幸福的，特别是在四十一岁之后，唯一的遗憾便是哥德巴赫猜想不是我证明出来的……”

    旁观的周明发现，模拟中的周明说着说着，说话的声音越来越小了，到最后彻底没声的时候，他周围的环境已也从原来的医院病房变成了他模拟之前的房间。

    “怎么感觉这一次模拟中的自己和前两次模拟中的自己有些不一样？”当听完未来的自己去世前像是唠嗑一样和自己说的这些话，周围环境也恢复成自己的房间之后，周明的心里这么想着。

    就在周明的心中想着这次模拟的事情时，他眼前的人生模拟器界面上很快又出现了一行文字。

    【恭喜你获得成就——死里逃生】

    “没想到竟然又获得了一个成就，上次三个长寿成就解锁了模拟器的第三视角功能，也不知道这模拟器还有没有未开发的功能，如果有的话不知道是不是也是通过完成成就来解锁，又是需要再获得几个成就才能解锁。”当周明看到眼前的模拟器面板上出现新的成就之后，心中倒是开始有些期待起来。

    同时，对于这个名为【死里逃生】的成就，周明也有些不知道该说什么好，这恐怕就是在刚才的模拟世界中他前往普林斯顿大学进行学术演讲后准备离开时，所遭遇的情况了，这一点从最后模拟中的他离世前说的话中也可以社印证。

    此时周明从模拟之中回到现实世界，有更多的时间思考关于这次模拟的事情。

    结合自己通过第三视角的方式在模拟世界中了解到，自己二十三岁时候去普林斯顿大学进行演讲是遇到的情况，和自己二十五岁在里约热内卢参加国际数学家大会时遇到的情况，以及最后模拟中的自己离世之前所说的是十年内最好不要出国，还有模拟中自己收到过不可逆转的伤害的事情，周明已经能够推测出模拟中的他在二十多岁时候遇到的情况了。

    在经过一番思考，自认为已经推测出先前在以第三视角观看自己未来的经历时遇到的一些不解的事情的原委后，周明便又将注意力放在了眼前的人生模拟器面板上。

    此时周明眼前的面板上，已经出现了每次完成任务之后都会出现的选项。

    【模拟结束，你可以保留以下其中一项。】

    【一：八十二岁的知识】

    【二：八十二岁的经历】

    【三：八十二岁的技能】

    “我选择……第三个选项技能”当这一次做选择的时候，周明却是没再向之前几次那样那么毫不犹豫地选择知识，他想了想之后，选择了技能。

    【你获得了数学技能】

    当周明选择完技能之后，模拟器面板上便显示出来一行文字。

    “咦？”当周明看到自己第二次选择技能之后，面板上出现的那行【你获得了数学技能】的文字后，一脸的懵逼。

    周明实在是搞不清楚这一次选择技能获得的【数学技能】究竟有什么用处，他自认为自己现在的数学水平已经不差了，而且他还知晓了未来那么多的数学知识。

    不过，周明心中的这个疑惑并没有持续多久。

    在选择完技能之后没几秒钟，便有一种之前从来没有过的感觉萦绕在周明的大脑之中，这种感觉很是玄妙，周明实在是想不到该用怎样的语言来形容这种感觉。

    当接收【数学技能】的那种玄之又玄的感觉消失之后，周明也终知晓了该技能的作用，他一脸恍然大悟地自言自语道：“原来如此，原来这个数学技能竟然是这样的。”

    周明获得的这个【数学技能】不仅将未来的他关于对数学的各种想法和经验全部都继承了，还有了一种在数学方面触类旁通的能力，或者说这是一种在数学方面更容易产生灵感的能力。

    “还真是不选不知道，这种能力真是神奇。”周明心里这么想着，他又想到自己第一次选择技能时获得的【论文技能】，这个技能同样给予了之后的他不小的帮助，大大加快了他之后写论文的速度。

    “看来，模拟器给的这三个奖励每一个都有它的用处，我之后选择奖励的时候要好好思量思量了，不能一直都选知识。”周明心里又如此想着。

    获得了【数学技能】之后，周明便又开始查看起了下次一定模拟需要怎样的条件。

    “我要使用人生模拟器。”周明在心里对模拟器说道。

    【是否使用人生模拟器？完成下面的任务，可使用一次。】

    【任务详情：书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。你似乎意识到自己一直都是在研究脑海中已经知道结果的知识，而自己对于自主学习研究新知识的兴趣越来越少。既然如此，那么就请徜徉的新知识的海洋之中吧！

    阅读符合要求的文献100份，阅读符合要求的书籍50本，完成符合要求的实验10组。任务完成时间不限。】

    “没想到竟然又出了新的读书任务了，不过这一次不止是读书了。”看到这次的任务详情之后，周明想起了之前的几次关于读书的任务。

    周明拥有了人生模拟器之后的第一个关于读书的任务，是他在第三次使用人生模拟器的时候出现的。

    那次是一个三选一的任务，其中的【任务二：好好学习，天天向上】就是一个关于读书学习的任务，其内容是需要在图书馆有效学习超过24小时。

    在之后的第六次使用人生模拟器中，再次出现了一个三选一的任务，其中的【任务一：读点书】便也是读书任务，任务内容是认认真真读完十本书。

    后面还有一个【未来可期】的任务，是关于发表论文的任务，虽然不是读书，但却也是与学习相关的任务了。

    因此，对于这次任务详情中所描述任务内容周明也有了些猜测，任务要求的100份文献、50份书籍和10组实验，恐怕都需要绑定，不是随便看一本文献、一本书或者是随便做一组实验就行了的。

    进行了一番测试和深入了解之后周明终于知晓了更具体的要求，模拟器对周明选定的每一本书和每一篇论文都有评价，只有符合要求的才能绑定。

    对于书籍，如果书中内容与有50%以上对周明来说是新知识，且内容量满足要求的便可绑定。

    若书籍是短篇小说、漫画这些则需要看具体情况了，就算能绑定，也需要写至少一篇模拟器认可的读后感。

    对于文献，则需要经过人生模拟器鉴定之后才能绑定，那些没什么意义和太水的文献是不能绑定的，这算是另类的优劣论文鉴别器了。

    对于实验的话，周明需要先选定实验课题，人生模拟器觉得可行之后便能绑定，如果实验太过简单或者说没有什么实际意义，模拟器也是不会通过的。

    还好模拟器没有禁止周明选择他脑海中未来才会进行的实验，要不然单是做这十组能够被系统绑定的实验就需要花费他不少时间了。

    “这还真不好选。”确定了绑定规则之后，周明还是开始犯起了难，因为他经过前几次不断的模拟，获取未来都已经看过不少的文献和书籍的自己的知识，一时想要找齐满足要求的这100份文献和50本书还真不太容易。

    最后，周明又花了好几个小时，这才完成绑定，终于确定了需要阅读的100份文献和50本书，还有要做的10组实验。

    除了10组实验都涉及到周明的研究内容外，那100份文献和50本书没有一本是生物和数学领域的，都是一些如量子力学、电化学、光学等其他领域的。

    ……

    19号，周明早上来到办公室后，早早地给李明智打了个电话过去。

    “李院长，我准备申请国家杰出青年科学基金了。”打给李明智的电话拨通之后，周明便开口对他说道。

    计划赶不上变化，周明最终还是在优青项目完成之前便开始准备申请杰青了。

    “确定了？”一听周明确定了申请国家杰出青年科学基金，李明智先是有些惊讶，之后他又有些疑惑地对周问道，“那你准备申请的杰青的项目是什么？”

    “就是您上次和我说的那个，哥德巴赫猜想。”周明道。

    周明说完他要申请杰青的项目后，李明智那头却是没了声音，周明有些奇怪地又道：“喂？李院长，能听得到吗？”

    被周明这么一问，手机那头的李明智这才从惊讶之中反应过来，他没想到周明竟然会真的会选择哥德巴赫猜想作为要申请杰青的项目。

    此时确定了周明要申请杰青的项目是哥德巴赫猜想之后，李明智反倒有些担心起来，他对周明说道：“你真的确定是哥德巴赫猜想了？你有把握吗？你没有把握的话没必要勉强自己，我上次那么说也是一时头脑发热，你完全可以选择其它项目的。”

    “李院长，您放心吧，我有把握的。我一会就将申请表格填好交上去，希望您那边早点通过。”周明倒是没有李明智那样的担心，他反倒乐呵呵地对李明智说道。

    周明知道李明智是担心自己拿到杰青基金后久久不能完成这个项目，以后再向上面申请基金会不容易，而且他用这个项目申请杰青但是久久不能完成的话，也会影响自己的名声。

    李明智也从周明的语气中听出了他的轻松，想了想之后他又道：“那你先写表格，我现在就去你那边，你这样正常申请还是太慢了，我直接拿着你的申请表给你找人通过，这样速度也会快很多。

