    姜独游历于超脱界，竟然感觉到自身的实力在缓慢的提升。

    这已经是很久没有过的体会了。

    数天之后，姜独来到了一座巨大的城池，这城池显得极为的繁华。

    仅仅是一个城池，占地就达到了千万公顷，更别提城池上方还有悬浮的建筑。

    这样的建筑，可比什么未来大都市牛逼太多了。

    姜独看着城池的牌匾。

    鬼谷城！

    姜独慢慢悠悠的走了进去，里边是形形色色的生灵。

    这已经是姜独见到的第三座城池了，只不过前两个城池，经过姜独的探查，没有适合的人选。

    要么年纪太大，虽然实力强悍，但是却没有那种年轻人的冲劲。

    要么实力不足。

    要么是实力足够，根基薄弱，一眼看起来就不像是能够在战斗之中升级的存在。

    姜独需要地是那种强壮的，肉身强大的一匹，极负盛名的绝世天骄。

    刚刚进入城池，姜独便看到许多先天生灵行色匆匆。

    “快，快，麒麟一族的墨公子和真龙一族的白玉公主约战天涯之台，去的时间晚了，可就没位置了。”

    “真的假的，他们两个怎么会打起来？”

    “谁知道呢，反正真龙一族和麒麟一族的纠葛，也不是一天两天了，有热闹咱们就去看就行了。”

    “说的对！”

    这些人，充分体现了吃瓜群众的积极性，姜独满意地点了点头。

    这名字，一听就比较唬人，应该也有些实力，自己也去看看，符不符合自己的要求。

    姜独的身影瞬间消失。

    他的精神力极为的庞大，刹那间就笼罩住整个城池，而且拥有魇魔之力，除非顶尖的至圣或许能够隐约觉察到。

    其他人完全感知不到。

    等到姜独再次出现，已经来到了天涯之台的观众席上，手中出现了一把瓜子，悠哉悠哉的等待着。

    整个天涯之台，悬浮于空中。

    占地上百平方公里。

    四周全部都是座位，仿佛是地球上的体育馆一般。

    周围的人越来越多。

    正主还没有出现，大批的吃瓜群众已经饥·渴难耐。

    终于，随着一股墨色气流的涌动，一个一身墨色长袍，手持折扇的身影缓缓的从墨色气流之中走了出来。

    看着此人，剑眉星目，面白如玉，身材匀称而修长，让人眼前一亮，忍不住称赞一句。

    好一个翩翩俏公子，绝世美少年。

    当然，距离姜独还是有那么一点点差距的。

    随着这个墨公子的出场，一部分的雌性发出了尖叫声，口中高呼着墨公子的名字，像极了地球上的某些粉丝。

    姜独的瓜子磕的更欢。

    想当初，自己也曾经这般辉煌过，往擂台上一站，那也是整个现场最靓的崽。

    也不知道什么时候，自己已经脱离了擂台，每天不是去作死，就是已经作死之后奔波在逃亡的路上。

    自己的青春啊，竟然没有几个人见证。

    墨公子出场！

    接下来就是白玉公主的出现。

    一声轻轻的龙吟声响起，一个一身白色长裙，双腿极长且笔直的身影，出现在众人的目光之中。

    且看这女子，白衣贴身，胸脯饱·满，双腿极为的修长，腰间缠绕着一个白玉腰带，将腰身简单一束，仿佛盈盈可握一般。

    最关键的是她身上的那股英气，更是为这个长腿，啊，不是，为整体增添了不少的光辉。

    还有脸蛋，算了，不说了，自己都是有家室的人了。

    姜独直勾勾地看着白玉公主心中这般想着。

    自己的三个媳妇，随便拉出来一个，甚至都会压她一头，毕竟经过自己的滋润，那就是不一样了。

    现在看场上的情况。

    墨公子看着走上来的白玉公主，眼中露出了一抹邪异，嘴角露出了一个笑容。

    “白玉，你应该知道，我并不想和你刀兵相向，我所期待的，是和你花前月下，共行浪漫之事。”麒墨微笑着说道。

    白玉脸色冰冷，手中已经出现了一柄长剑。

    “一个女孩子，喊打喊杀算是什么，你理应为我诞生子嗣，龙麒麟虽说血脉斑驳，不过到底还是有一些可取之处……”

    姜独？？？

    这……

    这表白是不是有些太过狂放了？

    “杀！”

    白玉的反应也没有让姜独失望，刹那间一声娇喝，剑光极为犀利的向着麒墨杀了过去。

    麒墨幽幽的一叹，似乎对于白玉的反应颇为的失望。

    “罢了，有些话，看来只有先打败你，你才能听的下去。”

    麒墨一声低喝，身影瞬间化为浓郁的墨色雾气，向着白玉直接杀了过去。

    两人瞬间碰撞，剑与扇子激烈的交锋，强大的力量直接被周围的屏幕所阻挡。

    姜独的眼睛慢慢的亮了起来。

    这两个人……

    似乎都挺合适自己的目标的。

    不过各有各的缺点，两人实力都能够达到姜独的要求，也就是亚圣高阶的实力。

    不过白玉用剑，而且是细剑，还是女的，姜独若是变成她，上个厕所都麻烦，一不小心还能触碰到某些东西。

    万一再打的衣服炸裂，很不爽。

    但是这个麒墨也有些不行，他用的是扇子，而且玩起来挺花，力量却有些不足，软绵绵的。

    不符合姜独心中大叽霸的那种要求。

    可是方方面面都符合姜独的要求，那种能有几个人。

    姜独也没有太多的时间用来挑选。

    算了，再看看吧。

    实在不行，姜独终究是不能勉强，要不然很容易暴露自己。

    随着两人越打越激烈，白玉受不了麒墨口中的胡言乱语，率先开启大招。

    一枚枚龙鳞飞快的出现，围绕在她的周身，同时一道道龙鳞直接形成了一把长剑，气息飙升。

    龙吟声惊天动地，真龙的力量本身就强大，而白玉更是真龙一族的天骄，更是强大无比。

    姜独看着都感觉赏心悦目。

    这样的水准，说实话真的不错了，还真的能够匹敌一般的亚圣巅峰的强者。

    而麒墨也有些扛不住，所以也开始爆发自己的实力。

    随着一声麒麟的低吼声，墨色火焰直接从他的身体周围燃烧了起来，而麒墨直接在火焰之中来了一个大变身。

    墨色的铠甲覆盖在他的身上，折扇直接开始变换，最终化为了一个拳套覆盖在他的手上。

    姜独的目光，瞬间亮了起来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

