    陈焲哪能想到，唐別鹤会突然对自己开枪，加上他被人绑在石柱上，这会根本无处可躲。

    听到枪响，感知到子弹射来的轨迹那一瞬间，他只堪堪来得及调动丹田内的灵力，向着身体小腹的聚拢。

    如果掀开他的衣服可以看到，他小腹上的皮肤，这会呈现一股幽青之色，甚至有鳞片的纹路在皮肤上生成，看起来就像一片片龙鳞！

    “砰！”

    几乎是枪响的一瞬间，子弹就打在了陈焲的小腹上，陈焲结结实实的挨了这枪。

    但这会，他小腹处呈现幽青色龙鳞纹路的皮肤，却呈现出了一股恐怖的韧性，将子弹上面巨大的冲击力抵消大半。

    但即使如此，他还是被伤到了，弹头前半截已经刺破他的皮肤，钻进体内，后面半截则裸露在外面，体内的器官都被子弹夹带的这股恐怖冲击力震伤！

    他的嘴角溢出鲜血，胸前的衣物更是被伤口流出的鲜血染红大片！

    当然，现在他这副状况虽然看着吓人，但也仅仅只是受了一点轻伤，毕竟这颗射在他小腹位置的子弹，就连射穿他的身体都做不到，被小腹位置的皮肤还有肌肉组织硬生生的卡住。

    具于被震伤的内脏，他体质特殊，身体很快就会自动修复完好。

    当然，现在若是再给他来几枪，他是不可能扛得住的。

    能做到硬生生扛住一颗子弹，整个华夏都找不到几个这种猛人！

    这还要归功于他是习武之人，加上跟青云子学习两年，每天基本都要洗药浴，使他的体质还有皮肤的韧性都要远超常人！

    加上自己特殊的境遇，习得一门叫化龙诀的内功，这才让他堪堪抵挡住一颗子弹的威力！

    “唐別鹤，你这是干什么，你把这小子一枪打死了，待会我们玩起来哪里还有乐子！”

    见唐別鹤突然一枪打的陈焲全身染血，邹俊逸有些没回过神来道。

    “放心吧！我没有打中要害，一枪还杀不了他，我这也是为了保险起见，毕竟这小子不是普通人，这会不把他打成重伤，待会出了岔子怎么办！”

    唐別鹤收起枪，阴沉的说道。

    “的确，唐兄这是个好办法，让我也来一枪，好好出出气！”

    章枭点头附和，也掏出了手枪。

    “章兄，算了吧！你要是再来一枪，这小子估计真得死了，待会破坏了邹兄的兴致就不好呢！”

    看着浑身染血的陈焲，知道对方必定已经重伤的唐別鹤，连忙阻止章枭。

    “陈焲！”

    “你们这帮王八蛋，有什么冲我来啊！为什么要伤害陈焲！”

    白雪此刻哭的眼睛都肿了，这一枪打在陈焲身上，但痛在她心里啊！

    她想向着陈焲奔去，查看对方身上的伤势，可身后已经有两个大汉死死的按住了她的肩膀，她连挪动一步都难。

    而此刻的陈焲，冰冷带着极致杀意的目光放在了唐別鹤的身上，他深深的记住了这人，唐红叶的二叔唐別鹤！

    这落在他身上的一枪，迟早有一天，他会还给对方！

    “诶！我猛虎帮揪出的那个叫郑光的卧底呢？是不是被陈焲救走藏起来了，把他找出来，让他待会跟陈焲一起上路！”

    这时，见局势已经稳定住的章枭，才想起郑光不见了，于是连忙吩咐手下去寻找！

