    第114章 赤果果的羞辱！   

    山洞外站着六个中年男人。

    

    他们衣着考究，面容精悍，浑身散发着一股暴戾之气，一看就是练家子，且实力不低。

    

    蟠龙峰是天师府的地盘。

    

    一向有天师府的人日夜守护，外人不得擅闯。

    

    如今趁这场武道大会，天师府山门大开，六人才有机会溜进来，势要清算16年前那笔血债。

    

    此时此刻，六人虎视眈眈，共同注视着这个山洞。

    

    看样子是想来个瓮中捉鳖。

    

    他们六人的叫嚣声、喝骂声传进山洞中。

    

    正在闭目养神的易苍天陡然睁开双眼，锐利的目光锁定了洞口所在的方向，眉头紧皱起来。

    

    “该来的，最终还是来了？”

    

    前几天，江禄山带着酒菜来见他时，他便知晓有仇家会借这场武道大会，来找他报仇雪恨。

    

    如今？

    

    武道大会举办得如火如荼。

    

    昔日的仇家还真就气势汹汹找上来了。

    

    有的扬言要取他性命，有的觊觎他一身的功力。

    

    情况不容乐观，这可如何是好？

    

    “走，进去会会他。”

    

    见洞内并没有回应，六人相视一眼，陆续进入山洞，一路左拐右绕，来到那座巍峨的石碑前。

    

    当发现被锁链拷住，坐在石碑下，浑身邋遢肮脏，不修边幅的易苍天时，六人神情玩味，忍不住讥讽大笑。

    

    “真没想到啊，曾经在武道界威名赫赫的易苍天，如今竟沦落到这等猪狗不如的地步？”

    

    “这就叫报应，这就叫罪有应得，呵哈~”   

    “都成这副德性了，空留那一身武道实力有啥用？

    做摆设吗？

    还不如统统传给我们，嚯哈。”

    

    六人冷嘲热讽，言语中尽是羞辱。

    

    仿佛易苍天就是一条丧家之犬，可以任人欺凌。

    

    这其中，一位名叫洪威的人骂得最凶。

    

    遥想当年，他就跟一条舔狗似的，时不时在易苍天面前点头哈腰，阿谀奉承，溜须拍马。

    

    甚至做梦都想和易苍天拜把子，做兄弟。

    

    可在易苍天落难后，这洪威立马就变了一张嘴脸。

    

    他落进下石，不断在武道界散播易苍天的负面消息，如今更恨不得将易苍天踩在脚下蹂躏。

    

    大抵是在易苍天面前，露出了太多的谦卑讨好姿态。

    

    如今想向易苍天讨还回来。

    

    这些声音听在耳朵里，易苍天双眼瞪得溜圆，瞳孔布满血丝，神情一度复杂到了极点。

    

    他是个有血性的男人，怎甘心受此屈辱？

    

    但想到自己16年前，为了救好儿子，而迫害了那么多无辜的生命，他万分愧疚与自责。

    

    所以，哪怕因为被这六人羞辱，他一时无话可说。

    

    就像一头沉默的羔羊，可以任人宰割。

    

    然而？

    

    易苍天的愧疚与自责，却被这六人当成了软弱，当下变本加厉，简直要把易苍天羞辱致死。

    

    “易苍天，你被关在这里16年，咋没一点血性了？”

    

    “你还是不是男人？”

    

    “我家养得狗被骂了，都会冲过来叫几声。”

    

    “你现在是连一条狗都不如啊。”

    

    “他现在本来就连狗都不如，没看见吗？

    地上全是他的屎尿，我家的狗都不会随地大小便。”

    

    “哈哈~”   

    六人相视一眼，笑得合不拢嘴。

    

    在他们眼中，易苍天不再是人，连狗都不如。

    

    一番冷嘲热讽过后，三人终于把矛头对准过来。

    

    那个叫洪威的，抬高下巴，以居高临下的姿态看着易苍天，仿佛多看几下就脏了自己的眼。

    

    “你是自己死，还是我们送你一程？”

    

    “不过，在临死之前，你最好将毕生的功力传给我们，这样我们可以让你死得痛快一点。”

    

    “否则，别怪我们挑断你的手筋脚筋，让你彻底沦为废人一个，再把你慢慢折磨致死。”

    

    “……”   

    听到这些话，易苍天沉默许久，终于开口：“你们的孩子，16年前都死在我手上，是吧？”

    

    “难道不是？”

    

    洪威板着脸，反问道。

    

    易苍天瞪大双眼，艰难开口：“既然如此，你们要杀要剐，我易苍天悉听尊便，莫敢反抗。”

    

    “不过……”   

    易苍天顿了顿，继续道：“当年那件事情，还有诸多疑点，你们想报仇，请等我调查清楚。”

    

    “嚯哈~”   

    洪威仰头大笑起来，一双眼睛紧盯着易苍天，目光极为不善，更是一脚踹在易苍天头上。

    

    “噗~”   

    “瞧你现在这副德性？”

    

    “你还有什么资格和我们讨价还价？”

    

    “我呸~”   

    话音刚落，洪威直接一口唾沫吐在易苍天脸上，紧接着抬起手，一个巴掌狠狠抽了下去。

    

    “啪~”   

    声音清脆，势大力沉。

    

    直抽得易苍天歪着脑袋，嘴角溢血，右脸红肿。

    

    在其余几人恶意的目光注视下，洪威撂下狠话：“狗东西，我告诉你，你今天只有两个选择。”

    

    “第一，被我们慢慢折磨致死。”

    

    “第二，传功给我们，再痛痛快快地死。”

    

    “选吧。”

    

    六个人围着易苍天，神情玩味，仿佛在看一条狗。

    

    其中，一个名叫吴云的，更是过分到解下裤腰带，脱下裤子，对准了易苍天长满胡渣的脸。

    

    “还想跟我们讨价还价是吧？”

    

    “我这就撒泡尿，让他好好照下自己。”

    

    “你……”   

    易苍天愤怒不已，牙都快咬碎了。

    

    他被锁链困在这里，束手束脚，哪怕要打，也不可能以一个人的力量去对付洪威六个人。

    

    “你当还是以前呢？”

    

    “信不信，老子一泡尿都可以射死你？”

    

    吴云神情玩味，这就准备用尿去滋易苍天满脸。

    

    可就在这时，身后一阵阴风袭来，让得吴云忍不住打了个寒颤，尿液全都撒在了自己鞋上。

    

    “特么的，哪来的风？”

    

    他骂骂咧咧，眼角余光瞥向洪威几人，却见几人不知为何，全都愣在原地，不敢轻举妄动。

    

    “好玩吗？”

    

    陈不凡冰冷淡漠的声音，在六人身上响起。

    

    “这声音？

    是陈……陈大师？”

    

    六人浑身一颤，如坠冰窟，一股强烈的恐惧感袭上心头，让他们每人毛骨悚然，头皮发麻。

    

    吴云扭头看去，顿时惊叹：“原来是陈大师？

    幸会幸会，您也是来找易苍天报仇的吗？”

    

    “报你妈个头！”

    

    陈不凡震怒不已，一巴掌扇向吴云。

    

    “咔~咔~咔~”   

    一阵炒豆般的脆响。

    

    吴云脖子连着脑袋，整整旋转了360度，颈椎从中折断，身体逐渐瘫软下去，当场毙命。

    

    洪威：“……”   

    

