    　　他们不在乎多等一个时辰，反正在他们眼里，柳无邪只是探路石，迟早都是死路一条。
    　　黑色飓风幻化出一尊巨大的骷髅头，恐怖无比。
    　　仲树就死在骷髅头之下，柳无邪能否躲避的过去。
    　　脚步还在加快，身体摇摇欲坠，随时都能跌落深渊。
    　　“还剩三分之一路程，你们说他能度过去吗？”
    　　每个人心揪起来，他们不是担心柳无邪的安危，而是关心他们能否拿到宝物。
    　　“看他的运气了！”
    　　侯烈一脸嘲弄之色，他巴不得柳无邪赶紧死。
    　　柳无邪如果失败，继续挑选那些低级修士上去试探。
    　　一直到成功为止。
    　　对于这些高级天罡境来说，那些弟子天罡弟子，犹如猪狗一样，死了也就死了。
    　　强者为尊，演绎的淋漓极致。
    　　黑色骷髅头发出鬼哭狼嚎声，张开血盆大口，朝柳无邪狠狠咬过来。
    　　“滚！”
    　　食指连点，一束狂暴的寒冰之气爆射而出，黑色骷髅头定格在原地。
    　　整个空间仿佛都被禁锢，黑色飓风无法往前一步。
    　　“好强的寒冰之气！”
    　　站在平台上那些修士面露惊骇，柳无邪小小年纪，修炼如此深厚的寒冰之力，实属罕见。
    　　“那又如何，还不是死路一条！”
    　　传来的嘲讽跟不屑声，大多出自天宝宗，让那些散修一头雾水。
    　　天宝宗跟青红门一直敌对关系，青红门并未过多嘲讽柳无邪，反倒是天宝宗，对柳无邪多次刁难。
    　　柳无邪最近的表现，让很多人对他产生了嫉妒之心，青红门的弟子，并不认识柳无邪。
    　　黑色骷髅头好像被激怒了，挣脱了寒冰之气，发出猛烈的呼啸，犹如狂风怒吼，震得石桥都在晃动。
    　　平台上突然陷入寂静，一个交谈声都没有，目光全部落在柳无邪身上。
    　　距离对面还有十米之遥，石桥晃动的频率更快了。
    　　好几次柳无邪险些被晃下去，仗着七星步伐，稳住下盘。
    　　脚步连点，身后的黑色飓风，幻化出各种妖魔鬼怪，张牙舞爪朝柳无邪飞扑而下。
    　　情况岌岌可危，柳无邪陷入死境。
    　　每个人紧张无比，仿佛自己站在石桥上。
    　　如果是他们面对黑色飓风，还有胜算吗？
    　　情况不得而知。
    　　已经闻到钟乳的味道，柳无邪心一横，做出一个大胆的动作，身体突然加速。
    　　“你们不觉得奇怪吗？按照柳无邪的秉性，面对威胁，不应该答应才对啊。”
    　　一名天宝宗弟子，小声的说道。
    　　柳无邪什么性格，天宝宗内门弟子非常的清楚。
    　　宁折不弯，绝对不会受到小小的威胁而去妥协。
    　　“我也觉得很奇怪，自始至终，他连反驳的意思都没有，只留下一句狠话，就踏上了石桥，不像是他风格。”
    　　又是一名天宝宗弟子站出来，总觉得事情不对劲，好像柳无邪主动登上石桥，他们不过推波助澜了一下。
    　　大家只是猜忌而已，当时那种情况，柳无邪不答应，则会面对众多高手一起对付他，没有选择的余地，才会踏上石桥。
    　　只有柳无邪一人心里最清楚，将计就计。
    　　石桥虽然危险，他借助天道神书推演过好几次，成功的概率很大。　　仲树死在上面，柳无邪贸然上去，肯定会惹人怀疑。
    　　被人主动逼着上去，那就不一样了。
    　　最为关键，柳无邪在计算时间，等黑色飓风快要开始的时候，选择登上石桥。
    　　他们就算想要过来，必须要再等一个时辰。
    　　一个时辰足够他做很多事情。
    　　趁着黑色飓风还未袭来，柳无邪双脚突然离地，整个人腾空而起。
    　　靠双脚赶路来不及了，黑色飓风封堵住了他的去路。
    　　“他要做什么！”
    　　人群传来一阵阵惊呼，被柳无邪的手段彻底震惊了。
    　　凌空跃起，借助灵宝飞行，倒不是不可以。
    　　深渊上空传来强大的吸力，离开石桥，就算脚踩灵宝，也会被深渊吞噬下去。
    　　在场这些人又不是傻子，如果能借助灵宝飞行，早就过去了，何必等到现在，深渊的吸力太强大了，飞行只会死的更快。
    　　更加诡异的一幕出现了，柳无邪并未祭出邪刃，双脚完全是离地状态。
    　　就在这千钧一发之际，身体下坠的瞬间，右手小指连续点了几下。
    　　柳无邪脚底下出现一块块巨大的冰盾，像是一座座浮桥。
    　　双脚连点，落在浮桥之上，犹如疾驰的流星。
    　　十几步距离，不过千分之一刹那。
    　　石桥上早已被黑色飓风覆盖，柳无邪再晚走半个呼吸时间，下场必定跟仲树一样，变成一副骷髅。
    　　当双脚落在对面平台上的那一刻，身后传来热烈的掌声。
    　　柳无邪不过天罡三重都能过去，他们一定也可以。
    　　双脚落地的那一刻，柳无邪的心脏，还在发出猛烈的跳动，刚才那一刻，无疑在刀尖上跳舞，跟死神比速度。
    　　幸好最后成功了，抵达对岸。
    　　接下来还要等一个时辰，黑色飓风才会平息，他们才能度过石桥。
    　　“柳无邪，你要是敢动钟乳，我会拧断你的脖子。”
    　　侯烈第一个带头高喊，他们站在原地，急的团团转。
    　　那些高级天罡境虽未说话，眼神已经出卖了他们，恨不能立即飞过去，收取钟乳。
    　　相隔一百多米，加上黑色迷雾的关系，勉强看到对面的人影，却不影响声音传过来。
    　　“等你过来在跟我说吧！”
    　　柳无邪说完，不再理会他们，转身朝平台深处走去。
    　　“滴答，滴答……”
    　　走了约莫十几步，前方出现一座白色的潭水。
    　　里面装满了钟乳，积累了几万年，才积攒这么多。
    　　与其说是深潭，不如说是一块巨大的石块，钟乳常年累月不断的流下，形成一座小坑。
    　　日积月累之下，小坑一点点变大，才变成现在这个样子。
    　　巨石长度达三米，宽度一米左右，深度差不多半米，溢出来的钟乳，顺着缺口流入无尽的深渊，柳无邪心里一痛，这么多年，流出去多少钟乳啊！
    　　这也是没办法的事情，钟乳天地而生，谁也不可能提前放一个容器在这里。
    　　能保存这么多，足以逆天了。
    　　几万年滴水穿石，才击打出来半米深的凹槽，不知道流淌了多少钟乳出去。
    　　不敢用双手去触碰，拿出一个瓷瓶，接了几滴钟乳，这才倒入口中。
    　　一股清凉的气息，顺着他的嗓子，直奔四肢百骸，浑身每一寸毛孔仿佛都打开了。
    　　柳无邪舒服的想要呻吟出来，每一寸细胞，都在贪婪的吞噬。
    　　大量的液体，出现在吞天神鼎上空。
    　　神秘古树也在贪婪的吸收，石槽中的钟乳不断减少。
    　　钟乳流淌的速度并不快，平均一分钟才滴下来三滴，这个地方应该接近枯竭的状态了。
    　　“我只有一个时辰时间，尽可能突破到天罡四重，才能自保。”
    　　柳无邪睁开双眼，一个疯狂的想法在脑海之中滋生。
    　　一个时辰后，这群人过来，必定不会放过他。
    　　如能突破天罡四重，那就未必了，凭靠太古星辰拳跟寒冰指，足以周旋一番。
    　　短时间内提升一个境界，难于登天。
    　　柳无邪身上灵石匮乏，没有大量的丹药，想要突破境界，不是那么容易。
    　　目光看向万年钟乳，这是他的底牌。
    　　换成普通人，吞服下去十几滴钟乳，足以突破一个境界，柳无邪则不同，他的身体异于常人。
    　　尤其是太荒世界，无比巨大，几十滴钟乳进来，连杯水车薪都算不上。
    　　钟乳温和，一次吞服数百滴，也不会引起身体不适。
    　　想做就做，第一次吞服钟乳效果最佳，下一次吞服，对肉身改造就会放缓，只能用来强身固体，很难突破境界了。
    　　帮助他突破到天罡四重，柳无邪已经很满足了。
    　　岳父他们前来，需要大量的资源，这些钟乳正好合适。
    　　拿出一个海碗，装满钟乳，大口的喝下去。
    　　这一幕，被对面平台上的修士，看的一清二楚。
    　　“他在干什么！”
    　　看的不是很真切，只能看到一个大概，柳无邪在大口的喝着钟乳。
    　　“该死，真是该死啊！”
    　　很多人气的直跺脚，眼睁睁的看着柳无邪吞服这么多钟乳，却无可奈何。
    　　“暴殄天物，他就在暴殄天物啊，吞服一滴钟乳，就能改造身躯，他竟然吞服这么多下去。”
    　　钟乳只有那么多，在场还有一千多人，平均分的话，一人分不到多少。
    　　柳无邪倒好，上去就是一大碗。
    　　十几名巅峰天罡境脸色阴沉的可怕，他们当然没想过平分这些钟乳。
    　　“等我过去，我要亲手拧下他的脑袋！”
    　　青红门一名巅峰天罡境弟子，终于愤怒了，恐怖的杀意，犹如滔天的猛兽，震得周围气流不断倒卷出去。
    　　事情远远没有结束。
    　　柳无邪喝完一碗之后，又装满一碗，继续喝下去。
    　　这个画面，让对面平台上的修士，陷入癫狂状态。
    　　两大碗钟乳，被柳无邪吞入肚子里面。
    　　侯烈脸色阴沉的可怕，刚才逼着柳无邪上石桥，他可是没少出力。
    　　现在倒好，最后成全了柳无邪。
    　　谁也没想过，柳无邪能安全度过。
    　　对面的叫嚣，柳无邪充耳不闻。
    　　他才突破天罡三重不久，根基还不够，一般的宝物，无法冲开四重大门。
    　　一碗接着一碗，柳无邪已经喝下去十几碗了。
    　　石槽里面的钟乳，下去一大截，这种消耗速度，堪称恐怖。
    　　太荒真气被纯元丹压缩之后，显得空空荡荡。
    　　“该试着冲击了！”
    　　太荒吞天诀陡然运转，周围的灵气，瞬间被吞噬一空。
