    这种爱一个人爱到没脸没皮没尊严的女人，反正她是理解不了的。

    “孟卫春现在已经是渡劫修士，在知道了法则结晶的价值之后，他肯定会想要将法则结晶掌握在手中。

    他不会就这么放弃的，他一定会来找你。”许无崖已经在考虑要不要先杀了孟卫春永绝后患了。

    思索片刻后他还是放弃了，他留在下界的时间已经不多了。

    现在的他根本不敢随意使用渡劫期的力量，就怕被天道感知到他的真正境界, 直接降下飞升雷劫。

    到时他哪怕不愿，也只能飞升上界。

    在为女儿安排好一条后路之前，他还不能飞升。

    “我还有一个问题，法则结晶能不能像普通的法宝一样，能够被他人认主？”许桃又想到了一个问题。

    “这种事情当然不可能，若是有人抢夺了他人的法则结晶，也没有办法直接将其炼化让其成为自己的东西。”许无崖摇头道。

    “既然如此，那怎么会有那么多人都对这块法则结晶感兴趣？”

    “虽然法则结晶不能直接作用于某个修士, 却可以帮助修士领悟法则。

    有些修士因为天资悟性的原因，自己领悟不出一条完整的法则，就会出高价购买他人的法则结晶。

    修士可通过他人的法则结晶来领悟或是完善自己的法则，重而凝聚出一块属于自己的法则结晶。”

    “所以这法则结晶只能帮助领悟，并不能让另一个人直接拥有法则。”许桃这下明白了。

    “那通过他人的法则结晶领悟出来的法则，和自己领悟出来的法则有什么不一样吗？”

    许无涯：“当然不一样，通过他人的法则结晶领悟出来的法则，说到底那不过只是照搬别人的领悟。

    一但用了这个办法，以后就只能一条道走到黑。

    再想靠自己来领悟法则之力，将再也领悟不到任何一条法则。”许无崖说道。

    许桃道：“那为什么还有那么多人对这法则结晶感兴趣，领悟不到法则应该也不影响他们飞升吧？”

    许无崖：“在下界看一个人的资质，看的是体质和灵根，但在上界看的则是对法则的领悟。

    修士一但飞升，领悟了法则的修士，和没有领悟法则的修士待遇可是截然不同的。”

    许桃点点头，道：“所以说上界中人确定一位修士资质的好坏, 就是看那位修士对法则的领悟。

    那一个人最多可以领悟多少道法则呢，有上限没有？”

    “你问有没有上限？这个为父还真不知道。

    我曾听闻有一修士在飞升之前就已经领悟了三道法则, 凝聚出了三块法则结晶。

    那人一飞升, 就被上界某位大能收入了门下，从此一步登天。

    所以这法则，应该是领悟得越多越好。”许无崖虽然已经半步飞升，到底不是真正的仙人，对仙界的事，当然不可能全知全能。

    许桃表示明白了，又问：“那通过法则结晶领悟出的法则，到了上界是不是能检测出来？”

    “当然是可以的，不过就算有人看出来那些法则不是他们凭自己的本事领悟的。

    只要凝聚出了法则结晶，和普通弟子的待遇，也是不同的……”如果用修仙门派的弟子来比喻的话。

    自己领悟法则，并凝聚出法则结晶的修士有机会被收为亲传弟子甚至是真传弟子。

    靠他人的法则结晶领悟法则的修士，最次也能混个内门弟子。

    而那些什么法则也没有领悟的，最多也就只能当个外门弟子。

    许桃连连点头，看来这法则果然还是自己领悟出来的香啊。

    “那爹，您有没有领悟出自己的法则啊？”许桃好奇的看着她爹问道。

    许无崖没有说话，但在下一秒，三颗法则结晶从许无崖的眉心之间飞出。

    三颗不同颜色的法则结晶散发着微光，飘浮在许桃的眼前。

    她爹牛逼啊, 竟然已经领悟出了三道法则！

    “爹, 你这也太强了吧！”许桃惊呼。

    她爹可是说过，飞升之前领悟法则最多的修士也不过只领悟了三道法则。

    他爹一样领悟了三道法则，这还不够牛逼吗！

    许无崖只是笑了笑，女儿那崇拜的小眼神，让身为老父亲的他十分受用。

    摸了摸女儿的小脑袋后，许无崖又看向了裴翊。

    “裴翊，你现在也已经晋阶大乘了，以你的资质，相信定能领悟出最少两道法则。

    将来你的成就，说不定还会在本尊之上。”许无崖说的可不是客气话，裴翊确实是他见过天赋最高的修士。

    对裴翊能否领悟法则这件事，他是丝毫不怀疑。

    许无崖是真心希望裴翊将来可以走得更远，要是裴翊将来真能和他的女儿在一起。

    裴翊越强，桃儿的未来只会越有保障。

    此时裴翊还不知道自己已经被当成许家的未来女婿后选人之一了，面对前辈的勉励，裴翊一脸认真的点点头，表示自己一定不会让他失望。

    在和女儿聊完之后，许无崖打算回到青岚宗继续闭关压制修为。

    而许桃则拉着裴翊，打算在这栋别院里玩两天再回苍梧派。

    许无崖走后，许桃让小狐狸自己在院子里玩耍，她自己则找了一间又大又华丽的房间住了进去。

    至于裴翊，许桃让他自己去选一个房间，反正这些房间都没人住，他爱住哪个房间都行。

    裴翊选了一间自己喜欢的房间，就把自己关在屋里，估计是修炼去了。

    而许桃则躺在床上刷着灵心玉，想看看她不在的这段时间，玄阳界是否有什么新的八卦。

    灵心玉内，果然永远不缺八卦消息。

    什么某家主的夫人红杏出墙，某位世家小姐和穷散修那不被认可的旷世虐恋。

    还有某千金的寻人启示，寻找的依然是她的天涯哥哥。

    最让许桃意外的是，还有人开了个帖子骂素悠然！

    许垗很好奇，谁这么牛敢和女主对上。

    骂她的明显是个女修，而且开的还是小号。

    从这名女修的言语之间，可以看出她十分怨恨素悠然。

    说她总是一副岁月静好的样子，实则专门勾引男人。

    还说素悠然身边的男人都和她有一腿，各宗不少天才少年都和她不清不楚。

