    “啊！”

    才刚走过去,何露突然惊呼一声,微微侧身,小声对云卿道：“你看，苏星澄在看你！你小心点。”

    云卿转头顺着她的视线看去，果然看到在篮球场边缘,苏星澄正和几个女人站在一起，似乎发现了她,朝这边看来。

    目光不善。

    云卿直视着她的视线。

    “没关系,或许她看到的不是我。”

    何露拍了拍胸脯,感叹道：“你胆子真大，要是我,早就被吓死了。”

    “被吓的次数多了，就好了。”

    比起苏星澄，上辈子她还经历过更恐怖的事情。

    “你还有被吓的时候？”

    云卿的家事班上大多数人都知道，每天上下学都有人接送,怎么可能有危险？

    何露只当她是在开玩笑,笑着摆了摆手,拉着她朝前面走去。

    虽然两个班都在上体育课,但老师却并不相同。

    偌大的体育场，两个班站在对角线,颇有一种要划清战线的架势。

    经过几分钟基础训练之后,体育老师吹响口哨。

    “接下来的时间，大家自由活动。”

    一解散，男生直奔篮球场和足球场而去,云卿没什么体育爱好，老师不让回教室，只好和其他女生一样，坐在篮球场边看男生打篮球。

    过了几分钟，三班也解散了。

    云卿用眼尾余光看，瞧见段南川走了，不知道要去什么地方。

    剩下的学生凑在一起说着话。

    “卿卿。”

    何露拉她的衣服，朝几个偷跑的人努嘴道：“我们要不要也偷偷跑教室去？”

    操场另一边，有三五个学生正弯着腰，避开体育老师的视线，偷偷摸摸往教室跑。

    云卿微微摇头。

    “算了，待会儿还要回来，万一老师临时集合我们都不知道，而且……”

    说到一半，她突然感觉到一阵风声，迅速逼近。

    还没翻译过来，一个橘色篮球唰地从云卿面前飞了过去，裹挟着巨大的力道狠狠砸在地上。

    嘭！

    发出一声巨响。

    云卿的声音吓得戛然而止。

    过了两秒，操场那边传来苏星澄有些遗憾的声音。

    “捡下球。”

    云卿看了一眼地上那个还在不断滚动的篮球，心有余悸。

    这么大的力气已经不是打篮球，而是砸人了，要是打在她身上，必定青肿。

    何露也被这个杀人篮球吓了一跳，瞪大眼睛。

    “哪儿有这么玩篮球的？你是打篮球，还是打人？”

    苏星澄横了她一眼，话却是对着云卿说的。

    “篮球自己要往那边飞，我控制得了吗？怕砸就别坐在篮球场旁边。”说着，指着云卿的鼻子，命令道：“去把球捡回来。”

    云卿后背的凉意慢慢降了下来，脸上看不出太多情绪，转身朝地上的篮球走去。

    “卿卿。”何露一把抓住她，不满道：“别理她！”

    云卿没有回答，走过去弯腰捡起地上的篮球。

    “丢过来。”苏星澄道。

    云卿颠了颠手里的篮球，微微提高，突然发力。

    橘色的篮球朝着苏星澄的脸笔直地砸了过去！

    嘭！

    擦着苏星澄的衣服，砸在她斜后方的地面上。

    随着这声巨响，所有人瞬间安静了下来，紧张地转头看来。

    苏星澄愣在原地。

    过了几秒，气急败坏地怒骂起来：

    “你干什么！”

    “手滑了。”云卿拍了拍手上的灰尘，脸上的表情有些冷漠：“不是你让我丢过去的吗？”

    “我看你就是故意的！”

    苏星澄怒气冲冲地走过去。

    还没走到云卿面前，一声口哨突然响起。

    隔着半个篮球场，体育老师呵斥：“你们干什么呢！上课还敢打架，是不是？”

    苏星澄的脚步硬生生停下，隔着两米远看着云卿。

    “你给我等着！”

    说完，怒气冲冲地转身走了。

    何露一脸兴奋，压低声音惊道：“卿卿，你刚才真是太厉害了，竟然还敢硬怼上去。”

    云卿笑了笑。

    “我不是说了吗？我不怕她。”

    何露点头，竖起一根大拇指。

    “现在我信。”

    不知道是不是因为出了这件事，就连体育老师也察觉到一班可能和三班不和，提前十多分钟就下课了。

    云卿被老师叫去拿资料，回去的时候还没到正式下课时间，男生还在篮球场上挥洒汗水，女生大多数都回了教室。

    隔着一段距离，远远就看到何露坐在位置上发呆。

    开学后老师帮所有人重新调整了位置，她这半个月都坐在后排的窗边，被她抱怨了好一会儿。

    窗户漏风，现在天气还有些冷，就算关了窗户，漏进来的风也能吹到她身上。

    今天刚上完体育课，可能是有些热，平时一直紧闭的窗户半开着。

    云卿放轻脚步走过去，正准备吓吓她，刚抬起手，何露突然转过头。

    反而先站起来做了一个鬼脸。

    “想吓我？被我抓个正着了吧？”

    “你怎么知道？”

    何露偷笑着指了指窗户。“我从玻璃上看到你了啊。”

    顺着她手指的方向看去。

    想了想，走进教室，坐在何露的位置上看了看。

    通过镜子的反射，确实能看到走廊的方向。

    “这是今天才发现的，以后一直关着窗户，竟然没发现，以后要是自习课的时候老师来，我就能第一时间看到了。”

    云卿看着眼前半开的窗户，还有刚才何露的动作，只感觉有些眼熟。

    想了好一会儿，突然想起以前每次她从三班门口路过的时候，段南川几乎都坐在窗边，看着玻璃，几乎一动不动。

    难不成？

    这个想法一冒出来，云卿迅速起身，快步走出教室。

    距离正式下课还有几分钟，三班还没有解散，教室里没有人。

    她直接走到段南川的位置上。

    新学期开学，三班其他人都换了座位，唯独段南川还坐在原来的地方。

    和何露一模一样的位置。

    窗户半开，以一种十分巧合的角度对着走廊，但云卿记得，这扇窗一直是这样开着的。

    她拉了拉裙子坐下，抬头望窗户玻璃上看。

    镜子通过折射，清晰地映出走廊的方向。

    看得清清楚楚。

    云卿心中一震。

    以前她每次路过三班的时候，仗着段南川在看着窗户发呆，都肆无忌惮地打量他，早就被段南川看到了？

    正想着，外面传来一阵脚步声。

    应该是三班的人也下课了。

    她来不及多想，迅速起身逃出了三班教室。

    回到一半，一直到上课，云卿的心情也没有平复下来。

    难怪之前从酒吧出来那天，段南川会问，她是不是喜欢他，应该是早就已经发现了吧？

    云卿有些心惊。

    下了课，黄行光站起来拍了拍手。

    “数学老师让我去拿昨天交的作业，谁愿意跟我一起去？”

    教室里没人说话。

    数学老师特别喜欢说教，去拿作业，没准还会被抓着教育一通。

    再加上刚才体育课都跑累了，谁也不想动。

    “我去。”

    云卿突然举手，站起来道：“我跟你一起去。”

    黄行光眼睛微微一亮。

    “好。”

    下课只有十分钟，要去教师办公室拿回作业，时间有些紧。

    两人迅速出门。

    云卿一走出教室，视线就忍不住往三班的方向飘。

    黄行光脸上带着笑容，有些不好意思道：

    “云卿，谢谢你帮忙。”

    “谢什么？”

    云卿有些分神，随着越来越靠近三班，注意力都分散了。

    三班边上的桌子紧靠着窗户，段南川还坐在上学期的位置。

    看窗户玻璃的方向，一动不动。

    看似在发呆，但云卿心头却控制不住地一片火热。

    因为只有她知道，段南川是在看她。

    脑海中的线瞬间绷紧。

    云卿后背挺得笔直，目不斜视地走过那扇窗户，心里的感觉越发奇妙。

    一直到下了楼，才终于听见黄行光的声音。

    “谢谢你来帮我一起拿作业。”他转头看了看云卿，有些担忧道：“我之前一直担心你还在因为上学期的事生气。”

    云卿微微摇头。

    “没有，人都有趋利避害的本能，我和你只是普通同学，你没必要为我冒险。”

    听到前半句，黄行光还有些高兴，正准备说话。

    紧接着听见她说的后半句，他脸上的表情僵硬了一下。

    那天他丢下云卿跑了，后来为了不让老师知道他也去过现场，甚至不敢去叫老师，而是躲在了教室里。

    一整个寒假，黄行光都有些后悔。

    “下次如果你再出事，我肯定会帮你的。”他保证道。

    “谢谢你，不过应该不会再有了。”

    云卿微微颔首，径直走了。

    晚上，来接云卿的是李心美。

    云锦山最近的工作更忙了，几乎一整天都泡在棚户区，一边协调工程项目，一边安排居住迁居。

    “说起来，那儿不是离你的学校很近吗？现在他还在那边呢，你要不要过去看看？”李心美询问道。

    “不去了。”

    云卿微微摇头。

    苏大海和他身边的几个人都认识她，云卿要是一去，十有□□会被发现。

    “你以前不是最喜欢去你爸的工地吗？这几天还天天抱怨，说你爸早出晚归，见不着人。”

    “太晚了，不是说晚上去不□□全吗？”

    李心美笑道：“有什么危险的？现在工程队都已经进驻了，到处亮着灯，还有我和你爸在呢，怕什么。”

    “下次再去吧，我还有些作业没写完。”

    闻言，李心美才终于作罢，十分赞同。

    “没错，还是学习重要。”

    云卿说是不肯去，但没过几天，到了周末就偷偷跑去了棚户区。

    这次她没叫段南川，自己拿着相机，沿着街道拍照，希望能拍到苏大海违法的证据。

    棚户区外围已经开始搬了，人少了许多，几台巨大的挖掘机停在外面，随时准备开始拆。

    她不敢靠近赌场，只敢远远拍了几张有人进出的照片。

    之前来抓她的几个熟面孔站在门口。

    没什么收获，又去了商店街。

    街上还有好几家店开车，段南川说，这些店的老板都要定时给苏大海保护费，要是能拍到照片，就是最好的证据。

    她带着帽子和口罩，蹲在接到角落里等了一天，却根本没有看到人。

    连续去了好几次都没有收获。

    收保护费应该是一个月一次，云卿每周只有两天能过来。

    连续等半个月，不知道是不是在上课的时候错过了。

    时间逐渐推移，让她心里更加慌张起来。

    中午，云卿正盘算着要不要也去棚户区看看，多碰碰运气，李心美突然打来消息，说是正在门口等她。

    平时上课的时候，只有晚上结束晚自习，李心美才会和司机一起来接她。

    现在才中午，云卿都是在学校或者附近的餐厅解决午餐。

    不知道她怎么突然来了。

    “难道出什么事了？”

    她顿时有些担心，该不会是工地也提前出事了吧？

    李心美的语气却不像是出事，反而笑着道：“你出来就知道了。”

    挂断电话，云卿和何露说了一声，快步朝校门口走去。

    刚路过三班教室，见段南川站在门口。

    正准备绕开，他却突然上前，挡在云卿面前。

    “你最近有没有去我家附近？”

    云卿瞬间心虚起来。

    她不仅去了，而且还去了很多次。

    除了晚上睡觉，最近她在棚户区的时间，甚至比在家里还多。

    “没有吧……”

    段南川明显不信，微微眯起眼睛。

    “昨天我看到一个人很像你。”

    “……”

    “云卿，你为什么要查苏大海？你想做什么？”

    云卿低头看着脚尖。“我有我的想法。”

    “不告诉我吗？”

    云卿微微点头。“不能说。”

    “那算了。”

    段南川后退一步，这话听着像是在生气。

    云卿忍不住抬头看了一眼。

    他脸上的表情淡淡的，和平时看不出太多区别，让人读不懂。

    “你不用担心我，我以后会保护好自己的。”

    说完，朝他微微点了点头，快步出了校门。

    平时来接她的车就停在门口。

    云卿弯腰看了看，见这时候应该在工地的云锦山竟然也坐在里面。

    疑惑地打开门。

    “爸？你怎么也来了？”

    云锦山自从接了这个工程之后，每天恨不得多了几个小时来，早上云卿还没起床，他就出门了，晚上到凌晨才回来，根本看不到人。

    云锦山脸上带着连续熬夜后的黑眼圈，爽朗地笑起来。

    “今天是什么日子你都不记得了？怎么过得比我还迷糊？”

    李心美道：“今天是你生日，你忘了？”

    上一世，她从云家发生变故之后，就再也没有过过生日了。

    在加上最近一直忙着去棚户区查苏大海，也跟没想起来。

    李心美道：“本来是打算晚上再去吃饭的，可是你爸工作太忙了，只有中午能抽出一点时间，就移到中午了。”

    “这次是例外，下次肯定给你好好过，礼物一个也不能少！”云锦山保证道。

    “快上来吧。”李心美招了招手。

    云卿上了车，掰着日子算时间，深吸一口气。

    现在还没有找到苏大海违法的证据，必须抓紧时间了。

    学校三班教室里。

    放学半个小时，教室里的人已经陆陆续续走完了，只剩下段南川一个人。

    又过了一会儿，他才从抽屉里拿出那个早就准备好的盒子。

    走到一班的教室，信步走到云卿的座位前。

    空无一人的教室里，段南川放肆地扬起唇角，眼底的情绪倾泻出来，显而易见的愉悦。

    云卿的书桌和他想象中一样，干净，整齐。

    参考书和课本分门别类，整齐地放在桌面上，就连笔筒也格外整齐。

    段南川看了一会儿，小心翼翼地将自己准备好的盒子，放在桌上。

    摆得方方正正，极有仪式感，就连盒子的边缘也和桌子保持同一水平线。

    做完这一切，他看空空的座位，仿佛云卿就坐在上面。

    低声呢喃：

    “生日快乐，云卿。”

    声音很轻，微风从窗外吹进来，一吹就散开了。

    云卿的生日在四月，每年云锦山都会准备生日宴，邀请很多朋友过来。

    这次因为手上有项目，时间紧，任务重，云锦山和李心美没时间安排，觉得十分对不起她，送了不少离去。

    就连中午去吃饭，也是去的最好那家餐厅。

    下午一点四十，车返程回到学校外面。

    云卿抱着两大盒子的礼物。

    “爸，你们施工现场，最近没出事吧？”

    “能出什么事？一切都很顺利，就是有几个钉子户不肯搬，可能是觉得拆迁费太少了，这是常有的事，你专心学习就好，这些事都不用管。”

    云锦山不在意地摆了摆手。

    他从事这个行业几十年，见过不少状况，手上都有一套处理方法，只要问题不大，都有把握顺利解决。

    云卿还是不放心，叮嘱道：“爸，你记得要注意安全，不要硬拼。”

    “放心吧，这种事，我有经验。”

    云卿知道，自己现在说什么都没用，把收到的礼物都放在车里，自己回了学校。

    时间还有些早，教室里坐了零星几个人。

    一看到云卿进来，高兴道：“云卿，今天是你生日吗？生日快乐。”

    “你们怎么知道？”

    连她都是刚才出去的时候，才发现今天是她生日的。

    “你桌上有个大盒子，上面写着呢，肯定是送你的礼物。”

    “对啊，好漂亮的盒子，肯定是男生送的。”

    “难道是班长？”

    几人连忙捂着嘴，偷笑起来。

    云卿快步走过去，果然看到自己桌上放着一个四四方方的黑色盒子。

    黑子上印着漂亮的黑色暗纹，花纹独特，像是带刺的藤蔓纠缠在一起。

    看着有些眼熟。

    盒子上放着一张白色卡片，上面写着字：

    生日快乐。

    笔走龙蛇，苍劲有力，像是男生的手笔。

    她没告诉过别人自己的生日，谁给她送的？

    云卿打开盒盖，却见里面竟然是一个牛皮纸袋，端端正正地放在盒子里。

    很厚。

    实在想不通，这里面放的是什么东西。

    疑惑地拆开后面的封条，一堆照片立即从里面滑了出来。

    照片中的场景她十分熟悉。

    是棚户区的商店街！

    照片中，苏大海带着几个眼熟的人，正在和商店的老板交涉。

    质问，恐吓，收钱……都被拍得清清楚楚。

    云卿浑身一震，迅速把照片扣在桌上。

    朝周围看，见没人注意这边，才紧张地翻阅起来。

    这里不仅有苏大海收保护费的照片，甚至还有一些实在赌场门口，他带人殴打欠债赌徒的画面。

    零零总总，几十张！

    云卿的心跳得飞快，像是随时要从嗓子眼跳出来。

    打开牛皮纸袋看了看，又从里面拿出了几张纸，上面都是几家商户被勒索的自述证词，下面还按了手印。

    这些，竟然全部都是苏大海的犯罪证据！

    是谁拿来的？！

    云卿压着心慌，迅速将盒子里外找了一圈，除了那张写了字的生日贺卡，再也找不到其他线索。

    她以前和黄行光在学校门口查勤的时候，见过黄行光的字，不像这样。

    而且，唯一知道她在调查苏大海的，只有一个人。

    云卿想起刚才自己离开的时候，段南川拦住她说的那些话。

    那句“算了吧”，原来不是对她的事不在乎。

    而是无论她抱着什么目的，段南川都会把这些东西送过来吗？

    他到底是怎么拿到这些资料的？

    云卿心惊，小心翼翼地将这些宝贵的资料收起来，重新合上盖子，视线又落在盒盖的花纹上。

    一道灵光突然从脑海中闪过。

    云卿愕然地看着面前的盒子。

    她想起来了！

    为什么这个盒子看着这么眼熟……因为她以前见过的。

    就在上一世，云卿在家门口看到那枚子弹壳的时候，装子弹壳的盒子，几乎和这个一模一样。

    作者有话要说：我要加快更新了！

