    这一轮的主炮互击之后，双方的主炮都再次进入充能期。

    星际战舰之间的战斗就是这样。在条件差不多的情况下，战舰的最大敌人就是对方战舰的主炮。谁的主炮充能速度快一些，发射频率就会高一些。谁的主炮威力大一些，就可以首先击毁对方的有生力量，慢慢地积优势为小胜，再积小胜为大胜。

    这个时候，双方的主控智能都已经把双方之间的战舰、战机战力对比计算得清清楚楚。

    看到计算结果，叶宇的脸色镇定如恒。计算结果清晰地表明，地球军事委员会提供给他的敌人数据基本上没有出现误差。他现在有百分百的信心夺取到这场战争的最后胜利，打好地球人类正式走向星际的第一仗，在地球人类的发展历史上堂而皇之地留下自己的名字。

    他现在需要考虑的，是怎么应付好对方的突然挣扎，不让对方咸鱼翻身。同时，他也要开始考虑怎么尽量减少地球这方的损失。

    而康瑟斯的心情则是拔凉拔凉的。凯尔的计算结果明确无误地告诉他，当前这种战斗情形如果不能得到根本性的改变，而是继续持续下去的话，眼前还能维持均势的主炮对战最多进行一个小时之后，耐特利尔舰队将会进入快速衰弱期。进入快速衰弱期之后，耐特利尔舰队最多只能坚持一个小时，就会对对方一艘不剩地全歼在这里。与这样的巨大战果相对应的是，对方的损失将会不到三分之一。

    “太恐怖了，太恐怖了。我们怎么会遭遇到这么恐怖的敌人？对面的敌人到底是什么来头？难道他们真的是几十年间就迅猛发展起来的地球人类？盖比特呀盖比特，你这个狗屎贵公子，你这是给耐特利尔文明招来了多大的祸患啊？”康瑟斯一时心乱如麻，几乎不能进行正常思考，心里一直在不停地埋怨，甚至还埋怨到了他此次远征地球的救援对象——贵公子盖比特身上。

    “不行，不能这样与对面的敌人对耗下去。看对面指挥官的战法异常稳健，他肯定不会把所有力量都摆放在了这里。其他地方肯定有他布设下的埋伏。如果在这里与他持续对耗，没有丝毫胜机不说，就算最后能脱身，肯定也剩不下多少力量。然后这些力量百分百会被对面指挥官的埋伏力量吃掉。既然如此，不如趁着现在大部力量尚存，哪怕付出一些损失，也要杀出一条血路，逃离出这个小恒星系。”康瑟斯心里乱了一刹那，很快就决定‘走为上计’。

    逃走的决心既下，康瑟斯心里很快就有了计划。

    这个时候，在战场中线位置互相厮杀的小型战机群的战斗节奏哪怕拖得很慢，也已经落下了帷幕。

    地球一方的小型战机在距离耐特利尔舰队3000公里的地方被击毁了最后一架。耐特利尔的战机在距离地球舰队4000公里的地方被击毁了最后一架。

    双方战机都比前次突进了更多的距离。

    “命令：各舰只保留50架战机。其余战机分三个批次全部放出。每次释放的间隔时间为60秒。”康瑟斯断然下达了这个近乎孤注一掷的命令。

    命令瞬间传达下去，瞬间得到执行。

    短短一两秒钟时间里，所有耐特利尔战舰各处敞开了无数巨大门洞。密密麻麻的小型宇宙战机蜂从门洞拥而出。

    再几秒钟，耐特利尔舰队阵型外出现了一支不少于二十万架的小型战机群。

    战机群一脱离舰队阵型，立即毫不犹豫地向着地球舰队方向狂冲而去。

    “对方这是想要干什么？要孤注一掷拼命，用这种方式来挽回颓势？时间是不是早了点？”叶宇心里微感奇怪。

    不过不管心里怎么想，敌人既然出招了，他就必须要接招。

    “四万架无人战机，两万架有人战机，出击！”叶宇派出了手里将近一半的近战兵力。

    就这样，在双方战舰主炮全速充能期间，双方派出了更大规模的近战兵力进行赤膊战斗。

    地球一方派出的战机数量虽然只有对方的三分之一不到，但叶宇心里却不是很慌。因为操作小型战机的地球人全是暗劲期以上的武道高手，甚至不乏化劲期高手。而战机战斗群的干部甚至还是由先天高手担任。

    这些武道高手都经过了长期的驾机作战训练。在可以完美虚拟实景的神经传感设备的支持下，武道高手们可以把战机当做自身躯体一样来进行操控。

    在战场上，武道高手长于战况判断和战术动作的选择，战机智能则是长于信息收集分析和战机动态控制。两者完美结合起来的后果就是一架有人战机的战力平均起来抵得过三台无人战机的战力。武道境界越高的超能者，得到的战力加成就越高。

    所以叶宇只是派出了两万架有人战机，就觉得问题应该不大。在叶宇的计划中，将要发生的战机对战里，无人战机将会为有人战机挡下最严重的伤害，有人战机则会充分发挥主观能动性，把握住时机连续不断地对对方战机造成最大量的杀伤。

    要说的话，叶宇的计划本来是没有错的。只是战况的变化很快超出了叶宇的预计。

    这一轮战机的短兵相接很快展开。

    这次的战机相遇，双方战机的折损速度都异常快速。仅仅是一个照面，地球一方的战机就有不少于5000架遽然中弹爆炸。

    这些第一时间折损的地球战机，都是为了最大化地掩护有人战机的安全。

    而有人战机也不负叶宇重望，闪展腾挪之间稳健开炮。

    一两秒钟时间里，两万架有人战机平均都开了两炮，两炮至少会有一炮命中敌机要害。

    一瞬间，耐特利尔战机减少了至少两万架。还有一两万架受到了严重损伤。

    战损对比数字呈现在叶宇面前时，叶宇连眼神都没有波动一下。因为他对这个结果早有预料。

    而康瑟斯的眼睛则立即瞪得老大。

