    在众人眼中简直无敌的炼狱魔蛇，就是圣境大佬都搞不定，但是在古飞眼中，不过蝼蚁而已。

    这样的小臭虫，还真的没资格让古飞出手。

    他直接一指点在了王战的眉心上。

    “去吧，你有半个时辰的时间。”

    古飞负手而立，淡然说道。

    “是师尊！”

    王战只觉得浑身都充满了力量，他要爆发了，要爆发了。

    只见他身子一震，身周的虚空竟然出现了道道肉眼可见的空间涟漪，虚空震动，一股强大的气息从他的身上浩荡而出。

    周围的所有人全都羡慕妒忌恨啊。

    “杀！”

    王战怒吼一声，如同打了鸡血一样，直接向着炼狱魔蛇冲杀而去。

    “唰！”

    炼狱魔蛇那血盆大口一张，那条血色蛇信立时便如同血色闪电一样向着王战缠绕而去。

    王战右手一伸，直接一把抓住了缠绕而至的蛇信，然后用力一扯。

    “噗！”

    鲜血飞溅，炼狱魔蛇的蛇信竟然被王战一把扯断了。

    “这……”

    众人见到这一幕，直接目瞪口呆。

    “碰！”

    王战瞬间瞬移到炼狱魔蛇的身前，直接一拳狠狠的砸在了那颗如同山岭一样巨大的蛇头上。

    巨大的炼狱魔蛇直接横飞了出去。

    “轰隆隆……”

    炼狱魔蛇直接砸在了地上，巨大的魔蛇在地上又翻滚了数十里将地上的所有树木碾压的粉碎，尘土飞扬。

    “……”

    众人的眼珠都差点惊的掉到了地上。

    “这是真的吗？”

    “我不是在做梦吧！”

    “那可是炼狱魔蛇啊！”

    明阳圣者他们都懵了。

    东月雪儿等人更是直接傻眼。

    没办法，这一幕实在太过震撼了，要知道，在炼狱魔蛇面前，作为人族的王战，那可是渺小的可怜。

    就连炼狱魔蛇身上的一块鳞片都如房屋般巨大啊。

    然而，就是如此渺小的一个人族，却一拳将如同山岭一样巨大的炼狱魔蛇轰飞了，这种视觉冲击，实在难以形容。

    就像是一个小小的人族爆发出来的力量可以扛起十万大山一样。

    王战展现出来的战力简直逆天了，主人真的赐给了王战无敌的战力，主人实在太强大了。

    随手在王战的眉心上一点，王战就获得了无敌战力，这样的手段让所有人都感到匪夷所思，不可想象。

    虽然王战只能维持无敌状态半个时辰，但是绝对够用了。

    “我说老古，你也给我来一下吧！”

    “点这里！”

    胖子凑到古飞身旁，涎着脸说道。

    “你也想爆发，也想威风八面，也想大杀四方？”

    古飞忽然看着胖子笑道。

    “是啊！”

    胖子下意识的说道，谁不想做盖世英雄？谁不想在万众瞩目之下装逼？

    “既然你那么想做英雄，我没理由不成全你啊！”

    古飞笑的更加灿烂了。

    “来吧，来吧，我要无敌战力！”

    胖子那个兴奋啊，那个激动啊，自己就要无敌了，已经开始爽歪歪了。

    就在这时，古飞忽然伸手一把抓住了胖子的衣领，然后直接将他向着天上的那六头赤炎魔龙扔去。

    “哇啊啊……老古，不带这样玩的……”

    胖子直接做了空中飞人，看到自己身不由主的向着天上那六头狰狞无比的赤炎魔龙冲去，差点就吓尿了。

    其他人直接懵了。

    此时，明阳圣者与那六头赤炎魔龙大战，正是吃力得很，见到胖子从下方冲了上来，他直接就躲了开去。

    “轰！”

    一头赤炎魔龙转身直接冲着胖子就喷出了一道火柱。

    “死定了……”

    烈焰扑面而至，胖子这下真的尿了。

    就在胖子以为自己要被烧成渣渣灰的时候，一团神光直接就从胖子的身上冲了出来，直接挡住了火柱。

    “嗡！”

    在刹那间，一声剑鸣动九天，胖子又陷入了沉眠之中，他体内的剑元之力又在他快要被烧成渣渣灰的时候，被激发了，自动护主。

    当然，胖子直接失去了意识，他根本不知道自己现在那么牛逼。

    “孽畜受死！”

    胖子猛的睁眼，眼眸之中竟是冲出了两道凌厉无比的剑光，只见剑光一闪，那头向他喷出火柱的赤炎魔龙直接被剑光洞穿，哀嚎着从天上坠落。

    “靠，这是瞪谁谁死的节奏吗？”

    所有人都被这一幕吓到了，那可是赤炎魔龙，能与圣境大佬争锋的牛逼存在啊！

    “剑灵？”

    此时，古飞却是忽然抬头向着天上的胖子望去，想不到胖子体内不但藏着绝世剑元，这剑元之中，竟然还孕育着一道神念。

    难怪胖子体内的剑元会在胖子的生命受到威胁的时候便爆发。

    自己之前竟然没有感应到剑灵的存在。

    有点意思哦！

    “嘶……”

    此时，高天之上的明阳圣者直接被这一幕惊的倒吸了一口冷气。

    看到胖子向自己看来，明阳圣者顿时吓的腿软了。

    “自己人，自己人……”

    明阳圣者急忙说道。

    见到胖子又向其他赤炎魔龙望去，明阳圣者这才松了一口气，一滴冷汗从他的额角流淌了下来。

    这简直就是死亡之眸啊，瞪谁谁死。

    明阳圣者刚才被胖子看了一眼，简直就如同在鬼门关上转了一圈。

    而那些赤炎魔龙可就没有那么好运了。

    “唰！”

    胖子的目光落在一头赤炎魔龙的身上的那一刹那，两道绝世剑芒便直接从他的眼睛之中冲了出来。

    那头赤炎魔龙大惊，拼命向着洞穿而至的剑芒喷出魔火。

    然而，这一切都是徒劳，只见两道剑光一闪而过，恐怖魔火直接被斩灭，然后，喷火的魔龙也被直接斩成了两半，巨大的尸体从天上坠落。

    魔龙之血从雨般从天上洒下。

    不过是顷刻之间，便有两条魔龙被剑灵附身的胖子干掉了。

    那可是强大到可以与圣境大佬抗衡的存在啊，竟然就这样被干掉了？简直比砍瓜切菜还容易啊，有没有？

    而此时，震撼无比的声响传来，王战与那炼狱魔蛇大战了起来，这简直就是一面倒的大战，炼狱魔蛇被虐，没有任何还手之力。

    天上的赤炎魔了直接就被胖子吓了个半死，剩下的四条魔龙直接转身就逃。

    原本陷入绝境之中的东月雪儿他们一下子就翻盘了。

    悬浮于高天之上的那座小山，站在小山之巅的阵法大宗师天蒙一口老血喷了出来，他手上的阵盘出现了一道又一道的裂痕。

    原本信心爆棚，想要独食的天蒙直接就被下方这一幕吓傻了。?

