    第14章 河边赛歌

    第一部第014章河边赛歌

    智瑶也不推辞，大方站起来，唱了一首大风歌，说是歌，不如说是一首号令，歌词不长，却有几分气势在里面，歌词如下：

    “大风啊，大风，就随我一起出征，不走到天涯海角不回头，

    大风啊，大风，就随我一起战斗，不走到四面八方不回还，

    大风啊，大风，就随我一起胜利，不走到天荒地老不回家。”

    这气势，好象是即将出征或得胜的将军一样，芳芳和余让听得都有点感染了。

    余让也感觉到了，智瑶的斗志比普通人要强，不像是一个普通的商人，心里也咯噔了一下，更好奇他的身份。

    智瑶唱完，对余让说，该你了，余让想了想说，自己还能记得几首歌，都不太会。

    猛然间，余让想起了他个人挺喜欢的一首歌，曾经单曲循环了好长时间，就是任素汐唱的《胡广生》，歌词如下：

    一个乌的黑团团

    高高哩哑哑哩

    两个魂喘着粗气

    烟尘四起

    你认得我吗

    跟我说那么多句

    你要哩尊严

    我熟悉

    桥上走的哪一句

    我没到你别起韵

    你就把头转过去

    莫给我消息

    我欠你啥子嘛

    我啥子都不欠你的

    你问我真哩迈真哩

    走走停停不如定定

    凄凄切切说句谢谢

    等等不必等等

    等等别等等

    桥上走的哪一句

    我没到你别起韵

    你就把头转过去

    莫给我消息

    我欠你啥子嘛

    我啥子都不欠你的

    你问我真哩迈真哩

    走走停停不如定定

    凄凄切切说句谢谢

    等等不必等等

    等等别等等

    等等不必等等

    等等别等等

    下个清明我去音书祭你

    还听还静……

    余让竟然顺着记忆唱下来了，虽然不是特别好听，但是余让唱得意境挺好的，他自己也不知道，为什么想起这首歌，无名之辈，我们都是无名之辈，活出自己的风采才好。

    智瑶听完也不太明白，就觉得这首歌太儿女情长了。

    最后，该芳芳唱歌了，芳芳其实不太会唱歌，就唱了几句小调，虽然很短，但也很好听。

    “淇河美兮，牟山美兮，我的家乡就在河过住，若是你路过这里来，请到家里面坐一坐，坐一坐，啊啊!亲爱的阿哥啊，茕茕白兔，东走西顾。衣不如新，人不如故。我在这里等着你，等着你啊，啊……”

    (本章完)

