    一只眼睛！

    没错，滚落到王动脚下的是一只眼睛，神像有眼睛不奇怪，古怪的是这只眼睛并非石头雕琢，非金非玉，闪烁幽芒，漆黑深邃，似乎能将人心神吸入其中。八一≯≧≥中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．≤８﹤１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    王动目光落下，恰与那只眼睛对上，心神俱颤，那枚眼珠子幽光闪动，恍惚之间，折射出一个奇异的世界。

    这是一片死亡的世界，九幽之地，白骨盈野，夜叉持杖，厉鬼横行，死气沉沉，毫无半点生机可言，一条幽暗河流不知从地底还是天际涌现，穿行无尽，通过一座石桥。

    幽河之中，有摆渡之人，河底却是遍布枯骨厉鬼，伸出一只只狰狞可怖的大手朝渡船上抓去。

    嗡！！

    王动神魂一震，又回过神来，却现不知何时，他已将那漆黑幽暗的眼睛抓在了掌心。

    眼球笼罩着莹莹幽光，似从幽冥传来，弥散开去，那本来怪笑着扑来的一众‘石人’被幽光一映，似乎极为敬畏，刹那间攻击凝顿，一动不动，又化成了‘寻常石像’。

    王动面露思忖之色，袍袖一收，将那只眼球拢入袖中，幽光消散，‘石人’顿时又开始活泛起来。

    他紧跟着又将眼球摊在掌心，光芒映出，‘石人’再度凝固身形。

    “真是有趣！”

    王动目光闪动，有着思索之色闪过，他跃下神龛，转头凝注着这尊神像，神像另一只眼睛空空洞洞，并没有所谓‘眼球’存在，其余方面也无出奇之处。

    他仔细观摩半晌，甚至透出神念探查，依旧一无所获，当即朝神像拜了拜，随即祭起那枚眼球，托于掌心，朝地宫深处行去。

    沿途虽还有一些‘石人’存在，但却都好似被那只眼睛弥散出的幽光所慑，都是一动不动，不再显露神异。

    轰隆！轰隆！

    王动离开后不久，地宫内又迎来了新一批访客，但见地层沉降，轰然雷鸣，石壁洞裂开一道缝隙，越来越大，直至最后竟霍然洞开一条幽深通道。

    一行七人，容貌各异，气息独特，每个人都属于那种让人一眼难忘的人物，如果王动在此，倒是能够认出其中两人。

    一条魁伟大汉透出精悍，穿着赤膊短襟，袒露出胸腹，肌肉虬结，坚若金铁，双目开阖之间，神光湛湛，最引人瞩目的是他肩上扛着一口斩大刀。

    这条魁梧汉子正是曾阻道一线天外，与王动交过手的霸刀。

    霸刀六人中心，却是一十六七岁的绿衣少女，少女容貌精致清秀，神容娇柔，楚楚可怜，让人忍不住心生呵护，只是她双眼却是一片空虚死寂，仿佛一泉死水。

    这绿衣少女竟是一个盲女。

    绿衣少女正是焚月谷石祈，据李琼英等人所言，在进入玄阴山后，她们遭受到袭击，因此与石祈失散。

    而以目下情形，石祈不知为何与霸刀六人行在了一起，且似乎是被六人挟持。

    霸刀率先踏出石壁通道，目中精光绽裂，扫视四方，最后落在了石祈身上。

    在他鹰隼般锐利眼神注视下，石祈浑身战栗，好似小鸡般瑟瑟抖。

    霸刀盯着石祈半晌，这才面无表情的收回锐利如刀的目光，聚音成线，传音其余五位同伴道：“这小丫头真掌握着玄阴山遗藏的关键？我是半点也瞧不出她有何特异之处。”

    霸刀六人都列属于一个新近崛起的神秘组织——天机宫！

    这一行人除霸刀外，其余五人，恶汉模样的名为杀生头陀，谦谦君子做派的叫做温良玉，长莹白如雪的女子唤作白秀雪以及一个十七八岁的清丽少女‘宁宁’，外加一个面容阴郁的独目老人。

    天机宫主人有着匪夷所思之能为，上体天心，下证地坤，更拥有未卜先知的鬼神之能，在阎罗天子遗藏尚未显露蛛丝马迹之前，他就已事先洞悉此事，且预言此事关键点就在于一个名唤‘石祈’的少女。

    这事情说来虽教人难以置信，霸刀等人却不得不信，只因那位天机宫主人已无数次证明了他的先知之能。

    就连霸刀自身所学神功‘元极霸刀’，也是天机宫主人从一无名墓葬中获取而来。

    别人不知道的隐秘之事，天机宫主人了若指掌。

    世所罕闻的秘闻，武学遗藏，前代秘辛，天机宫主人依旧明了！

    就连某些即将生或尚未生的大事件，天机宫主人仍然洞若观火，率先明晰。

    一想到天机宫主人的神秘强大，纵然以霸刀的胆大包天，也不由得暗暗打了个冷颤。

    “幸好我早早投靠了天机宫，与主上站在了一起，同进同退，否则若是以主上为敌的话，真是什么时候被玩死都不知道啊！”

    霸刀暗自感叹，心下不无庆幸。

    “主上既然认定这‘石祈’是关键，就必然有其独特之处，霸刀，你莫非怀疑主上之能？”杀生头陀摩挲着一串人顶骨制成的数珠，嘿然传音过去。

    “不！”霸刀连忙摇头，苦笑道：“主上神威，我哪敢质疑，只不过……。”

    温良玉折扇在掌中婉转，轻点掌心，微笑着瞧向石祈，笑容让人如沐春风般舒适，于不知不觉间给人好感：“石小姐，你与我等同行，当知我等对你并无恶意，不知你对这玄阴山有何看法？”

    “我……我哪有什么看法？分明是你们不讲理的抓了我，你们什么时候放我走？”石祈低声道。

    温良玉微微眯起眼睛：“石小姐，此地颇为诡异凶险，你要是知道些什么，最好开诚布公的讲出来，隐瞒下去对我等双方可都不是什么好事。”

    石祈身子一抖，低着头，沉默不语。

    白秀雪摆了摆手，眉头轻蹙道：“好了，不要废话了，时机一至，咱们自然就能弄清楚一切！”

    她满头雪飞舞，转头看向那十七八岁的少女：“宁宁！”

    “在！”宁宁应了一声，自怀里小心翼翼取出一方罗盘，咬破嘴唇，沾着鲜血在罗盘上书写出一些怪异文字，率先走在前方，进入通道内。

    轰隆隆！

    诸多石人转，盯住霸刀一行七人。(未完待续。)