    陈阳有些讶然，到底是怎么回事？不就是个普通的小楼，外带一个池塘吗，怎么会变成这样？

    苏荆继续说道：“我啊，也只是随口一说，那个地方还是算了，咱们现在也不差钱，你若是想要搞这个研究所，大可以去选择其他的地方。只不过，可能就没有那么的独立了，得和其他的建筑挨在一起。”

    “最好还是独栋，研究所……以后，可能会是我的一个重要基地，那里的安全防范，现在就得想好了。”陈阳说道。

    苏荆苦笑一声：“那个小楼位置倒是真的很符合，四周是一片树林，当时也是给人家外国教授格外的优待，挑选的位置绝佳的地方。可惜，后来出事之后，那里就成了动不得的地方，学校方面似乎也很头疼。”

    “到底怎么回事，什么叫都遭遇了不测？”

    “也不知道是巧合，还是怎么的。第一个提出来要把那地方修葺一番，加以利用的那位副校长，刚刚带人去实地考察了一下，第二天就病倒了，在医院躺了不过三天便去世了。”

    “几年后，第二个想要打那个地方主意的一位后勤主任，也是死的蹊跷，一个十分健康的人，居然在自己家马桶里淹死了……”

    “再就是到了前年，一个搞房地产的看上了那里，以极低的价格买下来，准备来做点生意，毕竟大学里人那么多，那地方环境又好，肯定能赚钱。但是，第二天那人就在树林里摔死了，他摔倒的时候，面前正好有一截枯树枝丫，直接扎破了喉咙……”

    “反正，经过这么几起事情之后，那个地方也就无人问津了。”苏荆说道：“本来，我们刚接手这边物业的时候，我就注意到了那个小楼，但我仔细调查了之后，还是选择放弃，没必要冒那么大的风险。”

    其实，主要也是因为，荆心物业接手青州大学物业的时候，他们已经算是小富，不再为了几百万而烦恼了。所以，苏荆就没有冒风险来赚钱的想法了。

    但现在陈阳听了，却是来了兴趣。他笑了笑：“那小楼在哪儿，我去瞧瞧。能不出钱，何必花那冤枉钱呢？”

    苏荆有些担忧的劝说道：“算了吧，就算真的免费拿下来，也顶多省个几百万而已。何必去冒这么大的风险呢？”

    “我就先去看看，有把握的话，再做决定。”陈阳笑了笑，说道：“再说了，那地儿一直这么不安生，始终不是个事儿。”

    苏荆叹了口气，也知道劝不住，便道：“行吧，看了之后一定要和我商量一下再做决定！”

    “知道啦媳妇。”陈阳摆了摆手，便按照苏荆所说的方位走去，走了一截之后，陈阳就有点后悔了，他么的，这青州大学太大了啊！

    西校区距离物业公司，起码得七八公里，虽然他并不会累，但这么多人大庭广众之下，他也不好动用修为飞过去吧……

    不过，可巧的是，走到一半的时候，有人叫他，回头一看，居然是赵雪晴。

    “陈先生，您怎么在这里来了？”赵雪晴现在，深知陈阳非一般人，再也不会自作多情觉得陈阳是想要包养她的阔老板，而是真正的尊敬。

    陈阳笑了笑：“你来的正好，陪我去一个地方。”

    “什么地方？”赵雪晴点了点头，“对青州大学我自然是熟悉的，可以为陈先生带路。”

    “就是那个废弃的小楼，听说十多年来死了不少人的那个。”

    赵雪晴一呆：“听雪楼？”

    陈阳也是有些发愣：“听雪楼？那地儿，还有这么诗意的名字吗？”

    赵雪晴道：“是啊，听说是当年那些外国教授起的名字，他们对华夏古文化非常的仰慕。不过……陈先生，那里据说很邪门啊，您去那里干什么？”

    陈阳哦了一声，说道：“是这样的，我考虑了一下，觉得把研究所建在学校里，会非常的方便你做研究，同时呢……不瞒你说，青州大学的物业公司，也是我的，有我的人保护着四周，研究所也会非常的安全。”

    赵雪晴吃了一惊，讶然道：“原来您是荆心物业的老板啊！荆心物业是个非常好的公司，不仅员工很有素质，也很热情，许多政策对我们学生也非常的友好。由此可见，陈先生您也肯定是个好老板。”

    她心中有些感慨，没想到陈阳还真的是个巨有钱的老板，而且人很不错。可惜，他貌似看不上自己。

    陈阳这边摆了摆手，笑道：“我可不敢居功啊，那都是我老婆的功劳。”

    赵雪晴顿时心下微凉，合着人家早就有老婆了，亏得自己还以为他想包养自己。天呐，自己这自作多情，幸亏没有暴露出来，否则直接社会性死亡了……

    但同时，她也是有些明白过来了，惊呼一声：“陈先生，难道……您想要把研究所，开在听雪楼？”

    “对啊，我听说那个地方四周都是树林，比较的清净。而且由于是独栋，防卫也更加的方便。距离你们也很近，非常适合你们在这里工作。”陈阳点了点头。

    赵雪晴却是脸色微白，有些尴尬的道：“那个……陈先生，您不再考虑考虑？听雪楼那地方，不太安生啊，有很多闹鬼的传言，但凡是打那里主意的人，最终的下场都非常不好。”

    陈阳却是摆了摆手：“你不必担心，我又不是一定要在那里建研究所。不管那里有什么，我若是不能搞定，我绝对不会让你们去冒险的。”

    赵晴雪一时间，也不知道该怎么劝说，只能是安慰自己，陈阳确实非一般人，说不定他真的可以解决听雪楼的问题呢？

    两人又走了十多分钟，终于是到了。

    快到听雪楼的时候，首先映入眼帘的是一片低矮的小山坡，山坡上是一些杉树树林，大概是因为人迹罕至，树林里积累了厚厚一层松针似的树叶。

    而在树林深处，一栋红墙绿瓦的建筑物，若隐若现。

    看样子，那就是听雪楼了……

