    “江佩黎。”陈歆接住了倒飞而出的江佩黎，问道：“你没事吧？你不是很擅长近战，躲我后边就是了。”

    江佩黎捂着右臂的伤口，缓缓的点了点头。

    “落笑天，别帮倒忙就好，”陈歆毫不客气的说道：“保护好江佩黎，我需要她给我很多帮助。”

    “不用你说。”落笑天抽出了他基本上没出过鞘的剑，站在了江佩黎身前。

    陈歆目不转睛的看着心斩，神情前所未有的认真。

    她毕竟还没有恢复神位，跟半神打，修为上并没有优势。

    而且她也不得不承认，她自己的剑术退步了许多，打起来真的未必是心斩的对手。

    所以，江佩黎的存在就至关重要，落笑天的武器虽然很强，但是一但心斩释放黑雾，落笑天基本等于报废了。

    至于小凌，根本就不懂理智作战，一打起来，根本就不知道躲闪。

    这也难怪，毕竟，一直是别人使用它进行作战的。

    心斩长出了一口气，身体微微下蹲，右手持剑与身后，缓缓说道：“能跟神族交手，将是我的荣幸。”

    “你这人也不错。”陈歆说道：“可惜是个邪修，拿命来！”

    风息一出，天空震荡。

    一时间，陈歆的剑化作无数的虚影刺向心斩，每一个虚影都那么假，又都那么真。

    心斩迅速的起身，用大剑在身前扫了一圈，然后身体迅速下蹲，躲过了身后射来的剑影。

    陈歆趁机高高跃起，空中一剑当头劈下，但是心斩早就准备好了招架之势。

    两把剑碰撞在一起，清脆的声音一路传到了天梯之上。

    “雷枪，二重天！”江佩黎左手虚空一握，手中便出现了一把巨弓，右手随即拉弓，一杆雷枪便朝着心斩飞速射出。

    陈歆用力的退了一下心斩，自己借着推力躲过了雷枪，而心斩则顺势放下了巨剑，刚好挡住了雷枪。

    “好大的力气。”陈歆落在江佩黎身前，说道：“我架不住他，风压锁也不行。你还要其它的杀招吗？”

    “有。”江佩黎说道：“但是需要你帮我找一个好时机，雷掌你应该也见过。”

    “三重天雷掌，确实是杀招。”陈歆说道：“我尽量让他背对你，但是你也多少演一演，别上来就用雷掌。”

    “我又不傻。”江佩黎说道：“快点吧，云安他们那边已经没动静了。”

    此话一出，陈歆心中不免一紧。

    那个小白有多强，她实在是很清楚，如今，云安和小白那边已经没声音了，可是却迟迟不见云安或者小白任何一个人，这到底是怎么了？

    太阳缓缓的来到了西方，原本盘桓在天梯顶部的云雾慢慢的蔓延下来，仿佛置身仙境一般。

    “从风！”接着一股紊乱的风，陈歆的身影如同手绢一般飘了起来，忽左忽右的来到心斩面前，先是虚晃了一招，然后以惊人的速度来到心斩的背后，一个转体，风息剑便在心斩的右腿上留下了一道伤痕。

    “呵，我真是弱了太多。”陈歆心里责备自己：“居然斩错地方了。”

    那道伤痕，位于心斩的小腿，只要再往上一点点，便会伤到他的膝盖。

    只要伤到心斩的膝盖，那么，陈歆就可以利用自己的灵活来给江佩黎制造必杀的机会。

    但是她没有斩到。

    她自己都不相信，她居然失误了。

    从风是她自创的剑法，利用法力，让自己的体重相对量维持在零，这样，身体就可以在顺风而行的过程中，不断的累积风的速度，从而达到惊人的灵活性。

    但是这个技能有一个很大的缺点，那就是无法完全控制方向。

    这就会导致不熟练的人根本砍不到要砍的东西。

    一千年前，熟练使用从风的只有陈歆。

    一千年后，已经无人能够使用从风了。

    心斩的表情一下子严肃了起来，他不知道陈歆是失误了，他只知道，那一剑太过灵活，而且无法预判，连续吃几剑，他可能就输了。

    “出来吧！”心斩用剑狠狠地砸了一下天梯的表面，黑剑上复杂的花纹突然开始闪烁红光，四个红色的幽灵从剑身慢慢飘出，张牙舞爪的想要撕碎陈歆。

    随着这四个幽灵的出现，周遭的空气突然平静了下来，一丝风都没有。

    虽然陈歆还是可以创造风，但是由她创造的风，却是可以被心斩预判到方向的。

    “四个御风好手的灵魂。”陈歆喝道：“而且还是刚杀的！”

    心斩一脸的无所谓：“反正都是教主身边的走狗，他们四个手里也有着不少人命，我这也算是替天行道了。”

    “天，有自己的道！”陈歆说道：“没有人有资格替天行道！”

    “哦？”心斩反问道：“那还是小白一家人的那家伙为什么还活着？他都要寿终正寝了，为什么还不降下惩罚！留着下一辈子，惩罚给猴子看吗？”

    “这是天的意志。”陈歆说道：“也许不一定是对的，也许并不及时，但是，天道的惩处，早晚会降临再每一个伤天害理的人身上。”

    “不及时的惩处，就是在纵容，”心斩说道：“杀人偿命，欠债还钱，这是人的意志。”

    “那你自己呢？”陈歆说道：“你斩杀的那些私自进入天梯的信徒呢？”

    “打破了规矩，就要受到对应的惩罚。”心斩说道：“规矩是死的，犯了错就要挨棍子。”

    “你比旧神还死板。”陈歆被气的气不打一处来，索性拎着剑又冲了上去。

    两人的剑再次碰撞，这次，有两个灵魂猛地探出头来，咬住了陈歆的胳膊，将陈歆举在了半空中。

    心斩平静的说道：“我知道，另一个女孩子马上就要来了。”

    话音未落，江佩黎在电闪雷鸣中来到心斩背后，却立刻被剩下的两个头颅咬住，定在了半空中。

    陈歆怒道：“这么点事做不好？”

    “动不动什么叫计中计？”江佩黎反怼。

    就在同时，陈歆看见江佩黎身后突然闪烁了火光，接着，一颗被落笑天称作子弹的东西便直直的对着心斩的额头射来。

    陈歆这才明白，江佩黎之所以用那样华丽的出场方式来偷袭，目的不是为了一击毙命，而是为了给落笑天照亮！

    对陈歆来说，高速飞行的子弹是可以看到的，因为她精神修为很高。

    但是对于凡人，特别是邪修来说，想要看到责护一颗子弹，根本不现实！

    “噗！”

    子弹穿过肉体，在空中溅射出一朵血花，可是血花却不是从心斩身上迸发的。

    而是从断了一条手臂的小白身上溅射出来的！

    “小白！”心斩一下子慌了神，直接将陈歆和江佩黎朝着天梯下扔了出去，自己则迅速的抱起了小白：“没事吧？能治愈的吧！”

    “没用的。”落笑天慢慢的走出云雾：“打中要害的话，神都无法幸存。举起手来，不要动。”

    “我说天哥……”小凌担忧的问：“咱们这样没关系吗？好危险的说。”

    话音刚落，落笑天的枪便被一刀两断，他也被心斩一脚踹飞，朝着天梯下方滚去。

    小凌急忙招架，却被那奋力一刀给直接镶入了天梯！

    心斩掐着小凌的脖子将她抓了起来，往空中一扔，然后双手持剑，用力横扫！

    虽然小凌用虎翼挡住了剑刃，可是巨大的冲击力推着虎翼撞在了她自己身上，使她整个人瞬间就想着与天梯垂直的方向飞了出去！

    “小白。”心斩抱起已经无法说话的小白，痛苦的说道：“我不是让你好好保护自己吗？我就你这么一个徒弟，你死了，谁来给我烧纸！”

    “师……”小白想要说话，却只能发出咕噜咕噜的声音。

    那一枪打穿了他的肺，他根本无法正常说话。

    很快，小白便失去了气息，只留下了老泪纵横的心斩。

    “差不多该结束了。”看着一切的陈歆缓缓说道：“我们还得决一胜负。”

    陈歆的眼中充满着泪水，小白出现了，而云安没有，她很清楚，这意味着什么。

    “啊！！！”狂暴的风慢慢凝聚，在心斩身边凝聚成了四把数十米的大剑，又一起射出！

    心斩哽咽着说道：“无……战。”

    顿时，以心斩的身体为中心，一道光芒迸发而出，一切都慢了下来，陈歆错愕的看着慢慢站起来的心斩，想要做出反应，却怎么也没法达到足够的速度。

    不是她被减数了，而是心斩太快了！

    心斩就这样慢慢的走到陈歆背后，缓缓的举起了重剑，一切都那么慢，可是陈歆却来不及应对。

    那一剑，仿佛用了一个月才斩到她的身上，剧烈的疼痛感瞬间便充斥了陈歆的全身。

    明明身体反应不过来，疼痛却还可以正常感受。

    下一刻，一切突然恢复正常，陈歆小小的身体立刻便消失在了云雾中，只留下了一道长长的血迹。

    赢了？

    心斩从来没觉得自己战胜过任何人。

    称得上对手的人，总会让他损失惨重，那样的战斗，根本没有赢家。

    算不上对手的人，更是连战斗都算不上，只是单方面虐杀罢了。

    “噗！”心斩猛地吐出一大口鲜血，无力的倒在天梯上。

    他不愿意看小白，那个对人好的有点傻的年轻人，那个千古绝才，就这样死在了他的面前。

    明明说好，要帮他成神，然后改变这不公的天道的……

