    第14o8章 一触即

    “紫青，霍真还没有联系上么？”

    紫府半步通灵的为者，眼中的精光闪烁，气息沉稳，扫视着这一眼望不到边的卧龙岗，淡淡的问道。

    “回戴长老，还没有，您知道霍真兄向来喜欢单独行事，这次捕杀那个洛天，此人最是积极，晚辈实在是无权过问……”

    被称为戴长老身边的一位男子，紫衣飘飘，身材挺拔，面色白晰，双目有神，本来负手而立的他，听到这个戴长老急忙躬身说道。

    虽然这个戴长老只是半步通灵的境界，只比他紫青高出半个境界，不过毕竟是紫府的下位长老，紫府庞大，除了精英弟子和核心弟子外，就是下位长老和上位长老。

    而且一般的下位长老都是在紫府呆的时间过长，而自身的潜力有限，年纪有过些偏大，自以为没有什么潜力可挖，只要到了半步通灵，就可以申请下位长老，来教导那些弟子，虽然实力并不怎么高，不过有级别，有辈分，下面的弟子必须称为前辈，当然也有不少的天才弟子看不起下位长老，不过表面上，并不敢得罪。

    更重要的一点，下位长老也有选举紫府传承人的权力，有一票，所以这个紫青对他很是恭敬。

    轻声的叹息了一下，看了一眼这个紫青和还有不远处另一个白衣男子，此人长的玉树临风，黑披肩，一双眼神凌厉的可怕，黑在阳光下散着翼翼的光泽，显得有些桀骜，这才淡淡的说道：“紫府的传承者非同小可，那是将来可以带领紫府走向辉煌的人物，实力，心性，智慧还有德行都是一流才可以，此人竟然不听招呼，擅长自行动，真是……唉……”

    “哼，即使此人听招呼，他也当不了紫府传承者，年纪偏大，资质有限，这次能把他选为后补传承者，还不是因为那个上位长老的关系么？”

    白衣男子不屑的哼道。

    “咳，是，是啊，不过对于这次的表现，老夫却是有言语权，到时还希望两位合作，一同暂杀那个洛天，老夫自会向上面美言！”

    这个为的半步通灵戴长老看了一眼这个白衣男子，略微尴尬的一笑说道，毕竟能被选为紫府传承者的后补人物，那自是实力高深，甚至还有的可以越挑战，以后是紫府的大人物，所以即使这个下位长老也不敢轻易得罪，凡事商量着来才行。

    “那就多谢戴长老了……”

    白衣男子看都没有看戴长老，只是淡淡的说道，足见此人的狂傲，戴长老眼神微微闪烁一下，眼中的不悦一闪而过，并没有说话。

    卧龙岗另一处则是一群身穿白衣，背后有一个阴阳图案，他们来自阴阳教，为的也是一个半步通灵的高手，这些人更是一个个眼高于顶，头角峥嵘，他们阴阳教的实力，比起紫府还要强大，是真正的大派。

    “来了这么多人，只是为了对付一个通神后期的人物，实在是大张旗鼓了，等会现此人，不需要别人动手，看我如何击杀他，为阴阳圣子讨还公道，嘿……”

    其中一人冷笑道，也是阴阳教的高手，通神后期的人物，曾以一敌二，击杀了两位同境界的高手，向来不服阴阳圣子，这次阴阳圣子吃亏，颜面大失，他不怒反喜，只要自己亲手除掉洛天，他在阴阳教的地位必将水涨船高，弄不好会取代阴阳圣子。

    “师姐，那个洛天真的在这里么……”

    还有一群人，则是相当的吸引眼球，一群女人，一个个国色天香，花枝招展，香气四溢，但却冷艳无比，自视轻高，正是来自百花谷，她们的一个师妹在天空城被洛天当众砍下了头颅，所以她们前来报仇。

    “应该在这里，消息不会错，此人据说可以越级挑战，斩杀同境界高手，大家不要轻敌……”

    一个身穿黄衣的女人，头戴凤钗，身材玲珑，凹凸有致，虽然脸上戴着半截黑色的面具，只遮挡住口鼻，不过那一双凤目还有白晰的皮肤，可以看的出是一个绝色的美人。

    “师姐，天空城一战，我们并没有亲见，据说是通灵高手相助，此人才得以大神威，斩杀同境界，越级挑战，即使强体和妖孽也不过如此，我看传闻有虚，以讹传讹罢了……”另一位女子身材很是高挑，嘴角有颗红痣，嘴唇极薄，有些不服的说道。

    “丹凤，不要莽撞，我是大师姐，一切听我的指挥，明白吗？”为的黄衣女子有些不悦，轻声说道。

    “是，大师姐！”

    此女听出黄衣女子的不悦，脸色微微一变，急忙说道，她知道这个大师姐虽然是通神后期，不过实力深不可测，甚至可以和半步通神的高手交锋而不落下风，极为恐怖。

    卧龙岗东方，大日已经升起，杂树，灌木众多，枝叶在阳光下，散着淡淡的光泽，静寂的让人有些焦燥不安。

    除了这三方的大势力外，还有另外的一些小势力聚集在一起，这些势力无法和这三大势力相比，不过都和洛天有仇，毕竟当初洛天击杀了他们的人。

    当然，我卧龙岗更外围则是围着不少的看客，人数众多，比起上次冰雪之体和战血大战人数还要多的多，甚至比起洛天大战败冰雪之体还要多，毕竟这三大势力都是来自中域，算是垮域作战，引起的轰动自是不小。

    而黑山父子也在其中，望着那诸多的强者，黑山父子心惊不已，这等阵容，不要说一个通神后期高手，就是通灵境界的高手，也有些头皮麻，毕竟人太多了，伸着脖子让他砍，也会累的手软。

    “希望洛兄这次能平安渡过，不知道他到底有什么底牌……”

    人群中，一个不起眼的角落，站立着一个头戴黑色斗篷的男子，正是九幽剑派的夏九真，这些消息都是他在洛天的授意下散布出去的，只是没有想到为了对付洛天来了这么多人。

    唯一让他疑惑的是，洛天在卧龙岗，并不是他散布的，甚至连他自己都不知道洛天在卧龙岗，这让他一直搞不明白，这些人会齐涌卧龙岗。

    “哼，看这次你还能不能逃脱，每人一口唾沫都能淹死你，我让父亲知道，他的决定是多么的错误……”

    暗中的黑虎和黑豹两人不由的冷笑。

    “找到了，找到了，他在那里……”

    这时，突然有人大叫，顿时人群起了骚动，众人哗然，只见一块巨石崩塌，露出洛天的真容，让群雄止步，望向洛天，眼中的杀意大起，气息滔天。

    “咳，咳……”

    洛天面容似乎有些憔悴，，吐出了一口鲜血，眼神有些愤怒和惊讶，扫向群雄不由的长啸，语气似乎极为的愤怒：“诸位这是何意，到底是谁秘报了在下的藏身之处？”

    “传闻果然不假，此人受了重伤……”

    阴阳教，紫府还有百花谷一干高手看到洛天如此模样，不由的暗中冷笑，眼中闪过不屑。

    “血债还需要血来偿，洛天，你在天空城大杀四方，杀我紫府传承者，今天你插翅难逃，自杀吧，我答应给你留一个全尸！”

    紫府的候补传承者之一，那个白衣冷傲的男子，率众而出，望着洛天冷漠的说道，身材修长，黑在光线下翼翼生辉，给人一种杀伐果断的感觉。

    “留他一个全尸太便宜他了，我会把他的头砍下来，为我的师妹报仇！”百花谷的黄衣女子淡淡的扫了一眼紫府的白衣男子，冷冷的说道。

    “还带着面具？有意思，没脸见人么？你敢上来，我保证让你光屁股嗮太阳，信不信？”洛天嘴角噙着一丝邪魅的弧度，淡淡的说道。

    “轰……”

    人群顿时一下子骚动，特别是那些外围的看客，不由的暗自白眼，这动不动就扒人的衣服，谁受得了？不过心里又有些期望，当初就是在这卧龙岗此人脱了那个冰雪之体的衣服，现在又要故伎重演么？

    “这个洛兄……”

    暗中的夏九真不由的苦笑，当众他可是在场，知道洛天的为人，手段狠，又有些无耻，当然也重情义。

    “放肆！竟然侮辱我们的大师姐，等会把你碎尸万段！”

    百花谷的女弟子听了洛天的话，不由的一个个粉脸含霜，其中一人更是怒声喝骂，而这个黄衣女子，则是面容肃静，似乎并不为所动，足见涵养功夫厉害，这样的女人也最可怕。

    “呈口舌之利的无耻之徒，我会拔掉你的舌头，砍下你的头颅……”黄衣女子淡淡的说道。

    “那还等什么？过来吧，让我看看你的实力，各位，想不到我洛天今天如此受人欢迎，一齐上吧，我杀你们如杀狗！”洛天哈哈大笑，接着哇的一声又吐出一口鲜血。

    “不要浪费老子的两口鲜血啊，想不到来这么多人，五行旗阵都盛不下，必须再往前引一点才行……”

    洛天暗自郁闷。