    津市，天下会总部。

    黄月初从东北回来，第一时间就回到总部跟风正豪复命，把大致的收尾情况跟风正豪汇报。

    长白山的村民们被老天师救回后，皆是失去了记忆，声称并不记得之前发生的事情。

    这倒是省了哪都通公司很多麻烦，不需要清除记忆。

    关石花想要盛情招待老天师和黄月初, 不过二人委婉推辞。

    老天师要回去处理私事，毕竟上次全性大闹龙虎山，他必须尽量待龙虎山稳定军心。

    黄月初也得早早回去做准备，哪都通公司估计准备要对马仙洪动手了。

    龙鼋和胡三贵两大妖仙，因为伤得太重，送别他们后便急忙回去疗伤了。

    最后关于龙魂的归属问题, 东北萨满一脉没人敢有意见，毕竟老天师是黄月初请来的。

    临走前，关石花提醒黄月初，要小心王蔼，近期小心提防，对方这次与龙魂失之交臂，定然不会善罢甘休。

    “……风叔叔，大致情况就是这样了，这事已经办成了，您怎么还愁眉苦脸的?”黄月初发现风正豪满脸愁容。

    “月初啊，在你回来之前，王老爷子给我打过电话了。”风正豪沉声道，表情流露出许多无奈。

    “那老家伙说什么了?”黄月初一副并不感到意外的表情。

    现在四周没有外人，黄月初嘴上就不需要对王蔼客气了。

    “他说对你刚拿到手的妖龙龙魂很是好奇，想借来鉴赏一番。”风正豪把王蔼的话概括了一下。

    “哈哈，好一个借，风叔叔，你怎么回答的?”黄月初被逗了乐，这王蔼还真是不要脸到极点了，直接管风正豪索要。

    “我说，我管不了你小子, 一切得看你的意愿。”

    当初黄月初加入天下会的条件之一，就是天下会不能限制他的自由，故此黄月初算是半个自由人。

    “风叔叔，您这么说，那老家伙不生气?”黄月初倒是挺感动的。

    风正豪这么回答，就等于是拒绝了对方无理的要求。

    现在风家和王家是合作关系，风正豪坚持底线不对黄月初出手，已经是仁至义尽了。

    也不枉黄月初到处给天下会跑关系，这次帮长白山除了魔龙，关石花对风正豪的印象好了不少。

    “唉，生气啊，怎么不生气，那老家伙说了，我不管，他就替我管管你。”风正豪说出实情，他其实挨了王蔼不少骂。

    “哼，我倒要看看这老家伙要怎么管我!”

    面对王蔼的宣战, 黄月初镇定自若，他现在一人吃饱全家不饿，倒是没有什么软肋, 自从与圣主一战，感觉自己也算是见过大风大浪的人了。

    “月初，你可要小心啊，王蔼这人很是阴险毒辣。”风正豪担忧道，他现在被两头夹在中间很不好做，小不忍则乱大谋。

    “我明白的，风叔叔放心吧，我心中自有应对之策。”黄月初当然清楚风正豪的难处。

    ……

    黄月初告别风正豪，便回到家里处理这次长白山之行的收获。

    黄月初坐在床上，取出了封魔玉瓶，将上面的木塞拔开。

    木塞一开，瓶口的封魔阵瞬间失灵，圣主的灵魂一见到封印解除，立马从瓶中钻了出来，咻的一声想要穿墙逃跑。

    “拘灵遣将!”黄月初冷喝，全身燃起黑色的炁，双瞳被蓝色的炁覆盖，看起来十分诡魅。

    圣主的灵体不受控制地僵在空中，它不断扭动身体，嘶吼:“吼，本皇的身体怎么不受控制?”

    “过来!”黄月初直接抬手揪住圣主灵体的脖子，手臂黑炁不断朝它身上蔓延。

    “你想干什么？你虫子好大的胆子，快放开本皇!”圣主害怕了，歇斯底里地挣扎，它能感觉到那黑炁在吞噬自己，一种想要臣服于对方的心理涌上心头。

    三息后，圣主灵体被完全吸入黄月初体内。

    圣主短暂失去意识后，再一睁眼，发现自己身处于一片黑暗之中，它用头猛得一冲，直接撞到了空气墙。

    这片黑暗空间，正是《拘灵遣将》的拘灵之牢，用来关押灵体的自成空间，位于黄月初的灵魂深处。

    “该死的虫子，快放本皇出去!”圣主嘶吼，它能感觉这空间在侵蚀它的意志。

    这时，黄月初的声音突然响起，回荡整个黑牢:“真不愧是上古魔龙啊，竟然还有自主意识?”

    黄月初闭上眼睛凝神，就能窥探黑牢里面的情况，他发现圣主还是不老实，在里面撞来撞去。

    按正常情况，被拘的灵体将失去心智，会完全服从于主人，可这圣主仍有自主意识，可见其灵魂强度是何等强大。

    “虫子，你对本皇干了什么，这里到底是哪里?”圣主怒声质问道。

    “哈哈，小爷我为什么要回答你，反正你这孽畜就快要成为我的奴隶了。”黄月初笑道，这圣主都成为阶下囚了，还一口一个本皇。

    “奴……奴隶。”圣主一脸惊恐，他感觉少年并没有骗他，这个黑暗空间具有某种无形的力量，在潜移默化地磨平它的心智。

    它是魔龙君王，统治华夏的真龙，平时都是它奴役别人，哪有被人当奴役的道理?

    “吼!不……你不能这样，本皇要将你剁碎喂狗!”圣主气疯了，它不敢想象自己变成奴魂的下场。

    帝王变成贱婢，这种落差，它承受不了。

    “哈哈，你这恶龙，可曾想过会有今日?你就老老实实变成我的工具人吧。”黄月初笑得猖狂，睁开眼睛退出黑牢。

    “我怎么感觉，我是坏人呢?”黄月初收起笑容，感觉自己笑得有些邪恶了。

    他估计三个月后，圣主的神智就会被完全侵蚀。

    这恶龙还有神智，请它上身就是玩火自焚，黄月初可不想被圣主侵占身体。

    还有一点需要顾虑，灵会一定程度影响施术者的性格和心理。

    黄月初怀疑，就算圣主失去了神智，请它上身后，战斗力和修为能大幅度增强，但他很有可能变成一只嗜血残暴的怪物，毕竟是千年龙魂，万不可小觑。

    想要稳妥出马圣主之灵，必须用辅助一些清心净魂的法器或丹药。

    叮。

    “主人，有你的微信信息，来信者是廖忠。”

    管家小鹿的声音打断了黄月初的思考。

    “还是来了吗？”黄月初眉头一皱。

