    “你是，你答应我，让我不要喊？”喻楚挑了挑眉。

    见对方点头，她才慢悠悠解开绳索，拿掉『毛』巾，带着打手离开。

    两人一同悄悄来到另一个走廊，远远看到陶琳清的身影，喻楚回头，对打手示意：“喏，就是她。”

    打手犹豫了下，“不敲闷棍，她叫起来怎么办？”

    喻楚手一挥，“没事，随意。”

    只要能摆脱她，打手觉得打谁都好。他悄悄『摸』了出去，走到陶琳清身后，先朝她踹了一脚，把人尖叫着哓踹倒之后，便扯着头发打她耳光。

    喻楚暗暗佩服。

    这打手一看就经验老道，对付女人就扯头发打耳光，看起来异常解气。

    她满意地躲在暗处，听着陶琳清尖叫的声音，以及左右开弓打耳光的清脆声响，眯着眸子满意地微笑。

    打手打了一阵，听见有人来的脚步，才连忙撤了回来。

    “过来这边。”喻楚很欣赏他的打人水平，决定亲自把他送出去。

    她带着打手绕过一个走廊，推开一扇门，“走过这个就是后院，那里没人，你可以离开了。”

    想了想，她又一把抓住打手的衣领，凑近了威胁：“今的事，保密。”

    “是是是。”打手连忙保证。

    喻楚满意，正准备松开他，头皮却蓦然一瞬间发麻，仿佛有极冰冷的视线移了过来，静静盯着她，极强的威压下，连心脏的跳动都骤然慌『乱』。

    她呼吸一顿，下意识地转过眸。

    不远处，一个静静站立的人。

    他仿佛刚刚站在那里，又仿佛已经站了很久，一对漂亮漆黑的眼睛，平静而淡然地看着她。

    喻楚还保持抓着人衣领的姿势，此时下意识地松开。

    被她松开衣领，打手也才回过神来，窒息的感觉涌上，他才发现自己刚刚竟然吓得……都忘了呼吸。

    他腿软地跌坐在地，喻楚低眸扫了他一眼，皱眉，朝门扬了扬下巴：

    “赶紧走吧。”

    打手这才一个哆嗦，仿佛反应过来一般，连滚带爬地跑走了。

    喻楚回过头，看着不远处的人。

    他一直静静站着，一对漆黑眸子仿佛静止，看到打手离开，也没什么反应，依旧以淡然的眸光，看着她。

    喻楚眨眼，试探道：

    “云初尧？”

    对方并不答话，原本就狭长漂亮的眼睛，此时却有仿佛慵懒平淡的气质，整个人静静站着，却让人近乎大气都不敢出，膝盖微微发软。

    喻楚忍不住后退一步。

    ……主神。

    她只记得被他捡回去，记得每个独自度过的时刻，记得大雨中的电话亭，记得那个冬冻了一夜，早上看到的那个人，依旧绝美而冷淡的容颜。

    只记得这些。

    所以，没有激动，没有期待，没有任何正面情绪。只是——怕。

    她微微紧了紧手指。

    她是怕他怕习惯聊，以前，无时无刻不在害怕，怕他会丢下她。

    毕竟是她唯一的依靠，哪怕他不怎么在意，但是总归让人心安。

    加上他从来都是冷淡疏离的，即使没发过火，也让人下意识敬畏。

