    帝园。

    众人回来之后便去各忙各的。

    商司湛和时浅回到楼上房间里。

    “要不要再睡会？”商司湛问。

    时浅摇摇头：“不要，我还有些事要处理，一会去书房。”

    商司湛看了她的小脸片刻，没再说什么。

    片刻后，两人一起去了书房，各自处理各自的事。

    江氏庄园。

    偌大的客厅中。

    江辞独自一人坐在沙发上，深邃的眸光望着远处的墙壁，却没有焦距。

    此时，霍飞从楼上下来，见他一个坐在那不知道在想什么，随即加快了脚步。

    因为不放心，昨晚他跟江辞回了江家，住在这里。

    “辞哥，你在想什么？”

    霍飞走到江辞对面坐下，问了句。

    江辞收回视线，看了他一眼，淡淡的回答：“家族的事而已。”

    “江臣你打算怎么办？还留着他吗？”

    江辞眯了眯眼睛，冷声道：“他既然愿意躲在商修元身后，做一条走狗，就躲着吧。”

    “那他暗杀你的事不追究了？”

    江辞慵懒的往后靠了靠：“我爸已经召开家族会议，决定把江臣在家族中除名，从此以后他不再是江家的人，让他姓商吧！”

    霍飞怔了下，转而又笑了：“被家族除名，这简直比杀了他还难受吧。”

    江辞深知这一点，所以才做出这样的决定。

    “对了........”霍飞再次道：“还有一件事你有没有觉得很奇怪？”

    “什么？”江辞问。

    “就是........昨天跟池一一起抓那个杀手还有跟在你后面送你回来的人，他们是千刹盟的人吧？他们........似乎听浅姐的吩咐，你说这是什么情况？”

    江辞自然注意到了，昨晚他就注意到了。

    他眸光微深，抿唇未语。

    时浅总能带给人出乎意料的东西。

    “你说浅姐有没有可能会是.........”霍飞欲言又止，他想说时浅有没有可能会是千刹盟盟主，但又觉得这想法实在是太过大胆。

    时浅虽然是顶级高手，但毕竟只是个小女孩，千刹盟身为国际知名的恐怖势力，怎么可能立一个小女孩为盟主。

    这事他其实想了一晚上，一会感觉是他想的那样，一会又觉得不太可能。

    想来想去，他又道：“不，不可能，肯定是我想多了。”

    江辞知道他要说的是什么，沉默片刻后，道：“不是没这种可能。”

    “啊？”霍飞惊愕的看着他：“你也怀疑么？”

    江辞道：“浅浅有这个能力。她可以做到！”

    霍飞咽了咽唾沫，喃喃道：“如果是真的，那浅姐也太牛逼了。”

    江辞轻声道：“如果是真的，就太好了。”

    他便不用担心了，不用担心任何人敢伤害她。

    霍飞岂能不明白他的意思，动了动唇，却也没说什么。

    ........

    时浅终于处理完一堆事，伸了伸懒腰，看向窗外。

    书房的窗户正对着南园的方向。

    半小时前，商司湛离开去了南园信息室。

    休息片刻，时浅站起来走出书房下了楼。

    花园里，严易在喂妖妖兽兽鸡肉，而且是整只！

    见时浅过来，立刻颔首行礼：“夫人。”

