    云挽月整个人都有一些恍惚，她总觉得，梦里面发生的一些场景，有一种似曾相识的感觉。

    不过很快，云挽月就否认了这个想法。

    她之前怎么可能和夜北澜有过一起被困的经历呢？

    云挽月听着外面的风声雨声，就把自己，缩在了床的最里侧，好像这样就能不怕冷也不去想前世那些让人齿寒的事情一样。

    *

    又是数日过去。

    天越来越热，云挽月没什么必要的时候，也不怎么出门，但这一次，云挽月还是去胭脂铺子看了一眼。

    阿大和阿二，告诉她通道已经挖开了。

    云挽月有些惊奇，就领着翠衣，在两个人的指引下，进入了暗道。

    一路兜兜转转，竟然真的可以通往城外。

    除此之外，这下面还有一个很宽大的石室，如果要藏人的话，也可以藏好些人几日。

    这个暗道现在看起来是没什么用，但是很快，就会有用了。

    云挽月掐着手指算着日子。

    这个时候，夜北澜的身体已经在太医的全力医治下，有所好转了，伤口也终于开始愈合。

    云挽月本就没指望着夜北澜真的会因为自己的小手段就命丧黄泉，不过是想先给夜北澜点苦处，收点前世债利息罢了。

    夜北澜的身体一好，就奉命捉拿江洋大盗。

    这些江洋大盗也是胆大妄为，竟然入宫盗窃，还差点没伤了陛下。

    云挽月知道，前世的时候这些人是在天香楼落网的。

    夜北澜因为这个，立下功劳，被陛下重重的封赏了，一时风光无量。

    不过云挽月却不想让夜北澜那么风光。

    更何况，这些人并非大奸大恶，和她还有旧。

    这一日傍晚时分。

    云挽月乔装打扮一番，就离开了王府。

    翠衣现在对云挽月时不时要出去一次的事情，接受度已经很高了，不但没阻拦，反而说着：“姑娘你就放心吧，我会给你守好棠花院的，不会让人知道你不在这！”

    不过平常的时候，也不会有人关心云挽月，所以露馅的机会也不大。

    云挽月道：“好翠衣，那我就先走了。”

    云挽月依旧是爬树跳出王府。

    然后一路奔着天香楼去了。

    此时的夜北澜，已经在天香楼了。

    他此时正坐在看台上，看着舞女们跳舞，虽然一身生人勿进的神色，可是旁边还会有女子靠上来。

    夜北澜想要挥手推开靠近自己的女人。

    可也就是在这个时候，旁边的另外一个人，轻咳了一声，压低了声音提醒着：“你别忘了，我们是来寻欢作乐的。”

    夜北澜皱了皱眉，就放松了防备，他们现在就是得让要抓人，当然不能打草惊蛇。

    得把所有人都引出来，然后才能一网打尽！

    云挽月接近天香楼的时候，想了想，就随手拉住了一个在街边乞讨的乞儿：“这银子给你。”

    那小乞儿愣了一下，似乎没想到眼前的人这样大方，于是就试探性地问道：“你是有什么事情需要我做吗？”

    “你帮我跑个腿，去一次沈府，你知道沈将军府吧？然后给沈姑娘传句话。”

    “要是那些人不听你说，你就说你是孙妄派来的人。”云挽月勾唇笑了起来。

    保准那沈蓉儿，听到孙妄的名字，会见小乞儿，也会听这句话。

    “说什么？”乞儿问道。

    云挽月就道：“你记好了，到时候你就说，沈姑娘的心上人，在天香楼寻欢作乐，让沈姑娘快些过去看看。”

    说完，云挽月就把手中的银子，塞给了小乞儿：“你传了信之后，就想办法躲起来，不要让人找到你，不然这银子可就保不住了。”

    这些银子足够小乞儿吃上三年了。

    这些小乞儿还是很有信义的，拿了钱就会帮忙做事。

    云挽月目送小乞儿离开，这才往天香楼里面走去。

    云挽月一身男装，头上还带着幕离，这样打扮的客人也是常有的，都是一些脸皮薄的公子哥。

    所以刚一进来，天香楼的老鸨就很热络地迎了上来：“这位公子，里面请，里面请！”

    “公子可有熟悉的姑娘？要是没有的话，不知道想要什么样的姑娘，我也好为公子安排一下。”老鸨笑道。

    云挽月随手就是一个钱袋扔了过去，里面沉甸甸的，让老鸨的脸上，顿时就乐开了花。

    云挽月粗着嗓子道：“我第一次来这样的地方，先想看看，哪位姑娘合胃口，要是有合胃口的……我再要。”

    给了钱的，在老鸨的眼中都是爷儿。

    像是云挽月这种，像是挑选商品一样，在楼里面随便转悠，然后猎艳的人也很多，所以老鸨就道：“那公子你就先看着！”

    云挽月随意地在里面走着。

    夜北澜这个时候，也注意到从门口走过来的云挽月：“又来一个。”

    夜北澜说这话的时候，他旁边的御前侍卫统领，也是这次一起来办差的孙怀，扫视了云挽月一眼，然后就轻笑道：“这个不是。”

    夜北澜仔细一看，也看出来了：“的确不是，身上还带着御赐之物，想来是哪家的公子哥。”

    这样想着，夜北澜也就不关心了，直接把目光收了回来。

    云挽月也是很紧张的，见两个人终于不关注自己，这才长松一口气。

    看起来自己手中的折扇是拿对了，这折扇是之前的时候陛下赏下来的，很多人家都有，她手里的这一把，是从云宝玉那顺来的。

    云宝玉这小子粗鲁得很，并不喜欢这样雅致的东西。

    所以到现在估计都没发现东西没了。

    云挽月摆弄着手中的折扇，慢慢地往里面走。

    此时有一个姑娘，忽然间就靠了上来，云挽月先是吓了一跳，接着就往这姑娘的手中塞了钱。

    “爷！你今天是要点我吗？小女子青荷给公子行礼了。”那女子欣喜地说着。

    云挽月笑道：“听说你们这来了一位新姑娘，叫做如梦的，能不能带我去看看？”

    青荷愣了一下，但是天香楼里面做事的人，都是八面玲珑，也不会因为这样的事情就争风吃醋。

