    圣枪哥当然没有失去斗志。

    都已经走到半决赛这一步了，谁不想再拼一拼，去总决赛的舞台上摸一摸那个多少人梦寐以求的冠军奖杯呢？

    时间是把杀猪刀，五年的时光过去，圣枪哥早已不复当年之勇，而且也很长一段时间没玩过瑞雯这个英雄了，这盘牛古力为了不留遗憾，又在康特位上掏出了自己的绝活凯南。

    上路长手打短手，六级前的瑞雯被凯南小压一些补刀，也是一件很正常的事，更何况操刀凯南的，还是LCK第一上单牛古力。

    不过随着年纪的增长，圣枪哥也从当年那个杂技上单变成了现在的上单老油条。

    如果圣枪哥再年轻个两三岁，说不定他还会试着跟牛古力拼一拼操作，但现在，他有更好的选择。

    那就是摇人。

    在摇人这方面，圣枪哥可以说是得到了兵仙的真传，突出一个多多益善。

    第一波他只摇来了打野卡萨，卡萨的盲僧摸眼过来，用一发天音波逼出了凯南的闪现。

    牛古力实在没办法，卡萨的盲僧熟练度太高了，这一记天音波的出手角度，几乎封死了他所有的走位空间，所以只能交闪现去躲这个Q。

    这波牛古力的凯南压线实在太深了，不交闪现根本跑不回塔下，如果被盲僧Q到再交闪现的话，不仅这个闪现保不住，还会被盲僧白白打一套伤害，把自己的血量也压低。

    卡萨以为凯南没了闪现以后会消停一点，不敢压线压得太过分了，没想到牛古力丝毫没有猥琐的意思，仿佛刚刚被打出闪现的人不是自己一样。

    看到他这幅态度，卡萨顿时没能忍住，去上路来了次梅开二度。

    关键这次来上路的不止盲僧一个，许国玉的卢锡安也跟着动了，他中路对线一个阿卡丽，手里握着绝对的线权，自然可以早早地去支援队友。

    阿卡丽这个版本又被砍了一刀能量值，前期放两个Q就没能量了，而且时不时还要被对面的卢锡安点上两枪，小日子过得着实可怜。

    牛古力被抓过一次之后，虽然也在上路的关键位置做了眼位，但奈何他压线压得还是太深了，等发现LNG中野的时候，自己已经来不及走了，况且正面瑞雯又用三段Q+E技能的位移提前冲上来缠住了他。

    上波盲僧一个人过来抓，被牛古力交闪给跑了，这波他手里没有闪现，终于是没能逃脱正义的制裁。

    秀妹克看了一眼上路的情况，确认自己传送支援上去也救不了凯南，便专心致志地在中路继续补刀，誓要把之前被卢锡安压的补刀数追回来。

    发现自己走不掉以后，牛古力最后也没有多做抵抗，而是回头甩技能清兵，开着E技能雷铠不退反进，一套EWQ把压过去的兵线彻底送进塔下，然后非常痛快的给卢锡安送出了一血。

    这样下来，虽然凯南最后还是逃脱不了阵亡的命运，但至少牛古力已经把损失降低到了最低，甚至复活以后都不需要交传送来补这波兵线，回来以后对线瑞雯依旧是优势。

    然而LNG对上路的攻势才刚刚开始。

    两分钟后，借着上路一波反推线进塔的时机，LNG的中野组合再次卷土重来，仿佛是把凯南当成了提款机。

    这么一大波兵线进塔，牛古力自然舍不得不吃，而且他的凯南此时已经到达了六级，万雷天牢引放好了，不是没有操作的空间。

    不过LNG吃准了牛古力的闪现还没有转好，并且秀妹克的阿卡丽刚刚交了传送补线，卡萨的盲僧果断动手，摸眼W+闪现两段位移到凯南身后，一脚猛龙摆尾将凯南踢出了塔外，随后又是一记天音波命中了仍在空中的凯南，最后用二段回音击跟过去，成功脱离了防御塔的攻击范围。

    虽然牛古力第一时间就开出了大招，但卡萨这一波连招的速度实在太快了，在被电晕前就打出了这一整套的操作。

    圣枪哥和许国玉在塔外早已恭候多时，一波围殴之后，瑞雯一道疾风斩将凯南再度送回了泉水，走到半路的秀妹克见状叹了口气，只能回中路继续跟小兵展开殊死搏斗。

    而Can三叔则是快快乐乐地来到了上路补线，舒舒服服地蹭起了经验。

    这局卡萨虽然拿到了盲僧，却没有特意去针对Can三叔的寡妇，几次入侵野区都只是浅尝辄止，反了几组野怪就收手了。

    但就是在这种情况下，Can三叔刷野把自己刷晕了，迷失在了野区里。

    按理说LNG这一局主帮上路的瑞雯，他就该跟LNG反其道而行之，去帮下路的卡莉丝塔+锤石打开局面。

    因为LNG的中野组合比他们的阿卡丽+寡妇强势太多，前期硬碰硬肯定是碰不过的，只有下路能跟对面过过招。

    然而鬼皇和Beryl并没有让他们失望，拿着锤石+卡莉丝塔这么强势的一个组合，居然被赛娜+塔姆压着打！

    Can三叔尝试去过两次下路，第一次Beryl的锤石主动先手，闪现上去一个厄运钟摆，直接摆回了赛娜和塔姆两个人，但后续关键的一发死亡判决居然给勾空了，赛娜开出黑雾带着塔姆轻松撤退。

    第二波Can三叔终于抓到了一个不错的机会，趁着赛娜和塔姆压线的机会成功绕后，但结果只是逼出了一个塔姆的闪现。

    这两波打完，Can三叔算是看明白了，塔姆的保护能力实在太强，想抓死下路这个组合，至少也要四个人一齐包下。

    然而这三局的秀妹克就跟缚地灵一样，莫名其妙地被锁在中路了，既打不出优势，也不跟着对面一起支援，他继续死抓下路只是在浪费自己刷野的时间，于是三叔干脆钻回野区专心刷野。

    至于自家被针对的上单，就真的只能听天由命了。

    小龙和峡谷先锋都不要了，哪还有功夫去管一个上单呢。

    游戏才进行到十分钟，Can三叔就已经有了摆烂的念头，不过被针对的牛宝这里，却仍然没有选择低头认命。

    都拿出自己的本命英雄凯南了，这局游戏我一定要赢！

    我命由我不由天！

