    “有事吗？”

    苏然的声音沙哑，与之前电话里的声音截然不同。

    “认识一下，我想了解了解传说中的覆水大神是怎样一个人。”

    细雨纷纷又开始发挥她那撩汉子的功力，声音酥酥的，直接让苏然的骨膜疙瘩起了一身。

    “有病吧你？”

    “咳咳，我现在知道了，覆水大神原来是这么的高冷范，我来找你是想问件事。”

    苏然的一句话差点将细雨纷纷噎死。她本打算放长线钓大鱼的，奈何鱼不咬钩，只好提前收杆了，“覆水，我这次是带着诚意而来的，第一是想与你交个朋友，第二就是想问下，那云之重城完成率85%的副本攻略卖不卖？”

    一听这话，苏然顿时将心给咽到了肚子里，雨静果然没有将这秘密告诉她姐姐，刚才是自己多疑了。

    “卖副本攻略？呵呵。”

    苏然沙哑着声音一笑，就像沙砾在摩擦音线一般，让人有点头皮发炸的感觉，“你与奶油小生是朋友，为什么不去问她？”

    “她让我来找你，说通关攻略的出售权在你手中。”

    “不卖，请便吧。”

    苏然毫不犹豫的，直接下了逐客令。这奶油小生，竟然将包袱都甩在自己身上，自己倒是一身轻了，不厚道！

    “可听小生妹妹说，你需要化朽珠的消息？”

    细雨纷纷的声音之中带着三分魅惑七分勾魂，非常容易触动人的听觉神经，让人忍不住心中的欲望，想要继续探索下去。

    可惜，细雨纷纷碰上的是苏然，对女人一窍不通的愣头青。

    如果让细雨纷纷知道，她所诱惑的男人正是自己的妹夫时，会不会郁闷的当场喷出一口老血？

    “化朽珠在你这？”

    一提起这个话题，苏然瞬间来了精神。他这才感觉到奶油小生的良苦用心，怪不得她会将主动权交到自己手中。

    “怎么可能，这可是上古十大宝珠之一，哪有这么容易得到，怎么样，见一面再说？”

    细雨纷纷感觉自己一定能将这神秘的覆水难收给约出来，对付男人，她有绝对的信心。天下的男人都一个怂样，稍微牺牲点色相，就直接跪倒在自己的石榴裙下了。

    “没什么可见的，在这里说更省事。”

    苏然可不知道这细雨纷纷心里打的算盘，疑惑的问道，“既然你们已经通关了副本，还要我的攻略做什么？真是脱了裤子放屁，多此一举！”

    细雨纷纷闻言一怔，她心中的那句MMP差点没忍住喷出来。

    好一会，细雨纷纷总算是消化了苏然话语的杀伤力，深吸一口气，这才继续向苏然传音道：“我们能够通关副本，也只是侥幸，刚到50%就结束了。不过运气倒是不错，唯一一颗许愿珠就开出了化朽珠的信息，你的意思呢，有没有兴趣交换一下？”

    “那我怎么相信这信息是真的？”

    听完这话，细雨纷纷差点气到暴走。

    姐堂堂一个大公会会长，难道连这点信誉都没有了？这覆水难收，绝对是一个怪胎！

    “以我人格保证，这信息绝对保真。”

    细雨纷纷叹了口气，耐心的解释道，语气里的真诚天地可鉴。

    “谁知道你有没有人格？我又不认识你。”

    苏然又是一记绝杀，一点面子也没给，直接怼了回去。

    细雨纷纷当场凌乱了。

    “好吧。签订系统合约。”

    “这才像话，做买卖讲究的是一个诚信，特别是针对陌生人。”

    苏然将这陌生人仨字咬的很死，他这么做也是为了与本尊撇清关系，毕竟他曾经告诉过细雨纷纷，说这领地的一半所有权属于自己的人族身份。

    可是，苏然却没有想过，当这事被细雨纷纷给知道后，会是怎样一个尴尬局面……

    “系统合约已经签订了，说说吧，你们85%的进度是怎么得来的？”

    细雨纷纷现在是一句话也不愿多说，她已经没有与苏然交谈下去的欲望了，再聊下去，非疯了不可！

    “先听一下你们的通关过程，看看你们缺少了哪一步。”

    “当然是先从斩杀云泥怪BOSS开始，然后……”

    细雨纷纷开始讲述了她在通关云之重城副本时的经历，直到她讲述到魔天蛟的时候，苏然这才掺了言。

    “你们没有去魔天蛟的老巢去看看？”

    “老巢？哪里有老巢，我们整个池底都翻遍了，都没有发现。”

    “呃，那块大岩石没有看见？”

    “看见了，没什么值得重视的，一点利用价值都没有，只是一块破石头。”

    “……”

    “蛟龙的命核与秘境号角都隐藏在里面，这还算一颗破石头？”

    “秘境号角竟然藏在石头里？怪不得一直没找到！原来是这样~！”

    细雨纷纷一声惊呼，在苏然的提点下，感觉这云之重城副本又开启了一扇大门，视野更广阔了。

    “真不知道你们这副本是怎么通关的……”

    苏然纳闷了，没有秘境号角也能通关？这系统也太放水了吧！

    “当初我们寻求了城主的帮助，他自个寻找到的。”

    细雨纷纷理所当然的说到，对她而言，这才是正常剧情。

    “……”

    苏然能告诉她，连城主都被自己给干掉了么？在他看来，这云之重城还有更深的秘密没有挖掘出来，特别是一直没有出场的老三，还有那只金色蚂蚁，都是一个变数，最终结果是谁当上城主，苏然是说不准的。

    也只有等到100%通了关，这副本才会彻底的真相大白了。

    “可是，我们没有拿的出手的矿工啊……”

    细雨纷纷犯了愁，优秀的矿工她有的是，可能够参与战斗的玩家却是一个都没有，“我的那些矿工都是生活职业为主，级别都不高，连进副本的机会都没有，这可咋办呢？”

    “我管你，通关攻略都给你了，赶紧将化朽珠的信息和我说下，忙着呢。”

    顿时，细雨纷纷对自己的声音失去了自信。

    “你们队伍里谁的挖矿技术强？向你们借个人，通关了副本再还你们，行吗？”

    “不去，没时间。赶紧将化朽珠的信息发给我，有系统作证，你可别赖账！”

    “……”

