    “嚯~，挺热啊！”

    乔山第一次来贝女王的家。

    刚睁开眼睛，他就感觉到了一阵热浪扑来。

    “欢迎盟主，我这是矿区，附近的确挺热！”

    贝女王带着开心的声音响了起来。

    队友帮她通关。

    她当然很开心了。

    “真的是有矿啊！”

    给贝女王点点头，看着脚下泛着金属光泽的土地，乔山惊讶的说了一句。

    贝女王不仅有矿。

    而且她的矿，似乎还是露天的。

    此刻，众人脚下是一块大约1000平米的平地。

    平地上泛着金属的光泽，坚硬如铁。

    而在平地外，被贝女王挖出了一道五米宽，十米多深的护城河一样的东西。

    在这个“护城河”之外，是贝女王的虚空虫洞。

    更远处，是没有打开的空气护罩。

    “这是我指令我的矿工挖出来的，算是一个物理的地形保护。因为周围土地都含有大量的金属，所以这个战壕，还是很坚固的，帮了我很多忙…”

    看着乔山站在泛着金属光泽的“护城河”边观察，贝女王轻轻的解释了一句。

    其他人都来过她的家。

    只有乔山第一次来。

    她当然只用给乔山一人解释。

    “可以的！”

    贝女王的土地，都不用化石术，直接就是比石头还高级的金属地面。

    乔山还是很惊讶的。

    这地面，打怪绝对好用！

    当然，弊端也有。

    那就是没法种植。

    已经借助擒龙长矛手兵营，知道了兵力是需要大量食物的乔山。

    明白，贝女王如果没有盟友支持。

    是不可能养大量军队的。

    当然，贝女王也可以购买。

    毕竟有矿。

    贝女王空气护罩外的土地，依然能看到金属的光泽。

    从空气护罩往外看，金属的光色一直延伸到了很远，直直没入黑暗世界的昏暗背景…

    .

    “那直接开始？”

    查看了贝女王所谓的矿区出生点，乔山直接扭头看向了队友。

    盟友互助只能来两个人。

    但此刻，贝女王的出生点，却来了三个人。

    分别是乔山、李汉强和项跃。

    范树强没来，他已经刷到19波了。

    打完后，他忙着收集其他人第十波爆出的东西了。

    而贝女王的出生点能来三人，是因为乔山没有使用“盟友互助”技能。

    而是使用了“盟主降临”。

    所以，贝女王的出生点，来了三个人。

    “那就开始吧！”

    贝女王没出声，李汉强说话了。

    他知道，贝女王的出生点，将会打的无比快。

    因为相比于前面的两趟。

    此刻他们是有奶的。

    有贝女王的加血，李汉强可无脑站在前面抗，甚至都不用走位，不用开防御技能。

    李汉强稳固的抗在前面，后面骷髅弓射手直接打就好。

    有奶就是好！

    “好，那我撕开定时刷怪卷轴，卷轴已经准备好了！”

    贝女王听到队友的话，也没有再犹豫。

    “等等！”

    可刚要撕开卷轴，乔山说话了。

    “我对这个比较感兴趣，你给我讲讲！”

    乔山通过【提示音】，发现贝女王下一波刷新的是第13波。

    离刷怪时间还有二十多分钟。

    他随便找了个借口，没让贝女王使用卷轴。

    还剩二十分钟了。

    等等就到了。

    过多使用时间卷轴，对虚空虫洞不好…

    “好啊~”

    说要开怪的是乔山，此刻打断自己用时间卷轴的还是乔山，贝女王奇怪了一下，不过很快她就给乔山，介绍了起了一座金属的屋子。

    屋子里，是贝女王的城主印信。

    时间，在乔山的瞎问中，快速流逝…

    .

    哗~

    二十分钟后，虚空虫洞一震，缓缓的打了开来。

    “来喽，你们都别出手，女王给我加好血，乔兄把这一波的怪，全给刷成骷髅弓射手！”

    看到虚空虫洞打开，一波穿着金属甲的小地精跑了出来。

    李汉强高呼一声，拿着盾牌就冲了上去。

    同时，

    他不忘告诫队友，不要出手。

    把怪，都留给乔山，用来召唤骷髅弓射手。

    “好，那我要不要直接回家？”

    另一个输出者项跃，听到此处，微微一笑。

    “回！你在这儿没用，就是个蹭经验的，你要不去帮其他人吧…”

    李汉强也是不客气。

    “那我走了…”

    找自己协助刷怪的盟友多着呢，此刻用不上自己，完全可以去下一家，项跃无所谓。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    没有理会项跃和李汉强的对话，乔山在怪物出现后，直接拉弓射箭。

    32支带着黑雾的箭矢，迅速的扎向了小地精。

    哗~

    哗~

    哗~

    本来乔山以为，小地精的金属甲，可能会抵挡很多伤害。

    但一箭射过去后，发现只是样子货。

    小地精顺利倒地。

    秒杀！

    32只小精灵，迅速的被召唤了出来。

    “来吧，小宝贝儿~”

    李汉强什么走位和防御技能都没开，就站在最前方，开启了各种嘲讽技。

    有贝女王的加血，他站的无比稳。

    而乔山，也没有让召出来的骷髅弓射手攻击。

    他一个人快速的拉弓射箭。

    一秒钟就能召唤出几十只骷髅弓射手。

    有了李汉强的防御和贝女王的加血。

    他也很明白。

    只要召唤出大量的骷髅弓射手，谁来秒谁！

    有防御，有治疗，有输出。

    无解！

    .

    “通关了！”

    一分钟后，贝女王听到了通关的声音。

    而李汉强身后，骷髅弓射手的数量，也完美的来到了2000只。

    “继续开怪，看我的表演！”

    骷髅弓射手已经就位，李汉强知道，自己又可以一人敌万军了。

    “撕拉！”

    贝女王也没有多言，直接撕开了一张二阶定时刷怪卷轴。

    哐~

    虚空虫洞刚打开，李汉强就一个冲锋冲了过去。

    他也不管第14波刷什么怪。

    拿着盾牌，就撞了过去。

    有贝女王的加血，有2000只骷髅弓射手的攻击。

    加上先前，刷他自己城堡和范树强怪物的经验。

    他浪了起来~

    .

    十秒后，贝女王张大了嘴巴，惊讶的念出了一句：

    “我通关了。”

    刚才项跃离开时，有给她说，让她等会别惊讶。

    她早已做好了准备。

    可是，眼前眨眼间通关的速度，还是让她难以接受。

    这速度也太快了吧！

    什么情况这是？

