    老剑神感受到来自魏老爷子的目光，便点了点头。

    随后，老剑神便看了一眼身边的剑奴。

    那剑奴只是缓缓的将手中的铁剑放到了老剑神的身边，然后自己拔出了身边弟子的铁剑，直愣愣的走向了战场的中间。

    不只是魏家人傻眼了，就连云岳剑庄的人也傻眼了。

    这个老头，是想要代表云岳剑庄出战吗？

    老剑神是老糊涂了吗？

    就连云岳剑庄的人都没见过这老剑奴出手过，难道这个剑奴还懂剑法？

    魏老爷子脸上的表情不断地变化。

    现在已经是连输两场了，这一场若是再输，对自己这一方士气打击极大。

    虽然不知道老剑神是怎么想的，但还是静静的看着吧。

    白罗刹见到这一次上来的是一个枯槁的老人，便哈哈大笑。

    他对着云岳剑庄众人便是一顿嚣张的讽刺：“想不到你们堂堂一个剑庄，居然让一个快死的老头子出战。”

    那老剑奴穿着的是一个白色的袍子，不过那袍子已经有很多划痕，而且被灰尘染成了灰色。

    谁都不知道这老剑奴是什么来历，也不知道这老剑奴身上的衣服有多长时间没换了。

    云岳剑庄的弟子也不知道。

    他们只知道，这剑奴一直跟着老剑神，寸步不离。

    老剑奴看了一眼白罗刹，他浑浊的双眼在此时变得犀利起来。

    那双眸宛如两把长剑，让人不敢直视。

    他声音极小，不过还是隐约可以听到他说的是：“三剑斩你！”

    “哼，”白罗刹微微一笑，说道：“本事不大，口气不小！”

    人只要变老，身体机能也会随时下降，会导致没有办法发挥出全部的实力。

    看这老头子的苍老样子，即便是年轻时再厉害，现在应该也只能发挥出一半的力量了。

    白罗刹又岂会怕他？

    那白罗刹见那剑奴呆呆地站在原地，便嘲笑道：“怎么，老骨头就连走路都走不稳了？”

    说完，白罗刹便又是一拳轰了过去。

    又是一记“白虹贯日”。

    只见那白色的光芒向着剑奴便浩浩荡荡的杀了过去。

    “一剑，”剑奴只是轻轻抬头，然后他手上的剑被他举到头顶，一剑斩下。

    “轰！”

    白色的剑气与白色的光芒碰撞到一起，产生了极大的爆炸声。

    爆炸声过后，那剑奴巍然不动地站在那里，明明看起来十分枯瘦，下一秒就要倒下，但实则稳如泰山。

    就连刚才爆炸声造成的巨大冲击都没能给他带来丝毫影响。

    李长烨也开始打量起来这个剑奴。

    之前这个人并没有引起李长烨的注意，因为他实在是太不起眼了。

    现在看来，这个老剑奴应该是云岳剑庄之中，除了老剑神之外最强的人。

    那些魏家人都愣住了，没想到那能将魏九虎打得四分五裂的白色光芒，竟然没有伤到这个老人分毫。

    云月剑庄的人也都傻了，没想到一项低调的剑奴居然有这样的实力。

    老剑神轻笑一声，然后便闭上了眼睛。

    眼前的打斗实在是太过于无趣，丝毫不能给他带来什么兴趣。

    那白罗刹见一击为成，便再次一拳轰出，并且大喝道：“白虹贯日！”

    只见他手上的光芒大盛，远胜之前。

    这是白罗刹的全力一击。

    刚才的一击让他意识到，眼前这个小老头十分不简单。

    他也不敢再放松大意。

    一束强烈的白光再一次冲向了剑奴。

    “两剑，”剑奴只是将剑再一次举起来，然后一剑劈下。

    李长烨恍然大悟，然后笑道：“没想到，这剑奴居然只会这一式。”

    刚才剑奴的一招其实是让李长烨十分感兴趣的。

    直到第二次看到老剑奴出手，李长烨才发现了猫腻。

    原来老剑奴只会“竖劈”这一招，但是这一招已经被他练习的炉火纯青。

    就连李长烨也不敢说在这一招上的造诣能超过老剑奴。

    这白罗刹，要吃亏了。

    只见那一股白光被一份为二，剑气劈开白光，向着白罗刹斩去。

    白罗刹大吃一惊，然后将身上的灵气全部聚集在面前，形成了一道屏障，准备将这剑气挡下。

    “轰！”

    又是一声巨响过后，白罗刹的屏障被破，那白色的剑气也在空中爆炸。

    白罗刹直接扑倒在地上，吐出了一口鲜血。

    他实在是想不到，眼前的老头居然如此恐怖！

    在场的家族势力看到这一幕无一不瞠目结舌，想不到仅仅是一个剑奴就有如此强大的战力，这云岳剑庄强大到了怎样的程度？

    这剑奴两剑便将白罗刹打倒在地，看来三剑斩人不是玩笑。

    以后要重新估量这云岳剑庄的实力了。

    那老剑奴再一次举起了手中的铁剑，然后对着倒地不起的白罗刹说道：“三剑。”

    老剑奴话音刚落，一道黑影便冲了过来，他手中的短刀直接砍向了老剑奴。

    这黑罗刹居然偷袭！

    剑奴躲闪不及，只能将手中的剑防守，可是这普通的铁剑怎么可能抵挡得住黑罗刹那特殊的短刀？

    只见铁剑直接被斩成碎片，剑奴的手臂也被斩出一道血痕。

    “卑鄙！”

    “什么黑罗刹，真是小人！”

    看到剑奴受伤，云岳剑庄的人纷纷唾骂起来。

    那黑罗刹不怒反笑，对着剑奴说道：“想不到你老成这个样子，还能这么强。”

    老剑奴不说话，只是举起了手中的断剑，对着黑罗刹便是一剑斩去。

    这一剑的剑气不弱于之前，但是由于是断剑，所以剑气短了一半，并没有斩中黑罗刹，而是将地面砍出一道缝隙。

    黑罗刹此时冒出了一身冷汗，幸好刚才自己没有大意，否则这一剑下去，自己也要身受重伤。

    “既然如此，”黑罗刹冷笑一声，便说道：“我就跟你们玩命！”

    说完，黑罗刹身上的气息不断的变强，直至达到武道极境巅峰的气场。

    “他要干什么？”魏老爷子也是一头雾水，不知道这黑罗刹到底在搞什么鬼。

    随后，黑罗刹大喝一声：“舍命诀！”

    只见那黑罗刹身上的气息不断的攀升，最终竟然达到了天道宗师的门槛。

    “破镜了？”

    在场的很多人都惊呼出声，想不到今天在这里就看到了一个新晋的天道宗师级别的强者。

    那可是天道宗师啊！

