    “吼——”白虎怒吼，撼动虚空，正当它准备扑向唐明之时，前方黑雾翻涌，黑龙魂裹挟着狂暴煞气猛然撞击过来。

    两尊灵物相撞，犹如天雷炸裂，整片虚空震得颤动不止。

    下方。

    白眉天师探手虚握，一道金色雷电劈落，直接被他握在手心。

    道门术法——《雷公法矛》！手握金雷长矛，白眉天师气息蓦然暴涨，高举长矛朝前方戳下，电流密布方圆数百米，发出滋滋滋的声响。

    唐明丝毫不惧，右手捏拳，一脚跺在地面。

    “嘭——”地面上的青石板寸寸碎裂，唐明整个人拔地而起，右拳含于腰间，然后如炮弹般弹射而出，拳劲如虹，覆盖着滚滚冥火。

    金雷长矛戳下。

    拳劲轰然直冲。

    “轰！”

    金雷爆涌，冥火炸裂。

    周围的道士看得头皮发麻，纷纷倒退抵抗。

    “好强，唐玄天他，他竟然有这等实力？”

    “师叔的雷公法矛已经修成道韵，就算是同阶修士，也不敢硬抗。”

    “好生恐怖的体魄，唐玄天莫非是体修？”

    “应该是，否则无法承受雷公法矛的威力。”

    “……”龙虎山众多道士，纷纷惊叹出声。

    而这时，前方战场上再度爆出轰鸣巨响，只见唐明矗立高空反手一掌拍下，璀璨金芒乍现。

    一尊庞大的金色巨掌浮现在虚空。

    上古摘星手。

    手劲落下，白眉天师脸色微变，就算是他，在这道金色巨掌下也感受到了极大的压迫。

    “仙道传承……”白眉天师神色肃穆，他气沉丹田，口中呢喃自语，道韵逐渐浑厚起来，准备抵抗摘星手。

    可突然间，他脸色微变，猛然暴喝：“唐玄天，你敢！！”

    不仅是他。

    周围其余的龙虎山道士，此时也震惊起来。

    因为唐明直接放弃了攻击白眉道长，反而直接腾空，朝着那条通往天师府的通道攻击过去。

    上古摘星手轰然落下，目标不是白眉道长，而是通道入口。

    这条通道，是天师府的阵法，也是天师府的脸面。

    若是被破……“放肆！”

    白眉道长勃然大怒，目光中迸出金色光芒，一柄桃木飞剑震荡而出，直接朝唐明身后斩去。

    唐明丝毫不管身后，右手化拳为掌，摘星手猛然砸下。

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    整条通道猛然一颤，随后——“咔嚓！”

    通道两侧，那两尊龙虎雕像猛然发出清脆的开裂声，然后呯的一声炸裂，化作齑粉。

    通道也是寸寸迸裂。

    山巅处，有一座辉宏壮大的道观府邸，府邸宽敞，内部雕栏玉彻宛若仙境，各栋建筑以奇门八卦布置而成，从高处看去，就像是一个八卦阵盘般规整。

    这。

    便是天师府真貌。

    堂堂的道门圣地，龙虎山宗门之地，如今不仅被人破去护宗大阵，更是被人斩破幻象露出真实面貌。

    就好比一个外人，不仅将你家大门撬开，更是将你家整个门框，甚至整面墙壁都给挖了。

    这要是传出去，龙虎山脸面无存。

    “该死！”

    白眉道长怒发冲冠，双目中噙着森然冷意，桃木飞剑猛然从唐明身后斩落。

    高空之巅。

    四柄剑意组建成的剑域无声落下，形成剑气力场，将桃木飞剑困在原地，饶是如此，数十道精纯剑气也狠狠落在唐明后背。

    呯！呯！呯……剑气落下，每一道都无比强大，可落在唐明身上就好像拿着铁棍敲击玄铁，声响很大，却没造成丝毫伤害。

    唐明纹丝不动，就算剑气震得他周身虚空碎裂不止，却依旧没有收到丝毫伤害。

    甚至于。

    他后背体魄上，浮现出一道道繁复铭文。

    铭文战体。

    “你以体魄入道？

    不对……”白眉道长瞳孔微缩：“体法双修，你是体法双修！”

    体魄入道者，肉身体魄极为恐怖，不动如山，可承万钧之力。

    术法入道者，道韵通灵可悟万法，攻伐最甚，术法信手拈来。

    这也是化神境修士最常见的两条道，龙虎山的天师之道，其实也是术法入道渐变而来的，殊途同归。

    常规来说，走一条道最纯粹。

    而同时走两条道者不是没有，但大多数都是化神巅峰者修士，在另一条大道走到尽头遇到桎梏，才会考虑另一条道。

    像唐玄天这般，仅仅化神初期修为，术法体魄却能同时入道，简直就是妖孽。

    ……与此同时。

    天师府内，一道道浑厚气息迸裂而出，气息如龙，直冲云霄。

    唰！唰！唰！三名身穿紫金道袍，道袍上铭刻着金龙银虎，袖口更是绣着金色道纹的天师浮现而出。

    这三人，全是化神境强者。

    而且是老牌天师。

    站在中间的清瘦老者看向唐明，目光复杂，长叹一声：“唐玄天，你终究还是来了……”此人，唐明认识。

    龙虎山前任天师，岳子凡，此人也是张平山的师傅。

    包括旁边那两名天师，唐明也认识，都是龙虎山获得册封的天师，葛毅和景津。

    这三人，都是化神境强者，当初张平山前往金陵，惊扰世俗，事情闹大后被大天师张文渊责罚，关键时刻，就是岳子凡三人过来赎罪。

    甚至当日，为了赎罪，岳子凡准备替徒赎罪自爆，被张文渊拦下。

    “唐玄天，当初之事，的确是平山受到蛊惑，再加上道心不稳，冲动下才前往金陵。”

    “当日龙虎山已经付出海量酬劳，我们也亲自向你道歉。”

    岳子凡叹息道：“我以为此事已经结束，可今日你又强闯龙虎山，实属不妥。”

    “我觉得很妥。”

    唐明淡淡道：“当日责罚是大天师责罚张平山惊扰世俗，而今日，是我以个人名义找张平山了结私人恩怨。”

    岳子凡微微皱眉，片刻后，他叹息道：“唐玄天，此事可否作罢？

    你强闯龙虎山，破护宗大阵，毁天师府幻象，我等可以既往不咎。”

    “龙虎山是清净之地，我们也不愿与你有太多恩怨，若是可以，本道可以再次向你道歉。”

    岳子凡态度很是诚恳。

    说实话，一位化神境强者，龙虎山获得册封的前任天师，愿意如此低声下气得到道歉，已经很难得了。

    周围不少龙虎山子弟，都有些愤愤不平。

    尤其是白眉天师以及葛毅、景津等化神天师，更是面色冷厉，有些蠢蠢欲动。

    虚空震动，剑拔弩张。

    

