 李潇潇似乎对于滑冰很感兴趣，很快就掌握了滑冰的精髓，之后跟方志强两个人在冰面上你追我赶，这一幕看起来也是极为和谐。

良久之后，两个人都感觉到有些累了，方志强再度看向冰层不远处的一个小亭子。

乌江这个地方，常年温度偏低，特别是到了冬天，这湖面上的冰根本就不会融化，所以在这湖面的正中央，建造了一座小亭子，夏天湖面不结冰的时候，就用一座桥作为通道，而到了冬天，桥直接就用不上了，人们可以直接从冰面上来到这座小亭子。

“潇潇，咱们过去休息一会儿吧？”

方志强拉着李潇潇，对着小亭子慢慢滑了过去。

自从掌握了滑冰的技巧之后，李潇潇就懒得在冰面上再走一步路了，此刻也是滑的越来越开心。

到了小亭子里，两个人缓缓坐了下来，小亭子不大，一边的座椅也就能容得下两个人，刚好这个时候这里人并不多，所以方志强和李潇潇各坐一边，彼此四目对望着。

“你干嘛这么看着我？”

李潇潇有些不太自然对方志强问道。

“这里就我们两个人，我不看你，你让我看谁啊？”

方志强一脸无辜的四处张望了一下，随即再度看向李潇潇，无奈的说道。

“哦……”李潇潇也觉得自己这个问题问的有些问题，随即低头微微笑了笑。

“潇潇，你知道这个地方，以前是做什么用的吗？”

方志强看了看湖面四周的岸边，突然开口说道。

“做什么用的啊？”

李潇潇再度抬头，一脸好奇的看向方志强。

“以前啊，这里特别穷，人们想要置办年货什么的，都要到镇上去，可那个时候没有汽车，自行车很多人也买不起，所以就有了这个渡口，一些人专门在这里撑船，帮助那些想要去镇上的人。”

方志强继续说道。

李潇潇听完，也情不自禁的转头看了看岸边，如今发展的很好，以前用来载人的船只早已经消失的无影无踪，如今的船，都是用来供游客们玩乐使用的。

不过现在湖面结冰，船当然是用不了了。

“强子，你怎么什么都知道啊？”

李潇潇看了好一会儿之后，再度看向方志强，一脸崇拜的说道。

“你这个傻丫头，去一个地方之前，难道不需要先翻阅一下资料吗？

虽然我也是昨晚才临阵磨枪的，但也总比你这个什么都不知道的傻丫头强得多！”

方志强故意白了一眼李潇潇，一脸自豪的说道。

“你……”李潇潇无言以对，愣了好半晌之后，脸上再度浮现出一抹幸福的笑容。

跟着方志强一起出来玩，她的确什么心都不用操，一切她能想得到的，方志强都已经处理好了。

“那个时候，这个渡口非常热闹，几乎每天都有好多人乘船，久而久之，这个地方就成了整个乌江最重要的一个交通场所，后来随着时代的发展，汽车代替了船只，人们不再需要这个渡口，可这是几百年流传下来的传承，人们舍不得舍弃，所以如今依然保留着这个渡口，当然，作用也仅仅是用于观赏和体验了。”

方志强一边说着，一边长呼一口气。

想起近些年来的各个地区的发展，方志强也觉得有些晃神。

九十年代自己刚出生的时候，见到谁骑着一辆自行车，就已经是崇拜的不得了了，可这短短二三十年的时间，有时候仔细想一想，真的让人感觉到不可思议。

有时候方志强会下意识的想象，如果自己坐牢的话，十年的时间，从牢里出来之后，这个世界会和自己当初刚刚入牢的时候会有怎样的变化？

自己还能不能认出这个城市？

能不能找到当年走过的一条路？

“哎……这个渡口，对于当地人来说，一定是一个永生难忘的地方，在他们的童年里，一定少不了关于这个渡口的美好记忆。”

方志强突然感慨起来，回想起自己的家乡，方志强也忍不住联想到了关于童年的记忆，那个时候，什么都不懂的自己，还以为世界全部都像自己的家乡那样，可是后来到了明珠，方志强才发现，原来自己那个时候只是一个井底之蛙而已。

“强子，你是不是想家了啊？”

李潇潇听出了方志强话里的感慨，随即突然开口问道。

听到李潇潇这句话，方志强突然有些苦涩的笑了笑。

自从父亲去世以后，自己再也没有回过老家，那个地方，对于如今的自己来说，也仅仅只是一个存在于回忆当中的地方而已。

“那个地方，已经没有回去的必要了……”方志强目光眺望着远方，不知道在看些什么，长叹了一口气，语气中尽是苍凉和感伤。

看到方志强这副模样，李潇潇显然知道是为什么，顿时就缓缓起身，来到方志强的身边，双臂紧紧地抱着方志强的脖子，脸颊轻轻贴在方志强脑袋上，轻声道：“没事的强子，只要你愿意，我随时都愿意跟你一起回去。”

其实在方志强的内心深处，还是很想回到自己的家乡看一看的，看看屋子里当年的陈设，就能够想起关于童年的每一件小到不足挂齿的回忆。

可是，正是那些回忆，能够让一个人清醒的意识到，自己从何处来，又要往何处去。

所谓落叶归根，说的正是这个意思。

“等这次我们从北海回来的时候，就去你们的老家怎么样？”

李潇潇的手掌轻轻地在方志强的后背上摩挲着说道。

闻言，方志强并没有立即开口说话，提起老家，他的心里很乱，父亲去世仿佛就是昨天的事情一样，以前自己还和父亲较了那么长时间的劲，可后来不较劲了，却已经天人永隔。

回忆，往往都是美好的，并不是因为现在过得不如以前，而是人们在回忆的时候，往往会不由自主的想起那些美好的事情和瞬间，而那些不开心，会自动被人们过滤掉。

现在，方志强回想起自己的父亲，都是关于童年的美好记忆。

“走！我们去那边买点吃的。”

方志强突然起身，想要从这段感伤的回忆当中摆脱出来，随即指着岸边的一个小卖部，说道。

李潇潇闻言，也站了起来，现在已经接近中午了，肚子也的确有些饿了。

两个人一起起身，对着岸边缓缓走了过去。

这一次，谁都没有滑，或许是因为真的已经滑累了，也或许是因为，没有那个心情了。

 