    虚空中，艾尔虫族犹如飞蛾扑火一般撞上那片血云，且不做任何攻击，仿似是一群待宰牲口似的。

    血红色的剑光不断的切割着一只只虫子，就这么一会儿残肢断臂堆积了一千万公里。

    王晋的一百个分体与安德分体此刻都一脸苦大仇深的表情。

    刚开始他还未发觉不对劲，在挂机状态下玩的很开心，但随着奎欧发出求援信号后, 安德分体出关要杀尽亲友的时候他才感觉到不对劲。

    这一次本来只是准备丢一百个分体在三十万光年外的星间都市——沉渊蛰伏发展，而安德则是拜入无极剑派在无极星团发展。

    所有的一切都计划好了，只需要按部就班就能顺利的发展下去。

    可是不知不觉中变成了现在这个鬼样子。

    这要是让安德成功得手了，这个马甲与无极剑派之间就再也没有一丝回转的余地了，这里可是无极剑派家门口，真要做成了王晋可不认为自己逃的掉。

    还好现在奎欧四人没事，还有善后的机会。

    挂机面板，王晋一直都用的挺爽的, 特别是挂机状态, 让他在思考问题的时候有如神助，任何知识只要不心疼星力与星尘很快便能彻底的被消化掌握。

    五段之前一直都没有什么副作用，但刚到了六段之后，随着思维再一次质变也让挂机面板运转速度更上一层楼。

    结果就碰到鬼了……

    王晋只感觉刚才的自己是那么的陌生，仿似一切人类该有的情绪都消失不见，世界上所有的东西都只不过是拿来满足自己好奇心用的。

    还好自己的思维死死的维持住了一些底线，没有将魔掌伸向身边的人，不然后果不堪设想。

    王晋叹了口气，决定以后除非是学习知识的时候才会进入挂机状态，而且一定要与外界信息彻底隔绝，不然就会像现在这样糟心。

    不过也不算毫无收获吧，至少这五百万七杀道兵彻底姓王了。

    不管怎么样，七杀剑阵大战追光虫魔这场戏还是要演下去的，现在他正在布置一片惨烈的战场, 同时也是在熟悉七杀道兵的应用。

    虚空中虫群依然在冲击着七杀剑阵。

    而王晋则开始研究起这五百万艘战舰的各个模块与回路，在现在这种还保持着与外界进行频繁信息交互的情况, 他是不敢进入挂机状态的。

    身上的那道窥视还未消失，王晋知道那是塞西莉亚这个预言家, 不过他一点也没有要馋人家身子的意思，否则又会把姐妹会给惹毛了。

    七杀道兵，在最开始听到道兵这个名字的时候，王晋就思考这是否是一种精英战兵类职业的名称，后来才知道是他猜错了。

    五百万艘战舰中，除了安德这个掌控者之外，没有一个活物，只有五百万个称作道兵的人工智能。

    作用和他的那些克隆体类似，就职战兵职业用来辅助武将军师领域释放技能。

    二者等级都是五段，不过七杀道兵却要比克隆体给力多了，因为给二者编写思维程序的人一个是六段一个是十段。

    而且七杀道兵不仅是十段超凡者亲自操刀，就连整段思维程序的前身也是编程者的一个念头。

    人工智能并不是真正的生命，没有生命该有的意识，而洛天依与爱莉这两个人工智能觉醒了自己的意识之后，就可以当做一个生命来看待了。

    这五百万个七杀道兵有点特殊，它们都是一个真正的智能生命体，在念头分化并抹去意识成为空白念头后, 以此为基础重新编写成为一个单独的人工智能。

    这些念头也有很小的概率再次觉醒意识成为独立的生命体, 但是概率太小了, 因为无极剑派的开山祖师编写，再加上一代代弟子或法宝祖师改进的底层逻辑架构设计限制了这些人工智能。

    为七杀道兵编写程序的那个智能生命体，是无极剑派创派祖师的随身法宝之一，一直存世传至今有七千多万年，生物等级成年阶十段，无极剑派的祖师爷之一。

    整个无极剑派中年龄最大的就是那些开派祖师留下的法宝“器灵”，一个个都是名副其实的活化石。

    不过这些祖师爷每到大限都会进行自我格式化，都是为了对抗熵增而导致的思维老化。

    智能生命体照样会经历思维老化，只要是有思维存在的事物就逃不过熵增这种现象，只能努力的去克服熵增。

    所以王晋根本就没有去思考过短时间内能和无极剑派比肩，这看着是个仙侠画风的剑修门派，可实际上地位最崇高的却是一堆活了数千万年的智械。

    这特么的真是惹不起。

    就是因为有这些智械的存在，无极剑派才有底气七千多万年时间一直占据着无极星团。

    虽然在星尘域强大的势力不一定古老，但现存的古老势力一定强大，因为一个势力能延续很长时间却仍未被后来者替代已经能说明其实力不可小觑。

    没有实力，同时又有一堆让其他人眼红的底蕴，不被灭掉才怪，小儿抱金砖过闹市、怀璧其罪的道理在哪都行得通。

    无极剑派能占据一整座星团七千多万年又不被其他文明与势力眼红就是因为这群智械，还有他们创造出的特色兵种——道兵。

    每一个道兵都是这些剑派老祖们分化而出的一个念头，通俗的来讲就是被复制的一段智能程序，只不过这段智能程序创造出来之后被加上了逻辑锁限制底层架构，只专注于战斗或工业生产领域。

    七杀道兵是由一柄名为七杀剑的飞剑型智械所分化的念头改造而成，程序运营架构模拟了七杀剑的思维模式，可以看作是山寨低配乞丐版并限制了思维模式的七杀剑。

    虽然单个七杀道兵对于七杀剑本身来说不值一提，但却是非常实用的工具，专注于杀戮。

    各种攻击再配合七杀道兵的杀意威力非常的恐怖，一定数量的七杀道兵组成的剑阵就连七杀剑本体都不敢正面硬刚。

    七杀道兵对掌控者的思维要求也非常高，若心智不坚一个不小心就会被七杀道兵的杀意思维所击垮成为一个只知道杀戮的傀儡。

    金剑宫舰队中只有奎欧师兄弟四人能直接掌控七杀道兵，其他弟子组成的复合领域只是为了给四人提供星力与物质能量支援，根本就不敢直接将七杀道兵纳入自身领域，不然很容易被杀意击垮思维。

    王晋挂机状态下这种杀意冲击对他来说是毛毛雨，但他却突发奇想想要研究一下杀意对思维的影响。

    以七杀道兵的杀意思维模式为引子，激发自身那恐怖的杀意，看能不能刺激思维进入爆发状态，所以就有了之前那一幕“杀尽亲友可成道”，他只是想做一个简单的实验而已……

    对于奎欧四人，王晋虽然不会真把他们当师兄，但暂时也不会主动对他们出手，怎么说金剑宫四位宫主四个对自己都不差，要资源给资源，要知识给知识。

    干掉雨辰是为了追光文明在伯顿星系扩张，而他们四个对自己没有威胁的人就没必要斩草除根了，除非他们非要来伯顿为自己的师尊报仇。

    但之前挂机状态下的自己可不管这么多，直接拿安德分体和四人当试验品，甚至差点还想要对和自己关系亲密的人下手，一下子留下了个烂摊子还要自己慢慢的收拾。

    再一次叹了口气之后，王晋差不多也将五百万七杀道兵的一切全部都记录了下来，是时候爆发一下了，和还在往这边赶来的无极剑派弟子打个招呼。

    只见庞大的血色剑云忽然迅速收缩，凝聚成了一柄猩红的血剑，五百万七杀道兵作为节点分布在血剑内内外外，古朴的繁体“七杀”二字纹于剑身。

    轰——

    血剑倏然爆发，大放光芒，猩红的剑光席卷黑暗的真空。

    一条血裂痕悬挂于虚空，像是天在流血一般，散发出极端的杀意席卷四方。

