    柳星寒和马小桃两人趁着夜色出发。

    此行他们的目的地是星斗大森林。

    作为大陆上最大的魂兽栖息地，星斗大森林的面积在大陆上首屈一指，比一个王国还要大上许多。

    其中，栖息着大量魂兽，种类之多，堪称斗罗大陆之最。

    在其中心地带，更是传说有十万年魂兽的身影！

    对此，柳星寒自然是比任何人都清楚。

    这里，不仅有十万年魂兽，更有许多超越十万年界限的可怕存在，在真正的核心禁区沉眠修炼。

    那些，才是真正魂兽中的王者！

    号称十大凶兽的存在们，任何一头，都有无比可怕的实力！

    十万年魂兽对它们而言，都仅仅是小弟手下。

    一起行动，足以将大陆掀的天翻地覆！

    ……

    星斗大森林！

    两人全速赶路一个星期后来到这里。

    此刻，他们都带上了早已准备好的面具。

    原因无他，怕遇到胡列娜等人。

    他们来的也是星斗大森林，说不定碰巧遇见，为了保险起见，不被人认出来，只好带上面具掩盖身份。

    “这便是星斗大森林吗！”

    柳星寒看着眼前古老的森林，不禁发出一声惊叹。

    虽然他已经获得三个魂环了，可他的三个魂环，都是从别的魂兽森林中获得。

    星斗大森林，他还是第一次来。

    “和万年后相比，这星斗大森林看起来更加古老神秘。”来到星斗大森林后，马小桃出言评价道。

    她来自万年后，保存着记忆，自然是知道万年后的星斗大森林的模样。

    古老神秘？

    听着马小桃的评价，柳星寒却不感觉意外。

    因为万年后，魂导器在斗罗大陆上发展迅猛，给魂兽造成了极大的威胁，大量魂兽死亡，连星斗大森林的面积都缩小了不少。

    因而，万年后的星斗大森林，自然和现在比不了！

    “走，我们进去！”

    柳星寒说着，带着马小桃进入星斗大森林。

    古老苍翠的丛林。

    处处都透着危机与野性。

    突然，一阵咆哮声从一旁比人还高的草丛中传出。

    紧接着，一头体长一丈的风虎魂兽从中飞扑出来。

    马小桃反应最为迅速，立即释放气息，强大的威压直接笼罩风虎魂兽。

    当即，风虎魂兽就感觉一座大山压在自己身上。

    矫捷的身影直接从空中落下，被压趴在地上，发出阵阵哀鸣的同时，身体一动也不动。

    身为封号斗罗强者，马小桃自身的强者威压是恐怖的。

    别说这风虎年限还不到百年。

    就是千年魂兽来，她的强者威压，也能直接碾死对方！

    “这风虎怎么样？“马小桃问柳星寒。

    闻言，柳星寒当即翻了个白眼。

    开玩笑。

    他此行，是要找拉风的魂兽当坐骑。

    虎类魂兽凶悍无比，拉风是拉风。

    可这风虎从特征体型判断，连百年都不到，即便是用来当坐骑，未免也低了些，达不到他的要求。

    “小桃姐，这风虎年限太低，我的目标是千年魂兽！”

    柳星寒报出自己的要求。

    “千年魂兽？”

    “你的魂印秘法，能控制这种等级的魂兽吗？”马小桃怀疑的问道。

    柳星寒点头道：“应该可以，我想试试。”

    这件事他早就想过。

    以他目前的精神力来看，基本可以做到无视万年魂环的灵魂冲击。

    也就是说，他的精神力堪比魂帝甚至魂圣。

    而人类的精神力，一般要比同等级的魂兽更强。

    因而，他感觉自己的精神力，不会逊色寻常五万年级别的魂兽。

    要给一头千年魂兽种下魂印，应该不成问题！

    既然将目标定为千年，两人直接穿过星斗大森林的外围区域。

    星斗大森林整体分为几个区域。

    分别是，外围区，混合区，中心区，以及被称为人类禁地的核心区。

    其中，外围区多是十年百年魂兽。

    混合区则以百年千年魂兽为主，偶尔能见到万年魂兽的身影。

    而中心区，则是清一色的万年魂兽，也有少量血脉强悍的千年魂兽可以栖息在这里。

    至于真正的核心区，那是只有十万年魂兽才有资格踏足的地方！

    两人来到混合区寻找。

    一连寻找多头千年魂兽，柳星寒依旧不满意。

    既然是坐骑，最好是能飞，速度要快，年限在千年左右，这是他事前给自己坐骑定下的要求。

    可要满足这个要求，也并不简单。

    因为能飞行的魂兽本就罕见

    偏偏千年魂兽体型又不是太大，很难做到带着一个人飞行，自然是不好寻找。

    “我们去龙之谷看看吧。”

    半晌无果后，柳星寒无奈的提议道。

    星斗大森林面积堪比一个王国。

    这么大的范围，自然不是都是森林，也有沼泽，山谷，水泽，甚至有一片小小的沙漠。

    而龙之谷，就是其中的一片山谷。

    之所以以龙为名，那是因为这片山谷中，栖息着大量的龙系魂兽。

    当然，这些龙都不是真正的龙族。

    而是有着龙族血脉的亚龙。

    亚龙又分为地龙和飞龙。

    飞龙就具有飞行的能力，且因为有龙族血脉的缘故，它们的体积一般要比飞禽类魂兽的体积大许多。

    如果能抓住一头千年飞龙当坐骑，就不虚此行了。

    这也是他事先想好的目标之一。

    柳星寒摊开地图，确定自身所在的位置后，立即调转方向，根据地图的指引，前往龙之谷。

    龙之谷在星斗大森林的南边。

    约莫一天时间后。

    历经上百次魂兽的偷袭，两人终于在第二天清晨，远远看到了龙之谷的踪迹。

    树木渐渐稀疏，地势也变得不再平坦，高低起伏的山谷中，弥漫着白色的雾气，在那怪石嶙峋的山壁上，明显可以看到一个个巨大的洞穴入口。

    “小桃姐，这地方有古怪。”

    柳星寒打量着山谷，皱眉说道。

    太诡异了。

    不是安静的诡异，而是嘈杂的诡异。

    山谷中，连绵不绝的兽吼声不间断的响起，此起彼伏，震耳欲聋。

    从这一阵阵的吼声中，两人都听出了其中的悲伤之意。

    这就奇怪了。

    这些魂兽在悲伤什么？

    “一定是发生了什么，我们去看看。”马小桃提议道。

    “好！”

    柳星寒点头同意，心中也很好奇，这龙之谷中，究竟发生了什么？

    竟然使得万兽同悲！

