    “马小七”

    “看到那艘耿字大旗的福船了吗，给我干掉他。”

    唐学志将望远镜递给马小七，语气非常平和。

    马小七接过望远镜，看了看后，嘴角也露出了笑容。

    “好一个，东江第一智囊，就知道逃跑。”

    “您等着~”

    耿仲明兵法谋略超过常人，骁勇善战。

    毛文龙再世时，就收他为养孙，官至参将，并掌管军中财务。

    此人双掌洁白如玉，面黑如炭，令人惊奇。

    当初，唐学志在铁山遇到耿仲明时，就给他吃了个闭门羹，给刘爱塔出了一口气。

    看到那耿字大旗，不用说都知道，定是耿仲明的船了。

    “轰，轰轰轰~~~”

    炮声轰隆~

    两里的距离，炮弹打出去，几乎是直的。

    轰隆~

    耿仲明听见炮声只觉得头皮发麻。

    忽然，船身微微的发出抖动。

    咔嚓~~~

    船头的女墙，被炮弹撕裂~~~~

    唰......

    一发漆黑的炮弹，擦着船舷，蹭到船甲板上。

    一名正在转舵的士兵，只觉得胸口猛地被什么东西锤击了一下。

    整个人变得轻飘飘了。

    身子已经不像自己的了。

    噗~~~~

    一口五十年的老血从胸腔涌了出来。

    身子后仰，不省人事。

    其他水手，吓得蹲在女墙下方，连头都不敢露了。

    “快，上去转舵，他们上来了。”

    耿仲明担心的喊道。

    那可是朝廷大军啊。

    一旦被逮住了，必定是诛灭九族。

    哗~~

    一团黑影呼啸而过。

    咚隆~~

    重重的砸在主桅杆上~~

    “咔擦~”

    半个人身子那么粗的桅杆，竟然应声而裂~~~

    伴随着海风，桅杆有些受力，逐渐的向前倒去。

    玛德~~~

    还有天理吗？

    耿仲明绝望的看着桅杆缓缓地倒下去，大帆拽着船，挂住了船栈边上。

    “不好，将军，船帆被挂住了。”

    一名百户猫在女墙下面，眼看着战船就要驶出港口了，不成想，出了这幺蛾子。

    看到这情形，顿时傻眼了。

    耿仲明欲哭无泪。

    “愣着干什么，快将支索砍掉。”

    他可不会傻等着，一边呆着亲信，来到船舷另一边，开始放下舢板。

    ......

    唐学志的战船越大越近，看得张大禄、尚可喜等人眼睛都直了。

    平时在他们眼里，耀武扬威的东江舰队，在唐学志面前，就如同被欺负的三岁小孩，没有半点还手的余力。

    这一刻，他们对唐学志，又多了几分敬畏。

    甚至开始羡慕这些船上的水手和士兵了。

    什么最重要，平台啊。

    张大禄从一名百户，混到了游击的官职，本来还自我感觉良好的。

    只是和唐学志的人一比，他感觉自己这些年都白活了。

    如果能让他再来一次，哪怕是到鱼鹰去当个小兵，也好。

    尚可喜更不用说了。

    他一个总旗，领着寥寥数十人，北上建立满铺千户所。

    几年时间，在后金汗国的眼皮子底下，拉起一支千多人的兵马。

    这种成就感，在很长时间里，都让他感到自豪。

    上次遇到耿仲明的船队，他也只是认为，自己实力不如对方罢了。

    直到他登上了唐学志的战船。

    简直将他带入了另外一个世界。

    玛德~

    这是打仗吗？

    简直是屠杀啊。

    尚可喜眼睛都不眨的看着港口上。

    那支曾经令人羡慕的舰队。

    在唐学志舰队面前，什么都不是。

    如果一定要说个是字，只能用鸡狗来形容了。

    屠鸡杀狗罢了。

    这种打法，简直颠覆了尚可喜二十多年来，形成的世界观。

    “壮哉啊~~”

    .......

    耿仲明自认为万无一失的福船，被几发炮弹击中后，船舱开始漏水、倾斜。

    一些士兵泡在冰冷的海水中，拼命的抓住漂浮物，往海滩上游去。

    只是，后面的船就惨了。

    这艘船体比较宽，瘫痪后，就一直堵在港口的入口处。

    其他的船，进不了，也出不去。

    七八百名士兵，眼睁睁的看着那些海上巨兽碾压而来，只能弃船，逃往海滩。

    唐学志座船甲板上。

    钟自标、廖钦辉等人，一直呆在他身边，等候命令。

    尚可喜、张大禄二人，也站在一旁，心里却是波澜壮阔，万马奔腾。

    “众将听令~”

    声音传来，李大山、廖钦辉、钟自标等人身子一挺，脸色马上变得严肃。

    一旁的尚可喜、张大禄二人却是猛然一惊。

    别看李大山和钟自标等人，平日里和唐学志大大咧咧的，军令一出，人人都变得严肃无比。

    这就是鱼鹰吗？

    “传令，钟自标、廖钦辉准备登陆，从东面进攻叛军大营。”

    “李大山，从西面进攻叛军大营。”

    “得令~~~”

    众将齐声大喝。

    几十艘舢板船，缓缓放下。

    士兵们双手划船，船桨舞动，犹如几十只巨大的蜈蚣，在海面上穿行。

    大炮声就没有停过，掩护着将士们登陆。

    张大禄在一旁，看得摩拳擦掌。

    上一次他带着人，攻入鞑子骑兵中就曾经斩杀六人。

    这一次......

    “提督大人，我部请求登陆作战，协助剿灭叛军。”

    “将军，尚可喜麾下，八百将士，请求参战。”

    尚可喜怎敢落后，马上也站了出来。

    “嗯，张大禄听令，你带着人从西线，策应李大山，将叛军的军官，全部逮捕。”

    唐学志淡然笑道。

    东江军多出自辽东，山东等地，士兵们大多骁勇善战。

    可是难得的兵源。

    他有意收复东江叛军，只是这里的军官，许多是毛承禄的旧部。

    这些士兵，只是被人带偏离了方向。

    只要去其骨架，加以历练，不愁练不成一支能战、敢战之军。

    “得令~~”

    张大禄高兴的合不拢嘴，赶紧下去，带着自己十几个兄弟，朝着一艘舢板船下去了。

    甲板上，只剩下尚可喜还瞅着。

    “将军，我部也请求参战。”

    见唐学志没开口，他有些慌了。

    “呵呵呵~~~”

    “可喜啊，你的人一路劳顿，我看先修整一段时间，仗还有得打，不急这一时啊。”

    唐学志眯眼一笑。

    “将军，这不公平啊，我的人可是专程来增援皮岛的.......”

    感谢：飞翔豆豆，又打赏月票五枚。

    感谢：鲜聚轩私房制，打赏月票一枚。

    感谢：千千无贤，打赏月票两连杀。

    感谢：marcolun又打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

