    “神性+1，啥意思？我成神了！”贺曌脸上的表情转变为惊愕，可问题是他屁感觉没有啊。“我这个神，未免太弱了吧。”

    “古神之躯。”

    话音落下，他全身温度猛地暴涨，皮肤显现赤色纹路。口鼻中溢出大量火星，伴随着呼吸飘向整个客厅。

    恍惚间，又双叒叕一次看见了硕大无朋的星辰，自眼前升起。

    此次，不同于以往，整颗星球不再如先前那般景象，而是无数血肉、骸骨交织堆积，磅礴浩瀚气血贯穿寰宇，隐隐约约间一张人脸面孔，浮现在表面。

    一只只小型三角头，或是飞向宇宙深处，或是从虚空中显身，落于古神星上，化为大片大片的血肉，滋补星辰，使得赤红鲜血，颜色更加鲜艳。

    当然，所谓的小型只是相对星球来说，对于人类而言，依旧是庞然巨物。

    “祂们在干什么？”

    疑惑中，双眼猛地转变为竖瞳，皮肤之下钻出一块块带有花纹的鳞甲，体型同时跟着膨胀变大。

    “咔咔咔......”

    肌肉拉伸，骨骼摩擦声响起，直至整个人足足有五米高时，方才停下。

    一双瞳孔呈赤红色，于黑暗的客厅中，散发出邪恶的光芒。

    头顶两侧似乎有什么东西要冲破阻拦，可惜后继无力，归于平静。

    浑身血液燥热、沸腾，血管中流淌的好似不是鲜血，而是炙热的岩浆。

    其周身温度甚令真皮沙发承受不住，散发出淡淡焦糊味。

    不过法衣倒是没有受到任何影响，只是从长袍变成了坎肩。

    想象一下，一个身高五米，看起来相当凶狠残暴的类人型怪物，穿着个坎肩的画面。登时，让他的威慑力直线下降。

    他没有在意，下意识望向左手戴着的数据手表。这玩意儿不知道是什么材质制作，竟然没有因为变粗的手腕挣断。

    【基因力量：30】

    【基因体质：30】

    【基因敏捷：30】

    【基因精神：60】

    “阿克利斯，永远滴神！”

    他的基础属性越强，古神之躯带给其的收益就越大。

    “起。”

    贺曌抬手冲着黑王一指，庞大的念力迅速汹涌而至，瞬息包裹黑色大狗全身，将之凭空拖了起来。

    “汪汪汪？”

    蹲在墙角的黑王，狗脸布满懵逼。

    爷会飞了！

    “噗通——”

    “汪汪汪！”

    黑王骂骂咧咧换了个地趴着，一双狗眼透漏出迷茫之色。

    咋又掉了下去？

    “每点基因精神数值，能够强行托起10公斤重物。我只是勉强以念力举起对方，黑王的体重至少在600公斤上下。”

    “《基础念力修行法》中提到，只有托起自身念力极限数值，每一个小时才算一次完整的修行。”

    “《基础冥想法》亦是如此，观想世间万物一切，以其刺激精神，得到极大增长。每次修行，不得少于一个小时。”

    他所学甚多，真的是抽不出时间。好在能够利用模拟器，进入模拟场景中时，化身学神刷熟练度。

    “我决定了，将天赋增加券，用在【中二病+】上。”

    言罢，立即对准【中二病+】使用。

    【正在增加中...1%...21%...51%...91%...100%...增加完成。】

    【天赋中二病+，以后不会受到天赋上限限制，可以随意带入模拟场景，但需要花费原本价值的模拟币带入。（提示：原本为10000模拟币。）】

    “古神是个好人。”

    祂们提升的天赋，在模拟器看来，依旧还是原来的价钱。

    撤去古神之躯，贺曌重新恢复为正常人。

    “休息一下吧，刷了两千多次副本，我TM真的要吐了！”

    明明感受到疲惫，却愣是睡不着。

    有时候，基因精神数值太高，也有些不妙之处。

    无奈下，只好掏出别墅内的新手机，装上通讯卡，开始逐一浏览最近的新闻，打发时间。

    【震惊！三旬老汉江上打渔，居然看见一条蛟龙破水飞天！】

    【因不知名原因，中区名山大川，面积、高度突然暴涨。】

    【小伙上山吃了一颗红色果子，竟能口吐烈焰，焚金煮铁。】

    【战神归来，发现女儿住狗窝，一怒之下十万......】X掉！

    贺曌点开第一个新闻，里面详细描述了整个事件过程，并且因为三旬老汉还是个UP主。当时开着直播，导致有数千人同时目睹蛟龙升天的画面。

    底下的评论中，各种专业人士科普，他们一个个以名誉担保。文章中的图片，以及末尾的视频链接，绝对没有作假。

    “这个时间段，总感觉有些熟悉呢？”

    他退出文章后，又点击第二条新闻。

    一些景区为了吸引客人，特意在一些知名网站上直播风景。结果，一不小心拍到了土地扩张，山川拔高的画面。

    其中一个场景，吸引了他的注意力。

    无他，一道璀璨华光自黑夜中落下，引起剧烈异变。

    “......”

    联想到奈河的河神，从沉睡中苏醒。断为两截的化蛇，渐渐复苏等事件。正是符文法衣绽放之后，他有了个很不好的猜测。

    “全是我惹出来的祸？”

    “便宜师尊当年到底干了啥，搞得我这个便宜徒弟背锅。”

    贺曌觉得非常不妙，按照张道陵昔年降妖除魔的事迹，那得结下多少仇人啊。姓张的一死了之，仇人若是破封、复活，他这个开山弟子，首当其冲。

    “要不，断绝师徒关系吧。”

    好家伙，又一个从小甜甜变成牛夫人的典例。

    另一头，河神看着链接在一起的两段化蛇尸身，渐渐诞生出的灵性，吓得差点没驾车跑路。

    “咕咚！”

    咽了口唾沫，强行压下心中恐惧。

    祂乃奈河所属先天神异，对于河流的归属感，绝对满值。

    哪怕是死，也得死在出生的地方。

    否则的话，当年就不会求助天师，而是卷走所有家当润了。

    “不行，来人呐！”

    “河神老爷，小的在！”

    一位虾头人身的水族上前，单膝跪地应道。

    “快快去请天师老爷，若是等化蛇复苏，必然成为大患。”

    “是！”

    虾兵急忙离开，驾驭着龙马车，赶往前不久离开的山顶别墅。

    车速很快，当它赶到贵城郊区时，双眼顿时充满了迷茫。

    “哪座山来着？”

    “算了，不管了。随便瞎蒙一个吧，大不了挨个山头拜过去。”

    山顶别墅，贺曌一脸懵逼的看着，从天而降的马车，不由得陷入沉思。

    你TM是咋找到我的？

