    侯夫人这句话说完，林夫人只觉得自己面上尴尬极了。

    当然，心里忍不住的骂骂咧咧了几句。

    虽然事实上，她确实打着这样的主意，但是吧……

    被人当众揭穿可就不太好看了，而且为了显示自己的被动性，这样的心思可是万万不能暴露的。

    得藏着掖着，由着林氏被迫无奈，求着他们，让她的二姑娘进府上做妾！

    林夫人正准备为自己和二姑娘辩驳几句，便听到侯夫人笑了笑接着说道：“若是从前二郎不经常在府上，二姑娘过来小住自然是没问题的，姐夫不在身边，妹妹经常来陪着，有个娘家人，老二家的也能安心。只是如今二郎还在府上，二姑娘还是个未出阁的姑娘，总是这样频繁的往来姐夫院里，委实不太好看。”

    说到这里，在林夫人变幻的神色里，侯夫人淡然的喝了品茶，状似无意的问道：“对了，转过年，二姑娘有十八了吧，可有相看好的人家啊？”

    林夫人被问的面上又是一僵，心里再次骂骂咧咧的。

    如果有好的，她何至于让自己的亲生女儿做妾啊！

    明明她的女儿也该是嫡女的，可惜就因为前头的那个死东西！

    林夫人心下大恨，面上依旧温和有礼，轻叹一声道：“哪有那么容易啊！”

    林夫人如此感叹一声，打的自然是侯夫人若是问起来，她就诉诉苦的主意。

    虽然说给夏庆淮做妾，是林夫人觉得极不错的选择，但是如果侯夫人肯帮着牵线的话，说不好真能为二姑娘寻一门更好的亲事呢？

    虽然林夫人觉得不太可能，毕竟林二姑娘是庶出，小地方对于这些，可能计较的不深，但是京中子弟那可真是……

    庶出对于他们来说，可能跟个婢女随从，也没什么区别了。

    结果，她感叹一声，侯夫人不仅没追问，还顺着她的感叹笑道：“也难为你了，把每一个孩子的婚事都操持的这么好。”

    才怪！

    当初如果不是侯夫人偶然间发现的林氏，这位傻乎乎的大姑娘，指不定被林夫人算计成什么样。

    说不好，堂堂嫡女可能都要被诱哄着去给人做妾，然后给林夫人的亲生儿女铺路呢。

    对方又不是没打过这样的主意！

    虽然说，事实还没查全，但是已经有一部分资料到了侯夫人这里。

    越是看到这些，侯夫人心下就越是气恼，觉得林家真是全员恶人，没一个好东西。

    除了小傻子林氏。

    当然，这不能说是一窝子歹竹里出了好笋，而是因为……

    人家是先头林夫人生的，大概是因为先头林夫人品行不错，所以这才没被这一窝子的烂人给带坏了。

    虽然性子有些柔弱天真，不过侯夫人当初之所以看中她，也是因为她身上的这些品行。

    侯夫人如此夸赞，弄得林夫人不上不下的，但是却不妨碍她诉苦。

    林夫人带着二姑娘上门的事情，夏汀一觉醒来就知道了。

    她比林氏醒得早，起来之后，迟姑姑就已经安排着带回来的厨子去老太太的小厨房里准备点心了。

    这会儿已经是半下午了，如果吃了午饭，晚饭就不能吃。

    可是老太太说了，晚饭要几个人一起吃，迟姑姑不想到时候夏汀眼巴巴的看着桌子，想想就让厨子去准备几道好克化的点心。

    先垫垫肚子，等着晚上一起吃。

    今日庄子那边又送了些葡萄过来，老太太特意挑的最大的几粒留下来。

    夏汀吃不多，所以老太太也没多留。

    把最大的一枝剪下来，剩下的就让谷嬷嬷给分出去了。

    老太太自然是早就知道，林夫人带着林二姑娘又上门的事情。

    不过她素来不怎么管这些事情，有侯夫人在，定是能解决好，所以她根本不需要操心。

    午睡醒来之后，听说夏汀在看医书，忙示意人把小姑娘接到自己身边来。

    她得盯着看，才能放心。

    夏汀醒了醒神之后，刚看了几眼书，就被回春哄着带去老太太身边。

    夏汀是无所谓在哪里看书的，所以过去之后，乖巧的猫在老太太身边看着。

    刚稳下来，看了几页书，耳边就响起了打卡任务发布的声音。

    【打卡名称：生辰盛况vlog】

    【打卡地点：任意一个过生辰之人的府上】

    【打卡要求：古地球人过生辰的时候，是怎么样的呢？我们很想看哎，不要小气，画面摩多摩多嘛~】

    前面的都还好，夏汀看一眼就能很好的理解。

    但是吧……

    打卡要求里面，最后一句话，一下子戳到了夏汀的盲点。

    夏汀是自我解读了好半天，也没解读出来，那句话是什么意思。

    最后只能不耻下问：“这个，画面摩多摩多是什么意思？”

    夏汀觉得，大概是很多的意思，但是这些词自己没接触过，又怕理解错了。

    虽然有996在一边辅助修正，应该不会出现问题，但是夏汀觉得能在一开始就避免的问题，还是早早就避了的好。

    对于夏汀的疑问，996笑着给出了解释：“这个是你们这个时代，往后再推好几百年的某个小国的一种语言的音译，就像是你们那些胡国啊，大胭这些小国，都有自己独特的语言是一样的，你们也是靠音译，慢慢理解的嘛，意思就是再来点，再多点的意思。”

    生怕夏汀不理解，996很快又跟着说道：“星球网友最近有些人在研究古地球文化的，不止你们这个时代，还有往前往后都有，所以最近如果出些奇怪的词，别诧异，是他们在炫耀呢。”

    知道自己理解的没有问题之后，夏汀就放心了。

    也不知道是打卡任务总是卡着点来，还是说一切就是这么巧。

    再过几日，就是诚郡王妃的生辰，到时候就是现成的取材场地。

    所以，夏汀不必为了这个，还需要仔细去想，身边还有谁在最近过生辰。

    将这个打卡要求记在心上之后，夏汀又接着看书去了。

    等到夏汀看了几十页书，又顺手抄了两个药方之后，就听到婢女说林氏过来了。

