    叶未央的解释，给沸腾的直播间狠狠的浇了一盆凉水。

    原本热烈的讨论着叶未央与布丁之间“爱情故事”的观众们，立马如遭雷击。

    好家伙，不是官宣吗？

    合着白激动了一场呗？

    当然，也并不是所有的观众都失望了。

    那些男友粉和女友粉们，瞬间就满血复活，又站起来了！

    “我就知道他（她）是属于我的！！”

    看着直播间里各种哀嚎和表白的弹幕不断飘过，叶未央哭笑不得。

    他完全没想到，这首《sk8er boi》的重点会如此跑偏。

    大家全都在讨论他与布丁之间的关系，而不是把重点放在歌曲中。

    这首歌可是艾薇儿最火，最知名的一首流行彭克歌曲欸！

    可能当年在华夏，这首歌的热度不如那首彻底倒向流行的《Girlfriend》，但是在当年的欧美乐坛，这首《sk8er boi》就是艾薇儿最知名的单曲。

    不但拿了一堆奖，而且在全球范围内很多国家的音乐排行榜都曾经登顶过。

    也是因为这首歌，艾薇儿才真正成为了那个全球知名的朋克小公主。

    这首歌当年是真的红啊！

    叶未央觉得放到不打烊乐队的首张英语专辑里作为非主打歌，都有些屈才了的。

    原本他以为，唱出这首歌后，所有直播间的观众都会被这首歌迅速征服和喜爱上的。

    但是没想到，大家的关注点全在这首歌是不是叶未央与布丁的官宣之作上了...

    这也算是一个让人啼笑皆非的事情了。

    “伙计们，多关注关注音乐，这是一首好歌，不是么？”叶未央无奈的笑道。

    “我还以为，你们会都在直播间里夸这首歌好听呢，这让我有些失望了。”

    听到叶未央这么一自嘲，直播间里的观众们立马就一转话头，开始疯狂夸赞起了这首歌。

    包括那些说自己不听娘炮摇滚的摇滚乐迷们，也都赞不绝口。

    虽然这首歌是情情爱爱的那一套，而且还是少年少女的爱情故事。

    但是，爽啊！

    特别是对玩摇滚的人来说，这首歌直接爽到他们天灵盖了！

    而且旋律和节奏还有编曲也都很优秀啊！

    这首《sk8er boi》虽然是前世2002年发布的歌曲了，但是放到现在来听，还一点都不过时，依旧很酷炫时尚！

    这其实就是之前叶未央曾经说过的，有一些好歌，是完全能够跨越年代的，并且没有丝毫的不和谐感。

    《sk8er boi》在此世，依旧能够打动很多乐迷的心！

    “非常酷的一首歌，而且也很有深意，叶试图用这首歌教我们一个爱情的道理！”

    “就像那些华夏粉丝说的那样，叶写歌总是喜欢往里头塞一些自己对人生和对社会的独到理解，而且通常都还不赖！”

    “虽然这首歌不是叶未央与布丁的故事，让我有些失望，但是这依旧是一首好歌！”

    “好听，就是有些太商业流行了...”

    “不要对他们要求那么高，音乐好听就行了，为什么要在乎那么多呢？”

    “再来一首！！”

    “听不够！！”

    “请你们今天用音乐把我砸晕吧！”

    终于，直播间里的气氛，又回到了讨论音乐与不打烊乐队之上。

    那些因为听说叶未央和布丁正在进行官宣而涌入直播间的路人们，在听了半首《sk8er boi》之后，也被不打烊乐队的音乐吸引到了。

    只要不是手上正有急事的人，都选择了留下来继续听听看，看看不打烊乐队还有什么新歌。

    直播间的热度并没有因为叶未央和布丁澄清情况后减少，反而观众数直逼一千万同时在线！

    叶未央这才满意一笑，趁热打铁的继续说道：“OK，伙计们的呼声我都看到了！”

    “那么，音乐继续，不要停！”

    “一首还是和爱情有关的歌，《Me and my broken heart》，送给大家！”

    演奏继续进行着，不打烊乐队又换上了另一首《21》专辑里的新歌开始演出了起来。

    《Me and my broken heart》（我和我破碎的心）

    这首歌是英国摇滚乐队Rixton乐队的首张专辑里的第一首单曲。

    然后，这支乐队就因为这首歌一炮而红了。

    这是一首很典型的英伦摇滚风格的音乐，并不硬核，也没有多金属或者朋克。

    在摇滚歌曲中，算得上是一首小清新歌曲了。

    但是这首歌很耐听，而且写得很真实，属于基本上每个恋爱过的人，都曾经有过歌曲中的体会。

    所以在发布之后就一炮而红了。

    虽然没有红到公告牌第一的水平，但是作为一个新人乐队的第一首歌，也最高冲进了总榜的前十，并且在欧美各国都算是红极一时过。

    很可惜的是，这只Rixton乐队在2014年的昙花一现后，之后创作的歌曲，就都再没有达到《Me and my broken heart》的高度了。

    但是这首歌还是很不错的嘛！

    拿来放到不打烊乐队的一专里作为非主打歌，也完全是降维打击了！

    “A little but I'm hoping it might kick start”

    （哪怕只有一点也已足够让我重新踏上人生的征程）

    “Me and my broken heart~”

    （我和我破碎的心~）

    一首《Me and my broken heart》唱完，再次让直播间里的观众们沸腾。

    今天这场新歌直播会，真的太爽了！

    不打烊乐队唱的每一首歌，都很好听，都远远超过了他们之前的预估。

    说首首都比《One Day》好，那可能是夸张了。

    但是说首首都和《One Day》差不多，那就真的是不过分了！

    不打烊乐队连唱的三首新歌，每一首都让乐迷们感觉有可以全球大热的潜力！

    甚至他们都为叶未央这种浪费的行为而感到可惜。

    如果这些歌曲分开发布，每一个月发一张，也许接下来的半年，不打烊乐队就会多出很多冠单了！

    这样全把好歌放在同一张专辑里发，一起发布的行为真的太浪费了！

    大家已经预料到，一个月后的公告牌总榜之上，不打烊乐队《21》专辑里的歌曲自己打自己，大家一起竞争一个冠军位置的尴尬局面了！

    不过，这种事情对乐迷们来说，那可就真的太爽了！

    好歌不断轰炸，一张每一首单曲都可以称为精品，甚至比精品还要厉害的歌组成的专辑，那听感也太爽了吧！

    那些已经提前预购了《21》这张专辑的粉丝和乐迷们，现在都乐疯了！

    这张专辑也太值了！

    特别是当不打烊乐队唱起第四首新歌的时候。

    一首《Immortals》，更是让直播间的观众们大呼过瘾！

    这是他们听过最值的一张专辑！！！！

    还有什么好犹豫的？

    买！

    下单！

