    “咳咳。”

    江炎重重的咳嗽起来。

    “江炎，你怎么了，不舒服吗？”

    “没事，我只是觉得你长得有点着急了。”

    在此之前，他是无论如何也想不到，任涛居然还不到十六。

    “这有什么，你不觉得我很有男子气概吗？”

    江炎：“……”

    略过这个话题，任涛想了想又说道，“巡逻队真的很危险啊，今天那个猫面人怪异应该是个厉煞。”

    厉煞？

    江炎朝着任涛问道，“我听说在煞级怪异之上，就是入阶怪异，是这样吗？”

    沉默了下，任涛仔细想了想，才开口道：“我以前听人说，煞上面其实还有一个阶次，官家给的叫法叫刹。”

    “凶刹，厉刹，血刹，对应武道第二境界炼体境界。”

    “煞，刹！”

    江炎闭目，记住这两个字。

    瞬间，关于武道境界和怪异等级对比瞬间明了。

    武徒对应煞级，炼体对应刹级，先天对应入阶怪异。

    “这么说的话，我也就勉勉强强对付个凶煞？”

    想到自己才初入武徒。

    “说不定我连最低级的怪异凶煞也对付不了。”他暗暗想到。

    ……

    这样新来的巡逻队员逐渐开始适应巡逻队的生活，白天跟着老队员学习经验，晚上回去苦练斩铁四式。

    十日以后，天色刚刚明朗。

    江炎背着长剑踏出房门，和任涛一起赶往广场，今天，是他们最后一天的学习日，明天将不会有老鸟费心带他们。

    广场上，值夜的巡逻队员已经在符兵下检查完毕，此时正吃着饭。

    江炎任涛也不甘落后，大饼夹着咸菜，还有一小块肉干，喝着热乎乎的粥，全身都暖和起来。

    饭后，江炎和任涛分开，自动找到单仁胡，站在他身边，对着他抱了抱拳，“单大哥。”

    单仁胡对着江炎点点头，没有说话，不一会，孟胜和钱鹏也走了过来，几人互相打了个招呼。

    “人都来全了。”单仁胡从腰间的小袋子取出三张黄符，分别递给三人。

    “这是烈焰符，好好保存，不要弄丢了。”

    江炎仔细观察手中黄符，依然是一些看不懂的蝌蚪线条，但比起前日看到的测灵符简单的多。

    看的时间长了，有一种怪异的恶心感。

    握在手里，可以感到灼热感。

    “之前就和你们说过，炼体境之下，一般不会拥有和怪异对抗的力量，但巡逻队员里面，也只是是比普通人强，遇到怪异，基本没有反击之力。”

    三人点头，这个他们已经知道了。

    “我们普通人对付怪异，主要靠的就是符，普通人利用符的力量，就好比一个孩子手持利刃和一个大人争斗，胜负存在了变数。”

    “不然巡逻队遇到了怪异束手无策，只能等死，那人早就死光了。”

    单仁胡认真道：“所以一定要保存好这张符，丢了队里可不会补给你们。”

    “符是用来保命用的，除了与怪异争斗时损耗掉，你们要是故意浪费掉，队里可不会立刻补给你们。”

    单仁胡想了想，又说道，“明日正式分组，你们那时候还要一人领取一只响箭，遇到怪异后，先叫人，千万别逞强。”

    “接下来，我给你们演示一下烈焰符的具体用法。”

    单仁胡再次取出一张烈焰符，将烈焰符朝着手中的长枪一拍，符纸自动卷住枪身。

    从江炎的角度来看，一缕缕符文扩散，很快便布满枪身，与此同时，一缕缕虚无火焰开始燃烧。

    “它看上去是火焰，实际上和炼体境武者体内的内气威力是差不多。”

    “这也是我们可以用符对付怪异的原因。”

    炼体境，内气！

    江炎再次把这两个词记下来。

    单仁胡端起长枪，挺枪直刺，如同拿着一根火焰长枪一样，空气都被热量烧的扭曲。

    只是简单的示范一下，单仁胡便把烈焰符取了下来。

    至于取下来的方式更简单，拈住黄符，揭下来就行，简单粗暴。

    演示完毕后，他看了看天色，带着三人朝着池塘走去。

    ……

    单仁胡还是如以往一样，把巡逻需要注意的事情讲了一遍，大部分话只是重复。

    但江炎三人还是认真听着，这些日子以来，他们都意识到了，单仁胡的确是个实在人，把自己大部分经验都分享给他们了。

    边走边讲，很快就到了池塘边上。

    “能告诉你们的我已经都和你们说了，你们很快就可以熟悉下来，剩下的就只能靠经验了。”

    “最后，我再说一句话，想必你们都知道怪异是分级的，但那只是我们人族根据自身武道境界给怪异强行分级，有时候并不准确，炼体武者死在血煞怪异手上的也并不少，所以你们千万不可以大意。”

    江炎三人默默点头。

    “单大哥，我还有个问题想要问一下？”

    “嗯？你说。”

    “为何大河帮一个帮派会巡卫村落呢？”

    单仁胡愣了下，看了看江炎，也看了看孟胜和钱鹏，见他们两人也好奇的看着他。

    “三个土鳖，连这个也不知道。”他心里骂了一句。

    “其实，这五个村子原来并不存在，自从大河帮矿区开采以后，无数人到这里求生，渐渐自发聚集形成的村落。”

    “他们每年给大河帮上供，也为矿区提供粮食，蔬菜和日常用品，寻求大河帮庇护，不然你以为咱们大河帮吃饱了撑得出人出力派出巡逻队护卫这几个村子。”

    “桂华城附近也不太平，官家只是为这几个村里登记了户籍，还没有太正式管理这里。”

    说到这里，他停顿了一下，小声说道：“其实，咱们巡逻队里就有一位大人就是官家派来的武者，这位大人年初就来了，咱们用的符就是那位大人制作的。”

    “所以我猜，官家估计要正式管理这里了，咱们可能要失业了。”

    江炎眨眨眼，本来他还猜想着大河帮势力滔天，直接霸占一个地方当土霸王，现在看来应该是官家看不上这几个小村子。

    不过官家真的派人管理这几个村子以后，他们应该不会真的失业吧？

    摇摇头，把这个想法放下，现在想这些还太早。

    如果真的失业，那实在是太好了，巡逻队这么危险，他可没有一直待在巡逻队的打算。

    “对了，单大哥，如果官家管理了这里，你打算怎么做？”

    “我啊，我打算想办法脱离大河帮，定居在这个村子，娶个本地女子，给我生个大胖儿子！”

    ……

    求一下大佬们手中的推荐票。

