    “天机弩！”

    狄知远不由惊叫出身。他原本担任过并州法曹，曾在并州军中见识过这种威力巨大的器械。

    此物乃是大周对抗建奴和大乾的利器，无往不利。

    这里的利器却被人用来劫杀朝廷的大理寺少卿，“大人，难道幕后之人真的是冯虔！？”

    冯虔是郢国公冯武翼之孙，而当代郢国公冯实也执掌兵权，想要弄到天机弩也相对容易一些。

    一听到袭杀之人有军方背景，狄知远的第一反应就是冯虔。

    而且杨清源此去京城就是调查那块扇坠和冯虔折扇的关系的。

    在查到结果之后，冯虔想要杀人灭口也在情理之中。

    “对了！还有一件事情。”杨清源顿了一下，“我就在回京的这段时间里，刑部尚书卫东来和都察院左都御史李蔚光就上门求情了。”

    “郢国公和文官一系关系也如此密切？！”

    勋贵和文官向来是不对付的，文武对立，清浊分流。

    “你真以为郢国公能请动刑部秋官和都察院的左都御史！？”

    狄知远也沉默，他精通推理断案，但并非不识政务，自然知道文臣武将泾渭分明。

    “不是冯虔？！”宋惠父狐疑地问道，从他们的角度来看，现在冯虔的嫌疑是最大的了。

    “相比于冯虔，周明生的可能性更大一下！”

    杨清源开口道，“袭击我的人，很可能是长林军中的人！”

    长林军为太子亲军，受太子独立节制。

    大周太祖本身也是用兵的高手！所以在培养继承人的时候注重文武兼备，而今上为太子之时地位稳固，也没有为了皇位同室操戈的龌龊。

    故而太祖未锻炼今上的军事能力，特地设置了长林军。

    太祖曾云：“为君者可不习武，但不可不知兵！”

    纵观古今，凡一朝对外兵威天下，武德充沛者，其主君皆知兵事。

    知兵事者，方可不疑主帅。

    为了培养君主的基础军事常识和军事实践知识，长林军便应运而生了！

    事实证明，太祖的这个决策是极为正确的！

    今上得到了实践，对于中下层的军事实践了有极为清楚的认知，知道校尉如何练兵，如何统兵！？于是开始对军中将领有限度地放权。

    也是因此，永安一朝对外的大战，几乎没有输的！

    “大人确定？！”

    狄知远和宋惠父有些难以置信！

    太子素有闲名，以仁德著称，平日里也礼贤下士，在朝中可以稳稳压制楚王一党。

    而楚王，英武果毅，勇猛善断，也有开拓之君的资质。

    故而双方一直在朝中僵持。

    如果说楚王为了掩盖其妻弟的罪行，派兵围杀杨清源，宋惠父和狄知远觉得还是有可能的。

    但若是太子为了妻弟做出这种屠戮百姓，戕害大臣的事情，宋惠父和狄知远有些难以接受！

    “太子是否涉案现在还是个未知数，毕竟周明生的亲姐姐乃是太子正妃，恩宠无以复加，有此背景，周明生可以调动长林军也在情理之中。”

    杨清源说完之后，从怀中掏出了扇坠和折扇。

    “我回了一趟神都，就是为了查证冯虔犯案的可能性！我将作监，确认了这扇坠和折扇确实是同一块玉材雕琢而成，是有太祖赏给郢国公冯武翼的。”

    宋惠父和狄知远没有打断杨清源的话。

    三人共事三年，他们两个对于杨清源也是有了解的，他既然觉得冯虔的嫌疑不大，必然有原因的！

    “我在匠作监确认之后，便去郢国公府上拜访了冯虔。说来你们可能不信！这个冯虔……他……他……”

    以杨清源的脸皮实在是没法自己说出，这个冯虔是自己的狂热粉丝！

    “大人有什么难言之隐吗？！”

    宋惠父看到杨清源纠结的表情贴心地问道。

    “哎！二位有所不知！这个冯虔之所以表现怪异，实则是因为他对我仰慕已久……”

    “……”

    宋惠父和狄知远都以莫名怪异的眼光看着杨清源。

    诚然，杨清源在大周确实才名广播，也有不少追随仰慕之人，但是自己夸自己，确实很奇怪！

    “我在其没有准备的情况下，直接上门提问，但是却没有发现一丝异常的地方，甚至连心跳吐息都正常无比，以冯虔的武功，在我面前做不到这一步！”

    杨清源对于这点很自信，先天之躯让他的灵觉远胜常人，先天道瞳让他明察秋毫。

    综合之下，这比某情报局的微表情观察靠谱多了！

    “据冯虔所说，这块扇坠在数月之前，于松鹤楼喝酒之时丢失了，当时一同赴宴的，还有周明生、刑部郎中赵琛照！众人酒醉后，这块扇坠便不翼而飞了！”

    在听到赵琛照和周明生的名字时，宋惠父和狄知远也是一愣。

    太巧了！

    周明生是万利赌坊的东家之一，赵琛照是李守的复核人！

    “我已经让瑶姑娘去查松鹤楼的背景了！如果我猜的没错！背后之人应该就是周明生！……”

    杨清源将自己的追查结果和推测对狄知远和宋惠父详细地说了一遍。

    狄知远和宋惠父频频点头，从杨清源的描述来看，矛头确实直指周明生。

    “你们在万年县内有发现吗？！”

    “有！”

    下面由狄知远作为代表继续发言！

    “我们排查可疑人员，在其中找到了一个常年在万利赌坊之中赌钱的老手。他提供了一个很有价值的线索！”

    “哦？！为何？！”

    “据他交代，万利赌坊是在故意输钱给李守！”狄知远给自己一边说，一边拿起茶壶，给三人都倒了一杯水。

    “故意输钱？！”杨清源瞬间反应过来，这是为了陷害李守之时，让案情变得更加合理。

    否则以李守一个穷书生，如何能买通门房？！如何能买得起锦衣？！

    幕后之人要给李守的金钱来源，作一个合理的解释。

    “那他见过李守吗？！”

    杨清源追问道，这一点很关键！

    狄知远叹气道，“哎，很可惜，他也不知道李守长什么样！万利赌坊之中，大家都不会随意摘下面具，故而他只知道有一个叫李守的从万利赌坊之中赢了三千两银子，却不知道这个李守到底长什么模样！”

    “其实万年县如今已经没有太大的价值继续调查了！这里的痕迹已经被幕后之人破坏得差不多了！”

    杨清源先是说出了一个悲观的言论，随后语气一转，“但现在的嫌疑人已经基本锁定，只要能拿到周明生的指纹，一切真相便唾手可得！”

    周明生布局虽然奇特，但是细节上却没有特别惊艳，但是帮他完善布局的人，却是心机深沉！

    可惜，此人虽然心思缜密，但也被时代局限住了眼光！

    “可是周明生毕竟是太子妻弟，身份不凡……”宋惠父语气显得有些悲凉。

    他任长汀县令期间，见过太多官官相护！

    宋惠父虽然为人正直，但是毕竟只是一个七品县令，就算是不管不顾，又能如何？！

    再加入大理寺之后，政治层面的事情，一直由杨清源周旋和博弈，他和狄知远只需专心破案调查便可。

    但这次的凶手，再次让宋惠父悲观了起来。

    “宋先生不必悲观！太子的身份固然是周明生的庇护伞，但太子的名声却也是杀周明生的刀！”

    “大人的意思是……”

    狄知远在政治敏感度上要胜过宋惠父，似乎有些明白杨清源的意思了！

    “一朝太子为了自己的妻弟，对抗大理寺执法！这样的舆论，太子可受不住！太子爷若是还想要名声，便会有决断！”

    众人商议至半夜，负责协助灭火的大理寺捕快才赶来回报！

    “大人，经过司煊卫和城防军的彻夜奋战，大火已经扑灭！”

    “人员伤亡如何？！”

    被杨清源指派，负责此事的赵承开口回道，“启禀大人，我们打扫火场，从其中找到了尸骨六具！其中四具，手中持有我大理寺的制式刀剑！身边有证明身份的令牌，可以确认是我大理寺的人！”

    “其余两人身边掉落的是普通的朴刀，应该是被击杀的袭击者！”

    杨清源点头示意自己明白了，然后便挥手让赵承退下休息了！

    “没想到，这幕后之人如此丧心病狂！”

    这样规模的袭击，狄知远还是第一次遇到。

    在大理寺三年，包括之前在并州的时候，虽然会有江湖人士跳出来行侠仗义，但是这样大规模的攻击大周最高政法机关的馆驿，杀人放火的！

    狄知远是怎么都没想到！

    “你首先要知道，我们的对手和以往的不同！如果真的是周明生！那他就是未来的国舅，手中可以调动的力量，未必就会逊色于大理寺！若是他能借用太子的力量，甚至连大理寺也无法抗衡！”

    一朝太子，国之储君。

    不知有多少政治势力、武林中人将宝押在了他的身上！洞玄境武者怕是都会几个！

    像曹正淳、诸葛正我、柳独峰、雨化田等洞玄境，都是在今上还未登基之时投效的！

    他们有些投效之时便是洞玄，有些是后来晋升为洞玄境的。

    而现在的太子身边，肯定也有不少押宝之人，从龙护驾，功莫大焉！

    “这场袭击，还有什么损失吗？！”

    杨清源问道。

    “还有一些案卷来不及带走！我和宋先生便将其装入了一个鲸皮袋中，沉入水缸之中，避免被烈火焚烧！”

    “好！”狄知远的急智，发挥了大作用！

    “我们现在就去取回证据，宋先生，你在此整理好案卷证据，我们连夜赶回神都！”

    杨清源的话让宋惠父一愣，然后询问道。

    “我们若是走了！冯捕头之死该怎么办？！”

    “冯时应该是死于罗网之人的手中，我会传书六扇门总部，让他们派人来继续追查此事，我们当前的第一要务，便是破获此案！”

    在解释完后，杨清源便和狄知远一道出发赶到了驿馆遗址。

    万年县令已经先他们一步来到馆驿之前，眼泪汪汪地看着此刻只剩断壁残垣的馆驿。

    万年县原本乃是京畿之县，万年县令也是六品。

    如今的万年县令已经在此干了五年了！每年都是兢兢业业！就是为了吏部年终考评的时候，能有个好结果，来为自己的升迁之路添加砝码。

    万年县的考核已经连续三年上上了！

    这样的成绩在京畿的一众县令之中也是首屈一指！

    万年令原本以为自己能够凭借着考核，在仕途之上再上一步！

    但是李守一案之后，一切都泡汤了！

    万年县中出了一个敲响登闻鼓却查明却没有冤情的老妪，刑狱下等基本是稳了！

    此后又有了万年县学集体中毒事件！教化的估计也是下下了。毕竟万年县连明年院试的人都找不出来了！谈何教化？！

    农桑这一块，万年县的一场山火，损失惨重，虽然非为人故，但损失就是损失！别人都不被雷劈，就你被雷劈？！你怪谁？！

    治安？！连续两场大火，一场烧了一整条街道，一场干脆直接烧了馆驿，差点波及在其中的大理寺众人？！

    这治安不负分就不错了！下下没跑了！

    万年县令感觉自己辛辛苦苦五年，一个月不到全都化为乌有了！

    真是时也命也！

    而此刻的杨清源并不知道万年县令的悲戚心情，他正和狄知远在馆驿的一处水缸之中捞袋子。

    虽然火势凶猛，但是好在这水缸够大！满满一缸水，如今虽然去了一半，但是鲸皮袋依旧完好地藏在水中。

    “大人！这个鲸皮袋质量不错！可以给弟兄多配发几个！”狄知远打开鲸皮袋，在查看其中的档案文书并没有被水浸湿后，由衷地感慨道。

    “你以为这是大白菜啊！”杨清源没好气地翻了个白眼！

    鲸皮在大周属于战略物资，用处不少！产量不大！关键是有钱也买不着！

    现在大理寺的鲸皮都是杨清源找长孙辅机特批的，

    “还想多做几个？！等你什么时候当上首辅！你想做多少都行！现在，没有！”

    杨清源双手一摊，这些人不当家真是不知道柴米油盐贵！

    大理寺现在的稀缺装备，不都是杨清源厚着脸皮一点点从内阁那里扣来的吗？！

