    “努力变强就可以了。强大到不让问题里的这种情况出现就行了。如果你已经做到自己的最强，那么真的遇到也没办法了。但是如果你没有做到自己的最强，说不定你本来可以不让这种问题出现呢。”

    赵石淡笑道，想到了一句经典名言，并且脱口而出，

    “这世上的一切不利情况，都是因为当事人能力的不足。”

    闻言，小杰等人瞪大了眼睛，仿佛打开了新世界的大门。

    “没错，与其在这里纠结这种问题，倒不如现在就出发，让自己变得足够强大！”

    小杰振作起来，变得充满斗志。

    库拉皮卡和雷欧力也是对赵石刮目相看，没想到赵石能够从另外一个角度解答这个问题。

    老婆婆考官点了点头：“这么多年了，我还是第一次碰到这样的说法。小伙子你很有前途。”

    说着，老婆婆考官告之众人，在山顶之上有一个木屋，导游夫妇就住在那里，只要通过他们的审核，他们就会带领众人前往考核会场。

    随后，赵石几人继续出发。

    就在此时，赵石觉得差不多了，呼唤系统，选择暂时离开。

    只见在赵石决定回到现世的时候，眼前的一切都像是被按了暂停键。

    而传送门在自己眼前开启。

    “还真是像游戏一样。”赵石淡淡一笑，踏入传送门当中，回到现世。

    系统提示：

    “滴滴！部分奖励已经可以进行结算！”

    “滴滴！恭喜宿主完成订单！获得来自小杰的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【帮助小杰】获得小杰感恩大礼！”

    “滴滴！小杰的红包雨已经到账，内含1个钻石红包，2个白金红包，是否现在打开？”

    听到系统提示，赵石不由地精神一振。

    “全部打开！”

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得小杰【强化系念能力】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得库拉皮卡【二刀流】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得小杰【特殊体质】！”

    “滴滴！宿主打开小杰感恩大礼，获得小杰【家传钓竿】和【钓鱼心得】！”

    见到自己的奖励，赵石不由地精神一振，赶忙查看系统介绍。

    “滴滴！小杰【强化系念能力】！宿主已经得到了跟小杰相同的强化系念能力，并且已经掌握了念‘四大行’的修行，以及念能力的基础应用！”

    “滴滴！库拉皮卡【二刀流】！宿主已经得到了库拉皮卡二刀流的技术！”

    “滴滴！小杰【特殊体质】！小杰可以敏锐地识别毒草和药草，预测天气变化，跟动物沟通，拥有极强的学习和记忆能力，五种感官的敏锐度都在常人以上，有着极强的恢复能力！宿主已经完美继承小杰的体质！”

    “滴滴！小杰【家传钓竿】小杰的父亲金年轻时所使用的钓竿，非常耐用！”

    “滴滴！【钓鱼心得】宿主已经得到了钓鱼心得，成为一名钓鱼大师！”

    在系统提示响起的瞬间，赵石的脑海里便多出了很多全新的知识，并且构成不同的体系。

    其中最值得注意的，显然是关于念能力的。

    此时赵石已经在身体里发现了一种全新的能量，乃是由意志引发的生命能量，也就是念能力。

    由于身体基础，加上内力、魔力、法力这些乱七八糟的，以至于赵石的念能力从一开始就变得非常强大。

    其次是小杰的特殊体质，赵石能够感觉自己身体各方面的能力，都有了一定程度的提升。

    眼睛看得更加清楚，听力变得更加敏锐，甚至可以感受到空气中的湿度，从而预测出接下来天气的变化。

    至于能够跟动物对话这一能力，也是相当的神奇，在某些情况下可能会有妙用。

    再就是库拉皮卡的二刀流了。

    这倒是一种赵石没有接触过的格斗术，主要是使用双刀或者双剑进行攻击。

    对赵石的意义在于，这种格斗术给了他很大的启发，对于剑术之类的，或许会有一定的提升。

    钓鱼心得，这个奖励让赵石成为了一名世界顶尖的钓鱼大师。

    此时，赵石心念一动，将小杰的家传钓竿握在手中，很有质感，分量恰到好处，很是不错。

    要知道这个钓竿可是猎人世界的产物，在他所在的这个世界，乃是仅此一份，材质和做工方面，也是几乎不可复制。

    钓竿前面的红色球状浮标，看起来很是漂亮。

    这个钓竿在猎人前期存在感还挺强的，小杰一直用其来当作武器。

    不过在觉醒念能力之后，就很少用到了。

    心念一动，赵石进入系统空间，打算测试自己的念能力。

    “缠！”

    赵石目光一凝，凝聚念能力，缠绕在自己的身体表面。

    这是使用念能力防御的一种手段，能够在战斗的时候很好地保护身体。

    不过对于赵石来说，只能说是聊胜于无了。

    因为光光从这些基础应用上来看，念能力对他的作用，跟内力的区别并不大。

    要说好处的话？大概就是可以一层一层地互相叠加，或许防御力会更强吧……

    “绝！”

    赵石将念能力收紧，以此来隔绝全身的气息，使得存在感变得非常微弱。

    这相当于是一种隐匿的手段，对于赵石来说倒是有点用处，毕竟他不是什么时候都穿着钢铁侠战甲的。

    值得一提的是，在这种状态下，恢复速度会有一定的提升。

    当然，赵石的恢复速度本身就已经足够逆天了。

    “练！”

    轰！

    赵石将全身的念能力爆发，惊人的念能力几乎是揉眼可见。

    这种技巧就跟他的内力爆发没什么区别，头发都可以吹起来，跟超级赛亚人似的。

    “发！”

    这是赵石最为期待的技巧。

    因为这等于是对自己的念能力j进行自由的操纵和应用，属于念能力的必杀技，每个人的能力都是因人而异。

    就在使用这个技巧的瞬间，赵石的脑海里忽然有一个清晰可见的想法。

    “通过进食的方式，来转化为自己的念能力！进食的东西越多，越美味，越珍贵，强化的效果也就越强大！”

    赵石自然而然地，找到了自己念能力的必杀技！

