    第5633章 新旧碰撞

    时光飞逝，转眼又是千年。

    在这千年间，萧叶和冰雅隐居的一级世界，发生了翻天覆地的变化。

    全新修行体系的传开，引起了滔天巨浪。

    越来越多的圣阶强者，注意到了这种体系。

    可投身修习者，却越来越少。

    只因有一尊闭关多年的老怪‘文昊老祖’突然出关，针对这种体系展开了研究，最后给出一个妄想天开的结论。

    在他看来。

    旧的修行体系，能够存世这么多年，引导无数生灵突破生命层次，已经不需要多说什么了。

    而全新的体系。

    所涉及到的种种奥秘，太过超然了，更是避开了圣道，根本不切实际。

    这种体系的尽头，绝对是死亡的深渊。

    文昊老祖的盖棺定论，无疑浇灭了很多人的热情。

    没办法。

    这尊老怪物，早在多年前，就问鼎了圣阶巅峰，堪称打遍这个一级世界无敌手，甚至有人隐约看到，对方体内有零星神火在摇曳。

    这样的人物，研究出来的结论，怎么能不让人信服。

    “看来是我们太急切了，妄想找到捷径，登临圣道之巅，岂不知这条路，根本不通往圣道。”

    “还好有这老怪出面研究，不然我等都要误入歧途了。”

    ……

    宇宙中的质疑声，越来越大了。

    全新修行体系的热潮，一下子消退了开去。

    而已经在这种体系中，有所成就的生灵，自是心中不甘，展开了争论，欲要为这种体系正名。

    不过，却被萧叶阻止了。

    与其浪费精力，去和无知之人争论，还不如投入到修行中。

    时间，可以解答所有问题。

    萧叶的话，让那些生灵沉寂了下去。

    是啊！

    这种全新体系固然可怕，但需要时间浸淫才有所得。

    你没有俯视他人的实力，怎么让旁人闭嘴？

    这片宇宙中，以两大体系为分界线，逐渐演变为了两大派。

    萧叶和冰雅所隐居的星球，自然是这片宇宙中，最为耀眼的存在。

    相比较以前。

    再也没有那种火热之感，门庭冷清。

    只有钻研全新体系的生灵，还在附近驻扎闭关，气氛颇为的浓烈。

    “入神阶其实不难，只要个人资质，和机缘到位就行了。”

    “可踏入神阶后，如何问鼎更高生命层次，才是难题。”

    萧叶则是继续在思索。

    前三阶已经圆满。

    神阶无疑是最大的难关，因为有太多的大坎要渡过。

    第一道坎。

    后天生灵，需要拥有先天神灵血统，才能超脱神道三境，踏入涅神境。

    第二道坎。

    在涅神境之后，需要有超越九星的血统，才能踏入神子境，最后成为大道的化身。

    这两道坎，是旧的体系，所带来的弊端，也是天道演化的结果，让生灵有命格之分，无法逾越。

    不过。

    这两道大坎，萧叶已经解决。

    他早就将诸多大道，以最为浅显易得的方法，融入到九天十地不败第一功中，修炼此功者，相当于拥有了超强的完整血统。

    只要顺利越过前三阶，便可掌控那些大道，一跃而起，成为大道的化身。

    萧叶思索的，是第三道大坎。

    如何让全新体系下的先天神灵，再往前迈步，成为天道的化身！

    这也是萧叶，创造全新体系的初衷，也是他的最终目的。

    “天道化身，是天道直接塑成的。”

    “我所开辟的全新体系，虽然都规避了天道枷锁，但想要汲取天道精华，却还做不到。”

    萧叶喃喃自语道。

    他的思绪变得飘渺，扩散于虚空之中。

    前两世的经历，接连浮现在脑海中。

    甚至，就连宙天开创出的新法，都在他的推演之中。

    萧叶在捕捉诸多细节，希望能给自己带来明悟，浑然察觉不到时间的流逝。

    多年以后。

    他所处的一级世界，再次发生了剧变。

    王婶养魂有所成，走出了这颗星球，去了其他星域。

    因为这个小台阶，所需要的时间太长了，对天地环境的要求也是极高。

    王婶察觉出。

    有些星域，对她养魂有些帮助，这才赶去。

    王婶刚刚来到目的地附近，就被大批圣阶强者所包围。

    因为这里，是一个不朽圣教的族地。

    “你们不要过来！”

    王婶面色苍白。

    这是她第一次，走出星球，遨游宇宙。

    平日间最多的，也就是和大黄对练，何曾见过这样的场景，自然是被吓住了。

    “哼，新体系的修行者吗？正好本圣想要领教一下，这种体系到底如何。”

    一尊大圣冷笑一声，朝着王婶冲来。

    新体系的修行者，大多都居住于那颗星球附近，有萧叶在，谁敢放肆。

    现在有了这样的机会，这尊大圣自不会错过。

    “啊！”

    王婶顿时被吓得惊叫了起来。

    霎时间。

    天地色变，星河崩塌。

    一股与天地同在的灵魂之力，似汪洋般起伏，随着王婶尖叫，形成了无形冲击波，让大批圣阶强者皆是脑海轰鸣，眼神暗淡，直接倒了下去，再无生息。

    他们的灵魂——

    被硬生生摧毁了！

    王婶抬头望去，有些发懵，不可置信的望着那些尸体。

    “肯定不是我干的。”

    “应该是萧小哥，帮我了我。”

    王婶迟疑了片刻，然后迈步急忙离开。

    “太……太可怕了！”

    “这就是新体系的修行者吗？”

    远处，一些圣阶生灵被惊醒，全部都是毛骨悚然了起来。

    从灵魂层次，直接抹杀你，这样的杀招，怎么防？

    难道是他们，严重低估了新的体系？

    这样的疑惑，才刚刚从心间升起，便被无尽震撼所取代。

    因为除却王婶之外。

    越来越多的古朴村民，从那颗星球走出，去寻觅适合继续养魂的地方。

    于是，各种诡异事件发生了。

    一位憨厚的少年，手持一根杂草，斩下了一颗星辰。

    一个叫虎妞的女孩，哭到十几个星域崩塌。

    一个樵夫，用手中的柴刀，砍死了一位圣主。

    ……

    懵了。

    这片宇宙中，所有对新体系抱着质疑态度的生灵，统统都懵了。

    这些质朴的村民。

    成为新体系的修行者后，似乎可以横推这个一级世界！

    （第二更到！）

    (本章完)

