    李振拉开门毫不犹豫的走了出去。

    门外等候的罗胜祥见李振出来后，立刻对身后的属下挥了挥手，示意他们将刘涛带回牢房。

    “李总，到办公室喝杯茶？”罗胜祥笑呵呵的邀请道。

    “不了，我还赶着回埔县，就不多停留了！这次的事谢谢罗首长了！”李振摇摇头道，他现在可没什么心情跟罗胜祥闲聊。

    “行，我送李总出去！”罗胜祥回道。

    罗胜祥一路将李振送到停车场，他非常识趣的没有多说什么！

    “罗首长，留步！我先告辞了！”李振跟罗胜祥握了握手道。

    “李总，客气了！对了，不知可要我多照顾照顾刘涛呀？”罗胜祥在照顾二字上加重了声调，小心翼翼的看着李振的脸，想从李振的表情看出点东西。

    李振平静的看了他一眼，没有说话，直接上车走了！

    李振可不会在这种事上留下什么把柄给罗胜祥。

    刘涛那边，就算他不交代，李振相信会有人帮他安排的。

    至于王婷说实话，李振连见她的兴趣都没有了，就让她在里面好好改造吧！

    罗胜祥看着李振的车队远去，若有所思的，回到自己的办公室，有人已经在里面等候多时了！

    “张副手，他走了！”

    罗胜祥一进门就对在沙发上坐着的中年男子说道。

    如果李振在这里的话，绝对能认出这人就是上次一起喝酒的张贵东，M州主管招商和经济的副手。

    “他有说什么吗？”张贵东问道。

    “没有！而且表情相当平静！”罗胜祥摇摇头道。

    “哦！看来他还是蛮谨慎的嘛！这么大的仇恨，他都能不动声色，看来这人能有今日的成就，果然不简单呀！”张贵东微微吃惊的抬头看着罗胜祥感叹道。

    罗胜祥笑了笑，没有说话。

    “张副手既然来了，为何不出去见他一面呢？”罗胜祥问道。

    “这对他来说毕竟是不光彩的事，我在这出现你觉着他会有心情理我？见肯定是要去见的，但怎么也得挑个好时候吧！”张贵东笑道。

    说完他起身道：“好了，晚点我还有个会就不多留了！”

    “好，我送你！”罗胜祥说道。

    在张贵东上车前，他再次隐晦的问道：“那个是不是要照顾照顾呀？”

    张贵东笑了笑，什么也没说，上车走了！

    “他妈的，这些家伙一个比一个精！不过，这活还是得干呀！”罗胜祥看着远去的车，喃喃自语道。

    几个月后，李振听人说刘涛在狱中参加群殴，不但被打断了第三条腿，还伤了腰椎，成了折叠人，这辈子都只能弯着腰走路了！

    ……

    埔县三河收费站出口。

    四五辆汽车停在三河收费站的在广场，其中最显眼的是三辆劳斯莱斯。

    过往的司机忍不住多看了几眼，发现车边为首的竟然是一把手和一个洋妞。

    “梦娜小姐，算算时间，李总应该快到了！”赵国栋看看手表对身旁的梦娜说道。

    “四十分钟前，先生发信息在梅州上了高速！赵首长，先生交代说希望低调一点！”梦娜转身对赵国栋说道。

    “我明白，李总的顾虑！所以这次也就我们三人过来了！”赵国栋点头道。

    赵国栋心中却在吐槽道：“就你那三辆劳斯莱斯天天在街上晃荡，能低调的起来？”

    那天三辆劳斯莱斯驶进县城，不到一个小时，这个不到十万人的小县城的朋友圈里就传遍了！

    而接下来的日子里，整个县城的三姑六婆们都在讨论李振家的事情了！

    “这李家的风水该有多好呀？出了这么一个大老板？劳斯莱斯派三辆回来，还有个洋妞做管家！这得多有钱呀？”

    “那李振我认识，以前就住我们小区，我怎么没发现他这么厉害呀？”

    “听说了吗？李振现在有上千亿的身价喔！”

    “李家村的那些人要发达了！”

    ……

    类似这样的话题，可以说是这些天整个县城聊天必备的场景。三姑六婆们这些天要是没点李振家的八卦都不好意思出门跟人聊天了！

    “首长，好像来了！”赵国栋的秘书小钱指着三根大烟囱的方向说道。

    众人看去只见三辆红旗轿车缓缓从收费站驶出，在众人不远处停了下来。

    梦娜带着何娇娇和赵颖儿快步上前为李振拉开了车门：“先生，欢迎回家！”

    李振微微颔首道：“辛苦了！”

    “哈哈！李总，我们又见面了！我代表家乡的父老乡亲们欢迎你回家！”赵国栋笑着握住了李振的手道。

    “赵首长，你好！”李振笑着回道。

    “李总，我为你介绍一下！这位是我们埔县的县长朱德庸，这位是公安局的候黎明候局长！”赵国栋将身边的两人一一为李振介绍道。

    “李总，你好！”

    “朱县长，你好！候局长，你好！”

    三人一一握手寒暄。

    “李总，舟车劳顿，我们先回去再聊！晚上，我请李总吃顿便饭，还请李总一定赏光呀！”赵国栋笑呵呵的说道。

    “行！那就先谢谢赵首长了！”

    李振知道这一餐饭是免不了的，而且作为埔县人怎么都要和他们打交道的。

    “那请！”

    众人各自坐上了车，向着县城驶去。

    “先生，老房那边还在装修，住不不了人，我将县城的维也纳酒店顶层都包了下来，这些天我们先住那边吧！”梦娜说道。

    “行！”李振点回道。

    “我爸妈那边怎么样了？”李振转头看着梦娜问道。

    “按您的吩咐，老爷和夫人的坟已经翻修好了！在赵首长的帮助下，我让人修了一条公路，接到坟墓边上。”梦娜回道。

    “嗯！你准备一下！我明天去给他们上上香！”李振转头看着窗外吩咐道。

    “好的！”梦娜回道。

    很快汽车就停在了县城的维也纳酒店。

    “李先生，我是我是维也纳酒店的经理吴小雁，在一段时间里，我将竭诚为您服务，您有任何需求都可以吩咐于我。”

    李振刚走下车，一名穿着酒店制服的女子快步走上前轻轻欠身后，然后恭敬的说道。

    女子大约三十岁左右，容貌在这小县城来说应该算是不错的，但对于最近见惯了顶级美女的李振而言，却是提不起他丝毫的兴趣。

    对其微微颔首后，李振并没有开口，带着众人率先走向了酒店内。

    酒店经理吴小雁对于李振这种冷漠反应没有任何情绪，乖乖的跟在李振身后，而在其身后，则是跟随着数名服务人员，有的拎箱的，有拿着入住礼的，有跟着以备跑腿的。

    要知道酒店总公司的领导听说李振包了一层客房后，特意打电话过来要他们好好招待李振这位贵客，要是李振有任何不满意的，他们就可以另寻高就了！

