    “很好！现在我们就去你家，小兵也一起吧！”老爷子含笑地说。

    “好啊！”小兵喜悦地说。

    做的车子，是肖秀儿的悍马！

    “回家！”陈小凡对着司机说。

    老爷子手机响了。

    是老爷子的子女打来的电话，说走错路了，叫陈小凡他们开导航。

    老爷子说去陈小凡家里做客，没有走错路。

    悍马后面跟着一辆小车，里面坐着几个卫兵。

    “老爷子，我们家的小马会爬山，你信不信？”陈小凡笑呵呵地说。

    “陈小凡，不要和爷爷打赌，那小马是奇葩，驮着人也可以快速爬山。”梁静娴害怕陈小凡乱来，让爷爷没有面子。

    按道理来说，谁说马会爬山，谁都不相信。

    说山羊爬上，谁都相信。

    “你不会用山羊来冒充小马吧？”小兵笑呵呵地说。

    陈小凡也不得不佩服小兵，这小子确实是很有修养，就算气炸了，也可以克制自己的情绪，不是一般人，是一个特别厉害的情敌。

    幸好梁静娴不是真正的女朋友，所以陈小凡没有哪一种压力。

    小兵不但长得英俊，很有修养，而且还有几分男子气概。

    无论从哪一个方面看，小兵确实是梁静娴最理想的伴侣。

    如果没有陈小凡的出现，梁静娴也许会听从家族的安排嫁给小兵，毕竟门当户对郎才女貌天作之合。

    无论小兵怎么样努力，梁静娴只是把小兵当做哥哥看待，让小兵抓狂。

    梁静娴喜欢陈小凡，陈小凡却是把她当做大姐姐看待。

    这就是月老睡着了，迷迷糊糊点错了鸳鸯谱了，牵错了红线。

    “老爷子，我家特别奢华，不要骂我们铺张浪费哦！”陈小凡含笑地说。

    “你不吹会死啊！你们家几间破瓦房，还说奢华？”梁静娴额头直冒黑线。

    怎么说真话，就没有人相信呢？陈小凡无语了！

    “呵呵！几间破瓦房，你也说奢华，你脸皮够厚了。”小兵忍不住笑了。

    “梁书记，在您的带领之下，我们家发家致富了，自然住上奢华的别墅，而且还是琼台水榭呢！”陈小凡郁闷地说。

    “前几天，我到你家里，还是破瓦房，难道短短的几天，就造出豪宅来了？”梁静娴嗔怒地说。

    “我们国家就是创造基建奇迹的国家，短短几天建造超级豪宅是做到的，不说了，到了你就知道了。不知道他们装修好了没有。”陈小凡郁闷地说。

    “你不吹会死啊！”梁静娴还是不相信，凡是脑子正常的，都不会相信。

    “呵呵！一会就看到你的豪宅了。”老爷子笑呵呵地说。

    “我们家里鱼虾特别大，虾子可以和大龙虾比美。”陈小凡含笑地说。

    “小凡，你这样吹，要不要脸啊？”老爷子笑呵呵地说。

    “爷爷，是真的。”梁静娴苦笑地说。

    “真的？有几斤重的虾子？”老爷子诧异地问。

    “嗯嗯！反正他们家什么都是不可思议。”梁静娴点点头。

    “呵呵！老头子我恨不得马上飞过去看看。”老爷子笑呵呵地说。

    “老爷子，大山很多活化石，我邀请你过去，就是我们两合作，制造一些盆景，不是为了赚钱，装饰一下家里。”陈小凡含笑地说。

    老爷子眼睛一亮，对花草盆景确定是特别喜爱。

    小兵郁闷，自己为和没有和老爷子有共同语言呢？

    陈小凡和老爷子却是有很多共同语言，说了一堆有一堆，反正让老爷子开心不得了。

    中午时刻，到了山脚。

    在大峡谷的养牛场吃午饭。

    早已经让肖秀儿准备好特价菜了。

    老爷子吃到特价菜，露出惊骇的神色，不是有小时候吃饭菜的味道，是太好吃了，从来没有吃过这般好吃的饭菜。

    小兵也是极度震惊！

    没有想到陈小凡的饭菜这般好吃，一桌子饭菜四个人全部扫光。

    吃过饭，要走山路了。

    几个卫兵扶着老爷子上山。

    一个医生一个护士跟着。

    老爷子的身份，自然有专用的主治医生，时时刻刻检查老爷子身体状况。

    到了山顶，小黑狗带着小马奔跑过来，小马明明就比小黄狗快，但还是让着小黑狗。

    小黑狗反而成为小马和山猪王的老大了。

    “老爷子，你上马，我们年轻，有力气走路。”陈小凡含笑地说。

    老爷子也不客气了。

    “小马，你可要小心，不能够颠簸到老爷子，否则以后别想领取福利了。”陈小凡含笑地说。

    小马不断点头，梁静娴和小白、老爷子、还有医生护士，和卫兵，都露出惊讶的神色，小马竟然会点头，好像听懂陈小凡的话一般。

    一路上，小马卯足劲头，快速奔跑。

    老爷子极度震惊！

    在战火纷飞的年代，骑马不少，没有想到小马比战马还稳定，速度不慢，而且没有一点颠簸，太怪异了。

    卫兵拉着医生护士追赶。

    小兵不断喘气追赶，可惜距离越来越远。

    梁静娴强者陈小凡的手，所以能够跟上，其实是陈小凡拉着梁静娴奔跑。

    很快陈小凡回到了家里。

    梁静娴惊呆了！

    瓦房不见了！

    看到一个大湖泊，可惜湖泊干枯没有多少水。

    湖泊上建造着一栋栋琼台水榭！

    “老爷子那就是我的家，这几天建造的，够铺张浪费了吧？”陈小凡揉揉头，憨笑地说。

    老爷子露出惊骇的神色！

    因为这些都是石头制造的房屋，简直就是鬼斧神工，太不可思议了。

    而且雕刻的图案都是大师水平的，不但是奢华，实在是太奢华了。

    交通不便的地方，竟然有这般雄伟的建筑物。

    门窗都装好了，爷爷奶奶也回来了，毕竟发觉两个孙子和孙女确实是在上班，条件很优越，所以很放心，就回来了。

    如果那群曾孙子没有放假的话，两位老人家绝对不会赶着回来。

    “大山的别墅，确实是太奢华了。”老爷子感叹地说，简直不敢相信眼前的琼台水榭。

    “小凡叔叔回来了。”一群小孩子走出来，都特别开心，现在他们可是特别有自豪感，毕竟山村的屋子最美丽的就他们家了。

