    得到了这个许可，罗正威兴奋不已，连声向齐万雄道谢，等挂断电话以后，不由得看了何培源一眼，得意洋洋道：“姓何的，我干爹刚才说的话，你可都听见了！他要派大军哥过来处理这件事儿，你应该知道这是什么意思！”

    何培源现在满脸都是冷汗，完全没有想到，不过就是一个小小的冲突，居然会发展成现在这个样子！

    齐大军，那可是齐万雄点名要接班的新任地下皇帝，手里养了一批精兵强将，如果真让他来收拾左秋白他们，左秋白肯定是死定了啊！

    虽然这件事情严格来说跟他没有什么关系，但是，左氏集团的新任董事长跑到鹿城来旅游，又在他的照顾下出了事儿，鹿城这边倒是好交代，关键是左氏集团那边，他该怎么交代？

    左氏集团还能饶了他不成？

    一想到这里，何培源就有点慌张，想要开口劝劝罗正威，让他消消气，可是一看到罗正威那个被包成了粽子的脑袋，就知道这件事情绝对不可能善了！

    当务之急，就是得想办法，把自己给摘出去，绝对不能连累了自己家的产业啊！

    看到何培源这副便秘一样的表情，罗正威眼珠子一转，就知道他在担心什么，不由得冷笑道：“姓何的，我知道你夹在中间也很为难，但我要劝你一句，别看那左氏集团是你背后的老板，可你们家的产业跟公司都是在鹿城！谁能得罪，谁不能得罪，这不用我来教你吧？”

    何培源浑身一震！

    这一点他肯定也能想得到，不用罗正威来提醒。

    左氏集团就算手眼通天，再大的本事，也管不了鹿城这边的事儿啊！

    他的公司虽然是被左氏集团收购了不少股份，但是，他的家业，他本人可都是在鹿城呢！

    如果在鹿城得罪了齐万雄，那可就真的完蛋了，左氏集团都救不了他！

    一想到这里，何培源立刻就露出了谄媚的笑容，对罗正威说道：“威少您这是哪里的话，我可是土生土长的鹿城人，鹿城就是我的家。四舍五入，咱们那就是一家人啊！左氏集团再牛比，他也是外地势力，这种时候，我肯定得帮着自己家人，怎么可能帮着外人呢？”

    罗正威瞥了何培源一眼，冷笑道：“你自己心里有数就行，多的话我也不说了，那几个外地人住在哪，明天有什么行程，你都赶紧去给我打听明白，要是有一点隐瞒，大军哥的手段，你也是听说过的！”

    何培源汗流浃背，不停点头称是！

    齐大军这个人，心狠手辣的程度，比起齐万雄年轻的时候有过之而无不及！这几年在齐万雄的帮助下，齐大军拿到了不少工程，但是初期有许多钉子户不满意他给的那一点点赔偿款，不愿意搬走，听说后来全都被齐大军给沉海了！

    这是个真正的狠人，连鹿城本土豪门，都找他办过不少事！

    现在鹿城道上就流传着一句话，齐万雄已经修身养性了，得罪他，或许还有一条活路可以走，但如果得罪了齐大军，那就真的只有死路一条！

    这里面的利害关系，何培源还是能够琢磨清楚的，都不用罗正威继续吓唬他，就已经知道自己该怎么站队了！

    ……

    同一时间。

    坐在包厢里的齐万雄，脸色阴沉无比，连同着包厢内的那些豪商巨富，都没给什么好脸子看。

    那些豪商巨富，今天本来就是来找齐万雄谈一个项目的问题，希望能够借助这位雄爷的势力，疏通一些关系，却没想到，竟然碰上了这样的事儿，亲眼目睹了齐万雄发火的整个过程，这群豪商巨富不禁在心里感慨，雄爷能够纵横鹿城，还真不是没有道理的！

    光是这气势，就是多少商人根本养不出来的？

    过了一两分钟，齐万雄把事情的经过大概思考了一遍，然后才缓缓看向在场的这些豪商巨富，淡淡道：“让几位见笑了，我那个干儿子惹出了一点小麻烦，招惹到了一个金陵的大势力，刚才正在琢磨该怎么处理，怠慢了！”

    几个豪商巨富连忙道：“雄爷您说笑了！”

    “您干儿子是惹了金陵哪个大势力？我在金陵也认识一些关系，要不我来做东，从中说和？”

    有一个豪商似乎是想展现自己的人脉，开口提议了一句。

    齐万雄看了看他，说道：“金陵左氏集团！”

    左氏集团！？

    几个豪商巨富你看看我，我看看你，像是哑火了一样。

    而那个提议要从中说和的豪商，更是闭嘴不言，讪笑了起来。

    他们这些人的家产加起来，可能都没有左氏集团多，拿什么跟左氏集团比划？

    在座的基本都是身家十几亿起步，最高也就是几十亿，跟左氏集团那样的百亿集团，确实是存在着不少差距！

    但，他们同时也明白，能让齐万雄用这种开玩笑一样的态度说出来，证明这个左氏集团，根本就没被齐万雄放在眼里。

    几人对视一眼，心里暗暗想着，这左氏集团招惹了齐万雄，怕是要倒霉了！

    与此同时，齐万雄也是将这几个人的神态尽收眼底，露出了不屑的笑容，开口说道：“我这边还有点事儿要处理，就不陪几位喝酒了，几位还请自便，今天所有的消费，都算在我头上！”

    几人一听，顿时有点着急，他们可是来求齐万雄办事的，现在事还没说呢，齐万雄就准备走了，这可怎么办？

    但是，几人一看齐万雄此时的脸色，就知道他们要是敢开口，齐万雄肯定会迁怒于他们，就只能憋着心里的不爽，满脸堆笑，目送齐万雄离开。

    在保镖的护送之下，齐万雄坐进了自己那台特制防弹奔驰里，对司机说道：“去老二那里！”

    司机点了点头：“是，雄爷！”

    等他发动车子，一起动起来的，竟是由十台护卫车组成的车队！

    可见齐万雄这人，越老越怕死，在安全方面下的功夫简直是重中之重！

