    ：[]
                :///！！

    第1275章

    傅尘寰并不惊讶，能出现在这里的绝不是普通人。

    他没有答话，还在思考。

    秦翼继续说道：“沉栖的人已经将整座山都围了，你伤势严重是出不去的。”

    “只有跟着我，我才能带你离开这里。”

    “而且沉栖对你的杀心，你应该能感觉到，你即便活着离开这座山，也进不了都城，见不到洛清渊。”

    “整个黎国，只有我可以帮你。”

    傅尘寰眸光微冷，“条件呢？”

    “你这么大老远过来救我，总有条件吧。”

    秦翼笑了笑，“我就喜欢跟聪明人打交道！”

    “我想要做的，只有一件事，那就是杀了沉栖！”

    秦翼眼中泛起了浓烈的杀意。

    沉栖掌控兵权，为所欲为。

    虽然表面上听命于皇室，但是实际上根本不服皇室的约束，目中无人。

    更是从不把他这个皇子放在眼里，处处嘲讽。

    这辈子他最想做的事情，就是杀了沉栖！

    傅尘寰看的出来，秦翼对于这件事没有撒谎，他眼里的恨意都快冲出来了。

    “好，我帮你杀沉栖。”

    “我只要洛清渊！”

    闻言，秦翼又笑了起来，意味深长的说道：“没想到天阙国的战神王爷，竟还是个痴情种。”

    “不过你要带走洛清渊的话，有点难。”

    傅尘寰眼神平静，情绪有些低落，淡淡道：“我不是要带她走。”

    “那你想做什么？”秦翼不解。

    “用剩下的时间，帮帮她，陪陪她。”

    这是他此刻心中唯一的心愿。

    秦翼若有所思的点点头，“恩，感人。”

    “这我可以帮你。”

    “不过你得听我的，时机成熟，才能安排你去。”

    傅尘寰答道：“可以，不过要快。”

    他的时间已经不多了。

    他这一辈子，身上肩负的太多，从来没有为自己活过。

    如今已经卸下了一身的重担，他可以抛下一切，去做他想做的事情了。

    只要能远远的看着洛清渊，看着她一切安好，于他而言也心满意足。

    -

    这一.夜，洛清渊辗转难眠。

    一闭眼，总是浮现傅尘寰的尸体。

    心口就忍不住发疼。

    她按着胸口，蜷缩在靠窗的软榻角落。

    月光拉长照在那抹身影之上，显得格外苍凉又孤寂。

    而此刻，沉栖就站在窗外靠墙位置。

    他目光深邃而复杂的望着窗内的那抹身影，似在轻颤。

    他心里猛地揪了一下。

    是在哭吗？

    沉栖猛地攥紧了手心。

    下一瞬，沉栖眼中盛满怒火，眉眼都带着凌厉杀气。

    又是傅尘寰！

    她还没忘了他！

    沉栖怒气冲冲的离开。

    回了自己的住处。

    空旷的房间里，沉栖坐在地上喝酒，忽有打扮撩人的舞姬进入房间。

    在他面前跳了起来。

    沉栖一边喝酒，一边饶有兴趣的看着。

    跳完，那抹妖娆的身影便垫着脚尖来到了沉栖身前，勾着他的脖子坐到了他怀里。

    “将军，今日的舞你可喜欢？”

    沉栖唇边带着笑意，勾起女人的下巴，轻轻凑近闻了闻，“今日用的兰香？”

    “是，将军喜欢吗？”

    “喜欢。”沉栖笑着，却突然眼中泛过一道杀意。

    猛地一把掐住了她的脖子。

