    第2章相公

    啪——

    秦慕瑶用力关上房门。

    借此掩饰她的羞愤，表达她的不满，同时告诉对面西厢房的姜宴安她回房间了。

    回屋后，她将自己重重甩在床上。

    听着身下的大床发出的咯吱声，她再也忍不了了。

    她扯过被子盖住自己的头，双腿在空中乱蹬，同时嘴里压抑的，崩溃的叫声。

    姜宴安刚出来便听到她屋里传出的动静，脚步微顿，神色莫名。

    旋即，若无其事的离开了堂屋。

    进了厨房。

    提着一个水桶出来了。

    在阳光的照射下水桶里的水荡出好看的波纹。

    直到此时他整张脸才彻底暴露在日光下。

    他左脸俊美如俦，右脸狰狞可怖让人不敢直视，同时，身侧的手也无力地垂着，走动间双腿明显也有些瘸。

    但他每一步都走得特别稳。

    房间里秦慕瑶好半晌才做好心理建设，可一抬头看到眼前光秃秃的茅草屋和她身上如山岳般绵延起伏赘肉，她还是有些崩溃、想哭、想逃……

    虽然她常骂自己是250，但她也没想变成250斤重的大胖子。

    甚至就连翻身，起身这种简单得不能再简单的动作都变得极为艰难。

    她在床上挣扎了好半响才气喘吁吁的，满头大汗的，极为艰难的从床上坐起来。

    刚想喘口气歇息会，肚子变发出咕噜咕噜的抗议声。

    秦慕瑶：“……”

    她从未觉得人生如此艰难过。

    作为一个热爱美食的颜狗，她既然没办法接受自己变成200多斤重的大胖子也没办法忍受没有美食存在的世界，可偏偏这两样她现在都没有。

    呜呜呜，她的神户牛排！

    她的火锅串串！

    她的烤肉！

    她的榴莲千层蛋糕！

    她的菠萝蜜！

    突然，这些美食在她面前。

    诱人的香味勾得她直咽口水，她却顾不上吃，而是对着床上的美食默念了一句收，所有食物消失在她面前，而她欣喜如狂。

    她做梦都没想到她的空间竟然也跟过来了。

    想到空间里堆积如山的物资和各色美食，她顿时就不慌了。

    其实她也不知道她的空间戒指哪来的。

    反正从她有记忆起，这枚戒指便戴在她手上。

    稍大点后她便意外开启空间，之后她每去一个城市游玩或是出任务都会购买一大批物资以及当地特色美食。

    她也不知道她为什么要像末日来临般大量储备各种粮食物资，但她的潜意识告诉她，她必须要这么做，因此，这些年她赚来的钱全都用来买空间物资了。

    想到这些，她忍不住摸向以往戴戒指的中指。

    原本还光秃秃的手指此刻竟多了枚戒指。

    看着陪伴自己多年的戒指，秦慕瑶笑得跟傻子一样，有戒指在，她彻底无所畏惧了。

    之前她还像打了霜的花恹恹地。

    这会整个人彻底精神了。

    秦慕瑶决定吃饱肚子再减肥，不然，饿着肚子还怎么减肥？

    于是，她进空间吃了三块神户牛排、两碗意大利面、一大块榴莲千层蛋糕、一碗加辣加鸡蛋的过桥米线、一盘菠萝蜜和两瓶冰可乐，一根冰淇淋后才依依不舍的离开……

    火锅她准备留着晚上吃。

    过了今天这些高热量的东西都将离她远去。

    她必须一次吃好。

    想到这里，她再次难过起来。

    以前她才不管什么高热量低热量，只要她喜欢她就会吃，而且，还要一次吃个爽，大不了吃完再运动呗，可现在呢？

    她倒是不想委屈自己的嘴，可她不能再纵容自己胖下去了。

    所以这些东西以后她只能适量吃点解解馋。

    想想她就觉得难过。

    “不行，我得振作起来。”

    秦慕瑶拍了拍自己的脸决定给自己找点事情。

    结果，她傻眼了——

    之前她刚穿来心思没在旁的身上也就没觉得房间有哪不对劲，这会顶真一看……

    床上堆成山的脏衣服散发着阵阵异味，黑黢黢地都已经看不出来衣服原来的颜色，床单被褥上到处都是污渍和血迹，脚边倒地上的碗缺了个口，不知道装的什么东西早已生霉，不知名的果壳丢得哪哪都是，唯一的木柜子抽屉横七竖八的插着……

    不知道是不是先前放了恭桶的缘故，此刻房间里的气味难闻得让人难以忍受。

    她忙起身推开窗通风，打算好好收拾下房间，该扔扔该丢丢。

    她一向爱干净，实在没办法忍受自己在这样的环境里生活也怕因此染上病。

    结果，刚打开窗就看见姜宴安正提着水桶一瘸一拐地往大门口处走。

    想到她先前泼的那些东西是出自现在这具身体也就是她，秦慕瑶整个人瞬间裂开了，恨不能找个地洞钻进去，胖胖地脸更是涨得通红，顾不上多想扯着嗓子便喊道：“姜宴安，你给我站住！”

    姜宴安脚步一顿，扭头看向她，眼神中带着疑惑，表情略显冷漠。

    “把你手中的桶给我发下，回你的房间呆着，没我的命令，你不许出来，否则，别怪我把你揍得一个月下不了床！”秦慕瑶命令道。

    听到这话姜宴安露出错愕的表情，但他并没有多问，放下水桶就回了房间。

    嘭——

    房门关上了。

    但这次比前两次都要温柔。

    姜宴安回房间后便站在窗户前，他想要知道秦慕瑶葫芦里装着什么药？

    他不认为秦慕瑶让他回房间是为了自己去干那些活。

    (本章完)

