
　　易边再战。

　　轮到金州勇士发起进攻。

　　第一个运动战进球，被卡巴卡帕搞砸，上篮抛投偏了，未能进去。

　　本回合进攻，球权依然在拜伦·戴维斯手里。

　　大胡子持球进攻，面对老鱼的防守，三分线外出手。

　　这球十分精准，应声入网。

　　进球后的拜伦·戴维斯很兴奋，还冲着湖人球迷比划一记带有挑衅性的手势。

　　主教练蒙格马利在场边挥手，神情亦是激动。

　　3:2

　　金州勇士吹起反攻号角，湖人队全体压上来，并且拉开空间，没有进行传导球。

　　篮球还在科比手里，他一边运球，一边指挥着队友们跑位。

　　理查德森牢牢跟紧林峰，寸步不让。

　　哪怕林峰要位接球都挺困难。

　　挤出空位接球，科比高吊，这种球不容易被抢断，但是球速很慢。

　　林峰跳起来，接到科比的传球，理查德森狠狠顶着林峰，手上小动作挺多。

　　面对他这种防守态度，林峰是比较反感的。

　　他现在对nba的防守强度已经习惯了，如果当一个人畏惧你的极限进攻时，就会在暗地里使出一些阴招。

　　这在nba赛场，都是屡见不鲜的操作。

　　理查德森推搡着林峰，让林峰差点持球走步。

　　不过。

　　扮演青峰大辉，诚然整体对抗力量不如扮演樱木花道时期。

　　但是本该有的对抗强度，林峰依旧存在，他没理会理查德森的损招。

　　而是面对篮筐，运球一步后，直接起跳投篮了。

　　这一球弧线很高，林峰用了压腕投篮。

　　篮球在空中的驰骋片刻，也精准地钻入网袋。

　　林峰命中率很高的，在分位这个位置上，他说自己是第二，无人敢自称第一。

　　“putsitin!”

　　“china林完美的中距离投篮，这球弧线很高，应该运用了压腕投篮，没有想到，china林也会这种操作？”

　　迈克布林笑着说道。

　　巴克利微微点头：“这球确实压腕了，这种球弧线很高，不易被对手封盖，理查德森跳起来很高，依然无法封盖china林，只能尽量干扰。”

　　“yes，理查德森的弹跳是可以的，不过防守基本功差了一些。”

　　赛场上，理查德森双手叉腰，望着跑回前场的林峰，他无可奈何地摇摇头。

　　防守林峰，是一项技术活，更是体力活。

　　林峰的进攻行如流水，而且多样化，不止一种方式终结对手。

　　“把球给我。”

　　理查德森知道，如果想跟湖人硬拼，必须打对攻了。

　　只凭防守，很难限制林峰和科比这两个超级得分手。

　　不管怎么说，理查德森也是一个具有进攻天赋的球员。

　　本赛季场均砍下25+，随随便便都能得分。

　　下回合。

　　换做林峰防守理查德森，林峰不会用那些防守阴招。

　　他的防守，一直很干净，凭借超强的预判力，以及速度，牢牢封锁对方的进攻路线。

　　理查德森想在进攻端单吃林峰，比较困难。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看看这一球，理查德森持球进攻，china林变为防守者，china林的防守，一直是被人模仿，从未被超越的存在。”

　　“刚刚常规赛结束，china林成功入选第一阵容，并且还拿到盖帽王。”

　　“从这两项荣誉里面就可以得论出，china林防守强度是很凶悍的。”

　　“理查德森试图突破china林，他在左路突破，似乎是提前研究过china林的防守习惯。”

　　“一般情况下，china林的防守，都是注重右路，而理查德森是在左路突破。”

　　“come，理查德森找到突破空位，并且成功过掉china林。”

　　“换成右手拉杆上篮，理查德森跟china林拼了！”

　　“哔！”

　　然而。

　　裁判的哨子却及时响起。

　　裁判认为，这一球林峰有犯规嫌疑。

　　从左路成功突破禁区的理查德森，换成右手拉杆上篮，林峰紧跟其后。

　　别看他被理查德森突破油漆区，实则并没有失位，依然能够通过迅疾的速度，补防自己的半个身位。

　　当理查德森右手拉杆上篮的刹那，林峰在侧翼杀出，使出技能‘狂魔封盖’，准备好好给理查德森上一课。

　　结果就在这时…裁判的哨子响了。

　　“shit，老子犯规了吗？你他玛会不会吹？”

　　林峰颇为无语，这还是在斯台普斯主场，裁判就胡乱吹，不怕被湖人球迷喷死吗？

　　果不其然！

　　湖人球迷纷纷站起身，对着裁判骂骂咧咧。

　　全都在骂他，到底会不会吹哨子？

　　林峰这次的防守，哪里犯规了？

　　而裁判始终坚持己见，他认为林峰在封盖的霎那，有打手嫌疑。

　　无论球迷们怎么谩骂，光头裁判没有改变判罚。

　　毕竟是裁判，面子和威严很重要。

　　如果被球迷和球员喷几句，就不敢判罚的话，以后这个裁判也无须在联盟混下去了。

　　理查德森走上罚球线，他也感觉林峰刚才盖帽时，打到他的手了。

　　“唰！”

　　理查德森的罚球是很稳的，第一罚命中，第二罚同样命中。

　　凭借两罚全中，理查德森拿下两分。

　　比分5:4，金州勇士仍然领先湖人一分。

　　攻防转换。

　　湖人队持球进攻，中锋拜纳姆落位，奥多姆在右路底角。

　　老鱼站在左路45度角，林峰弧顶持球，科比在罚球线延长区域。

　　中锋落位成功，三侧形成一个坚不可摧的三角进攻模仿。

　　林峰击地传球，给到罚球线区域的科比。

　　科比背身面对皮特鲁斯，还是老样子背身单打。

　　此刻。

　　科比将重心压很低，皮特鲁斯却高举着双手，不让科比轻易进入禁区。

　　哪知科比脚步娴熟，如同一只泥鳅，运球两下，脚步挤进油漆区。

　　然后虚晃一枪，皮特鲁斯没有吃骗，根本不跳。

　　见此情形，科比干拔强起，篮球划过一道美丽的弧线，钻入网袋。

　　本场比赛，科比开局手感非常不错。

　　两次运动战进球，全部命中。

　　皮特鲁斯没得办法，他自己一人确实很难防住科比。

　　“噢！又是黑曼巴的背身单打，皮特鲁斯只能望球兴叹，仅凭他一人，是无法防住嗜血黑曼巴的。”

　　巴克利笑呵呵说道。

　　“是的，皮特鲁斯在本场比赛，已经被kobe单吃两次了，kobe的开局手感很不错，皮特鲁斯会被打爆！”

　　迈克布林发表他的看法。

　　其实只要是个明眼人，都不会认为勇士队能上演黑八奇迹。

　　毕竟这支湖人，太过于强大。

　　强大到让人根本无法战胜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第268章 老子哪里犯规了？免费阅读。https://xs.23sk.com 