    “轰~！”

    十八磅重的巨大球形弹丸呼啸着脱膛而出，当它在空中飞过时，与空气摩擦发出的尖啸能震撼城墙上每一个人的心。

    特别是当它越过长空、打在炮台上的石头护墙上时，迸飞而起的石头粉末、摇晃的墙体简直就像地震一样猛烈，整座炮台都在晃动，距离近一点的士兵根本就无法站立，如果运气不好，恰好位于命中点附近时，人会被震得吐血，丧失战斗能力。

    这样的轰击，每十分钟一次，一次约有二十来炮齐射，大概有二十来颗重量不等的圆形弹丸同时飞过来。

    也就是说，每过十分钟，马尼拉的城墙就会承受一次这样的铁弹洗礼。

    “砰~砰~”

    两颗铁弹正中那座充满欧式情调的城门，一颗击中城门穹顶，一颗打在城门右边两米左右的墙体上。

    命中穹顶的那颗比较致命，它把花岗岩质地的城门直接打垮了，城门像积木一样倒塌，轰隆声中，站在上头的几个黑人士兵掉了下去，被压在乱石堆里，连惨叫声都来不及发出。

    近旁的士兵被吓坏了，他们也被冲击波震得几乎成了聋子，怔怔的发了好一会儿呆，才惊恐的叫着四散逃开，片刻之后，又被拿着护手剑的西班牙军官硬逼着回来，七手八脚的往废墟上码石头，匆忙搭建简易的工事。

    虽然这样的工事在炮弹面前如此的不堪一击。

    马尼拉总督安奎拉面色苍白，站在圣地亚哥城堡的大阳台上，目睹了这一切。

    在这个位置上，他暂时很安全，荷兰人的炮弹打不到这里来。

    “天哪…….荷兰人的舰队！”他喃喃自语着，看着眼前的一幕，眼神里都是难以置信：“为什么外面的炮台没有发出示警！？他们难道睡着了吗？”

    大阳台视野良好，几乎整个海港尽收眼底。在他的眼前，一片波光粼粼的海面上，数十艘荷兰战船一字排开，呈横队排列，正用便于舷侧火炮发挥威力的侧面对着马尼拉城靠海的城墙，不停的发炮。

    “阁下，应该是他们根本没有来得及示警。”有手下在他身边满头大汗的答道：“刚才从海上逃回来的小船报告说，荷兰人趁黎明时进入的马尼拉湾，在外岛炮台上的士兵们还在吃早饭的时候登陆，没有耗费一颗炮弹就占领了炮台，现在他们还利用炮台上的火炮轰击我们从外海过来的船只，整个马尼拉湾都成了荷兰人的池塘。”

    “这些该死的混蛋，他们难道就没有放一个哨兵？”安奎拉气得额头上青筋暴起，戴着白手套的手一直在颤抖：“我要求加强戒备的命令难道被他们当耳旁风了？”

    “阁下…….还是着眼于眼前吧。”手下提醒他：“荷兰人已经快要击毁我们的城防炮台了，再这样下去，接下来他们就要登陆了。”

    “击毁我们的炮台？”安奎拉把视线投向两侧，在马尼拉靠海的城墙两边，各有一座面海炮台，这是在设计这座城时就考虑到海上来敌的防御设施，每座炮台上各有两门二十四磅重炮和数门稍小的火炮，强大的火力可以摧毁海上的任何敌船。

    于是安奎拉冷笑一声：“他们恐怕还……”

    “轰~！！”

    一声巨响在左侧的炮台上传来，声音如此的大，以至于在几里地外的阳台上，安奎拉都觉得耳膜生痛，他本能的伏下身子，躲到了栏杆后面。

    等到他惊魂未定的重新站起来，看到的是一朵巨大的蘑菇云从炮台上升起，炮台被笼罩在黑色的云朵里，似乎矮了半截。

    “怎么了？”安奎拉惊问，这不可能是炮弹命中造成的，世界上没有炮弹可以一炮击毁一个炮台。

    “好像是火药殉爆了……一定是炸膛导致的。”他的手下是个炮兵专家，很快发现了事情的原委：“炮手开炮太频繁了，没有注意降温，炮身太热，就会炸膛。炸膛时的火焰有时会引燃放得过近的火药，要是我们的人恰好真的把火药放得很近……”

    他没有继续说下去，那股大得遮天蔽日的黑烟，已经代他说明了一切。

    “安奎拉，发生了什么事？荷兰人怎么会出现在这里？他们怎么打进来的？”富拉尔爵士的声音不合时宜的在身后响起，安奎拉没有转身，他的脑子有点短路了。

    富拉尔爵士破天荒的没有戴假发，于是斑驳的地中海秃头周围那一圈白发分外醒目，他拄着手杖，一个劲的往地上杵，砰砰有声：“回答我，安奎拉！你是国王任命的总督，我是代表国王的勋贵，你必须回答我！你有这个义务！”

    他喊了好几声，安奎拉才回过头来，苍白的脸上没有表情，连黑色的胡须都有点发白了。

    “请原谅，爵士先生，你都看到了，我们正在抵御野蛮人的入侵。”他虚弱无力的回答道：“现在我要去准备战斗了，荷兰人随时可能打进城里来。”

    “打进城里来？”富拉尔爵士吓了一跳：“你不是说过他们进不来吗？”

    “可是他们快要进来了。”安奎拉接过随从递上来的皮带，开始往身上套，皮带上挂着剑和短铳：“我建议你，尊敬的爵士，你最好选个安全的地方躲一躲，等会可能会很危险。”

    “危险？”富拉尔爵士皱眉，把手杖再次朝地上杵了杵：“这是西班牙王国的土地，一百年来从没有危险过……现在哪里是安全的？”

    “也许是地下室，也许是城外的某个农场。”安奎拉没有心思和他说话，语气很敷衍：“请你原谅，我要下去了。”

    他挎着剑，一边往短铳里填弹，一边匆匆的离开大阳台。

    站在这里的其他人，也跟着他离去，步履匆忙，从富拉尔爵士面前经过时都没向他道别。

    “地下室…….农场？”富拉尔愣着想了半天，方才回过神来，恼怒着朝安奎拉离去的方向大叫：“岂有此理，你要我像耗子一样躲起来？绝不！”

    远处的安奎拉没有回头，或者没有听到这句话。

    “无能的东西！我们当初怎么选他当了马尼拉的总督？”富拉尔爵士脸都气得发绿了，他把手杖捏得紧紧的，看向海上。

    “轰~轰~”又一轮的炮击开始了，荷兰战船侧面腾起了一排烟雾，几秒钟后，马尼拉各处城墙爆发出碎裂的巨响，好几颗炮弹越过城墙，飞进了城里，在平民区砸出了一道道烟尘，惨叫声一片，最近的一颗，就落在距离圣地亚哥城堡几百米的地方。

    富拉尔爵士看着那道被犁出来的尘土，面色由绿转黑，瞬间又开始发白。

    “走、走！”他催促自己的随从，倒退着离开大阳台：“先下去，先下去，唔，找个地下室，坚固点的，走、走！”

    随从们扶着他，须臾间就快速离开，这座宽阔的大阳台，立刻就空无一人。

    硝烟弥漫的海上，一队荷兰掠私船开始向城池的左侧靠拢，他们一边用船头的鹰炮扫荡海滩，一边强行冲滩，海边的岸上，没有一个西班牙人防守，空荡荡的直面荷兰人。

    “哗啦啦~”

    大群的巴达维亚海盗挥舞着弯刀，冲上了海滩，在他们前面不远处，就是马尼拉城的外围壕沟，而那道壕沟对面，残破的城墙里面，就是他们心心念念很久的马尼拉城。

    荷兰总督科恩的座船没有参与炮击，也没有参与冲滩，而是带着两条快船，呆在稍远处的地方，静静的看着战事的发展。

    从单筒望远镜里，他注视着马尼拉城的反应，当巴达维亚海盗们趟着水冲滩时没有遇到抵抗时，科恩紧绷的嘴角终于露出笑意来。

    “太简单了，怎么会这么简单呢？”他觉得不可思议，有些不敢相信，于是他把望远镜抵近了眼睛一点：“西班牙人莫非安逸的生活过得太久，忘了该怎么打仗了吗？”

