    “老公我回来了！”开门声响起，秦悦回来了，开心的说到。

    此时已经下午五点左右。

    秦悦开心的提着好几个袋子跑了进来：“老公，我买了几件衣服，很漂亮了。”

    陈沧嗯了一声：“嗯，你先收拾，我做完这一组联系！”

    皇天不负有心人，陈沧一天的时间，成功吧涤纶的百褶裙全部变成了大大小小不等的人工血管。

    虽然颜色不一样，但是材料都是涤纶编制的布料，肯定有所差别，但是……也不太大，两层套起来刚好可以感受这一种感觉。

    秦悦开心的打开衣柜：“我今天买了一件风衣，还有一双小皮鞋，搭配我前段时间买的那一条裙子，刚刚好！”

    秦悦开心的横着小曲儿，开心的打开衣柜寻找起来。

    可是找了半天也没找到，回到桌子上，给自己倒了杯水思考起来。

    “我记得放在柜子里啊！怎么不见了。”秦悦自言自语道。

    陈沧一心一意缝合手术，终于，8个接口完成！

    时间，20分钟！

    今天一天的锻炼真的不是白白浪费的，在熟悉了这种材料之后，陈沧的缝合速度直线攀升。

    陈沧开心的站起身来：“太棒了！”

    随后看着秦悦在哪儿皱眉：“怎么了？”

    秦悦叹了口气：“我的裙子哪儿去了？我怎么找不到了！”

    说完之后，拿起来陈沧的模具和“人造血管”忽然说道：“咿？这人造血管好奇怪的颜色。”

    陈沧顿时一愣！

    敏锐的意识到事情似乎不太对劲，连忙说道：“哈哈，累了吧，咱们休息休息，我带你去好吃的！人造血管有什么好看的！”

    秦悦忽然弯腰，发现地上有拉链……

    还有一些边角的布料……

    仔细那么一拼接，哎呀，怎么那么眼熟呢？

    顿时！

    秦悦忽然起身，他看着桌子在摆着的几十卷“人造血管”，眯着眼睛：“这是什么？”

    陈沧咳咳一声，一口咬定：“人造血管！”

    秦悦咬牙切齿：“是你造的吧？”

    陈沧看见秦悦的怒气值不断攀升，连忙说道：“不是……老婆，你听我解释，真的……哎呀，你听我解释，听完了你再动手！”

    “我是看你从来没有穿过，我以为你不喜欢，这才见得剪得……哎呀……真的！”

    “解释！我刚买的裙子，我还没穿过呢！”秦悦气的怒火中烧，“这是我在法国买的！”

    陈沧捂着脑袋蹲在角落：“不是……我真不是故意的，我就是为医学现身，我们是在为科学进步努力！”

    秦悦冷笑一声：“我丝袜你撕了那么多，你怎么不去缝合？”

    陈沧一听：“愿望啊，我先看的丝袜，只是材料不对，而且致密度不行，我在衣柜里找了一遍，也就你的这条裙子合适！”

    秦悦实在是气不打一处来。

    打陈沧也打累了，他看着桌子上的一管、一管的裙子。

    差点委屈哭了。

    好好的一条裙子，招谁惹谁了！

    陈沧百般讨好、百般求饶，事情终于解决了。

    秦悦实在是无语，为了这条裙子，买了一身衣服和鞋子，结果……裙子没了！

    陈沧也是无奈了，他委屈的蜷缩在角落，思考着一个问题。

    科学家的家庭生活到底是怎么样的？

    牛顿会不会用家里的苹果演示万有引力？

    这一定是一件不被人类得知的事情啊！

    想到这里，陈沧忍不住叹了口气！

    潇洒起身，把地上的破碎布料放在桌子上，看着去做饭的秦悦，冷哼一声，女人就是女人，只要稍微一哄就开心了！

    哎！

    陈沧坐下身子，拿起剪刀和针线，冷笑一声，不过如此！

    不就是把这些“人造血管”分开缝合成一条裙子吗？

    小意思！

    裙子也是一个人造大血管罢了。

    肤浅！

    于是乎，陈沧的开始了自己的工作……

    还别说，其实拆线也是一个技术活，陈沧觉得，世事洞明皆学问，缝合裙子和缝合皮肤其实是一样一样的……

    晚上的时候，陈沧接到了龚代珍的电话。

    “陈教授，恭喜啊！”

    开局一句话把陈沧说愣了。

    “龚主任，你太客气了。”

    龚代珍忍不住笑着说道：“没有客气，你这马上就是协和的教授了，我这一口一个小陈也不合适，叫你陈医生吧，显得生分，现在好了，你这教授一下来，就得教你陈教授了！”

    陈沧一听，对啊！

    我这是清华大学协和医学院的陈教授，和孙广宇是平级，不对，孙广宇还是我学生呢！

    想到这里，陈沧看了看秦悦，他觉得自己有必要这么怂吗？

    秦悦直接瞪了过来：“看什么看？”

    陈沧谄媚一笑：“我就是觉得您太好看了！”

    秦悦一听，消了点气。

    这边，龚代珍继续说道：“陈教授，我跟你说件事儿，赵思涵那个小姑娘已经办了住院了，手术的话，我原来的意思是使用假体制造鼻腔。”

    “可是今天我看见一个消息，有器官捐赠的，你看看能不能使用异体做好这个面部全鼻再造手术？”

    龚代珍也是有些担心！

    这个和和假体做手术是有很大区别的。

    首先还得和捐献者进行沟通好，根据患者需要进行取材。

    这第一步难度就不小。

    其次是异体移植，保留好皮瓣等各种组织，进行移植。

    这样一来，想要维持好原来的美观，难度是很大的。

    因为异体移植的随意性和可塑性不是很强。

    可是使用异体移植的话，好处实在是太明显了。

    既有助于面部神经的再分布，还能让外面修补更加完善，而且对鼻腔机能来说，效果更好。

    但是，这一台手术，其实已经算是一台小的“换脸手术了”！

    因此，龚代珍也有些担心陈沧。

    陈沧这边听见之后，顿时听见系统提示音响起！

    【叮！任务激活，帮助小女孩进行面部整形手术，临时获得：鼻部修复技能（大师级），任务完成后永久拥有！】】

    这个任务陈沧早就在当初就获得了，但是一直不能领取，现在需要做手术的时候，这才激活过来。

    陈沧本身就有完美级的【全鼻再造术】。

    而大师级的【鼻部修复技能】更让陈沧多了几分底气。

    ……

    ps：嘿嘿，六更送到，求支持呀。

