    第107章还有什么事，沈总

    沈念睡着了。

    昏黄的灯光温柔的洒在她的脸庞上，愈发衬得睡颜安详，耳边是她轻微而平静的呼吸声。

    她是躺在盛妄怀里睡着的。

    可望着她的睡颜，盛妄却睡不着了，垂眸看着她，他平躺着一动也不敢动。

    原本见她睡熟，想把她从怀里拉出去的，可她就像只脆弱害怕被抛弃的小猫似的，蜷缩在他胸口的手指紧紧的抓着他的衣服。

    他试过，除非用力，根本拉不开她。

    所以今晚他们只能这么睡了。

    少年心底叹了口气。

    悄悄换了个舒服的姿势，他垂眸看她，索性也睡不着，就这么细细的打量起她的容貌来了。

    白哲的皮肤，乌黑浓密的眼睫毛，轻挑的眉毛，小巧的鼻子，粉嘟嘟的唇瓣。

    简直可爱的不行。

    可偏偏这样可爱的女生，从前是染着一头红绿色的头发，画着一脸浓妆，满嘴脏话，被人捧着叫沈爷的人。

    盛妄忍不住轻笑。

    可又想到方才她的一堆话，他脸上的笑意又淡了下来，让他以后当个好人吗?

    少年漆黑眸光都是潭水般的死寂。

    他忍不住抬手描摹她的容颜。

    如果可以的话，他甚至想时间停留在这一分这一秒，甚至想自己可以原地死去。

    那样的话，他或许会成为她口中的人。

    可现实就是现实。

    望着她，他眼底都是怜惜?

    他忍不住喃喃出声，“要是有天我走了，你会不会难过?”

    他想，她应该会的吧。

    可远离她才是保护她最好的选择。

    看着她，盛妄抿了下唇，放肆的渐渐收紧抱着她的胳膊。

    整整一晚，他没合一下眼。

    就这么看着她看了一晚上。

    仿佛想把她的容貌铭刻在脑海里似的。

    他清醒的记住了她的每一个器官，将来天涯海角，若是遇到她，他一定会一眼认出来是她。

    …………

    第二天，张颖和沈明去民政局办理离婚证了。

    一路上，两人谁也没和谁说一句话。

    就这么沉默的下车，沉默的进去，然后沉默的说出离婚两个字。

    最后咔嚓一声，沉默的拿到打印好离婚标记的两个本子。

    这么多年，他们的婚姻好像就如此刻的沉默一样，就像素不相识的陌生人一样，没有一丁点的感情。

    有的只是无言和沉默。

    张颖还要赶着去上班，她请了半天的假，看着手里的离婚证，她像是突然解脱了似的，只觉得浑身都轻松了。

    她彻底自由了。

    司机在路边等着，她转身就朝着那边走过去，毕竟对身边的这个男人，她无话可说。

    却不想，刚走两步，那人却叫住了她，“张颖！”

    张颖蓦然停下脚步，脑子都有片刻的怔愣和恍惚，不知道有多久，他没见过她的名字了。

    她唇角勾起苦涩和嘲讽。

    这么多年，她活的真够卑微的啊。

    张颖转过身，穿着一身职业连身裙的她踩着十公分高跟鞋，脸上画着精致的妆容，俨然一副女强人的模样。

    她走到沈明面前，唇角勾起，挂着得体的笑容。

    她好听的声音在耳边响起，“还有什么事，沈总?”

    一句沈总，彻底拉开了两人的距离，透露着无形的疏离。

    (本章完)

