    “难道是自己多心了？”

    去而复返的墨鸦，看四周并无任何异样，在自己心中暗道。

    墨鸦的心思，还是非常缜密的，这一路之上，他总是隐隐感觉到，哪里有些不对劲。

    感觉就像有人在跟踪自己一样。

    为了证实一下，到底是不是正确的，墨鸦去而复返，看一看，身后到底有没有跟着尾巴。

    看到确实没有任何异样，墨鸦闪转腾挪，霎时窜掠于各种房檐之上！

    他不能在这里耽误太多的时间。

    因为墨鸦可不敢让那位大人久等，必须赶紧去通知白凤，随后派人过来转移军饷，他就不准备过来了。

    他有一种预感，也许命运的转折，就在今夜！

    在墨鸦离去之后，在一个极不易发现的角落，突然露出来半个身形，看其模样，就是刚刚和韩非张良分开的卫庄。

    “好谨慎的一个人。”

    刚才要不是卫庄心中有所察觉，差一点就被去而复返的墨鸦，给发现了。

    据卫庄所了解，大多数情况下，墨鸦只是姬无夜，命令的执行者。

    果然，能让姬无夜亲自交于任务的人，怎么可能会像表面那样简单。

    在墨鸦离开的地方，四处摸索了一番，卫庄终于在一个地窖中，找到了十万两军饷。

    找到了之后，卫庄并没有自己亲自搬离，反而原封不动的把地窖又给盖上了。

    与其自己亲自动手，不如再等待一下。

    卫庄在等将军府的人过来，把这些军饷，亲自给他装到马车上，然后他就可以坐享其成。

    …………

    赶回去的墨鸦，并没有第一时间去将军府，而是先去叫，在外面执行巡逻任务的白凤。

    “跟我回将军府。”

    见到白凤后，墨鸦就说了一句话，什么解释都没有，然后就往将军府的方向赶去。

    见墨鸦如此匆忙，白凤心中隐隐有些不安。

    想要问墨鸦到底发生了什么，但是身为夜幕的杀手，又让他把这个想法，压在了心底。

    白凤就这样跟在墨鸦身后，一白一黑，两个身影，在新郑城中穿梭。

    全力之下，墨鸦白凤，只用了一盏茶的时间，就回到了将军府。

    到将军府的第一时间，墨鸦就赶紧派了一小队轻骑，去转移藏匿的十万军饷。

    在吩咐完手下的人之后，墨鸦就带着白凤，来到了计余和姬无夜所在的大殿外。

    大殿内的情况未知，虽然里面没有发出任何异动，但是，只要“他”在里面，绝对不会平淡的结束。

    之前墨鸦抬的那几具女尸，就是一个很鲜明的例子。

    只不过，把白凤叫过来，到底是所谓何事？但墨鸦可以肯定，应该不是关于生死之事。

    如若不然，“他”又何必大费周章呢？

    白凤向前一步，就准备像往常一样，先在外面进行通报，得到姬无夜允许后，他和墨鸦再进去。

    可是还没等白凤开口说话，墨鸦一下子把他拉住了，并且把他拽到了自己的身后。

    “站住，别动。”

    这一下子，白凤彻底有些坐不住了，脱口说道：“墨鸦，出了什么事吗？”

    “不要问这么多的为什么？进入大殿之中，不要说话。”

    墨鸦侧眼看一下白凤，声音小而低沉，而且警告意味十足。

    “嘭！”

    墨鸦话音刚落，一柄剑鞘，突然间从殿内破门而出，发出了巨大的响声！

    虽然剑鞘卡在了木门中，但剑鞘的三分之二处，还是直接暴露在了外面！

    看其架势，如果不是剑鞘上的余力已竭，差一点，就可以直接打在墨鸦的面门上！

    墨鸦：“???”

    这扇大门，这可是最上等的乌金木制造而成！其硬度堪比铁器！普通人拿利器击打，也只是留有下一个白印而已！

    此时竟然被一柄剑鞘，所洞穿！

    看着卡在门中的剑鞘，墨鸦此时也是有些惊魂未定，实在是太突然了，根本没有一丝的防备。

    而墨鸦身后的白凤，一开始也是被吓了一跳，不过随即，便径直的冲入大殿之中。

    将军有危险！

    “哎呀，这个愣头的傻小子！”

    墨鸦暗骂了一句。

    此时想要阻止白凤，已经不可能了，虽然在速度上，白凤比不过墨鸦，但是这并不代表，白凤的轻功不行。

    事实正好相反，除了墨鸦之外，新郑城中，再也不会有第二个人，能追上白凤！

    当然，那个人除外。

    看着白凤直接闯入大殿，墨鸦也是赶紧跟了上去。

    刚进入大殿的墨鸦，就被眼前的一幕，给惊到了。

    计余的长剑，正居高临下的，直指姬无夜的眉心。

    剑刃如秋霜，杀气透寒芒。

    墨鸦能够清晰的感觉到，在这股剑势之下，姬无夜已经动弹不得，或者说是压根就不敢动。

    “住手！放开将军！”

    墨鸦：“……”

    这熟悉的话音，让墨鸦暗自抹额，重重的叹了一口气，脑门上更是出现了一溜的黑线。

    少年白凤，果然是表现得就像天空一样干净，仿佛未曾受过任何污染。

    用墨鸦的话说，白凤就是一个傻不愣登的小子。

    （爸爸们，你们的票票是家传的吗？）

    …………………………………………………………………………………………………

