    当曲檀儿刚想进九霄塔，这时才现还有一个人被漏了，就是小萌萌。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ于是，她迟疑中就由着秦岭先带煜儿进去。

    小萌萌终于等到曲檀儿现自己了，那双眸幽怨无比，“主人啊！呜呜！……”刹那，他就扑到了曲檀儿身上，抱了一个紧紧的，“……你终于找上来了。再慢点，我就顶不住了。”

    这货……诉苦来着？

    旁边木流苏等人，看到小萌萌这样都呆了呆。

    曲檀儿身子激动得微微颤抖。不过，她也细心地现，小萌萌这货虽然说得夸张，还有点做作的嫌疑，可是，他……抱着她时身子也压抑不住地轻颤，他也害怕，也会紧张。

    曾经的小萌萌，极少会有这么多的情绪。

    曲檀儿抬起手臂，轻轻地拍了拍他的背。

    “主人，我好困……”须臾，小萌萌一瞬间就化作了本体，直接趴在曲檀儿的肩膀，伤势闭上双目，就要歇息。

    曲檀儿眸华轻浮，只静静地看着这一幕。

    那心情……飘飘浮浮的，给她一种极不真实的感觉。

    她是真的找到了他们吗？好像是的……可又感觉有什么地方不对。

    转身，她也进了九霄塔内。

    踏进一处房间，只安静地看着秦岭给昏睡的煜儿检查。

    墨亦枫守在一旁。

    曲檀儿眸子隐含焦虑，却又平缓地问墨亦枫：“秦岭，煜儿的伤势如何？”

    “煜儿没事，你不用紧张。他只是消耗过度而已。”墨亦枫轻声回答。她不像一般女子那样，看到久不曾见面的孩子，就失控地哭哭啼啼掉眼泪。只是这样静静地立在一旁，却更加让人担忧和心疼。

    有时，紧张到极点时，一个人反而不知道要如何去表达。

    秦岭在替煜儿处理着伤，她一直在屋内静静呆着，片语未。

    另一个刻意，澹台樱也在替流千水处理伤口。

    这种时候，流千水早服过了澹台樱给的灵丹，感觉也好上了很多。这一路上，他们身上的灵药和灵丹等等，早已经用光了。

    否则，也不会被困在这里，出不去。

    同样的，现自己安全后，流千水也终于忍不住……睡觉了。

    九霄塔外面，还有三个人没有进塔，是木流苏、风望雪和莫天机。

    偌大的石室，空无一物，冰冷冷的石壁，无比厚重，还有一点是，看不到一点绝处缝隙。最主要是，居然没有一道门！

    没有门，那三个人如何进来的？

    三人的表情，都相当讶然。

    而曲檀儿几个人，对困在这里的三个十分紧张，很明显的，那几个人曲檀儿他们是认识的。

    同时，三个人也非常好奇，九霄塔是如何进来的？

    沉默了良久，三个人都将石室研究一个遍。

    先出声的，是莫天机。他低声询问二位帝尊大人，“你们知道，九霄塔是用什么办法过来的吗？”

    木流苏淡淡地看了莫天机一眼，没有回答。

    风望雪甩掉了垂在脸颊旁的银丝，浅笑道：“天机阁主，本帝也十分惊讶，还正想问问你呢。”