    轰！

    就在这时，道九言和江叔两人终于要开战了。

    “小子，你确实很强大！”

    江叔一步步地朝着道九言走去，周身的气息也是越来越强，他盯着道九言，感叹道：“可惜太猖狂了！不过，你能死在本尊的手里，也是你的幸运！”

    “你的废话实在是太多了！”

    道九言摇了摇头，嘲讽地说道：“难道像你这样的强者，每次战斗前，都要说一大堆的废话吗？”

    “很好，既然你自己找死，那就别怪本尊了！”

    道九言的主知，彻底激怒了江叔。

    他冷哼一声，周身强大的力量，伴随着轰鸣声，直接朝着道九言轰杀过去。

    轰轰轰！

    强大的力量，所过之处，虚空纷纷炸裂，虚空壁垒完全露了出来。

    看到这一幕，沃勋忍不住地瞪大眼睛，惊呼道：“真是太强大了，难道这才是江叔的真正实力了吗？”

    这一击，若是正面对他出手，他根本没有一丝的反抗机会。

    甚至于现在只是旁观，距离江叔很远，他也能感觉到那种心神颤动，仿佛陷入无尽深渊的感觉。

    更具体地来讲，就好像是面对死神一样，仿佛在慢慢等死一般。

    “真是太可怕了！”

    沃勋不断地呢喃着。

    随即目光看向道九言，却见道九言这个只有八星大能巅峰境界，却能发挥九星大能巅峰强者的气息的人，竟然还敢面对这一击。

    不由地，他的脸上露出不屑的笑意。

    而且，他发现道九言如同是被吓傻了一般，站在那里竟然一动不动，丝毫没有出手的意思。

    “真是找死呀，这种情况还不出手吗？”

    沃勋叹了一口气，不断地摇头，“看来他也就能打败像我这样的人，面对江叔这种强者，注定是死路一条！”

    同样想法的还有江叔。

    这一刻的他，眼看着自己的力量就要轰中道九言，可道九言竟然站在那里一动不动。

    看他的样子，仿佛已经放弃了反击，甚至忘记了躲避。

    江叔不由地冷笑出声，“本想饶你一命，既然你在求死，本尊也就只好成全你了！”

    轰！

    下一秒，他的力量骤然在了道九言的身上。

    轰鸣声无比巨大，那强大的力量瞬间将道九言整个人淹没。

    看到这一幕，江叔的脸上露出激动的笑容。

    可他的笑容刚刚浮现，便立即消失不见了，取而代之的则是无尽的震撼。

    只见他的力量竟然全都凭空消失不见了。

    他脸上的笑容僵硬，神色带着难以置信之色，“这怎么可能……”

    轰！

    然而，在他那难以置信的眼神之中，他刚才打出那道力量的右手，竟然直接爆炸，成为一团血雾。

    甚至于，还起到了连锁反应。

    先是右手，而后是手腕，接着是小臂，最后是整个手臂纷纷爆炸。

    如果不是他果断地将右臂齐根斩断，恐怕接下来爆炸的，就会是他的整个身躯。

    “嘶……”

    剧烈的疼痛传上来，哪怕是江叔这等存在，也倒吸着凉气。

    “小子，你果然很强……”

    轰！

    他猛然抬起头，正想说几句场面上的话，可就这时，一声轰鸣声骤然响起，一股滔天之力骤然爆发。

    却是道九言的攻击，朝着他轰了过来。

    “找死！”

    江叔体内的力量在快速地翻滚着，快速地让右臂重生的同时，他左手一拍，一股浩瀚之力爆发出来，就要将道九言彻底轰杀。

    他周身所爆发出来的所有力量，全部都朝着道九言轰去。

    与此同时，他快速地朝着后退去，想要与道九言拉开一定的距离。

    可惜的是，一切都来不及了。

    通过刚才的交手，道九言已经了解到自己的实力到底达到了什么样的一个程度。

    虽说与眼前这个江叔差了一些，可他并不是没有一战之力。

    而且，他还一个底牌还没有动手。

    这个底牌便是刚才偷偷钻入江叔体内的那道吞噬之力。

    现在，那道吞噬之力，已经进入江叔的本源空间之中，正在快速地向四周疯狂地扩散着。

    在扩散的过程中，更是疯狂地吞噬着江叔的本源之力。

    而这一切，江叔丝毫没有发现。

    轰！

    巨大的轰鸣声骤然想起，道九言的攻击，重重地轰击在江叔身上。

    哪怕江叔这位无限接近创世者的强者，也无法承受道九言这一拳之力。

    噗嗤！

    江叔瞬间口吐鲜血，整个人直接被轰飞出去。

    好在他的道体强大，挡下了道九言的这拳之力，否则的话，他可不仅仅只是口吐鲜血这么简单了。

    虽然活着，可是他却不好受。

    本就没有恢复的右臂，専欠炸裂，鲜血更是四溅。

    这一幕，看得沃勋目瞪口呆，眼中满是震撼之色。

    “这、这怎么可能？”

    “他太恐怖了，竟然连江叔都不是他的对手！”

    沃勋心中无比惊恐小心翼翼地看向道九言。

    却发现，道九言竟然一点事没事，别说是伤到，哪怕是连头发都没有掉一根。

    而另一边，江叔却是怒极而笑，“非常好，你已经彻底地惹怒了本尊，这一次，本尊定要……”

    呛！

    然而，他的话还没有说完，顿时听到一声惊天的剑吟声响起。

    猛然看去，只见道九言手持轩辕剑，惊天一剑，猛然斩下，直接将江叔整个人从头到尾地劈成了两半。

    这一刻，哪怕是江叔拥有道身，也被整整齐齐地劈成了两半，并且同时朝着两边倒了下去。

    顿时鲜血流淌不止。

    “不……怎么会这样？”

    沃勋彻底疯了，他的江叔，在他眼中那可是创世者之下最强大的存在，竟然就这么被道九言一剑给劈成了两半。

    “江叔死了，我该怎么办？道九言会不会杀我？”

    沃勋不断地呢喃着，眼中满是恐惧之色。

    在他的眼中，丝毫没有看到伤感，仿佛江叔的死，跟他没有任何关系一般。

    此时，他最关心的就是如何活着离开这里。

    他决定了，在没有成为创世者之前，他绝对不会再来这个创世者空间了。

    然而，就在这时，一剑将江叔劈成两半的道九言，并没有停下攻击，手中的轩辕剑，再度朝着江叔的两半身躯斩了过去。

