    第96章病娇哥哥，正式登场

    刹那间，苏暮烟心脏又咚咚跳动。

    去人前表演节目这种事，会让她下意识紧张，这些年她虽能和他人正常交际，但没有社交和朋友真的是一件很恐怖的事。

    她潜意识里社恐。

    不过，眼下这种紧张里还有些期待。

    结婚证非同儿戏，她已经是眼前小朋友法律上的母亲了,那现在这就是一个履行自己责任的机会。

    稍作忖度，苏暮烟又问：“闪闪，你们幼儿园这次的元旦晚会，是只有家长表演吗？”

    闪闪摇了摇头，“不是喔，我们是亲子主题的元旦晚会,有的小朋友是和爸爸妈妈一起出节目的,我之前没有妈妈，爸爸说他忙……”

    叶菱吐槽：“他就是出不了脸,跳舞跳不了，唱歌还跑调，他会的才艺可能也就只有胸口碎大石、徒手劈砖这些吧，虽然我想看，但可能会吓坏小朋友！”

    此话一落，闪闪和苏暮烟竟不约而同的笑了。

    苏暮烟止住笑意，道：“商老板还是算了吧，他去人前表演节目，画面太美不敢看。”

    气氛活跃了，闪闪也放开了不少，马上就说：“所以我的节目是弹吉他唱歌，家长的节目，就求婶婶帮忙，跳一个舞啦！”

    只是这话，又瞬间把苏暮烟的情绪拉到了一个很复杂的境地。

    她在工作室里，也竟然听见小朋友聊天,人类之天性存在于生命的每一个阶段,孩子们也有攀比心。

    有时候节假日过去,孩子们来上课，就经常能听见，有些小朋友炫耀父母带他们去哪里游玩，而那些父母离异的，或者是父母不在身边，由老人和保姆照看的，都会很失落。

    亲子活动……

    不想让闪闪失望。

    如此，她问：“那我表演什么节目合适呢？”

    叶菱笑道：“你会什么呢？”

    过去的苏暮烟，琴棋书画样样精通，失忆后，又被顾安叙“圈养”的她，还留下了什么？

    苏暮烟想了想。

    这四年她只专攻油画，其他的都没接触，顶多听歌的时候，哼哼两句歌。

    可她唱歌虽不难听，但也不专业，还怕自己就唱一首歌的话，被闪闪觉得敷衍。

    如此，她咬了咬牙,道：“跳舞吧，学个好看的独舞！叶菱，你是专业的舞者，有没有什么推荐的舞蹈？”

    正巧，电视机里动画片演到了艾莎公主高歌的地方，叶菱灵机一动，“不用推荐了，我就用这首歌，给你编个舞怎么样！”

    苏暮烟把目光转向电视机。

    她知道很多小姑娘喜欢爱莎，便不假思索，就点头：“好啊！”

    闪闪一听自己这新来的妈妈要跳爱莎的舞，激动的小拳头握了起来。

    这事儿敲定了，叶菱看了看时间，又道：“时间不早了，暮烟你不是说要请我吃饭吗，我可是等到现在了！”

    苏暮烟笑：“你有想去的地方没。”

    叶菱，“等你请呢，我没想这些。”

    苏暮烟想起了昨天与商无恙所在的商台村。

    虽然她们就在一个民宿吃了饭，但过去的沿途上她看到了欢乐谷的风景，有孩子们喜欢的游乐场，还有适合女人的温泉，也有餐厅、小吃街、民宿酒店。

    再想顾安叙的人还在找她，必然得去一个低调的、顾安叙不太会想到的地方。

    “那咱们去郊区的欢乐谷吧！”她说完，看向了闪闪，“怎么样闪闪？”

    “好耶！”

    半个小时后，他们三人，外带白露坐在了叶菱的车上。

    叶菱开车，白露副驾驶，苏暮烟和闪闪坐在后面。

    白露会在，是做自己的工作，她是商无恙的特助之一，也是闪闪的私人保镖。

    而她男友卫晰，跟着商无恙出国了。

    车上，因商无恙和苏暮烟领证这事儿，三个女人在闲聊着，聊商无恙，聊顾安叙，聊那些充斥着诸多无奈、纠缠的感情。

    闪闪不懂她们成年人那种难处，头戴猫耳头戴式耳机，小脑袋摇摇晃晃，看起来是真的很喜欢音乐，也很期待这次晚上的出行。

    他们如此惬意，商无恙的私人专机也冲上了云端。

    在AS，已经是上午十一点了。

    顾安叙所住的总统套房内，柳嫣在化妆，顾安叙在穿衣镜前自己打领带。

    这领带，他怎么都打不好。

    他能打好才怪，但凡他打领带的时候，都是苏暮烟给他打的。

    这越打越不对劲，他脾气上来，“嫣嫣，过来帮我打个领带！”

    他突然拔高的声音，吓的正在化眼线的柳嫣的手一抖，眼线画飞了。

    柳嫣赶紧拿起化妆棉去擦，而顾安叙不耐烦了：“没听见我叫你吗？”

    少女的心一哆嗦，顾不得自己画难看的眼线，忙起身朝他跑去。

    只是。

    她一个寻常人家出来的姑娘，以前从没接触过需要穿正装打领带的人，她不会打。

    她拿着顾安叙那高奢的领带摆动了两下，手指微微颤着：“顾总，我没有打过领带，不会……”

    男人低头，一看便看见了她左眼那画飞又被化妆棉擦晕染的眼线痕迹。

    苏暮烟做什么都是优雅的，那张倾城脸上，从没出现过如此的窘迫。

    他别开眸子，用力地从柳嫣手里拽出领带，“把你的眼睛赶紧去处理处理，难看死了。”

    这样的话，让少女的小身板霎时顿住。

    她没敢说话，小跑着过去了。

    顾安叙听到她的脚步声，又回头看了一眼，脸上的厌恶更加明显。

    苏暮烟也从没在家如此不顾形象的小跑过。

    他正要再怒斥一句，一旁的手机突然响起，是个陌生号码。

    顾安叙敛起了神色。

    他们这种层次的人，手机号极为私密，能打进来的，必然都是熟人。

    他接起：“哪位。”

    那头默了片刻，传来一道仿佛噙着笑意的，清冽磁性的嗓音：“是我，苏桓。”

    顾安叙眉心一拧：“苏桓，你怎么想起联系我了？”

    “我苏家股市疯涨了一天，我总得查查是什么原因所致。”苏桓的声音明明能感觉到笑意，但却觉得冰冷。

    言外之意，他知道繁华里失火的事情了。

    顾安叙呼了口气，正准备回话，那边突然又道：“死了没。”

    顾安叙顿住。

    苏桓强调：“苏暮烟，死了没？”

    这低沉的嗓音冷如冬水，饶是顾安叙，心都颤了颤。

    ?  ?（小声哔哔，昨天太困了，犯了低级错误，元旦晚会我写了上午，已经悄悄改掉了。）

    ?      ps之后剧情预告：之后安狗、哥哥、老商会同框，克里斯也会出场，墨薇也要醒了，全员修罗场（来自一个作者满满的恶意！）

    ?      然后，借此题外话说一些心里话。

    ?      之前很emo，总在怀疑这本书是不是发错平台了，但是最近后台看到姐妹们或者破费，或者留言鼓励，还有每天送推荐票，我真的很感动。

    ?      谢谢各位给我的动力，我会认真地写完这个故事。

    ?      虽然迟了，但还是希望大家六月顺遂。

    ?      同时也提前祝大家端午节安康。

    ?  

    ????    

    (本章完)

