    立国之需，除了确立国号，还要定下体制。

    南疆都护府的架构，是自村落时代开始，历经镇、县、郡三级，一步一步根据领地发展需求，扩编、调整而来，几经更迭。

    到了现在，整个架构已是日趋完善。

    立国之后王朝架构就不宜时时变动，否则就会动摇国体。因此必须在立国之前对体制做最后一次梳理，定下国体之本。

    欧阳朔之前设想的内阁以及军队议事机构，在此之前也要定下来。尤其是内阁，作为王朝最核心的资政议事机构，须得有大能坐镇。

    按制，阁老不掌实权。

    也就意味着，萧何、卫鞅以及范蠡等实权重臣，是无权入阁的。他们想要入阁的话，就必须辞去现任官职。

    挑选阁老，将是欧阳朔这位主君的心头大事。

    欧阳朔想请姜尚入阁，前几天跟太公下棋时，他也有意无意地提了一嘴，看太公意思倒是并未直接拒绝。

    真要请动，还得欧阳朔再使把力。

    除了国号跟体制这两件大事，还要对都护府进行改建，升格为王宫。相应的还要挑选宫女、太监入宫，维持王宫日常运作。

    整个王宫的防御工事也要做一次彻底的升级，随着资料片【武林风云】的发布，隐于荒野之下的武林将渐渐浮出水面。

    武林高手层出不觉，对王宫的“安保”自然就提出了更高的要求。对武林人士而言，王宫将是绝对的禁地，绝不允许他们在王宫之中高来高去。

    至于登基仪式的筹备，倒是无需欧阳朔去操心，自有人上下操持。

    朝堂之上还有大臣提议，要君上广纳妃嫔，充实后宫。

    欧阳朔听了，断然拒绝，不留一丝回转的余地。他非常清醒，这到底不是穿越，只是游戏中盖亚对领主玩家的一番历练。

    游戏的主角，依然是生活在现代社会的玩家群体，是一群现代人。

    欧阳朔再怎么遵循古制，也不能以此为借口，真搞什么三妻四妾，那是对爱情，对宋佳，甚至是对女性的一种不尊重。

    古代王朝的一些陋习，该摒弃的就得坚决摒弃，没有商量的余地。

    “自此之后，此类提议，无论在什么时间，什么场合，都不准再提。否则的话，孤只能认定其人心怀叵测了。”欧阳朔如是说。

    群臣听了，心中肃然。

    往后，纳妃之议就将成为一个禁忌话题，再无人敢提及。

    小小插曲之后，大朝会正式落幕。

    至此之后，领地就进入“立国”时间，诸般事务都将围绕着“立国”运作。

    …………

    二月四日，南疆都护府，武英殿。

    一大早，欧阳朔就召集诸神将，召开年前就定好的军务会议。与会者包括军务署长杜如晦，南洋水师都督郑和，禁卫军统领霍去病，龙骧军统领白起，虎贲军统领孙膑以及豹韬军统领韩信。

    因为参会的以军中统领为主，故称“统领会议”。

    统领会议从早上八点开始，一直持续到傍晚六点半，方才告一段落。期间只是在午间用膳时，暂停了半个小时。

    议事结束，诸位神将无不心情振奋。

    次日，军务总署就根据会议纪要，连夜编制出详细的军队整编方案，报到欧阳朔案前。待欧阳朔审核通过，就将启动全军最大一次军队整编。

    首先调整的是南洋水师。

    施琅统领的交州舰队，正式更名为夷州舰队，由镇海城的交州港移防夷州郡南部的兴隆港。

    现实中的兴隆港同样是一座全球性的大型港口，足以容纳下夷州舰队。

    夷洲岛作为中国区最大的一座岛屿，境内七成以上都是山地与丘陵，平原主要集中于西部沿海的狭长地带。

    正是如此独特的地理环境，才让山海城大军顺利拿下夷洲岛。战争期间，两大舰队都在沿海巡航，配合地面部队攻打城池。

    但有负隅顽抗的，就将遭到战舰火炮袭击。

    ……

    跟琼州岛的黎族一样，夷洲岛上的高山族同样遍布整座岛屿。

    霸王城攻占夷洲岛之后，在岛上的西部沿海南北中三段，建了三座城池。城池名字也简单，就是夷北城、夷中诚以及夷南城。

    再以三城为核心，组建三府之地，管理夷洲岛全境。兴隆港便是位于夷南城，也是欧阳朔圈定的夷州郡治所。

    夷州舰队将以夷州郡为基点，覆盖东沙群岛，接管夷州海峡。往北，可挺进东海；往南，可威慑吕宋国；往东，则可进入吕宋海，继而挺进太平洋。

    ……

    同样更名的舰队，还有周瑜统领的北海湾舰队。

    黑铁城之战充分暴露了领地水师的一个致命弱点，就是过分强调海上作战，忽略了在内陆水系配合陆军作战。

    领地三大行省境内都有发达的水系，足以支撑舰队来回穿梭。

    为此，统领会议决定将北海湾舰队更名为南疆舰队，驻地由北海城的北海港，移防到镇海城的交州港。

    北海湾的海上防区，将悉数移交给崖山舰队。

    更重要的是，南疆舰队将致力于内陆作战，以五大编队为核心，将触角伸进三大行省内部，确保能够随时配合陆军作战。

    镇海城也不过是南疆舰队的一个流动驻地，未来在合适的时候，整支舰队将化整为零，一步步渗透到内陆深处，彻底告别海洋作战。

    如此一来，也能更好地发挥周瑜的指挥才能。

    欧阳朔设想的南疆舰队总部驻地，是位于江川行省境内的鄱阳湖。

    鄱阳湖作为中国区最大的淡水湖，游戏地图扩大十倍之后，更是广阔无垠，足以支撑起一支南疆舰队。

    只是江川行省暂不属于山海城，此事只能从长计议。

    ……

    随着两大舰队的更名，南洋水师的活动范围已经不再限于南洋。鉴于此，南洋水师这个叫法就有些不妥当，跟不上形势的发展。

    欧阳朔跟郑和商议之后，决定干脆撤销“南洋水师”的番号，将已经组建完成的南洋水师司令部更名为“海军司令部”。

    五大水师舰队，统一划归海军司令部指挥。

    除了更改舰队名称，调整舰队防区，组建海军司令部。此次统领会议还对整支海军的人员架构，进行了一次重塑。

    目的就是为将来的海军工业化，提前预热。

    其一，组建海军陆战队。

    以蛙人大队为基础，组建一支强大的海军陆战队，配合舰队登陆作战。

    刚结束不久的夷洲岛之战，正是由于崖山舰队跟交州舰队缺乏登陆作战的实力，才不得不寻求虎贲军第三军团的配合，才能堪堪拿下夷洲岛。

    未来海军都是远征作战，很多时候是无法得到陆军配合的。因此在海军体系之内，组建一支两栖作战的陆战队，就十分有必要。

    对领地而言，陆战队是一个新鲜事物，还处在摸索阶段。因此欧阳朔也不想好高骛远，陆战队的编制暂定为一个师团。

    陆战队成员将从五大舰队的水卒，以及云南之战的战俘中联合挑选。

    为了将陆战队训练成型，欧阳朔特意指示负责特种作战训练基地的蝮蛇，在北海港建一个专门的陆战队训练基地。

    其目的，自然就是训练队员的两栖作战本事。

    等到这支直属于海军司令部的陆战队训练成型，并且经过实战检验之后，五大舰队就将以此为基础，组建各自的陆战队。

    整个过程，预计需要半年到一年的时间。

    其二，调整五大舰队的兵种构成。

    五大舰队的水卒中，除了火炮手以及少量的火枪手，为了配合远程作战，以弓弩手为主，占了七成以上。

    在古代冷兵器水上作战，这并无不妥。可未来的海战是火炮跟火枪的对决，弓箭手再厉害，也是当活靶子的料。

    因此统领会议决定，盖亚四年五大舰队将逐步压缩弓弩手的数量，一年之内，将弓弩手占比压缩到四成以下。

    空出的兵员名额，一部分用于组建舰队直属的陆战队，提升舰队登陆作战的实力。剩下的兵员，则主要向火炮手以及火枪手倾斜。

    尤其是火枪手，将是未来海军的主力兵种。

    弓弩手跟火枪手本就有相通之处，转换兵种的话，并不十分困难。

    当然，压缩弓弩手占比，不代表就放弃弓弩这样的利器，尤其是神臂弩这种远程冷兵器之王。

    不仅不能放弃，还要加强，未来神臂弩将成为水卒的标配。

    同样标配的，还有装备研发中心正在研制的新一代制式唐刀，代号T1。

    这一款唐刀可是专门为水卒研发的，结合了唐刀跟西洋刀的优点，轻便、锋利，最是适合水卒近身作战，是他们的最后一道护身符。

    其三，调整五大舰队的基地。

    五大舰队除了各自的总基地，在盖亚四年，还将在各自防区的主要沿海城池，建设三到四个分基地，以此加强对海域的掌控。

    舰队十几万大军集中在一个军港，不仅对港口是一个负担，而且不利于应急作战，在军队调动上先天就慢了一步。