    “这个召唤师应该不是从巨棺外面进来的，而是从通往巨棺的其他通道进来的，这沙漠里一定有出去的法子……”夏平安也蹲了下来，眼中闪动着睿智的光彩，一边用手抚摸着那银色的颅骨，一边魂力细细探查这具银色的骸骨。

    如果这具银色的骸骨生前的主人是魂师，那么，这残留的骸骨之上，哪怕就算过了万年，他依然可以感觉到强大魂力在这骸骨上留下的一些痕迹，这种痕迹，就类似于磁化，凡存在者，必留痕迹，但可惜的是，这具骸骨身上残留的，只有一丝神力气息，并没有强大魂力留下的痕迹，所以，夏平安可以肯定，这具骸骨是从其他的通道进来的。

    换一种说法，这沙漠也不是死路一条，有离开的通路。

    “你怎么确定的？”束龙汐在旁边问了一句。

    “感觉……”夏平安站了起来，四下扫视，有些含糊的说道，“这个召唤师应该是多年前进入到这神灵的墓地，然后不知道为什么，就死在了这里，除了这具骸骨，什么都没有留下，可惜了，这沙漠里的沙丘是流动的，如果这里是他最初的死亡地点，或许我们还可以搜寻一下，发笔横财，八阳境的召唤师身上一定有好东西！”

    “哼，财迷！”

    “对了，其他境界的召唤师的骨骼是不是也有不同的颜色？”夏平安问道。

    “是的！”束龙汐点了点头，“有八阳境的召唤师骨骼会变成银色，九阳境就是金色，半神的话，骨骼已经被神力冲刷得像水晶一样，只要看到这些骨骼，就基本能判断他们生前的修为境界，八阳境以上的召唤师的骸骨用来制符，可以极大的增加符文的威力，你不嫌弃的话就收起来吧……”束龙汐对着夏平安说道。

    “算了，亵渎死人尸骸的事情我不想做！”夏平安摇了摇头。

    “没看出你还挺有原则！”

    “当然！小心点，咱们可别栽在这里了……”

    束龙汐点了点头，她也没有收起骸骨，两人继续前行，没走多远，一只金色的手臂骨从前面的沙丘下露出来，束龙汐用术法如前泡制，那金色的手臂被沙子推出来，是一具金色的尸骨。

    两人倒吸了一口冷气，互相看了一眼，各自都看到了对方眼中的震撼和那一丝惊惧。

    这是九阳境召唤师的尸骨……

    如果九阳境在这里都要死，那么他们两个估计也不够看。

    再往前，在接下来的一个小时之内，在那些幽绿色的鬼火聚集的地方，越来越多的骸骨被发现，银色的最多，金色的有三具，最后，两人甚至还发现了一截水晶一样的臂骨。

    “有半神来这里，断了一截手……”束龙汐喃喃自语，她看了看前面那到处都是鬼火的寂静沙丘，眼中已经有浓浓的忧色，整个人有些犹豫的问了一句，“还要继续往前么？”

    “半神都栽了，我反而不担心了，前面真要有危险，咱们躲也不可能躲得过，你想想，这里能够吸引这么多的高手强者前来，说明前面一定有好东西，咱们继续往前，搏一把……”夏平安非常光棍的说着，已经把那截水晶一样的臂骨拿了起来，然后面无愧色的把那截手骨装到了自己的空间仓库内。

    “你不是说不要这些尸骨么？”束龙汐在旁边瞪了他一眼，“你们男人都这么口是心非么？”

    “咳咳，死人的当然不要，这是亵渎亡者，但这活人的，那就是资源，丢了太浪费，你要眼红，我分你一点……”夏平安说着，已经大步朝着前面走去，那种一往无前的气概，让束龙汐都有些侧目。

    看着夏平安的背影，束龙汐咬了咬牙，也跟了上去。

    两人走了不到十分钟，就停了下来，因为那寂静的沙漠之中，有奇怪的声响突然从四面八方传来。

    那声音开始时很小，细微到几乎听不见，只是沙沙沙沙的声音，就像在点钞，但只是片刻之后，这沙沙沙沙的声音越来越大，从四面八方传来，沙沙声变成了哗哗声，似乎有千军万马从四面八方奔来，整个沙丘都在轻微的震动着。

    夏平安和束龙汐都变了脸色，两人已经背靠背站好，从眼前的这动静来看，来的，绝对不会是人。

    片刻之后，一截火红色的尾巴像一根旗杆似的出现在两人前面的沙丘背后，随后，那尾巴露出了全貌——是一只七八米高的三十多米长的巨大的火红色的蝎子。

    那只蝎子的体型太大了，坦克在它面前都像玩具一样。

    那只蝎子直接朝着两人快步冲了过来……

    不，不是一只蝎子，因为就在那只蝎子的背后，一只只巨大的火红色的蝎子如红色的潮水一样翻过沙丘，从四面八方涌来，完全数不过来，简直密密麻麻成千上万。

    “红色的蝎子，这是七阳境的虫族，怪不得半神来到这里都要断一只手逃走……”束龙汐看着那些冲过来的蝎子，突然叹了一口气，声音反而平静了下来，“算了，这就是命啊，这次还真被你害死了……”

    在那些火红色的蝎子后面，一只只蓝色的蝎子跟着出现，那是八阳境的虫子，夏平安吞咽了一口口水，只能苦笑了。

    眼前的这情况，别说他只有一个人，就是一百个七阳境的他出现在这里，面对着这完全已经颠覆他认识的虫族大军，他也要成渣。

    这双方的力量，悬殊到已经无法做对比了。

    “不好意思，我也没想到这里会有这么多的高阶虫族！”夏平安对着束龙汐苦笑一下，那些蝎子在沙子上奔跑的速度，比他们快多了，那一只只蝎子，就像在沙丘上滑行一样，太快了。而对他来说，在这里他既不能飞，也用不了土遁术，密密麻麻的蝎子从西面八方涌来，想要逃走，完全不可能。

    “这里是陨落神灵的神国啊，外面不可能有的东西，在这里出现，也不用奇怪，你尽力了，也不怪你，要是没有你，我们一百天前就会被那些尸虫变成漂浮在虚空之中的干尸了……”

    “下辈子有机会我赔你一命吧！”说着话，夏平安已经拿出了七星剑鞭，准备战斗了。

    所有的巨蝎从四面八方围了过来，把两人围在一片沙丘的中间，但没有巨蝎冲过来，现场诡异的安静。

    “这些巨蝎好像不急着要我们的命！”夏平安心中一动，对束龙汐说道。

    “我觉着他们是在商量着怎么弄才好吃……”束龙汐嘴上说着，但夏平安却看到她手上已经拿出了一大堆瓶瓶罐罐，在迅速的把那些瓶瓶罐罐里的东西在混合在一起，似乎是在炼制搭配什么丹药一样。

    “你在干什么？”

    “挣扎一下，看看能不能配制出可以驱赶这些巨蝎的药物，这些巨蝎很讨厌某些味道，它们要把我们当晚餐，我能让它们的晚餐吃得不痛快，最好嫌弃我们，我们就能活……”

    束龙汐的药还没有配置好，夏平安就看到围在他前面的那些巨蝎突然朝两边分开，露出一个条路来，然后一只浑身犹如黄金所铸的金色的巨蝎，从蝎群的后面，缓缓走了过来。

    金色？九阳境，这是蝎王……

    看到这只蝎王出现，夏平安就想起那只毁灭了不死城的金色的虫王，这两者，都是一个等级的存在。

    看到虫王出现，束龙汐叹了一口气，配药的动作都停了下来，遇到这种等级的虫王，什么药都没用。

    蝎王的动作不紧不慢，并没有表现出明显的攻击性，它一直走到夏平安和束龙汐面前才停下，然后一下子趴在地上，把两只巨大的前螯伸到了两人面前，就像在两人面前放了两把梯子一样。

    夏平安眨了眨眼睛，他感觉这蝎王没有敌意，似乎……似乎是想让他爬到它的背上……

