    莫无忌脸现尴尬的说道，“我因为一直是花匠，之前提纯的大都是灵草和一级仙灵草，二级仙灵草也见识过一些，不过非常稀少了。”

    原来如此。

    所有的炼药师都认同了莫无忌的解释，花匠的地位何其低下。别看他们都是炼药师，在这里也很辛苦，事实上比花匠的地位要高多了。花匠在百花山庄一个月的月俸估计都购买不起一株好点的二级仙灵草，更不要说用大量的二级仙灵草来提纯。

    “莫道友，你来这里之前贺管事没有给你百草集？”望河真疑惑的问了一句。

    莫无忌立即就想起了韦执事给的百花集来，原来在这里炼药还有一本百草集。贺管事提都没有提，看样子是因为他对自己很不满意。

    实际上莫无忌在这里只是想学习了低级仙灵草提纯后就走的，但百草集这种东西他自然想要。看看百花集，他就知道百草集不简单。

    “那百草集上，一级到三级的仙灵草介绍都有，很详细。”望河真又补充了一句。

    莫无忌连忙问道，“望兄，那百草集也是庄主编写的吗？”

    “当然，我来这里炼药，很大一部分是因为百草集。”没等望河真回答，稍远处一名略年轻一些的炼药师就回答道。

    显然在知道莫无忌的身份是花匠后，众人都去掉了担心。

    “那庄主肯定是高级丹君。”莫无忌也不是一无所知，至少他现在知道丹君是什么意思。

    “听说庄主不会炼丹，连炼药都不会。”望河真摇了摇头回答道。

    莫无忌心里一动，那庄主炼药都不会，却能写出百花集和百草集，那唯一的原因就是庄主有一本顶级的仙灵草丹书。

    想到这里，莫无忌一颗心顿时火热起来，他现在缺少的是什么，不就是见识吗？想要成为一个丹君，他至少要对各种仙灵草熟悉才行。如果百花山庄的庄主，真的有一本顶级的仙灵草书籍，他想尽一切办法也要复制一份。

    在这之前，就是不知道那个百花山庄的庄主是什么实力了。如果实力只有天仙的话，他倒是可以用黑石交换。若是实力过天仙的话，他就要用别的手段了。

    想到这里，莫无忌连忙再问道，“望兄，你在这里天天炼药，修炼的时间岂不是减少了许多？”

    实际上莫无忌想要询问的是黑石和晋级天仙有什么关系，只是他不方便直接询问黑石而已。温连汐知道他来自半仙域，这里的人可都不知道，而且他还不能暴露。

    望河真苦笑了一声说道，“我连一枚渡厄丹都没有，更不要说晋级天仙了。更何况就算是我晋级了又能如何？我能凝聚仙格吗？那些仙格石就算是一枚，我也买不起。不能凝聚仙格，一辈子都困在天仙，一辈子也无法登上问仙梯进入不了真正的仙界……”

    莫无忌听到这些话，似乎有无数的谜团被解开，又似乎有无数的不解多了出来。

    现在他肯定黑石就是望河真口中说的仙格石，难怪这么贵，原来是凝聚仙格的东西。

    可是望河真说不凝聚仙格就不能进入真正的仙界是什么意思？难道这里不是仙界？

    莫无忌一肚子问题想要询问，此时炼药大厅门口的禁制再次动了一下。

    贺管事和韦执事先进入大厅，两人站在了禁制旁边，跟着一名年轻的女子走了进来。

    看见这女子走进来，包括望河真在内的所有人都站了起来，同时躬身施礼，“见过庄主。”

    莫无忌在这女子进来的时候就伸展出了储神络的神念，他刚来百花山庄，还是要谨慎一些，不是每一个人都和温连汐那样，就算是不合作了，也不害人的。

    神念伸展出去莫无忌也跟着站了起来，没想到百花山庄的庄主是这样的一个年轻女子。跟着后面叫了一声庄主后，心里已经是在暗自赞叹这个女人的漂亮。

    特别是秀丽娥眉下那一双漂亮的眼睛，就犹如一泓秋水，平静中又带着一丝难以觉察的忧郁。白皙的肌肤，犹如凝脂一般。略露出一些的颈脖，带着一道道淡淡的肤晕。

    她只是穿了一身简单的暗色衣裙，这衣裙穿在任何一个女子身上，都不会增添什么。偏偏穿在她的身上，让这一身衣裙多了一份仙韵。一直以来，都是衣为人增色。在她身上，是人为衣增色。

    这样的美貌女子他只见过三个，岑书音，还有天池山庄的庄昔月，第三个就是眼前这个庄主。

    而且眼前这个庄主还多了一丝成熟的风韵，看她的髻，似乎已成婚过。

    莫无忌轻松就探查到了这个女人的修为，最多也不过是天仙而已。

    刚才望河真的话他还有很多疑问，不过现在不是询问的时候。而且他现在更想知道，如何才能将这个庄主手中那仙灵草介绍的书弄来复制一本。

    “你是新来的？”那美丽女子第一眼就看见了陌生的莫无忌。

    莫无忌赶紧说道，“是的，庄主。”

    韦执事连忙在一边说道，“回庄主，这个莫无忌是千山大人带来的，说是一个花匠。后来我问过他，他还会炼药，这才将他带到这里来。都是自己庄内的人，用起来也方便。”

    女子点了点头，他知道韦执事的意思。实际上用一个花匠炼药，比请一个炼药师回来，要节约很多的成本。更重要的是，她也知道韦执事找不到炼药师了。

    “将你炼的药给我看看。”女子忽然说道，语气平静无波。

    莫无忌拿起身边的玉瓶递给韦执事，这是他之前炼制的一株仙元草。韦执事将这玉瓶送到了庄主的面前。

    庄主点点头，打开了玉瓶的盖子闻了一下，随即脸色微微一变。

    莫无忌也是心里一动，倒不是这个庄主拿到了他的药液脸色变化，而是因为他现那贺管事居然胆大包天。

    他的储神络布控在这周围，贺管事的神念一伸展出去，就被他的神念扑捉到了。尽管贺管事的修为比他高，神念纯度和深厚远远不如他的神念。他可以轻易扑捉到贺管事在做什么，贺管事却不能探查到他在做什么。

    莫无忌之所以觉得贺管事胆大包天，是因为贺管事的神念居然敢探查庄主，而这个美丽的庄主似乎什么都不知道。

    在庄主脸色微微一变的时候，他看见贺管事有些皱眉。

    “你炼制的药液不错，估计有九成的精华纯度。”庄主将玉瓶递给韦执事，对莫无忌点了点头。

    说完这句话后，她似乎在考虑什么，过了好一会后，她才继续说道，“莫无忌，三品仙灵草你最高能提出多高的纯度？能否做到和这差不多？”

    如果不知道这个美丽庄主身上可能有最顶级的仙灵草介绍书卷，莫无忌肯定说不能。现在他毫不犹豫的说道，“回庄主，你刚才看的是我炼制并不成功的药液，如果让我熟悉了火焰和环境后，我应该可以提炼出比这精华度更高一些的药液。”

    “大胆，你一个花匠，偶尔提纯出来了一级仙灵草，还敢妄言提纯三级仙灵草。”贺管事怒声呵斥道。

    呵斥完了后，贺管事连忙又对这庄主说道，“庄主，这莫无忌不知好歹，一个花匠居然敢妄言提纯三级仙灵草。”

    莫无忌有些愣神，这贺管事这么牛？庄主还没说话，他居然敢大呼小叫？如果自己是庄主，早就一巴掌将他拍成飞灰了。只是提纯一个三级仙灵草，不能就不能，有必要这么激动？

    更让莫无忌惊讶的书，这美丽的庄主只是微微笑了笑，“嗯，是我太异想天开了。贺管事说的也是事实，你们继续炼药吧。韦执事，陪我去一趟花园看看。”

    说完这句话，这个美丽庄主再次转身，离开了炼药大厅。

    莫无忌有些莫名其妙，这个庄主也太无语了吧？他看了看其余的炼药师，包括望河真在内的几人在庄主离开后，都坐下来开始炼药。就好像莫无忌是空气一般。

    “你一个花匠也敢妄言提炼三级仙灵草，胆子不小。若是再有这种事情，我将会你这个蝼蚁的骨头都拆了。”贺管事盯着莫无忌冷哼了一声。

    若不是莫无忌在这里还有事，他甚至会抓出天机棍一棍轰下去，将这个贺管事轰成碎渣。

    将他莫无忌当成和那个美丽庄主一样的好脾气，这贺管事瞎了眼了。

    “还有你们几个，如果谁敢饶舌，我一样的会抽掉你们的骨头。”贺管事骂了一句后转身就走，莫无忌看见了他眼中的一丝杀机。

    在看见这一丝杀机后，莫无忌毫不犹豫的通过储神络在贺管事身上做了一道神念印记。这个贺管事居然想杀他，他如果还放过这家伙，他就妄自修炼到今天。

    “望兄，我似乎感觉到贺管事对庄主不是很尊敬啊。”等贺管事离开后，莫无忌立即问道。

    望河真低着头，没有回答莫无忌的话。

    莫无忌知道对方应该是忌惮贺管事，索性没有再问这件事，而是继续之前的问题问道，“望兄，那仙格石是不是从半仙域来的黑石？”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）(未完待续。)