    大几十号人便开始对峙了。

    这要处理不好，指不定今年盟主就得换候选。

    作为核心人物的薛清跟看戏似的，心里明白的很，这两边想大打出手，可能性不大。

    头顶上真正操纵一切的巨头在看着，薅你一个小小馆主不是很简单的事情。

    但这两一看就知道都是死要面子的人，怎么收场就很难说。

    “姓潘的，我跟你明说了，我看不起你，你就一个臭流氓，运气好才爬了上来，我在比你岁数小一倍的时候，身价就已经无法想象了，你知道什么意思吗？那全是我靠着人脉和手腕赚来的——”

    “黑钱？”潘世华打断了梁永昌的话，“我才不管你们商人那些臭理念。梁老鬼，咱把话挑明了，这薛清我不可能放给你，你要是想消气，要么就自己想个让我接受的法子，要么就带上你的人赶紧滚！”

    “笑话，让我滚？你怎么没勇气让沪上的巨头们滚，让太师和黄先生滚呢？”

    梁永昌额头青筋暴起。

    “咳咳——”

    苍老的咳嗽声在生死门的二楼看台上响起，众人抬头，只见是一个须眉矍铄老人。

    那便是十里洋场人称太师的秦国鸿，两巨头手下的大脑，和黄先生一文一武将三大武馆把持得死死。

    梁永昌此刻的表情要多难看有多难看。

    “哎哟太师，别来无恙那。您早说也在看，我们就出去吵了，碍着您老人家清净，我潘世华代表天字馆向您道歉。”

    潘世华笑着说。

    那太师端坐在二楼上，摇晃着脑袋，不紧不慢地说：“年轻人那，性子烈也正常，但不要过火，三大武馆都是兄弟，一笑泯恩仇这种话也不用我多说吧？”

    “太师，我敬您在两巨头麾下呼风唤雨几十年，但是今天这姓潘的不给我个交代，我梁永昌绝对不能接受，巴查是我花大价钱培养的兄弟，却被姓潘的这王八蛋用计暗算......”

    “怎么暗算那？你说给我听听。”

    “......”

    “是吧？这理也不见得站在你这边，但是潘世华你这小子啊，也油得很，多少占了对方掉以轻心的便宜是不是？这个月的营收，让五成给地字馆怎么样？”

    “既然太师都这么说的话，世华自然是没有异议。”

    “不行！”

    梁永昌的眼睛都快喷出火来。

    “恕永昌无礼，太师您帮着姓潘的说话也该有个限度，他潘世华为三大武馆做牛做马，我梁永昌付出的少么？两年前无偿带着几十万大洋，解了武馆成立初期的燃眉之急的人，难道不是我吗？”

    “无偿，说得好听，你从此不是也获得了地字馆的馆主席位，利用中间人脉赚来的，恐怕早就不只那几十万大洋了吧？”太师剑眉一立，“看来你是指定不愿意给我这老头面子了？”

    “永昌......不给！”

    潘世华轻轻吹了声口哨，权当看热闹。

    “那我的面子，你给不给一个呢？”

    又是一个陌生人的声音，但是如炸雷一般，叫得在场所有人都是一个激灵。

    只见出口上，不知何时，已经站了一个三十来岁的男人，外表见不到什么特别之处。

    【黄丹】

    【刚体】：？？？

    【神髓】：？？？

    【天赋】：？？？

    【能力】：？？？

    【超越匹敌探索极限，无法探知威胁！】

    【备注】：我的建议是，跟他交个朋友。

    好家伙，得亏这探查功能不是一副眼镜戴着的，不然这会指定炸了。

    薛清心想。

    这人是谁，一目了然。

    “黄......黄先生。”

    梁永昌的手在颤抖。

    在这个人出现的时候，这场纠纷就已经结束了，没有人敢反抗，在面对碾压式的绝对强权时。

    原本沪上该是三巨头，但另外那位偏生想不开被洋鬼子洗了脑，要去勾结租界的红毛，不是做交易，而是赤裸裸地叛国，要当汉奸。

    而为了摆平这件事，没花费一兵一卒。

    只有一个男人，叼着香烟，扛了根铁棍说去清理国耻。

    那个人就是黄丹。

    那天晚上，枪声和惨叫响彻整个十里洋场。

    第二天太阳升起的时候，那第三位巨头和手下的头头脑脑全部惨死在街头，死状恐怖。

    从那时起，不要跟黄先生反抗就成了两巨头手下所有头头脑脑的共识。

    他停留在这个位置，只是因为自己没有继续往上爬的欲望而已。

    “黄先生来的好啊，现在的年轻人一个个倔得像头牛。哎，时代变了呀，以前都讲究论个辈分，现在谁管你啊，就只有拳头管用，我这老头子也该退休咯。”

    “太师哪的话，您不也是拖着他们到现在，没出任何乱子嘛，三大武馆缺您一天，可就不转了。”

    黄丹笑着应付完太师，这边扭头过来，静静地看着梁永昌。

    那双眼睛里没有暗含任何的感情，只是看着而已。

    但是梁永昌却如坐针毡，他的掌心抠出几条血丝，这才恨恨地说：“若是黄先生，这个面子永昌便给了。但是按照太师的处理方法，先生真不觉得有失偏颇吗？”

    “也是，你也不缺钱。”黄丹这边想都不想就随口赞同，随即他扭头看向薛清，“那这样吧，小子你上来接我一掌，这事就此了了可好？”

    潘世华一下子脸色白了，挡在薛清面前连连摆手。

    “哎呀黄先生不要讲笑话啦，接您一掌哪里还有命在啊，想要道歉我潘世华当场给他梁老鬼赔个不是行不行啊？”

    “我已经决定了，别浪费我的时间，下来。”

    潘世华无可奈何，只能让开一边小声说：“机灵点，讨他高兴，他要不放水一掌下来你必死无疑。”

    “谢谢华哥，我明白了。”

    薛清说着，步履轻盈地跟黄丹一同站在擂台上。

    “小子，我看你会用气功，‘寻常争斗，不动气功’这规矩今天对你无效了，有什么本事尽管使出来吧，但我不会用的，那些稀奇古怪的奇技淫巧也是，我只普通地打一掌，不放水，嘿嘿，你想办法接好了。”

    “感谢黄先生赐教，比武之事，我从来认真对待，还请黄先生务必不要放水。”

    薛清一抱拳。

    这家伙有点意思，不枉我来见他一面。

    黄丹心道。

    “准备开始吧。”

