    丹成子有些不淡定了……

    他，输的不少！

    输的最多的是……圣子！

    他修炼天赋的确惊人，本身也很刻苦，但打麻将这东西，可跟修炼天赋无关。

    十把下来，齐紫霄赢了十把。

    圣子足足输了一百多万灵石，丹成子输了二十多万，雪女也输了五十多万。

    一开始，他们还以为一把能输个两三万灵石就不错了，可谁知齐紫霄竟然做了几把大的，翻倍下来，灵石就跟流水似的，哗啦啦往外流，根本‘拦不住’！

    圣子与雪女的面色都有些变了。

    尤其是雪女，她输的不如圣子多，但切莫忘记，她的身家也远不如圣子。

    这五十万灵石一输，瞬间有些‘方’了。

    她的灵石可还要留着下一次竞争极品炼虚丹呢！若是在这儿输光了，还怎么竞争？

    一念及此，十局结束后，雪女便心生了退意。

    但……这退意却被齐紫霄看了出来。

    她心里当即就不乐意了。

    咋滴？这就想走啊？

    我这才刚上手，虐菜虐的正舒服呢！灵石也还不到两百万，岂能就这么走了？

    “不行，我得想个说法……”

    齐紫霄思绪急转，片刻间便想到了一个不错的点子，抢在雪女开口之前，悠悠道来。

    “人生如棋！世事如棋局局新……”

    “人生也好、棋局也罢，必须得到最终，方能得知胜负，可知谁能笑到最后。”

    “心，需静！”

    心静！

    说到这句话时，齐紫霄自己的面色都变的格外严肃。

    “试问，若是在修炼时，遭遇瓶颈，数次冲击而不得破关，便焦虑无比、恐惧不堪……”

    “可会有什么好结果？”

    “道法……自然！”

    她这话，像是在指点雪女，但更多的，却是在问自己！

    在穿越之前，自己不就正是如此么？

    多次冲关而不得，圣子却顺利破关，焦急之下，‘上头’了，强行冲关，结果出现意外。

    先不谈这意外是好还是坏，但这种心态，必然不可取也就是了。

    感悟……

    由此而来。

    齐紫霄虽然睁着眼，但目光却游离了……

    其脑后，功德金环忽明忽暗，不时洒落金色光芒，将齐紫霄笼罩在其中，神秘异常。

    对面……

    丹成子双目瞪眼。

    原本，他只是旁听而已，齐紫霄主要针对的是雪女。

    但一番话听来，丹成子却是感触极深，忍不住连连点头，恍然大悟！

    “难怪我数次突破而不得，甚至有助于突破的丹药当糖豆吃都无法突破。”

    “原来，是我太操之过急了。”

    “如此说来，应该是放松心态，等待水到渠成？”

    丹成子不急么？

    自然是急的！

    位列十大弟子，虽然凭借的是丹道而不是修为，但其他九人都已经在元婴后期、巅峰，甚至踏入了分神之境。

    自己呢？

    却还在金丹晃悠……

    哪怕他平日里吊儿郎当、嘻嘻哈哈的，但在无人之时，也很是焦急，为此不知道吞了多少有助于突破的丹药，结果却依旧卡在金丹巅峰。

    “水稻渠成……道法……自然？”

    丹成子口中喃呢着。

    “果然，人生如棋……”

    他恍惚了。

    整个人也随之放松下来。

    原本已经膨胀到极致的金丹，仿佛随时都在突破的边缘却无论如何也无法突破。

    但此刻，金丹突然放松，随着丹成子的呼吸而明灭不定，似乎一切都平静、自然了下来。

    可也就是在此时。

    圣子与雪女瞬间发现，丹成子身上，已经弥漫出了一种突破的气息。

    那是……即将碎丹成婴的征兆！

    “竟真的突破了？！”

    雪女心中惊惧，浑身一抖。

    方才，她对齐紫霄的话还有些将信将疑，但此刻，她不由怀疑人生。

    难道……

    自己真的错了么？

    圣子目光如电，看向丹成子身上越来越浓郁的突破气息，也是暗暗震惊。

    “这麻将之中，果然蕴含大道！”

    “齐紫霄……你与本圣子分享此大道，意欲何为？莫非真的认为本圣子不如你不成？”

    他心神震动，却也有些许恼怒。

    遭遇瓶颈许久的丹成子即将突破元婴，但就算突破了，离圣子和雪女也相差十万八千里，以修为而论，根本不可同日而语。

    所以，他们震惊的自然不是丹成子的修为，而是，在下了几局‘棋’，听了齐紫霄的道理之后，竟然就这般眼睁睁的突破了……

    不仅如此！

    谁都清楚，方才齐紫霄分明是在‘指点’雪女，哪怕雪女不愿承认，也觉得事实的确是如此。

    可一番话下来，雪女没感悟到什么，反倒是齐紫霄，似乎进入了顿悟！

    顿悟啊！！！

    哪个修仙的不知道顿悟是多么可遇不可求的境界？

    虽然不知道齐紫霄顿悟的到底是什么，但……羡慕嫉妒恨就对了！

    当然，哪怕心中千般不爽，圣子也雪女也不可能去干扰齐紫霄的顿悟。

    先不提有陈橙和周怡宁两名护法弟子在一旁候着，就算没有她们，在这圣地之中，他们也不敢胡来。

    打断圣女顿悟？

    这事要是闹出去，圣子都扛不住。

    而此刻……

    圣子突然有些难受。

    “同样的道理，从齐紫霄口中讲出……她自己讲出，应当是体悟最深，能够顿悟倒是可以理解。”

    “但，丹成子这种修行废柴都突破了，我为何没有任何感觉？！”

    “难不成，我的悟性还不如丹成子？！！！”

    他难受且尴尬。

    撇了一眼对面的雪女，发现对方的神色更难看……

    得！

    他看明白了。

    雪女跟自己的想法差不多……

    所以，现在怎么办嘛？

    圣子心中，不知怎的，就浮现出了一抹淡淡的忧伤。

    唉！

    难受……

    灵石输了，道理听了，面子落了，却没什么感悟……蓝瘦啊！！！

    雪女心中更是在咬牙切齿。

    什么嘛！魂淡！

    为什么同样的道理，连丹成子都能突破，我却任何感悟都没有？难不成我连丹成子都不如？

    ……

    时间流逝。

    恍惚之中的丹成子，突然听到咔咔声成片，回过神来，却发现自己正疯狂吸收着灵气。

    体内，那滴溜溜直转的金丹已然消失，取而代之的，乃是一个小人儿盘踞丹田。

    体内游走的真元，也是强横了数倍！

    “突破了？元婴？！”

    丹成子激动不已，笑容灿烂。

    一旁，雪女见状，哪怕心中难受，但为了交好，却还是强笑着拱手道贺：“祝贺师弟突破元婴，仙道可期。”

    圣子撇了一眼，没吭声。

    高傲如他，自然不会去祝贺自己看不上眼的丹成子。

    “好说，好说……”

    丹成子一张肉脸几乎笑成了菊花，无比灿烂。

    同时，他心下感叹无比。

    “殿下当真是我丹成子的指路明灯啊！”

    “非但在‘商道’超越我无数个层次，这对于修炼的理解，也远非我所能及，区区几句话，我仅仅是旁听而已，便能突破这道瓶颈……”

    “不仅如此，在杂道上，殿下也是极为深入……”

    “果然，我丹成子也是机智无比，一早便决定要抱殿下的大腿！否则，今日这等棋局，哪里能轮得到我？”

    丹成子很是自得……

    在他看来，如果不是自己早就抱紧了圣女的大腿，今天能来下棋的，怎么着也不会是自己吧？

    比如跟雪女比肩的大师兄？

    自己能来，全靠殿下看重与厚爱~~~

    ……

    三人思绪各异。

    突然，齐紫霄从顿悟中恢复过来，轻声开口：“可还要继续？”

    “自然！”

    丹成子刚刚突破，正在兴头上，哪里有就此罢手的道理？

    啥？

    灵石？

    不就是卖点丹药的事儿么？

    雪女也是立刻回应：“自然是要继续的！”

    你们一个顿悟，一个突破……我都输好几十万灵石了，却什么好处都没有，就这么走了，那不是亏大发了？！

    她心中郁闷，喃呢自语：“哪怕是如你所说，笑到最后，我也要把灵石赢回来！”

    圣子？

    他甚至都不想开口，噼里啪啦开始砌长城，用行动代替了一切。

    至于齐紫霄顿悟了什么？

    齐紫霄自己不说，他们三人自然也不好去问。

    这是人家的底牌与秘密，胡乱打听乃是大忌！

    ……

    噼里啪啦……

    随着麻将声再度响起，齐紫霄心中，也是感慨万千。

    她的确顿悟了。

    但却不是修为的突破，也不是神识扩张之类的顿悟，而是心境的升华！

    修行，首先要修心！

    不然，随着修为增高，便会越来越容易走火入魔，或是暴毙而亡，或是堕入魔道，成为只知道杀戮的大魔头。

    之前，齐紫霄一直以为自己心境无瑕。

    穿越地球，有诸多经历后，他曾陷入过迷惘，而那时，莫道临让酒五传信说：道法自然。

    那时，齐紫霄便有所悟了。

    而今日，本是想忽悠雪女，结果却是在这个过程中，自己彻底顿悟，心境升华！

    心境的提升，远比修为更难。

    这次顿悟的好处，对齐紫霄而言，难以言喻……

    ……

    交锋，再度开始……

    这一次，‘战况’明显激烈了很多。

    随着他们逐渐成熟，倒也打的有来有回了。

    但……仍然是齐紫霄赢的更多。

