    “这个..我们..”

    两名侍者一个皮肤蜡黄，一个脸上长着雀斑。

    长着雀斑的就是那想要出去被拉住的侍者。

    他此刻面色难看，说话也是吞吞吐吐。

    林格这突然的袭击，让他将之前准备的计划，全部都忘在了脑后，这..我..了半天，也是一句完整的话都没能够说出。

    “你来说。”

    林格见此, 看向另一个。

    这个皮肤蜡黄的侍者，表现的确是要比雀斑侍者好上不少。

    虽然额头能看见有汗水渗出，但表现还算镇定。

    蜡黄侍者听到林格的话，咽下一口唾沫，这才颤声说道：

    “我们..我们是想要找林格大人您帮我们一个小忙，对就是一个小忙。”

    “什么忙？”

    林格将抵在雀斑侍者额头上的惊喜收回，不咸不淡的继续问道。

    “咕嘟~”

    见林格将枪口对准自己，蜡黄侍者情不自禁的咽下一口唾沫, 而后声音从打颤的牙齿中迸出：

    “就是我们在地下发现了一点东西..想要让林格大人您帮忙看看能够值几个钱。”

    雀斑侍者说完后，立刻用脚踢向身旁的雀斑侍者：

    “快把东西给林格大人看看。”

    经过这一提醒，那雀斑侍者这才反应过来，连忙伸手从怀中取出一个巴掌大小的琉璃碎片。

    这里说的琉璃，指的并不是材质，而是它的颜色。

    五彩缤纷，宛若琉璃一般。

    林格视线随意一扫，而后便定格在了那碎片之上。

    因为他发现那碎片上的颜色居然在变化。

    见此，林格思索片刻后，直接将其接过，放于手心仔细观察。

    碎片不大只有半个巴掌大小，整体的质感有些类似于陶瓷。

    而上面的花纹似乎是一幅画，不过由于残破的过于厉害，并不能看出上面究竟画的是什么。

    “倒是挺神奇的。”

    林格在摆弄了一下手中的碎片以后，语气平静的评价了一句。

    听到他的评价，两名侍者眼底一喜，然而就在他们以为引起林格兴趣的时候, 却是见到林格随手便将碎片抛飞。

    这让他们心中一惊，生怕碎片损坏，连忙上前将其接住。

    这是骑士大人给他们的东西，要是损坏了必免不了一番惩罚。

    然而接住碎片，还没给他们松下一口气的时间，就是见到林格径直朝着矿脉深处走去，这让他们一愣。

    显然是没有料到林格会是这种反应，他们连忙想要追上。

    “林格大人！”

    然而只是刚追了几步，便感觉眼前一花，原本的林格已经是消失不见。

    “这..”

    两人面面相觑，皆是没有想到过会是这种结果。

    “现在怎么办？”

    雀斑脸侍者询问，在他的话语中有着一丝担忧，因为没有完成任务可能会受到惩罚。

    “先回去吧。”

    蜡黄侍者看了一眼矿脉深处，心中莫名有些发毛，回去可能是受惩罚，但继续深入等待他们的就可能是死亡了。

    统一意见，两人也是不再停留，朝着来时的方向快速返回。

    然而还没等他们走出几步，便感觉眼前一花，而后他们便看到了两具正在喷涌鲜血的无头尸体。

    “嘭！”

    “嘭！”

    四声重物落地的声音几乎同时响起。

    而也是在两人彻底没了声息以后, 一名骑士的身影这才真正显现出来。

    他没有去看地上的两具尸体, 而后紧皱着眉，看向林格离去的方向。

    眼前的这家伙，比他预想之中的还要棘手。

    真的可以说是半点油盐都不进。

    谷平

    “这样也不行的话..”

    这骑士嘴中低语一句，将两具尸体处理掉后。

    便直接转身朝着矿脉外走去。

    思考这种东西从来就不是他这种曙光骑士的强项，他习惯的是服从命令，这种需要思考的事情还是要交给上面的人，来进行决断。

    ...

    “安排一个工作很难吗？偏偏要搞的这么复杂。”

    林格长叹一声。

    说实话，他是挺好奇这下面遗迹究竟有什么的，但他要真如亚斯特所愿去探查矿脉。

    他敢保证，最后探查出来了绝对没他好处，甚至可能还会有生命危险。

    如果只是为了满足求知欲的话，那是真没有必要冒这个险。

    心中想着这些事情的时候，林格已经来到所选择的矿区。

    没有废话直接开干，也只有在工作的时候，他才不敢感觉自己是在虚度光阴。

    很快一天的时间便过去。

    而伴随着他愈发娴熟的技巧，他挖掘黑金的效率也是节节攀升。

    到了现在已经到了一天两千多颗的恐怖程度。

    将其中一千六百多颗揣进腰包以后，林格也是提着今天的任务原路返回。

    “林格，亚斯特大人让你过去一趟。”

    刚出矿脉，眼前就出现了一名曙光骑士，俨然一副等待多时的模样。

    “找我？”

    林格脸上表现出意外的神色。

    但心中却是已经有了猜测。

    看来是忍不住了。

    心中这样想着，林格跟着那骑士，很快就见到了亚斯特。

    此刻的亚斯特看他的目光比之之前又冷上了不少，至于原因，只能说太过努力的人，并不是在哪都能受人欢迎。

    “经过探查，我们在矿脉之中发现了一处古代遗迹。”

    亚斯特这才没有卖关子，直接说道。

    因为他已经发现了，继续给林格绕弯子，也只是浪费时间。

    “古代遗迹？！”

    林格脸上露出震惊之色：

    “亚斯特大人难道您这是想要让我..”

    见到林格如此模样，亚斯特的嘴角抽搐了一下，不过最后还是忍着说道：

    “曙光骑士擅长的是战斗，并不擅长这种遗迹探索。”

    “所以我想让你担任这个任务。”

    说到这里亚斯特看向林格眼神之中隐隐带着一抹冷芒。

    这是命令而非商讨，如果林格拒绝，等待他的必将会是死亡。

    “没有问题。”

    林格等的就是亚斯特说出任务两字，怎会拒绝。

    “你最好不要敷衍我。”

    亚斯特深深看了林格一眼，而后眼中冷芒退去，开始与其讲述关于遗迹的详细事情。

    “这盒子里装的就是遗迹的钥匙。”

    亚斯特说着，将他手边的那个秘盒扔给林格：

    “遗迹的大门一共有三扇，第一扇已经被打开，而是第二扇，解锁的难度应该是越来越高。”

    “我给你一个月..”

    “咔！”

    亚斯特话到一半便再也无法说下去。

    因为就在他说话的这段时间，抛给林格的秘盒居然在林格的几个扭动下就打了开来。

    说好的要很长一段时间？

    说好的没灵感无处下手？

    结果两秒？

    结果你是糊弄都懒得糊弄我了是吧？

