    秦总和曹老板坐在中军大帐，看吕主播直播。八一小说网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ＜．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ这中军大帐，那可是相当一级的VIp包厢，视野好，服务好。秦总和曹老板二人，一边喝着酒，一边看“直播”，竟然随后还开始“赌马”了。

    他二人一切尽在掌握，那真是相当惬意。但当事人吕布，心里已经翻腾起来了，惊呼道：“斑斑的，给俺这里玩心怀坏，中计喽！”吕布受惊，张嘴就是一口地道的山西方言，愧他已经很多年没在并州了。

    陡然间，四面杀声大震，埋伏看直播的秦曹联军，有感吕布军“直播”的不好，出来“砸场子”了。

    吕布军“直播”不成反被“殴打”，全军大乱。惨叫声，惊呼声，交织成为一“溃败协奏曲”。

    曹老板大喜过望，自斟自饮一杯，笑道：“贤弟，看模样，吕布这龟儿子要跑路了。”

    秦峰不以为意，道：“这不是还没跑呢，跑了再说吧。”

    帐外，吕布心念翻腾，跑这个字，在他心里出现了无数遍。但吕布是什么人，他可是天下第一武将，他对自己的武力十分有自信。他观察了一下，他距离曹老板和秦总只有五十步。

    “这两个人自大，小看我。有埋伏又怎么样？凭我吕布的画戟赤兔马，有埋伏我也能够先杀了你们。”吕布下定了决心，他要突破，杀了秦峰和曹操。那么，他损失再多，也是一场辉煌的胜利。

    希律律，赤兔马人立而起，落地时带着吕布疾驰而出。

    吕布挥舞方天画戟，怒视帐中的曹操和秦峰，“纳命来吧！”

    “哎？”曹操吃了一惊，暗骂一声白痴，别人中计都是第一时间跑路，偏你个蠢货冲过来。但曹操很快喜悦，吕布若是回头就走，凭‘人中吕布马中赤兔’，很难抓住。但跑过来，就完全不同了，抓住吕布，对曹操的好处显而易见。

    吕布厉声大喝，全身紧绷，等待赤兔马冲入大帐后的爆。

    原本停在吕布身后的亲卫队，昂扬起来，就在他们准备策马跟进的时候，意外出现了。

    扑通~

    吕布现赤兔悬空，低头一看，吾靠，好深一个坑。战神的脸色当时就绿了，“哎呦~。”吕布就没影了，吓的身后正说起步的亲卫队，愣是不动了。

    曹老板当时就振奋了，黑脸泛红，振臂呼道：“杀，全出来杀吕布！”喊着，就将手中的酒杯扔了出去，带起酒水划过一道优美的弧线，砸进了陷马坑里。

    当啷，吕布摔入坑里后，蒙叨叨的，但头盔上一阵脆响惊醒了他，随后出现的酒水，让他完全醒悟过来。

    “妹夫，马是我的。”秦峰强调所有权。

    曹操颇为后悔，道：“既如此，就归贤弟吧。”

    典韦他们刚刚从后帐跑出来。

    众人就看到，大帐门口的陷马坑里，赤兔马出来了一半。

    秦峰赞叹道：“不愧是赤兔马。”

    曹操脸黑，“怎么马出来了？人没出来呢？”

    典韦眼尖，八荒戟遥指，喊道：“看呀，吕布在马肚子下边。”

    原来，就在刚才，吕布掉入坑中。他能够出来，但赤兔马出不来。吕布着急，他深知中计了，若是马出不去，他也出不去。他就钻到了马腹下，一用力。多亏是吕布，若是其他人，绝对背不起五六百斤的赤兔马。

    就这样，赤兔马这辈子第一次骑吕布了一次，这还要感谢秦峰为它创造的便利条件。

    秦峰“震惊”了，不禁说道：“不可思议，真不愧是“人中赤兔，马中吕布”。”

    众人闻言一愣，但马上领悟过来，不禁喊道：“不愧是人中赤兔，马中吕布！”

    马中吕布！吕布闻言，大红脸比二爷都红，恨不得找个地缝钻进去。但为了活命，他也是拼了。“嘿~。”吕布奋起，双臂千钧之力托起马腹就将赤兔马扔出可坑，紧跟着，他一拍深坑边缘，飞身出了坑。

    说来话长，整个过程也就一秒多。

    这让众人来不及反应。

    “杀！追！快！”曹操简短的几个音。

    众人反应过来，去抓吕布，但需要绕过陷马坑。这时候的吕布，经历过陷马坑后，失去了太多胆气，生出了太多恐惧。他不敢停留下来了，他飞身上马，大叫道：“撤退！”

    吕布御下严格，没有他的命令，亲卫队真不敢走。听到主公的命令后，亲卫队齐齐拨马，拍马就窜了。他们丝毫没有等吕布，因为他们相信，凭主公的赤兔马，那还不是三两下就冲到前头去喽。

    然而事情并不像亲卫们想象的那样。吕布打马，“驾~。哎！”扑通，赤兔马失前蹄，摔倒在地。吕布顿时就不是骑在马上了，而是双脚着地，来了一个标准的骑马蹲当时，双手还是抓住马缰的模样。

    秦峰不需要参与进攻，站在帐门侧的陷马坑边，他目视了全过程，当时就又“震惊”了，“骑马舞难道就是这么来的？”

    “骑马舞？”曹操瞪着吕布，“还有这种舞？”

    显然，赤兔马掉到陷马坑里，是受伤了。摆出骑马舞起手式的吕布，脸色青一阵白一阵的。而典韦他们不会放过这样的机会，绕过陷马坑后，直杀了过去。

    这时候，大寨中的吕布军被杀的七零八落，四散奔逃，恨不得生出四条腿。

    这种情况下，吕布耽误下去，必死无疑。他需要尽快撤出这里，才能够有逃出升天的机会。但是，这一刻，吕布无法抛弃赤兔马。

    战神是一种组合，吕布+赤兔马+方天画戟=战神。赤兔马对他来说太重要了，重要性还在画戟之上。

    突然，吕布有了一个大胆的决定。他飞快的蹲下身，先托起马腹，之后就钻到了下面。于是，吕布将赤兔马的前蹄搭在肩膀上，双手在胸前抓住马腿，头顶住赤兔马的脖子。“嘿！”吕布扛起赤兔马后，一溜烟就跑了。

    “什么？”秦峰彻底震惊了，他只看到一个背马的身影跑了，而两个马后腿，还耷拉在地上。赤兔马不知是感恩还是紧张，叫个不停。

    大将背马跑路，华夏几千年来，战场上从未出现过这样惊人的一幕，乃至于典韦他们一时间都忘了追，看着那“马骑人”的背影出神。

    “别光看呀，追呀，追！”曹操呼喊起来。他也没想到吕布竟然这么绝，竟然是背着马跑路。

    众人足就追。

    然而，吕布就是吕布，背着赤兔马也是健步如飞。

    “拦住他，拦住他！”

    “拦住谁？”

    “吕布呀！”

    “吕布？吕布在哪呢？”

    “马骑的那个人就是吕布。”

    “马骑的那个人？”

    士兵们顿感命令莫名其妙，他们根本不知道该去做什么。

    就在士兵们纳闷的时候，他们就看到，一匹马两条腿站着从面前疾驰了过去。士兵们当时就吓的懵逼了，马匹从来都是四蹄着地奔驰的，怎么站着跑了？这是马还是马妖？

    不能怪这些士兵恐慌，大晚上突然一匹马两条腿站着跑过去，实在太吓人了，猛一下看到，能把人给吓死。

    但很快士兵们又现一个惊天的现实，马下面有人。不是马站着走路，是马骑着人疾驰。

    马骑着人疾驰，士兵们更加肝胆俱裂。

    士兵们揉着眼睛，只以为看错了。竟然还是吕布被马骑，怎么是赤兔马骑着吕布呢？士兵们都被这骇人的一幕，惊呆了，乃至于短暂的一刹那，忘记了进攻。

    无巧不成书，吕布背着赤兔马跑路，反而安全了许多。在人们震惊的目光注视下，他趁机逃出了曹营。也可以说，人中赤兔骑着马中吕布，顺利逃了出去。

    其实，也亏了是吕布，若是其他人根本无法完成这样的壮举。吕布的力量和耐力太强了，背着赤兔马，都比一般人跑得快。

    这一夜，吕布夜袭失败，损失了一半兵马，逃出了曹营。但他留下了一个传说，一个“人中赤兔，马中吕布”的传说。传说，赤兔骑着吕布，比吕布骑着赤兔跑的还快。

    话说吕布，人不停脚，背着赤兔马，天明的时候，返回了濮阳城。

    濮阳城头上的吕布军，迎着朝霞，就看到赤兔马两条腿走着回来了。士兵们震惊了，“赤兔马都能站着走路了，太厉害了，不愧是赤兔！”

    “怎么马回来了？主公呢？”

    吕布听到了士兵们的议论，他放下赤兔马，擦了擦额头上汗，怒斥道：“快开城门！”

    城头上的士兵仿佛看到鬼一样，扑腾腾，吓到了一片。

    “你知道吗？”

    “知道什么？”

    “赤兔马骑着主公回来的。”

    “什么！”全城震惊了。

    这时候，议事厅，陈宫焦急不安，走来走去。一回头，就看到一个人带着只露出两只眼睛的头套走了进来，“什么人！”陈宫吓了一跳，拔出了宝剑。

    头套人大怒，扔了头套，竟然是吕布。原来吕布被赤兔骑回来后，已经是无脸见人了，此刻的他，面色酱紫，浑身抖，忽然咆哮起来，“陈宫，我要杀了你！”他冲过去，就掐住了陈宫的脖子。(未完待续。)