    苏白让杜荣先和这几个人聊聊，自己则是找了个安静无人的房间，打算好好研究研究这个东西。

    这个魂体现在已经分辨不出人形了，就是一个纯粹的球体，可以感觉到里面没有灵智，纯粹只是一个外壳而已。

    试着撕裂开一条细缝，伸手进去握住了那片纸片取出。

    就在纸片离开魂体的一刹那，瞬间那魂球就崩碎了开来，就好像是失去了维系其存在的依托一样，化作了漫天的阴气逐渐消散。

    苏白眼里若有所思。

    “也就是说这个魂体其实并不是真的魂魄，而只是被人给制作出来的？”

    他从鬼差那边继承的记忆里面并没有相关的记忆，有种莫名荒诞的感觉。

    也就是说旧时代里面应该是没有这种技术，是新时代的人类研究之后制造出来的？

    看来还真是随着时代发展，人玩得也是越来越花了。

    包括之前的纸钱也是。

    他将视线放在纸片上。

    纸片暗黄发皱，摸上去有些发脆的感觉，就像是存放了不知多久岁月的老书一样，稍不留神就可能崩碎开来。

    苏白不得不尽量控制着力道，小心地翻看了一下这块巴掌大小的纸片。

    上面只用毛笔潦草地书写了一个人的名字，字迹发干有些褪色的样子，同样也像是写下了已经很久之后——

    邵博远。

    他眉头微微皱了一下。

    “果然不太对劲，不是普通的鬼物缠身。”

    “这种感觉……”

    他细细思考了一下：“倒更像是一种神秘物品。”

    和焦黑手掌与木偶娃娃差不多。

    本身不属于鬼怪，甚至连阴气都不见有多少，但却有堪比鬼怪的神秘力量，防不胜防。

    也就是所谓的被污染物！

    简单地从现状推测一下，大概可以猜到这种神秘物品应该是类似于死亡笔记一类的东西，写上人的名字后就相当于给对方下了咒术，不日就会慢慢精疲力竭而死。

    至少从医学的角度来看的话基本查不出任何问题，明明身体器官都没毛病，可是人就是一天天的消瘦了下去，而且愈来愈严重！

    到最后瘦得皮包骨头脏器衰竭，死得十分痛苦。

    不过虽然听起来吓人，但是实际上也只能对付对付普通人了，稍微有点实力的就没什么办法，毕竟就连以前的杜荣都能出手解决，根本不成问题。

    估计就是个偶然得到了神秘物品并幸运发现其中奥妙的家伙起了贼心，想要用这种办法赚黑钱而已。

    考虑到对方很可能并不在南江市，如果自己要处理要跑得太远也的确不太方便。他想了想后觉得要不交给异闻会那边的人去处理，应该也行。

    将这个纸片收好后他回到旁边的房间里，这里杜荣正笑意盎然地和几个小辈聊着天，似乎聊得还不错。

    不过他刚一进来，屋子里就诡异地沉默了一下，随后杜荣赶忙恭敬地问道：“先生您可有检查出什么问题？”

    “的确是有人在暗中害他。”苏白点了点头，拿出了那张纸片给他们看了一眼。

    邵博远的脸色顿时一变，怒气冲冲：“这种卑鄙小人只会背后捅刀子，对我有什么不满有本事正面来说啊！混蛋，我回去以后一定要好好查一查，看看究竟是哪个吃了熊心豹子胆的……”

    忽的，他意识到苏白就在面前，剩下的狠话也没敢继续说下去，生怕坏了自己在对方心中的印象。

    苏白对此并不在意，他只是问了一句：“你们是哪个城市来的？”

    “我们是隆庆市那边的！”卫翔立刻回答道。

    “隆庆市？”

    苏白愣了一下，没想到还挺巧的。

    正好是妈妈和妹妹现在在的城市。

    不过他当然不会和这些外人透露自己亲人的身份和位置，只是淡淡点点头：“是个大城市。”

    卫翔趁机献殷勤：“这位大师，若是您有兴趣想去隆庆市的话，我们可以作为东道主给您提供一些方便。在下的家族虽说在全联盟不算强大，但至少一些钱财还是有的，另外手上也有不少的娱乐场所……”

    若是能和这位连杜大师都格外尊敬的人打上交道，那么区区付出去的这些钱财根本不是问题。

    以后万一再遇上这种麻烦，那就不用再担心了！

    苏白没答应下来，只是说了句以后有机会再说，随后便是现行离开了。

    剩下的事情就交给杜荣来处理。

    至于这次赚到的一大笔的钱他也不急着拿出来用，全都暂且交给杜荣来保管，让其继续发展这个会所，争取继续扩大影响力。

    临走之前，杜荣想起了一点事，匆匆忙忙从房间里出来追了过来，一眼瞧见苏白身边竟是跟了个可爱的小女孩儿，不由愣了一下，有些好奇问道

    “这位是？”

    “是我一个朋友的女儿，不过因为出了一点意外所以现在暂时在我身边，做我的干女儿。”苏白简单道。

    杜荣点点头，打量了一眼苏芸，见她五官精致，歪着小脑袋打量着他的模样，由衷地夸赞了一句：“长得真可爱，长大以后肯定是个不得了的美女。”

    说着想以长辈的身份伸手礼貌性地摸一摸她的小脑袋，不过刚伸出手表示出意图，忽然感觉到身后一股强烈的寒意袭来，让他莫名有种极度的恐惧感。

    仿佛自己无意间在做着什么作死的事情。

    “这小女孩怕也不是普通人！”

    他现在直觉很敏锐。

    虽然眼前这小女孩看起来和同龄的孩子没什么区别，但是那种危机感让他下意识选择了从心。

    有些尴尬，不动声色地收回动作，随即赶紧望向苏白，小声道：“苏先生，上次给您准备的车出了问题之后，我又赶紧派人去重新整备了一辆，您要不过去看看？”

    他在得知了之前那辆车被炸的原因和自己无关之后确实是松了口气，不过也反思了一下这些车的安全性可太差了，竟然这么简单就被动了手脚，所以之后就格外关注起了安全性。

    这次所准备的也算是改装之后较为满意的一辆。

    苏白想了想后也没拒绝。

    还是来到了之前的停车场，这里的豪车和之前还是差不多，而其中一辆外形格外普通的车在里面显得就有些突兀了。

    杜荣怕他不放心，又是另外给他讲解了一下他在安全性和动力上下的功夫。

    据他所说，基本可以和总统用车的安全性相提并论，除非对方用火箭弹来轰炸，不然基本都无法伤害到里面的乘客。

    苏白对此倒是没什么感觉，他对这方面不太了解，不过他可以派“人”去改造一下。

    接过杜荣的钥匙，让苏芸坐在副驾上并贴心给她戴好安全带。

    虽说这丫头现在的体质就算站着不动让车撞也不会死，但是最起码的最终还是要有的。

    告别了杜荣后，他一脚油门便是驶了出去。

    但实际上并未开出多远，等开到一处偏僻无人的小路上之后，他就直接打开了去往地府的通道，直接带着车开了进去。

    “轰！”

    平静已久的地府里首次传来了汽车引擎的轰鸣声。

    吸引了不少四周那些黑色鬼影的同时，也吸引了不少正有空闲的鬼卒。

    “这是啥？”

    “汽车？车怎么还开到地府来了？”

    “难不成是凡间有人烧纸所以咱们这就收到了？”

    “等等……开车的人好像是城隍大人！”

    “卧槽还真是……快快让开，莫要打扰了城隍大人！”

    鬼卒们都吓了一跳，赶紧四下让开，不敢挡住汽车前进的道路。

    虽然这种凡间的东西就算碰上也只会从他们身上穿过去而已。

    很快，车辆停在了城隍庙前面，苏白带着苏芸下了车，招呼了一个正在附近看热闹的鬼卒过来，随后指了指这辆车。

    “去找个会修车的鬼来。”

    “修车？”

    那鬼卒愣了一下，完全没想到还有这一出，不过还是赶忙点头答应下来，屁颠屁颠地去找符合条件的鬼了。

    没几分钟，他就带着两只面色有些惶恐不安的鬼回来了，随后毕恭毕敬地鞠了一躬。

    “启禀城隍大人，这二人便是最近刚死的两个修车工了，据说从业时间也有二十多年，应该满足您的要求。”

    那两个男鬼也是慌忙有样学样地鞠躬，一边小心翼翼地想要抬眼看看这位传说中的城隍大人的样子，不过入目却是一片刺眼的金光，刺痛之余赶忙低下头去不敢细看。

    只是将眼角余光瞥向那辆与这里古色古香的建筑十分违和的汽车，眼里有些古怪。

    按照那些故事小说里的，传说中的地府应该是很严肃严谨的，到处都是鬼哭狼嚎，哀声遍地才对。

    只是现在在这里却发现好像并不是如此。

    甚至连这位城隍爷的画风似乎也有些不走寻常路。

    这是开着车来上班来了？

    地府原来也跟进现代化了？

    不过这种话他们也不敢说，只敢在心里想一想而已。

    苏白这时也在打量着他们，随手一指：“这辆车是我最新的座驾，你们先上来研究看看，能不能把它做到防止炸弹轰炸，也可以防止刹车片被人动手脚之类的办法。”

    “遵命！”

    那两个鬼怪松了口气。

    专业对口就好，

    他们也不敢耽搁，赶忙上前去研究。

    这里打开尹庆爱看看，那边钻到车底下去摸一摸。

    半晌之后，两个鬼怪齐齐站在他的面前，对视一眼皆是露出有些尴尬惭愧之色。

    “大人，这个车的安全性已经达到了很高的级别了，若是要再高，我们两人的手艺怕也是达不到……”

    “我知道了。”苏白没有太过意外。

    杜荣既然当时敢保证说安全性很高，那么这种情况也是理所当然的。

    若是他随便找两个修车工来就能看出问题，那这车他也不敢开了。

    他所想的是另一个刚刚忽然想起的灵感。

    假如这辆车的实体部件最容易出问题，那么是否可以把它改造成“灵车”呢？

    如果整辆车的结构都变成了虚幻的灵车，那么就算是这个车体结构再怎么变化，就算被轰碎成渣，也影响不到这辆车的正常功能吧。

    这个原理大概就好像是人类的导弹也根本无法伤害到灵体鬼魂一样，灵车也应该能满足这个条件。

    而被灵车包裹住的自己，应该也可以免疫伤害。

    至于怎么改装么……

    他也有了个大致的思路。

    就如刚才某个鬼卒所说，人间那边给逝者烧东西，逝者应该能收到，那么自己这边应该也差不多。

    大不了就是自己去买点车模型，当做贡品再烧给自己罢了。

    想到就去做。

    他立刻就回去了现实之中，按照导航找到了一家半夜还在开业的纸扎铺子。

    铺子开在一家远离闹市的小巷子深处，门口挂着两个白灯笼，灯笼下的墙边则是依次排列着几个显然还在制作过程中的花圈和纸扎人。

    火光照在纸人那惨白的脸上，在黑夜里显得幽森诡异。

    老板正在屋子里面用花束装饰着花圈，听见外面的引擎声，有些好奇地回头看了眼，见到直接朝着店铺里走来的苏白显然是愣了一下。

    虽然有点奇怪怎么这么晚了还有人来买这些丧葬用品，不过有生意上门自然也是十分高兴的。他立刻放下手里的东西并擦了擦手，随后十分热情地给他介绍着一堆的纸扎品。

    什么手机别墅汽车电脑等等，恨不得让他全部来一套。

    也不管眼前这位客人装扮有些奇怪，遮遮掩掩似是不敢见人。

    他要是怕这些，早就不做这一行了。

    苏白也没省这点钱，把店里的纸车都买了一套回去，打算一个个慢慢地做实验。

    老板顿时就喜笑颜开，没想到这么晚了还有这位大客户，赶紧拿起袋子准备装起来。

    不过就在他收拾的时候，忽然听到后面苏白似是轻咦了一声，随后问向他。

    “老板，你这些架子上的纸钱是哪里来的？”

    “纸钱？那都是我从厂里进……”

    老板忙回头望去，瞧见他所指的位置并不是那些塑封好的工厂批量制作的印刷版纸钱，而是角落里的那些被一些杂物给压着，上面还沾了不少积灰的板式少见的纸钱。

    他的话音也戛然而止，有些错愕。

    只见这位有些奇怪的客人此刻正拿着那张并不值钱的纸钱，细细打量着。

