    九州世界，因为阴间入侵使得整个天空都有些暗淡，空气中充满了浓郁的阴气。特别是在南方之地，千里无人烟万物凋零，大地被阴气侵蚀化为黑紫之色，整个高空变成暗黑天幕，鬼影幢幢，到处都有厉鬼身影出没，看上去哪里还有曾经人族统治时的锦绣繁华，简直如同地狱降临！

    只不过在这一日，天空中原本暗淡的阳光在一瞬间猛然暴涨，炽烈的光辉从那个永恒不灭的天体中挥洒，将整个九州照耀。

    黑云化去，原本紫黑色的地面不停有黑气升腾，大地中的阴气被阳光驱逐，开始恢复曾经的模样。鬼哭狼嚎之声在这个世界不停响彻，那些占据了大半山河鬼魂在这突如起来的光辉照耀下，一个个当场湮灭，哪怕是强大如同鬼王也无法抵挡。

    南海之上，后土意识化作的结界在六位阎罗的连番攻击下早已出现了一条条细密的裂纹，看上去随时都能破碎。此刻随着太阳的变化，结界上的裂纹也越发的扩大起来。一个女子身影在结界上浮现，她神色和蔼沉静，仰头看着天空，轻声道：“是他回来了吗？”

    东海之外，浪花滔天。一个人面鱼身的巨神手握三叉神戟踏着海浪浮现，他看着天空闪耀的烈日，发出愤怒的咆哮，引发百米高的巨浪冲天而起。

    而在西方，那被无数龙族拱卫起来的帝王陵墓中突兀响起一声龙吼，紧接着无数神龙吟啸，一声接着一声，将整片空间震荡。

    不仅是鬼物、神灵与龙族的惊骇。在依旧被人族统治的北方大地，无数人全都惊骇看着天空，各种议论与争吵声不停的会回响。泰山之上的某处山谷中，赤松子睁开眼看着天空那轮骄阳，惊愕道：“难道……他真的找到了自己的道？”

    轰！

    一团金色光柱从空中烈阳中落下，轰击在楚国的传承大殿上。

    刹那间，炽烈金火焚烧，如同将方圆千米化成了太阳真火的世界。

    一个人影在金光包裹下浮现，身披金色甲胄，手握太阳神剑，遍体神焰燃烧，神圣而威武，如同一位自太阳中诞生的神灵。

    我睁开眼，两道金火从我眼中爆发。

    “这就是突破后的力量吗？”

    我轻声呢喃，手握神剑对着前方一挥。

    轰！

    千米剑光横亘天宇，原本坚实的大地当场裂为两半，出现了一条足有数千米长的巨大峡谷。在这峡谷中不管是土壤还是岩石草木全都化为了虚无，只剩下满目的金色火焰在熊熊燃烧。

    一剑出而大地裂！

    这还只是我随手一击而已，其威力便已经超出了之前数十倍之多，若是施展出一些强大神通，那力量光是想想都会让人感到心颤。

    “我的道，便是阳光普照，便是让光明照耀整个九州，让所有的黑暗全都退散！我要护佑我的族人，我要保护整个九州世界！”

    我轻声自语，胸中豪气顿生，原本对于那些阎罗君主的忌惮早已消失。此刻拥有着碾压一切敌手的自信。

    “你变得很强。”

    祝融的声音从远处传来，此刻他全身被七彩光焰笼罩，将周围的太阳真火驱逐。这一幕看得我更是嘴角带笑，哪怕是强大如同上古火神，此刻也要对我释放出来的太阳真火所感到忌惮。

    因为我所继承的这位太阳神的力量太过不凡了！

    神灵这种存在，说白了就是天地初开时各种能量或者是法则的凝聚。不同于我们这些需要繁殖成长的生灵，他们天生地养，生来便有掌控有各种强大的法则力量。

    比如说玄冥是冬雪之精所化，祝融、共工、后土这些神灵则是五行力量所孕化，瑶姬和西王母则是云霞的精灵所变……

    而太阳神则是来自于天空上那个永恒不灭的天体所孕育，他的出生超脱于九州大陆之外，掌握太阳之力，乃是天下至阳的存在，在诸神时代也是数一数二的强者！

    “东皇太一和山鬼呢？”

    我向着祝融询问，随着心情平静下来，我这才发现传承大殿中其他的神像早已消失，看来是被人给收走了。而东皇太一和山鬼的气息也在我的感应中失去了踪迹。

    听到我的询问，祝融脸色有些不好看的说道：“哼，他们走了。”

    我皱了皱眉，看到祝融的身上竟然还带着一些伤痕，结合他这副不爽的模样，我心中顿时了然。看来是之前我在传承的时候，东皇太一和祝融起了冲突，结果祝融被对方给收拾了一顿。

    那东皇太一毕竟是号称楚国的至高神灵，虽然他此刻的状态并不一定恢复到了巅峰时期，但也同样强大的恐怖。而反观祝融，他毕竟只是尸体重生，实力远没有达到自己的全盛时期，再加上失去了上古的记忆，许多强大的神通无法施展，和东皇太一交手自然就落在了下风。

    我心中轻叹一声，虽然是我父亲自愿和东皇太一做出了这场交易，但对方现在所使用的毕竟是我父亲的躯体，这种感觉实在是让我感觉不太好。不过我也只能暗叹，并没有夺回父亲躯体的意识，这事情毕竟是双方自愿，我也说不清是对是错。

    “希望他们恢复后不会在九州惹出什么乱子吧。”

    我接着转头向南海看去。眼中闪过一抹杀意，低语道：“六位阎罗君主么……这一次恐怕要给你们一个大惊喜了！”

    祝融兴奋的说道：“怎么，咱们现在就去南海和那些家伙干一架吗？”

    听到这话，我笑了笑，说道：“先不慌，还是要回泰山一趟，做好了万全准备再动手。这一次咱们一定要将他们彻底消灭！终结这场灾难！”

    接下来便没有多说什么，我和祝融直接飞天而起，向着泰山的方向快速飞去。

    值得一提的是，自从我接受了太阳神的完整传承得到突破后，我额头上的血花魔印竟然消失了，里面那个嚣张的邪灵也没有再出来骚扰过我。但我心里清楚，这家伙狡猾的很，只是暂时隐藏了起来，恐怕一旦出现什么情况，它就会突然对我发动袭击。

    只不过如今我还有更重要的事情要做，再加上想要彻底解决的话恐怕需要不短的时间。现在它没有主动出来我也就暂时没有搭理，准备等把阴间的那些家伙彻底消灭后，再好好解决这个隐患。

    一边想着事情，一边快速飞行。

    没过多久，我们便已经回到了泰山之中。

    “你真的成功了？”

    哪怕赤松子活了数千年的时光，做了好几代人皇的老师早已让他变得稳重无比，但当他此刻看到我的时候还是惊讶的瞪大了眼睛，一副不可思议的模样。

    我微微一笑，说道：“是啊，这一次算我人族运不该绝，如今我已经彻底突破了！以太阳能量对于鬼物的克制，那几个阎罗应该问题不大！”

    看着我一脸自信的模样，赤松子的脸上也露出了一丝欣慰的笑容。不过他紧接着又变得严肃起来，冷声道：“那几个阎罗暂时被后土困着还出不来。现在主要是东海的那些家伙！”

    我惊讶道：“东海的家伙，那些家伙怎么了？”

    赤松子恨声道：“轩辕的那个不肖子趁着我们上次在南海遭受重创的时机大举入侵，如今他利用那半柄轩辕剑号称自己是真正的人皇，占据了大片土地，上千万子民被他掌控。”

    “姬乾么……”

    我眼睛微眯，低语道：“看来也是到了我人族圣剑重新复原的时候……”

