    

    距离南凰氏传承圣女争夺已经过去一月时间，秦问天这些日来大部分时间都游历于南凰仙城，这座古老威严的古城让他大开眼界。

    不过让秦问天颇为郁闷的是，南凰云曦在祖地迟迟没有出来，他可是还惦记着老凤凰口中的羿帝绝学神之手所在地，他修行神之手入门都如此强盛，若是能够得到完整的古之大帝绝学，攻击力能够更加可怕。

    南凰氏，威严古老的建筑群落，秦问天、君梦尘以及炼狱漫步其中，朝着一座院落方向走去，不多时便来到了这里，只见院中琴声悠扬，悦耳动人，侍女见秦问天他们到来，微笑道：“小姐说秦公子来了可直接入内，无需禀报。”

    “多谢。”秦问天对着侍女一笑，随即顺着琴音走入院内，来到一处风景优雅之地，只见有空灵美丽的女子坐在池塘中央的假山前抚琴弹奏，琴音美，人也美，风景如画，让人置身其中无法自拔。

    此时，琴声停下，秦问天赞道：“笙歌小姐不仅书画一绝，琴艺也是如此高超。”

    原来这女子，正是南凰氏圣女南凰笙歌，昔日传承圣女争夺结束之后，诸人并未享用仙宴就都告辞而去，他们身为护战之人守护的圣女没有能够夺到传承圣女之位，不愿久留，也无意在南凰氏做客，唯独秦问天他要等南凰云曦，偶尔会住在南凰氏，南凰云曦不在，都是由南凰笙歌接待的。

    南凰笙歌蕙质兰心，为人优雅聪明，知书达理，让人感觉很容易亲近，不过他倒也没有整日待在南凰氏，只是偶尔回来，大部分时间都在南凰仙城中。

    “都是旁门左道，秦公子过奖了。”南凰笙歌微笑说到爱。

    “我虽没在南凰氏待几日，便见到笙歌小姐你不仅琴画超绝，奏笛吹箫也都优雅动听，在武道之外，同样令人心驰神往。”秦问天由衷赞道，能够在音乐上有这般造诣，南凰笙歌的天赋是显而易见的，当日唯有她和南凰云曦旗鼓相当，若非是孔晔败于他手中，南凰笙歌和南凰云曦谁能胜出还是未知之数。

    南凰笙歌优雅一笑，道：“秦公子又想念云曦了？”

    “笙歌小姐又取笑我。”秦问天耸了耸肩：“一般而言传承圣女会在祖地待多久，这已经一个月了。”

    “秦公子真是一日不见如隔三秋。”南凰笙歌柔声笑道：“不过，应该不会太久了，秦公子很快就能见到云曦了。”

    南凰笙歌在想，秦问天一直舍不得离开都要等南凰云曦，想必两人有一些感情，看到她那似笑非笑的神情，秦问天道：“笙歌小姐你别胡思乱想，我等云曦是真有事情。”

    “我想什么了？”南凰笙歌睫毛闪动着，秦问天无语的摇头，这南凰氏的笙歌本就如画般美丽，如今还带着几分俏皮，杀伤力可是很强。

    看着秦问天无语的神色，南凰笙歌笑着道：“说起来，我南凰氏的圣女很少在外走动，大部分时间都是活跃在南凰仙城，因此认识的天骄除了南凰仙城认识的外，大概就是在古帝之城了，云曦和你就是在古帝之城认识的，如果我先认识你，你会不会前来为我护战？”

    “笙歌小姐美丽优雅，若是之前和我就是朋友，我自然不可能拒绝得了。”秦问天笑着道。

    “那谢谢了。”南凰笙歌浅笑，似乎对秦问天的回答颇为满意。

    在秦问天和南凰笙歌谈话之时，威严的南凰氏外，有许多身影同时降临，这些身影似乎来自各方，分为一个个阵营，他们径直走向南凰氏大门，神色肃穆，似乎有事前往南凰氏。

    南凰氏，立即有守卫出现，阻挡在外，看着那些到来的身影。

    “诸位何人？”有人开口问道，这些人气质不凡，似乎皆非寻常人物。

    “紫帝门下之人，前来拜会。”其中一阵营之人开口说道，使得诸守卫神色闪烁，紫帝可是一位非常强大的仙帝人物，这些人，竟然是紫帝门下之人。

    “东圣仙帝门下之人，前来拜会。”又有一青年人物开口，他目光锋锐，凝视前方，使得诸守卫感觉到了一丝不同寻常，东圣仙帝虽没有紫帝名声大，但也是一位仙帝强者，开辟东圣仙门，统御一方。

    “玄帝门人，前来拜会。”又有人开口说道。

    “萧帝门人，前来拜会。”最好一方强者开口说道，诸守卫动容，眼前，竟然有四位仙帝门下人物前来拜见，这可不是小事。

    “诸位请容我通禀。”守卫之人开口说道，随即朝着南凰氏走去，来人在外耐心等待着，也不着急。

    没有过多久，便有一行强者前来，他们目光一扫诸位，这些仙帝门人实力都不是很强，显然不是针对他南凰氏而来，当然要针对南凰氏，怕是要这四位仙帝亲自才算够分量。

    “见过南凰氏前辈。”来人倒也客气，对着南凰氏的强者微微欠身。

    “诸位俊杰请。”南凰氏强者也没多问什么，直接请诸人入内，无论这些人处于何种目的，至少他南凰氏礼数要做到。

    “吩咐人，备好仙宴。”有人吩咐下去，一行人朝着南凰氏里面而去。

    如南凰氏这等强大势力，做事何等的效率，片刻时间就足以备好仙宴，诸人落座，南凰氏一位管事强者对着诸人敬了一杯酒，随后问道：“不知各位俊杰前来我南凰氏有何事？”

    “前辈，请问秦问天可在南凰氏？”一位紫帝门下之人开口问道，南凰氏强者目光一闪，这些人，是为秦问天而来。

    “我不是很清楚，秦公子是我南凰氏客人，也许在吧，诸位找他有事吗？”那人回应道。

    “不瞒前辈，秦问天和我少主之死有关，我们想要带他回去。”紫帝门下之人说道，南凰氏的强者眉头皱了下，看向其他人问道：“诸位又是？”

    “秦问天诛杀我东圣仙门弟子数百，仇恨很深。”

    “秦问天他杀死了我弟弟玄星。”玄帝之子玄阳亲自到了。

    一道道声音响起，南凰氏强者的眉头紧皱了起来，这些人同时降临，前来兴致问罪，想要擒拿秦问天，哪有这么巧的事情，况且仙域何其之大，即便对仙帝人物而言也是极为辽阔，不可能知道秦问天人在何方。

    只有一个解释，有人告知他们秦问天在南凰氏，同时通知了秦问天各大强敌仇人，显然是对秦问天很了解。

    南凰氏的强者立即明白，这想要害秦问天的人，就是一个月前传承祖地争夺战中的一人，而且，最有可能的就是那些护战人中的其中一位。

    眼前诸人的目光都看着南凰氏强者，然而南凰氏的那位强者目光则落在旁边一人身上，问道：“秦问天现在可在族内？”

    “在笙歌小姐那里。”那人低声说道。

    “你去邀秦问天过来一趟。”这强者嘱咐一人，那人点头离去，没过多久，南凰笙歌的院内，秦问天就得知了四大势力强者降临，他的眼眸中闪过一道冷芒，低声道：“看来是这场传承圣女争夺战中秦某得罪人了。”

    “真够卑鄙的，这样的手段都想的出来。”君梦尘不爽的说道。

    南凰笙歌眉头也皱着，随即道：“放心吧，南凰氏不会交人的，我陪你一起过去看看。”

    “多谢了。”秦问天明白南凰笙歌的好意，南凰笙歌不在意的笑了笑，一行人一起前往，没过多久，秦问天和南凰笙歌他们来到了宴席这边，他还看到了几位熟人。

    “秦问天。”玄阳的反应比较大，他站起身来，冰冷的目光凝视秦问天，在他身旁，萧帝之女萧冷月也在，美眸同样冷漠，看了一眼秦问天身旁的南凰笙歌，她心中暗骂，看来此人生活过得很滋润，身边从来不缺美女，这南凰笙歌的姿色，可不逊于南凰云曦，非常漂亮。

    “诸位千里迢迢而来，真是辛苦。”秦问天扫了一眼诸人，目光冷漠，他的眼神落在了一位青年身上，此人目光和他对视，锋芒闪烁，透着寒意。

    “原来，你的境界这么低。”秦问天对着青年开口说道，露出一抹讽刺之色，此人，乃是东圣仙帝之子，东圣廷。

    东圣廷眼眸闪过一道寒光，道：“你修为仙台一重，敢说我境界低？”

    “当年你高高在上，在天穹之上俯瞰我之时，我是什么境界？低阶天象，如今呢？”秦问天冷笑：“况且，你虽然境界比我强些，然而，我还真不怎么将你这东圣老狗的儿子放在眼里。”

    “轰。”秦问天话音落下，一股杀意从东圣廷身上爆发而出，极为寒冷。

    秦问天毫不在意的和他对视着，若是可能，他恨不得当场将东圣廷斩杀于此。

    当日，东圣仙帝不顾粒子世界苍生性命之时，秦问天就已立誓，会将东圣仙门连根拔起！        

