    “嘘……”

    “这特么也行！？”

    “太不要脸了！！”

    见丁老仙如此下流的把对手阴死，观众席上顿时嘘声一片……

    妈的，见过不要脸的，还从没见过这么不要脸的。

    既然是华山论剑，比的自然是自身硬实力，丁老仙这般色诱的手段，当真是卑鄙之极，出现在这种庄重的场合，简直令人发指。

    “这……这……”

    百战无敌亦是目瞪口呆，一时间不知道该如何评价丁老仙的行为。

    说违规？自然不能，人丁老仙一没开挂，二没作弊，根本够不上违规。

    说合理？更不行了，众目睽睽之下把人骗下了擂台，这种行为根本就是对华山论剑的侮辱。

    百战无敌混迹职业圈这么久，还是头一次遇到这么棘手的问题。

    “这算违规吗？”

    最终，百战无敌还是耍了个小心眼，把这个问题交给了一飞冲天。

    然而面对这个棘手的问题，一飞冲天却像是司空见惯了似的说道：“智谋也是实力的一部分！靠智谋取胜怎么算违规？只能说他的对手太蠢！这种蠢货如果赢了比赛，才是对华山论剑的侮辱！”

    “额……”

    百战无敌愕然。

    观众们闻言亦是愣住了，他们还是头一次听到这种言论。

    “他么的，就这水平也敢当解说？”

    华山论剑比的就是武力值，对于一飞冲天的言论，自然大多数人都是不服气的，当即开始言语攻击一飞冲天。

    “呵呵！”

    一飞冲天微微一笑，完全不理会观众的愤怒，如此不顾观众情绪的行为，一点儿也不像是解说员。

    “哎呀呀……”

    百战无敌也没想到自己的搭档如此耿直，手忙脚乱的安抚观众，同时捏了把汗暗道：“妈的，待会可不能再跟这厮搭讪了……不然老子也得被观众吐沫淹死。”

    “真是沙雕啊！修为高低你看不出来，是男是女你还分不清？”

    黄花蔡回到队伍，迎面而来的就是队友们无情的嘲笑。

    妈的，还说自己是狼友呢，就这两下子真是拉低了狼友的水准，鄙视，道不尽的鄙视。

    “老大不也没分清？”黄花蔡还犟嘴。

    “去你大爷的吧，老大的对手长得本就和娘们没区别，你那对手哪里像女人了！智障，你退群吧……”大家把黄花蔡按地上就是一顿摩擦。

    “我算是明白了！”

    蛤蟆绿摸着下巴道：“其实乌合之众根本没有女玩家……”

    “那，那几个姑娘怎么回事？”

    大伙纷纷质疑。

    “男扮女装呗！”蛤蟆绿分析道：“他们肯定研究过我们，故意这么做的，目的就是针对我们……”

    “额……”

    黄花蔡在一旁道：“咱们值得针对吗？”

    “唔……”蛤蟆绿愣了片刻，旋即指着黄花蔡怒道：“别停啊，继续给我打！”

    “哎呀……我错了……”

    “别管是不是针对我们了！下一局我们要全力以赴，绝对不能留情！”蛤蟆绿严肃道。

    “女人也打？”其他人问道。

    “很可能是扮成女人的男人！”蛤蟆绿补充道。

    “靠！那一定要往死里打！”彩虹堂诸人齐齐握拳。

    ……

    “老仙可以啊！”

    乌合之众这边，王远等人还在感慨丁老仙的风情万种，尤其独孤小玲更是激动不已，请wei求xie丁老仙再表演一次。

    不得不说，这男人骚起来，女人都要甘拜下风。

    “别闹！”

    丁老仙正色道：“还在比赛呢，第三局谁上？老板嘛？”

    转移话题十分成功，其他人纷纷把目光落在了王远身上。

    作为团队指挥，现在大家已经对王远是无条件的信服，这和尚简直阴的一比。

    彩虹堂这群家伙虽然不怎么正经，可能够打进区域赛，实力肯定不弱，或许可能不会是杯莫停的对手，收拾丁老仙却还是绰绰有余的。

    可王远利用彩虹堂这群家伙想占女人便宜的心理，搞出雌雄莫辩这一手，使的对手心态大崩，就连丁老仙也轻松拿下了胜利……

    现在大家都想了解一下，在王远心里到底谁还能看起来像女人，其中飞云踏雪定然是首要人选，毕竟这小白脸也是相当俊俏的。

    “就老板那水平还是算了吧！”

    王远摆了摆手对宋杨道：“下一局就看你的了！”

    “？？”

    对于王远的选择，大家都有些纳闷：“怎么？还真让姑娘和那群猥琐的家伙打？”

    两局下来，大家也都明白了彩虹堂那群家伙到底是什么货色，决死阵这么小的空间，让姑娘和他们过招，难免会被占便宜，乌合之众又不是没男人。

    马里奥思维更是独特：“是不是因为无忌妹子像个爷们？”

    按照马里奥的思维，既然前两局男人扮女人，那么第三局女人扮男人也在情理之中。

    “……”

    马里奥话音刚落，一阵杀气突然升起，众人看马里奥的眼光像是再看一个死人。

    “你懂个*******见马里奥就要横尸当场，王远连忙道：“事不过三，他们已经在同一个地方跌倒两次了，怎么可能还跌倒第三次，这一局无论男女，他们都会往死里打的！”

    “那还让无忌妹子上？”

    “因为她是姑娘嘛……”王远笑道：“在色狼眼里，姑娘就是猎物，被猎物击杀，呵呵！”

    “牛逼！！”

    众人由衷的叹服！

    果然，还是秃驴更阴险。

    选定出赛玩家后，两道光芒一闪，宋杨和对手齐齐传送到了赛场上。

    “呵呵！这乌合之众的指挥是个狠人啊！”

    见宋杨上场，山河无恙微微一怔，山岳盟是拉拢过宋杨的，山河无恙也清楚这姑娘的手段，作为顶级高手，山河无恙等人的眼光自然不是寻常人可比，一眼就看出了王远的意图。

    “这次真是个女玩家……”

    观众们仔仔细细打量了台上的宋杨一番后，最终得出结论，同时露出了期待的表情。

    洛阳城玩家自是认识宋杨，亦是忍不住期待道：“是她，竟然是她！有好戏看了！”

    百战无敌一脸茫然道：“乌合之众战队到底什么想法，怎么让一姑娘和彩虹堂的玩家在这种场景对战？难道不怕被占便宜？”

    百战无敌虽然不认识宋杨，可他作为前职业高手，自是明白这个场景的特点，比武本就是拳拳到肉，这么小的空间下比武，被占便宜那都是系统规则之内的事。

    “你想多了！”

    一飞冲天则笑眯眯道：“谁占便宜还说不准呢！”