    藤井有马开门见山，千原凛人被问得一愣，但马上笑道：“缺，随时欢迎过来！”

    他对藤井有马印象还不错，水平先不提，至少做事很严谨很认真，挺合他胃口的，感觉继续合作没问题，但只听藤井有马快速说道：“不是我，千原，是吉崎和津村。”

    若是只是千原凛人还好，但还有个村上伊织，他就没那么厚的脸皮再跑来请求合作了，哪怕真落魄了也不行，毕竟当初村上伊织被人暗算了，他可没敢吭一声，实在没那个脸。

    千原凛人微感惊讶，不过马上关心地问道：“他们俩怎么了？”这俩也是熟人，吉崎真吾是原剧组的副导演和执行导演，津村晴喜则是导演助理，以前也算是合作愉快，而且依这两个人的工作性质，都是归藤井有马管理的，剧组里一般人也针对不到他们，大概只有制作人能收拾他俩了，但石井次郎该没那么蠢吧，这才拍了一两集就搞人事斗争？

    这是疯了吗？分不清轻重缓急？

    “津村是被吉崎连累了，吉崎那个人你也知道，他比较爱抱怨，喜欢说怪话发牢骚……”藤井有马叹着气就把发生的事给千原凛人简单说了一下……

    吉崎真吾这个人工作能力还是有的，你吩咐他干点什么事，他都能认真去做，而且基本也能干好，但他干都干了，偏偏非要抱怨两声，说几句怪话，属于干了工作也讨不了好的那种职场怪胎——千原凛人出馊主意找偶像来参演，这家伙负责给那帮没演技的花瓶讲戏，结果每次见了千原凛人都要抱怨，时间长达一个月，等真出了成绩才住了嘴。

    以前是无所谓的，村上伊织性格比较低调温和，藤井有马是他好友，而千原凛人这种人，只要能把工作干好了，发发牢骚什么的他根本不在乎，但换了石井次郎就不一样了。

    吉崎真吾对石井次郎摘桃子的事本身就很反感，毕竟谁心里都有杆秤，虽然和好友藤井一起共进退，算是默认了，但等第二季开拍后，他又管不住自己的嘴了，私下里抱怨过多次，很替村上伊织打抱不平，有些话就传到了石井次郎的耳朵里。

    不过这还好，石井次郎接手剧组后心也虚，撒了好几波钱请了好几次客安抚人心，加上换了编剧团队后需要赶剧本、赶拍摄，他一时管不过来就直接装成了不知道，没找吉崎的麻烦，但今天开完了收视率分析会后，他心情本就不愉快，刚赶到摄影棚就听到吉崎又在那里大嘴巴，大概内容是觉得前景不妙，目前的剧本不怎么样，拍出来的效果一般般，只吃上一季的红利能吃多久，万一第二季崩了后，石井那个卑鄙小人会不会把责任推给藤井有马，大家要不要早做点准备之类。

    津村有喜和他是一伙的，则跟着在一边瞎起哄，一直在嘻嘻哈哈的附和，其实就是一般工作时的碎嘴子，而到了这里应该还是没什么，石井次郎八成为了拍摄稳定也就忍了，最多到终季再算帐，但吉崎又说起了剧本的事，嘲笑石井次郎摘桃子都不会摘，没看出制作人和主创编剧有一腿，竟然把主创编剧摘跑了，并盛赞了千原凛人果然为人正直，侠肝义胆，有情有义，是条汉子，和村上小姐将来一定会幸福，一姬二太郎绝对没问题。

    这事说白了，就是他们这帮人闲着没事凑在一起放臭屁，但石井次郎真的忍不了了，不然威信全无，而且剧本是他心中最大的痛，立马新帐旧帐一起算，当场就和吉崎真吾翻脸了，还捎带上一个津村晴喜。

    藤井有马叹着气把这些事都说了，就隐瞒了“一姬二太郎”之类的胡话，生怕吉崎真吾那大嘴巴把这边这俩也给气炸了，最后说道：“当时吵得很厉害，得罪了石井那样的制作人，吉崎、津村以后怕是在剧组里不好过。他们和我不一样，吉崎是短合约，还快到期了，津村是临时合约，石井要找他们麻烦很容易，就算我能护着他们，他们也大概干不长久了，所以我就厚着脸皮来问问你们，那个……唉，津村没什么，就是吉崎，他能力还是有的，心也不坏，就是那张嘴……”

    他也是个爱面子的男人，年纪又比千原大很多，求人求得磕磕绊绊，而千原凛人到了一个新环境中，正缺可靠的人手来平衡新人团体，马上笑道：“没问题，让他们直接过来找我好了。”

    顿了顿，他又关心地问道：“藤井，你自己的情况怎么样，第二季的情况还好吗？”

    藤井有马说起这种事来倒不为难，直接道：“不好，早上分析会上，石井那家伙发了很大的火，要求编剧团队拿出更好的剧本来，他也是老制作人了，节目什么样他心里有数，也知道现在在吃上一季的红利，但依我看，编剧团队确实尽力了，剧本质量也过关，就是没办法和你比——千原，以前没对比看不太明白，现在看看，你真的很强，以前我还质疑过你独立编剧的能力，现在想想可真有点不好意思了。”

    千原凛人干咳了一声，不敢接这种称赞和恭维，实际怎么回事他心里有数，赶紧道：“那小心石井推卸责任，他可是有前科的。”

    “我不怕什么，最多我再回去拍两年电视购物节目好了，反正实际情况怎么样，大家都心里有数，局里不会因此冷藏我。”藤井有马很看得开，目前局面就这样，他看不开也不行，又说道：“千原，我不好意思和村上小姐说这件事，麻烦你帮我沟通一下，帮忙照顾照顾吉崎和津村，给他们一份临时工作就可以，回头我要是换了节目，可以再把他们接回来。”

    “交给我吧，我会处理好的。”

    “替我向村上小姐问好。”藤井有马又说了一声就挂了电话，他现在也很难受，有些后悔当时不如跟着千原凛人一起反了——他尽最大努力维持第二季的水准了，但八个编剧绑一起没千原凛人一个人做出来的剧本好看，拍出来效果差得挺远，他做为导演也没什么好办法。

    千原凛人感叹了两声，觉得也还行吧！

    吉崎真吾的能力确实可以，掌镜中规中矩，跑外景是把好手，津村晴喜管理路人演员和处理片场杂务也不错，都是熟练工，那回头拍《半泽直树》派得上用场，也算是添加了一份可靠战力。

    他又一个电话给村上伊织打了过去，把事情简单一说就把这事推到了村上伊织的头上。村上伊织也没在意，一口就把这事接过去了，毕竟都是熟人，还是比较了解的，而且她也没怪过藤井有马，只是藤井有马自己在内疚，大概算是人性中复杂的一面，很难说清。

    等处理完了这个突发事件，他才有空一个电话打回了自己公寓，找公寓管理员，拜托他帮着找个钟点工，隔几天给他打扫一下房间——白天就行，公寓管理员有公寓的备用钥匙，他不回去也没事，会有人开门的。

    公寓管理员也挺痛快的，这事又不麻烦，他顺便还能收份谢礼，马上说会在町区公告板上帮他留言的，反正现在大萧条时期，找不到工作的人很多，想来马上就会有人来干，而且还给他说了一下行价，一周三次打扫干净，保质保量，一般一个月两万五千円就可以了，争取一下两万円就可以搞定。

    千原凛人觉得可以接受，反正他是不想把时间花在干家务上的，一口就应了，准备回头买两瓶好酒给老头送去，至于老头要不要收另一边的“介绍费“，那他就不管了。

    他放下了电话，准备继续写剧本，场景剧本还好说，毕竟他受过相关训练而且还有个可有可无的【格式写作】被动在，写起来飞快，但那个文学剧本实在让他头大，他没什么文笔，写出来的东西毫无感性可言，像条干巴巴的咸鱼。

    不过还是要写，这东西他要提交给编成委员会和志贺步等人看，那些人属于半内行，场景剧本他们分不出好坏，而且拿文学性剧本去骗演员参演也相对容易一些，毕竟这个符合人类阅读习惯，更容易打动人引起精神共鸣，方便诱惑优秀演员主动参演。

    他又开始埋头写了起来，但写了一会儿，电话又响了，他右手没停，左手拿起话筒问道：“哪位？”

    “师父，是我。”

    听着这甜甜的声音，千原凛人心里立马“咯噔”一声，坏了，最近太忙，把这小丫头忘了！他连忙稳住了神，笑道：“是你啊，怎么突然打电话过来？”

    是不是等不急了，主动跑来抗议没叫她来玩电脑的？真的给忘了，最近正到了事业紧要关头，事情实在是多。

    “当然是打电话来恭喜师父的新节目首播。”美千子很乖巧，声音哪怕通过电话有些变声仍然透着一股可爱气息，“节目我和妈妈都看了，非常有趣，我妈妈说一定会收视率节节升高的。”

    哦，你妈在身边啊，难怪说话这么甜！千原凛人马上压低了声音，轻声问道：“你妈妈让你打来的？是想让你参演《人间观察》吗？”

    他觉得是南部良子看他又抖起来了，还有利用价值，马上派女儿来蹭点好处，但美千子答非所问，很是一本正经，“对不起，师父，我现在没办法去学习的。您不要催我，我现在在剧组里，要待好长一段时间，等拍摄结束后我马上就过去。”

    你妈果然在身边啊，千原凛人忍不住笑了，问道：“参演了什么？”

    “日南映像的一部小成本文艺电影，我在里面演一个配角，和美保很像的一个角色，能得到这个角色，全是托了师父的福。”

    千原凛人无语了片刻，笑道：“行吧，反正都演了，就好好演，你抱怨也改变不了什么。等你的戏份杀青了，随时可以过来，这边有电脑了，我想个办法让你痛痛快快玩两天。”

    “谢谢师父！”美千子这一声倒听起来是真心实意了，“我妈妈说只要好好拍完这部电影，会给我放个大假，到时我马上赶去师父那边。”

    “那你加油！”千原凛人笑着说了一声，那边美千子喜滋滋告别，然后就把电话挂了，而千原凛人看了看话筒，笑骂了一声倒霉孩子，然后就继续写他的剧本。

    他准备花一个到两个月的时间好好雕琢剧本，而那时《人间观察》差不多拍摄也该结束了，立马组建工作组，同时进行选角，争取能提前一点拍，以取得最好的拍摄效果——编剧总负责制的剧组，他的话语权最大，但责任也最大，所以要加倍用心。

    他就这么白天写晚上写，加班加点，很快一周的时间就过去了，时间来到了四月中旬，《人间观察》第二集正常放送。