    “大人这修为，不似人间啊！”

    远处，赵尔虽不在领域之内，可却能够感受到领域之力，伸手只是悄悄试探，可自己的手掌差点瞬间肢解。

    “别乱插手，否则被剁成肉馅就只能便宜山上这些吃人肉的了。”叶玄的声音幽幽响起。

    “多谢大人手下留情。”看着自己满是伤痕的手掌，赵尔连忙说道。

    微微颔首，不再搭理这家伙，叶玄继续感悟吸收这里的愿力。

    愿力的产生条件有三：心愿、载体、长时间。

    强烈的心愿念头，长时间盘踞在一个载体上，便有了愿力。

    叶玄理解中，愿力就是一种精神场域。

    这些石碑从诞生到现在不过十年，被人争来抢去，也没有那么多人来参拜，可是每一个夺得它的人都会有着极为强烈的愿望。

    久而久之，愿力发芽，然后在梁山，这么多人参拜，渐渐愿力长出幼苗，茁壮成长到现在可以被收割的程度。

    这些愿力叶玄没有继续用来给刀升级，而是将他们融入到神门剑意之中。

    这是叶玄的一个尝试，用无尽的愿力催动，看看能不能让超凡境界的剑意进化，走出一条更高境界的道路。

    神门剑意，只是一个尝试。

    如果可以，叶玄进一步将愿力应用在倚天屠龙功上。

    身上的剑意不断增强，闭着眼睛，叶玄看不到周围的环境，可赵尔在旁边却是能够看到一扇若有若无的门户在叶玄身后凝聚成形。

    那门户仿佛有一种神奇的力量，注视着，赵尔便感觉被吸摄进去，难以脱离。

    “大哥，那个人在干什么？他身后的门户好像有点像神门十三剑的剑意。”

    宋江等人在远处观望，天剑星阮小二因为修炼了神门十三剑，所以能够感知到一些门道。

    “这人。。。应该是天罗地网的首领，夜帝。”

    卢俊义突然开口道，“他现在似乎在用一种特别的方法提升功力。”

    阮小二只是感觉熟悉，境界更高的卢俊义却是能够感知到更深刻的东西，他看不到愿力，可是能够感受到那门户的强大。

    “天罗地网的首领？”

    听到卢俊义的话，宋江微微一怔，随机若有所思地点了点头，“也对，整个江湖，也就只有这位有如此强大的武力了。”

    “大哥，咱们现在该怎么办？”刚刚被叶玄踩在脚底下的李逵满眼凶光地看向石林中的叶玄。

    刚刚被打惨了，他心中愤恨，要报复，要杀人。

    “铁牛，安静点！”

    皱了皱眉头，宋江呵斥道，“别动歪心思，如果那人真的是夜帝，我们就算全上也不是对手。”

    “不过是江湖传闻，从未有人见过他出手。”

    被宋江呵斥，李逵还是听从的，只是有些牢骚，“也许这家伙只是徒有虚名，假冒的。”

    这大黑块头完全就是猪脑子，你忘了刚刚是怎么被人踩在脚底下的了。

    撇了撇嘴，宋江现在都懒得和李逵废话。

    目光转向吴用，宋江轻声道，“军师，刚刚这人说咱们的石林其实是他铸造的，你觉得这事是真的吗？”

    “十年前，天罡地煞的石碑横空出世，如果说是他所做也不是不可能。”带着个帽子的吴用捋了捋自己的山羊胡子，缓缓道，“不过不管是不是他铸造的，他明显知道我们所不知道的一些秘密。”

    “这天罡地煞的石碑，除了武功之外，另有乾坤。”

    “如果就这么看着，恐怕所有的秘密都会被这人夺走。”

    吴用这话让宋江的双眸剧烈闪烁。

    自己家里的好东西，让别人抢去，这不符合山贼的本性！

    “我还是建议不动手，这人太强。”卢俊义低声说道。

    “看看再说。”收敛心中不安份的想法，宋江微微颔首，然后目光死死盯着碑林中的叶玄。

    大概一个时辰，叶玄睁开双眸。

    双眸中剑光闪烁，腰间长剑出鞘，一剑斩向半空，一瞬间，云雾聚集，一扇若有若无的门户在成形。

    一剑开神门！

    神门在快速凝聚，可是就在真正要凝聚成一道真正的门户之时，突然崩溃。

    “离进化还差一些。”叶玄有些无奈感叹。

    一方面是因为愿力不够，这些碑林中的愿力不过积攒十年，底蕴远不足；另一方面似乎也是有些东西在阻碍自己。

    就像当年在倚天世界，自己其实已经触摸到了真液境界的门槛，可就是迈不过去。

    “世界的限制吗？”仰头望天，叶玄自言自语。

    也许是时候离开了！

    “大人，突破不顺利？”听到叶玄的自言自语，赵尔走上前，小心翼翼问道。

    “把那边的宋江叫过来。”

    微微摇头，叶玄让赵尔去把远处的人都叫过来。

    很快，宋江过来，面对叶玄，恭恭敬敬，“请问夜帝大人有什么吩咐？”

    “调集梁山所有弓箭手，环绕四周，对我射箭。”叶玄开口道。

    “这。。。大人，这是为何？”宋江感觉自己听错了，忍不住问道。

    “让你做你就做，哪来的那么多废话。”摆了摆手，叶玄没心思和宋江解释。

    “是，大人。”

    点了点头，宋江也不再多问，只是寻思着一会万箭齐发，一定要把你射死。

    “大人，梁山弓箭手至少五千人，这么多弓箭手一齐放箭，会不会有危险？”赵尔能够猜到叶玄想要试验功法，可是他觉得有点太大胆了。

    他的担心是有道理的，这里毕竟是武侠世界，或许有人可以万军丛中取敌将首级，可是一个人面对那么那么多的弓箭。。。

    这不是一个概念。

    “我要是被射死了，你就发动天罗地网的力量，杀光这里。”看着一脸担忧的赵尔，叶玄笑道。

    远处，还未走远，竖着耳朵的宋江听到这话，身子一颤，差点没倒在地上。

    特么的。。。。。

    宋江的动作很快，围绕着石林，小李广花荣带队，一大票的弓弩手围绕着叶玄。

    不只是寻常的弓箭，还有快弩车，床弩，看这阵仗，宋江这老小子明显有别的心思。

    “大人，真的要这样吗？”赵尔看着四周密密麻麻的箭矢，脸上更加的担心了。

    梁山的弓弩比情报中的还要强！

    “你要是害怕，可以现在出去。”叶玄淡淡说道。

    摇了摇头，赵尔笑道，“无论如何，小的都和大人您在一起。”

    “这话说的，你要是个绝世美女我没准能够感动一下。”笑了笑，叶玄对远处山坡上的宋江喊道，“准备好了就赶紧放箭，快点，完事了我还要去吃饭。”

    也不多说，宋江下令进攻，一瞬间，万箭齐发。

    一轮接着一轮，密密麻麻的箭雨从天而降，从四面八方笼罩着叶玄。

    箭雨呼啸而来，叶玄没有立刻进行防御，只是站在原地，只等箭雨即将临身的时候，手中长剑这才出鞘。

    长剑出鞘，一剑斩出五道门户，上下左右以及头顶，包裹住叶玄和赵尔二人。

    箭雨落入门中，门内的赵尔突然发现这门好像并不只是单纯的真气凝聚，里面似乎有别的力量，进入其中的箭矢根本没有临身，仿佛直接进入到了另外的空间中，就这么消失在了眼前。

    “大人，这是怎么回事？”赵尔忍不住问道。

    “神门剑意，我欲以此演化神门神通，虽然失败了，可总归还是得到了一些神通的韵味。”叶玄笑道，“这几道门户看似空空荡荡，里面另有神妙。”

