    安凌有些急。

    可抽签是绝对公平的。

    将写有名字的纸条放到箱子里，由丹盟大长老亲自抽

    伏沉终于睡醒了一些，还困着：“什么完了？”

    “伏兄，你终于醒了。”安凌拼命地摇着他的肩膀，“比赛啊，子衿小姐抽到清雪了。”

    “哦。”伏沉翻了翻眼皮，翻了个身子，“那梦清雪惨了，就看她准不准备认真比了，放个水还能好点。”

    安凌皱眉：“伏兄，你睡觉睡糊涂，你说反了吧？”

    梦清雪惨？

    就是伏沉亲自上去参加比赛，那也最多和梦清雪五五开。

    “没说反啊。”伏沉强打起精神来，“我就和你说，我师……嬴小姐无人能比。”

    就算他们家老祖宗来了，那也在医术上没法比。

    整个古医界，论炼药，谁能和嬴子衿比？

    安凌压低声音：“伏兄，你老实说，你是不是看上子衿小姐了？”

    “卧槽。”这一句，让伏沉彻底醒了，手他中扇子一扔，将安凌的嘴死死地捂住，“你住嘴啊！”

    这旁边可有一位实打实的古武宗师在这里坐着。

    这里是古医界，在场的护卫们可都没有傅昀深的修为高。

    他还想不想活了？

    伏沉立刻开口：“我发誓，我对嬴小姐没有半点心思，天地可鉴。”

    傅昀深撩了撩眼皮：“你也不敢。”

    “……”

    **

    因为是第一场，嬴子衿已经上台了。

    另一边，梦家的护卫推着梦清雪上去。

    “清雪。”安妙妙拉了拉她的衣服，“一会儿比赛，你别较真。”

    “你在说什么？”梦清雪蹙眉，“这是比赛，怎么能放水？一切都要公平公正。”

    安妙妙疑惑：“这又不是什么重要的比赛，我意思是，你炼制点毒性弱的药，别太伤着嬴小姐。”

    梦清雪抿唇，手捏紧：“无论重不重要，但这就是比赛。”

    安妙妙压着一口气，差憋死。

    她发现她实在是无法跟梦清雪交流。

    怎么就这么直白，不懂得变通？

    台上，丹盟的大长老皱皱眉，低声开口：“嬴小姐，实在不行，您可以中途退出。”

    古医界举办过多次这样的赛事，以前也不是没有出现过人命。

    嬴子衿是丹盟成员，还正在发展之中，前途无限。

    丹盟无论如何都不能损失一位未来一定会成为顶级炼药师的天才。

    嬴子衿颔首：“我有分寸。”

    大长老还是不放心，在一旁看着。

    药材都在桌子上，供双方挑选。

    梦清雪咳嗽了几声：“嬴小姐，你先吧，你是很需要雪玉参么？”

    嬴子衿转头。

    梦清雪又开口：“我赢了，也是可以给你的。”

    健康的身体是父母给的，没办法比。

    但炼药，确实可以比一比。

    她还是有才能可以比过嬴子衿的。

    嬴子衿没回，选完了药材之后，走到了左边的药炉前盘腿坐下。

    她选的那些药材，古医们也都看见了。

    这些药材只能炼制出一种毒药，化劲丹。

    服用了之后，内劲会被封住一段时间。

    梦清雪也开始选药材。

    大长老眉头一皱，迅速凭借着药材判断出了梦清雪要炼制的毒药。

    断脉丹。

    这种毒药，就很凶险了。

    对于嬴子衿目前的实力来讲，并不好解。

    双方需要炼制三枚药。

    一枚毒药，毒药的解药，以及对方毒药的解药。

    场下聚精会神在看。

    中途，不少人发现了不对。

    “伏兄，不好啦！”安凌猛拍伏沉的肩膀，眼睛微微瞪大，“清雪她炼的不是断脉丹，而是碎脉丹。”

    这两种丹药，用的药材是一样的，只不过药材的克数不相同。

    但是后者却要比前者的毒性，强了足足五十倍。

    碎脉丹一旦服下，一分钟内四肢疼痛。

    三分钟后疼痛蔓延至心脏和肺部。

    五分钟内要还是没有解药，心脉俱断。

    当然，碎脉丹也不是什么绝对的无药可解，也并不属于很高级的毒药。

    对于老一辈古医来讲，很轻松就能够解毒，毕竟他们已经在古医这个领域已经研究很久了，不是晚辈们能比的。

    但是对于年轻一辈来说，碎脉丹就是无可解的程度。

    天才如伏沉，也还不会炼碎脉丹的解药。

    “傅公子，这比赛终止不了了。”安凌又看向傅昀深，“比赛无眼，这可怎么办？”

    傅昀深的眼眸深了深，声音凉薄：“比赛场上，的确无眼。”

    其他古医窃窃私语。

    “碎脉丹啊，我记得，丹盟还有长老都没办法炼制这颗丹的解药。”

    “如此看来，清雪小姐的医术果然又增长了不少。”

    “子衿小姐虽然天才，可终究还是炼药的时间太短了，碎脉丹不知道她听没听过。”

    大长老也发现了，眉皱紧：“老四，这怎么办？”

    比赛开始，他们都没办法插手。

    谁知道梦清雪真的认真了，一上来炼制的就是

    唯有嬴子衿坐在药炉前，从容不迫，岿然不动。

    只不过她的手转了一个弯。

    原本她要去拿一旁一朵蓝色的小花，先拿起了一株绿色的草叶，用手慢慢碾碎之后，放入了药炉中。

    她这个动作，也吸引了古医们的注意力。

    能被邀请来参加冬猎的，都是三大顶级古医世家的佼佼者，自然都能看出来不同。

    安凌拧眉：“伏兄，她这药材顺序是不是放错了？我记得应该是先放天兰花，再放绿星草，她这怎么反过来了？”

    炼制丹药，药材的顺序很重要。

    如果反了，丹药胚子都不一定能够成型。

    伏沉也盯着在看。

    他虽然不解，但相信以嬴子衿的能力，不可能随随便便改了药材的顺序：“应该是一种新的毒药吧。”

    说着，他忽然就意识到了一个问题，神色微微一变。

    他知道嬴子衿很厉害，所以并不担心。

    但安凌和安妙妙不清楚，因此而焦虑无可非议。

    可梦清雪同样也不清楚，却一上来就炼制对于他来说无解的毒药。

    嬴子衿展露不多，所以在其他人看来，年轻一辈中，嬴子衿确实离着伏沉、梦清雪、安妙妙这一个层次还有不少的差距

    哪怕是断脉丹，对她来说都应该很难。

    梦清雪竟然还炼制了碎脉丹。

    要是嬴子衿真的就是她所表现出来的医术水平，这颗丹药不说要她的命，伤她的身子是肯定的。

    伏沉神色微沉。

    时间一分一秒地过去，药香也越来越浓烈，

    “时间到——”终于，大长老起身，“双方留下解药，把毒药交上来。”

    梦清雪擦了一把汗，脸色微白，将毒药交给一旁的护卫。

    护卫送到大长老手上。

    “这是碎脉丹，这是——”大长老有些犯难。

    嬴子衿改了药材的顺序，谁知道这还是不是化劲丹？

    梦清雪只是看着女孩：“嬴小姐，你先来还是我先来？”

    她当然不会让嬴子衿出什么事，解药她手上有，及时服用就不会伤身体。

    她只是想证明，她是能强过嬴子衿的。

    尤其是傅昀深就在下面。

    嬴子衿淡淡：“无所谓。”

    大长老都没来得及阻止，女孩就已经拿过了碎脉丹把解药吃了之后，又吃了碎脉丹。

    在场所有的人都紧张了起来，紧紧盯着女孩。

    大长老也大气不敢喘。

    要是嬴子衿出现了什么不良反应，丹盟这边会立刻救治。

    可一秒两秒……足足等了一分钟，嬴子衿依然没什么反应。

    她还打了个哈欠，有些困。

    场下一片寂静。

    “……”

    众所周知，解药一向要比毒药本身难以炼制。

    古医界也关注过NOK论坛排行榜上的那些毒药师，所以也知道不少毒药师都是先制作出了新的毒药，才开始进行解毒。

    一些世界奇毒，那就是连毒药师本人都无法找到解药。

    可现在，嬴子衿吃下了梦清雪炼制的碎脉丹，别说心脉俱断了，就连一点反应都没有。

    这不就证明，她的医术完全不弱于梦清雪？！

    安凌愣愣转头：“伏兄，原来你说的是真的。”

    伏沉翻了个白眼：“废话。”

    梦清雪抿抿唇。

    碎脉丹被解了？

    她下意识地往台下看，心猛地一抽，针扎般的疼。

    大长老也松了口气，看向梦清雪：“清雪小姐，到你了。”

    虽然梦清雪身体是不好，但梦家主还真不信，一个刚崭露头角的炼药师，就能把梦清雪难住了。

    可惜没能把嬴子衿真的毒倒。

    梦家主看向女孩的目光带着深思。

    梦清雪先把她制作的解药吃了下去，然后从护卫手中接过嬴子衿炼出来的那颗毒药，当着所有人的面，也吞下了下去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天继续～

