    

    说到这里的时候，秦殇显得痛心无比。

    卫宗倒是有些好奇，问道：“到底是怎么回事？”

    秦殇叹了一口气，将事情娓娓道来。

    “当初，我身为七大家族之一的秦家家主，乃是虚冥境的强者。而我的弟弟秦泰，则是被我任命为了家族的长老之首，地位只在我之下。大概在三十多年之前，丹心宗那位长老开始布局苍青界的时候，他们第一个拉拢的对象就是七大家族。想要扶持七大家族，和皇室对抗。要知道，在之前，七大家族虽然强大，但是比起皇室还要差上不少。”

    “我作为秦家家主，自然也受到了拉拢，只是，我拒绝了！而且，我本来以为，他们和我一样，也会拒绝的……”

    说到这里，秦殇的眼神当中多了一抹落寞。

    “作为那么多年的老朋友，我自认为他们会和我做出一样的选择。但是，我没想到……他们，居然真的答应了对方的要求！这也是我后来才知道的，只可惜，等我知道的时候，一切都晚了！”

    叹息一声，秦殇似乎想到了什么不好的过去。

    “在那个时候，他们都已经接受了丹心宗的条件，只有我一人被蒙在鼓里，还傻傻以为他们和我是站在一条线上，会联合皇室一同抗衡丹心宗。可惜，我错了！更让我心痛的是，丹心宗见拉拢我不成，便将目标放在了我的弟弟秦泰身上，而秦泰，居然答应了他们！”

    “等他们全都投入到丹心宗那边时，没有接受丹心宗条件的我自然就变得极为刺眼！于是，他们开始密谋除掉我，由……我的弟弟牵头！”

    秦殇的眼神中闪过一丝不易察觉的痛苦：“秦泰将我骗到了一处小秘境当中，卫元白和石磐那两个老家伙就埋伏在那里……”

    石磐，是石家的家主！

    “……当时，趁着我不注意，两个老家伙一齐暴起，向我出手。但是我的实力还是比较强横的，虽然被他们偷袭受了一些伤，但是我仍旧能够勉强和他们抗衡，一时间能够不落下风！甚至，我当时，最担心的不是我自己的安危，而是秦泰。我不惜多吃了他们两人的攻击，也要护住秦泰，但是，我万万没有想到，最致命的攻击，居然来自我最信任的人……”

    “趁着我全力对付卫元白和石磐的空挡，秦泰全力一击，直接击中了对他毫无防备的我的后背，直接让我重伤！若不是我平时为人谨慎，多留了一手，恐怕就当场身死了！”

    秦殇淡淡道，眼中有着挥之不去的忧伤。

    “逃过一劫后，我彻底离开了皇都，离开了这个让我伤心的地方。至于丹心宗的阴谋，其他几个家族的谋算，我已经管不着了，也没有能力再去管了。”

    “在离开了皇都，在世界各地游历，见识到了众生百态，见识到了很多人为了利益互相残杀，甚至兄弟阋墙，父子相残。我这才发现，我之所以会被暗算，是因为我低估了人性的贪婪，在利益面前，很多人真的是不堪一击！”

    “利益，确实会让人疯狂！”

    卫宗点点头，接着若有所思道：“不过，我倒是想知道，他们拉拢你的条件是什么？能让其他家主毫不犹豫答应，条件一定很丰厚吧！”

    “当然丰厚，他们给出的条件是，界源！”

    秦殇苦笑：“当初，就连我都犹豫了那么片刻！”

    “界源？”

    卫宗了然，这就难怪那些家主把持不住，界源这东西实在是太珍贵了！

    界源，是虚冥境晋升世界境所必需的，用于凝练世界所用。而且，界源的好坏，会对后面的修炼路途造成深远的影响。

    而且界源的产生也十分奇特，它不是什么天才地宝，而是虚空中产生的世界种子。一片界源，在虚空中经过足够长的时间，是可以渐渐变化为真正的世界的。

    界源一般会随机出现在虚空各处，但是想要获得也是十分难的。毕竟虚空当中可以说是危险遍地，想要再其中追寻界源可谓是难上加难，要是一不小心步入了什么禁地，更是尸骨无存的下场！

    界源既然如此重要，又如此稀有，这就表示了这东西极为珍贵。

    而七大家族的家主们早就到达了虚冥境，他们若是想要突破到世界境，就需要界源。这个时候，丹心宗的人恰好送上了门来，他们怎么可能不答应！

    只不过，卫宗比较好奇的是：界源这种东西对于虚空中的大势力来说自然不算什么，他们有特殊的获取手段。但是对于丹心宗这种小势力，应该还是很珍贵的，他们的界源应当也不多才对。但是这长老同时拉拢七大家族，也就是说他能拿出七个界源？

    卫宗有些不太相信！

    但是，七大家族的家主也不是蠢人，他们既然相信了，那就代表着那长老向他们保证了什么，让他们相信！

    见到卫宗在沉思，秦殇却是继续道：“当然，界源是最终的报酬，只有七大家族帮助那位长老将苍青界拿下，他才会拿出界源。在此之前，他还提供了不少好处！”

    “陛下告诉我，丹心宗作为炼丹大宗，丹药最是不缺的，他们向着七大家族倾斜了不少丹药。有提升修为的，有强行破镜的，还有温养经脉的……源源不断的丹药供应，使得七大家族弟子的实力，在短时间内大大增加！”

    这点卫宗倒是有所了解，这些七大家族的弟子，实力比起大多数皇室弟子还要强得多了。他之前还在奇怪，现在才明白，原来是这样！

    “正是因为这些丹药的供应，七大家族的实力迅速膨胀，到了后来，其大家族加在一起，隐隐连皇室都比下去了。而且，他们拿了丹心宗的好处，自然就要为丹心宗办事！因此，其大家族这些年来，一直在和皇室唱反调，处处和皇室作对！”

    “陛下，对他们早就不满了！但是由于他们身后的人在，陛下又投鼠忌器，不太好动手！”

    卫宗却道：“青衍圣绝非易于之人，他想必也是有着自己的盘算吧！”

    秦殇点头：“不错，陛下确实在谋算着破局之法，只是……他并没有告诉我……”

