    盖亚为泰阿剑设定的起拍价，正是去年林靖拍下七星龙渊的最终价格。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “55ooo金币！”

    “65ooo金币！”

    ……

    “85ooo金币！”

    “1ooooo金币！”

    不到十分钟，泰阿剑的价格，就被冲到十万金币。更诡异的是，直到现在，诸位大佬都还没有开口。

    也就意味着，十万金币，不过就是一个预热。

    再往上，才是大佬们角逐的时刻。

    “十五万金币！”

    【剑气纵横】帮主一剑西来，率先打破沉默，一下就加价五万金币。顿时将一众普通玩家，挡在门槛之外。

    “二十万金币！”

    出价的，正是一剑西来的老对头，【听雨楼】楼主剑气雷音。

    一剑西来见了，遥遥看了剑气雷音一眼，冷峻的脸上，闪过一丝苦涩和感慨，出人意料地放弃了再次报价。

    十大名剑，最适合的，自然就是剑客。

    一剑西来和剑气雷音这对“前情侣”，算是游戏中，最有名的一对剑客了。

    偏偏，两人又都执掌着一家大行会。

    因此，他们二人，算是泰阿剑最有力的竞争者了。一剑西来的提前弃权，自然是要成全剑气雷音。

    如此看来，两人之间，怕还是有着旧情。

    “还真是一段虐恋啊！”

    欧阳朔侧头，看了因为同属【山海盟】阵营，而一同出现在天字第一号包厢的剑气雷音一眼，却是无法从对方的脸上，看出任何的神情。

    女人心，海底针啊！

    在一剑西来放弃角逐之后，剑气雷音似乎志在必得。

    “二十五万金币！”

    就在此时，突然又跑出来一个搅局的，竟是【星盟】的盟主星哲之尘。显然，作为隐世家族的传人，星哲之尘也是资本雄厚。

    虽然说，【星盟】在京都的展，远低于星哲之尘的预期，在家族的支持下，也算是站住了脚跟。

    既然已经出世，星哲之尘，怕是还有着更大的野心。

    星哲之尘的职业，是中国区的隐藏职业——练气士。按理来说，对泰阿剑，并无太大的需求，此番出面竞拍泰阿剑，可就让人看不懂。

    一剑西来见了，眼神一凝。

    说起来，两人还是盟友。星哲之尘的搅局，显然让一剑西来大为不满。

    就连帝尘见了，都不觉皱起眉头，“真是扶不起的阿斗啊！”

    【星盟】能够在京都站稳脚跟，跟【剑气纵横】的全力支持，是分不开的。否则的话，怕是早就被山海城暗中支持的【影子盟】和【一梦楼】，吃的连骨头渣子都不剩。

    在这个节骨眼上，星哲之尘却去挑衅一剑西来的旧情人。

    这不是吃饱了撑着吗？！

    帝尘摇了摇头，第一次开始权衡其中的得失。

    “三十万金币！”

    显然，剑气雷音，也是一个不服输之人。

    话音刚落，整个拍卖场，都是一阵喧哗。

    谁也没想到，第一件拍品，就突破了三十万金币大关。

    欧阳朔见此，基本绝了捡漏的心思，这次拍卖会，怕是真的来陪跑的。

    ……

    虽然同属【炎黄盟】阵营，星哲之尘却是没跟帝尘等人坐在同一个包厢，而是非常骚包地单独开了一个包厢。

    此时，四号包厢内，正生着一段有趣的对话。

    “少爷，适可而止吧！”

    说话的，是坐在星哲之尘身后的一位中年人。

    “让我在玩一下！”

    星哲之尘嘴角，露出一丝玩味的笑容。他是吃定了，剑气雷音一定会跟下去，才会如此的有恃无恐。

    其目的，就是要坑剑气雷音一把。

    这等损人不利己之事，也只有这等心里变态之人，做的出来。

    “三十五万金币！”

    果然，星哲之尘再次报价。

    “四十万金币！”

    剑气雷音，却也是被激起了火性。

    这一下，全场突然变得寂静起来，异常的诡异。谁也想不到，这第一拍，就能创造如此天价。

    行会是有钱，但这钱也不是废纸，可经不起这样的花销。一柄神兵，就用去四十万金币。可想而言，剑气雷音在行会中，将要面临怎样的压力。

    尘埃落定，泰阿剑正式归入剑气雷音之手。

    ************

    第一拍的结果，显然让拍卖师非常的满意，笑盈盈地揭开第二件拍品的神秘面纱，却是一张小小的符箓。

    “撒豆成兵符，使用之后，一次性召唤五万精锐部队，持续时间半天。底价6oooo金币，同样不设一口价，请出价！”拍卖师说道。

    “嘶~~~~”

    整个会场，响起一阵抽冷气的声音。

    盖亚此番，还真是不按常理出牌啊，前面两件，都是稀世珍品。

    就连传说中的物品，都现身游戏。

    一瞬间，在场所有的领主玩家，眼神都变得炙热起来。

    按照系统的定义，所谓精锐部队，士卒平均阶位必须达到七阶以上。现有的玩家领地之中，能达到这一标准的，绝对不会过三位数。

    五万这样的精锐部队，足以决定一场战争的成败。

    更可怕的是，这五万大军，是能够随时召唤出来的，可以打敌人一个出其不意。利用的好的话，可以起到事半功倍的效果。

    难怪，这五万精锐，只能维持半天。

    否则的话，就实在是太逆天了。

    就算如此，对领主而言，也还是一件值得去倾其所有的神物。

    “二十万金币！”

    果然，一出价，就绝了一般领主的心思。

    “二十五万金币！”

    ……

    “三十万金币！”

    拍卖价格，再以极其恐怖的度上升。

    打破泰阿剑刚刚创下的拍卖纪录，几乎已成定局。

    “四十万金币！”

    报价的，正是领主当中最壕的春申君，眼神中，隐隐含着一丝炙热。

    欧阳朔见了，跟白桦对视一眼，喃喃说道：“他是势在必得了！”

    “及时雨！”白桦说。

    欧阳朔点了点头，再次转头，看向拍卖会现场。

    “四十五万金币！”飘零幻跟着报价。

    欧阳朔甚至注意到，飘零幻在报价之前，隐晦地跟雄霸交流了一个眼神。