    如果说虚境的上层是一个游戏的高级频道。

    那么虚境的下层成便是这个游戏的低级频道。

    “还是下层热闹，上层那些无趣的法师，整天不是研究、修炼，就是闭关，一点都不懂得享受。”

    摘掉一身行装的苏小白，身上内衣只剩下一个洁白的衬衫，还有外面标配的法师学徒套装。

    法师学徒，拥有其标配的服饰，一件白色法袍，一双白色法靴，一条黑色法杖，还有一枚银色魔法戒指。

    黑色法杖是批量生产的，帮助学徒级法师能够更好地顺利引导体内的魔力，从而释放出法术。

    法袍上只镶嵌了一个低级的清洁法术，可以避免污垢。

    银色戒指是类似于储物袋，只有一立方米的空间。

    但这也不是每个法师学徒能够获得的，需要在上大学之前，每年定期交满费用，交满九年后法师协会便会将其送到学徒手中。

    一些经济情况不良好的学生，也可以选择不交，但上了法师大学后自然也就没有了。

    但总的来说，九年里交的费用远远低于一个低级空间戒指的价格。

    星辉联邦对于法师的福利每一年几乎都在缓慢的增加。

    这也是星辉联邦至今如此强盛的原因。

    每一代都有大量新兴的学徒法师成功突破9级，成为一位正式法师。

    成为联邦的中坚力量。

    当然，享受福利的同时，同时也要承担一些责任。

    联邦可不养闲人。

    法师学徒基本上都要定期完成法师协会给予的任务，当做试炼。

    这些任务一般都是小打小闹，向寻猫寻狗之类、清洁卫生。

    好一点的就是去星辉联邦已经专门扫荡过的地狱去收集材料、给新手当保镖或者辅助正式法师做一些实验。

    但这些任务都有一个特点，报酬相当丰厚。

    要么是由有钱人个人发的，要么就是一些势力、公司集团发布出去的。

    毕竟在法师协会发布任务也是需要交纳一笔佣金。

    而且星辉联邦强制要求所有的势力每年必须在法师协会中颁布一定数量的任务。

    并且给了硬性指标，没有完成的后果那就不用说了。

    给了许多家境贫困的法师学徒更多的赚钱、获得修炼资源的渠道。

    苏小白拿着漆黑的法杖，整理了下发型。

    便走进了喧闹的街道，前往自己的目的地。

    下层不同于上层，没有数量众多庄严高伟的法师塔。

    有的的只是许许多多现实中的高楼大厦，无数民用飞行器四处穿梭。

    青云驾校、酒吧、电影院......

    一开始苏小白再见到这些东西感觉自己又穿越回去了，之后才想明白只要有需要的地方，它们就有存在的价值。

    哪怕是有法师的存在，也依然如此。

    毕竟终究是普通人占大多数，而普通人又是法师的基石。

    其实一开始虚境并没有上下层之分。

    但随着学徒级法师甚至于普通人的进入，人数突然暴增，狭小的空间，令秩序也就越来越混乱。

    十级以上法师的打斗波及的范围太广了，容易造成的误伤也越多。

    随便一个法术的威力，都有可能造成巨大的伤害。

    于是，数位半神法师以及众多的超阶法师联手将星辉联邦范围内的虚境给分为了上下两层。

    实际上就是在真正的虚境上，往下再拓开一个空间。

    这也就是星辉联邦公民以及些学徒级法师所在的地方。

    也被称为平行层，现在已经成为了“第二世界”。

    平行层的天空，有半神法师刻印着禁咒法术—东曦既驾。

    以此来充当恒星，源源不断的提供光明。

    光环就是以此为坐标，在根据平行层内法师塔的牵扯，将新登陆虚境的人传送到平行层的特定区域。

    后来随着平行层的进一步发展，为了满足民众的更多需求，进一步稳定平行层空间。

    于是又一位半神法师在天空中刻下了禁咒法术—星月交辉。

    平行层夜晚的天空中首次布满繁星，皎洁的月光洒满整片空间。

    至此，平行层空间趋于完整，自成一方天地。

    因为要容纳星辉联邦几乎所有公民，平行层比实际上层的空间还要大的多的多。

    乃至于到现在，星辉联邦已经禁止三胎政策，并重新将平行层再次扩大。

    但横向空间的扩展已经达到了极限。

    于是便向纵向扩展，将平行层再次扩大了一倍。

    苏小白自然是能够看到天空中那密密麻麻的魔文，组成不知道有多庞大的法阵。

    魔文是法师文明孕育出的独特的造物。

    它可以说是一种文字，也可以说是一种魔力的具象化实物。

    每一种魔文都是独一无二的存在。

    不同种类的魔纹之间相互结合，联接，镶嵌会产生不同的效果，亦或者说产生新的魔文。

    如传送法阵、防御法阵、填充法阵...

    这群疯子，苏小白这已经是第n次这样骂过这群法师了。

    要知道释放法术很容易，但将法术刻印在物体上就有点难度了。

    而将法术刻印在虚空中更是千难万难。

    一旦失败，就只有三种结果，毫无影响，直接爆炸，法术“成功”释放。

    第一种结果是非常小的概率，已经填充魔力的魔文，极大概率下都会直接爆炸。

    看着平行层空间不知道已经刻印了多少的高阶法术和超阶法术。

    哪怕是他也感到了危险。

    而且平行层的最顶面绝对不止刻印着两个禁咒法术。

    一但全部爆发，别说那些普通人法师学徒，就算是半神法师来了，也得当场陨落。

    星辉联邦也就直接没了。

    恐怕会把隔壁的神恩帝国大牙给笑掉。

    苏小白一无聊时，就这样想着。

    当然，这不可能发生。

    在法师们刻印法术的时候，平行层内的所有人都会被强制下线。

    哪怕爆炸了，也波及不到身在宇宙中的星辉联邦。

    而且当禁咒法术被刻印下来后就会产生自我意识，星辉联邦也会向其中灌输一系列的指令。

    想要引爆基本不可能。

    相反，平行层也因此变得固若金汤。

    无数敌人对此避之不及，哪怕是在五年前救世会余孽引发的战乱，也未曾波及到平行层。

    毕竟打得好好的，突然来一个降维打击，这谁受得了。

    在小学和中学这九年里，魔文认识是学生们的必修课之一。

    到了大学就要开始学习魔文基础。

    苏小白认为这门课程根本没有。

    当然，绝对不是因为他学不来魔文就酸了。

    不就是区区魔文嘛，我苏小白才不稀罕呢，学会了又怎么样？到头来还是要给我打工......

    已经坐上城市魔法公交的苏小白，看着那些依旧拿着一本厚厚魔文书在阅读的人，有些酸酸的想到。

    小二：“小白，我在44区法师协会驻地，赶快过来，比赛要开始了。”

    以德服人：“快了，我快到最近的传送阵了，话说是哪两个正式法师约架？”

    小二：“不清楚，据说矛盾挺大的，双方都已经签了生死约，据说这次还是法师协会专门安排的，管他咋样，咱们去凑…观摩一下战斗，记得带点瓜子。”

    以德服人：“知道了，你还不相信我吗？一直随身携带着(●—●)。”

