    第44章 就你？

    马燕死死的盯着李崇，根本不相信有人能拿下金徽广场的商铺，要知道，那边早就租满了，这种寸土寸金的位置，谁会让出来？

    再者说，就算让出来了，陈军就能赚钱？

    这些钱落进了马燕的口袋里，她可就没想过拿出来。

    她跟了陈军这么多年，难道不值这点钱？

    她的青春，都喂狗了？

    “陈军，我告诉你！这钱，想要让我拿出来，你是在做梦！你想要开店，好啊……，你不是说了，要去再干五年么？五年后回来，你不就有钱了？你说给了我五百多万，是，你给了！”

    “但是，这都多少年了？五百万……，我的青春是这五百万能换回来的？以前你继承你爸公司我就知道，你不是一个做生意的料！结果呢？公司赔的一干二净，就连别墅都卖了，你自己倒好，跑澳门去……”

    马燕瞪着眼睛，声音变得愈发的冰冷。

    听到这些，陈军倒吸一口凉气！

    他做梦都没想到，马燕会这么说！

    “我开个铺面，指不定……，就赚钱了呢？”陈军不甘心，还以为马燕只是气头上！

    “万一赚钱了呢？呵呵！陈军，这是阳城，这里的消费能力，你应该明白！有钱，人家都去买名牌了，谁会来你个名不见经传的小铺面买？”

    “再说了，你这兄弟，靠谱不靠谱都不清楚！这么多年，早已物是人非，你以为谁都像我，至今还跟着你？”

    马燕声音激烈，当年陈军从澳门消失，要不是年底的时候打了一百万回来！

    她早就和陈军分手了，现在……

    陈军不出海了，不做了，也代表着，这个人的利用价值没了。

    还要从她手里，把五百万抠出来，交到一个莫名其妙的人身上！

    “李崇，我告诉你！你骗得了陈军，骗不了我，要钱没有，要命一条！”马燕瞪大了一双眼睛，寸步不让。

    这下，李崇不知道该说什么了。

    马燕都说到这个地步了，他居然无可辩驳。

    他看了眼陈军，叹气道：“兄弟，要不……，你先和我去？铺租什么的就暂时……算了。你就先开着，等你赚大钱了在说。”

    陈军张了张嘴，有些哽咽。

    此时的他，心情五味杂陈。

    他没想到会闹成这样。

    “我……”

    “行了，让你女朋友先回去，我和你打车。”李崇道。

    陈军和他女朋友的事情，属于他的家事，不管是要分手，还是以后继续生活，都是陈军的事情。

    他不会多说，也不会说马燕的坏话。

    至于未来如何，让陈军自己决定好了。

    “还打车？打车，我让你们打车！”马燕直接抓住了陈军的衣服：“你知道他带你去要做什么？他现在口口声声说不要你的钱，可哪里有这样的好事？”

    “他就是想拉你入坑后，再回来拿钱！他会逼你，会害死我们！”马燕歇斯里地，她绝不会拿钱出来，也不会让这笔钱，失去控制。

    “我……”陈军咬着牙关，憋了口气，但一想马燕毕竟跟了他这么多年，最终还是忍下了，心里默念她只是为了我好，她只是为了我好后，就笑着道：“我就去看看，具体什么情况，看过才知道，还不一定用钱呢！”

    “不一定？”

    马燕冷笑，盯着李崇，阴阳怪气的道：“好啊，我也不回去了，我倒要跟过去看看，你们是怎么个免费法！我也想看看，你这位朋友，有多大的本事，居然能在金徽广场为你腾出来一个地方，还不要钱！”

    这一瞬间，陈军很想出言呵斥，想让马燕好好说话。

    可他又狠不下这个心，在他的认知里，马燕跟他受苦太多了。

    他对马燕有极大的亏欠，就应该让着点她。

    所以，这口气，他咽下了。

    李崇也只是点了点头，毕竟是兄弟的女人，他秉着对方只是因为害怕陈军上当，所以才这么激动的想法，叫了辆车，一起赶往金徽广场。

    李崇坐在副驾驶，陈军和马燕坐后面。

    出租车司机是个健谈的人，一路上，倒是和李崇有说有笑。

    陈军和马燕在后面，也不知道说什么，陈军的脸色黑了又黑，欲言又止……

    到站了，陈军本想抢先付车钱，却被马燕拉住了，站在一旁一声不吭。

    李崇没在乎这点小钱，对他来说，这点钱真的不值一提。

    司机大哥眼看距离陈军马燕较远，好心提醒道：“小兄弟，那两位……，是你的朋友？”

    “嗯，他是我兄弟！”

    “兄弟？”

    “是啊！”

    “别怪老哥没提醒你，你兄弟这个女人，你还是得注意点，别害了你两……”

    一路上，司机可没少听这个马燕说李崇的坏话，虽然很小声，但马燕就坐在司机的后面，司机想不听都难。

    陈军脸色虽然难看，却几乎没反驳过马燕，看得出来，陈军很爱马燕。

    现在陈军倒是没听马燕的……，但毕竟是枕边人，以后呢？

    总有一天，两人发生了矛盾，不要反目成仇才好。

    “你想多了。”李崇笑着摇头，付了车钱下来。

    司机摇头：“人啊，不走到最后，都不知道后悔！”

    他有些感慨，可李崇他们，已经走远了。

    金徽广场下，李崇笑着道：“进去看看吧，选中了那间铺面，跟我说，我找人联系！”

    可这话，在马燕听来，更加的刺耳了。

    还选中了那间铺面直接说，还找人联系？

    我看中了一楼最正面的这店，也能给我腾出来？这不是开玩笑么？

    她的笑容愈冷，看李崇的目光，愈发的不善。

    陈军拿两百万回来，说是还钱也就算了。

    现在，看陈军有钱了，还想继续往外挖？她马燕，像是那么傻的人么？

    “啊崇，你要不，随便给我弄一个就行了，我的要求也不高，只要位置不是太偏……”陈军声音偏小的说道。

    李崇点了点头，既然陈军不选，那他就帮陈军选好了。

    拿出手机，李崇找到了一个尘封的电话号码拨打了过去……

    (本章完)

