    当！当！当！

    陆川袖中的彩芒射入半空，与两道剑芒战在一处，在麒麟崖上空展开激烈碰撞，火星四溅，迸发出强烈的气浪波动，形成劲风在崖上呼啸。

    那七个炼精化气境的弟子修为太低，根本难以抵挡这些波动，只是硬扛了几息后他们就被劲风掀动，不受控制，面露吃惊主动退开。

    “那是什么？”

    同时，与陆川两个交战的弟子惊异。

    他们使用的是祭炼的飞剑，可是陆川的那道彩芒却不是飞剑，看不清是什么，但质地好像也十分坚硬。

    几次对撞他们的飞剑都没将之斩断，碰撞时发出‘铿锵’金铁之声。

    “别管那是什么东西了，全力出手，先将他拿下教训一顿。”

    另一人开口，今日他们十人要是都拿不下，那真是将玉虚弟子的脸都丢光了。

    “好！”

    阴柔的弟子答应，下一刻，两道飞剑上的光芒暴涨，在空中横劈竖斩，划过一道道炫目的弧线与彩芒对撞。

    很快，他们两人合力便将陆川的那道彩芒渐渐的压制了下来。

    两人精神一振，似乎已经看到胜利的曙光近在眼前。

    “咻！”

    陆川摇摇头，目光陡然一变，一边抵住两柄飞剑，一边分神左手一扬，两道彩芒朝着两人激射而出。

    看到这两道彩芒，那两人脸色大变，但是却已反应不及，彩芒来的太快，他们的心神全部都在那两柄飞剑上面。

    ‘噗’‘噗’两声后，彩芒射入两人掐诀的右肩处要穴，溅起两朵血花。

    要穴被封，真力凝滞，剑诀立破！

    没有了两人的操控，两把剑芒立即光芒黯淡下去，歪歪扭扭。

    最后被彩芒从天上斩落掉在地上，化作两柄晶莹的小剑，而那两人被肩膀彩芒所带的巨大力道震的后退几步，嘴角溢出一缕鲜血。

    他们往肩膀一看，脸色立即就变的难看了下来。

    插在他们肩膀上的不是别的东西，只是两根羽毛而已，彩色的羽毛。

    十分鲜艳。

    他们败在了两根鸟毛上面？

    陆川抬手，天空中的彩芒也落在他手中变成一根羽毛。

    “唉，看来你们没那个本事教训我，所以不许再叫我们弃徒。”

    陆川摇头叹息一副很失望的样子，但在玉虚弟子的眼中却是那么欠揍。

    说着他望了眼地上的飞剑，虽然十分想发扬节约的优良传统，但在玉虚宫的大本营这么做估计会犯众怒。

    陆川对于这些精致小巧的飞剑十分的眼热。

    比起长剑来说这些飞剑更小巧，也更容易操控，但威力却一点不减，杀人于无形之中，十分厉害。

    这次来玉虚宫最大的收获便是与阐教斩断了关系，但有得必有失，他的紫霄剑也失去了。

    没了紫霄剑，他的战力下降很多，看来接下来还得找一件趁手的兵器。

    “你……想干什么？”

    陆川朝着两人走了过去，看得两人瞬间紧张起来。

    不过他们的肩膀被陆川钉住了要穴，此时整个右臂一动便疼痛无比，真力无法运转……

    “看什么，拿回我的东西。”

    陆川瞪了眼两人，伸出手从他们肩膀上狠狠拔出重明鸟羽，顿时血液射出。

    说来重明鸟羽箭也不差，只是当做飞剑使的确差点意思，倒是可以做暗器使用。

    轰隆！

    在陆川拔出鸟羽箭的刹那，两人眼中恨意无尽，对视一眼，同时出手，一掌向着身前的陆川击出。

    不过他们却拍了个空，此时陆川人早已到了申公豹旁边，撩起申公豹的左边袖子。

    “飞熊！”

    他叫道，不过没有反应，于是又拉起右边袖子，可是还没开口一道土黄光芒便飞了出来，迎风化作一头三丈大的飞熊。

    目光凶戾，散发着可怕的凶威，望了那些玉虚弟子一眼后，那些弟子脸色变了，紧张起来，一个屁也不敢放了。

    这头飞熊可不是他们能对付的生物。

    “早知道把你叫出来倒省事。”

    陆川笑道，当然也是说说而已，这玉虚宫作为阐教道场，卧虎藏龙，一个飞熊还是不够看的。

    他抱着申公豹纵身一跃，跳上一丈高的飞熊后背。

    黄昏落日下，一道飞熊冲天而起须臾远去，消失在玉虚弟子的视线中。

    黄昏的天空被染上了一层赤红，宛如火烧一般。

    飞熊背上，陆川将手贴在申公豹的背后，帮助他化解药力，不久后，他运功调息了一阵。

    睁眼后望着昏迷的申公豹，陆川轻轻叹了口气。

    如果早听他的，他们去截教就是转校跳槽，就算有手续，也比现在要容易啊。

    可现在他们被阐教逐出师门了，这样开除就等于有了不良记录，想再转去截教难度可就大了一倍不止。

    真是让人头疼的问题。

    很快，天便黑了下来，而他们距朝歌还不知有多远的距离。

    因为现在有了申公豹这个伤员，所以飞熊速度慢了很多，直到星辰渐出，一轮明月从东边升起后。

    “飞熊，先下去找个地方休息一下，我们明日再走。”

    陆川决定休息一晚，毕竟申公豹现在状态还不是很好，这也让陆川越发对天尊忌惮。

    需知申公豹的仙丹极为管用，上次杨戬伤那么重，但服了仙丹后没多久便醒来说话了。

    可这次申公豹受伤后吃了仙丹却还在昏睡，貌似效果并不理想。

    陆川心情有些沉重。

    呼！

    飞熊落了下去，最后来到了一座大山中。

    虽然有月光但是天色昏暗，往远处一望尽是绵延起伏的大山，看不到人间的城池。

    “好浓郁的灵气！”

    落地后，陆川忽然有些意外和吃惊，望了眼四周，感受后发现此处的灵气和当年玉鼎真人的玉泉山有一拼。

    “没想到半夜赶路，居然遇到了这样一处福地。”

    陆川笑道，可是又想起受伤的申公豹，他便又高兴不起来了。

    “这样的福地也不知是否有主，飞熊，小心点。”

    陆川想了想后说道，这封神中但凡灵山福地，要么是被炼气士占了，要么就有大妖栖居，占山为王。

    他虽然暂时还没有感受到妖气，但未必没有大妖存在，所以得小心为上。

    飞熊也是神兽，战力至少比肩合道境甚至真仙，有它在此很安全。

    当然，如果飞熊对付不了，陆川还会将重明鸟召唤过来。

    飞熊闻言，很人性化的点了点头。

    陆川开始在山中领着飞熊在摸索搜寻，寻找了半天后，他们还真找到了一个不小的山洞。

    原主人是一头壮硕的黑熊，正在洞中酣睡，不过被飞熊的气息惊醒。

    让陆川意外的是这熊居然十分胆大，直接就朝他们冲来，不过被飞熊一爪子便拍飞了。

    “难怪叫熊瞎子。”

    陆川嘀咕，进入山洞后施法照亮山洞，将申公豹安置下来。

    飞熊将身子一抖后体形缩小，如寻常猛虎大小后也进入山洞，守在了洞口。