
　　唐凡与何月香手拉着手，一脸甜蜜地走了进来，就像一对新婚燕尔的小夫妻。

　　其实不用看，当何兰听到唐凡声音的时候，就知道了这小子的目的。

　　对于唐凡的个性，何兰还是了解的。

　　“这声音……”

　　唐凡还没进来的时候，公羊剑就皱起了眉头，他感觉这声音有些熟悉。

　　“香儿，你回来了，你……他是谁！”

　　公羊剑抬头，本来笑眯眯地和何月香打招呼，可是当他看到唐凡与何月香紧紧握在一起的双手时，脸色当场就变了。

　　“唐凡！香儿，你怎么和他在一起！”

　　公羊剑发出一声怪叫，脸都绿了。

　　何兰一脸不解，问道：“你们认识？”

　　“是啊，我们认识么？”

　　唐凡一脸茫然地看向公羊剑，笑眯眯地问道：“你怎么知道我的名字啊？”

　　“唐凡，你……”

　　公羊剑紧紧握着拳头，他没想到唐凡竟然假装不认识他。

　　“何仙姑，他……他们这是怎么回事？”

　　公羊风华也很生气，自己的儿媳妇怎么和别的男人拉着手，他看向了何兰。

　　何兰长叹一声，内心充满了自责，此事她是有责任的。

　　当初公羊风华订下两人婚约时，公羊剑还是个少年，何月香也就十来岁。

　　那个时候，何兰是半认真半玩笑的态度。

　　老实说，当时在何兰的心里，很希望何月香能嫁入公羊家族。

　　公羊家族在太蜀宗地位超然，独占一峰。

　　公羊剑的爷爷公羊正，更是太蜀宗的太山长老，一直在闭关清修。

　　如果何月香能嫁给公羊剑，对她未来的发展极为有利。

　　抛开这些都不谈，单说公羊剑也足够配得上何月香了。

　　此人风度翩翩，天资绝伦，更是太蜀宗这个阶层能排得上号的天骄。

　　何月香起初对公羊剑的态度也很好，总是把他当成大哥哥一样。

　　可是后来，随着何月香长大，他就发现公羊剑这个人控制欲极强，对她的管束越来越严格，让她很不舒服。

　　何兰也发现了公羊剑这方面的问题，便带着何月香离开了太蜀宗，避免两人见面。

　　可在公羊风华的心里，早就把何月香当成了儿媳妇。

　　在这一点上，唐凡猜对了。

　　早在公羊风华收何月香为徒的时候，就做好了这样的打算。

　　可是后来何月香离开太蜀山宗就再也没有回去，这让公羊爷俩有些着急，只好主动联系何兰，找上门来了。

　　两人刚到江北，公羊剑就听说了宇魂果的事情，便自告奋勇带着一众师兄弟去夺宝，结果却铩羽而归。

　　公羊剑心中正恨着唐凡呢，没想到唐凡又拉着何月香的手走了进来，简直是火上浇油。

　　公羊风华现在还不知道抢走宇魂果的就是面前的唐凡，他只是看到唐凡与何月香亲热的样子后，心中已经动了杀机。

　　何兰内心有愧，硬着头皮解释道：“公羊道友，这位是我的干儿子，唐凡。”

　　“你干儿子？那他们怎么……”

　　公羊风华指了指两人拉在一起的手。

　　何月香鼓起勇气，对公羊风华说道：“师尊，唐凡是我的师弟，也是我的爱人，我们两个早已私定终生！”

　　“什么！我不同意！”

　　公羊剑急得眼角都要瞪开了，愤怒地挥舞着拳头。

　　公羊风华得到确定的结果后，气得火冒三丈，没好气地吼道：“香儿，难道你不知道你与剑儿有婚约么？”

　　“师尊，那时候大家都小，玩笑话怎么能当真呢！”

　　“你……”

　　“喂，我说你们这一老一小是不是有病啊，我和师姐情投意合，用得着你们管了？”

　　唐凡撇着嘴，干脆把何月香搂进了怀里。

　　何兰一阵头疼，说道：“儿子，公羊剑是香儿在太蜀宗的师兄，这位是他的师尊公羊风华……”

　　“哦，你们好啊！”

　　唐凡随意地挥挥手，极为不耐烦地说道：“什么公羊母羊的，我可没空陪你们聊天啊！我与香儿难得见一次面，有许多悄悄话想说，你们聊……”

　　唐凡搂着何月香就想离开。

　　唐凡的态度，更加激怒了公羊剑。

　　听到唐凡说什么悄悄话，公羊剑马上脑补出了这两人纠缠在一起难分难舍的画面，他感觉从头顶绿到脚后跟……天籁小说网

　　“唐凡，我还没让你离开呢，你给我站住！”

　　公羊剑猛地冲上去，挥掌拍向了唐凡的后背。

　　“公羊剑！”

　　何兰急的大喊，他没想到这混蛋说动手就动手。

　　“剑儿，不可鲁莽！”

　　公羊风华嘴上虽然喊道，可心里却很高兴，儿子的做法深得他意。

　　其实，公羊风华还没有完全相信何月香与唐凡的关系，只当唐凡是何月香硬拉来的挡箭牌。

　　所以，他巴不得儿子打死唐凡呢。

　　唐凡听到了身后的劲风，却没有回头，更没有躲闪。

　　他只是手臂搂紧了何月香，同时暗运磐山经，准备硬扛他这一掌。

　　“砰！”

　　公羊剑的手掌拍到了唐凡的后背上。

　　“啊！”

　　唐凡惨叫一声，抱着何月香飞了出去，同时还逼出了一口鲜血，看样子伤得很重。

　　“砰！”

　　唐凡抱着何月香勉强站稳，但身子还是歪了一下。

　　“师弟！”

　　何月香吓了一大跳，还以为他真的受伤了。

　　唐凡偷偷捏了一下她的手，何月香这才放了心。

　　“儿子！”

　　何兰也急了，冲着公羊剑骂道：“公羊剑，你要干什么！”

　　“嗯？”

　　公羊剑微微一愣，他这一掌不算重，只用了五成的力气。

　　以他的判断，唐凡应该可以躲得过去的。

　　怎么回事，难道唐凡之前与自己交战时使用了什么秘法？

　　“公羊剑，从此我与你恩断义绝！”

　　何月香气呼呼地看着公羊剑，一脸决然。

　　“公羊道友，此事你若不给我一个说法，今后我何兰绝不踏上太蜀宗半步！”

　　何兰脸色阴冷，极为不满地看向公羊风华。

　　何兰也是医术高手，她看出唐凡在假装受伤，也就没那么担心了。

　　公羊风华微微一笑，歉意道：“何仙姑，真是抱歉，年轻人太冲动，我会好好教训剑儿的！”

　　“哼！”

　　何兰冷哼一声。

　　“公羊剑，卑鄙小人，你竟然在背后偷袭！”

　　唐凡擦了擦嘴角的鲜血，愤怒地盯着公羊剑。

　　“我只是想让你把话说清楚，一不小心下手重了一些……”

　　公羊剑可不知道唐凡是假装受伤，只当他之前被人围攻受了重伤，此刻还没有未愈。

　　“你放屁，你打了我还嘴硬！”

　　唐凡推开何月香，握着拳头一步一步向公羊剑走去。

　　“本来，我看在干娘和香儿的面子上，不愿意与你为敌，可你竟然对我动手，今天我非要讨个公道！”

　　唐凡抬起手臂，握拳就砸了过去。

　　“唐凡，这是你自找的！”

　　公羊剑看到唐凡攻来，更加兴奋了，握拳迎敌。

　　公羊风华一脸阴笑，他很相信儿子的实力。

　　这两人谁也没有使用神通法术，只凭着肉身之力打到了一起。

　　“砰！”

　　一声闷响震得整间房子都晃动起来，两人的拳头轰在了一起。

　　“咔嚓……啊！”

　　骨头碎裂的声音和惨叫声传向四方，同时还有一道人影倒飞了出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第548章 绿到脚后跟免费阅读。https://xs.23sk.com 