
　　“真的？一个月后，你就不再纠缠我了？”

　　沈若有些不太相信，只因为穆容廷，不是轻易会说放弃的人。

　　“一个月后，你可能会再也见不到我。”

　　穆容廷低低的说道，一个月后，他决定去做开颅手术，有可能他会永远醒不过来。

　　声音太低，沈若并未听清他说了什么，只觉得，此刻的穆容廷身上透出一股浓烈的孤寂感。

　　沈若答应了他，这一个月不躲着他，其实不管答不答应，这男人强势惯了，也会按照他想要的来。

　　第二天，穆容廷就在沈若的办公室办起了公，谢青和好几个秘书，也都跟来了，让沈若公司里的人，大为震惊。

　　因为沈若平易近人，所以办公室氛围都十分轻松，现在穆容廷一来，她们个个连大声说话都不敢了，每次见到穆容廷那张冰山一样的脸，都提着一颗心，要是再被他看一眼，那可真是连心跳都要漏掉一拍。

　　所以，虽然穆容廷很帅，但这个公司的人，还是希望他能尽快离开。

　　中午，大多数员工都点的外卖吃，而且因为秦远的关系，所以这两天点外卖的更是格外多，也许其中一单，就是秦远送来的。

　　沈若原本也是要点外卖的，但是穆容廷说不卫生，让保姆做好，再让家里的司机送来，菜品丰盛又营养。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叩叩……”

　　门外传来敲门声，沈若开口：“进来！”

　　门被推开，前台小女生怯怯地探进来一个脑袋，目光瞄到穆容廷后，视线立即躲开，脸上明显多了一抹紧张。

　　“小瑜，有什么事？”

　　“沈总，你弟弟来了，他想见你。”前台小瑜说道。

　　“弟弟？”

　　“就是那个送外卖的漂亮少年。”

　　秦远，沈若反应过来后，立即放下手中的筷子，起身离开了办公室。

　　穆容廷也放下了筷子，目光逐渐变得冷厉。

　　沈若来到前台，秦远再次被人给围住了，他精致的脸上虽然也挂着笑但是却未达眼底，直到沈若出现，他的眼里有了笑意，嘴角的笑容变得更加令人惊艳。

　　“姐姐……”

　　那声姐姐，叫得非常亲昵。

　　说着将手中的一个精美的小蛋糕递到她面前，“姐姐，给你，这蛋糕店员说非常好吃，很多女生都爱吃，所以，我也给你也买了一个。”

　　沈若接过小蛋糕，忍不住说道：“你赚钱辛苦，以后别总是给我买吃的了。”

　　少年眼中的笑容淡了下去，说了声“好！”

　　在他离开快走到门口的时候，沈若注意到他的裤脚有血，还有他的脚似乎跛得更厉害了，她当即叫住他，快步走过去，“秦远，你是不是受伤了？”

　　秦远的脚缩了缩，“一点小伤而已，没事！”

　　沈若不信，绷着小脸，蹲下掀开了他的裤脚，就见到脚踝都肿了，上面有伤口，血液已经凝固。

　　“怎么受伤的？”

　　很奇怪，明明是个只见过几次面的少年，但是沈若却对他格外的关心，看到他受伤，心都揪了起来。

　　也许是少年的经历，太像南夕了，她把对南夕来不及给的亲情，给了他一部分。

　　“姐姐，你在担心我吗？”

　　少年的心情似乎一下子又变好了，看着蹲在自己脚边的女人，他小心翼翼地询问。

　　“你都受伤了，当然担心了。”

　　沈若让前台小妹，去楼下的医院去买云南白药和消毒的碘伏。

　　“你跟我来，暂时先别接单了，你的伤口需要处理。”

　　沈若扶着比她高了半个头的少年，进到办公室里。

　　秦远和穆容廷两人看到对方后，两张同样惊为天人的脸，都冷了下来。尤其是穆容廷看到沈若还亲密地扶着少年时，眼底骤然凝聚起狂风暴雨，似乎下一秒，他就会狂暴。

　　但终究，强忍下了那股怒火，一个月的时间，他不想和她的关系恶化，变成整日的争吵。

　　对于穆容廷的反应，秦远心里有些惊讶，这个男人似乎变得温和了。

　　“坐下来，把鞋子脱掉，让我看看。”

　　沈若将秦远扶坐到沙发上，示意他脱掉鞋子。

　　秦远的脚也肿了，所以脱鞋子有点困难，他抿着唇，一声不吭地将鞋袜脱了下来，整个脚踝和脚背都肿得老高，而且皮肤已经成青紫色。

　　“这么严重，还说是小伤。”

　　沈若的语气中透着责备，但更多的是关心。

　　一直坐在沙发另一头的穆容廷心中很不是滋味，如果沈若知道他有可能会失明，做开颅手术也只有六成成功几率后，会不会也担心、关心他。

　　他瞥了下嘴，算了，还是别告诉她了，如果她真的会关心他，那肯定也会吓到她。

　　前台小妹很快将药买了回来，沈若准备给秦远用碘伏消毒的时候，一只胳膊，从身后伸过来，拿走了她手中的碘伏瓶子和棉签。

　　“你去吃饭，不然饭菜要冷了，我来给他处理伤口。”

　　穆容廷语气一贯的强硬，不容沈若拒绝。

　　少年神色微变，嘴角僵硬的笑了下，“姐姐，你去吃饭吧，这伤我自己能处理，也不麻烦穆总了。”

　　“既然你自己能处理，就自己处理吧！”

　　穆容廷直接将碘伏丢到了少年的怀里，转身拉着沈若去吃饭，将筷子塞进她手里，冷声道：“快吃！”

　　沈若边吃边看着少年处理伤口，他似乎经常做这样的事，动作熟练得让人心疼。

　　“这黄焖鸡不错，很嫩，多吃点。”

　　一块鸡肉放进沈若的碗里。

　　沈若的目光从少年的身上移开，看向碗里的鸡肉，在穆容廷期待的眼神中，夹起放进了嘴里。

　　穆容廷咧开了嘴角，又夹起了一个蛋饺给她，“这个蛋饺也不错。”

　　沈若又吃了，味道确实不错，穆容廷家那保姆的做饭手艺很不错。

　　穆容廷夹菜，沈若吃，这样一幅画面，深深刺激了少年，他那双璀璨漂亮的眸子，在沈若看不到的地方，逐渐变得阴沉。

　　少年眼中的阴沉和那一丝妄想，并没有躲过穆容廷犀利的双眸，他朝少年睥睨地看过去，一个小屁孩，毛都没长齐，也敢觊觎他的女人，自不量力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第336章 觊觎他的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 