    注意点就这么一个。

    只要把【宝可梦控制仪】给拿到手，所谓的瑟希就是案板上的鱼肉了。

    然而。

    当他以为还需等待出手时机之际，一个大好的机会从天而降，安安稳稳地摆在了他的眼前。

    不知何时。

    泥偶巨人们原本僵硬且机械化的动作一下子变得灵动了起来，宛若一支正规军队般，按照释放技能的不同前后排列。

    打远程光束的负责掩护，近战地冲上前挥舞那比一般宝可梦还大的拳头捶人。

    转瞬间，在这看起来十分基础，实则需要默契配合的战阵面前，一队的宝可梦们逐渐落入下风，哪怕有刺龙王的支援亦是如此。

    瑟希被嚎叫声所干扰，转头瞧见愈发向这边靠近的战场，不得不拿出更多的巨大化宝可梦，妄图让招式的余波不要干扰到她。

    但没想到的是，更多的巨大化宝可梦出现后，反倒助长了泥偶巨人的攻击频率，连带着战斗范围也不可避免地开始扩张。

    而一队那些被控制的傀儡在这种激烈战斗中，完全没办法派上多少用场，失去主观思考能力的他们和宝可梦们的相性太差了。

    多数情况都是靠宝可梦自己去判断情况。

    “啧！”

    瑟希重重地咂了下嘴，真是越担心什么越来什么，本以为能够轻松开门，没想到半天开不出来。本以为暴飞龙和刺龙王就足够了……

    万般无奈之下，她被迫参战。或者说为了抓紧时间把门打开，她必须得先想办法让自己队伍的宝可梦重新占据上风才行。

    而从其眼神中，李想也能看出那一股迫切的情绪，心情莫名愉悦起来。

    队友纷纷失联自身处境不明的滋味不好受吧？

    不过。

    他也算够猥琐的了，悄咪咪在这儿偷窥只等着背后补刀。

    但关键是宝可梦控制仪的作用和威力都不明，金发男和妹妹薇琪又没说出个所以然来。这会儿不用想必是存在着某种限制。

    可到了这种地步，总该用了吧？

    他抱臂而立，兴致勃勃地等待着。

    有关泥偶巨人“如有神助”的原因，自然不是它们觉醒了什么高级智慧，单纯只是几何雪花们出马了而已。

    作为巨神宫殿的原住民，它们似乎拥有引导这些巨神守卫的力量，包括眼下的战阵也是它们造成的。

    来自同事的指点？

    可能吧。

    李想转头看了眼身后用锁链连着甲贺忍蛙的六边形雪花，它们冰蓝色的眼睛释放出了一股奇怪的光芒。

    在他好奇几何雪花们做了什么的时候，甲贺忍蛙忽然戳了戳他的背，蛙蹼指向斜下方。

    一扭头赫然瞧见，那位年纪约莫在三十以下的异界人队长从腰间掏出了一个四方的盒子，盒子顶部拉出一根古怪的天线，整体如同一台对讲机。

    控制仪！

    他双目微微瞪大，脸上露出了兴奋的神色。

    终于等到你！

    当下。

    李想紧盯住瑟希的面部和手部，确认她没发现自己不是在诱导他攻击后，屏住呼吸并抬起了手。

    眼睁睁看着她举起控制仪，对准一干泥偶巨人按下去。

    滴！

    “动手！”

    一声来自于虚无之处的低喊！

    刹那间。

    璀璨的银光爆射而出，好似光线般骤然擦过瑟希的手腕！

    噌！

    虚空中有清脆的剑鸣响起！

    后者悚然一惊，目光第一时间向那道银光追逐过去，但下一刻，手腕上的疼痛便让她再也没办法镇定下去。

    啪嗒！

    控制仪掉落到了地上，她的右手则无力地耸拉了下来，俨然是被打断了模样。假如不是手腕上有防护服的存在，说不定就要和这个右手说再见了！

    “呃啊——”

    瑟希痛苦地叫喊着，难以忍受的疼痛触发了防护服的医疗机制，喷涌出止痛的液体渗入她的皮肤中。

    在这种情况下，她得以率先将手伸向地上的控制仪，试图把它捡起来。

    但甲贺忍蛙比她更快。

    赤巾般的舌头骤然将控制仪卷起，同时双手冒出两把水刃，朝瑟希身边的一团鼓起阴影切下去！

    嘭！

    一枚暗紫色的能量球落在了水刃上，炸开一团浓厚的水。桀桀桀的怪叫声随之响起，转而是一个胖乎乎的奇怪鬼影从瑟希影子中钻出来，

    ——耿鬼。

    毫无疑问它是瑟希的“护卫”，可惜和甲贺忍蛙及纸御剑比起来显得不太称职，既没办法预见袭击，也没搞清楚自己该干什么。

    以至于做事慢半拍，差点被甲贺忍蛙一刀干掉。

    包括现在。

    它再想攻击都已经迟了，且不说找不找的到甲贺忍蛙，隐藏起来的几何雪花们也已经出手，分出两个打它，剩余的去限制瑟希。

    纸御剑反身回旋，一刀将瑟希的腰包切下，脚尖一勾便将腰包甩出去，断绝她动用其他巨大化宝可梦的可能性。

    噌！

    它举起双刀合二为一，向耿鬼猛地劈砍下去！

    “呜！”

    前方和泥偶巨人战斗的宝可梦们试图回防，但刚一转身就被天神下凡似的泥偶巨人给擂了一拳。

    咚！

    令人牙酸的闷响声中，那只巨大化宝可梦昏厥倒地，竟是直接被对方的【爆裂拳】给干掉了。

    那四个被精神控制的傀儡也被堵住了去路。

    “你——”

    瑟希仰着头，无疑是瞧见了天上的李想，可惜什么话都没能说出口，就被冰雪锁链堵住了嘴巴。

    不过。

    她的底牌真的有很多，相较于别的异界人，她还可以爆甲。

    字面意思。

    只见这家伙身上亮起一阵白光，而后嘭得一声，竟直接把体表冰雪锁链给炸散了，露出那具银甲包裹的矫健体魄。

    ——防护服二代强化版。

    由于之前没听懂金发男对这玩意儿的称呼，李想便自顾自给它定了个称呼。

    而相较于一般人穿的那个贴身内衣多过作战服的玩意儿，瑟希身上这套就明显有一种金属外衣的样子了，颇有种赛博朋克的既视感。

    “住手！有什么事情可以商量！请不要再攻击了！”

    她急切地喊道。

    只是李想完全没有跟她交流的欲望，这时候的他就和当初的急冻鸟一样，想着先把对方打趴下再搞那些有的没的。

    当然了，他比急冻鸟更懂得控制力道，这或许就是瑟希的幸运之处吧。而这件强化版防护服固然给她一定的自保能力，可前仆后继的几何雪花们也让她知道了什么叫做投鼠忌器。

    “今天的mvp真是多。”

    李想居高临下地看着陷入苦战的瑟希，感慨如果没有几何雪花的存在，一定没这么顺利的。

    不说牵扯住瑟希“队友”们的泥偶巨人，光是它们自身持有的强大束缚能力就足以令人称赞。

    耗时三分钟。

    中枢大殿趋于平静。

    瑟希本身也被牢牢地锁在了坚冰之中，彻底动弹不得，身上的强化防护服也被洛托姆侵占完毕。

    到底是新版本，花了洛翻译一点时间。

    而在她脚边，倒着两只外观大小都一模一样的耿鬼，吐出舌头口冒青烟。

    双胞胎保镖嘛，一个露面一个不露面。

    后面一只稍微阴一点，想从纸御剑身后偷袭，却没想到自己遇上的是偷袭的“祖宗”，螳螂捕蝉黄雀在后，被谢米的【大地之力】给教做鬼了。

    其他的巨大化宝可梦以及傀儡的宝可梦也纷纷被拿下。

    泥偶巨人们直挺挺地站在不远处，并未对李想和瑟希再度发起进攻，一副尽忠职守的模样，倒是无愧于巨神守卫的名号。

    甲贺忍蛙默默回到空中，把宝可梦控制仪交给李想。

    后者对这玩意儿心心念念许多，到手后迫不及待地把玩起来。

    东西不大，上面却有不少按钮，颜色不同又没有提示，让他没办法判断哪个按钮是干什么。

    他便去问瑟希。

    “老实点，你的队友已经全被抓住。只要乖乖配合不会要你命的。”

    狠话先放下，秉持着未知才能让人恐惧的原则，这次发言依旧靠的是洛托姆，他本人则和甲贺忍蛙一起匿入了黑暗中。

    瑟希看着他消失的方向，“你想要这个？可以给你！通通都给你！请放过我和我的同伴，我们还有重要的使命在！”

    “使命是收服这个世界的传说宝可梦，去拯救你们的世界？”

    听到这句话，异界人队长愣了一下，随即便反应过来应该是自己的妹妹薇琪他们说的，当下便点了点头。

    “是的！我们的世界正在被黑暗所控制的宝可梦们破坏，我们的家人时时刻刻都有生命危险，我们必须得到足够的力量去拯救他们！”

    她试图用话语打动李想，引起他的怜悯。

    无奈。

    某人在这一刻是铁石心肠的。

    “告诉我这个东西怎么用，有什么效果，我问你答。最后警告你一次。”

    洛托姆转述着话语。

    瑟希眼神一暗，却依旧保留着些许期待，老老实实阐述起宝可梦控制仪的功效。

    和他想得差不多，这玩意儿靠的是释放出特殊的电磁波干涉宝可梦的大脑，非常耗能量不说，宝可梦的抵抗意识越强效果便越弱。

    但用来控制这些巨神守卫似乎挺轻松的。

    瑟希甚至希望借此来控制那些传说宝可梦，不管有没有用，总得试一下。

    李想也有测试的想法，只是眼下的环境和时间都不太合适。

    “可惜，这玩意儿到头来还是得上交。”

    他把玩着不过手掌大小的卫星电话，面露些许遗憾之色。

    毕竟不是走科技路线的类似，为了日后抗击异界人时不被宝可梦控制仪影响，这玩意儿必须得交上去给专业人士研发屏蔽装置。

    “第二个问题，你们是如何来到这个世界的。”

    在示意下，洛托姆开始问第二个问题。

    这个问题也困扰了李想许久，假如说纸御剑是靠自然诞生的究极之洞，那这些异界人也是吗？

    他们该如何回去呢？

    而面对疑问，瑟希显得十分犹豫，如何穿梭究极之洞是她们最大的秘密，假如告诉这个世界的人，很有可能会造成不亚于暗物质入侵的恐怖后果。

    可是。

    人在屋檐下不得不低头，从毫不犹豫打断自己的骨头上便能看出，对方不是一个好说话的人。

    一个个失联的队友更是让她担惊受怕，完全不知道该怎么办好。

    “……假如你答应我，说了以后放过我和我的同伴，我就告诉你。”

    瑟希开始谈条件。

    而李想最讨厌的就是没办法认清自身处境的人。

    一根指头被纸御剑切下。

    “！！”

    瑟希差点没痛昏过去，心中却明白自己的行为触怒到了对方。

    抓住她的是一个强势到不能再强势的人，单论话语已经没办法博得对方的同情了，讲理提条件更是不可能，无疑倒霉透顶。

    “你还有三次机会，第三次就切下你所有的指头。第四次就杀你一个同伴，对了，你的红发队友已经死了，希望你有自知之明。”

    洛托姆平静地诉说着残忍的事情。

    讲真。

    审讯方面李想完全是外行，可眼下他也没办法去恶补什么审讯知识，所以只能用这种原始的办法。

    就怕把人流血流死。

    瑟希咬了咬下唇，明白自己现在是非说不可了，便开口道：“我们……我们利用一台机器开启了究极之洞，并用那台机器穿梭于我们的世界和这里。”

    机器？

    这年头机器能开究极之洞？就离谱——

    等等，说不定还真可以。

    李想回忆起了日月动画，在那里库库伊博士的老婆，芭内特博士研究了一种装置，可以寻找到隐藏起来的究极之洞，并将其开出来。

    小智等究极防卫队便是利用这个装置，把不少究极异兽送回了它们的世界。

    或许这些异界人就是用这个来回往返两个世界的。

    不然的话。

    只能用对方也有小星云或它的进化型才能解释得了了。

    ——这显然是不可能的，有小星云这种宝可梦，还至于跑来这个世界用火神蛾造神？现成的神难道不香吗？

    但他难免又回想起了蓬莱岛地底下的那个沉睡异界人。

    这人的梦境里同样是荒芜一片的场景，有人要他去寻找小星云，而且看上去还找到了样子，不清楚是不是这些人的同伙。

    他看了瑟希一眼，不再考虑那么多。

    为自己解答完一些疑惑后。

    正事来了。

    几何雪花在他的示意下把两只耿鬼给拖了过来，并按照吩咐叫醒。

    从昏迷状态中惊醒的幽灵们抬手就要攻击，却被几何雪花们按倒，紧紧束缚住。

    “是我自己拿，还是你主动拿出来？”

    李想借洛托姆的声音，向瑟希发出通牒，“把东西交出来吧。”

    “东西？”

    后者茫然不解。

    洛托姆道：“捷克罗姆的黑暗石，我知道在你，或者说在其中一只耿鬼的身上，不要浪费我们的时间。”

    此话一出，瑟希顿时脸色狂变，不敢置信地破了音：“你怎么知道的？你怎么可能知道的！？”

    把黑暗石藏在耿鬼肚子里这件事，她连自己的妹妹都没告诉过，甚至没和她讲黑暗石的存在！

    这个神神秘秘的家伙从哪里知道的？

    “别废话，快拿！”

    洛托姆不断催促着。

    瑟希明白，自己翻盘的最后一个可能性也消失了，本来的话，哪怕她没办法激活黑暗石，也算有个念想。

    可现在……

    她吩咐耿鬼取出黑暗石，后者苦着脸，把爪子伸到肚皮里，慢吞吞掏出一枚人头大小，看似圆滚滚，实际上凹凸不平的古怪石头来。

    ——黑暗石。

    捷克罗姆的载体。

    没想到自己这么快就获得了一个。

    李想深吸了一口气，脸上露出喜悦的表情。

