    “此子不能留！”

    和秦真想法相同的不止他一个，还有赵不悔。

    当他看到方辰一招就击败与他同级的那名学员，赵不悔心中都替方辰感到惊讶！

    他心中也坚信方辰的确有击杀赵恒的实力了，要知道方辰三年前可是丹田被人废过，就算他丹田在中途修复了，但想要在短时间内恢复，那是不可能！

    但方辰却颠覆了他的认知，不仅如此，还比三年前更加强大了！

    赵恒的实力他比谁都清楚，但却死在方辰手上，这样的人已经不能用妖孽来形容了！

    直到方辰走下擂台，陆进和陈华两人才从震惊中回过神来。

    “可以啊，方师弟，没想到你的实力居然这么强，我们竟然都不知道！”

    陈华一脸惊讶地拍着方辰的肩膀，开口说道。

    “没想到方师弟不仅剑道天赋极高，就连修炼天赋也如此之高。”

    陆进也在一旁赞叹道。

    他们之前只看到方辰展现出来的惊人的剑道天赋，但没想到方辰的修炼天赋也很惊人！

    “难怪那日方师弟会答应和一个月后和赵子明在龙斗台上决斗，以方师弟如今的实力在加上感悟出来的剑意，说不准还真有一战之力！”

    陈华双眸一亮，看向方辰的目光略显激动，在心中暗自想道。

    刚才方辰连剑都没用，一拳就就把对手轰下台，说明方辰还保存了实力！

    想到这儿，陈华和陆进两人越来越激动，天阁院总算要崛起了！

    他们二人一同拜入天阁院的，他们的梦想是成为一名绝世剑修，但后来才发现，想要成为一名真正的剑修光靠修炼是不行，还要看悟性，如果极好，就如同方辰一样，炼气境就感悟到了剑意，但如果悟性差的话，至少也要在超凡境才能感悟出剑意。

    虽然剑修在所有修炼者当中，实力十分强横，但那也是在感悟出剑意情况下才能爆发出强大的力量。在没有感悟出来剑意之前，实力也只是寻常武者略强一点而已。

    现在他们天阁院好不容易出了个剑道天才，不仅如此还是个修炼天才，他们心中别提有多高兴了，这么多年的耻辱，终于要在今天结束了！

    “哈哈，方师弟，八院大比试就靠你了，你可要好好的替天阁院出这个口恶气，让他们看看我们天阁院的厉害！”

    陈华大笑一声，对方辰说道。

    方辰则显得一脸淡然，他前世乃是圣尊强者，就算重修一世，他的傲气依然在。既然拜了杨剑为老师，那他自然就是天阁院的一员，他岂会容别人贬低天阁院？

    这次比试虽然没有天才榜上的学员参加，但也冒出了不少新锐的天才，以及那些被挤下天才榜的人！

    他们和天才榜上的那些人，实力不相上下！

    其实，每一年，天才榜都会更新上面的排名，那些通过天才榜争夺战的人成功挑战并击败原本榜上那些天才，就会取代那个天才的排名。

    那些被取代了的天才如果想要重新回到天才榜上，就必须通过八院大比试，并且夺得前三名，获得天才榜争夺战的名额。

    所以每一年的八院大比试，都会有一些新锐的天才和那些想要重回天才榜的天才出现，可谓是看头十足！

    随着比试的推移，一些新晋的天才和那些就成名的天才渐渐浮现出来！

    他们的实力都太过强横，上台后，没用多长的时间就把对方逼得毫无还手之力，最后不得不认输。

    ……

    第二日，比试继续！

    当一个擂台上的一个学员被逼下擂台后，陈华上场了。

    陈华是三十号，和他对应的是四十四号！

    “陈师弟，小心一些。”

    陆进在旁边说道。

    “呵呵，放心吧。”

    陈华一脸自信，然后纵身一跃，直接跳上了擂台。

    和他交手的是一个和他年纪相仿的白衣男子。

    看到那白衣男子，陈华的脸色顿时微微变色，这白衣男子是去年天才排行榜上排名第七的天才，林峰！

    陈华面色凝重，一年的时间，林峰的修为竟然从炼气一层跳到了炼气四层了，实力更加的恐怖！

    林峰一身锦衣绸缎，神色傲然，背负着双手，淡淡的看着陈华，眼中闪过一丝不屑。

    “你是自己下去，还是我把你丢下去？”

    林峰淡淡的目光扫了一眼陆进，傲然说道。

    “哼，今日我就要看看你到底有多厉害！”

    陈华脸色顿时难看起来，当即沉喝一声，拔出长剑，脚下生风，朝林峰发起了攻击！

    他和陆进一样，同样都是炼气二层后期的修为！

    在修为上两人就已经相差了两个级别，更别说林峰曾经还是天才榜上的人物！

    “呵呵，不自量力，难道你们天阁院的人都是如此？”

    林峰眼眸微微一眯，看着向他冲来的陈华，嘴角扬起一抹冷笑。

    “快看，天阁院的陈华上台了！”

    “他遇到林峰师兄竟然不认输？”

    看到陈华不但没有当场认输，反而还率先对林峰发起了攻击，一个个都露出了惊讶的表情。

    “呵呵，天阁院的人不都是这样么？明知道自己打不过还要逞强，简直就是自取其辱。”

    一个学员说完，眼光有意无意的扫向陆进。

    “呵呵，别说是陈华了，就算是那个实力不俗的方辰都不可能是林峰师兄的对手！”

    “就是，林峰师兄在去年的天才排行榜上可是排名第七，经过一年的潜心修炼，他的实力已经今非昔比了，今年他应该可以重新回到天才排行榜上。”

    一时间，周围的学员纷纷冷嘲热讽起来。

    铮！

    擂台之上，陈华当即抽出长剑，几步就来到林峰面前，手腕一翻，顺势一剑朝他横扫而去。

    这一剑，颇有横扫千军之势！

    林峰见状脸上浮现一丝玩味，脚下一点，身子便朝后移了一步，轻松就多来了陈华的那一剑。

    陈华面色不变，立马改变剑招，身子腾空而起，再次朝林峰一剑斩下！

    林峰从容不迫，身子微微一偏，躲开了陈华的劈下来的长剑。

    “呵呵，难道你就有这点实力么？连我的衣角都碰到不到，简直就是废物一个。”

    林峰脸上带着一丝嘲弄，嘴角微微上扬。

    “喝！”

    陈华心中顿时充满了怒火，爆睁双目，再次提剑冲了上去！

    接下来，不管陈华如何进攻，那林峰就是不还手，不断地闪躲。

    “哈哈，陈华也太弱了，还比什么啊，赶紧滚下来把，别丢脸了！”

    “就是，林峰师兄这是在逗他玩呢，哈哈。”

    看到这一幕，台下的其他院的学员纷纷大笑起来。

    陆进看着台上的两人，他也看出来了，那个叫林峰的男子根本就没有和陈华交手的意思。

    以林峰的修为，想要击败陈华，只需一招即可！

    但他却没有那么做，虽然是陈华一直在攻击，像是处于上风的样子。但只要仔细观察，就能发现其实是林峰在牵着陈华的鼻子走，把陈华耍的团团转。

    不过方辰却不这么认为，眼眸中反而露出一丝笑意。

    陈华虽然看上去是被牵着鼻子走，实则是在找机会！

    既然林峰不出手，那他就要好好抓住这个机会，打林峰一个措手不及！

    “只可惜，两人的实力差距太大，不然还有一丝获胜的机会。”

    方辰心中淡淡的说道。

    陈华不过才炼气二层后期，而那林峰却是炼气四层中期的修为！

    就算让陈华抓住机会，也无法撼动林峰。

    的确如方辰猜想的那样，陈华是在暗中寻找机会，他又不傻，他早就看出来林峰在戏耍他。

    “剑如灵蛇！”

    陈华忽然暴喝一声，手腕一抖，脚下发力，手中长剑犹如灵蛇一般，从上而下，斜刺而去！

    这一剑，极为刁钻，且速度极快，稍有不慎就会中招。

    “呵呵，雕虫小技。”

    林峰面露藐视，轻哼一声，虽然这一剑很快，但他的速度更快，身子只是朝右轻轻一偏，便躲开了陈华那刁钻的一剑。

    “呵呵，废物始终是……”

    林峰面色待冷笑，还还未说完，忽然一声大吼在耳边炸响，立马脸色微微一变！

    “灵蛇摆尾！”

    只见陈华浑身带着凌厉的气势，长剑在落下之际，在半空中忽然停住！

    随后只见陈华持剑的手腕一震，长剑又像是一条灵蛇的尾巴，直接拍在林峰的胸口上！

    这突然冒出的一剑，让林峰始料未及，根本没有时间闪躲，顿时就被一剑震退数步，险些掉下擂台！

    “哼，再吃我一剑！”

    陈华得势，浑身气势大震，丝毫也不给林峰喘息的机会，提着剑就冲了上去！

    “刚才我看到了么？”

    “陈华竟然把林峰师兄击退了！”

    台下的那些学员一个个露出震惊之色！

    “你竟然伤我？”

    林峰脸上浮现丝丝怒气，浑身气势也在这一刻爆发开来！

    轰！

    强大的气息陡然爆发，陈华猛然瞪大了眼睛！

    “滚下去吧！”

    林峰脸色阴沉，在陈华失神之际，抬手直接打出一掌！

    面对这一掌，陈华丝毫也抵挡不住，直接林峰一掌拍在胸膛上！

    噗！

    陈华喉头一甜，当即吐出一口鲜血，身子朝擂台外飞了出去！

