    秦宝坤看见龙王令，听着林阳的话

    脸色变得十分难看。

    所有警备队，全部转头看向秦宝坤。

    他们属于秦家的私家军，只听秦家的话。

    至于什么叛国这件事，对他们来说，就无所谓。

    毕竟，是秦家养的他们。

    林阳微微一笑，对秦宝坤说道。

    “我现在让你开设灵堂，已经算是对你们秦家最大的恩惠了。”

    “你现在，应该感谢我！”

    感谢你？

    秦宝坤怒极反笑！

    自己大哥和侄儿都被杀了，还要感谢他！

    一向嚣张跋扈的秦宝坤，哪里受过这种委屈。

    “秦家警备队，全体注意，给我杀了那家伙！”

    这下，前来吊唁的众人，有些慌了。

    林阳已经表明身份了。

    秦宝坤还是执意动手，林阳死后，上面会不会将他们算作帮凶啊！

    关键是，他们还不敢站出来阻止秦宝坤。

    毕竟，现在的秦宝坤已经红了眼。

    谁上去阻止，很有可能一起被杀。

    看见一百多个警备队，朝着自己冲来，林阳丝毫不慌张。

    “秦家今日，对我动手，视作判出华夏！”

    “今日，我要将这一家叛贼，全部击杀！”

    当林阳斩龙剑出现在手中，一道苍老的声音响起。

    “诸位，请勿动手！”

    所有警备队成员，听到这话的瞬间，立马停下手中动作。

    秦宝坤听见后，也是面色微变。

    他回头看去，只见一个穿着青衫的老人，缓缓走来。

    老人身子有些佝偻了，朝这边走来时，还咳嗽了几声。

    当大家见到老人时，有人发出惊呼。

    “是秦老！”

    “他活了有两百岁了吧！”

    两百岁？

    林阳将目光看向老人。

    在他看向老人时，老人也是看向他。

    老人虽然老，但眼神还是闪烁着光芒。

    说明，神台清明。

    这老人的实力，虽然没有进入元婴。

    但也在结丹的路上，走的很远。

    老人看向林阳，心中也是震惊。

    眼前的男人，自己居然看不透！

    怪不得年纪轻轻，就能拿到龙王令！

    秦宝坤在这时候，走到他的面前，扶着他说道。

    “老太爷，这小子杀了我哥和我侄儿！”

    “您可千万不能放过他啊！”

    听见秦宝坤的话，林阳饶有情绪看着老人。

    他想看看老人，会做出什么决定来。

    老人只是看了一眼灵堂，他叹了一口气。

    “唉，又是白发人送黑发人，这样的事，我看多了。”

    然后，他对秦宝坤招了招手，让他贴到自己身前。

    秦宝坤立马照做，还蹲下身来，怕自己听不清老人说什么。

    他刚蹲下来，老人一巴掌就抽了过去。

    “你是昏头了吗，居然敢对龙王动手！”

    “你想将我秦家，拖向深渊吗？”

    被打的秦宝坤，捂着脸一脸的委屈。

    老人没有理会他，而是走到林阳面前。

    他佝偻着身体，对林阳弯腰鞠躬。

    “龙王大人，是我秦家人有眼不识泰山，还请您大人不记小人过，饶了我们！”

    见到老人鞠躬，林阳眉头微挑。

    老人要是动手，他还不会有什么担心。

    但是老人在这么多人面前示弱，自己就该想想，这老东西想做什么了。

    毕竟，活了两百年，就算是一头猪，也都成精了。

    林阳呵呵一笑，对老人说道。

    “老人家，我杀了你们秦家子嗣，难道你不成生气吗？”

    老人依然是弯着腰，不看林阳。

    “这是他们造的孽，我相信您大公无私！”

    “我秦家做错事了，当然要付出代价来。”

    “毕竟，天子犯法，与庶民同罪！”

    听到这话的林阳，笑呵呵问道。

    “老人家是在说，你们秦家是天子之家吗？”

    这时候，老人第一次抬头，看向林阳。

    “您误会了，我们秦家就是一般人，哪里是什么天子之家。”

    “我就是打个比喻而已。”

    林阳一脸恍然说道。

    “原来如此，不好意思，误会了啊。”

    “既然如此，那我就接受了你的道歉。”

    “不过，你们秦家其他人，好像不太服气啊。”

    老人闻言，看向秦宝坤说道。

    “还在那里做什么，还不赶紧滚过来道歉！”

    有了老人的话，就算秦宝坤再不爽，也只能捏着鼻子认了。

    他站在林阳面前，弯腰鞠躬。

    “对不起，龙王大人。”

    林阳咧嘴一笑，摸着他的脑袋。

    “没事，知错就改，就是好孩子！”

    秦宝坤瞬间大怒，就想要动手。

    但他的手，被老人死死地抓着。

    林阳看了老人一眼，轻声说道。

    “既然如此，那我原谅你们了。”

    “你们白发人送黑发人，也不容易，我就先走了。”

    老人轻声说道：“您慢走了。”

    在林阳走后，不少人议论纷纷。

    这叫林阳的人，是让秦家低头了！

    这可是前所未有的事啊！

    但秦家老爷子，置若未闻，拉着秦宝坤就朝屋内走去。

    来到屋内的秦宝坤，还未开口，就听见老人说道。

    “跪下！”

    听到呵斥的秦宝坤，不情愿地跪下了。

    “老祖宗，这件事难道就这么算了吗？”

    “我们秦家，还没有吃过这么大的亏！”

    老爷子并未回答他，而是问道。

    “你知道那人是谁吗？”

    “不知道。”

    “那人的身份不简单，他之所以激怒你，是因为不怕我们秦家的警备队。”

    “我们警备队的人对上他，都是送死而已。”

    听到这话，秦宝坤发出一声惊呼。

    “不可能吧。”

    老人摇了摇头，对秦宝坤说道。

    “他的实力，或许和我差不多。”

    “但他，比我更年轻！”

    “我不能轻易动手，这就是我今天低头的原因！”

    “大丈夫能屈能伸，这点委屈算什么！”

    秦宝坤听的是一头冷汗，但还是带着几分不甘问道。

    “难道，这件事就这么算了？”

    “起码我们秦家明面上，不能动他！”

    “毕竟，他的身份可是龙王啊。”

    表面上不能动？

    秦宝坤一听，眼前一亮说道。

    “您是说，我们可以暗地里？”

    老人点了点头说道：“你可以去找一找杀手！”

    “国内的不行，你可以去找国外的。”

    “不求能杀了他，只要能将他打伤就行！”

    说着，眼中闪过一道嗜血的光芒！

