    得罪了檀儿，只是破点财，得罪了墨爷，那是直接关系到后半生。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为曲檀儿不理事，得过且过，而墨爷决定了九城的格局。

    这个……怎么感觉不怎么妙呢？

    却只听，某位爷收敛了，温言含笑问：“爸，你若是想，吃完饭我继续陪你下棋。”

    曲父欣然点头，“好啊好啊！”

    很快，菜上完了。

    一桌子人吃吃喝喝，肉是兽肉，酒是灵药泡的酒，汤是灵泉做成的，滋味鲜美。

    其间，曲妈妈也问起了夫妻俩这几人的向去。

    墨连城可以无视其他人，二老的话，却要回答。

    于是，便简单的说了说。

    气氛和乐融融，倒也畅快。

    只是一听到，两个人好像在那大6捡了宝贝。

    众人立马就端正了，“什么宝贝？不是低等大6吗？怎么会有宝物？”

    “呵呵，我运气好。行不？”曲檀儿扬了扬柳眉，很得瑟，见几个人的兴趣被挑起了一些，再慢腾腾道：“在那里，有一座很高的塔……在塔顶上，放着一个盒子，上面的宝物，是你们就算想破脑袋，也想不出来是什么的。”

    “什么？”他们真的，非常非常想知道。

    “嘿嘿，跟镇魂珠……同级。”

    轰！……在场的，都被这话震惊了。

    跟镇魂珠同级的宝物？会是什么？！

    倘若刚才，几个人是有一点好奇，勉强算，也是三四分。而现在，那一颗心，全部都被挑起来了！

    在他们这种等级的人，也只有真正的宝贝，才入得了他们的眼。

    例如，像寂灭鞭和镇魂珠等。

    只是这些，他们没有大运气，都落到了曲檀儿的手里了。

    再遇到宝贝，还是她……怎么感觉老天很不公平呢？

    能将宝贝，都送到一个人身上么？还特么的逆天？

    “是什么？大人，求解。”众人一致的心声。

    见曲檀儿笑眯眯，只顾着低头吃菜，墨连城这才不紧不徐道：“是聚魂珠。”

    “？！……”

    有人失态，差点崩了起来。

    什么东西？聚魂珠？！

    像风望雪和木流苏这种活过无数年的帝尊大人，流传来多少都有点私密。他们自然明白，聚魂珠是什么逆天的东西。

    荀涛和雨云帝倒是眨了眨眼，很是迷惑。

    而墨亦枫相比来说，挺淡定。

    因为这位爷连听都没听过，所以……想紧张，也紧张不来。

    风望雪紧张地凑到墨连城这边，而木流苏站到了另外一边。

    两个人哪里还有刚才保持的形象，完全就是……

    风望雪颤声道：“见识，见识一下！”

    木流苏也紧张了，“大人，拿出来，长长见识。这个……可是传说中的宝贝。看一眼，死也甘愿。”

    当然，真死是不行的，只限于说。

    只是现在有种，看一眼就满足的感觉。

    墨连城淡笑扫了他们一眼，“想看，也不急一时。现在饭还没吃完呢。妈妈的菜，可不能浪费。”

    “哈，那是。”

    两个人这才意识到失态，很快又恢复了淡然。

    宝物动人心啊，这话真不假！

    最为冷静的两大人物，也不淡定了。