    接下来，唐离继续感悟，伴随着时间慢慢过去，唐离似乎也是进入了一种极为玄妙的状态，他的剑，与他的心有了一种极为亲密的感应。

    灵剑在唐离的驱动之下在周围飞舞，斩出各种各样的剑招，心之所想，剑之所指！

    唐离再次睁眼，瞬间斩出数剑，剑气化为各种各样的弧度，在石壁之上留下了一幅图。

    “唐离小子，你竟然真的掌握心剑通明了！”

    一旁的二哈忽然醒来，刚好看见唐离的这几剑，忍不住惊道。

    “这似乎并不是什么难事，这种心境我以前也掌握过类似的，只不过现在用的是剑而已。”

    唐离点了点头，然后继续深入源府，片刻之后，他看见石壁之上刻画着一幅幅图案，这些图案，几乎都是一些剑招，看起来栩栩如生，连在一起看，仿佛就是身临其境一般。

    “嗯？这是什么？”

    原本，唐离还把这些剑图当成艺术品来欣赏，片刻之后，在这些图之上，他竟然感觉到了一股特殊的力量，当下，他打开空间灵眸，很快，他便发现，这股特殊的力量，竟然是剑意的力量！

    唐离的眼睛一直在盯着这些剑图看，不知不觉，他进入了一种极为玄妙的状态，剑图上面的招数不断出现在了他的脑海里，他对剑的领悟，正在快速提升！

    也不知道过了多久，唐离终于睁开眼睛，接下来，他开始按照那些剑图的招式开始舞剑。

    “我草！唐离小子，你竟然真的掌握了剑意第一重了！”

    二哈狗眼睁得非常大，忍不住说道。

    “剑意也分等级？”

    唐离问道。

    “那是自然，剑意共分为十重，如今，你掌握的只是第一重而已。”

    二哈兴奋说道。

    掌握心剑通明和剑意之后，这个源府对唐离的作用已经不是很大，当下，他离开了源府，准备回去问问李白是不是知道唐翼的消息。

    按照规矩，在这片源府区，除了长老之外，其他人不准在这里召唤飞行魔兽，于是，唐离只能先离开这里。

    很快，唐离来到了一个广场，这里虽然谈不上是人山人海，但也显得格外热闹。

    此时，广场中央围了一大圈人，不时有人说出一句句讥讽的话。

    “玲儿，这究竟是为什么！我们从进入学院那天开始就已经认识，到现在已经有两年多的时间！你说过会和我在一起，成为我的道侣的，为什么要这样对我！”

    人群中央，一名胖子对一名长得颇有姿色的女子大声吼道，他声音中夹带着一丝颤抖，可以看得出来，这名胖子，应该很在意那名女子。

    “闭嘴！刘勇，你算什么东西！别自作多情了，要不是为了得到你的金灵丹，你觉得我会跟你这个死胖子走得那么近？如今，金灵丹终于到手了，我也终于可以不用再被这个死肥猪恶心道了。”

    赵玲说话间，投入了旁边一名英俊男子的怀抱，男子见状，嘴角边扬起了一道满意的弧度，右手将赵玲紧紧搂住。

    “赵玲，石晟，你们……”

    刘勇咬碎钢牙，嘴角边溢出了一丝的鲜血，他怎么也没有想到，他深爱了两年的女孩，此时竟然公然投入了别人的怀抱！

    “刘勇，不得不说，你就是一头蠢猪。现在，你还不明白吗？从一开始，我就从来没有喜欢过你。事实上，我跟晟哥早就已经认识了，我们才是真正的道侣关系！之前，我之所以接近你，无非就是为了你的金灵丹罢了！有了这枚金灵丹，晟哥就可以与我一同晋升为内门弟子，甚至还能成为地龙榜上面的天才！”

    赵玲踮起脚尖，红唇印在了石晟的嘴唇之上。

    所谓的金灵丹，乃是皇族效仿学院的宫灵丹炼制出来的灵丹，虽然在功效上无法跟宫灵丹相比，但也绝对是一种极为珍贵的丹药！

    “贱人！还我金灵丹！”

    刘勇怒吼一声，朝赵玲扑过去。

    石晟见状，一脚狠狠地踢在刘勇身上，将其踢飞到十几米之外，一口鲜血喷涌而出！

    刘勇的境界，不过是九宫境八重，而石晟，却已经是九宫境九重，而且，已经凝聚出了宫灵，所以，他根本就不是对手！

    “你的金灵丹？刘勇，这颗金灵丹，可是你亲手交给我的，所以，它现在自然就已经属于我，跟你还有什么关系？”

    赵玲满脸不屑地说道。

    “废物，赶紧滚吧！不要以为你是王子，我就不敢拿你怎样，说到底，你不过就是一个王府的私生子而已，再不滚，信不信我现在就废了你？”

    石晟冷冷说道。

    “还我金灵丹！”

    刘勇咆哮一声，再次朝赵玲扑过去。

    金灵丹对于他来说实在是太重要了，原本，作为私生子的他，是没有资格得到金灵丹，为了能够得到金灵丹，他不惜放下自己的尊严跪着去求其他王子。为的就是能够将它当成定情物送给赵玲，博得赵玲的欢心，如今这种结局，让他难以接受。

    “找死！”

    石晟大怒，身形一闪，便出现在刘勇面前，然后一拳轰在刘勇的胸膛之上。

    刘勇惨叫一声，身体狠狠倒飞而开，五脏六腑随着鲜血不断涌出，脸色也是变得无比苍白起来。

    “呵呵，区区一个王府的私生子而已，竟然如此不知好歹，真是找死。”

    “这个刘勇也真够蠢的，他也不好好照照镜子，以他那副德性，竟然也想跟赵玲在一起，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “石少果然好手段，竟然从进入学院时候就开始计划好了，原本他就天赋异禀，如今得到金灵丹，定然能够进入地龙榜！”

    “赵玲师姐可是我们剑峰的四大美女之一，刘勇那个废物竟然也想染指，真是笑死人了。”

    旁边不少人纷纷出言嘲讽，言语之间有讨好石晟之意。

    “还我……金灵丹！”

    刘勇用手撑着地面，然后再次缓缓站了起来，继续一步步朝着赵玲走过去。

    石晟见状，脸色顿时间变得无比冰冷起来，原本，他是想看在刘勇是一名王子的份上手下留情，留刘勇一命的，如今看来，也没有这个必要了。

