    噗哧！

    神圣惩戒击溃了银芒光柱，劈落在银蛇虚神其身，对其带来了巨大伤害。

    顿时，银蛇虚神发出一声惨叫，身上血肉崩裂，泛着银色宝光的鲜血从裂开的血肉中飙溅。

    可惜，这一击，没能立刻要了它的命，只是让它遭受到了重创。

    “啊！卑微的凡人，本神与你不死不休！”

    银色虚神怒声狂吼，五官狰狞扭曲。

    它为高高在上的神，竟被其眼中卑贱的蝼蚁重伤，令它狂怒到了至极。

    此刻的它，模样看起来很是凄惨。

    好似一条被剥了皮的蛇般，浑身鲜血淋漓，身上多处血肉裂开，模样无比渗人。

    在这凄厉又愤怒的吼叫声下，它疯狂杀向洛无尘。

    冲杀间，它通体银色血芒绽放，好似在燃烧着自身的精血般。

    “破了你的防，看你还如何逞凶！”

    看着疯狂杀来的银蛇虚神，洛无尘不在有任何忌惮。

    银蛇虚神，强就强在肉身的上。

    神圣惩戒破开了它的防，让它身上所有蕴含着神性力量的护身蛇鳞全都崩碎了，失去了最大依仗。

    面对这样的血肉之躯，洛无尘还有何可忌惮的。

    “杀！”

    他一声大喝，眸中杀意四溅，神魔战剑携带着可怕魔气剑芒挥动劈向前。

    轰！

    魔气剑芒与银蛇虚神身上卷冲而来的银色血芒对轰在一起，产生剧烈碰撞。

    碰撞过程中，空气中有重重气浪余波震荡，魔气剑芒与银色血芒更是在相互对冲碰撞过程中，不断溃散、崩灭。

    顷刻间，魔气剑芒与银色血芒就皆都溃散了，神魔战剑与银蛇虚神的肉身，直接硬撼在了一起。

    咚！

    沉闷爆响声起，将他们身周的大地土层都震得爆裂了开。

    无数碎石胡乱迸溅，漫天尘土飞扬。

    在这一击的碰撞下，银蛇虚神却是吃了一个大亏！

    它肉身本就被神圣惩戒重创，如此以肉身相搏，那股巨大的力量冲击力，使得它身上大片痕口伤痕恶化，鲜血狂飙。

    “吼！”

    银蛇虚神疼痛的刺激下，发出更为凶历狂暴的吼叫。

    它彻底发狂了，完全不顾一切代价的攻杀向洛无尘，欲要将洛无尘给击毙。

    “死！”

    洛无尘也是狂吼不停。

    他的状态，并不比银蛇虚神好多少。

    浑身上下，同样也遍布着诸多伤痕裂口。

    特别是血怒战铠包裹下的血肉，崩裂得吓人。

    这激烈的碰撞，无不引得身上伤势变得更为严重。

    天赋浴血龙魂的增幅效果，都已被触发到了最大的极限。

    不过，狭路相逢勇者胜。

    他彻底豁了出去，同样不顾一切代价与之搏杀，神魔战剑疯狂挥斩。

    这一战，他没有退路。

    一旦他退了，或败了，夏国就会被覆灭。

    唯有如此放手一搏，将对方斩杀，才能为自己，为夏国搏出一条生路来。

    “卑贱的凡人，该死的是你！”

    银蛇虚神暴怒至极，无比的疯狂。

    在这种狂怒暴走状态下，它早已失去了理智。

    怒吼声中，通体银色血芒滚滚，散发出无边恐怖的力量气息。

    洛无尘又何尝不是如此，他已彻底疯狂，化身为了时间狂暴的魔。

    浑身杀意沸腾，魔焰滔天，手中神魔战剑大开大合，与银蛇虚神展开着最狂暴的碰撞。

    这一战，无比的激烈，洛无尘战得也极为艰辛。

    从始至终他都在全力以赴，掌有的各种手段尽出，却是始终拿不下银蛇虚神。

    好在，这里是万族战场。

    主神所创造出的天地秩序规则，对银蛇虚神存有排斥。

    让银蛇虚神没办法，发挥出过多的神威力量。

    否则，银蛇虚神在跨界过程中已负伤，又遭受到神圣惩戒重创，洛无尘也根本无法对抗。

    绕是如此，他也与之大战了上千个回合。

    这时，无论是洛无尘还是银蛇虚神，全都鲜血淋漓，浑身上下皆是触目惊心的伤口裂痕。

    它们的肉身，都已到达了各自所能承受伤势的最极限，意识都已开始出现了模糊，不再有先前的那股疯狂劲。

    “杀！”

    洛无尘身上各处袭来的剧痛感，都让他麻木了。

    只觉自己浑身上下都好似要解体了般，完全依靠着精神和意志在支撑。

    他口吐杀声，神魔战剑奋力挥动，斩向银蛇虚神。

    “吼！”

    银蛇虚神发出虚弱的吼叫，扑杀向洛无尘。

    这时候，它的模样比洛无尘更惨，肉身几乎崩毁，可见其内森森白骨，体内所有力量也都枯竭。

    攻杀间身上不再有银色血芒翻涌，完全依靠着重伤残躯与洛无尘拼杀，显然已到了强弩之末。

    噹！

    咔！

    神魔战剑斩在银蛇虚神冲撞来的头骨上，发出金属般的沉闷震响，其中夹带着骨骼崩裂的声音。

    “吼！”

    银蛇虚神头骨被斩裂，发出凄厉惨嚎。

    没想到，这一战，会是这样的结果。

    它为神灵，真身降临，竟不敌万族战场中的超凡境蝼蚁！

    “最后一击，送你上路！”

    洛无尘发出大吼，身上魔焰再次鼓荡而起，凝汇向手中神魔战剑，再斩而出。

    银蛇虚神已是强弩之末，血肉崩坏，骨头多处断裂。

    这一剑落下，只要能击中，必能要了它的命！

    也，正是在这最后终结一剑，斩出之际。

    “啊！我不甘啊，竟被一蝼蚁般的超凡境生灵所斩！”

    银蛇虚神发出不甘吼叫。

    面对一剑，它没有进行任何还击动作，而是昂起蛇躯，仰天咆哮着，充斥着不甘。

    咆哮声中，它的神魂轰然爆燃了起来。

    与此同时，那满是裂痕伤口的蛇躯，泛起了恐怖血芒，带着狂暴无边的毁灭气息。

    “不好，它在自爆！”

    破障之瞳下，洛无尘看到了银蛇虚神体内突然爆发出的狂暴神力波动，知晓银蛇虚神正在做什么。

    他的面色骤然大变，感受到了死亡威胁。

    这，可是一尊虚神！

    以神魂为引，引爆肉身，产生的破坏力，难以想象。

    莫说他当前身负重伤了，就算是全盛时，也无法抵挡，会当场化为灰飞。

    “哈哈，卑微的凡人，你终于怕了吗！”

    “本神要与你同葬！”

