    有道是不鸣则已，一鸣惊人。

    幽灵组已经好几个月没有活动了，不但上海滩的老板姓都快忘却了，就连日本人也都开始怀疑，这令他们谈虎色变的幽灵终于离开上海，不来祸害他们了，从此可以高枕无忧，睡一个安稳觉了。

    只有少数人还警醒着，他们很清楚，这幽灵组根本就没有离开，而是隐藏了起来，而且这一次隐藏的更深。

    就是过去跟幽灵组有过联系的抗日组织都没有他们的消息。

    但是梵王渡车站桥北700米处，西历公园1939年9月7日晚上七点四十五分，一次完美的截杀震惊了整个驻扎上海的日军。

    用时不到十分钟，护送第十一军参谋部情报处竹下俊少佐以及副官等六人的半个小队的日军宪兵全部阵亡。

    携带重要文件准备返回日本东京的竹下俊少佐失踪。

    机密文件遗失！

    这份机密文件可是驻守武汉的日军第十一军司令官冈村宁次精心制定的一次进攻长沙的方案，涉及使用的战术以及具体排兵布阵，非常重要。

    这一旦落入重庆方面手里，后果可想而知。

    而此时武汉的第十一军已经是箭在弦上不得不发，冈村宁次已经对部分部队下达了进攻的命令。

    刚上任的中国派遣军司令官西尾寺造刚睡下没多久，就被副官从床榻上叫醒。

    连忙把参谋长板垣征四郎叫到自己的官邸，商量对策。

    同时命令住上海的所有日军宪兵，警察以及情报机构，全员出击，一定要将竹下俊和作战方案和绝密地图带回。

    梅机关，井上机关，宪兵队特高课，上海守备司令部，伪上海警察局等日伪重要机构，凡是有反谍职能的机构都接到了命令。

    设卡拦截排查任何可疑人员，寻找失踪竹下俊少佐。

    ……

    竹内云子接到酒井的报告后，就觉得心绪有些不宁，总觉得有什么事情要发生是似的，果不其然。

    八点二十分左右，她接到了宪兵队特高课南田课长给她打的电话，携带重要作战方案机密文件的第十一军情报部参谋竹下俊少佐被一伙来历不明的武装袭击，所有随从和护送的宪兵全部阵亡，竹下俊本人携带文件失踪。

    接到这个电话，她当场就愣住了！

    她想起一个小时前，酒井报告发现一部新的电台，以及非常简短的通讯过程，当时她觉得这像极了一个行动信号。

    没想到，还真是应验了。

    “酒井，马上到我办公室来一趟！”想到这里，竹内云子拿起桌上的电话机，对着电话那头命令一声。

    浅野一郎虽然不在特高课了，可他也在不久之后接到了晴气庆胤的电话，让他马上前往梅机关召开紧急会议。

    经过派遣军司令部与上海驻军的协调，一直到第二天清晨，追查竹下俊以及机密文件下落的任务落到了梅机关的头上。

    具体到案件的负责人，是刚刚晋升中佐军衔的晴气庆胤。

    ……

    九点钟左右，言虎回来了。

    他也是回来的快一点儿，要不然，日军已经沿着铁路线进行拉网式的搜捕了，驻扎沪西的第101守备师团已经出动了。

    再晚一步，那就真的很难进法租界了。

    “言虎，辛苦了，弟兄们都还吧？”陆希言激动问道。

    “都还好，没有伤亡。”言虎将一个橘黄色的公文包递了上来，“先生，这就是您要的机密文件，封条和火漆都完好无损。”

    “很好，我先看看。”陆希言点了点头，让郭汉杰迅速打开皮包，从里面取出一封牛皮纸制成的文件袋。

    除了火漆之外，封条上还用打上了红色的绝密字样。

    摸了一下，还挺厚的，里面应该有不少文件。

    用刀小心除去封蜡，然后在慢慢的用水沾湿封条，再放在火上烤一下，这样就可以将封条直接揭下，而不会破坏封条的完整性。

    这是密查私人邮件的一种不破坏邮件的一种方法。

    “先生，您看，这全都是日语，有些字倒是认识，还有，一张地图……”郭汉杰很快就揭下封条，取出了里面的文件。

    “我看看？”陆希言跟孟繁星学过日语，普通阅读和交流那是没有问题的。这些文件他一看就知道真假。

    陆希言稍微浏览了一下，文件袋中一共装了三份重要的机密文件。

    一份作战方案。

    一份战术说明和想要达到的战役的预期目的。

    最后一份就是地图，以及地图上标注的敌我双方的兵力配备，部队番号以及进攻路线图。

    最重要的是，上面还标注了进攻的时间。

    陆希言粗略看了一下，冈村宁次调集的了大约四个师团加三个旅团，超过十万的兵力，采用长途奔袭的战术，进攻长沙。

    进攻时间定在九月中旬，距离现在最多也就是一个星期左右。

    这可是冈村宁次精心准备了长达半年之久的进攻计划，管斑窥豹，若是让日军攻陷占领赣北，继而攻陷长沙的话，那重庆政府的战略纵深将会大大的减少，而且湖南是粮仓，自古就有湖广熟，天下足之称。

    两湖地区落入日军之手，如果再让日军切断南亚的援助通道，那凭借巴蜀一地之力，根本无力抵挡日军，那样真有可能要亡国了。

    想到这里，陆希言不禁背后出了一层冷汗。

    决不能让这样的情形出现，必须将这份情报马上传送出去，只要守军得到情报，就会提前防备，那样日军的战略计划就破产了。

    “汉杰，我来将这些机密文件翻译成中文，你来编码，争取今晚把这份重要的情报给重庆方面发过去。”陆希言命令道。

    “是。”

    “言虎，你的任务完成了，赶紧带着弟兄们回去休息，这些日子，你的小分队就住在闫磊家中，以装修工人的身份作掩护，同时注意我家里的情况，明白吗？”陆希言又对言虎吩咐一声。

    “明白，那鹰隼组长呢？”言虎问道。

    “你们没有留下任何线索吧？”

    “没有，不过，鹰隼带走了竹下俊。”言虎道。

    “丁二哥带走了竹下俊，他是想误导日本人？”陆希言有些惊讶，丁鹏飞居然没有杀了竹下俊，而是把他带走了。

    “这件事后，日本人一定会追查情报泄露来源，而竹下俊的始终，势必会给日军一个错觉，情报也许是由竹下俊自己泄露的。”郭汉杰道，“先生，我不知道您这情报是从什么地方得到的，但只要竹下俊生不见人，死不见尸，那情报泄露他岂不是嫌疑是最大的。”

    “嗯，你说的有道理，通知丁二哥，藏好这个竹下俊，每天按照约定的时间报平安。”陆希言点了点头。

    “是！”

    ……

    重庆，军令部第二厅电讯处。

    “处长，上海的‘死神’小组给一处发来密电，是关于住武汉的日军第十一军进攻长沙的绝密情报。”

    “哦，‘死神’小组怎么会有武汉日军进攻长沙的情报，真是乱弹琴。”电讯处长韦大铭不屑的一声道。

    “那要不要抄收送给一处？”秘书小心翼翼的问道。

    “按照惯例，‘死神’小组隶属一处，你要是不嫌麻烦，就把电文抄送一份送过去。”韦大铭无所谓的挥了挥手。

    他的工作有多繁重，光是破译日军来往的电文就已经够他忙的了。

    一处处长吴磊中将的办公室的灯还亮着，国家都已经到了生死存亡的阶段，作为军人，只有竭尽所能，抗争到底，尤其是情报工作，那是不见硝烟的战场。

    “处座，电讯处转来一份有关‘死神’小组从上海发来的密电，内容是有关驻武汉的日军第十一军进攻长沙的绝密情报。”副官敲门进来报告道。

    “进攻长沙的绝密情报？”吴磊有些惊讶，“韦大铭没有马上呈送戴雨农，让他送去侍从室表功，怎么会转到我这里来？”

    一处是管对日情报的，可获取情报的能力远不如军统，而且第二厅的电讯部门也在军统手中。

    因此，有什么情报，军统总是先快他们一步，一处总是后知后觉，有时候，电讯处甚至故意的把重要情报漏报给他们，或者拖延一下时间。

    这样，功劳就都成了他们的了。

    不过都是为了抗日，吴磊平时也不跟他们计较，但是主动把情报送到一处来，这太阳打西边出了。

    “处座，他们直接给咱们抄送的原电码。”孙副官不禁苦笑一声道，“连给我们译一下都省了。”

    “哦，没关系，咱们自己有密码本就行，你去给找过来，我自己来译。”吴磊嘿嘿一笑，这种事情，在二厅这个勾心斗角的地方他见得多了。

    “‘白色闪电’计划……”吴磊命副官取来密码本，亲自照着原电码开始译出电文，刚译出几个字，他就吓了一跳，这“白色闪电”的代号可是绝密，只有到了他这个级别的人才有资格知道。

    再往下译制！

    “孙副官，你去盯着电讯处，‘死神’小组的电文，每接受一份，马上给我抄收一份送过来！”吴磊激动的命令副官道。

    “处座，真是情报？”孙副官也吓住了。

    “韦大铭这个家伙走眼了，让咱们捡了一个大漏，还有这个戴雨农，别愣着了，快去，给我盯着，别让韦大铭这家伙发现了，‘死神’小组，嘿嘿……”吴磊兴奋的手都开始颤抖了。

    “喂，给我接陈总长，对，现在，立刻马上！”

    “老吴，你这大晚上的，把我叫来，到底为了什么事儿？”半个小时后，陈总长出现在吴磊的办公室。

    “总长，您看看这个。”

    “‘白色闪电’，进攻方案……你，你这是从哪里搞到的？”陈辞修一看，就知道这是一份日军进攻方案，而且绝不是编造的，因为方案十分详细，而且对中日双方的兵力部署十分清楚，别说前线的将领，就是第九战区司令长官部的参谋们都未必能说的如此清楚。

    而且这上面对日军的兵力部署也是十分详尽，与他们侦查所得基本上都能对应的上，有些更是他们未能掌握的情况。

    “‘死神’小组从上海发来的。”

    “‘死神’小组？”陈辞修一愣，他怎么好像没听过有这样一个番号。

    “总长，有关‘死神’小组的来历，容我在车上慢慢跟您说，咱们现在是不是赶紧面见委员长？”吴磊提醒道。

    “对，对，这么重要的情报，应该马上汇报委座。”陈辞修立刻醒悟过来，马上点头称是。

    