    当然，导播不放，解说席是听不到rng语音的。

    所以就连pdd也觉得这波edg小赚，道：“厂长没抓到，可mlxg连野都没有吃掉，而且mlxg帮忙吸引edg小兵火力，上路的兵顺利控在edg塔前了。”

    有等级落后补偿机制在，叶一修这波兵就能升到二。

    而且，冰巫伤害不高，就硬扛着伤害也能补刀。

    唰！

    二级一到，回血，刚才被冰巫耗的血更加微不足道了。

    “上路稳住了。”

    叶一修继续塔下嗯挂机。

    照这么下去，等我六级的时候，疾跑又好了，可以追着人砍。

    嘿嘿，虚浮！

    保持下去就好了。

    真的吗？

    一分钟后，导播镜头给到下路，pdd终于发现不对劲了，惊叫道：“嘶，污渍的薇恩，竟然没有被压刀！”

    什么？

    Rita跟朴泽园脸色微变。

    接连被叶一修、厂长抓，补刀竟然没落后！

    而且算起来，第一波线污渍没吃。

    算上这些，那就是薇恩压了寒冰七刀！！

    这就是澡子哥的对线压制力吗？

    Pdd：“感觉这个薇恩，好像有点胖。”

    导播给出天赋符文，全场哗然。

    朴泽园：“这不是修神的肉装薇恩吗！？”

    叶一修用的时候，由于基础攻击力低，所以补刀很差。

    可污渍不同。

    他玩星妈都能20分钟210刀，这点攻击力差距对他而言不算什么。

    反而是可以凭借肉度来硬抗寒冰的消耗。

    “照这样下去，edg必输！”

    Pdd给出了专业的判断。

    朴泽园：“得等卡牌的六级节奏，edg四人包下。”

    Rita：“可修神诺手没传送，冰巫六级反手也非常强，我感觉打团的胜率也只是五开。”

    Rng这套阵容的强度超出了众人的预料。

    现在看来，edg要全程被压制啊！

    厂长该动起来了！

    不然，蜘蛛的一血白拿。

    “这薇恩太肉了，越塔伤害可能不够，我去上了。”

    厂长的意识发挥作用，不能让冰巫发育得太舒服。

    叶一修一听，也不愿被锁在塔下，道：“我可以E闪。”

    厂长：“不用，你打断冰巫的E就好了。”

    “我……尽力！”

    叶一修竟然点头了。

    主要是冰巫的E很明显，诺手等印记飞到一半的时候E，冰巫放不放E都要被抓。

    当然，闪现是可以跑。

    但厂长蜘蛛还有飞天可以追击，抓到的概率还是挺大的。

    而这波gank来的也是很快。

    厂长蜘蛛直接从三角草绕后出现。

    叶一修虽说还没近身蜘蛛，可基础移速更快，也是可以跟上。

    撸破尝试跑，他的冰巫果然是先往叶一修身边靠，然后反向E。

    叶一修按照预料的那样，在冰巫E一半的时候出钩，大喊道：“白银之拉！”

    咻！

    撸破交闪了，厂长的蜘蛛在这个时候丢E结茧。

    等撸破冰巫二段E一回去，就吃到了晕。

    厂长也是有这种操作的时候，经典皇子EQ闪二级抓污渍、螳螂闪现预判蛇女大招都是真实发生过的。

    虽然，很难让人相信就是了。

    你击杀了一名英雄！

    叶一修吃掉冰巫的人头。

    此时的下路，mlxg也是把风龙给拿了。

    厂长：“没事，下一条土龙我们争！”

    然而，mlxg吃完，半血的酒桶直接站在了下路。

    妹扣：“啊？”

    厂长也看傻了。

    哪有这样的？

    Pdd也是头一次见到这种打野，道：“rng的经济劣势在扩大，不过污渍的经济单人经济反超了iboy！”

    Rita：“要四保一了。”

    朴泽园：“澡子哥独一份的战术。”

    此时，场下的阿布也大概看出rng的意思了。

    “利用半肉薇恩强大的综合作战能力让污渍一打五，mlxg崩了没关系，他的酒桶只需要把团开起来就能赢。”

    “即使是妹扣的塔姆，在污渍面前都撑不过三秒！”

    “咯！”

    “被摆了一道。”

    “不过，我也不是没有后手准备的。”

    阿布凝视着小学弟的卡牌。

    而厂长的蜘蛛也学mlxg，蹲在rng的魔沼蛙处。

    “这是要干嘛？”rita有些看不明白。

    Pdd：“要在污渍上线的时候抓他！”

    唰！

    卡牌已然升到七级。

    厂长：“五秒，薇恩来了，飞！”

    轰。

    眼睛出现。

    污渍第一时间意识到了，他的薇恩RQ往后跑。

    可卡牌还是霸道，闪现黄牌定，厂长蜘蛛跟上越塔，拿下薇恩的人头。

    Rng当然反手要打。

    销虎艾克、撸破冰巫、mata布隆都来包了。

    小学弟：“卖我。”

    厂长溜了，小学弟被换。

    但问题不大，他卡牌被动加钱，不亏。

    重要的是，总算阻止污渍的发育了。

    而且上路叶一修也可以推……人呢？？

    来中路了！

    叶一修：“我来支援了！”

    啊这！！

    厂长：“修神，你不是疾跑吗？”

    叶一修：“对啊，我疾跑过来的。”

    啪！

    厂长一拍额头，人傻了。

    你疾跑过来干什么啊？轮都轮不到你啊。

    叶一修：“打啊，怎么都跑了？”

    看到队友们撤了，叶一修有点急。

    那我不就相当于疾跑逛该？

    妹扣：“可是修神，寒冰没大了，厂长状态也一般，真不能打啊。”

    啊？

    叶一修表情呆滞，诺手也停留在中路下半草丛。

    现在也没小龙，刚才rng的野区资源也被厂长吃掉了。

    中路，小兵还被防御塔打得差不多。

    啥都没有！！

    自闭了鸭。

    这种决赛下打出这种操作，怎么都不合理吧。

    叶一修自己都不好意思了。

    开始回城。

    却见到，mlxg残血的酒桶一晃一晃，走进了河道。

    这……你也迷路了？

    并不是！

    Mlxg绝食流打野，他看到厂长蜘蛛残血，所以大胆的要去野区抓一波！

    万万没想到，某个憨憨选手，一手疾跑硬支援。

    恰好还是在rng小兵推进的当下，卡了一手视野杀到了这里。

    Mlxg：“先锋没了，销虎快去上路守线。”

    正常人没看到诺手拆上塔，是会这样想的。

    可如此一来，唯一能救mlxg的人也被调走了。

    这波啊，这波叫自寻死路。

    近了，更近了！

    叶一修走了出来。

    “我透！！？”

    Mlxg见到诺手，吓得把腿放在了椅子上，仿佛地上有蛇一样。

    而他的反应非常快，立刻闪现了！

    可惜，一把斧头还是劈了过去。

    叶一修直接开大了！！

    而闪现要是没有躲视野，是没法躲避诺手大招的。

    “你会不会玩？诺手见面就开大？”

    Mlxg大声叫喊着。

    这就跟打斗地主，出门就王炸一样，会不会打啊？

    那叶一修还真不会。

    这不，忘了计算酒桶自带的生命回复，一个R没劈死。

    “这！！”

    叶一修瞪大眼睛。

    哇！！

    疾跑逛该，大招也没劈死，这也太……

    你击杀了一名英雄。

    诶？

    叶一修眨了下眼。

    哦，大招也带一层流血，刚刚好，流死了酒桶。

    那没事了。

