    最先拿出的，是许多件武器。

    这些武器一出现，就引起了一阵低呼。

    这些武器至少都是白色的级别，其中有几件还是银色级别，并且还都是奇怪的骨质武器。

    这就得益于叶钟鸣从秘境的获得了，那里没有高超的金属技艺，现代文明的痕迹几乎找不到，至少在遗腹人那里是这样的。

    但是生命都有自己的出路，没有向着这个方向走，就会向着其他的方向走。这种利用魔怪和亡灵生物的骨头制作武器的技巧，就是遗腹人的独门手艺。

    叶钟鸣仔细研究过，发现这些骨质武器没有自己认为的那样脆弱和粗糙，相反还有专属于它们的优势，特别是那些出自于进化等级很高的魔怪或者死灵生物身上的骨头，更是坚硬锋利不亚于最好的金属。

    有了这些优良的蓝本，加上其他很好的材料和叶钟鸣的荣耀工匠职业技能，很多的骨头武器只是稍加处理，就是会成为白色级别。

    那些从秘境带回来带材料，也多半被叶钟鸣制成了这些武器。

    以前云顶山庄也有白色武器甚至银色武器，可都集中在核心成员的手中，其他战士手里大多是灰色级别的武器，随着叶钟鸣消失半年多这么久，损毁的武器得不到补充，现在的云顶其实在装备方面并没有他们的进化等级优势那么明显，现在有了这些武器，没人会不兴奋。

    打算参加挑战的战士们开始有秩序的挑选适合他们的武器，当这种只在核心成员那里看到的武器拿在手里的时候，战士们对即将要迎来的挑战更有信心了。

    接着，叶钟鸣拿出的东西就更让这些战士眼热了。

    进化药剂！

    数量多到让人眼晕的进化药剂。

    没有一星进化药剂，从二星到五星，却全部都有！

    “钟鸣，你，你怎么会有这么多药剂啊？”网红妹被这一堆堆的药剂晃的头部直晕，哪怕她跟在叶钟鸣身边看到过之前的成批量一星药剂，但那终归是最初级的药剂，远没有现在来的震撼。

    “换的。”叶钟鸣简单答了一句：“这也是我在外面耽搁了一些时间的原因之一。”

    叶钟鸣从秘境没有带出低级魔晶，基本上都给了献祭之门和轰鸣机械师，而为了自己的计划，他在确定了云顶山庄的情报之后，用一些五级魔晶换了足够云顶山庄战士使用的进化药剂，食人魔连锁对此无比兴奋，五星进化者现在是顶端战力，五级魔晶的交换价值就是最高的，所以他们仅仅准备了几天的时间，就送来叶钟鸣所需的数量，生怕他改变注意。

    “每个人都拿一瓶对应的药剂，但先不要服用。”叶钟鸣把这些药剂分发了下去，之后拿起剩下的九瓶五星进化药剂，给了夏蕾、墨夜、夏白、梁初音、小虎、盛元、唐天、云少和容姐九个人。

    “这段时间，你们辛苦了。”

    别说普通战士，现在连夏蕾和云顶的核心成员看向叶钟鸣的目光都有些不对劲。

    一个山庄几千人，拼死拼活的这半年也没弄到这么多药剂啊，可叶钟鸣一回来，让山庄每个人的等级全部提升了一级，无论是一星的，还是四星的，这种大手笔，任谁也要惊讶。

    连刘正红都在一边和乐大远感慨，变态果然是变态，不能用正常人的思维来衡量，只是，看这位领袖的意思，今天的战斗注定没有这两位文职的头什么事了。

    “卢叔，今天的战斗你就不要参加了，和刘姐乐工在一边领着文职和伤员做好后勤吧。朴老师，你的药剂回去补偿你。”

    卢义本来就是负责后勤这一块的，如果不是这一次云顶危机，他也不会冲杀在第一线，听到叶钟鸣的吩咐自然没有什么异议。而朴秀英则连连摆手，说云顶山庄的资源之前都集中在她这里，这一次轮也要轮到其他人了。

    “但这个你服下吧，对精神力很有好处。”

    叶钟鸣说着手腕一翻，递给了朴秀英两个兵乓球大小的硬壳果子。

    这是叶钟鸣没有和遗腹人王城的王尊们翻脸之前，从尼奥王尊那里偶然得来的，一共只有三枚，叶钟鸣服用过一枚，发现可以增加不少精神力，这里是剩下的两枚，扒开硬壳，喝掉里面的果汁就可以。

    这东西在秘境也是非常珍贵的，尼奥那里一共也只有五个。

    朴秀英按照叶钟鸣说的方法喝掉之后，顿时感觉精神力猛增了一大块，而对于她的职业来说，精神力增加就等同于实力增加！

    “竞死轮盘没有那么简单，不仅仅有这种选择难度的直接挑战，后面还有更复杂的地方，所以大家要打起精神，认真应对，因为一旦进入挑战，是不死不休的。”

    叶钟鸣轻轻拍着手，提醒着自己的手下。

    “第一轮的挑战，所有人选择最高难度，红色！”

    云顶山庄的战士一惊，都看着叶钟鸣，不知道为什么自己老大会让大家冒这样的危险，之前不是说要尽量稳妥和安全吗？

    “竞死轮盘的一个特点就是，选择过的难度，以后不能在再次选择。”

    一句话就让大家一惊，同时都有些渐渐理解为什么叶钟鸣让选择最高难度了。

    “是的，就和大家想象的一样，这五阶平台，每上去一个，难度就会增加不少，现在的第一阶是危险系数最小的，虽然红色级别依然要超过我们本身的实力，但相比于第四阶的红色，依然要安全无数倍，现在选择最高难度看似增加了危险，其实也是在规避后面更大的危险。”

    “不对啊，这里有五阶，可是难度只有四个，那第五阶选择什么难道？”小虎突然意识到这个问题。

    叶钟鸣看了看最高的第五阶平台，“普通的挑战到第四阶就结束了，第五阶……是个赌命的地方。”

    众人都沉默，但也知道，那里不是普通人能去的。

    “别紧张，看看你们手里的药剂，一会选择难度后被传送到战场时，会有一小会的准备时间，这段时间你们服用药剂完成进化。因为难度选择是以当时大家的实力为依据的，所以当你们在进入之后进化，本来红色的难度，事实上已经降低到了黄色甚至绿色，这么说，大家清楚了吧。”

    众人恍然大悟，看向自己老大的眼神也都充满了敬佩，这位年纪比大多数人都要年青的领袖，做事真的是滴水不漏，早就给大家想好了降低危险的方法。

    “好了，开始吧，祝大家好运！”

    叶钟鸣给手下打打气，之后小虎第一个走到了难度选择轮盘前，毫不犹豫地投出魔晶，然后选择了最高难度。

    竞死轮盘的第一场挑战，开始了。(未完待续。)

