
“三大纪律，八项注意~~预备~~~唱！”

当清晨的阳光铺洒在西伯利亚的茫茫雪原上时，临近西伯利亚大铁路附近的小木屋旁，便响起了嘹亮的歌声，旋律很激昂，就是演唱的人稍显单薄了些，使得气势上弱了许多，没办法因为真正的演唱者只有一个，那便是从西伯利亚战俘营调过来的打杂苦役，斯图腾贝格！

自打第一次见面便被军训调教到现在，已经一个多星期了，斯图腾贝格几乎每天都被眼前的唐连长“折磨”的死去活来，早上天没亮就得从温暖的被窝爬起来，绕着小木屋跑上十几圈；

待天蒙蒙亮便由唐连长起头，开始唱各种各样中国军队的革命歌曲，哪怕不会也要跟着学，就算一时唱不上来，吼也要吼出个调调，否则二话不说，接着跑上十几圈再开饭。

早餐之后便是义务劳动时间，也就是拉些柴火，搬运些货物，倒没什么，最令斯图腾贝格发憷的还是接下来的军训，站军姿、齐步走、正步走、跑步走、匍匐前进、军体拳、拼刺刀，当然还有无处不在的唱军歌，总而言之，一整天下来，斯图腾贝格都会累得跟死狗一般，倒在床上便呼呼大睡！

有没有脾气？自然是火气爆棚，可人为刀俎我为鱼肉的情况下，斯图腾贝格也不敢打什么歪主意，本想着用自己第三帝国第六工程院总工程师的名头压一压柏毅等人，以便能够给他更好的待遇。

可柏毅除了刚见面时对他的身份表现出诧异之外，其他时间根本连理都不理他，即便是见面也是一派军官见士兵的气势，特别是那句“我看好你哦，小鬼！”搞得斯图腾贝格每次都恨不得找个地缝直接钻进去。

他是什么人？第三帝国第六工程院总工程师，“元首胸针”的获得者，骨子里自有一份骄傲，若是旁人不知道也就算了，就如同在西伯利亚劳改营的这五年多的时光，在他的刻意隐瞒下，苏联人根本不知道他的真实身份，待遇自然好不到哪去。

正所谓不知者不怪，他是顶级的专家，心胸不可能小到斤斤计较，可柏毅和唐继先却不同，明知道他的身份，还把他当成小兵呼来喝去，简直比抓他脖领子狂扇十几个耳光还要难受。

于是在某天傍晚，斯图腾贝格终于忍不住了，将积蓄的怒火向着柏毅来了次总爆发，整整一个小时，斯图腾贝格可谓是声振屋瓦，吐沫横飞，从人类起源到二战结束，从《人权宣言》到《雅尔塔协定》，总而言之就是表达一个核心思想：他是德高望重的一流专家，你们要有个对待专家的觉悟和态度。

然而令斯图腾贝格万万没想到的是，他的这番宣言讲得可口干舌燥，正当面的的柏毅和唐继先却如同看傻子一般看着他，就在他万般不解之际，柏毅轻飘飘的一句话，将斯图腾贝格所有的凭借全部击垮了：“如果你不愿意，明天就给你送回劳改营，咱们好聚好散！”

就这么一句话犹如千斤重锤，直接将斯图腾贝格那个玻璃心砸得七零八落，回到劳改营？开玩笑，这地方尽管不受尊重，且每天军训都跟扒层皮一般难熬，可至少吃得饱，穿得暖，住得也很舒服。

唐继先，唐连长训练时很严厉，惩罚起来也不讲情面，可顶多也就是让你多跑几公里，站军姿多出半个小时而已，却没有拳拳到肉的那种体罚，总之比之前劳改营那般猪狗不如，朝不保夕的生活不知好了多少，除非脑袋真被门给挤了，才不管不顾的回去。

无奈，斯图腾贝格妥协了，于是那天晚上他被罚了整整两个小时的站军姿才被允许吃饭。自从那晚之后，斯图腾贝格终于想明白一件事，他固然在初次见面的那天，误会了柏毅等人，可人家也没把他当什么至关重要的专家。

尽管那个叫柏毅的中国年轻人知道“元首胸针”所代表的意义，但也仅此而已，毕竟在一位职业军人的眼中，浴血拼杀的战士才是最重要的，至于那些躲在遥远后方的专家们，基本都是可有可无的存在。

哪怕是二战时期职业素养很高的德军中，也有不少类似的保守思想存在，更何况连最基的现代化都未曾实现的中国军队？更何况他早年也不是没跟中国军队打过交道，那还是在十几年前的三十年代，中国和德国有过一段短暂的蜜月期。

当时年仅三十多岁的斯图腾贝格便被国民政府聘为军工技术顾问，并随德国驻中国军事顾问团一道来到中国，在帮助中国建立基本的军事化工和弹药制备工业期间，也接触了不少中国军队的官兵。

其中不乏问话修养很高的人，甚至能跟他兴奋的整晚整晚谈歌德和贝多芬，可对于技术却了解缺缺，与之相比，他们更在意的是军队的数量和枪支的多寡，这被斯图腾贝格归结为中国封建时代士、农、工、商阶层划分的延续，即对真正促进发展的技术领域并没有太大的兴趣！

想必柏毅也应该是抱有这样的思想，不然又怎么可能如此对待自己呢？看来还真是应了中国那句俗语，秀才遇到兵，满身之嘴也说不清！

于是，斯图腾贝格就这么认命了，尽管柏毅这里苦点累点，也好过在劳改营里朝不保夕，只要有活的希望，谁不想好好活下去，斯图腾贝格也是一样，更何况在这里也不用他做什么违心的事，至于严酷的军训，全当锻炼身体了。

他这么一认命，军训成绩蹭蹭的就提了上去，以至于来回路过的劳改营的苏军士兵都频频向他们的中国同志竖起大拇指，直夸将德国战俘调教的好，令得唐继先这几天嘴咧得都快到耳朵根了，与有荣焉的模样，连斯图腾贝格心中都莫名生出了自豪感……

很快《三大纪律，八项注意》便唱完，斯图腾贝格照例解散，随后便从木屋后牵出一个雪橇车，套上六条狗，就跟着唐继先前往不远的树林拾柴火，走着走着，斯图腾贝格便绝对有些不对，便开口问着赶车的唐继先：“连长，这些天怎么没看到特派员？”

“他？忙呢！”

“忙？”

“是呀，国内有个武器装备项目遇到了难点，写信过来让他帮帮忙，好像是弹药装药和发射药的事，反正挺麻烦的！”

斯图腾贝格闻言顿时怔住了，过了好半天才吃惊的追问道：“特派员懂得弹药装药和发射药？”

“呵呵，怎么？觉得这世界上只有你知道，就不许别人明白？跟你实话实说吧，就你那点小本事，在咱们特派员面前还真不够看的！”唐继先说得很是傲然，陪着那蔑视一切的风范，那逼格简直吊炸了天……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6516086"  chaptername="第两百二十八章  你那点小本事，还真不够看">加入书签</a>
</div>
