    

    
她只希望自家女儿能够嫁给京中的世家子弟，安安稳稳的过一辈子，不愿意女儿嫁给万峰。

    
万一万峰有个好歹，女儿岂不是要守寡？

    
“这个就不必母妃操心了。”五公主低声说道。

    
她知道，丽妃说这些话都是为她着想，可她根本就不愿意接受。

    
有些事，没有结局之前，到底是好是坏，谁也说不准。

    
总不能因为结果可能不好，便畏惧不前吧？

    
万峰对她好，他们二人是情投意合，早已约定要共度一生，五公主根本就不畏惧接下来即将发生的一切。

    
“瑶儿，母妃知道你心中有气，气母妃从前对你不够关心，以前都是母妃的错，从现在开始，咱们母女两人不要再计较过去的事儿，一心向前看，可好？”丽妃连忙说道。

    
她可不想女儿为了和她置气，非嫁给万峰不可。

    
“好，时间不早了，女儿先告退了。”五公主不想和丽妃多说，搪塞了几句后，便打算离开了。

    
“瑶儿，万峰绝非良配，你再好好想想。”丽妃却舍不得她离开，赶紧追上去说道。

记住网址

    
“我已经决定要嫁给他，还要陪着他一块去赤鲛河，母妃不必多言了，母妃说还在意我这个女儿，便在拜佛的时候，替女儿和他求一句平安吧。”五公主说完之后，转身便离开了。

    
丽妃站在原地愣了好久，都有些回不过神来。

    
从前，从前女儿绝不会这么对她的。

    
她的女儿完全变了。

    
“洪嬷嬷……这丫头……这丫头居然要和万峰去赤鲛河，她这是去送死啊。”丽妃一边抹眼泪，一边说道。

    
“娘娘不觉得，公主如今这样很好吗？”洪嬷嬷看着丽妃，柔声劝道：“公主不再软弱，不再逆来顺受，愈发有皇家公主的气势了，娘娘应该感到高兴才是。”

    
“可她却一点也不听本宫的话了。”丽妃幽幽的说道。

    
“娘娘，儿大不由娘，从前公主就是太听您的话了，所以才会嫁到魏家去，在那儿过了好几年生不如死的日子，奴婢说句不该说的话，这本就是娘娘欠公主的，如今公主愿意再嫁人，娘娘应该高兴才是。”洪嬷嬷说着笑了笑：“更何况，皇上现在很疼爱我们五公主，绝对不可能看着咱们公主和未来的驸马爷去赤鲛河边送死的，皇上肯定有安排了，娘娘尽管放宽心。”

    
丽妃听了之后，狠狠瞪了洪嬷嬷一眼，转身扬长而去。

    
洪嬷嬷看着丽妃的背影，脸上露出了苦笑。

    
她方才那番话的确僭越了。

    
可有些话若是不说清楚了，他们家娘娘还会继续犯糊涂。

    
到那时候，和五公主之间的母女之情，才真是无法挽回了。

    
……

    
宫门口，叶珍珍一直等着五公主出宫，没想到却等来了小太监的传话。

    
“既然五公主今儿不回去了，那咱们就先回十里荷塘吧。”叶珍珍笑着说道。

    
“是。”拂柳连忙应了一声，便要扶着叶珍珍上马车。

    
就在此时，一辆马车去疾驰而来，险些把他们的马给惊到了。

    
叶珍珍连忙后退了几步，便看到有人踩在奴才的背上从马车上跳了下来，她定睛一看，原来是六公主。

    
六公主也没有料到会在这遇到叶珍珍，她狠狠的瞪了叶珍珍一眼，便要进宫去。

    
不过，就在她快要踏进宫门的时候，却被策马而来的唐忠宁给拽住了。

    
“齐宁，你能不能别发疯了？”唐忠宁力气很大，拽着六公主到了马车背后，沉声说道。

    
“唐忠宁你这个混蛋，是你自己背叛了本公主，凭什么阻止本公主去父皇面前告状？明明就是你不对，你还说本公主发疯？”六公主一边说着，一边伸手往唐忠宁脸上抓。

    
唐忠宁立即扬起头躲开了。

    
“好啊，那你就去皇上面前告状吧，咱们一块去，把这件事说清楚，若不是你给我下药，我又怎么可能碰母亲身边的侍女。”唐忠宁狠狠将她推开，沉声说道。

    
“你这个混蛋，你连本公主都不肯碰，却碰了你母亲身边的侍女，在你心里，本公主连那些贱婢都比不上，你们母子二人联合起来欺负本公主，简直禽兽不如。”六公主大声骂道。

    
唐忠宁听她连自己啊母亲一块骂了，气的又推了她一把。

    
六公主一个踉跄，险些跌倒在地。

    
因为他们的马车和叶珍珍的马车离得很近，站在一旁的月兰便扶了一把。

    
“贱婢，本公主用不着你扶。”六公主转过头看着看长得娇美可人的月兰，再看了看风华绝代的叶珍珍，狠狠的瞪了她们一眼，沉声喝道。

    
她这一声贱婢，骂的不仅仅是月兰，还有叶珍珍。

    
月兰气的赶紧退到了叶珍珍身边，她就不该手贱，扶了六公主，连带着主子也被骂了。

    
唐忠宁这才发现叶珍珍居然站在一旁，他微微怔，突然有些脸红了。

    
因为，太丢人了！

    
“既然你要进宫，咱们就进宫吧。”唐忠宁一边说着，一边拽着六公主便要进宫。

    
六公主却挣脱开来，冲到叶珍珍面前，大声道：“叶珍珍，你这贱人是不是在心里偷偷乐？本公主的笑话好看吗？唐忠宁那个混蛋若不是对你念念不忘，便不会一直不和本公主圆房，他……”

    
六公主的骂声戛然而止。

    
叶珍珍迅速收回了自己刺在六公主身上的银针，靠近六公主，在她耳边低声笑道：“公主实在太呱噪了，还是好好消停几日吧，今日这一针只是给你一个教训，倘若下次你再敢把这脏水往我身上泼，我会让所有的人都知道，六公主你得了失心疯，会伤人，会害人，还是一辈子住在自己的院子里别出门的好。”

    
六公主听了之后想冲着叶珍珍大骂，却发现自己半个字都说不出来了，她伸手想去打叶珍珍，却被唐忠宁的拽住了。

    
“叶侧妃，实在抱歉，让你看笑话了。”唐忠宁一脸歉意道。

    
“不碍事儿，六驸马还是先送公主回去歇着吧。”叶珍珍说完之后，扶着拂柳的手上了马车。

    
六公主醋劲儿太大，她家王爷也一样，唐忠宁这个人，她还是有多远离多远吧。

