    噗嗤！！

    交手十来招之后，靳一川拼着右肩受了一掌，双刀掠过其中一名女婢脖颈，将其当场格杀。

    而和卢剑星对战的那一名婢女，眼见同伴被杀，心神大乱，手下也乱了章法，被卢剑星一刀刺穿肺腑。

    其实要说武功精妙，她们自然比没有遇到赵御之前，无依无靠的卢剑星他们要高出一筹。

    可不同的是，卢剑星和靳一川天天做的都是刀口上舔血的活计，玩命经验要丰富的多。

    将江夫人的两名贴身婢女格杀，赵御第一时间不是看向尸首，也不是看向江夫人，而是望向江玉燕。

    让赵御心里发毛的是，现在还作为一个弱女子的江玉燕，看到这样血腥的场景，神色之中居然没有丝毫的惊恐。

    “小贱人，居然敢找人来江府杀本夫人的贴身婢女？”

    江夫人见身边人被杀，顿时大怒，转身对着一旁看戏的江别鹤怒斥道：“废物，你还不出手？！”

    江别鹤张了张嘴，最后看了一眼赵御之后，还是没有敢多说一个字。

    “出手？”

    赵御冷冷一笑，盯着江夫人说道：“你试试看……”

    就在赵御话落下的同时，几十号人涌入江府内堂，几十支火门大开的鸟铳，齐齐对准江夫人。

    “你好大的胆子，本夫人乃是东厂刘喜刘公公的干女儿，连你们指挥使见到他老人家都不敢放肆，你敢？！”

    轰！！

    江夫人刚放完狠话，身侧放置的花瓶就被一铳轰碎。

    赵御将手中还冒着青烟的手铳扔给一旁的番役，然后冷笑的盯着面色大变的江夫人说道：“刘喜的干女儿？”

    “不错！”

    虽然被一铳子吓得不轻，但江夫人依旧嘴硬道。

    刷……

    赵御缓缓抽出腰间绣春刀，搁置在江夫人的脖颈上，冷声道：“别说你只是刘喜的干女儿，你便是他相好的对食，今天不乖乖的捡起灵位，试试看本镇抚使敢不敢宰了你！”

    “你？！”

    江夫人惊怒不已，她怎么也想不明白，连安剑清都不敢轻易招惹的干爹，怎么到这个年轻人这就不灵了？

    赵御懒得再废话，手中绣春刀立刻使上了三分力气。

    锋利的刀锋瞬间刺破了江夫人脖颈上的皮肤，一抹血痕立刻顺着脖颈淌了下来。

    江夫人虽然心中恼恨不已，但秉着好汉不吃眼前亏的心思，一步步来到灵位面前，弯腰就要将其捡起。

    “跪下！”

    在江夫人快要碰到灵位的时候，赵御轻描淡写的说道。

    “你……你不要太过分了！”

    江夫人抬起头，眼神狠厉的盯着赵御。

    让她捡起那贱人的灵位，已经是对她莫大的羞辱了，现在这家伙居然还得寸进尺，要自己给那贱人跪下？

    这绝不可能！！

    “过分？”

    赵御嘴角泛起一抹冷笑道：“本镇抚使可不觉的有什么过分的。”

    说完，赵御招了招手，有机灵的力士立刻上前，将一柄弗朗机手铳递到了赵御的手中。

    赵御拿着手铳，来到江夫人面前，将手铳怼在江夫人的后脑勺上。

    “本镇抚使就给刘喜一个面子，我数三个数，你要是不跪下三叩九拜的将灵位捡起来，本镇抚使就一铳子轰了你！”

    “一！”

    “二！！”

    ……

    第三声还未喊出来，江夫人终于顶不住压力，双膝一屈，跪倒在那灵位面前。

    三叩九拜之后，将灵位缓缓的拿起来，捏着灵位的手指关节都有些发白。

    江玉燕从这个悍妇手中接过灵位，死死的抱在怀中，继而抬起头看向挡在她面前的赵御。

    心中已然有了决断……

    “跟我回京城吧！”

    这时候，赵御转过身，看向抱着灵位的江玉燕。

    人心都是肉长的，自从娘亲死后，她唯一的念想就是找到亲爹，可这个亲爹却让她大失所望。

    好在，老天爷还给她安排了一个赵御……

    江玉燕盯着赵御柔和的眼神，眼泪瞬间夺眶而出，泪眼婆娑的点点头。

    ……

    赵御带着江玉燕，大张旗鼓的离开了江府。

    见这些煞星离开，从头到尾只挨了俩嘴巴却一言不发的江别鹤，微微松了口气。

    而站在他一旁的夫人，却咬牙切齿的盯着离开的众人。

    自从嫁给江别鹤之后，她还从未受到过今天这样的羞辱！

    在江夫人的心中，今天这一顿羞辱，不比之前江玉燕受到的小多少。

    她就纳闷了，这个穿飞鱼服的家伙到底是什么来路？

    连她干爹刘喜都似乎不放在眼中……

    江夫人等赵御众人走远之后，冷声道：“来人！”

    有心腹下人立刻上前，听候吩咐。

    “去一趟安庆府北郊，请干爹来江府做客！”江夫人咬牙切齿的吩咐道。

    她倒是要看看，这个穿着飞鱼服的家伙，是否真的有那个底气可以将干爹都不放在眼里！

    “夫人，这又是何必呢？”

    江别鹤皱着一张脸，凑到江夫人的身边道。

    相比起赵御，他内心更加忌惮那个阴阳怪气的干岳丈。

    啪！

    江夫人二话不说，当着所有下人的面就给了江别鹤这个家主一个嘴巴子。

    “废物！！”

    冷哼一声的江夫人，转身返回府邸。

    所有下人都低着头一言不发，在江府做事多年，自然知道这个家，其实是那个跋扈的夫人在当的！

    江夫人更加没有看到，挨了一巴掌的江别鹤，眼底闪过的那一抹阴冷的杀意。

    就这么一个环境，别说江玉燕了，即便是武当山上的老神仙，在这样的府邸住久了，估计都会黑化成恶鬼吧！

    ……

    赵御带人返回安庆府衙门，将江玉燕安顿下来之后，回到了自己的房间。

    ‘忙碌’了这么多天，是应该好好歇歇了……

    就在赵御来到床榻边的时候，发现枕头旁边放着一个四四方方的盒子。

    心中疑惑的赵御并没有立刻打开，而是先将盒子放入系统背包。

    “我艹，这么快？！”

    看着系统背包中对于盒子的提示，赵御心中一喜，连忙将盒子从系统背包取出打开。

    普通的木盒当中，除了赵御梦寐以求的六壬神骰之外，还有一个拇指大小的琉璃瓶，以及一张纸条。

    纸条是司空摘星特意留下的，上面写着那琉璃瓶中所装的，正是解哑毒的解药！

