    第六百五十二章 合适的季节   

    同时，与冷得连手指都无法屈伸的冬季相比，无疑，夏季是最为合适的季节。

    

    原本嬴政是想要修建一座专门用于考生考试的场所的，但最终，被大臣以国帑不足为由反驳。

    

    “启禀陛下，卫将军求见。”

    这时，原本在殿门外的内侍匆匆走进来尖声对着嬴政说道。

    

    嬴政一抬眉头，口中道：“宣他觐见。”

    

    不多时，一名身材高大全身着甲的中年男子快步走了进来，他的脸色看上去有些惶急。

    

    壮武侯宋昌，嬴政的绝对心腹，现任卫将军一职，负责镇服南北两军。

    

    “宋昌参见陛下。”

    宋昌快步走到队列最前，向着嬴政行礼。

    

    嬴政道：“免礼，卫将军有何时要禀报？”

    

    宋昌脸色凝重，道：“回禀陛下，就在刚才，城北的瞭望台的士卒发现了烽烟，其方向正是北地郡。”

    

    “什么！”

    

    宋昌话音刚落，大殿内瞬间炸开了锅，同时，他们看向嬴政的眼神也变了。

    

    就在数月前，嬴政忽然下诏，令边关各处要塞及诸侯国严加防范注意匈奴人的动向，并且令松滋侯徐悍率军前往北地郡，其目的不言而喻。

    

    前面的命令无可厚非，但派遣大军就有些出乎预料了。

    

    当臣子们问及原因的时候，嬴政是这么说的。

    

    嬴政：“朕在前夜梦到了先帝。”

    

    听到先帝，在场的臣子们无不肃立，因为嬴政口中的先帝绝非是刘盈，而是高祖皇帝。

    

    嬴政说：“先帝拍了拍朕的肩膀，指着北方道：小子，看那边。

    当朕顺着先帝的手指看向北边的时候，只看到火光熊熊，匈奴人在我大秦的国土肆虐，无数的子民死于他们的刀下。”

    

    嬴政的语气沉重，就仿佛真的若有其事一般，不得不说，他是真正的影帝。

    

    嬴政仿佛是从红薯一事中得到了启发，但凡是一些不方便言说的事就往自己的老爹身上引。

    就好像他不止一次地给扶苏擦屁股一样，刘邦也被动地背上了嬴政甩过来的锅。

    

    臣子们愣住了，仅凭一个梦，您就派遣大军赶往北地郡？

    那您要是梦到俺们造反了，还不得把我们全都给砍了？

    

    同时，就因为这一个梦让在场的臣子们都抓瞎了，因为在事情真正发生之前，谁也无法确定其真伪，万一事情就真的发生了呢？

    到时候自个可就要成为千古罪人了。

    

    索性，他们不在纠结，直接将这件事抛给了上面的人处理，反正俺们都是小虾米，这种事还是你们这些大佬们处理吧。

    

    却没想到，朝中的那些三公九卿们想都没想就同意了。

    

    “陛下，臣以为，当暂缓考举之策，为今之计当以匈奴为重。”

    一名大臣率先出列。

    

    考试什么的，还是得为战争让路。

    

    “臣以为，丞相最为合适。”

    又一名大臣出列道。

    

    大臣的话得到了在场大多数人的认可。

    

    原本作为大秦军中第一人的冯去疾是最为合适的人选，但是大家又不是傻瓜，皇帝刚想方设法地将冯去疾赶出朝堂，然后你就跑出来推举，这不是活得不耐烦了吗？

    

    除过冯去疾，灌婴同样是高祖时期的老人，在军中同样素有威望。

    

    至于秦江，现在不过是新生代，军中甚至有许多人都没有听过他的名字。

    

    “善！”

    嬴政点头。

    

    作为他亲自提拔的丞相，灌婴显然要比冯去疾要更加地得嬴政得信任。

    

    领军大将敲定，朝会很快就散了。

    

    各个衙门很快就飞速地运转起来，外敌来犯，所有的人员都需要为大军服务。

    

    三日后，于咸阳城城郊登台拜将后，灌婴率八万五千名骑兵迎击匈奴。

    

    半旬后，嬴政御驾亲征屯驻太原。

    

    新丰城，此时已经被匈奴大军所团团包围，匈奴人可不会和你玩儿什么围三阙一的把戏。

    

    一部分的匈奴骑兵围绕着城墙放箭，负责压制秦军，剩下的一部分人则趁机攻城。

    

    匈奴人的攻城手段十分简陋，不过是数十架长梯，这些，还是匈奴人在数十里外的边境一线砍伐的树木，为此，还被隐藏在那里的秦军射杀了几十人。

    

    上郡大河以北的这几座城池周围的树木，李宗早就下令砍伐或者直接烧毁了。

    

    城墙上面的秦军被匈奴人的箭雨压制得不敢露头，稍一露头，就会为匈奴军中的射雕手射杀。

    

    秦军只得以军中的神射手与之相对抗，再辅以弓兵射杀城墙下攻城的匈奴兵。

    

    站在城头躲在盾兵后面的李宗，看着城下的匈奴人，心中却松了一口气。

    

    昔日匈奴人攻城，多驱赶生活在城池外的大秦百姓为先头部队，面对往日的子民、同胞，乃至于父母兄弟，城墙上守军的士气可想而知。

    

    而现今只面对曾无数次入寇，烧杀抢掠的匈奴人，秦军的士气反而远胜以前。

    

    匈奴人结束了一天的攻势后，撤军返回到三十多里外的大营。

    

    说是大营，不过是一大片营帐罢了，外围甚至连营墙都没有搭建。

    不过大营表面上看上去杂乱无章，但其实却颇有章法。

    

    右贤王的王帐在大营最里面，即使有敌人夜袭，或者趁着夜色摸进大营，也可以在最大程度上避开成为最先的攻击目标。

    

    再之后，就是牛羊粮草，这些是重中之重，万不能为敌军所毁。

    

    粮草外，是正规的匈奴兵。

    这些匈奴兵以各自的部属为单位，驻扎在一起，这样，即便是遇到突然袭击，他们也能够在各自首领的统属下迅速安定下来，并展开反击。

    

    最外围的是地位最低下的牧奴，这种人在草原上还有无数，哪怕是全部战死，匈奴人都不会有丝毫的心疼。

    其前身多是战败部落的俘虏，或者是因为各种原因被迫流浪的人。

    

    就更不要说，在大营的周围还有大量的斥候日夜不停地巡视着。

    

    王帐内，点着火盆与粗.大的牛油烛，右贤王高居首座，各部落的首领，头人依次落座。

    

    他们欣赏着歌舞，口中大嚼着牛羊肉，心中丝毫不为第一天攻城的毫无进展而恼怒或者担忧，气氛仍然欢快。

    

    

