    “哎呀！我切到手了！”一个男性树人望着流血的手指不知所措！

    米优闻声看了过去，下一瞬便拿出小型治疗仪走了过去，给切到手的男性治疗。

    “切菜切到手是很正常的，下次小心一点。”

    柔和的声音，让男性树人脸红了红，心想着，星主夫人真的好温柔啊……

    在治疗仪的蓝光下, 两厘米长的血口很快就愈合，“好了，继续练习吧。”

    男性树人红着脸激动道：“谢谢夫人！我会早点学会的！”

    米优朝他笑了一下，接着去看其他人。

    巴图听着动静，朝这边瞄了一眼，有些不悦这个男性树人没事找事, 多简单的事, 竟还能切到手？确定不是故意的？

    他表示很怀疑！

    他觉得菜刀在他手中就像握着笔写字一样灵活，切条切丝都没有问题, 不一会儿，他的菜板就切满了。

    献宝似的喊道：“优优你来看看我切的怎么样～”

    米优闻声走了过去，看着巴图竟切的比自己还好，这心情就有些微妙了！

    这大概就是天赋吧！要是她爸见到这样的好苗子，恐怕连抢也要抢到自己身边当关门弟子！

    “小巴，你切的很棒，比我还好！”冲他竖起一个大拇指，毫不吝啬的夸奖道！

    而其他人听到星主夫人的夸奖，不约而同的都看了过去，离得近的一些人，一伸脖子就能看到。

    当看到成品时顿时倒吸口气，这确定是人切出来而不是机器切出来的？！

    米糖也凑了过去，见到人家切的后，更加坚信自己原来是手残！

    米优汗颜道：“小巴你不用切了，可以进行下一个阶段。”

    由于切的是土豆丝，接下来就教他做炒土豆丝。

    米优指挥他把土豆丝全部清洗一遍, 泡在清水中。

    拿出炒菜锅，打开电磁炉把锅里的水分蒸干，这里的电磁炉跟地球上的不太一样。

    说是电磁炉其实是电气炉，有火苗的那种，不过耗费的是电。

    锅干之后倒油，把泡在水中的土豆倒在沥菜盆中，只留下土豆。

    别看巴图第一次上手，听着身旁人一步一步的指挥，一切有条不紊的进行着，完全没有初学者手忙脚乱的情况。

    土豆丝锅里倒，翻炒均匀后倒醋，接着就一直的翻炒。

    不先倒醋，土豆丝就会变面，影响口感。

    翻炒的差不多，再放入适量的盐和其他调料，最后放上切碎的生蒜翻炒一下，更能出味道。

    当成品出来的时候，满教室都弥漫着土豆丝的香味，巴图先是拿出一个小碟把土豆丝盛进碟子里, 给米优尝尝。

    米优夹起一口尝了尝，味道很不错, 跟她做出来的味道差不多。

    夸赞道：“不错巴图，土豆丝做的很成功！”

    巴图面上沉稳，心里却开心的起飞，他又被夸了，哦耶！

    看着其他人馋的模样，他把剩下的都盛到盘子里，分给其他人尝尝。

    而他自己，继续把剩下的土豆丝炒了，他打算自己独立完成几次。

    装着土豆丝的盘子挨个传递下去，第一个吃到的人，瞬间就被这奇异的味道吸引，忍不住多吃了几口，以至于到最后的人，只剩下几根能尝了。

    不过很快，新一轮的土豆丝出锅，这次没有米优口述步骤，巴图一样不差的做了出来。

    土豆丝晶莹剔透，每根粗细均匀，光看着就很有食欲！

    米优又朝他竖起了大拇指，“小巴你做的很不错，不过做菜有些时候调料都不是必须放哪种，你要熟悉每种调味品，不同的搭配会有不同的效果。”

    “等你以后做的菜式多了，就会慢慢的明白。”

    接着面向其他人道：“你们暂时还不用着急做菜，先把最基础的切菜学会，打好基础后，炒菜最简单了。”

    她没打算一下就把这些人培养成顶级大厨，一来太耗费时间，，二来每天耗费的食材也要成本不是。

    不如先开一家星际快餐店，让这批人一边工作一边学习，做的多了自然就会了。

    不要求多精美，只要味道好就行了。

    主要也没法精美，因为她本人都做不到那种程度，地球上的顶级大厨都能把豆腐雕出花来，她就做不到。

    年纪小也没往这方面钻研，只会一些中餐，面食之类的，还有各种各样的小吃，因为喜欢吃才会做。

    巴图把自己切的菜全部炒了，成品也不浪费，教室里的学员就给消灭了。

    而他们自己切的那些也不能浪费，到最后米优亲自示范了一次炒菜，其他学员就拿自己切的菜炒，当然炒完也是自己吃。

    吃不完的就拿回家，只有完全不能入口的那种情况，才被允许丢掉。

    不过这个情况没有发生，完全不能吃那得多笨啊，基本上不是淡了就是咸了，要么是糊了，面相肯定不会好看，但不影响吃。

    只有一次次的失败尝试，才能迎来成功。

    不知不觉一天过去了，时间到了下午五点，每个学员都是吃饱撑着离开的，吃了一肚子并不怎么美味的菜肴，结束的时候还有些意犹未尽？

    米优挥手送他们离开，说了一天的话口有些干……

    米糖递给她一瓶矿泉水，“喝点水吧。”

    “谢谢糖糖，不过我好累啊！”她接过水喝了几口，有点心累。

    她现在有些怀疑自己能不能办学校了，这才一天，她就觉得好疲惫……

    巴图特意留到了最后，担忧的看向她，“优优你还好吗？”

    米优摆了摆手，“我没事，就是说了一天有些口渴。”

    “小巴你做饭真的很有天赋，明天你不用做这些简单的菜了，我教你做面食。”

    “我这些天会整理出一份素菜菜谱，到时候给你一本，你想做什么照着书做就行了。”

    “好啊。”巴图没有意见。

    她甚至想着要不直接卖菜谱算了，省时省力！

    星际人又不是笨蛋，只要他们用心往这方面钻研，肯定不会只发明出营养剂这么难吃的东西！

    一些家常菜完全可以照着菜谱做，越想越觉得这是好主意，等菜谱整理出来，她第一时间就安排复印，卖书也最赚钱了～

