    既然天鼎大帝都直说了，叶辰也不再兜圈子，将准备好的悟道茶叶取出，递给天鼎大帝，道：“大帝不提醒，我还差点忘了正事。”

    天鼎大帝接过悟道茶叶，哼道：“要不是看你是个真性情的人，早收拾你一顿再说了。”

    叶辰：“大帝心胸宽广，怎会与我计较？更何况，我总觉得大帝身上有一种让我倍感亲切的感觉，跟我的诸多挚交好友极为相像。”

    比如……一把重剑在手，憨憨罗天。

    又比如……光头大师兄，头铁袁破虏。

    还有……嗓门贼大，四肢发达的田不归。

    天鼎大帝的眉毛挑了挑。

    叶辰这臭小子，一句话，就把自己拉到跟他那些挚交好友同一个辈分上了？

    可看叶辰一脸真诚的感觉，天鼎大帝也不好发飙，那样一来，就真的显得自己小家子气了，干脆忽略叶辰的话，提及另外一个话题。

    “天刀大帝让我转告你一句话。”

    叶辰目光一闪，道：“大帝请说。”

    天鼎大帝：“柳慕白独自一人，去了极光岛，虽然天刀大帝没多说，可这句话已经足够让我知道很多东西了。

    你小子跟柳慕白，恐怕是师出同门吧，所以，你也是走灵武合一的！

    当然，这些都是小事，你修炼什么都行，只要别在体盟内瞎搞，有事的话我帮你顶着。”

    叶辰：“大帝，柳慕白去极光岛做什么？极光岛又是一个怎样的地方？”

    不懂就问。

    至于天鼎大帝爱怎么猜，就让他猜去，不回应！

    “极光岛，是天葬海曾经一位剑帝强者留下传承的地方，那位剑帝当年虽然未曾踏入大帝，但一手极光剑道，也能与大帝争锋。

    柳慕白此前就去过数次极光岛，想要获取极光岛的极光剑道，可每一次都铩羽而归。

    这一次他去极光岛，自然还是为了那极光剑道，他的灵武合一虽然强，但跟极光剑道不冲突，相辅相成之下，会有更加惊人的力量表现。

    如果武盟还跟以前一样，他是天刀大帝的准女婿，他去极光岛自然没有任何问题。

    可现在不一样了。

    武盟内部乱象四起，柳慕白的灵武合一名号响亮，很多人担心柳慕白踏入帝境。

    一旦他踏入帝境，便可继承天刀大帝的力量，再以他那灵武合一的手段，未来会比天刀大帝更加强大！”

    从天鼎大帝的这段话中，叶辰听出了许多东西，于是立刻开口问道：“继承天刀大帝的力量？天刀大帝怎么了？另外，武盟的乱象到底是怎么回事？”

    “天刀大帝前些年，向天挥刀，与天道一战，身负不可逆转的伤势，近些年，消息在武盟内部逐渐传开，故此，武盟内有许多人便蠢蠢欲动。

    如果天刀大帝无法更进一步，那他大限将至。

    谁都能猜得到，天刀大帝最后的寄托，肯定是在柳慕白身上，毕竟柳慕白是他女婿，资质又好，只要柳慕白到了帝境，就有几率继承天刀大帝的力量。

    也正是因为这个原因，你将悟道茶叶送给天刀大帝，我才没有意见，唇亡齿寒，武盟若是不攻自破，那我们体盟的处境也将岌岌可危。

    只是……很可惜，你那一片悟道茶叶，并未让天刀大帝更进一步……”

    叶辰：“为何柳慕白独自一人去极光岛？哪怕武盟内问题很多，但以天刀大帝的威望，肯定有一批愿意誓死效忠的人可以动用！”

    “这就是柳慕白让我也很欣赏的地方了，此人看似如同浪子，实则重情重义，他若是带走太多忠心于天刀大帝的人，武盟很可能立刻就会爆发动荡，故此，他一人担下了风险。”天鼎大帝说道。

    叶辰道：“可我不明白的是，天刀大帝托天鼎大帝将这些告诉我干嘛？我就是一个无足轻重的小年轻，只想着低调的好好活着。”

    天鼎大帝瞥了叶辰一眼。

    就你小子还低调？

    刚来内海才多久？

    现在内海几乎人人知道你的大名了！

    “找你，自然是有原因的，我听张耀说，你在对付薛定川的时候，还找了一批帮手？”

    叶辰：“萍水相逢，不熟，那薛定川平日里嚣张过头了，很多人想砍他，所以我与那批人一拍即合，天鼎大帝若是不信，我可以立誓，我连他们任何一人的名字都不知道。”

    天鼎大帝一脸狐疑。

    叶辰的话，不似作假。

    犹豫了片刻，天鼎大帝继续说道：“极光岛靠近七十二大盗岛，还以为你跟那边有些关系，看来是我与天刀大帝想太多了，既然如此，那算了，你好好待在体盟总部，柳慕白是死是活也跟你没什么关系。”

    叶辰：“我倒是对那极光剑道有兴趣……大帝你最近闲着也是闲着，不如咱们一起去极光岛转一圈？”

    天鼎大帝就差没用眼珠子瞪死叶辰。

    什么叫做闲着也是闲着？

    还咱们一起去极光岛转一圈？

    咱们？很熟吗？！

    “那片区域，大帝不可踏入，因为，极光岛靠近葬天棺所在区域，任何大帝敢擅闯那片区域，都将受到葬天棺的力量制裁！”

    叶辰心中激动。

    那自己就更得去极光岛了！

    葬天棺厉不厉害另说，可葬天九棺，是瓦解天道牢笼的一种绝佳办法，这可是上一个纪元的天下道主易逍遥说的，叶辰深信不疑。

    天鼎大帝继续道：“还有一件事，我得跟你说清楚。”

    “天鼎大帝但说无妨。”

    “你对神力，神念，神血的了解，有多少？”天鼎大帝反问。

    叶辰道：“所知不多，但都用来修炼过，效果极好。”

    天鼎大帝点了点头，道：“按理来说，这些东西，本该晚一点再告诉你，可你现在已经用过九成纯度的神力以及神血，那就得先跟你说清楚才行。

    不管是神力，神血，还是神念，都只是辅助修炼的一种能量，如果用的太多，那很容易出现不受控制的意外。

    神留下的东西，哪怕随着时间流逝，被稀释无数倍，但神的印记始终都无法抹除。

    这种遗留在神力，神血，神念中的印记，量不多的话，影响可以忽略不计，但如果量多了，那很容易被神的印记驱使，成为神的傀儡！”

    叶辰心中一凛。

    还有这么回事？

    “死去的神，还能复活？”叶辰极为震惊。

    天鼎大帝意味深长的说道：“天刀大帝向天挥刀，便是与这个秘密有关。”

    叶辰的耳朵都竖了起来。

    然而，天鼎大帝却没有继续说下去，道：“行了，极光岛那边，你自己看着办，如果真要去，去找白恺，他能给你不小的帮助。”

