
　　这一夜，有人来到马贼临时的指挥帐篷里面。

　　来人身份神秘，同时也是雇佣他们斩杀画像中商尹的存在。

　　“有一支数万人的商队，正在以最快的速度，往辽国通行，根据情报，画中的男子很有可能就在商队当中，他在一辆车马之内。”

　　商尹的行踪，一直都被太后的人盯着。

　　“这一次我们损失太大了，不杀点人泄恨怎么行呢？”

　　“看来，这洪武军与龙泉新军，很有可能就是来吸引我们注意的，传我命令，把这一支万人商队全部都给我屠了，把他们的货物全部都抢回来，挽回一些损失，所有人的头都给我砍下来，龙泉新军已经退了，其他人马给我往洪武军那边压制。”十三大盗当中，排行第十三，两星仙身境的首领，赖鹏一声令下，就算没有画中男子，他也要这么做。

　　他很清楚，在对方没有仙身境的人，自己不好出手，能够让人悬赏数十万的上品灵玉的人，必然身份不凡。

　　但如果是手下这些马贼将对方斩杀，那就毫无问题。

　　“是！”一时间，两个窝点，共计有六万马贼，浩浩荡荡，朝着商队所在的方向奔袭而去。

　　对此，整个商队，一无所知。

　　商尹修炼了两天，将自己调整到最佳的状态，走出马车，看向一旁的灵体境强者，道：“大家要小心了，洪武军与龙泉新军很有可能从今天开始，可能就吸引不住马贼，建议所有的武装力量，凝聚起来，随时准备狙击来敌。”

　　“小兄弟，你是谁？”当场有人问道，因为看商尹这马车，就知道他身份不寻常。

　　第一天，他就让众人全速前进，可这两天都是安然无恙。

　　当时没人知道他的身份，如今要动员所有人，对抗马贼，有些人并不想理他。

　　“我乃商天正的独孙商尹，与洪武军，龙泉新军一同前来，此番乃是隐藏在商队当中，希望能够帮大家度过这次难关，以防有失。”商尹郑重道。

　　“什么，老仙师商天正的独孙？”

　　“不错，我也有听说，这一次是他们三个在春猎获得前三的人，前来征讨漠西口的马贼。”

　　“竟然是小仙师，难怪能够有这种级别的马车。”

　　在场很多人心里顿时都有了安全感，因为老仙师的独孙，就在商队里面。

　　商尹手持地图，根据几个窝点的行军路线。

　　怕是此刻马贼的援军，都聚集洪武军与龙泉新军所在之地，可是一旦如果他们牵制不住，这些马贼杀回来，那后果将不堪设想。

　　因为商队有货物，行进速度自然赶不上马贼的连夜奔袭。

　　商队人马有数万之巨，很难不被发现。

　　这一路西行，商尹根据行军路线的判断，接下来马贼很有可能会从后方袭来。

　　“这一路，大家不要休息，连夜赶路，做好日夜交接，其他到达灵体境的人，与我一同在后方，随时准备狙击敌人。”商尹总觉得，如今还是很危险，他驾驭着马车，驶出商队，郑重道：“留下一些勇士，作为接应，其他人有谁愿意陪我断后？”

　　“切，有没有那么严重啊？”

　　“虽然你是老仙师的独孙，但人家太子率领八千龙泉新军精锐，必然能够将马贼杀得屁滚尿流。”

　　“不错，他已经给我们许诺了，可以安然出城。”

　　商尹看到人群当中有反对的声音，但却不以为然，沉声道：“如果太子真的能够把那些马贼，杀得屁滚尿流，自然是好事，大家也不会有任何危险，谁敢跟我阻击敌？”

　　“我！”

　　“我……”

　　“说得不错，要是太子真的能够杀败马贼，自然不会有人追我们，有什么好怕的？有些人就是要给自己的弱懦找借口。”一名常年行走在这条道路上的中年男子知道，商尹的担忧不无道理。

　　人群中，一尊尊灵体境经验老道的游商战士，声音此起彼伏响起，他们想和传说中的老仙师的独孙，一起并肩作战。

　　虽然如此，依旧有不少人不愿意。

　　因为这些马贼实在太过凶残，断后的话，很有可能会把自己的性命交代在这里。

　　作为一些游商的护卫，他们也是出来混口饭吃，不到万不得已的地步，没有人愿意把自己的命搭上。

　　商尹也很清楚，不能够强人所难，这种全凭自愿。

　　愿意陪他下来断后的人，不足三千，但他很清楚，这些人经验老道，常年在这一条路上行走，非常熟悉地形。

　　商队所走的乃是主官道，贯通辽国，如果脱离这条路线，他们行进的速度就会减慢许多，因为道路会变得更为难行，甚至会有诸多阻碍，数万人的游商队伍，非常容易被发现。

　　“商公子，有何吩咐，尽管直言。”这些人有来自辽国，也有来自夏国。

　　毫无疑问，陪着商尹一起断后，是因为他们要守护自己的商队，同时也信任敬重老仙师的为人，相信商尹的判断。

　　“家里有兄弟姐妹的先出来。”商尹道了一句。

　　“小仙师，这是为何？”有一名中年男子笑问道。

　　“因为我们可能会死。”商尹平静道：“家里有兄弟姐妹的，可以照顾老小，没有的人，可以靠后一些。”商尹知道，不怕一万，就怕万一。

　　“哈哈，小仙师放心，我们家里大多都是有兄弟姐妹，才会出来做这等刀口上生活的买卖，不然的话要我们死了的话，老父老母，谁替我们照顾？”当即有名鬓角已经有些花白的男子，笑容灿烂。

　　“好，希望我可以带领大家，打一场胜仗。”商尹不知道，马贼会不会来，但多做准备，总总是有备无患。

　　两天两夜的行进速度，那些马贼只要顺着主官道，一天多的时间就能够追上来了。

　　“我们愿意跟马贼决一死战。”

　　这些时日，他们心中也憋着一股火气，因为马贼的手段，让他们感到非常的憋屈，愤怒，有些被斩首的人，与他们相识。

　　“好，那到时候大家听我号令，如果没有敌人最好，有敌人的话，就要做好全力狙击的准备。”

　　商尹知道，自己的瞳术有独到的优势，根据自己手中的地图上的路线，只要马贼发现不对，想要追击他们，必走官道，他们只要在沿途设伏，必然就能够拦截住对方。23sk.Com

　　“是！”他们齐声呼应。

　　不足三千的灵体境勇士，养精蓄锐。

　　官道一路平坦，无天险可守，只能够提前做好准备。

　　在第四天的早上。

　　商尹站在马车之上，今日气候，风没那么大，视野相对清晰，他找了一处地势较高的地方，进行远望。

　　一个时辰之后，远方发现数十里外，尘土飞扬，有大队兵马逼近。

　　“马贼真来了，数量不少，有五万以上。”商尹知道，在场所有人都擅长齐射，有效射程在十里之内。

　　“夏傑太子不是说要将马贼杀得大败么？这才几天时间？怎么马贼就追上来了？”那些商队护卫神色很愤怒。

　　“可能是出现什么变故了吧。”商尹也不好多说什么，自己来到这里，就是以防万一，也幸好来了，不然的话，怕是他们都会被杀得措手不及。

　　虽然这些都是灵体境的勇士，但大部分都在灵体赤境，最多在灵体黄境，很多人都灵不过三境，要跨越绿境是一个大坎。

　　“幸好有小仙师在，不然的话，只怕我们要损失惨重，可是这些马贼有五万以上，我们如何抵挡？”有护卫犯愁了，只怕要死在这里了。

　　“当然是放风筝了，大家都是精通射箭的好手，何必与这些马贼正面硬憾。”在场大多都是来自辽国的人，精通箭术是他们人生的必修课。

　　“可是我们根本看不到这些马贼的位置，怎么做？”当即有人道。

　　“无妨，我看得到，大家根据我的命令，抛射即可。”商尹知道，这种时候，只能够如此。

　　“听候公子号令。”这些人与商队早已经不可分割，知道只有在这里，最大限度抵挡住马贼，才能够为自己的商队多争取一些时间。

　　商尹运转瞳术，看着马贼逼近十里之地，他深吸了一口气，虽然自己很怕死，但如果这里挡不住，商队中，就要死更多的人。

　　“十里，放箭！”话音一落，他手中的天鹰灵弓激荡，利箭破空。

　　几乎都一时间，众多勇士，齐齐勾动弓箭，虽然根本看不到马贼，但他们都相信商尹的能力。

　　嗖嗖嗖。

　　数千箭雨抛射而出，他们朝着商尹所指定的方向，激射而出。

　　马贼前锋都还没有看到敌人，就遭到箭雨的袭击，上千人被射中，栽倒在地，直接被后方的战马踏成肉泥。

　　“九里，放箭！”商尹看着他们没有丝毫的迟疑，继续强行突进，再度下令。

　　“八里，放箭！”在场所有人，都看不到，但他们都相信商尹。

　　直到马贼逼近五里的时候，商尹一声令下：“一边撤，一边射，让他们追着。”

　　放风筝，乃是辽国战士最擅长的，他们座下的马匹，都拥有最好的脚力，都是精挑细选出来的。

　　商尹很清楚，虽然这些马贼很有可能马匹质量也不低，但长途奔袭，连续四天，人可能没问题，但马如果没有休息，不一定能够受得住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第八十三章 放风筝免费阅读。https://xs.23sk.com 