    “行了行了，快吃饭吧，吃完饭我带你看现场。”

    下午，谢雨晴带老郭来到叶小木所在的大学，去了案发的宿舍，让老郭用法器四下检查了一番，主要是死者王自强的生活用品，尤其是水杯和牙刷，用某种粉末倒进去搅拌，费了老大工夫，最后收工，招呼谢雨晴一起出门离去。

    “怎么样？”从宿舍区出来，谢雨晴迫不及待问道。

    “是灵异事件，但几乎无迹可寻。”

    “什么意思？”

    “如果邪物附体，或者接触过一个人，会在人身上留下邪气，普通人察觉不到，有些微弱到就连法师靠感知也难以察觉，我刚用了自己独门调配的法药，检查了他的口杯之类最直接接触身体的物件，的确有鬼气存在，但是微弱到几乎难以感知。”

    谢雨晴倒吸一口冷气，说道：“就是说，有邪物作祟。”

    老郭点头，喃喃道：“但是怪啊，按说他这才刚死，如果他的死更邪物有关，那最近——尤其是昨晚，他一定跟邪物有过接触，这逻辑对吧。”

    谢雨晴想了下，点了点头。

    老郭接着说：“那这还就怪了。如果他昨晚——就算放宽点，三天之内跟鬼魂接触过，他也不可能是死在这鬼魂手上，因为，气息实在太微弱了，这个鬼一定是个刚死不久的，这点魂力别说害人，连上身都难。”

    谢雨晴吃惊地望着他，“有没有可能，这鬼很厉害，但留下的痕迹很淡呢，故意的？”

    “那不至于吧，它如果修行足够，能隐藏气息，就应该一点气息都不留下，何必留下一点气息让人发现？再说如果真是那种级别的厉鬼，杀人不用这么费事的。”

    这就成了一个悖论啊。谢雨晴彻底愣住了。

    “反正，这个案子绝对不会这么简单，你还是当心点，最好把雪琪带着一起，别逞强。”老郭嘱咐道。

    谢雨晴道：“你有没有什么建议之类的？”

    “破案这种事情，我又不会，现在一点线索都没有，我也没办法。”

    谢雨晴道：“线索我倒是有，只是要慢慢查下去。”

    老郭表示万一真发现邪物存在的证据，立刻通知他，至于别的方面他就没办法了。

    谢雨晴开车送他回去，然后回到警局，祁宸已经找技术破解了王自强的游戏机里的记录，好多都是限制级的游戏……自从VR游戏机普及之后，市场上就出现了很多这种羞羞的游戏，毕竟VR啊，那种身临其境的刺激，不可说不说。

    导致这个时代宅男越来越多，还闹出了不少****的事件，导致官方开始封禁这样的游戏，但因为有需求，市场上还是能找到一些盗版的游戏。

    王自强下载的这些都是盗版的，跟十几年前的骚年们看片一样，到处求种下载，看一遍就删了。

    在这海量的限制级游戏中间，技术人员找到了几个可疑的下载链接，然后测试下载，发现其中一个的确是一款游戏，名字叫做《死亡之旅》，看名字就知道是一款恐怖游戏，但是链接的资源已经被删除，无法下载。

    技术人员在网上搜了一下，找不到有关这个游戏的任何信息——倒是能搜到跟这个名字相关的游戏，很多，端游手游页游都有，但都不是死者玩的这一款。

    所以技术人员也没办法了。

    线索走到这里，眼看着断了。谢雨晴有点沮丧，这时候祁宸提出一个观点：既然王自强可以从网上找到这个游戏，那就说明一定可以有下载的地方，只是隐藏的太深，不容易发现。谢雨晴思索再三，觉得既然这是连环案件，那或许可以找以前办案的人员帮忙，或许他们会有所发现。

    之前杨局长给自己的资料，谢雨晴总结了一下，各个省份都有，根本没什么规律可寻，也正是因为这个原因，在外界媒体才没有发现是连环案件，否则像这种案件，早就引起轰动了。

    联系之前那些案件侦办人员的事情，就交给祁宸了。

    祁宸用了一下午时间，一个个亲自打电话沟通，好在都是警务系统，对方知道是在侦办案件，也都全力配合，将调查报告都发过来，不过说实在的，有用的不多，否则也不会到今天还是悬案。

    让祁宸惊喜的是，他还真到了这个叫《死亡之旅》的游戏线索，是一个叫曹勇的警察，是江南的一个刑警，去年9月，当地也发生了一宗跟王自强一模一样的案件，中间的调查过程就不说了，结果就是，这个曹勇还真在网上找到了这个游戏的链接。

    居然还是在一个戒游戏的贴吧里，有人发了这样一个链接，曹勇申请调查过，但这个发出链接的似乎是一个网络高手，用的是虚拟iP，让技术人员也查不到一点痕迹。

    这游戏下载进去之后，要发邮件预约，对方才会发给你真正的游戏链接下载。

    曹勇的报告里说，他找不同身份的人试了好几次，最后一个年轻人成功注册，收到了游戏软件，玩的时候，因为难度太高，玩了三天也没什么进展，也没任何奇诡的地方，曹勇的上司不耐烦地中止了这条线索的追查，后来就成了悬案了。

    曹勇私底下觉得那个少年的死，一定是跟这款游戏有关，他尝试了一段时间，也没任何发现，后来不知道为什么，这游戏从他的机器里自己删除掉了。

    曹勇有原始链接，又试了几次，都没预约成功，后来他被调到别的部门，慢慢也接受了这是一宗悬案的结果，不再调查，只是内心一直还惦记着，因此当祁宸跟他联系、说明情况之后，他立刻把自己当初的调查报告全发了过来，并且给了那个贴吧和那个游戏下载的链接地址。

    谢雨晴和祁宸有些激动地打开电脑，找到那个帖子的地址，的确是在一个叫“戒游吧”的贴吧里，看时间是三年前发的，谢雨晴拿出资料扫了一眼，第一宗死亡案的发生，居然就是在这个帖子发布的差不多三个月之后！