    那些米国探索者脸都白了！

    菲托跑了，被奥丁追杀，看样子是活不成了！

    自己这么点人，对上江南塞牙缝都不够的。

    再说三秒钟能说个屁啊！

    脱裤子都来不及……

    我看你就是想砍死我们呐！

    三秒钟过去，叶紫她们冲上去就是一顿砍！

    事到如今，已经没什么好说的了！

    转眼场中就剩艾薇一个了！

    艾薇：(∗･᷄ ◠･᷅)

    “你能不鲨我么？我知道错了！如果你不鲨我，我会很感谢你的！”

    江南翻了个白眼：“不行！感谢我有啥用？你砍我屁股的账怎么算？”

    夏瑶：？？？

    钟映雪：∑(°口°๑)

    这什么时候的事儿？

    艾薇瘪瘪着小嘴儿，朝着江南微微翘了下后丘！

    (๐ŏ～ŏ)“要不你砍回来好了，我还没找到在乎我的人，不想就这么死掉……”

    江南挠头：“你这个理由我不是很动心啊！”

    然而米拉却紧咬下唇，一脸纠结，最终轻轻拉了拉江南的袖口！

    “江南哥哥，放过她好了！”

    艾薇呆呆的看着米拉，这一瞬间，她的眼中仿佛泛起了光芒！

    江南诧异，米拉竟然给艾薇开口求情了？

    随即灿烂一笑，一把抱起小米拉，宠溺的刮了刮她的鼻子！

    “那就听你的！”

    至于理由？米拉高兴就好！

    (๑˃᷄ ᴗ˂᷅)：“江南哥哥最好了～”

    艾薇下唇咬的发青，眼眶红红，对着江南深深的鞠了一躬！

    (☍﹏⁰)：“蟹蟹…”

    说完深深的看了米拉一眼，似乎是想把她的样子刻进脑海里一样！

    随即头也不回的跑掉了。

    跑着跑着，艾薇的俏脸上逐渐露出了欣喜的微笑！

    “在乎自己的人，好像找到了呢……”

    终于，三万头天牛军团全部通过空间门！

    江南一行骑在天牛上，浩浩汤汤的朝着第七层赶去！

    第八层出口空间门处！

    奥丁早早的等在这里，菲托已经被揍的没人样了，大口吐血！

    差距太大了！

    刚上星耀的菲托哪怕单凭身体素质，也不会是奥丁的对手！

    被虐爆了！

    真正的体验了一把什么叫绝望。

    奥丁：(｡･᷅ㅂ･᷄)“大哥！这事儿我办的还算漂亮吧？”

    仿佛请求长辈夸奖的小盆友！

    江南小手一背，一脸高处不胜寒！

    “嗯！针不戳，有些许我当年的风范了！”

    凌锋众人捂脸，我信了啊！

    当初打菲托疯狂死机的那家伙是江回城对吧？

    菲托钢牙紧咬，到现在他都没想明白，奥丁咋就成江南小弟了！

    怨气值仍旧在疯狂刷新，满脸怨恨！

    “你不会有好结果的，核心你带不出深渊，米国不会放过你的！”

    “我在下面等你！”

    江南咧嘴一笑：“53区的时候，你们也是这么说的！结果老子现在还活的好好的！”

    “在下面等老子的人多了，记得排队！星耀渣渣！”

    菲托瞪大了眼睛，呕出一口黑血，两腿一蹬！

    老子大难不死，冲上星耀！

    结果上了个寂寞？

    [来自菲托的怨气值+1001！]

    然后就躺在上不动了！

    看的大家都满脸愕然，菲托……最后竟然是被气死的么？

    这不是在做梦吧？

    江南：╮( •́w•̀ )╭

    “下去排队也不用这么着急吧？又没人跟你抢，再唠半条命的啊！”

    钟映雪：(ﾉ)﹏(ヾ)

    菲托这辈子最倒霉的事儿，怕就是撞见小南了吧？

    萝贝尔特看着这一幕头皮发麻，号称米国最强钻石的菲托，被江南“小弟”打死了？

    这死法着实有够憋屈的！

    江南一行也不耽误，直接上了第七层！

    刚一上来，就察觉到第七层的暴食原罪消失了！

    显然整座深渊已经随着创世兽的沉眠而恢复正常！

    然而第七层由于没有吃的，所以情况并没有任何改观！

    江南刚一上来，就听到了远处的兽吼。

    而这一幕也第一时间被京都实验室的韩梦露发现！

    心中满是惊喜，第一时间利用核心提醒！

    地面上石条升起！

    “兽潮！小心，跑！”

    江南朝着远处兽潮挑眉：“去，崩它几下去，以后这种事情就不要让大哥出言提醒了嗷！”

    “你已经是个成熟的小弟了，要学会替大哥分忧！”

    奥丁重重点头：(๑ •̆ ◠ •̆)و

    “多谢大哥提醒！小弟这就去崩它一波！”

    第七层可以使用异能，只见奥丁化为一道光，直接冲到了兽潮中心！

    “超新星！”

    “轰！”

    巨大的光球将无数灵兽汽化，崩成了渣渣，狂暴的威力炸的整座第七层灵墟都在抖！

    凌锋众人呆呆的看着眼前的一幕！

    嘶～

    人形自走核弹！

    你这个小弟也太好用了啊！

    南神这是打算要一路横推出去么？

    神挡炸神，佛挡炸佛？

    啥玩意也扛不住这么个打法啊！

    江南：“叶紫，去带弟兄们跟奥迪后面，捡点灵珠，你们自己揣兜吧！”

    “下趟深渊，兄弟们辛苦了，总得带点战利品啥的回去是吧？”

    叶紫他们兴奋的不能自己，领队也太好了啊，这是让大家去白捡小钱钱么？

    连忙跑去捡灵珠！

    奥丁这货简直就是地图炮！

    这就相当于LV100级的大神级玩家去刷30级的副本……

    没治了都！

    此刻京都实验室中鸦雀无声！

    韩梦露：∑(っ °Д °;)っ

    工作人员刚喝到嘴里的咖啡都顺着嘴角流了下来……

    那是奥丁？光明之主？

    怎么帮江南他们清怪了？

    菲托呢？

    然而还没等她们反应过来，只见一只只狂气天牛从空间门里井然有序的钻了出来！

    黑压压一片，从高空俯视下来极为震撼！

    缚灵兽群？

    三万来只？这又是啥情况？

    只见江南一路冲到平原上，虚空黑洞连放，在上面刻字！

    “菲托已死，米国队伍全歼！深渊异变解除！第八第九资源层核心全部到手！”

    “江宁已到，奥丁目前站我这边，探索者损失21人！”

    “搞到三万只狂气天牛，准备带回家里去做精炼用，通知坚哥做好接应准备！”

    一口气写出这么多字的江南累成狗，双手拄膝，大口喘息！

    韩梦露怔怔的看着平原上的文字，足足反应了三秒钟！

    随即猛的从椅子上跳了起来！

    ٩(๑˃̶ ꇴ ˂̶)۶呀吼～

    整座实验室寂静了一会儿，随即猛的沸腾起来！

    宛如浪潮一般的欢呼声传了出去，文件白纸漫天飞！

    有人兴奋的原地后空翻，有人疯狂锤胸，有的把键盘扯下来嗷嗷砸脑袋！

    “啊啊啊！南神牛批，我粉你一辈子啊！”

    “老子起了一身鸡皮疙瘩，这究竟什么鬼的辉煌战绩啊！”

    “核心全给搞回来了？还带了一只缚灵兽群，南神进坑！寸草不生！”

    “飒爆了，这简直就是奇迹，抢宝贝这一块谁也不好使啊！”

    看着平原上那道小小的身影，大家的情绪都被点燃了！

    韩梦露直接控制核心回话！

    “收到！٩(⑉˃᷄ ꇴ ˂᷅⑉)و”

    显然，两个字根本没法表达韩梦露的激动，特地加了个表情包！

    江南挠头：୧( ·•᷄ࡇ•᷅ )

    至于高兴成这个样子么？

    这不应该很正常的么，划拉不到宝贝那还是我么？

    韩梦露强压心中激动：“大家先稳住，事情还没完！”

    “南神打出了一波辉煌战绩，咱们更不能掉链子！”

    ……

    京都花园小区！

    杨坚正坐饭桌上吃饭，一手拿着资料翻看！

    杨嫂不禁有些心疼：“就吃饭的功夫也腾不出来么？”

    杨坚苦笑，刚要说话，电话声响起，不由得用脖子夹住电话接起！

    “嗯～你说！”

    下一秒，杨坚表情僵住，足足半分钟……

    “你确定？”

    杨坚猛的起身哈哈大笑，一掌拍在桌子上！

    “牛批！”

    餐桌直接让杨坚一掌给拍翻了！

    随即头也不回的冲出屋门，按了电梯！

    端着碗筷的杨嫂额头崩起两根青筋！

    (ꐦ ⁼̴ ◡ ⁼̴)：“等你回家的，我就让你知道知道谁更牛批！”

    然而站在门口的杨坚等了半天，电梯干也不上来！

    急得来回踱步的他又冲回家里，打开窗户就跳了下去！

    “媳妇！这几天不回家了！”

    这回就连杨嫂都懵了，究竟什么事情？

    就连等电梯的这点功夫都不愿意耽误

