    唐昊没有回复宁若尘，宁若尘也没有继续说。因为这时候多说无益，还是得唐昊自己领悟。

    虽然宁若尘也希望唐昊吸收这块魂骨，那么基本上就是万无一失了。但是即便他没有吸收魂骨，只要唐昊不死就行。

    因为请海神斗罗波赛西前往杀戮之都后，想要唤醒唐晨的神智，还得要有唐昊的杀神领域才行。

    当然了，有可能那时候宁若尘也是杀神。但是宁若尘到时候还有着其他的打算。

    赶路了三天，唐昊停下来，道：“这块魂骨我吸收了，不过得等先将你送进杀戮之都。”

    “武魂殿欠我的债，终归是要讨回来的。”唐昊望着天空，顿时杀气弥漫。

    宁若尘道：“恭喜昊天冕下回归。”

    宁若尘知道，唐昊虽然之前便是出手，但是心中的信念和如今相比差距不可谓不大。而到了他们这个境界，信念也是实力的一部分。

    “我们向将小三送去一个地方，我再送你去杀戮之都。”唐昊道。

    唐三没有询问杀戮之都是什么地方，显然这时候也不是他询问的最佳时间。

    宁若尘也是猜到了唐昊意欲何为，若是他没猜错必然是想让唐三将那昊天宗的乱披风锤法给练成。

    不过这些宁若尘也不在意。他如今的冰火两仪斩已经达到了九十九连斩的地步，不亚于他们昊天宗的乱披风锤法。

    唐昊带着唐三和宁若尘来到一处山谷，或者说是山谷深处的水潭。

    看着瀑布倾泻，宛如银河落九天。在阳光的照射下供暖公司有着七色彩虹横跨水潭。

    “这里群山环抱，而且靠近星斗大森林，昊天冕下是想让唐三在此修炼吧。”宁若尘淡然道。

    唐昊道：“他终归是要回昊天宗的，自然也要学一些宗门技巧，不然难以立足。”

    说完，唐昊便是一道道繁复的手印击打在唐三的背上。唐三在得到唐昊的那宛如疏通经脉一般的简单梳理后便是感到暖流涌入，眼中的疲惫以肉眼可见的速度消退。

    “我已经将你的暗伤给治疗了，接下来的两年你将在这里度过。如今你的控制力已经十分出众，但是缺陷已然存在。但是当你获得第六魂环后这些问题也就迎刃而解了。”

    宁若尘算是听出来了，唐昊这是打算让唐三第六魂环的时候进行二次觉醒，同时获得他的第六魂技。

    “好了，以后饿了就在这里打猎魂兽和摘取野果。从现在开始，我要封住你的魂力，而且你要记住，魂骨的力量也不能使用。”

    “拿着。”唐昊扔出一把铸造锤。

    “你自己游过去，在那个凸起来的石头上练习我教你的乱披风锤法。”

    “我现在要带他去一个地方，你自己在此修炼，我可能很多天才能回来。”

    说完，唐昊和宁若尘便是向另一个方向走去。

    以唐昊和宁若尘的速度自然是不需要多久便能到达杀戮之都。

    全程的赶路，宁若尘背后的冰火龙翼从未收拢，而宁若尘也是紧随唐昊其后。

    来到一个小镇，宁若尘便是敏锐地感受到了这座小镇的不同之处。比如，有一种特别的寒意。

    “虽然我不知道你是如何在这么短时间内修炼到如此程度，但是我还是要告诉你，在那杀戮之都里面不缺乏强者，我也只能保护你不受到规则外的迫害。”唐昊道。

    宁若尘自然是知道的，道：“我如今的身体素质不输一些封号斗罗，即便没有头部魂骨，精神力也达到了魂斗罗级别，这杀戮之都我必须闯一闯。”

    唐昊没有感到意外，道：“越级吸收了六个魂环，有这样的体魄倒是合情合理。而且你应该也有魂骨，而且不少。不过我还是得提醒你，在那杀戮之都不能使用魂技，包括魂骨技能。”

    宁若尘点点头，道：“无妨，魂技不能使用，但是魂力却是可以当作源泉。我自创的魂技，或者说是战技，能保证我在杀戮之都无忧，只不过什么时候能出来还不一定。”

    唐昊带领宁若尘来到小镇中的一间小酒馆。

    宁若尘观察着这小酒馆，黑色的装饰，加上浑浊的空气，给人一种阴森黑暗之感。

    唐昊和宁若尘找了一个位置坐下，一位身穿黑衣，脸色淡漠的男子向宁若尘二人走来。

    “两位要点什么？”

    “两倍血腥玛丽。”唐昊冷漠的说道。

    宁若尘虽然早已经做好了准备，但是还是免不了心中悸动。这血腥玛丽可不是什么饮料，而是真正的人血。

    “你确定？”服务员脸色微变的问道。

    宁若尘知道这里面的规矩，道：“也可以不要，要你命也行，你自己选。”

    服务员也知道眼前二人不是什么等闲之辈，很快，两杯浑浊的液体便是被端了上来。

    闻着那散发出来的血腥味，宁若尘内心也是再难平静。

    他可以杀人，甚至无法做到杀人而不动声色，更别提吸食人血了。但是这却是一个考验，对于他的考验。

    他本不是斗罗大陆之人，心中的芥蒂难免存在，对于这个世界还是有着些许的不适应。比如就是杀人如草芥。

    在这个武力至上的大陆，你必须有着足够狠的心。就如同你需要拥有武器，但是你动用与否则是在于个人。

    所以他需要抛弃前世人人生而平等的执念，在这里他就是高人一等。

    宁若尘一口饮尽，一种令人作呕的感觉瞬间涌上心头。

    “这味道还真不怎么样，算了，心理防线突破了就行。”宁若尘自顾自的说道。

    宁若尘自然不是想真正的喝血腥玛丽，而是想突破一下自己的怜悯之心。因为在这里怜悯之心只会害了他。

    “哪里来的雏，无福消受就滚回家，这里不是你应该来的地方。”不少人都是出言嘲讽道。

    宁若尘没有在意，反而是整理了一下衣服。

    听着那些龌龊的声音一直响起，宁若尘心中开始波澜不惊。

    “你们也笑完了，我那就都去死吧。”

    宁若尘说完，暗金恐爪浮现，一爪一人，酒馆内瞬间便是伏尸数十具。

    宁若尘拍了拍上，呼出一口气，道：“杀人如草芥这种事情我果然还是做不到，但是这些人一个两个没一个好货，我权当是为民除害了。”

    宁若尘来到这个世界不过三年，杀得人本就不多，因此杀人后内心无法做到古井无波，这才是用狠话压制内心的悸动。

    “多杀一点就习惯了。”唐昊道。

    宁若尘知道，唐昊应该是最有资格说出这句话的人。因为杀神出世，无一不是身经百战。而且百战百胜，无一败绩。因为败，便是死。

    “对于敌人的仁慈就是对自己的残忍，你适应得比我想象的快很多。”唐昊道。

    服务员见到这一幕却是冷冷的说道：“杀几个人就想进入杀戮之都？他还不配，连血腥玛丽都无法承受，还想进入杀戮之都。”

    听见服务员的话，宁若尘点点头，道：“多杀一点就习惯了，那就把你也杀了吧。”

    只听见撕的一声，那服务员的身体便是如同破布一边被宁若尘的暗金恐爪给撕裂。

    “敢这么对下一位杀神这样说话，这取死之道你做得很不错。”宁若尘调侃道。

    轰然巨响，那服务员的前台便是塌陷。

    “想来这里应该就是杀戮之都的入口了。”宁若尘一脚剁向地面。

    唐昊见宁若尘已经找到入口，便是人走留声。

    “放下心中的怜悯，才能在这里走得更远。”

