    你说刚做股长有什么变化？

    心态上其实没有，你不是来特务科升职来了，你是来特务科工作的，而且是见不得人的地下工作。

    余惊鹊以前是队长，得到的消息少，可是危险也少啊。

    以后余惊鹊是股长，得到的消息会变多，每个消息都送出去，每一次任务都失败，这难道不危险吗？

    所以余惊鹊要做什么？

    取舍。

    这好像显得余惊鹊不是反满抗日分子，而是真的特务科警员一样，但是没有办法，你的身份变化了，你的行为就必须要变化。

    这很难，很多人一辈子都过不去这一关。

    他可能什么都想要告诉组织，最后早早被抓到，让组织失去了一个重要位置，从而得不到那些真正的致命情报。

    虽然心里这些到道理都明白，可是余惊鹊还是觉得做起来很难，他不会认为这是很简单的存在。

    至于其他的变化是什么？

    那就是尊重。

    特务科这种地方，不就是权利大的说话有分量吗？

    余惊鹊做了股长，不要说特务科，就算是警察厅里面，很多人都对余惊鹊变得尊敬起来。

    再一次见到韩宸，余惊鹊没有叫一声科长之后便走，好像担心和韩宸交流一样。

    现在余惊鹊叫一声科长之后，也会停住脚步，和韩宸说两句话。

    我身份不一样了，别看我是股长，你是科长，但是韩宸也不会再对余惊鹊冷言冷语，甚至是和以前一样，踩着余惊鹊上位。

    队长你能踩，股长你行吗？

    而且余惊鹊还是蔡望津刚刚提拔起来的股长，你就来踩，你不给蔡望津面子吗？

    那不是打蔡望津的脸吗？

    所以韩宸也是理智的没有和以前一样，而是表现出来了自己的友好。

    有人觉得突兀吗？

    根本就没有。

    官场上不就是这样，没有永远的敌人，韩宸可以转变的很快，他很习惯这样的模式。

    其实余惊鹊和韩宸的见面，两人更多的是用眼神交流。

    大家对这一点都比较满意，余惊鹊顺利做上股长，韩宸也放心下来。

    现在韩宸要担心的和余惊鹊一样，是青木智博的人。

    余惊鹊用眼神告诉韩宸不用担心，青木智博的人，他会解决。

    青木智博这里的麻烦，余惊鹊打算自己来解决，动用韩宸起不到太好的效果，还容易节外生枝。

    做了股长这件事情，按理说是需要告诉陈溪桥的，只是真的脱不开身。

    青木智博安排的人，对余惊鹊来说，那真的是阴魂不散。

    怎么才能让这个人现身？

    坐在万群办公室之中，不对，现在应该是余惊鹊自己的办公室之中。

    他的脑海里面还是回忆用烟盒设计陷阱那一次，明明余惊鹊觉得这个人一定会出现在视野里面，一定会出现在自己脑海里面的画面中。

    可是不管余惊鹊怎么回忆，都找不到任何的蛛丝马迹。

    其次是分开了办公室，和剑持拓海见面的时间也少了，剑持拓海也没有经常来找余惊鹊。

    今天晚上余惊鹊约了桥本健次，和天海英助吃饭。

    升职做了股长，这件事情桥本健次和天海英助也知道了。

    桥本健次自然是打电话过来恭喜。

    这是余惊鹊没有想到的，所以趁着这几天有空，余惊鹊就约了桥本健次吃饭，将天海英助也叫上。

    见面自然是恭喜。

    没有任何人去提万群的事情。

    因为万群的死，余惊鹊才能做股长，可是见面之后，大家都是恭喜余惊鹊。

    人走茶凉。

    更加不要说你都死了。

    世态炎凉，这个时候余惊鹊体会的尤其深刻，这段时间见面的人，从来没有一个人问过万群一句，永远开口都是先恭喜余惊鹊。

    很现实的问题，余惊鹊坐在股长的位子上，听着恭喜，其实根本不往心里去。

    因为他心里明白，等到哪一天，他被人取而代之的时候，恐怕也不会有人提起他一句。

    在和桥本健次吃饭的过程中，余惊鹊有问一问青木智博的事情。

    当然不是大张旗鼓的问，旁敲侧击，发现青木智博好像并没有什么动静。

    看来青木智博对余惊鹊的调查，很隐秘，没有告诉很多人。

    今天余惊鹊出门的时候，也是在观察，看看这个人有没有跟踪自己，但是却发现并没有。

    难道要再来一个陷阱？

    可是陷阱已经用过一次了，你再用一次，对方不容易上当啊。

    最麻烦是，这个人余惊鹊不能杀，这个人要是不明不白的死了，青木智博一定会怀疑余惊鹊，到时候余惊鹊岂不是更加麻烦。

    和桥本健次等人吃过饭之后，余惊鹊就离开。

    他们的关系就是偶尔吃个饭就行，用不着时常见面，大家都很忙。

    就在余惊鹊应付完桥本健次之后的第二天，正阳警署的署长，蔡坤居然也主动打了电话过来。

    现在和蔡坤，基本上就是过年的时候去看一眼，其他时间很少联系。

    这年都过去好几个月，天气都变热了。

    蔡坤打电话过来，说余惊鹊做了股长，也不知道告诉他一声，是不是忘了老交情之类的。

    余惊鹊明白，蔡坤也是人精，当时让余惊鹊来特务科，不就是想要他自己有好处吗？

    起码可以趋利避害，余惊鹊要是出息了，他也跟着沾光。

    他没有想到余惊鹊真的就出息了，才去了特务科两三年的时间，居然就已经是股长了。

    其实蔡坤前段时间就收到了这个消息，他是想要等着余惊鹊打电话过来，他的身份毕竟是余惊鹊的长辈。

    虽然警署署长这个身份现在不够看，但是长辈这个身份还在啊，和余默笙还是老相识啊。

    但是等来等去，蔡坤都没有等到这个电话。

    心里暗骂余惊鹊没良心，但是还是主动打电话过来。

    接到蔡坤的电话，余惊鹊自然是好好解释，毕恭毕敬，说自己只是太忙了，还说要去蔡坤家里拜访之类的。

    没有必要得意忘形，这是最忌讳的。

    余惊鹊的态度很诚恳，蔡坤也就没有说什么，只是说让余惊鹊有空见面，聊一聊。

    其实说白了，余惊鹊有价值了，蔡坤想要维持这样的关系。

    这就是现实。

    不管是人走茶凉，还是世态冷暖，余惊鹊这段时间，体会的很深刻。

    万群的遭遇，和余惊鹊现在的处境，形成了鲜明的对比。

    有时候让余惊鹊想一想，觉得会很讽刺，荒诞，可笑，却又如此真实。

    PS：感谢雨巷2018的打赏支持。