    伊豆地区的森林之中，一艘不断冒出黑烟的飞行船之中，还保持清醒的朝宫将昏厥过去的七濑拉出了飞行船。

    继续待在里面的话或许有生命危险。

    “又被你救了一命啊！”

    在清醒之后，七濑有些感慨的对着朝宫笑了一下，但是紧接着他就看到了不远处的森林中站着的宇宙人！

    “你······”

    七濑还没来得及说话，对方就直接对着朝宫释放出了一发破坏光弹。

    “不！”

    看着被破坏光弹击中胸部直接倒下去的朝宫，七濑怒不可遏的看着恶劣宇宙人雷丘兰星人，但是他的愤怒反而让雷丘兰星人感到相当的愉悦！

    仿佛是知道七濑是那个下达发射光炮命令的长官一般，雷丘兰星人并没有直接将七濑杀掉，反而是将其带回了自己的逃生舱之中。

    “真的是，这种人狠话不多的反派还真的少见。”

    在雷丘兰星人离开之后，丛林之中突然传出一声轻笑。

    清水莫从一颗大树后面走了出来，他看了一眼倒在地上的朝宫，随意的挥了挥手收回了那附加在朝宫身上的光能量护罩之后就再次隐去了身形。

    “你这条命，可是吉刚给的啊！”

    看着胜利队的众人赶到现场将朝宫救走之后，清水莫的嘴角也勾起一丝笑容。

    本来，他根本想不起来朝宫这号人物，但是在胜利队指挥室的时候，吉刚不知道犯了什么毛病，突然开始积极的劝说清水莫加入警务局，哪怕是泽井再三劝说也无法打消吉刚的念头。

    被吉刚念叨的有些烦躁的清水莫只能以出来透口气的理由离开了指挥室，在没有什么事情可以做的情况下，他选择了来现场看一看。

    没想到，他刚刚瞬移到现场，就看到了雷丘兰星人准备攻击朝宫，随后他就顺手将朝宫救了下来。

    至于为什么不将七濑一同救下来······

    很简单，他如果将七濑救了下来，七濑怀中的口红，可就没有那么大的功效了！

    “我还真的是一个无可救药的好人呢！”

    眼看着胜利队的众人开始在森林中搜寻去七濑的下落，清水莫吹了个口哨之后给自己发了一张好人卡。

    没过多久，雷丘兰星人就从七濑的记忆中知道了他的女儿竟然是地球防卫部队胜利队的成员，天性卑鄙狡诈恶劣的他立刻决定，要将七濑丽娜也给抓过来，然后在七濑机关的面前好好的折磨一下丽娜，让七濑机关也品尝到家人被折磨致死的滋味！

    比起胜利队，雷丘兰星人的科技具备压倒性的优势，先不谈在逃生舱附近他能随意的瞬间移动，光是制造拥有攻击手段的全息投影这项技术也足以让人类吃上数十年都不一定有成果了！

    也不知道是因为救人心切还是什么原因，胜利队的众人竟然采取了一个人搜寻一片区域的孤狼战术，结果被雷丘兰星人抓住机会打成了孤儿战术！

    在茂密的森林之中，丽娜根本没有可能对抗雷丘兰星人，直接毫无反抗能力的就被抓到了逃生舱之中。

    本来雷丘兰星人做的相当隐蔽，甚至于为了不惊动其他的胜利队队员，他连破坏光弹之类的攻击技能都没有使用。

    但是，任凭雷丘兰星人如何警惕，也架不住胜利队有人开挂啊！

    大古凭借着直觉，竟然直接找到了雷丘兰星人的逃生舱，他举起胜利海帕枪毫不犹豫的就冲进了逃生舱之中。

    眼看着这一切的清水莫已经不知道该怎么吐槽了。

    逃生舱的位置他早就知道了，但是还不等他对大古有什么提醒，大古就直接找到了逃生舱！

    要知道，雷丘兰星人可是将逃生舱放在了距离飞行船出事地点二十公里以外的山脉之中啊！

    “这家伙，精神力都没动用，直接就凭借直觉找到了逃生舱？”

    清水莫挠了挠头，他没有察觉到大古使用了精神力，而周围也没有雷丘兰星人逃生舱留下来的痕迹可以追寻，所以说大古完全是靠着运气找到的逃生舱！

    联想到大古进入胜利队的方式，清水莫只能感慨，傻人有傻福吧，虽然大古不傻，但是他福气很大！

    就在清水莫感慨的同时，大古已经和雷丘兰星人搏杀了起来。

    因为大古提前找到了逃生舱的关系，雷丘兰星人还没来得及折磨丽娜，只是当着丽娜的面折断了七濑机关准备送给丽娜的口红的时候，大古就赶到了现场给了它一枪。

    等身本体力量并不强的雷丘兰星人直接选择了巨大化，眼看着雷丘兰星人选择巨大化进行破坏，大古也毫不犹豫的变身成为了迪迦进行战斗。

    逃生舱内，丽娜和七濑机关也完成了自救，一切都朝着好的方向发展。

    丛林之中，清水莫给雷丘兰星人来了两张特写之后有些嫌弃的将照片放进了自己的收藏夹内，比起其他的宇宙人，雷丘兰星人的外貌实在是不太出众。

    “先去看看逃生舱里面有什么好的东西吧。”

    清水莫打了一个响指，直接瞬间移动到了雷丘兰星人的逃生舱之中。

    丽娜和七濑机关破坏了逃生舱的一些设备之后就逃出了这里，所以现在的逃生舱中并不存在任何生命体。

    “检测逃生舱。”

    清水莫将伽马升华器放在了逃生舱的操控面板上，没过多久这艘逃生舱的所有信息就传入了清水莫的脑海之中。

    这是前不久清水莫才掌控的能力，借助伽马升华器的“复刻”能力，辅以精神力，直接将数据化的信息全部复制下来进行解析。

    在这种能力的帮助下，清水莫甚至可以说，只要科技实力没有超过他的伽马升华器，那么就没有任何的数据在他的面前可以隐藏！

    “我去，雷丘兰星人竟然还有这种招数，太特么阴险了吧！”

    当查阅了这艘逃生舱的所有功能之后，其中最为显著的一项功能让清水莫不由的爆了粗口！

    因为这项操作，名为电磁自爆！

    让逃生舱直接自爆，疯狂的向宇宙外扩散电磁波，如果这份电磁波被高等文明截获，那么地球就可能迎来无妄之灾！

    “这真的是，自损八百，伤敌命脉啊！”

    ·

    ·

