    第149章你们热吗

    史莱克八怪这一方也同样摆出了自己的阵型。和对方的二一三二阵型不同。史莱克八怪这边摆出的是三一一三的阵型。

    八个人分成了四行。

    最前面的，是戴沐白、小舞和朱竹清，第二行是唐三，第三行是马红俊。最后一行则是奥斯卡，宁荣荣，唐轻微。当然唐轻微站在两人中间，这也是为了方便辅助众人。

    奥斯卡和宁荣荣紧贴着唐轻微站着，奥斯卡其实已经没有什么任务，之前唐三要求的每人三根香肠都已经到了大家手中，就算需要补充，他也能够快速完成。

    “你们不觉得…有些热吗？”

    唐轻微面无表情的看着两人说道。

    奥斯卡奇怪的看了一眼唐轻微，“没有啊？小微妹妹，你热吗？要不我们给你扇扇风？”

    唐轻微额角上青筋凸起，咬牙切齿的从牙缝里挤出话，“不用，只要你们别把我抱的那么紧就行！”

    太过分了！居然只给她露一个小脑袋，手脚都被两人缠住了！

    这让她待会怎么释放魂技？

    宁荣荣不好意思的轻咳了一声，不动声色的往身侧迈了一步，但这一步也仅仅让唐轻微的手有活动空间的地步。

    奥斯卡脸皮就厚多了，“小微妹妹，我保护你呀。”

    说着还自以为帅气的抛了一个媚眼给宁荣荣，只可惜宁荣荣根本就没在看他，而是聚精会神的观察对手。

    主持人分别向双方询问是否准备好了，作为队长的戴沐白和对方的墨白酒同时点头，表示准备完毕。

    “倒计时五秒开始。五。四，三，二，一。团战斗魂，第五场，开始。”

    这个倒计时在一对一和二对二中都是没有的，为的是让双方魂师能够有时间先将自己地武魂释放出来。

    这样一来，在团战时，就可以避免有人失误因为武魂释放慢而影响发挥。当然，对于大斗魂场来说，也是为了让斗魂的过程变得更加精彩，以吸引观众。

    弑神战队队长墨白酒，最先亮出武魂，脚下是两黄两紫一黑的五个魂环。

    看台上的观众瞬间暴动了，万年魂环！他们期待很久了。这也是弑神战队，为何能凭借只有一人五十级的战队，连赢六场团战的一方面原因。

    更重要的原因，是因为其他的成员全都是最佳魂环配置，两黄两紫！

    瞬间场面燃爆了整个观看台。

    唐轻微此时终于明白为什么观众都喜欢观看团战斗魂。

    单是这开场地瞬间，已经不是另外两种斗魂方式所能相比的。

    试问，十几名魂师释放出自己的武魂，炫丽的魂环同时亮起，那是何等气势的一幕。

    在看清对方的魂环配置后，几人心中都凝重了几分。

    “兄弟们，开武魂。”

    戴沐白大吼一声，气势陡增。全身肌肉瞬间膨胀，双臂同时向身体两旁伸展，释放出了自己的武魂白虎附体。

    双方的武魂都释放出来，一时间，兽魂师的身体发生变化，器魂师召唤出自己的武魂，整个斗魂台上顿时变得无比炫丽。

    只是在看台上的观众情绪达到了最高点时，声音突然戛然而止。五个黑色魂环对他们产生的视觉冲击力绝对不小。

    不只是看台上的观众看清楚了，一直关注着对手的弑神战队更是在第一时间就发现了。

    他们真的没有看错吗？

    对面最后面的那个小矮子，脚下居然是五个黑色魂环？！

    ?  ?感谢和平精英王牌，孤独总比滥情好的月票~

    ?      二更

    ?      还有两更~

    ?  

    ????      

    (本章完)

