
　　周深从房间里出来的时候，周月玲正在收拾客厅，听到动静，当即说道：“忙完了深儿，饿不饿啊！”

　　“还好，对了妈，你知道这附近的有没有环境好一点小区啊？”

　　“啊？你问这个干什么，你要搬出去住？”周月玲有点紧张的问道。

　　她知道家里的条件不好，也担心儿子不习惯会搬出去，但是却没有想到这一天会来的这么快。

　　说实话，周月玲真的很想和儿子多待一段时间。

　　“不是啊，是咱们一家都搬出去！”周深道。

　　“一起？不是你一个人搬出去吗？”

　　“我刚和妈相认，自然是想多和您待一段时间，不过这里环境实在是太差了，而且房子还小，实在是不适合我们一家子住！”周深道。

　　“但是换房子可是需要不少钱啊...况且过段时间你不是就要回学校去了，到时候，我和你舅两个人，也算勉强够住。”周月玲道。

　　“妈，眼下离开学还有一段时间，你就打算让我和舅舅这么凑合吗？”

　　说到这件事，周深也感到有些不好意思。

　　本来在自己没有来之前，周四海是有自己的房间的，虽然是处于阴面，但毕竟是个正常的房间，只不过小了一点而已。

　　但是他一来，属于周四海的房间就成了他的了，这两天周四海都是挤在一个犹如火柴盒的杂物间内。

　　那杂物间顶多三平米不到，也就勉强能放下一张床。

　　还没有窗户，不通风，看着都憋屈。

　　看着母亲还在犹豫，周深再次说道：“妈，钱的事儿您不需要担心，我的本事您是知道的！”

　　想到儿子一天就赚了一百多万，周月玲也就释然了，儿子这么有本事，他想换个好一点的房子住又有什么不可以的。

　　“这...”

　　就在这时，杂物间的房门被人推开了，周四海穿着背心儿光着膀子走了出去。

　　刚才这母子两个的话他都听到了，所以一出门周四海就说道：“姐，咱是该换个地方住了，这破地方我实在受够了，这钱我来出。”

　　看到周四海也是这个意思，周月玲知道自己是拧不过这两个人了。

　　“那好吧，不过不能换太贵的，差不多就行了！”

　　周月玲还是有点心疼钱，虽然儿子挣钱容易，但是节省惯了的她，还是觉得能省则省。

　　见母亲点头同意了，周深笑了笑说道：“行，听您的！”

　　周月玲无奈的笑道：“这个小区确实是有些老了，我看隔壁的富水小区挺不错的，要不妈陪你去看看！”

　　听到周月玲要陪着周深去，周四海顿时清醒了几分，连忙说道：“姐，你身体不好，还是我陪大外甥去就行了。”

　　说着，不等周月玲回话，周四海便拉着周深就往外走。

　　出门之后，周深皱眉道：“为啥你不让妈和我去，你刚睡醒不缓缓吗？”

　　“哼，你小子想要住好房子，最好不要让你妈一起去！”

　　“为啥？”

　　“你说为啥？以我姐那抠门的劲儿，顶多是将现在的老破小换成老破大，你能受得了？”周四海以一副过来人的姿态说道。

　　周深顿时了然，以母亲的性格，还真能做出这事儿。

　　开着周四海的老旧出租车，两人开始了找房子之旅。

　　两人先来到了周月玲所说的富水小区，不过车子刚停下，周深的眉头就皱了起来。

　　正如周四海担心的那样，这个富水小区也就比他们现在所住的地方稍微好一些，与周深想象中的好小区还是要差很多。

　　最起码，周深心目中的好小区不是什么车子都能进来的，小区的保安也不应该是六十多岁的老头子。

　　看着这个老破大小区，周深果断的放弃了这里。

　　随后，在周四海的建议下，两人来到了市区的紫御澜庭小区。

　　这个小区是龙城北区有名的高档小区，虽然不能和富豪区的那些别墅小洋楼相比，但比起他们现在住的那个贫民窟可要好太多了。

　　而且这里环境非常好，一出门就是一个带湖的公园，空气很好。

　　小区的房子年限也不长，也就不到十年而已，还很新。

　　再就是里面的配套设施也很不错，尤其是门口的保安，清一色的大小伙，从姿势明显能看得出当过兵，应该是退伍军人。

　　当然了，环境好安保好意味着价格也很可观。

　　刚开始的时候周深打算要不买一套也可以，但是当得知均价超过2.5万元之后，他还是打消了这个念头。

　　他虽然凑凑，也能勉强买下一个百十平米的两居室，但是却几乎要耗光他身上所有的钱。

　　而小两居又不能解决眼下他们的居住难题，三个人至少要三个房间，这样的房子至少120平，已经超出了周深的预算。

　　再加上他还要留着钱给母亲开店，所以思之再三，周深最终决定还是先租一套应应急。

　　经过一番寻找之后，他们终于看到了一套符合他们要求的房子。

　　房子位于八楼，是一个三室两厅两卫外带一个小书房的精装房。ŴŴŴ.23sk.com

　　这房子面积超过了140平，装修也是全新的，是房主准备给儿子结婚用的，结果儿子结婚之后就调到了外地，房子也就空置了下来。

　　周深一眼就相中了这套房子，随后联系了房东之后，双方进行了简单的商讨。

　　一番唇枪舌剑之后，最终周深以一年5万的价钱，租下了这套房子。

　　签了合同付了租金和押金后，双方完成了简单的交接，这事儿总算是告一段落。

　　事情办完之后，周深和周四海就急匆匆的回到了破旧的老房子，准备搬家事宜。

　　不过两人路上已经商量好了，没敢将真实的价钱告诉周月玲，而是只说花了三万块钱。

　　即便二人将价格少说了两万块钱那，但还是把周月玲给心疼坏了，这可都是儿子赚的辛苦钱啊！

　　但事已至此，说其他的也没用了，随后大家便一起动手，开始搬家。

　　别看他们住的这个小房子看起来又破又小，但烂船也有三千钉，这些年周月玲可是购置了不少东西。

　　虽然都是一些别人不要的二手货，但周月玲秉着勤俭持家的态度，还是没有同意周深都扔了换新的请求。

　　因此一家人忙忙碌碌一上午，总算将房子里的一切都搬了出去。

　　看着这个陪伴了自己将近二十余年的老房子，周月玲甚至都有些感触。

　　不过人嘛！

　　总得向往新的生活才是，所以在稍稍楞了一会儿后，这才下楼上了周四海的车。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第四十三章：搬新家免费阅读。https://xs.23sk.com 