    眼见火岁萤虫铺天盖地的俯冲而至，韩立不敢有丝毫大意，背后金光一闪，真言宝轮就已经浮现而出，滴溜溜地旋转个不停。

    火岁萤虫刚一飞近，顿时如同撞入了一层肉眼难见的气墙之上，速度顿时一缓，被禁锢在了半空中。

    韩立见状，心神稍安，正想取出玄天葫芦，将之收入其中时，就看到了令人震惊的一幕。

    只见那成千上万的火岁萤虫身上，竟然腾起一片金色火焰，光芒闪动之间，竟在不断消耗着他宝轮上释放出的金色光线。

    而随着金色光线被不断消耗，那些火岁萤虫的移速竟然大涨，不断朝着他这边逼近过来。

    眼前这些火岁萤虫与他过往所见的，显然已经不是一个级别的了。

    韩立这边变故横生，蛟三和狐三那边更是状况不断。

    蛟三此刻已经被火岁萤虫彻底包围在了中央，她法袍上的青光虽然犹在，但是已经被蚕食得支离破碎，眼看着就要撑不住了。

    至于狐三就更加凄惨了，他身上的银甲根本抵挡不住多少火岁萤虫，只好移动身形匆忙躲避，结果却不小心撞到了一盏神灯分身。

    那分身一样的灯盏之上，火焰腾的一下升起，一道赤红色的火焰蛟龙从中猛然探头而出，朝着狐三身上缠绕了过去。

    狐三心中一惊，手中天狐化血刀颤鸣一声，朝着火龙一斩而过。

    只见血色刀影铺天盖地而去，将数百火岁萤虫裹挟进去，劈砍在了赤焰火龙身上。

    火焰蛟龙的身躯顿时被劈得四分五裂，化作一片零散火星，消散开来。

    狐三见状，才稍稍松了一口气，可在他移动之时，另外两盏分身神灯也骤然火光大亮，两头火焰蛟龙从中猛然蹿出，一左一右咬住了他的两个肩膀。

    他的身形顿时一阵迟缓，整个人被禁锢在了原地。

    紧接着，围绕着他的火岁萤虫立即就扑了上来，将他整个人都淹没了进去。

    “不好……”韩立见状，心头一紧。

    只见被火岁萤虫噬咬的狐三，生命力正以一种诡异的速度流逝起来，其整个人的状态，也开始变得萎靡起来，身上气息也逐渐衰弱下去。

    再不出手施救，狐三可就真的危险了。

    韩立咬了咬牙，抬手一挥之下，三十六柄青竹蜂云剑鱼贯而出。

    所有剑身一抖之下，化作无数青光剑影，在半空中交织一片，如同织成了一片剑光大网，朝着那些火岁萤虫兜了过去。

    与此同时，他将真言宝轮忽的收回体内，逆转之下速度暴涨，身形从原地横移而开，直奔狐三而去。

    没了真言宝轮制约，火岁萤虫的速度顿时暴涨，青竹蜂云剑织成的剑网虽然能够挡下不少，但是仍有漏网之鱼飞离而出，追了上来。

    韩立此刻无暇顾及，身形来到狐三身侧后，体内天煞镇狱功运转，双臂之上星辰之力猛然灌注，同时使了一击大力金刚诀，朝着那两盏分身神灯轰击了过去。

    “嘭，嘭”两声爆鸣，几乎同时响起！

    那两盏分身神灯应声爆裂，从其上延伸而出的两头赤红火龙，顿时也崩碎了开来。

    然而此时，狐三身上的火岁萤虫立即“呼啦”一下，全都飞离而出，朝着韩立扑了上来，与后方追来的虫子形成了前后夹击之势。

    韩立根本避之不及，顿时就有数百只落在了身上。

    他也来不及拍打，只想着先从原地离开再想他法，结果脚还没抬起来的时候，身下之前碎裂开了的火焰忽然朵朵绽放，如莲花一样绽放满地。

    一股强烈的时间法则波动从中传出，韩立即使逆转体内真轮，竟然也无法挣脱，被禁锢在了原地。

    下一瞬，他的身前一阵虚空涟漪荡漾开来，奇摩子的身影陡然浮现而出，抬起一只长长的臂膀，一把揪住了他胸前的衣襟。

    “总算是抓到你了……”奇摩子眉头一挑，冷声笑道。

    “韩兄……”刚恢复了自由的狐三见状，神色骤然一变，大声叫道。

    另一边，几乎被包裹成了虫茧模样的蛟三，周身忽然散发出一阵强烈的轮回法则波动，映照在那些火岁萤虫身上。

    紧接着，就出现了令人惊讶的一幕，那些火岁萤虫身上的火焰顿时收敛，光芒迅速黯淡，“哗啦啦”地掉了一地，竟是全都进入了休眠期。

    “韩道友……”

    蛟三也是眉头一皱，身形疾闪，朝着这边冲了过来。

    然而，她才刚冲出不过百丈距离，周围的所有神灯分身上顿时火光大亮，从中蹿出一条条火龙，纵横交错着，如同编织牢笼一样，将去路几乎完全阻隔。

    奇摩子朝着蛟三那边望了一眼，收回目光时又瞥了一眼狐三，而后才盯着韩立，讥讽道：

    “这次没人能救你了，去死吧！”

    说罢，他抓着韩立的手掌中火光一闪，一片金色火焰从中冒出，几乎瞬间就将韩立整个人都淹没了进去。

    “韩兄……”

    狐三目眦欲裂，身形暴起，手中天狐化血刀刚要挥动，就被奇摩子随手一挥，一团金焰击中胸膛，整个人重新摔了回去。

    蛟三也是双目怒睁，却也只能眼睁睁看着韩立被火焰吞噬。

    奇摩子仍是保持着一手抓着韩立的姿势，就好似举着一支火把一样，眼睁睁地看着韩立在自己手中，一点一点化为了灰烬。

    只见还闪烁着猩红光点的灰烬逐渐飘散开来，里面只见黑色骨粉扑簌簌落下，却不见有元婴飞逃而出。

    奇摩子见状，嘴角勾起一抹冷笑，手掌朝身后忽的一招。

    只见其身外火光闪现，一朵朵火焰金莲绽放开来，化作一座巨大的牢笼禁制，将那一片虚空彻底锁死。

    金莲光芒之内，一道高大人影浮现而出，却正是韩立。

    “替身傀儡这种东西用过一次就算了，怎么还敢在我面前献丑？”奇摩子转身看着禁锢在火焰金莲中的韩立，满脸讥讽笑意，说道。

    韩立身处火焰之中，非但无法动弹，还时时受到火莲金焰烧灼，剧烈的疼痛，令他的面容都有些扭曲，根本无法答话。

    奇摩子也没打算跟他废话，身形一闪，进入火焰金莲之中，大如蒲扇的手掌捏住韩立的头颅，稍稍一发力，指骨关节就开始凸起泛白。

    韩立顿时觉得头颅胀痛欲炸，忍不住发出一声惨呼。

    奇摩子似乎对这惨呼之声尤为受用，手上的力道也不断加重。

    韩立脸色已经变得惨白，双眼血丝密布，眼球朝外突出，仿佛下一刻就要爆裂开来。

    蛟三见状，神色骤变，身上暗红光芒如潮水涌起，抬掌朝身前一挥，那面暗红色令牌就飞射而出，在半空中不断涨大开来。

    其身形紧随令牌之后，不断将体内法则之力灌注其中。

    只见令牌化作门板大小，挡在蛟三身前，当中不断散发出丝丝缕缕暗红光线，映照向四周时，那一座座神灯分身便开始一个接着一个消失。

    好不容易脱身而出的狐三，此刻也紧皱而至，跟在蛟三身后，不断朝着奇摩子逼近。

    其手中天狐化血刀上血光大盛，刀身未动，刀势已经攀至了巅峰。

    奇摩子回头瞥了他们一眼，嘴角一勾，露出一抹嘲讽笑意。

    “糟了，来不及了……”蛟三绝望道。

    其话音刚落，奇摩子手掌力道骤然加重，一道金光猛地一闪，韩立的头颅便如同熟透了的西瓜，“砰”的一声，碎裂了开来。

    “韩兄……”狐三见状，双目圆睁，暴喝一声。

    蛟三也是神色骤变，满眼的难以置信之色。

    奇摩子没有去管这两人，而是从韩立的残躯中猛地一扯，抓出来一个四五寸高的金色小人，其眉眼鼻口与韩立一模一样，正是他的元婴。

    “韩道友，你看……现在《大五行幻世诀》不还是我的吗？”奇摩子满脸快意笑容，看着被自己禁锢在手中的元婴，说道。

    元婴小人没有答话，只是手脚晃动，挣扎不已，却根本挣脱不开。

    奇摩子见状，也不恼怒，只是双眼之中光芒一闪，泛起了一层乌黑光芒，两道黑雾般的的纤细丝线从其瞳孔中探了出来，将韩立的元婴缠绕包裹了进去。

    以如此秘法搜魂，即使元婴之上设有禁制，只要修为境界不如自己，便可轻松破解，并且元婴中蕴含的大部分力量，也会被施术者吸收，不会浪费。

    然而，方一开始搜魂，奇摩子的神色就猛然一变，缠绕在元婴身上的黑色丝线，就立即一缩，朝着他的瞳孔内收了回来。

    只是此刻，为时已晚！

    方才被他捏爆头颅的韩立尸身，忽然一阵扭曲，连同他手上的元婴小人，全都在一层法阵之力的波动中，消散了开来，化作了虚无。

    而在蛟三身侧，一道青色人影浮现而出，脸上挂着淡淡笑意，却正是大罗修士柳自在。

    他的幻术法则与蛟三的轮回法则相互配合，再以消耗掉一具替身傀儡为代价，竟是将身处在自己灵域之内的奇摩子都哄骗了过去。