    技能：无名拳法（七品下）

    一位神秘的格斗大师，将华夏传统武术与街头斗殴、SM调教、刑讯技术等多种技能结合，融汇成一门威力尚可的技击格斗术。

    到达安全区的夏炎看着这个新技能，一副黑人问号脸。

    这是什么奇怪的技能？传统武术还能和SM调教相结合？嗯，自己扭胖子*头那一招，确实有点儿SM的意思。

    可是这技能也太下流了，难道让我以后和黑寡妇打的时候，也扭人家的...

    唉，这样好像也不错唉。

    夏炎赶快把自己脑子里龌龊的念头赶走。

    然后在脑子里把所有招式过了一遍，发现用下流来描述这门格斗术还是太幼稚了，《无名拳法》虽然叫拳法，但里面腿法、掌法、器械等等一样不缺。

    那些下流的招式在这门格斗术中只占了1/3，还有1/3是一些非常阴损恶毒的招式，招招都是朝着敌人的下阴、眼睛、咽喉、腋下、迷走神经这类脆弱部位。

    还有1/3则是一些如何使用啤酒瓶、折凳、垃圾桶、剪刀、保温杯等日用物品格斗的技巧，正经的功夫不到1成。

    夏炎能获得这个技能，说明此时此刻，这座监狱里有一个犯人身怀这门奇怪的功夫。

    夏炎想说：“这座监狱里的人才也太他妈多了吧！”，然后就安慰自己：还有7次机会！

    这个技能虽然奇怪又猥琐、下流又阴狠，但带给夏炎的好处却实实在在。

    夏炎能明显感觉到自己的身体又得到了一次强化，一些钢管舞锻炼不到的肌肉，经过这门技能得到了强化，最明显的是夏炎感觉到自己的下盘变稳了，行走间似乎还有一些特殊的韵律。

    狱警们此时已经熟练的控制住闹事的犯人，受伤的则先用手铐等工具限制住行动能力，然后再组织送去医疗区。

    那个被刺的黑人帮派成员比较幸运，没有伤到大动脉，此时已经止住了血。

    夏炎看事态基本平息，就想着赶快去完成剩下的任务，留下伍德处理后续的事情。

    一边走一边嘱咐约翰：“还记得一开始那个被推到餐桌上的犯人吗？找人把他的资料送我办公室，再把刚才食堂的监控拷一份送到我办公室。”

    “你是怀疑今天的斗殴是有预谋的？”约翰眉头一皱，回想刚才那场斗殴，确实透着一点奇怪。

    “嗯，我只是猜测。”

    “好的，我尽快安排。”

    接下来，夏炎又去了监狱工厂、犯人放风的操场，又获得了两个技能。

    注册税务师入门（七品下）：由米国财政部授权与认证，并在米国国税局代理纳税人权益的税法专家。

    这项技能让夏炎的脑子里多了很多米国税务的知识，以及很多合法的避税手段和不合法的偷税方法。

    但是，我夏炎要这玩意儿干嘛！

    作为在美国也能算得上有钱人的夏家，是有自己可以信赖的家族律师的，这些税务上的事情根本用不着自己操心。

    一个无用的技能！后面这个技能也让夏炎眼前一黑。

    拉姆技术精通（八品上）：由赫尔曼·拉姆发明，被一代又一代银行劫匪持续改良的银行抢劫项目管理技术。

    作为生活在漂亮国的华裔青年夏炎来说，他还真的听过他赫尔曼·拉姆的故事。穿越者夏炎稍一思索，便从记忆深处找到了关于赫尔曼的故事。

    这是一个把抢银行从体力活变成技术活的人，赫尔曼在1920年到1930年期间，和他的团队连续抢了数十家银行，累积抢走了100多万美元。那可是20年代的百万美元。

    而且10年间没有一次失手，更没有一人被捕，堪称业界奇迹。如果美国的银行抢劫犯要认祖师爷，必须得是赫尔曼，可惜这人的运气好像不太好。

    夏炎彻底无语了，现在自己这一身“绝技”，似乎更适合当反派，而且当的还是“漫威”世界里最排不上号的那类反派。

    属于那种主角在电影前6分钟，上班/上学途中随手就能解决掉的反派。

    这也让夏炎认清了现实，虽说漂亮国监狱人才济济，但人才也是有上限的。“功夫·变异”可能就是夏炎从这座监狱获得的最有用的技能了。

    也许会有品级更高的技能，但很可能是“米国注册税务师”这样的职业技能。对帮助主角在危机重重的漫威电影宇宙中活下去没什么帮助。

    不过，夏炎还是安慰自己，还有5次机会！还有5次机会！还有5次机会！

    之前夏炎去看的都属于监狱的功能区，真正关押囚犯的监区还没去呢。正当夏炎要通过一道隔离门去监区时，他的手机响了。

    来电显示：soo yung

    夏炎的脑子还没有浮现和这个联系人相应的记忆，但身体告诉他应该接这个电话。

    “夏炎，你现在有空吗？”听筒里传出的是一个女声，普通话，音色甜美。

    “有空，怎么了？”，夏炎此时还是没想起对方是谁，但似乎是这具身体前主人的残留意识在作祟，让夏炎答应了她。

    “我父亲被人袭击，现在还昏迷着，我一个人在医院陪着他，你能来帮帮忙吗？”

    “好，我马上过去，你把地址发给我。”

    人家女孩儿的父亲都昏迷了，该有多伤心，你夏炎怎么好意思不去陪人家。

    还有一个重要原因，上一世经过各种游戏的反复蹂躏，让夏炎得到了一条人生准则：不要十连抽！

    而且，自己的运气确实不算好，刚穿越就被枪击就是明证，还是歇一歇，说不定明天转运能抽到好技能。

    再说了，听声音就知道女孩长的好看

    嗯，第三条划掉。

    又安慰了几句手机那头的女孩，挂掉电话后的夏炎只好和约翰约好，明天再找个时间巡视剩下的区域。

    出了监狱，夏炎过了一条马路才到了停车场。这停车场也是监狱的设施，专门停放员工自己的车辆，停车场的围墙也像监狱一样，是四五米高的铁围栏，上面缠着铁丝网，还有专门的员工负责。

    夏炎的监狱位于纽约皇后区的最东边，再往东走两三公里，就到了拿骚县。而要去的医院则在皇后区的最南面，直线距离虽然只有十五六公里，但现在是晚上6点多，皇后区堵车最严重的时候，抵达医院最起码要1个小时，但又有什么办法呢，夏炎又不会飞。

    夏炎在路口等红灯时，发现20米外就是一家银行，他下意识的就开始谋划该如何抢劫这家银行，接应的车该停在什么地方，离这里最近的警局在哪？当夏炎开始观察附近摄像头的位置时，才猛的反应过来。

    妈的，没想到这个技能还会有这么强的后遗症，照这样下去，自己可越来越有判头了。

    快8点时，夏炎才到达医院。但这一路上就听到4次枪声，闪着警灯的警车从夏炎身边呼啸而过，两次。

    真不愧是平平安安的纽约市啊！

    这一个多小时的车程，也让夏炎想起了soo yung到底是谁？

    她的中文名叫韩秀容，21岁。

    父亲是一位华夏驻纽约领事馆的官员，主要的工作是负责协调两国之间的国际犯罪事务。

    其他时间也会代表领事馆出席一些纽约华人圈的活动，一来二去就和夏炎的大伯夏立德成为了朋友。

    两家的孩子自然也就认识了，那时候韩秀容11岁，夏炎14岁。14岁的夏炎内向叛逆，喜欢故作深沉，只想和比自己年长的人交朋友。

    而11岁时的韩秀容却活泼好动，并且正经学过武术，在夏炎眼里就是个暴力野丫头。

    两个小孩谁也看不上谁。

    后来韩秀容回华夏继续学业，两人再也没见过。

    直到两个月前，韩秀容来美国探望他的父亲。不过他的父亲最近公务繁忙，陪她游玩的工作自然就落到了年纪差不多的夏炎身上了。

    几年不见，当初的那个暴力野丫头早已长成一个亭亭玉立的姑娘。

    我们的夏炎很快就被青春靓丽的秀容所吸引，两人都对对方有点意思，却还没有更进一步。

    夏炎胡思乱想的走进医院，却发现医院大厅里一个人也没有。

    不对劲！

    夏炎立马掏出手机，想要给秀容打个电话。就听见身后传来汽车的刹车声。

