    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    和林伊一起坐上去往C1区的导航车，导航车都开出老长一段路了，姜樱还是觉得自己像是被拐带了！

    林伊坐在椅子上舒展了一下筋骨，然后很是惬意地翘起二郎腿，嘴里哼着自己乱改的小调。片刻后，她眼角的余光瞧着姜樱的脸色不是很好，便坐得正经了些，一脸真诚地道：“阿姜，别这么严肃，咱们要在这上面待一个月呢，放轻松放轻松。”

    姜樱压着火看着她：“你到底要带我去看什么？”

    刚刚林伊一副很认真的表情跟她说，发现了一些重要线索，想过去确认一下，为了不打草惊蛇，所以先不兴师动众。她一时拿捏不准是不是真的，很多时候这货嘴里说出说的话，是真是假全凭心情，她只要稍不留意，就会被带瘸。

    一想到这，姜樱的心情更加郁闷了。

    林伊低声道：“魁首。”

    姜樱心头一惊，认真地看着她：“你确定？”

    林伊：“就是不确定，所以咱们这才要去确定一下啊。”

    姜樱：“……”

    林伊：“放轻松放轻松，别紧张，不会有事的，有我在呢。”

    姜樱懒得再看她了，眼光往导航车的监控那扫了一眼：“你告诉舰长了吗？”

    林伊：“阎总？没有，这不是还不确定吗，再说阎总那么忙，这点小事就先不用去打扰他了。而且比武活动是我提出的，所以找人的事当然由我负责，你不用担心，阎总知道我是个负责的人。要不然阎总也不会一口就答应，办这个比武活动不是。”

    旁边的阿元提醒：“小姐，您一出房门，阎先生就知道了。”

    林伊：“哦，阎总这么关心我！”

    阿元：“嗯，您可以这么理解。”

    姜樱：“……”

    ……

    到了C1区时，C1区这边的比武才刚刚进行到一半。虽说每个区比武台的开放时间只有两个小时，但因每个区的作业时间都不一样，所以比武台的开放时间也就略有不同。林伊他们住的是A1区，比武台开放的时间最早，A区差不多要结束的时候，C区这边才开始。

    她们过来的时候，正是台上打得最猛的时候，无论是台上还是台下，几乎所有人的肾上腺素全都超标了。现代战争，特别是发生在太空上的战争，基本上没什么和敌人肉搏的机会，很多时候双方甚至连面都见不到，就已经干掉对方了。

    所以这种最原始的搏击，加上有围观的现场，更能刺激他们的情绪，这些训练有素的军人，在这短短的两个小时里，他们身体的机能可以很快爆发出应有的水准，积压的情绪也能得到释放。

    所有人的生命源纹，在这种场合，都会表现出比平常时候更加旺盛的生命力，林伊用“异眼”看过去，每个人的状态都能看得一清二楚。

    姜樱往台上看了一会，又扫了扫周围，正要问林伊目标人物是谁，却一转头，就看到林伊又在人群里钻来钻去，偷偷地要人家的联系方式，继续扩展她的业务。

    姜樱：“……”

    她走过去，正好听到林伊悄悄和几个台下的军人说：“你们先加阿元，不下注没关系，都先看看，我这里有很多干货的。喏，我们这个界面下面还有很多评论呢，每个参赛者的表现怎么样，值不值得压他赢，都有很专业的分析，当然每个人上去都是匿名的。阎总？不会的，我这是和大家交朋友，朋友间小玩一把不是很正常嘛，阎总哪会管这种小事，放心放心，再说阎总也没有权力来查我的。”

    几个人加了阿元后，瞧着姜樱过来了，便都识趣地走开。

    林伊乐滋滋地看着增加的人数，心里的算盘打得响亮。

    姜樱站在她身边，寒着脸道：“这些就是你说的怀疑目标！”

    林伊抬起眼，瞧着阿姜要发飙了，赶紧把她拉到一边：“我跟你说，这是我的战略。”

    姜樱抱着胳膊看着她：“呵，战略啊。”

    林伊：“是的，你没仔细观察过，所以不知道。”

    姜樱点头：“那你好好说说，你这是什么战略，不行我们也可以上去打一场，你解开四重基因锁后，我还没试过你的身手呢。”

    林伊瞧着姜樱眼神冷飕飕的，一点都不像是开玩笑的样子，不由讪讪一笑：“阿姜啊，咱俩就不用打了吧，你要真想比试比试，一会回去我们找个训练舱比一下也行。”

    训练舱有各种保护设施，可以随时喊停，并且是强制性的。

    姜樱没应声，就看着她，等着她的话。

    林伊嗯哼了一声，才到：“是这样的，之前我专门在A区那边办了这个业务，嗯，就是赌局。而且我这个业务，我让阿元只辐射一个区的范围，就是说，只有我们在这个区的时候，这个区的人才能申请加这个赌局。

    之前我们在A区的时候，我就发现有很多别的区的人专门跑A区，那些人基本都加了阿元，当然，加进来的人他们不全都参与押注。我知道大部分其实就是好奇，他们想从各方面了解我，毕竟我现在也算是星际通缉犯了，还是S级的，这些人不可能不想接近我的，是吧。”

    姜樱：“……你刚刚说了，从别处跑去A区的人，都加了阿元。也就是说，有人没有加，所以还是有人对你不感兴趣的。”

    林伊点头：“没错，所以这就很不正常了。”

    姜樱：“……”

    林伊：“比武台式全舰直播的，而且A区和B区又是同时开始，C区离A区是最远的，C区的人就算想看现场，直接去B区就行，为什么非要来A区呢？很大的可能，他们就是想来看看我。”

    姜樱：“……”

    林伊：“这些主要想来看我的人，既然来了，那没道理不加一下阿元的是吧，但是就有几个人，他们大老远的去A区，居然就只是单纯的看比赛，看完就走，当时阿元可是主动邀请他们进我们的界面，却都被他们拒绝了，你看，问题不就来了，很明显啊，他们不想让我注意到他们。对了，其中两个，就是刚刚在台上的两位。”

    姜樱往台上看了一眼，不过之前那场已经结束了，那两人已不在台上。她记得刚刚那场上台的两位打得都很有看头，应该都是超级基因。

    “这就是你的战略？”

    对她不感兴趣就是不正常？就是值得怀疑目标？

    姜樱是真的想揍她了！

    却这会，林伊接着道：“没错，刚刚台上那两位确定是无垠的使用者，不过他们不是魁首，之前他们来A区观战的时候，似乎和魁首之间有联系，不过那个波动太细微，我没‘看’仔细，只知道当时魁首应该在C区。”

    姜樱：“……”

    她是认真的？！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

