    第442章驸马竟然假传圣旨

    从杜荷的角度考虑，这样做的确是没有任何错误，但求无过不求有功。

    一旦命令下了，但暴雨没如期而至呢？

    那到时候洛阳被迁出来的几十万百姓，还有洛阳氏族雄踞，到时候弹劾如雪花一样飞过来，谁来担？

    他驸马就担不起，最后承担怒火的还不是李承乾？

    因为这个圣旨是李承乾下的！

    杜荷将所有的担忧全部说完，这这才说道：“殿下，纵然驸马有天纵之资，但如此冒险行径，他一人去做足矣，您决不能以身犯险，更何况，驸马完全低估了这个难度，洛阳有多少人？数十万人，要在几日之内迁出，可能吗？”

    李承乾皱着眉头，有些拿捏不定，他知道杜荷说得有道理，但问题在于，赵先生并非一般人啊，根本不能用常理来衡量，他说的事情，后面基本上百分之百都成真了。

    这也是为什么赵尘一进来说要迁移百姓，李承乾想都没想就直接答应的缘故。

    可杜荷这么一说，也是有些道理啊。

    见到李承乾犹豫，杜荷又是趁热打铁：“殿下，此事必须采用保守之策。”

    李承乾叹了口气：“也罢，就如此吧，不过先传令其余各部，做好救灾准备，若真发生洛阳被淹之事，也好直接响应。”

    杜荷一笑：“殿下放心，这自然是没有问题，我这就去中书省，将两位大人喊来。”

    杜荷也是前去了，李承乾有些心烦意乱，赵先生和杜荷说得都有道理，他也不知道该听从睡的。

    再一个，杜荷跟随自己也如此之久了，对自己忠心耿耿，为自己出谋划策，不听他言，也是伤他心。

    只是并没有多久，出去的杜荷，竟急匆匆回来了，也没有刚才一脸冷静的样子，反而是一脸慌乱。

    “殿下，不好了！”

    李承乾看向杜荷，杜荷着急说道：“那驸马竟然假传圣旨，矫诏传令，现在命令从中书省传出去了！”

    “什么？！”

    李承乾一脸震惊地站起来，也是一脸懵逼：“他，他赵先生竟敢如此？”

    杜荷着急地跺脚：“殿下，他驸马胆大包天，有什么不敢做的，我建议将他拿入大牢！过分，太过分了！”

    唐朝的三省六部制，圣旨的起草标准流程，是由中书省的中书舍人们针对某件事情各自写一道圣旨，这是初稿，写好后送给自己的领导中书令或中书侍郎，中书令在其中选一道自认为写得最好的，再加以修饰润色，形成真正的圣旨，然后送交给皇帝审核盖个章，然后再交给门下省复审盖章，最后再交给尚书省执行。

    也就是说，有的时候圣旨起草并不需要皇帝来下命令，但圣旨需要皇帝盖章，现在李世民在外打猎，这个章，自然也就是在李承乾这里。

    李承乾震惊的是，赵尘竟然随身带着仿造章？

    “中书省值班是何人？”

    “房玄龄。”

    李承乾也是不敢再迟疑了，直奔中书省。

    等到了中书省值班房，踏入进去，这才发现房玄龄与马周都在，还在喝茶，茶杯里热气腾腾。

    “殿下。”

    房玄龄马周等人都是站了起来。

    “赵先生呢？”

    房玄龄一笑：“已经是去门下省了。”

    杜荷沉声问道：“伯父，驸马的圣旨是矫诏的，并没有印章和签字！这种圣旨，怎么能给他审核过？”

    房玄龄微微皱眉，一旁的马周察觉到了什么，开口问道：“殿下可是觉得，不应该发那道圣旨？”

    “伯父！这道圣旨怎么能发呢？要是没有暴雨发生，那到时候所有的弹劾可是朝殿下这边飞来啊！”

    杜荷有些着急。

    房玄龄叹了口气：“殿下，赵先生跟我们说过了，他说的是，人命关天。”

    “所以伯父你就一样假传圣旨吗？！”

    杜荷提高声音。

    房玄龄一皱眉，呵斥说道：“杜荷，若是你父亲在此，也会如此做的！”

    “如晦兄的决断，从来都是从大局出发，更何况，赵先生此次，已经是为殿下想好了退路。”

    房玄龄沉声说道：“若是没有暴雨，到时候殿下就直接说，乃是赵先生假传圣旨，并且私刻印章，殿下自然可以将自己摘得干干净净！”

    房间之中，气氛有些冷场。

    房玄龄的话语，似乎加重了语气，很明显，他对李承乾这种做法，有些不满。

    很明显，李承乾此次是只想着自己了，当然他的做法也没有错，但是受苦的却是黎民百姓啊。

    马周很识趣地没说话，他现在的职务还没那么高，中书省的值班是京城五品以上即可，更何况，他也不敢当面与太子发生冲突啊。

    杜荷还想说些什么，李承乾直接说道：“好了！”

    房间安静下来，李承乾直接说道：“既然圣旨都下了，那便下了吧，赵先生有他的考量。”

    杜荷也就不再说什么了，应了一声是。

    至于私刻印章这件事，李承乾没追究，杜荷自然也不好追究，说实话，这种事追究起来，性质非常严重，甚至弄不好是一个死罪。

    但杜荷也很清楚，驸马是不可能死的，从陛下的信任来看，赵尘现在都可以看做半个太子。

    等到李承乾和杜荷走了，房玄龄这才叹了口气：“马周，你觉得，太子殿下如何？”

    马周一笑：“别多想，太子也是常人，自然有常人之所忧，并非每人都像驸马，天马行空，非常人所能及。”

    房玄龄点点头，只是他的眼中，也有一些忧虑：“难道洛阳，真会有暴雨？”

    ......

    与此同时，大唐官道。

    从长安到洛阳的官道，交通部直接选派了两拨修路队伍，在不断修造，两个城市之间也并不能算是很远，所以新修的官道，已经是修了一半有余。

    唐俊骑着快马，怀里揣着赵尘所给的令牌，背后背着宝剑，什么都没有带，就是直奔洛阳。

    等到达洛阳后，已经是一天半后。

    唐俊抬头看了看天色，只见到天色阴沉，小雨开始下了起来。

    不敢怠慢，唐俊直奔洛阳府尹处。

    

