    “报！”

    正当此刻，只见阙文山火急火燎的冲入问天殿，那满脸担忧，可谓是浑身哆哆嗦嗦，一个踉跄，直接就没站稳跪在地上。

    阙文山干脆也顾不上起来，直接颤声拱拳：“老，老祖……出，出大事了！”

    “天狱崩塌了！天狱之中的囚犯都逃了出来！据说，元天帝和帝后都出手了，这，这……”“天狱崩塌了？

    ！”

    “囚犯都跑出来了？

    ！”

    那一刻，饶是阙天枢那强大的帝君神心，都险些抽过去。

    为什么，每一次天行闯出来的事情，都能超出了他们的想象力！天狱都崩塌了！一位位囚犯越狱成功，帝天界，绝对要翻天覆地了！“阙，阙老兄……我也不知道会闹成这样！”

    姜不庸更是颤颤巍巍，咬牙道：“现在不是顾忌这些的时候，元天帝已出手！无论如何，咱们都得前去驰援！”

    似是又想到了什么，姜不庸罕见的态度强硬：“人是从我人族跑的，要是阙老兄心有不满，我人族这次打头阵！”

    文晴公主也是慌了：“现在是计较谁打头阵的时候么？

    老祖，快下令吧！我去问天关调兵遣将！”

    文晴公主急的玉足连跺，木头怎么又闯了这么大祸！而且为什么不带她一起！？

    “连孔武都能跟着去！木头竟敢嫌弃我！”

    此刻，炎黄宫内，一位位帝阙族的强者哪里能坐得住，甚至，曦霞娘娘虽未亲自赶至，可她的神影一直在旁凝聚，俨然时刻在关注着此事。

    而此刻，曦霞娘娘和阙天枢对视间，两者神眸中皆是凝重和急切。

    “大伯，现在不是怪天行的时候，毕竟天狱一事，是白先生……”“总之，这样，你们先赶赴天狱支援，我召集问天关大军，随后便掠阵！”

    “只能如此了！”

    阙天枢重重颔首，他闭关的前些年，没少听说这位孙女婿闯荡出来的威名。

    而这一次他出关后，亲自听闻见识，才知道是多么惊心动魄！“走！”

    阙天璇一挥锦袍，问天关比大将军秦逸尘更高，也是最高权势的问天令飞出，扔入阙文山手中。

    “文山，你召集大军，随你姨母一同掠阵，我们先行一步！”

    阙文山重重颔首，帝争还真是惊险刺激，任何一道变数，都不是能够预料的！一众帝阙族的强者冲天而起，姜不庸也急忙启动传送阵。

    然而就在此刻，却见传送阵的光耀越发闪烁，阙天璇站在其中，要不是担心道威波动太过紊乱，会将传送阵毁掉，他早就连连跺脚，须发飘舞。

    “快传送啊！”

    但正当阙天璇一众大能急切不已的时候，却见文晴公主突然娇躯一颤。

    “等会……这是……”只见他们所站立的传送阵中，几道被光耀包裹的虚影渐渐出现。

    这，正是传送阵降临的征兆！而当文晴公主美眸瞪大，惊错到了极致的时候，才愕然发现，这道身影，不就是木头么？

    ！“嗡……”惊呼刚落，秦逸尘，白观星，雷丘，孔武，以及妖月空的身影，赫然出现。

    秦逸尘搀扶着白观星，两兄弟相互倚靠的同时，眼神和文晴公主一众顿时接触。

    望着那围满的帝阙族强者，饶是秦逸尘和白观星早有预料，也忍不住对视无语。

    “就劫了趟天狱……就算要数落我，也不用堵在炎黄宫吧？”

    秦逸尘懵了，我好歹是堂堂问天关大将军，就算是帝阙七星的孙女婿，那也是要面子的好么！被训，那也不能在这被训啊！一时间，炎黄宫上下沉默良久，阙天璇望着秦逸尘，老脸的表情短短片刻不知变化多少了多少次，精彩到难以用言语来形容。

    直至良久，才听一声声怒喝，响彻传送阵。

    “你还知道回来！？”

    几乎是同一时间，秦逸尘的双耳就被阙天璇和文晴公主一人掐住一边。

    只见文晴公主贝齿紧咬，俏脸一副要吃人的模样：“死木头！蠢木头！为什么连我都瞒着！”

    阙天璇亦是脸色阴沉，然而训斥之中，却是藏不住的慈祥关切：“你小子，天狱是那么多好劫的么！”

    “还瞒着我们，说什么来人族指点功法……怎么着，我们老哥几个堂堂帝君，在你眼里成了拖油瓶？”

    这一声声数落，令秦逸尘几乎崩溃。

    “我说，老祖，文晴……你们就算要拽我的耳朵，那能不能往一个方向拽啊！”

    秦逸尘是被文晴公主拽着耳朵拖进炎黄宫的。

    “这么多年，你晚上连我的道宫都不敢来，倒是敢去劫天狱了！胆肥了是不是！”

    “文晴……”“叫我什么？

    ！”

    “夫人……这种事情，咱私底下说行不行！今晚，今晚就去你的道宫说！”

    此刻，白浩然，白玥玥两人亦是围了上来，不管是不是白泽之子，但白观星都是他们的师兄师弟。

    几人几乎是被簇拥着进来，然而这浩大的迎接，秦逸尘却根本感到不到丝毫众星捧月的夸赞，反而是阵阵数落。

    最后，还是白观星看不下去了：“我说诸位，天狱大乱，帝天界动荡，对帝阙族，只会有好处吧？”

    话音落毕，整个炎黄宫又是一阵沉默。

    而阙天璇怔神几息过后，顿时一拍阙文山的脑门。

    “愣什么呢！没看见白先生气息不稳呢！”

    “来来来，白先生，先把这道果服下……”“先生出手之前，支会我族一声，我们几个老东西，还是能尽几分绵薄之力的。”

    很快，白观星是真的被众星捧月了，而秦逸尘却傻眼在原地。

    “我，我的道果呢？

    我也受伤了好不……呜……”一枚道果直接塞入了秦逸尘的嘴里，而孔武迎上的，则是自己师尊那‘友善’的眼神。

    “小兔崽子，你……”姜老族长怒了，然而刚刚抬起手掌，却被孔武生平第一次喝住。

    “师尊！我，我……这么多人在呢！有您这样的么！”

    “明，明阳帝我可是见到了！是我们一起救出来的！你以后不能再打我了！”

    “啪！”

    “为师打你还用挑时候！？”

    姜不庸暴怒归暴怒，可这一掌却是落在了孔武的脑袋上，一阵粗暴却不失师尊宠溺的乱揉。

    “行！算你长本事了……长本事了啊……” 

