    李宝善也感觉到了，在这种环境下，不免浑身汗毛倒竖。

    “是不是巨蟒？”李宝善小声问。

    幼儿没说话，直接转身看去——

    一匹雪白的马儿。

    竟然是雪団跟过来了。

    “墨团，你怎么来了？”幼儿忙摆手，“你去外面等着我，我很快就回来。”

    墨团却依旧来到她面前，伏下脑袋，似乎在让她骑到自己后背上。

    幼儿笑道：“区区蟒蛇，我们墨团才不怕，是吗？”

    墨团轻轻发出一声鼻息，似乎在回应幼儿的问题。

    李宝善大为吃惊：“这马儿果然灵性十足。”

    幼儿十分骄傲：“你是没见过墨团的娘呢，那才叫有灵性，比一般的人还聪明……”

    那照夜狮子是萧太子舅舅送给母后的礼物，母后视若珍宝，但马儿的寿命毕竟短，照夜狮子死的时候，母后伤心了许久。

    想到这里，幼儿有些想家，微不可查的叹了口气。

    “赵师妹，怎么了？”李善宝虽不通世故，但人还是很细心，敏锐的发现了幼儿的情绪变化。

    幼儿自然不会与他分说，吸了口气，振奋精神，说道：“小心点吧，巨蟒随时会出现。”

    李善宝点点头，也打起精神。

    这巨蟒能把两个亲传弟子栽进去，非同小可。

    林子不算大，但崎岖难行，到处弥漫着浓烈的血腥臭味。

    越走，腥臭味越浓重，几乎无法呼吸。

    李善宝脸色有些苍白，拿着帕子捂住口鼻，哑声说：“赵师妹，这林子里大有古怪。这气味委实难过……呕！”

    话没说完，他直接吐了出来。

    这一吐便无法收拾，蹲在地上，吐的昏天暗地，几乎把苦胆也吐了出来。

    幼儿皱眉。

    这李宝善也太娇弱了。

    她还没吐呢，这李宝善已经吐的瘫坐在地，起不来了。

    “李师兄撑不住的话，还是原路返回，去林子外面等我吧。”幼儿说。

    “不行，这怎么能行！”李宝善沙哑着声音反对，“我这次来，就是为了保护师妹，再者我堂堂男子汉，怎么能抛下师妹独自一人。”

    幼儿道：“我真不是看不起你，只是，你这个样子，恐怕只会拖累我。为了我自己的小命着想，你还是出去跟吴老三一起等着。”

    “赵师妹不必说了，我绝对不会一个人走的！”李宝善扶着树爬起来，苍白着面孔，“我缓一会儿就好了。”

    既然他这么坚持，幼儿也就不再说什么。

    这时不远处忽然传来一阵吱吱叫声。

    听动静，像是一种小兽。

    李宝善低声说：“会，会不会是巨蟒在捕食？”

    “那不是正好？”

    幼儿牵着墨团，抬脚朝声音传来的方向走过去。

    “赵师妹你慢点，小心些！”李宝善强忍着腥臭味，捂着口鼻，跟在幼儿身后。

    幼儿走到一棵树下，发现是两只小型野猪在打架。

    并没有巨蟒的影子。

    李宝善松了口气，靠着石头大喘气：“赵师妹你真让我刮目相看，一个娇滴滴的姑娘家，竟然能忍受这里的气味。”

