    如果是其他材料还好说，多多少少都有一些能替代的东西，可唯独这毒阴剑草不行。

    毒阴剑草是九转天剑屠龙阵阵盘能否炼制成功的最为关键的主料，根本就无法找到任何同等作用的材料去替代。

    楚锋没想到，即使是以玄羽商行这东州五大商行之一的势力竟然也找不到毒阴剑草！

    “陛下勿忧。”

    南宫梓聆对楚锋反应早有准备，立即道：“虽然玄羽商行现在并无毒阴剑草，但凭借玄羽商行的势力想要寻找到也并非难事，只是需要一些时间？”

    “多久？”楚锋立即问道。

    南宫梓聆稍作沉吟，道：“两月之内应该是不成问题的。”

    这个时间是她早有预料的。

    根据玄羽商行得到的消息，申博文已经离开南炎王国前往北丰王国，即使是再怎么耗费时间，两个月内六国是否结盟都应该有准确的结果了。

    楚锋背后坐拥一个超级势力，对于这些消息肯定也知晓，所以这两个月的时间对于楚锋而言极其重要，是绝对不可能浪费在南泗城的。

    到时候没办法破城的楚锋就不得不让他背后的势力出手，自己从而也能得到站在楚锋背后的势力到底是谁了。

    并且在浩苍域其他几个商行都看不上这里贫瘠的环境，根本就没有安排人来这里。

    两个月的时间也不足以让楚锋去联系东州其他几个商行，并且取得他们的信任，如此一来楚锋根本就不可能从其他商行手中购得毒阴剑草。

    因此南宫梓聆并不担心自己的计划会被人破坏！

    “两个月？”

    楚锋面色阴沉如墨。

    真要是在这南泗城外耗两个月，那可就真的是黄花菜都凉了。

    贾诩等人面色也是十分的凝重。

    眼下的情况超出了他们的预料，如果没有毒阴剑草，他们无法布置九转天剑屠龙阵，那如何能破南泗城的九玉天龙盾阵法？

    难不成真的就只能和楚逍僵持在这南泗城不成？

    “南宫小姐，玄羽商行当真是没有毒阴剑草吗？”

    楚锋盯着南宫梓聆再次问道。

    说实话，对此他有些怀疑。

    毒阴剑草不只是炼制九转天剑屠龙阵不可或缺的材料，更是炼制一些丹药和符箓不可或缺材料。

    因此，毒阴剑草虽然难寻，但对于玄羽商行这样的大商行而言，也应该有才是。

    南宫梓聆心中一惊，难不成是被楚锋看出什么来了？

    但很快她就将这个念头抛之脑后。

    毒阴剑草本就珍贵难寻，玄羽商行也仅仅只是有两株，这些即使是玄羽商行中，除了少部分高层外其余人也是不可能知道。

    楚锋如何能看出来？

    想到这，她苦笑的摇摇头，道：“陛下，我真没有骗你，玄羽商行现在手中真的没有毒阴剑草。”

    稍作停顿，她接着道：“若是有，仅仅只是凭借我和陛下的合作关系，我又怎么可能不给陛下？”

    楚锋闻言笑了。

    在刚刚他问话后便是用自己尊王三重天巅峰的灵魂境界在小心的观察南宫梓聆的神情变化和灵魂变化。

    不管是普通人还是强大的武者，只要是说谎，神情和灵魂都会出现异样。

    刚刚南宫梓聆回答之前神情和灵魂就有轻微的变化，尽管很小，但在楚锋尊王三重天巅峰的灵魂感知下却清晰可见。

    因此，楚锋能断定南宫梓聆必定是在说谎。

    玄羽商行必定有毒阴剑草！

    但楚锋心中很快就很是疑惑，自己和南宫梓聆是合作关系，为何南宫梓聆要在这些事上骗自己？

    她的目的是什么？

    但这些念头只是一闪而逝。

    虽然不知道南宫梓聆为何骗自己，但楚锋知道，对于这些商行的人不能全信。

    更清楚，南宫梓聆不会将毒阴剑草给自己！

    “看来神行符箓也不能只给玄羽商行一家了！”

    楚锋心中很是轻叹，同时也很愤怒。

    他本来还是挺看重和玄羽商行的合作，但眼下南宫梓聆的所作所为让他很失望。

    不过就算是心中再怎么愤怒，楚锋也并未当场就发作出来。

    作为大苍王国的皇帝，他很清楚自己的所作所为需要为大苍王国负责，若是因为这个就对南宫梓聆动手，从而招惹上玄羽商行这个东州超级势力的仇恨，那也太蠢了。

    现在的大苍王国，仅仅只是面对一个戮圣楼就已经够头疼了，若是再加上一个玄羽商行，楚锋就算是身具系统也得掂量掂量。

    至少，短时间内得掂量掂量！

    并且，眼下毒阴剑草才是最重要的！

    深吸口气，楚锋强压下心中的愤怒，看着南宫梓聆问道：“南宫小姐，玄羽商行没有毒阴剑草，那可有毒阴剑草的线索？”

    “线索？”

    南宫梓聆一愣，诧异道：“陛下想要自己去寻找毒阴剑草？”

    楚锋点点头，淡淡道：“既然玄羽商行没有，那朕只能是自己去寻找了。”

    南宫梓聆面色如常，心中却是一惊，难不成是楚锋背后的势力要出手？自己要不要告诉他毒阴剑草的线索？

    只是一瞬的思考南宫梓聆就有了决定，道：“可能要让陛下失望了，玄羽商行收购各种材料都是直接去找那些武者购买，并无这方面的线索。”

    “呵呵。”

    楚锋闻言笑了笑，道：“既然如此，那就算了，只希望南宫小姐能在三日之后送来。”

    “陛下放心，玄羽商行说到最后，三日之后必定将陛下所要的材料送来。”

    南宫梓聆说完微微拱手，便是离开了军营。

    ……

    “文和，立即让人查探东州五大商行中的另外四个商行和三大王朝的关系，找一个和三大王朝关系不是那么密切的商行将这个给他们。”

    南宫梓聆刚刚离开，楚锋便是拿出一张神行符箓递给贾诩。

    事到如今，楚锋对玄羽商行已经没那么相信，自然他要寻找其他的商行来合作。

    楚锋可不想未来有一天自己被玄羽商行以遁空木来卡住脖子！

    “这……”

    贾诩闻言却是一愣，道：“陛下，您不相信南宫梓聆说的话？”

