    方雅茹在听秦若雪说了事件后，就立即想去纪家道歉的。

    但是考虑到李艳梅那个不依不挠的性子，就想着等周末放假，带上秦明月一起去登门道歉才显得有诚意。

    今天秦明月要是不回来，方雅茹都准备上方家去把她叫回来。

    纪家这两年窜得很快，纪星辰又这么优秀，而且照这个势头下去，纪星辰就是纪家继承人无疑了。

    把关系修复好，将来，她的小女儿嫣嫣才能顺利嫁过去。

    方雅茹怕她的小女儿嫣嫣会受秦明月牵连，还花重金买了一堆礼品，就等秦明月放假的。

    然而秦明月冷笑着说了一声：“有病！”然后直接上楼了。

    方雅茹又差点要气晕过去。

    不等她缓过来，秦明月就提着大包小包东西又下来了。

    外面，一辆黑色宾利在等她。

    萧陌见状下车帮她搬。

    这些都是秦明月网购的东西，有药材，还有她买的仪器。

    秦明月跟萧陌然去了他的别墅。

    苏老爷子已经出院了，在家休养，因为想着要回帝都，所以秦明月得加紧把药制好。

    此时苏老爷子的对面，坐着另一个老头。

    那人就是秦爷爷。

    是萧陌然去疗养院把人接回来的，这事儿自然是瞒着秦家做的。

    “秦老先生别着急，一会儿你的孙女小月就要来了，我们先喝杯茶，呵呵，别客气，等有机会，让小月带着您到帝都我苏家来做客，我一定盛情款待您。”

    苏老爷子笑呵呵地给秦爷爷倒茶。

    然而秦爷爷并不买帐，瞪着一双眼睛，脸色臭臭的。

    哼哼，不要以为我不知道，你这个死老头打得是什么主意。

    不就是想帮你孙子，拐我的孙女。

    哼哼，我这关不好过！

    见他不喝茶，苏老爷子又说：“秦老先生，不如我们两个老头来下盘棋吧，下棋你会不。”

    “开什么玩笑，下棋我怎么不会。”

    于是两个老头就坐着下起了棋。

    秦爷爷的状况类似于阿尔茨海默症，表现出来的是记忆力衰退，会经常遗忘，跟搞不清楚某些事情。

    但是日常熟悉的他仍然会做，好比说下棋。

    下了两盘后，苏老爷子发现，秦爷爷的棋艺还挺不错的。

    很快，秦明月便来了。

    在看到秦爷爷后，转头又要跟萧陌然道谢时，被他以拍脑门的方式拍了回去。

    “你开的药材我都备齐了，在楼上专门给你腾了个房间。”

    跟秦爷爷说了两句话后，秦明月就上楼去鼓捣了。

    萧陌然好奇跟上去看。

    看到她手法熟练，且工具齐全，动手改装她的打粉机跟面包机。

    花了一个多小时改装好了。

    一个小小的面包机竟然集炒，蒸，熬，煨，的功能。

    她将妍磨好的中药粉未倒进面包机里，一个之时之后，听见‘叮’得一声。

    打开，里面就是几颗药丸。

    萧陌然看着她的操作方法，隐约知道，这叫炮制中药。

    这是一道远古就有，方法复杂且非常有学问的工艺，这并不是简单的蒸炒煅煮，需要一定的技巧跟手法，才能更好地将药材的药性激发出来。

    现代社会，已经极少人会这道复杂的工艺了。

    萧陌然对眼前的女孩再度改观了。

    她靠过来，嗓音低低柔柔地问：“你跟学的？”

    秦明月凤眼微微上挑，眸光潋滟，“书上学的。”

    秦明月俯下身打开面包机时，挂在她脖子上的血玉便从衣服里掉了出来。

    “这是什么？”萧陌然伸手握住了玉。

    细腻的玉质温温热热的，还带着女孩的体温还有一丝淡淡的幽香，玉的颜色血红，仔细看，似乎还可以看到丝丝流动的血色，华丽而神秘。

    秦明月将玉抽回，重新塞进了衣服里。

    “就是一块普通的红玉。”

    萧陌然手指摩挲了一下掌心，勾起唇角，笑容雅魅：“这是一块血玉吧，旷世血玉。”

    秦明月不作回答，继续捣弄着手上的东西。

    听见萧陌然嗓音幽暗了几分：“小月亮，你知道血玉是怎么形成的吗？”

    秦明月掀起眼皮子看了他一眼，没作回答。

    血玉一般有两种。

    一种是自然血红色的玉，还有一种有点恐怖。

    这种血玉的形成，和尸体有关。

    它不单单是指哪一种玉，而是指透了血进去的玉石，

    当人落葬的时候，作为衔玉的玉器，被强行塞入人口，若人刚死，一口气咽下的当时玉被塞入，便会随气落入咽喉，进入血管密布之中。

    久置千年，死血透渍，血丝直达玉心，便会形成华丽的血玉。

    种东西往往落在骷髅的咽下，是所有尸体玉塞中最宝贵的一个。

    但这种血玉邪乎。

    传说，还通灵。

    “小月亮，不如你用这块玉给我算一下，看我能不能娶到媳妇？”

    秦明月觉得，这个可以有。

    于是就真的打算给萧陌然算一下，她将玉摘下放到掌心里，然后握住萧陌然的手。

    闭上眼睛。

    她闭着眼睛，萧陌然却睁着眼睛。

    如此近的距离，他看着女孩白皙得近乎通透的肌肤，深黑的眉眼，精致到连睫毛都根根分明。

    大概过了一分钟，秦明月睁开眼睛，黑葡萄一样的眼睛带着一丝疑惑，她又闭上，再睁开。

    她什么都看不到。

    血玉是会认主的，她初戴这块玉的时候，戴不到一个小时就开始感觉到胸闷，不舒服，不得不摘下来，隔一段时间再戴上去。

    大约两周的时间，秦明月才开始慢慢适应这块玉，玉估计也在慢慢接受她。

    到现在基本没什么状况了，原本赢弱的身体，也开始有明显的改善。

    她甚至能感觉到血管造血的机能加快了。

    秦明月算不出萧陌然的原因有两种。

    一种是，玉还没有完全认她为主。

    还有一种就是，与她相关的人也算不出来。

    见她如此，萧陌然问：“算不到？”

    秦明月点头。

    萧陌然散漫地靠着，轻笑了一下：“其实，不娶媳妇也挺好的。”

    弄到天黑，终于弄好了两盒药丸出来，一盒是给苏老爷子的，另一盒自然是给秦爷爷。

    把人接出来了正好，秦明月顺便给秦爷爷扎了几针。

    方雅茹在医院陪秦妍嫣，秦天成在外出差。

    秦老夫人跟女儿一起去旅游了，整个秦家没一个人知道秦爷爷被接出疗院养的事。

    萧陌然既然把人接了出来，自然也打点好了。

    秦明月给爷爷吃完药，顺便抽了点血拿去检验。

