
　　“她不是真的人。”徐获道。

　　似乎是意料之外的答案，辛琅沉默了。

　　“你还没回答我刚才的问题。”徐获道：“如果无法破坏防护墙，你还有个兜底方案吧。”

　　“现在用不到了。”辛琅没有正面回答这个问题，她抬头向上看了眼，忽然问道：“封锁区里还有不少人活着吧，等防护墙一破，他们就和城里的人没有区别了。”

　　“到时候所有人都被感染，每个人都会为了给自己留一条后路尽力毁掉封锁区。”徐获道：“这样一来，真人秀也将不复存在。”

　　“是吗？”辛琅声音发冷，“但我却觉得即使所有人都感染了，住在上层的人只会想办法把更多人的赶进封锁区，到时候又会诞生新的筛选条件。”

　　“总会出现一些有良知的人。”徐获道，小丑城的氛围非常好，单看竞技场内的表现就知道那些年轻人不光是为了奖励，艺高人胆大的毕竟是少数，还有一部分人更多的是凭着一腔热血。

　　这就和当初的积木童话城站不同，小丑城的人仇视异种，虽然清扫任务只是一场骗局，但他们对异种的恨意却是真实的，并且愿意为了家人和故乡牺牲。

　　“这个城市最大的问题就是玩家太少了。”

　　小丑城和刚刚成为游戏分区的014区很相似，玩家数量不多，政府仍然靠军人和武器维持秩序，这就有个很大的问题。

　　碰上有良心且稳定的政府，普通人也能安居乐业。

　　但要是政府无能，更甚至像小丑城这样拿无数人的生命去盈利，普通人即使知道真相也很难反抗。

　　对如今的小丑城来说，玩家反而成了能打破局面的武器，更多的普通人、受感染的人成为玩家，才有可能改变这座病态的城市。

　　“以后会越来越多的。”辛琅明显也清楚这一点，说的很笃定。

　　这时候上方传来一阵震荡，距离他们不远的地面突然裂开，泥石垮塌后有十数道强光从外面射进，人声鼎沸，不断有全副武装的战士从上面跳下来。

　　徐获躲到岩石后方，低声对辛琅道：“还差一点。”

　　即使内部的金属结构被溶解，防护墙一时半会儿也塌不了，等到防护墙塌下来，总政处也没有余力再来搜捕他们。

　　但辛琅却没打算走，对着头顶开了一枪，吸引了那边下来抓人的战士后便向着另一个通道跑了。

　　徐获没拦她，等到追她的人被引进地下巢穴中后，他才收回手，看了眼辛琅离开的方向，转而朝着不同的方向走了。

　　那边辛琅将众多战士引入地下巢穴，利用自己熟知地形的优势把人甩掉，正在寻找出路的时候，一名玩家悄无声息地逼近了她，利用道具将她禁锢在原地，用捕猎猛兽的拖钩穿过她的肩膀，粗暴地将人拖到了地面。

　　大批的小丑城军队已经围守在防护墙下，正在地面四处开洞找人，完全不管四溢的真菌粉尘是不是会感染更多人。

　　徐获给她贴的修容面膜不知道什么时候失效了，等辛琅抬头，灯光之下，她又恢复了原来的面貌，而看到她的脸之后，总政长才出现在军车上，阴狠道：“你能跑到哪儿去，想在防护墙外找帮手？不自量力！”

　　随着他一声冷笑，一队战士拖着十多具尸体过来往地上一扔。

　　辛蕙、179，救援车上的两个人，还有其他十来张年轻的面孔，他们满脸是血，眼帘半张，眼睛里早就没有神采了。

　　辛琅挣扎着想爬起来，却被抓住她的那名玩家隔空打断了右腿膝盖，她扑跪在地，眼睛却死死看着前方。

　　“就算是条狗也知道对喂食的人叫两声，我把你养大，你就是这么回报我的？”总政长居高临下，眼神冷酷，“忘恩负义的东西！”

　　相比他的激愤，从尸体冲击中恢复过来的辛琅却显得很平静，她道：“你留下我就是为了说这两句话？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一副完全不屑跟他说话的模样激怒了总政长，他怒道：“给我扒了她的衣服！”

　　站在辛琅旁边的玩家用一把小刀划破了她的上衣，不过随着布料裂开，玩家脸色一变，立刻退出老远。

　　此时的辛琅已经不再是那个能让男人神魂颠倒的美人，裸露出来的肌肤上长满了像脓包一样的东西，有的地方又布满密集细长的绒毛，整个人看起来像一个发霉的橘子，别说一块好地儿，就连原来的体型都看不太清了。

　　“呵！”她轻咳一声，呼出的气中飘满了微小的白色浮游物。

　　“你取代我父亲掌控了整个小丑城，最后对付女人的手段还是这么低劣。”辛琅轻笑着，“我体内感染了接近一百种真菌，刚才逃走的时候，我已经将我的血洒在了城里，用不着翻越防护墙，小丑城很快也会变得像清扫区一样。”

　　“小丑城享受了二十年人用其他人性命换来的好日子，接下来二十年就用来赎罪吧。”

　　前排的士兵纷纷抬起了枪，总政长却没下令开枪，他脸色难看，过了一会儿才道：“你过去近二十年都没有离开过小丑城，感染应该是在更早的时候，二十年没有发作，说出解除感染的方法，我让你死的痛快点！”

　　辛琅又是一笑，嘴里飘出的浮游物越来越多，“没办法，你等死吧！”

　　总政长夺过身边士兵的枪就打穿了她另一个肩膀，但没想到伤口流出的却不是血，而是一种散发出奇异气味的黑绿的液体，那东西溅到地上，竟然迅速长成了一种黑色的绒毛菌！

　　总政长又惊又怒，又不敢真的杀了她，便道：“那些逃走的人你难道也想让他们死？！”

　　“我们就是为了现在才活着。”辛琅两眼放空往后一倒，身体各个部位的破裂处竟然都涌出了白色浮游物，像四散的蒲公英，被风一吹，迅速飘向前方。

　　位于防护墙正前方的士兵们哪怕穿了防护服也控制不住地后退，因为那种白色浮游物粘在任何物体上都会扎根，石头也不例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第564章 一个孢子的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 