    几大联军的将领已经极力在约束军队，重整阵形，但是战局的转变，让他们这段时间施展的一切完全都是徒劳的。

    “投降吧，这是你们唯一的出路。”

    看着紫阳皇主一脸沉重，看到这尊君王那张扭曲，暴怒的脸孔，李太白嘴角微微上扬。

    这一战，胜券在握！

    “投降？我的字典里面没有投降两个字。”

    紫阳皇主怒声大吼，他的双眸在这一刻都红了，眼眸中暴起一根根血丝。

    他因为李太白的话变得情绪有几分暴走，有些失控。

    “紫阳皇主，忠言逆耳，我这是给你指引明灯。”

    李太白冷漠地开口。

    “你以为你们还有希望吗？就算有其他势力的人帮你们又如何？你们能扭转这个局面吗？而且，你觉得玄天皇朝就只有这点底蕴？虽然我的实力很不错，但我的实力放在玄天皇朝可不算什么强者。说到底，我也只是个无名小卒而已。”

    李太白不断开口。

    “你放屁！！”

    紫阳皇主忍不住破口大骂起来：“你们玄天皇朝的实力的确是出乎我的意料，但你也不用蒙骗我。你这般强者，绝对是玄天皇朝第一强者。”

    在紫阳皇主眼中，李太白这般说话，只有一个目的，那就是想要故意激怒自己，打击自己的心态。

    玄天皇朝崛起迅速，一个无名小国，突然崛起，还展示出如此恐怖的一股力量。已经超乎很多人的想象。

    眼前这个剑客，要说他不是玄天皇朝第一高手，还有比他更强的，紫阳皇主绝对不相信。

    要知道，李太白可是天人巅峰，可以爆发出洞虚境杀伐力的存在。

    比他更强大的，那就只有洞虚境了，玄天皇朝会有洞虚境强者？

    紫阳皇主绝对不相信这种事情。

    “呵呵，你见识还是太少了。”李太白轻蔑一笑，“燕雀安知鸿鹄之志哉，你们这些坐井观天的井底之蛙，又岂知道我们玄天皇朝的强大。在你们将目光放在周边的势力时，我们玄天皇朝的目标已经是那号称皇朝中的霸主，太平皇朝！”

    说话间，李太白手中寒剑劈斩得更快，快若闪电地冲着紫阳皇主杀伐。

    李太白凌厉的剑下，紫阳皇主只能狼狈地抵挡。

    但，在刚才大战，早已遭受重创的紫阳皇主，他的反应速度明显慢了不少。

    “噗！”

    就在紫阳皇主闪避下，凌厉的长剑刺在他的肩膀上，强势地将他的手臂洞穿，连同里面的骨头一起崩碎。

    那鲜红欲滴的剑锋从紫阳皇主的前胸穿到后背。

    “啊！”

    面对这般凌厉的剑气，哪怕是以紫阳皇主的坚强，也忍不住发出一声凄厉的惨叫。

    李太白这一剑爆发的威能，霸道凌厉，寒剑穿过他的肩膀时，一股毁灭力量爆发，不单单只是崩碎一块血肉那么简单。更是有着无数的剑芒绽放，化作千丝万缕，透过伤口轰入紫阳皇主身体，在他的血肉间，经脉中肆意破坏。

    一剑重创紫阳皇主，李太白刚要给紫阳皇主致命一剑，将其一剑封喉。

    紫阳皇主做出一个惊人的动作，身上爆发出一股惊人的能量，他的身体在成千上万人的目光中，猛然暴退。

    如同断线风筝，抛飞的炮弹般，横飞了出去。

    利用这般手段避开了李太白致命一剑。

    看着重重的朝着紫阳皇城方向坠落而去的紫阳皇主，紫阳皇城内亦是响起阵阵惊呼声、

    “陛下！”

    在这一刻，所有人都是心中一寒。

    站在城墙上的杨杰此刻更是心中一窒，脑海中一片空白。

    他没想到，他心中无敌的陛下，竟然会在刚才的较量中遭受重创，被人杀得坠落长空。

    “好快的反应！”李太白望着从自己寒剑之下逃生的紫阳皇主，眼眸中亦是泛起几分意外。

    他没想到对方的速度反应得如此之快、

    刚才那一剑，李太白都以为能够将这紫阳皇主一剑封喉，将其送下地狱。

    没想到在关键时刻，还是被对方避开了。

    望着远处重重砸落在地面上的紫阳皇主，李太白双眸泛起一抹寒意，冷笑：“不过，现在的你已经没有了反击之力，你还能拿什么来阻止我。”

    李太白手持寒剑，凌空迈步，朝着紫阳皇城靠近。

    在他看来，接下来是他收割战利品的时期、

    伴随着紫阳皇主被击飞，生死不明，原本就已经心生退意的联军，此刻变得更加混乱，他们四处逃跑，溃不成军！

    别说那些早就心生怨气，早有退意的联军。在紫阳皇主遭受重伤，原本联手围杀着赵云，蒙毅，白起等一众天人境强者，此刻也是脸色骤变，心生退意。

    每个人看向李太白的眼眸中都升起几分恐惧。

    他们当中唯一能够阻挡这个剑客的紫阳皇主都被重伤，生死不明，接下来他们谁能抵挡这个恐怖剑客的杀伐？

    这一刻，这些天人境强者的心中，亦是升起退走之意。

    他们虽然收了紫阳皇朝不少好东西，为他们出手对抗玄天皇朝，但这一切都是在不波及他们生命危险的情况下。

    一旦他们的生命受到威胁，他们就会优先考虑自己的生命。

    就在各大天人境强者脸色大变时，李太白突然停住了向前迈进的脚步。

    一副如临大敌的紧握长剑，双眸凝望前方的天空。

    “终于要按捺不住了吗！”李太白双眸闪烁沉重之色，他感应到了数道极其恐怖的气息正朝着此地笼罩而来。

    李太白的举动，也是让战场上那些天人境强者心生疑惑，纷纷朝着他注视的方向望去。

    他们的注视下，一艘巨大的战船横空而现，朝着此地降落、

    “战船？是哪个势力的战船？”

    “难道是紫阳皇朝的援军不成？”

    战场上众多天人境强者望着那缓缓降落的战船，内心升起几分疑惑。

    他们没想到在这时候，还有战船降临。

    “这就是陛下提到的老鼠吗。”

    白起，蒙毅等人眼眸中亦是升起几分沉重。

    对于暗中藏着的强敌，他们早就知道了，这也是他们为何刚才没有指挥大军冲锋，杀入紫阳皇城的原因。

    他们不想杀入皇城，最后被这群藏在暗处的老鼠围剿在里面。

    原本白起以为这些老鼠会等他们拿下紫阳皇城后，他们才会出手。没想到在紫阳皇主遭受重创后，他们就现身了。

    “是太平皇朝的战旗。这战船上的人乃是太平皇朝的人！”

    “太平皇朝？怎么可能？这紫阳皇朝跟太平皇朝是什么关系？竟然会惊动太平皇朝来帮助他们？”

    “没听说过紫阳皇朝与太平皇朝有关，这到底是？”

    战场上来自各方势力的天人境强者，此刻皆是一脸震撼地望着降落的战船。

    他们也是被这突然出现的太平皇朝战船所震惊。

    毕竟太平皇朝在他们眼中，那就是神灵一般的存在，那是真正的霸主。

    他们怎么都没想到，紫阳皇朝还能找来太平皇朝相助，若是知道紫阳皇朝背后有着太平皇朝撑腰，他们这些人又怎么可能会前来驰援紫阳皇朝，毕竟他们帮忙是假，真正的目的是大战过后瓜分紫阳皇朝。

    现在有着太平皇朝在，他们这些算计都落空了。

    望着那缓缓降落的战船，所有人的心都被牵动、

    没有人敢轻视太平皇朝的存在，那是足以覆灭在场所有势力的真正霸主。

