一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    藤真俊阳愣住了。

    他没想到，叶凡居然还有这么一段往事。

    叶凡笑了笑，继续说道：“我被送到了医院，武校不敢声张，甚至连我爸妈都没通知。

    而且，我也不想回家告状，咱们小孩子的事情，就应该我们自己解决。

    这次我打不过他们，等我伤好了，我就努力练武，一定要将他们一个一个的打趴下！”

    “王军官，就是那时候找到你的？”藤真俊阳问道。

    “没有。”叶凡摇摇头，“我在医院住了三个月，一出院就放暑假了。

    我回家之后，每天就是练拳，艰苦训练，憋着劲儿回去报仇。

    谁知开学后，我又跟那些人打了一架，结果……咳咳，我还是打不过他们。”

    “咦，以叶先生的天赋，应该不至于被他们连翻打败吧？”藤真俊阳好奇道。

    “那年我十岁，小学三年级，跟我打架的都是武校初中部的。”叶凡笑了笑。

    藤真俊阳顿时语塞，一头的黑线。

    你牛批……三年级就去反抗初中的学生，难怪打不过！

    “由于之前他们下手过重，受到了学校的处分，家里也赔了不少钱。所以这一次，他们没敢继续下狠手，都是逮着我肉多的地方打。

    我被打趴下一次又一次，可是每次我都站了起来，到最后我都被打昏了，还是靠着意识站起来。

    当然，这事儿是王朝阳教官跟我说的，我当时已经晕过去了，也不晓得是真是假。

    他看上了我的韧性，所以收我为徒，暗中教我真正的武学。”

    叶凡呵呵笑道：“在这个学期末，我完成了复仇，把那五六个初中部的学生，全打进医院了。

    第二个学期，我把整个初中部的刺头全打了一个遍。然后，在我升初中之前，把武校高中部也收拾了一遍。

    初中三年，我找武校已经没有对手了，所以特别无聊，便主动跟我爸妈联系，说我要回滨海。

    因为我知道，滨海有地下拳馆，我想去那里继续实战！

    在这期间，王朝阳教官经常来指点我，我的武学水平进步很快。

    等我上大学的时候，差不多就拥有了超越极限的实力，就算放到世界级的拳赛里，也是一流的水平！”

    藤真俊阳听得津津有味，一个字儿也不敢错过，这些事情在叶凡的资料里根本不存在。

    可是他不知道，叶凡这一大通往事儿，除了他小学、初中在武校渡过之外，其他全特么的是扯淡扯出来的！

    这个世界的叶凡是个废物，虽然从小酷爱散打，但绝对没有达到世界一流水平的实力。

    而在另外一个世界，叶凡站在了世界特种兵的巅峰，可他是在退学之后，进入军营才碰到的王朝阳。

    之后他在王朝阳的培训下，加入特组，再被选进入精英特组，成为诡鹰特组的队长，可以说是王朝阳手把手教出来的。

    可是那些武校奇遇，全特么的是胡说八道！

    这种狗血的剧情，也只有小说里才会出现。

    藤真俊阳不知道实情，听得那叫一个精彩。

    得亏他是岛国人，来华夏的时间不长，不怎么看华夏的网络小说，不然叶凡分分钟就得露馅。

    “叶先生，您的少年时期，真厉害！”藤真俊阳崇拜的看着叶凡。

    英雄故事、少年逆袭的桥段，历来能激发年轻人的热血。

    这是不分国界的。

    藤真俊阳虽然斯文，但是他拥有一颗热血的心。

    不然，他也不会想靠自己的双手，闯出一片属于自己的事业！

    “之后呢？”藤真俊阳见叶凡只顾着喝酒，没有说下去，便低声追问。

    “我在成年之后，加入了诡鹰特组，成为一名隐藏的特组队员。

    到了大学，我以为一件特殊的任务，必须摒除掉我的学生身份，所以我故意参加了一些违反校规的校外活动，被校方知道后开除学籍。

    在这之后，我便一直私下配合王朝阳教官执行任务。二十六岁那年，我被他授予了队长之职。”

    叶凡说着说着，又喝了一大口酒，“不过，王朝阳跟我所有的接触，都是在极为私密的情况下进行的。

    我的档案记录在华夏总军区，知道我身份的人，整个华夏只有三人。”

    “怪不得。”藤真俊阳点点头，“没有人知道你的身份！叶先生，那你是怎么离开军区的呢？”

    “我在生活中，假装颓废了五年时间，可是在我成为队长之后，王朝阳教官却一直没有下一步的任务，就像是人间蒸发了一般，再也没来找过我。

    一年之后，我主动接近现在的诡鹰特组教官，潘云海。从他那边，我得知了王朝阳教官身死的消息。

    并且，我的所有档案全部被清除了，军区再也没有我这么一个人。

    我剩下的，只有一片狼藉的现实生活。

    我当时很慌，因为没有了军区的认可，我在社会上就是一个废物、人渣，我的生活一团糟，就连我的女儿都快吃不上饭了。

    所以，我只有重新振作。

    机缘巧合之下，我认识了现在诺梵餐饮的副董事长，也就是我现在的妻子。我们一起创业，相知相爱。

    之后的事情你就知道了，我一步一步走到如今这个局面。”

    叶凡笑了笑，言语间充满了不甘和苦涩。

    藤真俊阳感同身受。

    他相信叶凡没有说谎，因为叶凡无论是语气还是神情，都是发自内心的没落。

    当然，叶凡的情绪是真实的，只不过语言重新组织了一下。

    他来自另外一个平行世界，在初入这个世界的时候，的确充满了迷茫。

    那种心情很难表述，但是只要有心人细细体会，就能感觉到他内心深处的坎坷。

    藤真俊阳是个非常细心的人，他能感觉出来，所以他相信了叶凡的话。

    而且，以叶凡现在的情况，也只有这种说法能解释的通了。

    要是让他把真正的实话说出来，藤真俊阳肯定觉得他在胡说八道。

    这个世界上怎么可能存在穿越来的人，而且还是两个完全不同的平行人生，这不是扯淡么？

    藤真俊阳听完叶凡的往事，沉吟了许久，沉声问道：“叶先生，你对我说这么多，不怕我向家族透露你的秘密吗？”

    “有意义么？”叶凡无所谓的耸了耸肩膀，“藤真家族就算知道了，那又如何？他们又没有时光穿梭机，在我还很小的时候，就扼杀掉我。

    再说了，我相信你不会说的，因为你跟我很像，被迫背负着许多东西，在独自前行。”

    藤真俊阳心神一颤儿，忽然有种莫名的感动。

    两人对视了一会儿，藤真俊阳苦笑着摇了摇头，低叹一声：“叶先生，看来我们的确是一类人。”

    “过了今天晚上，我们又成了两个敌对势力的代表，以后这种机会就很少了。”

    叶凡呵呵一笑，举起酒杯：“干了，为了知音！”

    “干！”

    两人碰了一下易拉罐，将罐里的啤酒一饮而尽。

    藤真俊阳喝完，将易拉罐捏成一团，重重的吁出一口浊气。

    他看着滨海热闹的夜景，忽然冒出一句：“叶先生，你想摆脱过去，我想离开藤真家族自立，不如……我们合作吧！”

    “合作？”叶凡猛地一愣，“藤真，你什么意思？”

    “叶先生，不瞒你说，我父亲靠不上了，他对藤真家族异常愚忠，一心想向他们证明自己的能力。

    可是……现实很残酷，就想你说的，连肃吾金一都无法进驻滨海，他就更不可能了。

    外企协会的下场是可预见的，我们只有失败一途，只是时间长短而已。

    我和父亲回到岛国，注定会成为牺牲品，运气不好的话，还可能因此失去性命。

    我不想这样，我要改变！

    叶先生，你的真诚打动了我。我想跟你合作，趁着外企协会如今的内乱，控制他们的股市资产，将主动权掌握在我们手中！”

    “哦？”叶凡面露诧异，“藤真，你打算背叛外企协会？”

    “不是背叛，只是不想继续待下去了。”藤真俊阳不屑的笑了笑。

    “外企协会根本没有什么能吸引我的地方！我在离开之前，要先拿回属于我的东西！”

    “你的东西？”叶凡愣了愣。

    “叶先生，你可知道我这些年为藤真家族的商业做了多少贡献吗？”藤真俊阳淡淡一笑。

    “我至少为他们创造了百亿的利润！可是，真正分到我和父亲手里的，只有寥寥两三亿。

    我不会报复藤真家族，反而还会给他们创造更大的利益。而利益的原属者，就是肃吾成明和他手下的那十大企业！”

    叶凡顿时一惊，“藤真，你别开玩笑了！

    肃吾成明控制的产业至少也有几百个亿，而那十大企业，无一不是上百亿的外企集团。

    再加上他们身后的肃吾财团，这一方势力控制的资产恐怕得有两三亿！

    就算你再牛批，也不可能跟这么多集团抗衡的！”

    “放心，我有办法。”藤真俊阳眼睛微微眯起，看向叶凡：“叶先生，你是否愿意与我合作？”

    “呵呵，我玩不起。”叶凡摇摇头，“我手里只有十几个亿，进去了也是打水漂……”