    来自罽宾国的浮屠沙门弥兰陀又成了奴隶。

    他是在余吾水以北的匈奴聚集地传教时，被左谷蠡王郅支派人擒拿的，理由是煽动组织汉人奴隶逃跑。

    “我只劝他们忍耐顺服，何时怂恿过人逃走？”

    已经留了一下巴卷须的弥兰陀没有生气，只耐心地想要与郅支的属下讲道理。

    他在几年前恢复自由，将那对姊弟托一个笃信了佛法的百骑长后就离开了右地，在匈奴各地行走想要传播佛法，只是愿意听他说话的贵人寥寥无几，反倒是底层凄苦的奴隶对弥兰陀说的“来世”很感兴趣。

    弥兰陀告诉被匈奴鞭挞的奴隶们，忍耐是最高苦行，人生在世，如果不能忍辱的话，那么以后投生的地方，就遇不到佛出世，远离佛法僧三宝，经常在地狱饿鬼畜生这三恶道里面打转转，动不动就是几劫这么长的时间。

    他还讲了两个佛祖忍辱的故事，其一是佛陀在优陀南国传道时，被王后派人辱骂，骂佛陀是强盗、蠢驴、白痴、骆驼、畜牲，不管佛陀走到哪，这些人就跟到那里，但无论他们怎样的诅咒恶骂，佛陀总是微笑相待。

    在侍者阿难陀无法忍受恶骂想要劝佛陀离开此国时，佛陀却拒绝，大象在战场上能经得住如蝗之篱，他将以同样的方式，忍受这些辱骂。直到一日，有辱骂佛陀者摔成了重伤，佛陀为其诊治，众人遂一起跪在佛陀面前悔恨不已。

    更夸张的故事，是佛陀若干世之前，作为在山林中修行的忍辱仙人，被歌利王割掉了鼻子耳朵，削下手臂，直到节节肢解。但血泊之中，仙人面目依旧相好圆满，面色丝毫没有变化。

    所以面对主人的斥责唾骂鞭打，不要嗔恨，来世做恶的主人会下畜生道，而奴隶只要忍过去，来世便能做贵人。

    “忍辱的光明，超过日月的光明。龙象的力量虽然威猛，但是跟忍辱比起来，万万分之一都比不上。布施做慈善，虽然也有大福报，但是，福报却赶不上忍辱。”这是弥兰陀劝诫奴隶们的核心。

    故世无所怙，唯忍可恃。忍为安宅，灾怪不生。忍为神铠，众兵不加。忍为大舟，可以渡难。忍为良药，能济众命。

    大多数愿意听进这些话的奴隶，都变得更加乖顺了，至于逃跑的那些，是不知从哪听说汉军北征后，心存侥幸溜走的汉人奴婢。

    但这道理和千骑长说不清，于是弥兰陀重新成了奴隶，一条系牛的肮脏绳索绑着他的脖子，磨出了血泡。而一旦他动作稍慢，鞭子便抽在脊背上，他的新主人是一个恶毒的匈奴贵族，在迁徙时让弥兰陀单独拉一辆车，还不许那些同情沙门的人帮忙。

    这下，就轮到弥兰陀笑着忍耐了。

    来匈奴已有七年，弥兰陀已经十分了解这个民族，也明白为何老师曾说起，数十年前，单于使者经过葱岭以西诸国时，从罽宾到康居，诸邦都十分恭顺，免费给匈奴人提供衣食住行，敬重程度胜过汉使。

    因为匈奴确实强悍，虽同为骑射行国，但组织度极高，远胜于月氏、康居、塞人。

    他们能够与强大的汉朝角逐数十年而不亡，二十四长每年与大单于聚会三次，决定秋后出兵劫掠的方向，在汉人北侵时，单于能让各部抛弃漠南，横穿大戈壁迁徙，屡屡躲过汉军兵锋。

    而光是驱部众人畜避于余吾、郅居水上，数十年间，起码有十余次之多，这种违背四时游牧的长途迁徙，每次都会对匈奴经济造成损害，但也让他们视迁徙避难为常事，驾轻就熟。

    但这次迁徙同过去略为不同，大单于连匈奴的核心狼居胥、姑衍，部民赖以为生的安侯水（鄂尔浑河）流域都要放弃了。七八万户帐落抛弃了衰老的牛羊甚至家中老人，化整为零，驱车马西行。

    亦有三万余户，十七万人是大单于直属的领民，作为辎重队随单于而行，保护他们的是分散在迁徙队伍周围的十余万骑青壮。

    不少部落违逆了大单于的命令，宁可投降汉人也不愿西迁，但大多数帐落依然追随单于脚步，就像下意识跟着头羊的羊群。

    他们的目标指向前方那道越来越清晰的山脉——燕然山。

    弥兰陀拉车之余抬起头，看到犹如驼峰的燕然山已在眼前，平缓起伏的丘陵牧草茂盛，河流纵横，越往西山脉越高，山腰有很多白桦和西伯利亚杉，覆盖积雪的主峰耸入蓝天白云之间，不算太高但很长，几乎横跨整个漠北，将将匈奴本部和右地分隔开。

    燕然是万河之源，漠北几乎所有大河都发源于这条绵长的山脉，山脉中部有一个宽二十里的隘口，犹如驼峰中间的凹点，是连接右部和单于庭的主干道。

    按照虚闾权渠的计划，右贤王会派人在燕然隘口接应，让庞大的部众过去，虽然帐落速度慢，但汉军中、东两支大军，如今还在单于庭附近打转，千里之遥，起码半个月才能赶过来。

    “呜呜呜！”眼看燕然山隘口遥遥在望，随着一阵急促的牛角号声，全副武装的匈奴骑手纵马从拉得长长的迁徙队伍旁掠过，大声呼喊，让所有人都停下。

    庞大的牧民队伍止步了，这一停就是一夜，匈奴贵人们脸上没了往日光彩，牧人满脸忧虑，奴隶们则依然聚在一起，暗暗祭拜石浮屠。

    没人知道前面出了什么事，只是到了次日，一个词在迁徙队伍中游走，从不同人口中说出，以畏惧和难以置信的语气。

    那一天，身处漠北，已整整一代人没有遭受战火的匈奴人，终于回想起了曾一度被他们所支配的恐怖，和被敌人在草原上来去自如的那份屈辱。

    “是汉军！”

    “敌在燕然山！”

    ……

    “确实是单于大军没错？”

    在百里开外的燕然山隘口西侧，傅介子也和虚闾权渠单于一样吃惊，按照原本的计划，他这一路只是堵住去往右地必经之路燕然隘口的“渔网”，依靠中、东两路主力击败单于主力，而傅介子守株待兔，将溃兵一网打尽。

    但没想到，匈奴人竟来得这么早，听斥候说，黑压压有十几二十万骑，或许还不止，眼下就隔着隘口同汉、乌孙联军对峙。

    而说好的友军则连影子都不见，算算日子，任弘和赵充国速度拉满，也顶多才在单于庭汇合，离此尚有千余里。

    傅介子了然：“单于这是驱人畜西迁，想与右贤王汇合，在三路之中，挑一个看上去最软的柿子来捏啊。”

    但右贤王已在大汉使者伐谋伐交的攻势下，虽没有直接加入汉军，但却向南移动，让出了他本该替大单于守好的燕然山隘口，大概是想看两虎相争。

    两个意外造就了这场遭遇战，虽然西路军最弱，汉卒不过五六千，此外有四万乌孙人由右大将与冯嫽率领，五千小月氏由小月氏王狼何所率，说好听点是义从骑，说难听点是仆从国兵，都不太靠得住。

    狼何得知匈奴主力提前抵达，已生退缩之心，派人来劝傅介子暂退，乌孙右大将军虽没明说，但也有此意。

    在野战中面对匈奴，还是被逼到绝境的单于主力，乌孙人和小月氏都有些畏惧。

    但傅介子却坚决不退，对众校尉道：“元狩四年，世宗皇帝以敢力战深入之士皆属骠骑，使出代郡当单于，长平烈侯作为偏师出定襄，然偏偏是他遇上了伊稚斜主力，方有漠北之役单于遁逃。今我亦将西域偏师，却遇单于，是天降大任于吾，命也乎？不可避让。“

    他立刻让人将斥候遭遇战中俘获的匈奴人捉来，让郑吉去“无意间”透露右贤王已降汉，汉军有十余万大军在隘口后，再放匈奴人离开。

    郑吉笑道：“这不是西安侯常用的虚张声势么，义阳侯怎么也学到了？”

    “现在是我的了。”傅介子倒是一点不客气，他让乌孙、小月氏骑从在马尾巴上栓树叶，在燕然山西麓到处跑，营造大军抵达的架势。

    傅介子想逼匈奴人知难而退，沿着燕然山向北撤，如此汉军便能衔尾而击，乌孙、月氏袭扰其辎重拖慢单于速度，拖到赵充国任弘赶到，便可以打一场歼灭匈奴的大会战了！

    可燕然山不算高，除了不能走大队人马外，对方小部队斥候骑着马，都轻松可以翻过来侦查敌情，这计能瞒多久？

    一天，三天？

    而友军又要多久能到？

    五天，十天？半个月？

    西路军孤军深入，与赵充国任弘暂时联络不上，不管事先准备再充分，草原上也难免陷入不知敌、不知己的情形里，打起来时，很多时候不是看谁打得好，而是看谁犯错更多。

    “还是要做好决一死战的准备啊。”合议时奚充国如此提议，但不同于铁门关外那条窄窄的遮留谷，燕然山隘口宽达二十余里，匈奴人是可以展开阵势进攻的，汉军不过五六千，靠四五万乌孙、小月氏顶住十余万匈奴人硬撼，别说右大将和狼何没信心，傅介子对他们也没信心。

    “如果有座城就好了。”孙千万如是说，轻侠军善守，若能像赤谷城之役、达坂塞之役那样据城而守，挡住正面，而乌孙、小月氏游弋在左右辅之，打起来也多几分把握。

    但临工磨刀晚了点，他们顶多弄点扎营时放的虎落，挖条沟堑，这隘口附近的燕山然光秃秃的，连砍树都没地方去，夯土筑墙就更来不及了，如今是秋后八月，天气尚热，想重复任弘一夜成城的奇迹也不可能。

    众人正寻思时，来访的冯嫽却灵机一动，让人掀开营帐，指着外头为大军运送辎重的西域仆从兵们和那几千峰骆驼笑道：

    “谁说没有城？”

    ……

    或许不是本人使用没特殊加持，傅介子用任弘擅长的疑兵之计，只骗得虚闾权渠单于迟疑了一天。

    到了次日，大骂了右贤王一晚上的虚闾权渠便清醒过来，知道在出了这样的意外后，匈奴已经没有退路了。

    “若放弃过谷，向南或向北绕过燕然山，要多走近十天路程，西路汉军与乌孙一定会紧紧跟着，袭我帐落，拖到汉军主力抵达。”

    调头就更不行了，一样是三路夹击。

    虚闾权渠发现，刑未央那乍看极佳的倡议，因右贤王的背叛，使匈奴彻底掉进了坑里。

    唯今之计，最好的办法便是像暴跳如雷的郅支所言，不顾一切，向西进攻隘口，与西路军决一死战！

    在斥候登山查看对方布置后回报，说不像是逃归者所说的十余万大军后，虚闾权渠决心已定。

    “燕然山是万河之源，是圣山，总能给胡带来胜利。”

    他的父亲狐鹿姑单于，便是在燕然山最南端的“速邪乌燕然山”击败了李广利，打回了匈奴的尊严。

    而这次，燕然大山，一定还能带给匈奴运气！虚闾权渠暗暗祈祷，若燕然山神能够如他所愿，等摆脱危险后，他愿意说服巫师，将燕然山作为新的祭祀神主，世代祭拜供奉。

    这一战与过去不同，匈奴已经失去了太多，他们别无退路，不同于往常见利进不利则退的劫掠远征，这一次，匈奴必须为自身的存亡而战了！

    一夜秣马厉兵，郅支带着左部精锐为前锋在隘口中向前推进驱散乌孙、小月氏的斥候队，郅支率数万骑推进到汉军阵前时，未见其人，先闻其声。

    那是哞哞怪叫声，听得出来是无数骆驼的哀鸣合唱，吵得人头疼，等尘埃落尽后，眼前的景象让人目瞪口呆。

    却见汉军将运送辎重用的数千头西域骆驼，以粗麻绳缚其腿脚，使它们卧在地上，再在骆驼双峰上放箱、笼之类的杂物堆起长达一里多的“城垛”，再蒙上湿毛毡。来自北庭、西域的轻侠兵们，则手持戈矛或强弩，躲在里面对敌。而乌孙、小月氏则顿兵于左右侧，堵住了隘口。

    那是一座城，驼城！

    驼城之中，傅介子蒙着面巾抵御骆驼的体味和满地横流的屎尿，让人替他披甲，大笑道：

    “胡虏没想到罢，一夜成城，我也会！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

