    “你不能这样怀疑我的诚意！”杰里米一副深受委屈的模样，但很快换上笑脸贼兮兮地问：“快说说，这次你带什么好吃的回来了？”

    “靠，我就知道！”陆远无奈地摇摇头，把两种零食都丢给了这个吃货。

    杰里米打量着琥珀核桃仁道：“这是胡桃仁啊，班伯利就有得卖，你干嘛那么远带回来啊。这种小的倒没见过，不知道味道好不好。”

    陆远皱眉道：“这些可是我大老远背回来的，你还挑三拣四的，再废话就还给我！”

    杰里米连忙抱住两袋核桃：“要，当然要，有吃的怎么可能不要呢！”

    “真是个吃货！”陆远无奈地摇摇头，对这家伙做出了最正确的评价。

    杰里米才不管陆远怎么说，反正只要有吃的就行。他拿了一块琥珀核桃仁仔细品尝，很快就面露喜色道：“嘿，味道和一般的胡桃仁不一样，还真的挺好吃！”

    杰里米话音刚落，詹姆斯-梅就笑眯眯地走进来道：“杰里米，你又在吃什么啦？”

    “就是这个！”杰里米得意洋洋地给詹姆斯看手里的琥珀核桃仁：“陆远说这叫什么来着？化石核桃仁？”

    陆远无奈道：“你这个蠢货，都已经吃了那么多了，居然连自己吃的是什么都不知道，这叫琥珀核桃仁！”

    “哎呀，化石和琥珀差不多，不要在意这些细节嘛！”杰里米无所谓地道：“关键是好吃就行！”

    陆远看了眼这家伙手里的琥珀核桃仁，笑眯眯地问他：“杰里米，知道我为什么专门带这个给你吃吗？”

    杰里米意外道：“还是专门给我带的啊，为什么？”

    陆远一本正经地道：“上次给你菊花泡茶的时候我就说过，中国人讲究‘以形补形’，你看看这琥珀核桃仁像什么。”

    杰里米拿起核桃仁仔细端详一番道：“你这一说我才发现，核桃仁很像大脑啊。”

    陆远笑道：“现在你知道为什么了吧？”

    杰里米恍然大悟道：“好啊，你是拐着弯说我蠢，用琥珀核桃仁给我补脑子呢！”

    陆远满意地点头道：“看看，只吃了半包就知道我的目的了，说明还真的挺有效！”

    “哈哈，陆远你真是太坏了！”旁边的詹姆斯-梅忍不住大笑道：“不过说起有效果，枸杞还真有生发的功效，我又开始长头发了！”

    陆远大喜过望道：“真的？快给我看看！”

    詹姆斯取掉假发套，低下脑袋给陆远看。陆远果然发现，詹姆斯本来光秃秃的头顶长出了许多头发，虽然生长的时间不长，还没有他的胡子长呢，但只要过一段时间，他就会有一头浓密的头发，完全不需要用假发套来掩饰了。

    这也让陆远恍然大悟道：“难怪我看到镇上有不少人都戴着保温杯呢，原来大家都开始保温杯里泡枸杞的生活啦！”

    “是啊，都是我告诉他们的。”詹姆斯-梅高兴道：“刚开始有些人还不信呢，不过我把假发套拿掉给他们一看，这些家伙就乖乖地去超市买保温杯和枸杞了，哈哈！”

    陆远笑道：“这可真是太好了，恭喜你啊，詹姆斯！”

    詹姆斯-梅笑道：“说起来我还要谢谢你呢，要不是你告诉我这个古老的中国药方，我根本不可能重新长出头发来。”

    陆远看起来要比詹姆斯-梅更高兴，满脸笑容地摆摆手道：“别客气，我们是朋友，应该的，应该的，这可真是个好消息，哈哈！”

    其实陆远心里十分清楚，詹姆斯-梅重新长出头发，和枸杞泡水根本没什么关系，完全是土地能量的效果而已，所以他才会这么高兴。

    这么一来不但等于又发现了土地能量的一种新用途，还极有可能靠这个赚个盆满钵满呢！毕竟脱发可是全球性的问题，很多政商界大佬都是地中海发型。而陆远可以完美解决这个影像个人形象的大问题，每治疗一个脱发，收个十几二十万的，总不算太过分吧？

    不过对陆远来说，要怎么让别人相信，自己能治疗脱发，倒是个比较麻烦的问题。毕竟他只是个农民而已，唯一出名的地方就是擅长种植有机蔬菜而已。现在突然说能给人治疗脱发，而且保证能成功，恐怕不会有人会相信的。

    想到这里陆远也有些意兴阑珊，忍不住小声喃喃自语：“还是要找个机会，好好宣传一下才行啊，不过……要怎么做才好呢？”

    杰里米没听清陆远说什么，不住问他：“你小声嘀咕些什么呢？”

    思路被打断的陆远没好气地瞥了这家伙一眼道：“我在说，有些人就是废话多，连吃的东西都堵不住他的嘴！”

    “这又是在说我？”杰里米愣了片刻才反应过来，一副受到伤害的样子道：“你的话深深刺痛了我的自尊心，不请我吃顿饭这事没完！”

    事实上这个吃货只是想讹陆远一顿饭而已，当陆远答应了他的要求后，这家伙立刻就忘了自己的自尊心，一脸谄媚之色道：“我给打下手吧，要钓鱼还是猎兔子？或者去抓两只鸡？”

    就连詹姆斯-梅也看不下去了，一脸苦笑地摇头道：“杰里米这家伙，为了一顿好吃的，连脸都不要啦！”

    “我这张丑脸有什么用？”杰里米乐呵呵地道：“要是能用脸多换几顿好吃的，那就太值得啦！”

    “切！”陆远和詹姆斯齐齐对杰里米伸出中指，以此表达对他深深的鄙视。

    不过鄙视归鄙视，陆远还是做了一顿丰盛的晚餐。不但让杰里米心满意足，就连詹姆斯也留下来了。

    不过三人才刚刚开始动筷子，里昂纳多就面带笑容地进来了。

    看到一桌子的菜后，这家伙脸上的笑容更盛，笑得跟弥勒佛似的道：“哈哈，看来我来的正是时候啊！”

    陆远连忙让杰里米给里昂纳多添了副餐具，不过这家伙还没顾得上吃东西，就笑眯眯地对陆远道：“陆先生，告诉你一个好消息，卡尔兄弟公司刚刚和我联系过，这个星期就能来安装酿酒设备了！”

