    五年的时间，过得好像很慢。

    但又好像很快。

    采薇已经从一个活泼天真的幼童，长成了一个乖巧懂事的少女。

    七岁到十二岁，似乎一眨眼就到了。

    如今的小女孩，身子张开了许多，如今已是能到婉儿胸口高度的小大人了。

    但空宁依旧没有教她修行之法。

    少女心思不定，活泼好动，让空宁略有些忧心。

    婉儿对于空宁的决定，则无比赞同，毕竟采薇曾经是先天魔灵，教她修行必须无比慎重。

    而如今已经二十多岁的婉儿，已经不能说是少女了。

    虽然看起来依旧年轻活泼，但按照这个世界的常规认知，其实已经是二十多岁的老姑娘了。

    不过她对于这件事，完全无所谓。

    哪怕空宁开玩笑的喊她老姑娘，她也笑嘻嘻的不在乎。

    心性依旧宛如孩童般的婉儿，很多时候给空宁一种极为纯粹的感觉。

    非要说的话，婉儿大概就是所谓的赤子之心了。

    她没有太多的烦恼，不会被世俗的困扰蒙蔽双眼。

    哪怕是宗门传承可能是诡异之物安排的这种毁三观大事，也只是让她神思不属了一段时间。

    很快便调整了心态、恢复了正常。

    从某种意义上来说，也可以说是没心没肺。

    最后道别时，空宁望着满脸笑容、挥手大笑的婉儿，不由得叹了口气。

    苦笑道：“我要是也能像你这么潇洒就好了……”

    很多时候，空宁真的很羡慕婉儿。

    人如果能够活成婉儿这样无忧无虑的样子，又何尝不是一种幸福呢？

    最终，踏上游历道路的空宁，身边就只剩骨灰坛和采薇了。

    红豆永远的躺在了河间府的墓地里。

    柳如雪和朱厌，早在五年前便分别，至今了无音讯。

    婉儿也决定独自出去走走，要去杀杀妖魔、砍砍邪祟。

    她也到了突破的关键时候，接下来若是找到路，就能突破元神境、抵达厌居境了。

    不过少女的道，要在拼杀中感悟剑意，注定要掀起腥风血雨。

    而空宁，却需要理清思绪、审视自身，找到自身的宝藏，需要的是安静、闲云野鹤般的休养。

    所以两人注定要在此时分别，无法同行。

    而且下一次再见面时，甚至不知道是什么时候了。

    毕竟他们连接下来要去什么地方、会走多远都不知道，前路是一片渺茫。

    不过临行前，两人却有了约定。

    “等我厌居境后，每年三月十五，我都会回河间府、在城门楼上等你，等你一起看桃花！”

    婉儿远远的挥着手、喊道：“宁捕头，你若是突破厌居境，就在三月十五这天来河间府找我。”

    “我肯定会比你先突破的！”

    “不要让我等太久啊！”

    少女充满了自信，然后嘻嘻笑着离开，踏上了与空宁方向相反的另一条道路。

    空宁笑着目送婉儿的离去，摇了摇头，转身带着采薇和骨灰坛往另一个方向走。

    人生之中，许多人走着走着就散了。

    朱厌、柳如雪、婉儿……这些重要的朋友，在这样的妖魔大世之中，在各自度过了最艰难的初期后，却最终都奔向了各自不同的方向。

    将来，等采薇踏上修行之道后，也有一天会离开空宁、去找到自己的道。

    到那时，空宁身边或许真的就只剩自己孤身一人了。

    他讨厌这种感觉。

    如果能够掀翻这个妖魔肆虐、正道不存的险恶世道，他们这些修正道的人就不用躲躲藏藏了。

    若能光明正大的宣扬自己的行踪，没那么多的凶险，那即便与好友暂别，却也只会是暂别，不会有分开就是永别的担忧。

    空宁没有什么为后世之人拼搏、让后辈们安享和平的伟大想法。

    因为他希望那能够安享和平、再不孤独，可以与好友们永远相聚的日子，能在自己活着的时候享受。

    所以，这妖魔肆虐的世道，必定要掀翻！

    默默翻着手中的经卷，阅读属于灵若寺藏经阁中的典籍，空宁踏上了属于自己的道路。

    荒芜的野外山道上，骨灰坛在空宁身边蹦蹦跳跳，与采薇斗着嘴。

    在空宁大多数时候都闭关苦修的情况下，这碎嘴的骨灰坛，其实是采薇童年唯一的玩伴。

    相处久了，采薇甚至染上了一些碎嘴的毛病。

    空宁走在路上，身边跟着的，就是这样两个连路边的花是什么颜色都能斗嘴半个时辰的活宝。

    好在虽然有些吵闹，但并不烦人，空宁也就随意了。

    不过刚离开府城没多久，前方的山道上，却有阴气森森、鬼灵显现。

    采薇微微一怔，下意识的放缓了脚步。

    空宁倒是对此并不意外，早在远处就已经感觉到了。

    河间府城隍，以及文武判官、黑白无常等阴司正神，如今全都恭敬的候在路旁。

    但却没有开口跟空宁说话。

    只是在空宁带着采薇经过时，这些鬼神全都朝着空宁行礼。

    恭敬而感激。

    空宁坐镇河间府的五年，河间府也享了五年的太平。

    虽然偶有邪魔兹扰，却都被空宁留下的妖鬼大军斩杀、或击退了。

    空宁留下的妖鬼之中，有足以比拟元神境妖魔的强大妖鬼。

    至于四大魔窟的消失，在妖魔世界中肯定掀起了风波。

    只不过强大的妖魔似乎无暇来河间府，厌居境以下的妖魔来也也讨不了好。

    之前试图来灵若寺分一杯羹的两个妖童，在灰溜溜的跑了以后，其主子枯叶老人也没有什么反应，并没有来复仇。

    当然，这可能跟四大魔窟的消亡有关。

    既然仇人已经不见了，那过来寻仇便没了意义。

    而五大妖王消失在虚无维度后，浮月洞的那些妖魔们当时便见风使舵、及时跑了。

    留下的妖魔被空宁杀光后，逃出去的那些妖魔更不敢回来了。

    没有人知道这里被正道之士占据了，它们只当河间府来了个新的大妖魔，占了这里。

    短时间内，河间府、乃至于不远处的山兰县，都能安享太平。

    只要没有厌居境的妖魔看中这里，那空宁留下的妖鬼便足以护住城隍。

