    

    说完，她径直往窗边走去。天其实一点也不热，晚上出来，穿件外衣是很正常的情况，她主要因为心里紧张，所以才特别热。

    推开窗子，迎着冷风，欧阳慕青只觉得舒服不已。过了好一会，她才关上窗户，转过身来，猛地发现朱立诚的身子动都没动，正傻傻地盯着她看。欧阳慕青见后，开心不已，她接到朱立诚的电话以后，和同事打了声招呼就直接回家了。

    回家以后，欧阳慕青足足用了将近一个小时的时间才打扮好，在穿衣上狠下了一番功夫。她上身穿着一件V领地橘黄色线衫，样式虽然普通，但确实紧身的，并且领开得很低，稍稍一弯腰，里面的风景毕现，下面则更具有杀伤力，黑色的小皮裙配上黑色的丝袜简直无敌了，那小皮裙很短，将将只能包住一个臀部。

    试想一下，一觉刚刚睡醒的人，猛见一个打扮性感异常的少妇站在窗前搔.首.弄.姿，你还能移得动步吗？反正久已不知肉味的朱立诚，看到这令人血脉愤张的一幕呆住了，两眼死盯着三点不放，猛吞了两、三下口水。

    朱立诚愣了足有两三分钟以后，再也忍不住了，对着欧阳慕青猛扑过去。见他如狼似虎地猛扑了过来，欧阳慕青立即装作楚楚可怜的样子，嘴里连声说不要，不要……

    鸣金收兵之后，两人休息了好一会以后，朱立诚才感觉到肚子饿，再看那蛋炒饭的时候，已经冷了，但也没地方热去，只好就着开水三口两口给吃了下去。

    吃完饭以后，朱立诚觉得体力恢复了一些，见欧阳慕青正在打扫战场，窗帘已被放下，由于担心担心会被人看到，所以她的穿着比较随意。见了这诱人的画面以后，朱立诚又按捺不住，于是又慢慢地挨了过去……

    梅开二度以后，朱立诚彻底地老实了，欧阳慕青更是别提了，说话的力气都没有了。休息了好一阵以后，两人才恢复了体力，有一句每一句的聊起天来，主要是朱立诚在说，欧阳慕青在听，时不时的还会询问上一、两句。

    作为女人，欧阳慕青非常清楚，躺在身边的这个男人此时最需要的是倾诉，她只要认真听就可以了。

    当朱立诚说，两个大活动都已经筹备得差不多了，并且资金方面已经没有任何问题，她也由衷地为他高兴。当第一眼见到他时，欧阳慕青就有个感觉这个男人一定会有所作为的。现在看来自己的眼光还是很准的，二十多岁的年龄，成为一个乡镇的领头人，在泾都是独一无二，恐怕放眼整个泯州市，乃至整个淮江省，能和他披肩的人恐怕也不多。

    这一晚，朱立诚睡得非常实在，感觉闭上眼睛之后没一会，再睁开眼睛的时候已经是第二天了。一方面是因为两次冲锋过后，身体确实劳累，另一方面则是因为该准备的事情都已差不多了，万事俱备，只欠东风，身心自然就比较放松，容易睡得实在。

    朱立诚醒来的时候，欧阳慕青已经全副武装完毕，准备离开了。

    朱立诚见她的这幅装扮心里一酸，再也没有昨晚的好笑之感，她这样做都是为了自己，真是不容易啊。

    想到这，朱立诚再也抑制不住自己的情感，他大步走向欧阳慕青紧紧的把她搂在了怀里。欧阳慕青感觉到了他的情绪有点不对，于是抬起头，对着他的嘴唇深情地吻了下去。两人这一吻可谓热烈而执着，这与其说是一个吻，不如说是一个承诺，一个生死不离、永相厮守的承诺。

    欧阳慕青走后，朱立诚仰躺在床上，情绪低落到了极点，他现在发现自己每次和欧阳慕青见面以后，总会发自内心地产生自责之感。有时候他也宽慰自己说，人家女人都不在意，你何必耿耿于怀呢，然而根本不管用，短暂的安慰带来却是更为深入骨髓的痛楚。

    朱立诚坐正身子，点了一支烟，他决定把儿女情长暂时放在一边，还有很多事情等着自己去做，在这剪不断理还乱的事情上面多费时间，除了徒增烦恼以外，没有任何其他的益处。朱立诚边抽烟，边思考近段时间的工作，他觉得下面还有一项特别重要的工作要做，就是已经安排柴雪华的宣传工作。

    一路欢歌的影响力再大，来田塘镇吃小龙虾的还是周边市镇的人，所以省、市、县三级电视、报纸之类的宣传力度如何就显得尤为重要了。

    朱立诚猛地想起，是不是可以和郑诗珞联系一下，请省电视台帮着宣传一下。想到这以后，朱立诚就准备给她打电话，拿起手机来一看，时间还早，原来欧阳慕青怕别人看见，所以天刚亮就走了。

    朱立诚想想还是算了，等上班以后再打电话，一方面是因为时间的问题，另一方面欧阳慕青刚走，他就给郑诗珞打电话，总觉得有点不得劲。

    朱立诚发现此时竟无事可干，于是又上床睡了一个回笼觉，直到手机闹铃响起，他才起床洗漱，然后下去退房，果然如沈卫华说的那样，服务台什么也没说，仅仅是收回了房卡。

    朱立诚到办公室以后的第一件事情，就是打电话和郑诗珞联系。听了他的话以后，郑诗珞表示她要去请示一下领导，不过估计问题应该不大，因为像一路欢歌这样有影响力的栏目组下来，省台自然需要报道一下。

    两人又聊了两句贴己话，才恋恋不舍的挂了电话。郑诗珞告诉朱立诚，最迟到晚上下班之前，一定会给他答复。

    朱立诚快速地浏览了一下当天省、市的日报以后，就开始了忙碌的工作。他先把手头的文件处理完，然后去了小龙虾大赛筹备小组的办公室，想了解了一下最新的情况。

    魏强介绍，大赛报名工作已经截止，参赛的共有十五支队伍，出乎大家意料之外的是，常泽市的一家饭店居然也报名参赛了，并且还是四星级的。朱立诚打听了一下具体的情况，魏强和曹明竟然都不知道这家饭店的情况，他们是说是听朋友介绍的，他们自然也不好寻根问底地去打听什么。

    朱立诚又了解了关于评委的情况，曹明汇报说，已经和阮大海联系过了，三个评委将于十三日下午过来，就安排住在聚龙都。朱立诚指示一点要把他们的生活起居照顾好，有什么解决不了的问题，可以直接去找他。

    朱立诚从筹备小组的办公室出来以后，去了柴雪华的办公室。谁知办公室的门紧锁着，人根本不在，向宣传科的工作人员一打听，才知道柴雪华早晨来了以后，打了几个电话以后就出去了，听说好像是去泯州了。

    朱立诚估计她是去泯州电视台和报社，于是打了个电话过去。

    电话接通以后，柴雪华告诉朱立诚她已经到了泯州，正在宣传部呢，曾部长和她在一起呢。

    听了她的话以后，朱立诚彻底地放下了心，看来她不准备一家一家跑了，直接找到宣传部去了。她去人家也许不一定理睬，但是由曾琳和她一起就不一样了。不管怎么说，一个县委常委去了，市委宣传部的人怎么也得给个面子，再说市、县两级宣传部门之间，免不了经常打交道，另外貌似泯州官场上，不知道曾琳和王吉庆之间关系的人，还真不多。

    综合几方面的原因，泯州的事情由柴雪华去办，就不需要他再去操什么心了。

    朱立诚回到办公室以后，猛地想起，既然有常泽的饭店来参赛，是不是也可以邀请那边的媒体过来报道一下想到这以后，朱立诚立即给魏强打了个电话。接到他的电话以后，魏强说之前好像听那家饭店的负责人说，常泽市电视台正要给他们拍一档什么节目，所以他们要求展台的位置视野能开阔一点。

    朱立诚听后很开心，立即指示魏强立即去了解一下，把这事尽快地落实了。

    在忙碌与期待中，淮北首届小龙虾大赛，终于在泾都县田塘镇顺利拉开了帷幕。时间定在六月十五日下午两点半，比赛地点设在聚龙都的大厅，这儿除了有宽阔的比赛场地以外，还有许多的空位，可以供观众们观赛。除了泾都电视台以外，泯州电视二台的《美食家》栏目也在现场做起了节目。

    开幕仪式举行之前，泾都县四套班子的人悉数在座，朱立诚代表东道主致了欢迎辞，本来准备请李志浩发言的，可他坚决把这个机会给了田塘镇。

    朱立诚对老板的做法感动不已，一般情况下，这些抛头露脸的事情，领导哪儿还会和下属客气。

    李志浩有他的考虑，朱立诚在田塘镇干得风生水起的，是时候给他宣传宣传了，不能总让他待在下面，等有合适的机会就把他推到县里去，现在也算是帮他积攒点政治资本吧。        

