    第5章 开脉

    林耀将手掌微微摊开，五枚如绿豆般大小的淬灵丹映入眼帘。

    拿起一枚细细观看，林耀点了点头，赞道:“玄级上品的淬灵丹，山河社稷图果真厉害，居然能够让淬灵丹这种黄级丹药质变成玄级的。”

    丹药品质从低到高分别为黄、玄、地、天，四种品质。而淬灵丹这种给辟灵境灵者开辟灵脉专用的丹药，其上限最高的品质也就只是黄级。

    换言之，就算是像林耀这种圣阶炼药师没有在山河社稷图中炼制的话，最高也就只是黄级的而已。

    山河社稷图的世界中散发的浓郁灵气，很快便将林耀方才炼丹所损失的灵力恢复了。

    休息片刻后，林耀吞下一枚淬灵丹，盘坐在草地上，闭上双眼，准备开始开辟体内的灵脉。

    林耀催动灵力，将意识探入体内。很快，他就看到了体内开辟出的唯一的那一条灵脉，以及剩下的三十五条未开辟的，黯淡无光的灵脉。

    玄级淬灵丹入体，林耀发现第二条灵脉开始发生剧烈的松动。林耀即刻将体内灵力牵引于第二条灵脉当中，不断冲击着这条松动的灵脉。

    约摸持续了半个时辰，林耀身体四处的皮肤隐隐泛红，逐渐升温。豆大的汗珠刚从体内排出，就被迅速蒸发。

    山河社稷图天地中浓郁的灵气不断地涌入林耀的身体中。

    砰！

    随着一声灵脉发出的声响，林耀睁开双眼，嘴角微微上扬，眼中充满喜悦。

    那是开辟出灵脉发出的声音，第二条灵脉开辟成功，前后只花了半个时辰。

    林耀感觉到身体一阵刺痛传来，这种刺痛感便是开辟出灵脉后的正常反应。

    要知道，普通人开辟灵脉通常都需要一周的时间，且这一周每天都需要一枚淬灵丹加持。可想而知，林耀这开辟灵脉的速度是有多么恐怖。

    “正常一枚淬灵丹的药效是三个时辰，我现在只花了半个时辰，剩下的时间还可以继续冲击第三条灵脉。”

    想到做到，林耀继续闭上双眼，盘坐于草地上。催动身体两条灵脉中的灵力，将其指引于第三条灵脉中。

    淬灵丹的药效尚在，第三条灵脉在灵力不断地冲击下，越发松动。

    随着时间的推移，淬灵丹药效渐渐消失。待到淬灵丹药效即将消失之时，一道细微的声音响起。那第三条灵脉最后的封堵被打破了。

    在这同一时间，林耀也睁开了双眼。第三脉在此时开辟成功！伴随着一阵刺痛感，林耀感觉身体中分散的灵力开始涌入第三条灵脉之中。

    体内的气血也在此时沸腾起来，整个身体在此时变得轻盈了起来。

    林耀站起身来，正想活动活动筋骨，不料一个踉跄差点摔倒。就在这时，林耀发现自身的灵力等级如水到渠成般，自然而然的从辟灵境二级升到了辟灵境三级。

    本想着再吞一枚淬灵丹下去继续开脉，可自身的灵力发出了阵阵疲惫的信号，虽说有山河社稷图浓郁灵气来快速恢复，但短时间开辟出两条灵脉，身体也吃不消。

    更何况现在时候也不早了，陈霞也快回来了，该出去外面的世界了。

    林耀脑中的记忆得知，母亲陈霞一般都是白天在林家的药事房工作，晚上回来小木屋。木屋虽小，但里面也分内间和外间。林耀住在外间，陈霞则是内间。

    于是林耀默念了一句咒语，随着一阵天旋地转，林耀便离开了山河社稷图内的世界，回到了小木屋。

    迅速将床上的山河社稷图收于掌心后，林耀便打开木门。此时黄昏已至，日落西山，林耀抬头一望，看到一道柔弱的身影。

    这道柔弱的身影便是林耀的母亲，陈霞。只见她提着一个篮子，眼神中充满了温柔朝着林耀走来。

    林耀小跑上前，牵住陈霞的手，微笑道:“娘亲，您回来啦！”

    看着孩子精神焕发的样子，陈霞无意中探到了林耀的灵力等级，“耀儿，你升到辟灵境三级了？！”陈霞温柔的脸庞上布满了惊喜与激动。

    陈霞虽说是柔弱妇女，但少年时期的修炼，也让她达到了炼灵境一级。

    林耀望着陈霞脸庞上的激动，心中也是一暖，点了点头。

    两人并肩走到了小木屋，陈霞便将手中的篮子放在桌上，从中端出了几样饭菜。这几样饭菜便是母子两人今晚的晚餐。

    ……

    在度过一段轻松温馨的用餐时光后，陈霞又从篮子里拿出一个小瓷瓶，递给林耀。

    “耀儿，这是我从家族贡献堂兑换的淬灵丹，你现在正处于开辟灵脉的最佳时期，这种丹药是必要的。”

    林耀接下小瓷瓶，并不想辜负陈霞的一番好意，微笑道:“谢谢娘亲！”

    打开小瓷瓶的瓶塞，一股淬灵丹独有的清香扑鼻而来。林耀简单看了成色得知这是一瓶黄级中品的淬灵丹，里面约莫有十来枚。

    虽然林耀能够炼制出更好的淬灵丹，但他的确也不能辜负陈霞的一番好意。而且黄级中品的淬灵丹对于母子两人目前的经济情况来说是比较昂贵的。

    林耀巴不得想告诉陈霞，这些费用完全可以节省下来。但他不好说出口，因为他并没有想好要用什么理由来解释。

    “娘亲，我打算明天去学堂学习灵技。”林耀说道。

    灵技便是灵者的战斗技能。

    自身的灵力等级提高了，战斗技能也得跟上，不然到时候也是空有一番蛮力。林耀心中盘算道。

    林耀上一世痴迷于炼丹之道，对于灵技这种毫无研究，所以还是得从零开始学习。

    至于学堂，这种事还是得提前告知于林霞。对于像林耀这种林家的族员，从小就得进入学堂修炼灵力，学习灵技。

    可是由于林耀始终停留在辟灵境二级，再加上生性内向自卑，体弱多病，已经有好些时日没有过去了。

    而陈霞也因为不想伤及自己孩子的自尊，所以自从林耀开始没有去学堂后，只字不提。

    陈霞摸了摸林耀的头，没有多说什么，只是温柔的点了点头。

    (本章完)

