    周全带着合同来到了域公司总部，接待他的是江政。

    “江总监，于总今天不在？”周全诧异的问道。

    上次离开的时候，于松嘴上说签约的事情交给江政了，自己不会出现。

    周全也没当真，这可是域公司的B轮融资，于松怎么可能会不在现场？

    可周全看到今天接待自己的，就一个江政的时候，他心里十分的震惊。

    这么大的一笔交易，于松都看不上眼吗？

    江政淡淡的说：“这些小事，于总向来是让我来办的。”

    小事！这可是一个亿啊！

    周全听了江政的话，心里有点吃味，真不知道域公司是自大还是自信。

    平复了一下心情，周全脸上挤出微笑，“我们可以开始了吗？”

    江政笑着点点头，“随时可以开始了。”

    就这样，关于域公司最重要的B轮融资，江政和周全就这样简单而秘密的签署了合同。

    周全看着合同上面的印章，大大的松了一口气。

    江政也很激动，自己可是拥有域公司的期权，转眼之间自己就是百万富翁了！

    “合作愉快！”江政平复了一下自己的心情，伸出手说道。

    周全笑着说：“合作愉快！”

    此时于松正在学校，刚回寝室的他，接到了于妈的电话。

    “儿子，你在干嘛？有空吗？”

    于松赶紧说：“刚下课有空。”

    于妈说：“老实交待，是不是谈女朋友了？”

    于松一愣，“妈，你说啥呢？”

    “还瞒着妈是吧？芳芳都告诉我了！”

    于松想起来了，上次回去自己无意间跟于芳提了一嘴，没想到她嘴一点都不牢靠啊！

    “说话啊！”于妈着急的说。

    于松无奈道：“刚谈的啊，这不还没来得及告诉您嘛！”

    这时，旁边传来了于爸的声音，“拿来，我跟他说！”

    于松这下头是真的大了，这是要被围攻的节奏啊！

    “你这臭小子，有女朋友了也不跟家里说？”于爸上来就是一顿臭骂。

    于松刚想开口，那边于妈又把电话抢了过去。

    “儿子，你跟妈说说，那女孩是哪里人？多大了？家里干什么的？”

    于松有点哭笑不得，“妈，你这查户口呢？”

    “查户口怎么了？”于妈理直气壮的说，“我儿子这么优秀，还有那个女孩子是配不上的吗？”

    于松有点头疼，“妈，电话里说不清楚，要不我找个时间回家，跟你细说一下？”

    “那不行！”于妈立刻反对，“你这小兔崽子，要是故意不回来，你妈我不是拿你没办法？”

    于松这时灵机一动，把手机从自己耳边拿开，“喂？...妈，怎么突然没声音了？喂？喂？”

    于松不顾对面于妈传来的咆哮声，喂了两声就把电话挂掉了。

    等到于松电话一挂，旁边的崔亮和吴赫，两个人捂住肚子大笑了起来。

    “三哥，你老妈挺接地气的！哈哈哈...”

    “阿姨威武，总算看到有人能治三哥了。”

    在寝室人眼中，于松是那种浑身发光的人，很容易成为一个群体中心的人。

    没想到，他也有普通人的一面。

    于松看着两人，“笑够了没有？怎么这两天没看到叶明？”

    崔亮说：“你这么一说，我也觉得好几天没看到他了。吴赫，你看见叶明没有？”

    吴赫回答道：“我昨天去网吧玩的时候，看到他了，一脸愁容的，不知道怎么了。”

    崔亮立马问道：“你没问问？是不是跟程雪吵架了？”

    吴赫说：“程雪今天上午还来寝室找他，看起来有点着急，难道真的吵架了？”

    于松也没多想，“行了，你们这两八卦大神，学校还有比你们更八卦的人吗？”

    崔亮伸出食指晃动道：“那可不一定，有一个人绝对比我们还八卦！”

    于松好奇的问道：“谁啊？”

    吴赫接道：“这个人三哥你应该认识啊！”

    “我认识？”于松愣了一下，“是我们寝室的？”

    崔亮笑道：“三哥，你忘了前几天有人扔给你一大口黑锅，怎么背了几天就忘了？”

    于松恍然大悟，“你说的是龙堂那个美女我来了？”

    吴赫点点头，“没错，龙堂都快变成八卦集中营了，这小子每次发的帖子，都能冲进前三。”

    于松摸了摸下巴，“这小子，很有做狗仔的潜质啊！”

    崔亮哈哈一笑，“三哥你这很一说，我也是这样觉得。”

    吴赫说道:“这小子，以后要是进了娱乐圈，肯定能成为八卦之王。”

    说者无心，听着有意，于松决定去接触一下这个美女我来了。

    “你们知道这人的真实身份吗？”于松问道。

    吴赫惊讶道：“三哥，人家只是八卦了一下你，你没必要去报复人家吧？”

    于松无语的看着吴赫，“电影看多了吧？再说我是这么小气的人吗？”

    崔亮摇了摇头，“三哥肯定不是小气的人，不过刚才被阿姨凶了一顿，我怀疑你想找人发泄自己的怨气！”

    说完，崔亮和吴赫又大笑了起来。

    等到两人停下来，于松问：“说真的，能不能联系上他？”

    崔亮说：“没问题，这小子已经是龙堂的管理了，分分钟给你叫过来。”

    于松惊讶道：“他什么时候成了龙堂的管理了？”

    吴赫邀功道：“我看他的帖子这么受欢迎，就寻思着把他拉来做管理，没想到这家伙想都没想，就答应了。”

    于松说：“能把他约出来吗？”

    崔亮笑道：“没问题。”

    于松好奇道：“你这么有把握？”

    崔亮和吴赫又笑了起来，“三哥，这家伙其实一直想见你。”

    “见我？”于松更加好奇了，“他见我干嘛？”

    吴赫解释道：“他很崇拜龙堂的创建者，一直想见你的。不过我们也知道你低调，没告诉他你的身份。”

    于松没想到，今天还能收获一个粉丝。

    “今天晚上把他约出来，我看一下这个人怎么样。”于松说道。

    崔亮笑着说：“三哥，这事是不是算我们两个的功劳？”

    于松笑骂道：“臭小子，晚上你们两跟着一起，带你们吃顿好的。”

    吴赫哈哈一笑，“三哥，那我就不客气了，中午这顿我就不吃了。”

    另一个寝室中，董齐手上提着一些蛋糕，正分给寝室里的人吃。

    等分到林承海的是，董齐笑吟吟的说：“阿海，不好意思，没有了。”

    听着董齐这话，寝室里剩下的人轰然大笑。

    以前林承海马屁拍的好，董齐视为心腹，好吃好喝都会给他留一份。

    林承海也就飘飘然，狐假虎威的在寝室里作威作福，其他室友对他也是颇有怨言。

    林承海眼中闪过一丝怨恨，“董少，能单独谈一下吗？”

    董齐一愣，戏谑道：“林大少，这是有什么事情想和我谈啊？”

    自从上次林承海事没办好，董齐本来就对他意见很大了。

    后来董齐自己想了个办法，准备让林承海和于松打一架，让学校把他们两开除。

    一开始，林承海还很听话，时不时找自己商量一下细节。

    可是最近开始，林承海对自己的话阴奉阳违，对于诬陷于松的事，也没有再提。

    林承海说：“董少，想请你看点东西。”

    董齐讪笑道：“看点东西？你能有什么好东西让我看的？难道是让我看片？我可没你这嗜好，哈哈！”

    寝室里的人附和的笑了起来，林承海就像一个小丑一样，可怜又可笑。

    林承海深吸一口气，“董少，我在外面等你。如果你不来，我希望你不会后悔！”

    说完这句，林承海转身向门口走去。

    打开门，林承海说：“董少，你最好一个人出来，人带多了对你没有好处。”

    林承海就在众人诧异的目光中，潇洒的关上了门。

    董齐脸色十分的难看，这小子竟然敢挑衅自己！

    “董少，只要你开口，我们现在就出去揍他一顿！”

    寝室的人顿时叫唤了起来，颇有一种主辱臣死的感觉。

    董齐马上就冷静了下来，林承海今天太不对劲了。

    不过想一下林承海刚才的那番话，董齐心里感觉有点不对劲。

    “你们在这里呆着，我去看看他葫芦里到底卖的什么药！”董齐对众人说道。

    董齐打开寝室门，看见林承海正在走廊等着自己。

    “林大少，有事就说吧！”董齐冷冷的说。

    林承海看了一下四周，这个点大家都去吃饭了，走廊上倒是没几个人。

    倒不是林承海不想找个安静人少的地方，可他怕董齐不敢一个人跟过来。

    “你先看看这个。”林承海直接把那份资料，递到了董齐的眼前。

    董齐狐疑的看着林承海，迟疑了一下，最后还是把资料接了过来。

    林承海提醒道：“做好心理准备。”

    董齐心里冷笑一声，做好心里准备？我需要做好什么心里准备？

    你以为这是古代的圣旨啊！

    董齐暗骂了一声制杖，这才打开资料，慢悠悠的看了起来。

    才看了几个字，董齐的脸色唰的一下，变的苍白无比！

    董齐强自镇定下来，不过颤抖的双手，还是出卖了他。

    林承海见董齐这样，心里大喜，这招果然管用！

    董齐恶狠狠的盯着林承海，一字一句的问道：“这东西你是怎么来的？”

    林承海说：“董少，你现在关心的不应该是这个吧？”

    这下轮到董齐深吸一口气了，“林承海，你想怎样？”

    “很简单。”林承海说，“给我钱，大学剩下的时间，你也不能找我麻烦。”

