    太皇天战斗还未休止，但许了已经不去想这场战斗了，交战的双方手段太高，他根本还未有资格去插手。

    他这些年，借助东皇天炼化玉清真人设下的二十八层天宫，倒是对大建天木和大日扶桑两株天木参悟颇深。

    许了有过推演上古石妖的经验，再来推压两大天木，自然颇为驾轻就熟，如今他已经推演出来两大天木的本源传承，并且把其中血脉移植到了自身，开始修炼木族的两大神通。

    大建天木上推演出来的传承，号为通天正法！

    此法可以贯穿天地，也能绝地天通，最奥妙的地方，就是能够勾引天道，传播天道之意。

    此法在上古之时，让木族能代天行命，为天道所选的代言人。

    只可惜玄金帝猴一族不服，这才勾结其余妖族，斩杀得了五大天木，甚至把大建天木和大日扶桑弄回去建造了东皇宫。

    甚至上古妖族天庭，还借助大建天木之能，混合万妖精血，以五行奇物制造出来的一种特殊生灵——灵巫！

    灵巫是妖族虽然不似黄巾力士，是一种纯粹的法宝人，但也不是寻常生灵，同黄巾力士一样，也是专门守护上古妖族天庭的战士。以肉身强横著称，战斗本能甚至犹在黄巾力士之上，就算被分尸数块，肉身仍旧不死，只要拼凑到了一起，还能重新复活过来。

    许了刚觉醒的时候，还听说过某些说法，认为人类就是灵巫之后，故而身上才有各种妖怪血脉潜伏。

    但现在他当然知道，人类八成跟上古石妖有关，跟灵巫却没什么关系，灵巫纯粹是以大建天木的血脉为根基，混合的了众妖精血，炼造出来的栽培人！

    很多植株就算被切开数块，每一块都能生根发芽，灵巫亦是如此。

    许了参悟了通天正法之后，也能炼造灵巫，这种生灵倒是比黄巾力士更靠谱些，许了甚至有意讲东皇宫的黄巾力士替换成灵巫。毕竟太皇天的黄金人种，就是黄巾力士的升级版，说不定有什么克制之法。数十万黄巾力士要是一旦失控，许了也会头疼的很。

    只是现在，许了还不及着做这件事儿。

    他从大日扶桑上，参悟出来的了另外一门木族神通，名为乾阳大日神功！大日扶桑虽然是木族天木，但却是天地间火焰之源头，天地一切火焰，都从大日扶桑而来，故而这路乾阳大日神功，接木催火，火力无穷无尽，乃是一门极为霸道的功法。

    许了参悟了九玄真法，至尊龙诀，麒麟真火，九头鸾凤变，天妖诛仙法，搬天正法，再加上通天正法和乾阳大日神功，妖神经的一十二路天妖变化，已经得了其八，只要再寻找四种，就能做出更上层楼的突破。

    许了倒是早就预计了好了，十头巨人天生就有始终天妖传承，只要参悟通透，补全十二种非但不难，而且还有胜出。

    甚至他连异蛇的传承，也能推演出来几分，毕竟他手头有残缺的九转乾坤，也通晓玉鼎三十六变，只要能把这门神通补完，修成七十二种神兵法宝变化，便又是一种神通。

    选择甚多，许了自然也不是太过担心，他只需要按部就班打磨功力即可。

    许了解开了二十八层天宫，也微微舒畅了一口气，正不知该有些什么做法，忽然心头微微一动，却见一头妖神踱出虚空，直奔自己的东皇天而来。

    这头妖神豹头人身，气势凶厉，正是魔星天的豹头神！

    不旋踵又有一头妖神踏出虚空，许了并不认得，但他早就手机了魔星天原来一百零八头妖帅的形貌，此时稍加对比，顿时了然。

    第二头妖神亦是魔星天的妖帅，如今突破境界，名曰：小帝神！

    接下来又富有两头妖神出现，最后才是许了的师侄儿，杨书华悠然自得，驾驭紫遁而来。

    杨书华当年就是妖帅巅峰，重返洪荒之后，并没有着急突破，而是耐下心思，继续积累，如今一口气突破妖神，就是炼开了一十六条真脉的中位妖神，比肩皇伯闻仲，比起许多资深妖神，都要法力深厚。

    魔星天诸位妖神，只有豹头神微微胜他一筹。

    五头妖神联袂而来，气势汹汹，不做善念，许了也是微微凛然，立刻叫起麾下八大妖神，一起迎出了东皇天。

    豹头神冷笑一声，喝道：“尔种小辈，有何资格占据一处界天？快把东皇天献上，乖乖顺降了魔星天，不然今日就是你身死道消，界天陨落的时辰。”

    许了也没料到，四大界天跟太皇天开战，魔星天居然还想借机会吞并自己的东皇天，他淡淡说道：“若是庐山先生前来，我还真有些头疼，但豹头神你……”

    许了也不是不屑，就是实话直说，豹头神也不过炼开了十八条真脉，比皇伯闻仲稍强，但有东皇天地利之便，豹头神也未必能攻破自己守护的东皇天。

    豹头神把手一挥，后面出来的两头妖神，就跟杨书华一起，催动了全身法力，轰隆一声打开了一座界天之桥，狠狠的架在了东皇天上。

    许了还真没有料到，魔星天居然还有这等手段，界天之桥勾连两座界天，魔星天的妖神，也就能够借助魔星天之力，不怕东皇天的守护大阵了。

    许了探手一指，就有无数阵法在虚空生出，他这大天元诀修行数百年，早就功力深厚无比，接近这门仙典的巅峰，在东皇天三十六洞天，七十二虚界，无数妖怪的助力下，顿时生出了一座界天之门，内蕴无数虚空风暴。

    魔星天的界天之桥，落不到东皇天他处，直接落入了许了化出了界天之门中，等若又复被他扭转的局面，想要借助界天之桥闯入东皇天，必须要通过界天之门，就等若跟东皇天，一座大界天的力量抗衡，若是低档的过，才能进得去，若是不能，就要被虚空风暴撕裂。

    界天之桥延伸到了界天之门里头，不断的崩塌，必须要持续输送法力，也等若许了凭此一发，就拖住了三头妖神，不得脱身。