两人一来一往，胡诌了一阵，互相怼一把当乐子，也不是不可以的。
　　在跟圣坛大人聊天的时候，曲檀儿脚步可没停着，快要走向兽王殿后面的禁地。圣坛大人也没阻止，如今的曲檀儿实力，纵横整个陵月区域都没问题，别谈一个小小的兽王山。何况还有他在一旁看着，也不怕出什么事。
　　曲檀儿忽然问道：“老大，那位前辈在里面干嘛？”
　　“你想知道不会自己看？”
　　“我这不是给你留点隐私嘛。”
　　“呵，识相。”在这一点上，圣坛大人还是很欣慰。
　　曲檀儿不会干涉圣坛大人的事，没有经过圣坛大人的同意，她也很少探查内部的事情。不过，圣坛大人还是告诉她，那个古殿老者暂居圣坛，是要给暂停费的，例如老者身上的功法绝学等等，就被圣坛挖得差不多了。
　　圣坛大人道：“丫头，当初你该带小萌萌一起来。他是你的契约兽，有他在的话，你根本不必惧那青袍人了。”
　　“有他镇守大玄界，我安心。”
　　“你不信风望雪他们？”
　　“信。”她一个字，是信了。
　　但是，他们出来这一趟变数颇多，时间久了，她也不敢保证人心会不会变。她的亲属都在大玄界，没有她的庇护……有小萌萌守着，便是一份保障。不然，真以为她会因为某爷吃醋才丢下小萌萌么？
　　圣坛大人不说什么了。
　　殿后的禁地，守卫极为森严。
　　即使是兽族人都不能轻易靠近。
　　曲檀儿利用空间秘术，偷偷避开了看守禁地的强者。
　　成功潜入了禁地。
　　往禁地走了一阵，就看到了一片灵药田。
　　再走一会儿，又看到了几幢精致的木楼和竹屋。四处还是种植了不少灵药草，还有灵果树等等。远远闻到一股药香。
　　曲檀儿心里暗道：“所谓的禁地，不会就是炼丹师住的地方吧。”
　　“很失望么？”圣坛大人调侃。
　　“是有一点。还以为找到兽王闭关之所。”曲檀儿跟圣坛大人的交流，都是用神识，因此也不怕被人察觉或者听到，只是今日，某大人似乎特么悠闲，“老大，你今日怎么了？”
　　“何来这一问？”
　　“以前想找你，别说十天半个月，一年半载都有可能。你想想你今天冒出来多少次了？”曲檀儿啧啧稀奇，还是一副他受了什么刺激的样子。
　　圣坛大人顿时被呛得说不出话。
　　突然，一道人影飘了出来，宛如幽灵般立在曲檀儿身边。
　　差点吓了曲檀儿一大跳，“老大？”
　　“这样就能吓着你了？”
　　“呵呵。”吓一个毛线！姐不是在表现一下对你的敬畏么？
　　曲檀儿缩了缩脖子，“你这样不怕人看见？”
　　“除了你，没人能看到。”
　　“……呵，还好。”她讪笑。
　　“你把我当累赘了？”
　　“岂敢呐。”她可真没这样想过，只是怕他突然出现来，惊动到禁地的守卫。不过，刚才她是随意说一说，现在倒是真觉得今日的圣坛大人，是有一点点异样？
