    “青元宗诸长老听令，撤！”

    看着眼前身形伟岸，气势如虹的楚天阳，苏天行心里也是明白了对方的必死决心，当即咬了咬牙厉喝出声，下一刻转身掠下城门楼，而其身旁几名青元宗长老也是如蒙大赦，当即纷纷紧随其后。

    对面的楚温乃是一名货真价实的武师境一重强者，楚天阳想要战胜对方难如登天，而这一点苏天行心里也是十分清楚，如果他再不抓紧时间撤退，等到对方抽出身来，亦或是铁甲兵团的叛军杀入皇城，那便是想走都走不掉。

    “楚天阳，你当真以为还能和从前那般赢我么....”

    瞥了一眼仓皇退去的苏天行众人，楚温倒是意外地没有再度阻拦，而是目光视线看向不远处的楚天阳，冷冷道。

    虽然楚天阳以前在元力修为这方面一直压制着他，不过今时不同往日，如今楚温的元力修为已经成功踏入武师境一重，实力也一跃成为当今大楚王朝第一人！

    “楚温，以前我只是忌惮你的野心，却没有想到你竟然隐藏得如此之深，看来你早就觊觎这大楚皇帝之位....”

    龙袍之下，双拳紧攥，下一刻楚天阳也是重重吐出一口浊气，黝黑的眼瞳中闪烁着点点寒光。

    他修炼的乃是皇室独有功法“天地正气诀”，此功法不仅品阶高达准五品，而且讲究攻守平衡，元力阴阳调和，十分适合持久战斗，这也次楚天阳胆敢独自留下来抵挡楚温的底气。

    “大楚皇帝之位本来就是本王的，本王只不过是拿回属于自己的东西，何来觊觎一说....”

    “楚天阳，受死吧！”

    面对楚天阳的呵斥，楚温也是脸色微怒，下一刻袖袍轻甩再度朝前轰出一掌，掌劲夹杂着滚滚元力，瞬间凝聚化为一道巨大的元力巨掌，掌心隐约有飓风嘶吼，似如龙卷风暴。

    “破！”

    攻势飞速袭至，此时的楚天阳也是眼神微凛，同样运转周身元力，抬手一拳正面迎上了袭来的元力巨掌。

    “呯！轰隆！”劲风呼啸之间，元力巨掌便是和楚天阳的拳头狠狠地撞击在了一起，顿时发出一阵震耳欲聋的轰鸣声，下一刻元力余威涣散，而楚天阳也是脸色潮红，嘴角不禁浸出一抹血迹，似乎正面硬扛这一掌也吃了不小的亏。

    “半步武师境和真正的武师境一重还是差距过大....！”

    一击对拼落入下风，楚天阳也是借助这股反冲击力，身形顺势闪至一旁，脸色凝重。

    “楚天阳，你不是本王的对手....”

    “看来以往的兄弟情分上，若是你自愿让出皇位，并且自废全部修为以及挑断手筋脚筋的话，本王倒可以考虑饶你一条狗命....”一掌击溃楚天阳，楚温也是嘴角上扬，脸色狠厉，这一掌他只不过是动用了五成实力，以他如今的修为实力，想要斩杀半步武师境的楚天阳只不过是分分钟的事情。

    “楚温，你的口气也太大了....！”

    再度瞥了一眼对面气势汹汹的楚温，楚天阳眉目紧锁，下一刻竟是转守为攻，身形暴射而出朝着对方杀去。

    失去了皇位对于他来说不算什么，不过修为尽废则等同于沦为废人，然后只能任人宰割和欺辱，因此楚天阳自然无法接受，他更宁愿力战而死！

    “这家伙看来是刚刚突破不久，元力境界尚未巩固，朕或许还真的能够将其拖住，给苏天行等人以及九星和倩儿逃离皇城争取时间.....！”

    内心暗暗推腹，此时的楚天阳也是将天地正气诀功法运转到了极致，经过这几次对拼下来，他已经察觉到了楚温虽然攻势猛烈强悍，但却隐约有一丝后力不济，显然是刚刚突破武师境一重不久所致。

    “那便让本王试试你还有多少本事！”

    看到楚天阳不退反进，朝着自己飞速袭来，此时的楚温也是不怒反笑，似乎对此早有意料，当即也是飞身迎上，一缕缕磅礴元力再度在双手掌心汇聚，气势如天。

    皇城内城区，皇宫门外，一场惊天大战再度打响！

    ....

    皇城，宫门外

    “宗主，我们怎么办，难不成真的要举全宗之力和晋王楚温对抗么....？”

    身形落地，一名青元宗长老也是面露不安，同时看向眼前的苏天行。

    虽然他们逃离了中心广场，但是此时的皇城依旧局势紧张，晋王楚温率领大军兵临城下的消息也已经在皇城内外传来，一场混乱和厮杀已经不可避乱。

    而青元宗不过是一方九品宗门，虽然势力底蕴不弱，但是仅凭一宗之力是万万无法抵挡晋王楚温麾下的铁甲兵团以及众多武者高手，更何况楚温本人还是一名武师境一重强者！

    如果执意顽抗到底，则青元宗很可能要面临灭宗之祸！整个宗门上下都要被生生移平！

    “本座受陛下重托，岂能弃之不顾，独自逃亡.....”

    “而且你们可别忘了，陛下还在宫内和晋王楚温厮杀对抗，城外叛军兵临城下，如果我们这些人不战而降，日后势必要被天下人所耻笑！”

    脸色严肃，面对这名青元宗长老的规劝，苏天行却是摇了摇头。

    “宗主，您可要三思啊，我等虽然为皇室卖命，但却终究是宗门势力，如果为了这一场皇室内斗而倾尽整个青元宗的力量，介时青元宗必定损失惨重，老祖宗留下来的基业也会尽数毁去！”

    “这场争斗无论谁会最终胜出，对于青元宗并无多大益处，我等应该明哲保身，静观其变.....还请宗主明鉴！”

    看到苏天行依旧顽固不从，另外一名白发苍苍的青元宗长老也是踏步上前，随后拱手劝诫道，和前者不同，他是本着青元宗的利益出发，对于楚天阳和楚温的皇室内斗并不关心。

    “难不成真的要这样么，本座本无意如此.....！”

    看了一眼自己身旁这几名青元宗长老，苏天行也是脸色难看，随后轻叹一息，似乎在众人的劝谏之下也有了一些动摇。

    “苏宗主，无论你做什么决定，我和父皇都不会怪罪你，不过我只求你一件事......”

    就在苏天行和众多青元宗长老犹豫不决之际，不远处也是传来一道淡淡的男子声音，下一刻便见一名身着蓝纹锦袍的青年男子飞身而至，脸色坚毅，赫然是太子楚九星。

