    第152章好骗单纯

    这可真是一个大难题呀。

    穆彪听着余峰和李毅两个人的分析，也觉得问题好像有一点点的大了，他之前只想着K国丰富的资源，倒是没想过那么多弯弯绕绕的东西。

    穆彪看着余峰和李毅两个人想了好一会也不见有什么好办法，他忍不住的开口问道：“真的没有怎么好办法了么？”

    “其实……我们这样做黑户应该也行吧。”反正他们只是来看看范昔年，只好他们躲起来，在暗处就可以了。

    更何况他们在暗处的话，他也能收集更加多的资源。

    穆彪的话，引起了余峰和李毅两个人的目光，对于穆彪的这话，他们说不得什么话，一切都是要看顾篱做法才是。

    “没有人脉就找人脉。”顾篱当然是不愿意只躲在暗处的，这可不是她的做法。

    “找人脉？怎么找人脉？”他们在这里不是谁都不认识的吗？难不成他们还能找一个K国的贵人？

    三个大男人听了顾篱的话，很是疑惑。

    “找一个能办身份的人。”顾篱想了一会儿，然后从衣兜里拿出了几枚铜钱。

    余峰和李毅，穆彪三个人看的那个叫一头雾水，不太明白好了这个做法是什么。

    顾篱也没有解释的太过清楚，手里拿着五枚小铜钱出来，随便的就往地上一丢。

    这叫穆彪他们更加的不明白了。

    只是顾篱对着地上的五个小铜钱，既是认真还安静地思考着什么，他们都不好意思再打扰顾篱了，只等着顾篱思考之后，会是一个什么样不同的答案。

    “明日下午三时，西斜，港湾处……”顾篱一边看着地上的铜钱，然后顾篱嘴里念叨叨的念了几个字眼。

    穆彪他们刚开始还有一些糊涂的，不知道顾篱要做什么，这会儿在看许久，他们大概知道了顾篱是在做什么了。

    这事在算卦呀！！！

    穆彪和余峰李毅他们认识，震惊了他们，没想到好了竟然还会算卦。

    只是这种算卦不是很久以前才的江湖骗术吗？！

    江湖骗术这四个字他们没有拿出来说，毕竟这个事的主事者是顾篱，顾篱弄出来的东西多得是不可思议，可是她不是也发生了吗？

    所以！如果这江湖骗术落到了顾篱的身上，那肯定不是骗术，既然这不是骗术，那就是真的在算卦了。

    三个人思绪了一番之后，还是有些期待顾篱说的这些结果的，想着顾篱这会儿念叨的这几个字眼到底是什么意思。

    不过现在他们还是没有打扰顾篱，只是等待顾篱全部算出来之后再做打算。

    顾篱算好了之后，就叫穆彪将地上的五个铜钱给捡了起来，他倒是没有将五个小铜钱在收进空间里面。

    “顾组长你这是算卦吗？算出了什么？”穆彪正在把地上的五个铜钱一个挨着一个的捡起来，再拍了拍铜钱身上的灰尘呢，就听到了李毅的话。

    李毅的这个话题一下子就引起了大家的注意力，很想要知道答案。

    “明天下午三点，在西斜的那一个方位，有一个k国贵家子弟被人抢杀，我们可以救一下。”顾篱把他们三个都当了自己人，倒是没有什么不可说的，她都已经在他们面前露了好几手了。

    “k国的贵家子弟？我们救了能成吗？”穆彪最不喜欢的就是跟一些贵家子弟打交道了，毕竟一些贵家子弟都是有一些毛病的。

    余峰和李毅也没有和着什么贵家子弟打过交道。

    “嗯，这个比较好骗单纯。”顾篱面不改色地说道。

    余峰：……

    李毅：……

    穆彪：……

    他们听了顾篱的这些话之后，感觉好像发现了什么不得了的东西。

    什么叫单纯好骗？！

    穆彪听了之后有一点瑟瑟发抖，是不是这些东西都是……他找来的那些小说，才让他姑奶奶学了一些什么不得了的东西……

    “姑奶奶，你……”穆彪张了张口，可是又不知道他要说些什么。

    不过穆彪的话，倒是让顾篱看了穆彪一眼。

    穆彪连忙摇头。

    “顾组长，你说的这…咳，单纯好骗……是不是你这算卦算出来的不仅仅是只有一个人让我们入手。”余峰的脑筋倒是灵活，也转得很快，从好了的这简单的话语之间，他想到的却是其他的更多的。

    “嗯。”顾篱倒是算出了许多可以入手的突破口，只是其他的突破口可能会有一点小麻烦，她只是挑了一个最简单的而已。

    余峰听到了顾篱肯定的回答，他忍不住的深吸了一口气，他这会儿深深地感觉到了顾篱是一个很强大的存在。

    余峰和李毅虽然说是保护顾篱的，可是他们跟了顾篱之后，顾篱身上展现的东西实在是太多了，他们跟着顾篱都不知不觉的越发的佩服和尊敬了。

    “明天下午三点左右，那是不是其他时间我们是不用干什么的，还是我们需要准备些什么呢？”穆彪知道了算卦的内容之后，他对于身份的事情也就放心了，毕竟他很相信顾篱，所以，他就开始想着其余的时间，那该用来干什么？是不是可以拿来搜索一些资源呢？

    “身份证我们调整一下，我是医生，穆彪我的打手，余峰和李毅两个是我保镖。”顾篱想了一下，如果按照他们弄一个身份的话，又是要救人，然后他们又是四个人，那么弄一个手无寸铁的医生的身份，应该比较是安全又实用一些。

    而且这医生的身份……或许也能出入xx大学，只要安排的好。

    “医生？！”余峰和李毅愣了一下，对于他们的身份是保镖这个问题，倒是没有什么太大的感想。

    但是顾离要编造的是一个医生的身份，就让他们大敢震惊了，他们跟在顾篱着身边，以为是有些了解顾篱的了。毕竟，顾篱可是他们研究院里的机械部第五组长，甚至还是农业部的顾问……

    这两个身份已经叫人惊讶了，现在再出一个医生，你说他们能不惊讶？能不震惊吗？！

    “医生？姑奶奶你还会医术。”穆彪一顿。

    (本章完)

