    海明威的追击不可谓不快，但千仞雪那神级的反应又怎么会慢呢？身体倒飞而出，她额头上的天使烙印就已经亮了起来。

    只听见蓬的一声，六只巨大的羽翼从她背后释放而出，也就在这一刻，那金色羽翼强行驱散了身上的全部电光。

    而在千仞雪手掌之中，也多出了一柄金焱升腾的长剑。长剑出现的瞬间，正是海神三叉戟来到面前的一刻。

    轰——，千仞雪整个人的身体再次后飞，她手中的长剑正好架在了海神三叉戟主刃与分刃之间。

    自从海明威学会了黄金十三戟的前三式之后，她也是第一个能够正面挡住这一式一去不返的人。但一切来的太过仓促，她那柄天使之剑虽然出现的及时，但一去不返这一击何等霸道，带起的金光还是从侧面掠过几分，割破了她左臂的肌肤，赤金色的鲜血顿时流淌而出。也只有这真正的神器，才能带给神级的千仞雪创伤。

    一位神对一个人，受伤的竟然是神，仅仅是这一点，海明威已经足以自豪了。

    不过，此时的海明威，脸上依然是凝重并且严肃的，因为八道倾力一击的武装色霸气并没有起到任何作用，千仞雪只是六翼合拢，就护住了自己的身体，八点金星从千仞雪那六片金色羽翼上亮起，那八道武装色霸气就反弹而起，四散在半空之中。完全没有产生任何效果。

    只是一刹那，千仞雪的身体就被瞬间达到一百零八万斤并且释放了神技一去不返的海神三叉戟带出了千米之远，可见这一击是怎样的霸道了。

    在星斗大森林中，吸收了暗魔邪神虎内丹之后，实力再次提升的海明威，实力已经达到了一个新的高度，几乎将一去不返这一击的全部威力都发挥了出来。

    可惜的是，现在的他却已经后继乏力。眼看着千仞雪被瞬间撞远，海明威毫不犹豫的掉转身形，身体紧贴地面，倒飞而出。钻入了星斗大森林之中。

    浪涛般的海神之力从肩膀处破开的伤口处传入体内，痛苦的感觉却令千仞雪清醒了许多。她知道，自己还是小看了这个男人，这个总能带来奇迹的男人。

    眼看着海明威没入森林之中，她却别无他法，在海神三叉戟的全面压制之下，她又未能释放出真正的神级力量只能被压制的后退。整个过程竟然持续了五秒之多。

    海明威凭借自己的力量竟然能够压制天使之神五秒，别说是千仞雪自己，换了任何一个人也不会相信的。

    终于，海神三叉戟一轻，一百零八万斤的重量重新变回了十万八千斤，灿烂的金色也随之收敛，令它重新变回了黝黑。

    千仞雪的身体也在空中嘎然而止。手中天使之剑一挑，将海神三叉戟落入自己的左手掌握。对于神级的她来说，十万八千斤虽然很重，但却并不是不能持有的。

    “好，好一个海明威，我倒是小看你了！不过，你现在连神器的都没有了，还凭什么再与我抗衡？”千仞雪看向自己左肩的伤口，赤金色的血液已经停止了流出，就在这片刻之间，她已经将侵入自己体内的海神神力驱除。正像她先前所说的那样，掌握海神三叉戟的毕竟不是神之手。

    没有急于去追击海明威，千仞雪反而是仔细打量起手中这柄变得黝黑，却异常沉重的大戟。

    先前，在海神三叉戟一百零八万斤的时候，哪怕是她，也没有抓住这柄大戟的把握。就算她已经是神，但神的力量也终究是有限的。

    这个世界的神虽然称作神，但其实依旧只是强大的魂师罢了，只不过是跨入了另一个境界的魂师而已，而并不能真正的掌控整个世界。否则早已出现过神的斗罗大陆就不会是现在这个样子了。一百万斤已经是神的力量极限。

    当然，这已经是极为恐怖的数字，当初的巅峰斗罗波赛西，想要拿起十万八千斤的海神三叉戟已经十分困难，更何况是重量增加十倍呢？

    千仞雪一边看着手中的海神三叉戟，她突然笑了，“海明威啊海明威，既然你也是被神眷顾的魂师，那么，失去了这件神器，你的神还会眷顾于你么？没有它，你又怎能传承神诋？”已经成神的千仞雪当然明白，自己手中的这件海神三叉戟，就像是当初武魂殿的至宝天使神装六魂骨一样，都是成神的重要器物，没有了它，海明威是不可能继承海神之位的。

    虽然被海明威击退，但千仞雪觉得，这只不过是因为自己太过大意的原因。她认为海明威的实力还远远不足以对自己构成威胁。海神三叉戟在自己手中，海明威就没有成神的可能，也自然就不可能成为自己真正的威胁，别说他无法逃脱自己的掌握，就算真的让他逃走了又如何呢？

    千仞雪从来都不是一个脾气很好的人，今日面对海明威，她之所以一直试图说服他，而不是武力压制，并不是因为海明威是她唯一看中的男人，千仞雪从来没有多思考过关于感情的事，父母之间的悲剧已经领她对感情彻底失望。

    她之所以不愿意轻易伤害海明威，希望逼迫他向自己妥协，为的是在她成神之时出现的海明威身影。海明威已经成为了她天使之神最大的破绽。如果她就这么杀死了海明威，那么，她心中的这个破绽就永远也无法弥补。一旦遇到与自己同为神级的对手时，就会出现大问题。

    但如果海明威选择了向她臣服，那么，她对海明威的好感就会大幅度降低，海明威在她心中的地位也会出现变化，这样一来，她就能够渐渐的将海明威从自己心中抹去，只有到了那一刻，她才能真正弥补这个破绽。

    而且，只要海明威在她身边，与她一心，这个破绽本身就不会成为破绽了。所以千仞雪才处心积虑的想要劝说海明威向自己妥协。甚至不惜抛出类似于一字并肩王之类的权威引诱。

    可惜的是，海明威的性格比她印象中还要刚硬，尤其是海明威掷地有声说出他前一世的那句古文，更是令他的身影在千仞雪心中变得更加深刻了。

    “海明威，你真不愧是被我看中的男人。”千仞雪遥望着海明威消失的方向，嘴角处浮现出一丝复杂的笑意。回想着海明威先前那昂然霸气的样子，她的心神不禁一阵波动。

    背后灿金的六翼舒展开来，光影一闪，千仞雪的身体就像是一颗金色的流星般在星斗大森林上方掠过，海明威无法通过精神力感受到她的气息，但她又怎么会不锁定住海明威呢？

    她的飞行速度已经不能用速度来形容，几乎只是一闪身的工夫，就已在数千米之外。一边飞着，千仞雪还喃喃的念叨着：“生，亦我所欲也，义，亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也。海明威啊海明威，难道你注定了是我命中的克星么？咦……”

    千仞雪本来一直锁定着海明威的身体，此时却突然惊讶的发现，当她凭借神力追及时，出现在面前的却并不是海明威，而是一团呈现人形的水球。

    手持海神三叉戟和天使之剑飘身落在那办水凝聚而成的人形面前，千仞雪心中突然有种啼笑皆非的感觉，身为天使之神的自己，竟然在先被海明威击伤之后，又被他给骗了。他竟然有能力从自己的精神锁定中逃逸。这实在是大大出乎了千仞雪的判断。

    但也令她心中生起了一种猫捉老鼠的戏谑感。人与神，毫无疑问，实力的差距犹如间隔了一道巨大的鸿沟。海明威虽然有很多地方都已经接近了神级，可他现在毕竟还只是一个人，而不是神。

    但是，他也有着他最强的地方。

    至少逃脱千仞雪的精神锁定，对他而言还是有很多种办法的。当然，这本身也是要建立在千仞雪大意的情况下。

    如果先前她能第一时间去追击海明威，海明威也根本没时间能玩出这些花样。

    海明威要继承的是海神的神位，到了大海之中，他就会拥有常人所不具备的生存能力，凭借着海神的气息，浩瀚无边的大海就会给予他庇护，就算是神级强者想要在大海之中猎杀一心求生的他也是极其困难的。

    而在森林之中，海明威虽然没办法控制植物，但是运用水伪造出替身，来迷惑敌人还是能够办到的。他用凝聚出来的水模拟出自己的气息，造出一句临时的水分身朝着一个方向逃走。而他自己，却凭借着见闻色霸气沟通万物的能力，借助周围植物的气息帮助自己隐匿，然后快速遁逃。

    海明威此时逃走的方法既简单又十分谨慎，除了借助周围的气息以外，他还释放出瀚海护身罩的隐身能力掩盖自己的气息后逃走。

    在这种多重保护之下，在星斗大森林之中，就算是千仞雪，一时间也拿他没办法。想要找到他并不容易。

    关键问题还是在于千仞雪太托大了，哪怕是海明威用海神三叉戟孤注一掷的伤了她，她也依旧没将海明威看成是需要自己花费精神的对手。

    不过，千仞雪的这种大意很快就消失了。

    站在由水汇聚成的人形前，千仞雪将海神三叉戟暂时插在地上，手按额头，一圈金色光晕顿时以她的身体为中心扩散开来，这一次，她并不是在简单的用精神力探测，而是用自己的神念去扫描整片星斗大森林，寻觅海明威的踪迹。

    金色的光芒以一瞬千米的速度迅速向周围蔓延着，天使之神的神力只用了不到顿饭的工夫，就扫描遍了星斗大森林所有范围。

    “怎么可能？”

    当手离开额头，完成对星斗大森林的扫描时，千仞雪忍不住诧异的自言自语道。因为她哪怕是用神念老扫描，也依旧没有发现海明威的踪迹。

    她很清楚，海明威现在肯定还处于星斗大森林范围内，他根本不可能在这么短的时间就离开星斗大森林的。而自己以神念都无法扫描到他的踪迹，就证明现在他是以一种神级的能力在逃遁。

    千仞雪的神色第一次变得凝重起来，成为天使之神后，这是她第一次行动，本来她是准备前往前线嘉陵关，去掌握武魂帝国大军的，路过星斗大森林时正好感受到了庞大的能量波动，这才以神念催动自身过来查看，正好看到了海明威杀死暗魔邪神虎，并且吸收了它的内丹的全过程。

    遇到海明威，她当然不会放过这次机会了，可谁曾想，两人交谈片刻之后，刚一动手，吃亏的竟然是成神的她，而且还被海明威给逃走了。

    如果说唯一的收获，那就是手中这柄海神三叉戟了，但千仞雪先前也试探过了，自己的天使之力根本就无法传入这柄武器之中，别说是使用它，就算想要摧毁它都不容易。这是与自己天使之剑一样，真正的神器。

    此时，以神念搜索都没能找到海明威的踪迹，千仞雪才真正的认真起来，成神第一战要是就这么让海明威逃了，那就是她输了啊！她又怎么能甘心呢？

    不论怎么说，你都在星斗大森林不是么？

    一定是凭借着什么海神的宝物，或者某种魂技才能隐藏自身，不被我发现。好，那我就和你耗下去，我倒要看看，你究竟离不离开这里。

    只要你出了这星斗大森林，没有植物的气息帮你掩护，你还如何逃出我的神念锁定。

    想到这里，千仞雪没有再动作，收回背后的天使六翼，手中的天使之剑也化为一道金光融入自身，脱掉手臂处被划破的衣服，换上一件新的宫装长裙，就那么盘膝坐在水凝聚的人形面前。

    她可不是席地而坐，而是虚空而坐，盘膝悬空，整个人在距离地面两米的地方，皮肤处不时闪过一层淡淡的金光，整个人就像是一个发光体似的。

