    紧接着，一名道人从义庄之中走出，面色上带着和善之色。

    许豪先是抱拳回礼，紧接着由衷地露出喜悦，“麻麻地师兄正赶尸而来？真是太好了！”

    “哈哈，快快请进！”

    道人连忙回礼。

    许豪如今已经在九叔世界打下了名头，特别是击杀棺材山的尸王，让他的声名远播。

    同时，许豪也舍得花钱，每到一个义庄都会赠送一些银两，美其名誉友好交流，同时，他也会留下一颗固体燃烧弹，并言之这是特有法宝。

    有这样乐善好施，还赠与‘法宝’的人，何人不爱呢？

    毕竟，刻画了带有灵力符篆的固态燃烧弹真的很强，几乎克制所有僵尸。

    所以，仅仅是十来天的赶路，已经让许豪在玄门之中声名鹊起。

    道人将许豪迎了进去，谈论了麻麻地的一些相关事宜后，便安排了义庄的‘上房’！

    许豪也不推辞，照例以钱财和‘法宝’开路，让义庄的主人笑得合不拢嘴！

    许豪进入到房间，顿时轻松下来。

    这十来天的赶路，几乎是马不停蹄，休息也没有多少，更不要说修炼了，许豪的虚拟背包里面还有灵力丹和淬体丹没有使用呢！

    如今，许豪得到了有关麻麻地的消息，自然就放下心来，接下来就查看一下麻麻地的赶尸队伍里面有没有任老太爷的尸身就行了！

    许豪稍微感知了一遍四周，随即便盘坐下来，运转金身术（释迦金身）！

    当许豪感觉自身调节到最佳后，他直接取出淬体丹，一口吞服。

    轰。

    昏黄的丹药入口即化，瞬间就化作了磅礴的能量。

    许豪连忙运转金身术（释迦金身），调动丹药的能量沿着身体的筋脉，穴道流转。

    这不是许豪第一次吞服淬体丹，因此一切都已经轻车熟路。

    就是不断地运转金身术，然后吸纳涌入身体的淬体丹能量，加强自身的肉身。

    很简单！

    许豪每流转一次金身术（释迦金身），他就感觉自身的身体强度在增加。

    轰嗤，轰嗤。

    不断地吸纳能量，肉身不断地强大。

    义庄里面，道人若有所感地望向许豪所在的房间，顿时露出惊叹之色。

    “果然如师兄所言，这叫许豪的道友真是修炼的天才啊！

    如此远的距离，都有让我心惊的感觉，只是可惜，如今是末法世界了啊！”

    道人摇摇头。

    末法世界，也就是他们符篆稍微能够起作用，要不然，他们也得跟着失业。

    这个世界，道法再高，也怕菜刀啊！

    道人看着眼前的一颗固态燃烧丹，抛却脑海的诸多想法，认真且小心地研究起来，不过其他，光是刻录上燃烧丹上面的符篆就足够花费大半辈子了！

    轰。

    最后一滴淬体丹的能量被消耗，许豪的身体强度也达到了一个临界点。

    许豪睁开眼眸，随即紧握拳头，顿时感觉体内一股磅礴的力量在汹涌。

    他现在感觉，便是眼前有一座大山，也有可能将其凿穿。

    特别是金身术脱胎于释迦金身，随着他的修炼，他感觉表面的皮肤下有着金光涌动。

    这一层金光极其强大，有些传闻的金刚不坏之身的征兆。

    金刚不坏？

    那可是比武侠的金钟罩铁布衫高级得多的防御手段！

    “我真是太强了，光以肉身来论，即便没有达到地阶程度，恐怕也有地阶的战力和防御了吧！”

    许豪觉得他此刻甚至可以凭借金身术（释迦金身）与尸王对撼！

    结果是，他的胜率更大！

    若是配合九叔的一些拳脚战法，他觉得打烂尸王不在话下。

    “如今，我也是一名超级强者了，区区贾贵，不值一提！”

    许豪感受了一下，便收敛心神。

    他的目标可不是一个杂鱼贾贵，他最大的敌人是那逐渐复苏的神话生物们，特别是残害了他家人的诡异黑影。

    还需要继续加强！

    许豪练习了一套虎拳，彻底适应了身体的提升后，他便取出灵力丹。

    灵力丹的模样与淬体丹相差无几，大小一致，不过所蕴含的能量却是完全不同。

    淬体丹的一种血气类的丹药，提升肉身强度，而灵力丹是灵力类丹药，是提升修为的。

    就如同灵药，闻一口，全身都十分的舒畅，有一股药香。

    许豪没有丝毫的犹豫，一口将灵力丹吞服。

    轰隆。

    丹药依旧是入口即化，磅礴的能量犹如山洪爆发一般，汹涌着流入许豪的身体。

    “好强大！”

    一刹那，无尽的能量便开始刺激四周穴道，筋脉。

    不过，看似狰狞的能量在触及许豪的肉身时，就仿佛巨大的海浪冲刷了礁石，一动不动。

    许豪虽然没有测试过他如今身体的强度，但绝对是在人阶都属于顶尖的存在，也就稍稍逊于地阶吧！

    这样的肉身，根本无视了能量的暴动。

    许豪感受着冲入身体里面的丹药能量，连忙运转上清大洞真经。

    许豪掌控着丹药的能量，沿着真经的流转路线，一点一点地将其转化为灵力，储存在丹田之中。

    每转化一次，许豪的丹田就充溢一分。

    轰隆。

    每一刻，许豪的丹田都被能量完全地充溢，然后，他感觉到自身体内的灵力得到了完美的加强。

    一刹那，似乎一道桎梏被打破了。

    许豪的灵力气息席卷而出。

    仿佛一颗银月升腾！

    强大，伟岸，充满了力量。

    许豪一惊。

    这是灵力修为也进入到了人阶了吗？

    与此同时，正在房间研究固态燃烧弹的义庄道人突兀地感受到这一股磅礴的气息，顿时一惊，差点拿不住固态燃烧弹。

    “什么？这是？人师？”

    “怎么可能！”

    义庄道人呆立。

    这个级别，可不是什么人都能够达到的，也就以前的九叔等少数几人曾经达到过。

    注意是曾经，因为如今是末法世界，没有天地灵气，因此，即便是再强的人，修为也会随着时间的推移，逐渐倒退。

    末法世界，只有倒退的修为，为何还有进阶的修为！

    新晋的人阶强者！

    他以前听闻九叔极为推崇许豪，还不是特别以为意，认为就是吃了一些天材地宝导致身体强大，气血充溢了一些，如今他感受到灵力的气息，他才知道为何九叔会那般推崇。

    人师啊！

    ……

    （求打赏，有能力的支持一下，追读有点低！跪求！）

