    济南大理寺衙门审案子不禁止人们旁听，并且在这一天审理了发生在芙蓉巷的杀人纵火案，公堂外十分热闹。

    夏向维站在公堂中，看着上面“执法持平”的牌匾，想起老师曾说过的关于立法与司法的那些构想，而自己还有许多抱负未能实现，如今却要被罢官了……

    他又想到自己家娘子也不知何时能才接回来，颇为茫然。

    ——也许可以从岳父那里入手，晚间买几斤好酒去求岳父劝劝娘子才好……

    忽然，惊堂木一响，堂上传来一声喝问。

    “夏向维，本官再问你一遍，白俭正、姚伯诚是不是你等杀的？！”

    夏向维回过神来，看了一眼身旁的王珠、秦玄策、羊倌，感到有些无奈。

    “禀大人，确实是我们杀的。”

    堂外一阵惊呼。

    “肃静！把杀人经过如实交代出来……”

    夏向维想到昨夜大家说好的那些无聊的说辞，实在没心情说，于是闷不吭声地站在那。

    接着就听到秦玄策绘声绘色地讲起来。

    “那白俭正、姚伯诚就喜欢模样俊俏的童子，已拐了十几个，每次玩完就杀掉……黄河水患的时候他们把尸体都丢到水里，被我撞见了。所以我才打他们的，本希望他们能痛改前非，没想到他们狗改不了吃屎，当夜又做出这等丧尽天良之事……”

    堂外又是一阵惊呼，不少人喊出“天啊”之类的惊诧之声。

    白义章勃然大怒，指着秦玄策喝道：“你休要胡说！凡事拿出证据来！”

    “证据？我就是没证据才杀了他们，有证据我就报官了啊。”

    “嘭”的又是一声惊堂木响。

    “秦玄策！本官已调查的清清楚楚，分明是你们起了口角之争，这才暴起杀人。来人，传人证……”

    等几个白家姚家的家丁上来，纷纷指证是双方确是口角之争，又说是白俭正、姚伯诚先动的手。

    这边四人对视一眼，便明白是怎么回事。

    ——这是白义章已向靖安王服了软，拿支持税制改革为条件把事情压下来了。

    他们只好老老实实认了。

    秦玄策心里骂着“狗杀才，这次竟然让白义章把老子扳倒了”，嘴里却再次绘色绘色讲起来。

    整个公堂都是秦玄策说书一般的话语。

    “是。我们因为一点小事吵开了，他们先扑过来要杀我……

    白俭正是王二哥捅死的，王二哥捅了他好多刀。我杀了姚伯诚，夏向维和羊倌放得火……

    我不想连累王二哥他们，所以一开始不认……

    李家的老山参？李家哪有什么老山参？他自己都说没有，我怎么偷？大人你不要赖我……”

    因四人认罪很是痛快，案子也审得十分顺畅。

    虽说白家姚家并无追究之意，又是‘白俭正和姚伯诚先动的手’，但最后判下来，竟还是让四人下了狱。

    四人一听，又是互相对视一眼。

    ——这和说好的不一样啊？不是说在家反省吗？

    “不是……大人，要不我拿斩杀豪格的功劳抵一点……”

    “住口！莫以为你等位高权重本官便不敢治你们，王子犯法，庶民同罪。来人，带下去……”

    ~~

    靖安王府。

    “眼下这个时候，把二哥他们都关起来，岂不是耽误了许多事？”淳宁向王笑问道。

    王笑心里想着这件事除了王珍、王珠，怕是董济和也有参与谋划，不给他们一点厉害瞧瞧，往后总归是麻烦。

    另一方面，他们嘴上说着为自己好，做起事来却要伤害眉儿，偏眉儿还来替他们求情……

    他想着这些，对淳宁又觉愧疚，把她抱到自己腿上说话。

    淳宁正在理一份公文，忽然又被王笑抱起来，觉得这样有些不像话，轻声道：“和夫君说正事呢。”

    “这样说就好。”王笑搂着她道，“白义章已经答应我了，税制改革的事他来办，一定会办得妥贴，那这次就放过白家，自是不能坏了白家的名声。二哥和玄策他们防卫过当，杀人之后还纵火，当然是要罚一罚的，不然何有公正可言？”

    “虽是这么说，夫君本该有别的办法化解案子，为何却要故意把罪名安在二哥他们头上？”

    淳宁说到这里，总觉得事情哪里不对。

    王笑知道她聪慧，这种事要完全瞒着她也不实现，还不如换一个说法，把程度说轻一些。

    他语气随意，道：“陛下刚登基，我手下的老部将们却多少都有些傲慢，这不是好事。借着这案子压一压他们，有利于朝局稳定。”

    这么一说，王笑把王珠他们已有的谋划说成自己未雨绸缪，淳宁于是也不再多想，反而有些感动。

    她本觉得白日里这样搂搂抱抱有些不妥，心里一感动，又多了些柔顺，搂住王笑的脖子……

    只这样的小动作，淳宁又觉得自己有些失礼了，眼中泛起羞意。

    王笑的小伎俩得逞，迅速换了个话题。

    “眉儿的月事好久没来了，看来这次是成了？”

    说到这个，淳宁觉得子嗣传承是正事，反倒没那么羞，担忧道：“还不知道，怕又是猜错了。”

    “定是的，让我听听……”

    “哪就能听得出来……”

    夫妻二人亲近了一会，情绪上来，但白日里两人公务太多，也只是亲了许久。

    淳宁其实是很喜欢和王笑这样亲着，每次真个儿玩耍前她都有些害怕，倒是这样亲着她很是沉浸其中，还觉得能放松心神……

    “夫君别闹了，一会我得去见明静……”

    “唔。”

    “对了……夫君衣兜里那只罗袜是谁的？”

    王笑刚放松的心神有些紧张起来，正想着要怎么说，那边甘棠在门外道：“殿下，左校书已等了许久。”

    王笑松了一口气。

    淳宁走后，他处理了些事情，起身去了军机处……

    ~~

    董济和坐镇德州，济南这边军机处一直是由夏向维坐镇。

    现在夏向维被关起来了，王笑便把林向阳调了过来，又提拔了几个新人。颇有种“能做事的人总是有的，你不老实听话就换别人来”的意思……

    今日王笑来得迟了些，召见的几个将领都已经到了，正围在沙盘前讨论着什么。

    “把山西的地图摆开。”王笑风风火火地进来，当即就吩咐了一声……

    山西表里山河之地，夹在黄河和太行山之间，看起来颇为瘦长。

    王笑执杖从北到南一个个地方点过去。

    “大同、平型关、雁门关、太原、辽州、沁州……潞安。”

    他手中的长杖落在‘潞安’这个地方，点了点，停下来。

    “潞安，这地方古称上党。上党号称‘天下之脊’，位置有多重要呢？林向阳，你来说。”

    “是。”

    林向阳是卢正初的学生，卢正初遇刺时他断了一臂。但这些年他以残疾之躯却从未自暴之弃，考军机处时虽不如化名‘江随’的唐芊芊，最后还是慢慢崭露了头角。

    此时被王笑点了名，林向阳便走到上党的小沙盘前，开口说起来。

    “朱子言‘其地极高，与天为党，故曰上党’，上党地势高亢、形势险要。太行八陉中的四陉，轵关轻、太行陉、白陉、滏口陉，都与上党关联……

    战国时，赵国在长平之战败于秦国，秦国占据上党，就可以俯瞰平原，同时对齐、魏、韩、燕、赵形成压迫之势……

    而我们如今的位置便如当年的齐国，若建虏一旦占据上党，将对整个山东形成居高临下的战略优势……

    换言之，上党是我们防御建奴从西线进攻的最后一道门户……”

    王笑点点头，目光在诸将脸上扫了一眼，看他们听明白了没有，接着道：“再说说眼下的形势。”

    “是。”林向阳道：“但建虏很可能马上要对山西动兵。唐节如今镇守大同，能守多久还不得而知，甚至瑞朝还有弃守山西的可能。我认为，大局上我们要支持瑞军守住山西，同时也要做好一旦瑞军弃守山西的准备……”

    耿当听到这里，抱拳道：“末将愿去守山西。”

    ——靖安王可是跟俺说好了的。

    林向阳摇了摇头，道：“不是这么简单，如今山西还在瑞朝手中，太行陉被他们把持，轻易不得入。议盟尚未有进展，唐中元并没有同意我们进军。一旦冒然动兵，双方起了冲突，局势恐怕更坏，还要落了口实，影响议盟的结果……”

    “那怎么办？瑞朝占着茅坑又不拉屎，我们眼看着山西丢了、建虏打过来不成？”

    “眼下兵力也不足，怕是抽不出多少人守山西吧……”

    王笑就静静听着他们议论。

    等他们在讨论的过程中更了解了局势，王笑这才咳了咳，开口说起来。

    “与瑞朝的盟谈还在进行，此事我已交由钱承运在办。但不论盟谈结果如何，上党绝不能丢，这是我们最后的在西面的最后一道防线，最好还是掌握在我们自己手中。”

    王笑说到这里，环目看向众人，见都是刘一口、耿当、牛老二这样的粗莽汉子，说话又更简单明了些。

    “简而言之，我们要去把上党占下来，但现在没有名义出兵，同时我们兵力也不足。所以……刘一口！”

    “末将在！”

    “你领麾下六千人，分为三路，扮成土匪，我要你到了上党之后，先把太行山上的山贼土匪都整合起来……”

    这是刘一口的老本行了，他大声应喏下来，信心满满。

    王笑又道：“林向阳，你随军参谋。耿当、牛老二、张光耀……你等随刘将军去。”

    “是……”

    王笑又开始布置具体的事务……

    他并没有打算把所有的细节都框死，先给他们讲明了眼下遇到的情况，师出无名、兵力不足，再针对这些进行讲解，让他们能清晰的认识到这一战的思路。

    统一战线、山地游击……这是王笑很早就耳濡目染的、站在巨人肩膀上看到的东西，他一点点把这些概念灌输给刘一口等人。

    末了，王笑拍了拍张光耀的肩，问道：“你才刚成婚便要出征，可有舍不得？”

    张光耀慨然应道：“舍不得，但末将一定要去，守住上党才能守住山东，保家卫国，也是保护妻小……”

    王笑很欣慰，觉得这年轻人觉悟很高，但相比玄策就有些没意思。

    ——要是玄策肯定不会这么应，他入狱的第一天，倒是有些想他。

    但也就是第一天能让王笑有点感慨，他相信等秦玄策在牢里多呆几天自己也就习惯了……

    ~~

    王笑看起来不慌不忙的，但一桩桩事进行得极有效率。

    如今北楚治下清吏治、修水利、安民生……诸多事务摊开，虽还没看到繁盛光景，却有欣欣向荣之态。

    王笑不是事必躬亲的人，更多时候都是把事情安排给别人做，时不时再督促一下。

    如今他最关注的是税制改革，毕竟等着拿银子扩建新军……

    改革税制又是交由傅青主和白义章来办，王笑对傅青主是放心的，至于白义章，他还是再次召来敲打了一下。

    白义章为人精乖，最近确实没有贪脏之举，但他让家人经营商行，利用外贸司的关系，做海贸生意赚了个盆满钵满。

    王笑知道他肯定是利用职务之便，但一直没捉到证据，先是随口批评了几句才开始谈公事。

    白义章面露惶恐，却也知道王笑不是要惩戒自己。

    别的不说，钱怡还不是利用王家的关系赚银子？要不是这次白俭正这个孽障留了把柄，他才不愿牵头做这得罪人的事……

    等谈完具体公事，王笑也把他心思看得清清楚楚。

    于是等白义章要告退时，王笑忽开口道：“知道吗？顾横波、李香君是我的女人。”

    白义章先是一愣，心想“跟我说这个干吗？”

    接着，一阵惊骇涌上来。

    自己家的孽障绑女人绑到这阎王爷头上了？怪不得那两个女人这么大的胆子敢杀人放火……

    他偷眼瞥去，见王笑脸上一片阴沉，心中又是一阵惶恐。

    不用再多说，他已经明白王笑的意思。

    ——你儿子敢动我的女人，害我把兄长、朋友、学生都送进牢里，我跟你那点亲戚关系到此为止，以后你给我小心点……

    ……

    王笑看着白义章退出去，心知他这下是真被吓到了，这才略觉有些满意。

    他觉得最近好像许多人都不怕自己这个王阎王了，又吩咐锦衣卫去把自己在徐州砍了上千人头的事传扬出去……

    做完这一切，他开始给唐芊芊写信。

    这封信本来已在脑子里琢磨好了内容，但因为王珍的事，这时再下笔就有些为难。

    “芊芊，信已收到，我暂时恐不能去西安。但可以通过贸易改变你们目前的困境。我想要以粮食、盐等等物品交易你们的战马、煤铁。希望你能告知你父皇，共同守住山西，是对双方都有利的举措……

    我以前和你说过的蒸汽机已做出来一个了。以后这东西可以推动大船远行海上、拖动大车奔驰四野，这需要大量的煤。以山西煤矿之多，往后富饶不逊于江南，万不可轻弃。为此，我可以给你父皇大量的钱粮，助你们稳住阵脚。这才是双方议盟，互惠互利的基础……

    另外，我大哥很可能已到了西安，他也许向你们提出一些建议……”

    王笑写到这里，手中的笔停了下来。

    他觉得自己不能写“我不答应做皇帝然后立我们的儿子当太子”这样的话。

    思虑许久，他才继续写起来。

    “那是以后的事，尚不能确定，我不敢向你做出没把握达成的承诺。你与小呆瓜皆是我心中珍宝，不是用来谈条件的筹码……”

    王笑再看了一遍，只觉得自己渣得厉害。

    ——本来后院一片安详，万一要弄得唐芊芊与淳宁争斗起来，好麻烦啊……

    于是他趴在桌上，露出些少有的苦恼神情来。

    ——合该把大哥也捉回来关到牢里，多管闲事，真讨厌……

    今天他别的事情都处理完了，唯独这封信思来想去，怎么看都觉得不妥。

    他很希望唐芊芊在自己身边，当面谈一谈就能解决。

    相比起来，写信这种沟通方式显然就十分落后……

    磨蹭到了夜更深了，缨儿跑到书房外，趴在门边看了他好几次。

    王笑抬起头见到缨儿，笑了笑，起身过去亲了她一口，道：“走吧，回房。”

    他一般是在陪淳宁和小竺两个晚上，再陪缨儿和朵朵一个晚上，今天是陪缨儿和朵朵的日子，小丫头吃饭的时候就露出过开心的表情，他自是知道是怎么回事。

    “少爷有什么烦心事吗？是因为二少爷的事心烦吗？”

    等回了房，缨儿和钱朵朵一边帮王笑洗漱，一边就着这件事说了起来。

    家里只有秦小竺对于王笑把秦玄策关起来的事表示支持，说是“这小子早就该教训了”又央着王笑把秦玄策的部曲给她来管……

    缨儿和钱朵朵则对此事表示了担忧。

    缨儿又道：“大少奶奶今天来找我了呢，想替二少爷求个情……”

    钱朵朵也是低声道：“明心和兰儿今天也来找我了……”

    “宋兰儿？关她什么事了？”王笑问道。

    “她陪明心姐一起来的，但好像比明心姐还激动些……”

    “不要理她们。”王笑随口应了，转头在缨儿和钱朵朵脸上看了好一会。

    “你们两个……今天好漂亮啊。”

    此时屋里烛光亮些，他看到缨儿和钱朵朵今天抹了些胭脂，更添了几份美态。

    缨儿平时看起来就是可爱单纯的类型，今日却化了个些许妩媚的妆，但因她眼神单纯，反倒是一种异样的美，衬得她更可爱了些。

    钱朵朵娇弱害羞，抹了口脂之后更显得像朵待采撷的花……

    “少爷也觉得好看吧？今天我们去知事院办事，有个女官给我们装扮的哦。”缨儿应道，“不过少爷放心，我们没耽误人家的公务，她做事又快又好……唔……少爷啊……”

    王笑只觉她们可爱的不行，抱着她们回了榻上逗弄了一会，发现她们发饰和衣衫都与平时有些不同……

    她们今日竟是还穿了一样的肚兜，各绣着一朵并蒂莲，红色的细带扎了个蝴蝶节，映得肌肤愈发白皙……

    往日里王笑和她们拼七巧板或浇花时，另一个多是羞得翻过身不敢看，今日竟也有些不同……

    ……

    烛光里，绡帐内，这一个朱唇紧贴，那一个粉脸斜偎；这一个玉臂忙摇，那一个玉足高举；这一个莺声呖呖，那一个燕语喃喃……

