    

    绚烂的灯光从场馆上空照耀下来，一瞬间舞台上的十位选手成为了所有人的焦点。

    左边是身穿黄黑色队服，兴高采烈的NVAI众人。

    右边则是满脸沉重，情绪低落的A队六人。

    A队的教练zonic正在安慰着众人。

    他拍了拍一言不发的device，知道上一局比赛他的情绪不佳。

    反而是另一边一直在嘴臭的dupreeh他没有去管。

    因为他相信dupreeh能做到自我调节。

    正如他所料，dupreeh在自己简单的嘴臭过后，最终将情绪调整过来了。

    丰富的比赛经验在这一刻能够为他们下一局比赛带来很大的帮助。

    “devic下一张地图就到了我们的主场，我们的小镇练习了很久，我们现在是在主场作战，看一看外面的粉丝。”zonic引导着device看向场馆内。

    在他们面前呈现的是一副黄红交相呼应的画面。

    “他们会为我们加油的，更何况我们位置准备了这么久，他们现在的世界排名是第一，比我们高一位，我们现在是一个挑战者的身份，所以打赢了他们血赚，输了也不亏，你需要知道这一点，让自己放轻松，我们需要享受这个比赛过程。”

    Device情绪稍好了一点，他也自己再做心理建设。

    “抱歉，我只是想赢下S1mple，证明我比他强。”

    Zonic一脸惊讶：“哦，兄弟，没有必要和他比较，你是device，独一无二的device，我们队伍内的平均水平是世界最高的，S1mple只是一把神经刀，而你则是我们队伍最稳定的主力，我们需要你继续站出来，所以别陷入不良情绪，比赛还远着呢，这才第一场，我们还有机会。”

    ........

    A队这边教练还在对于队员做一个简单的心理建设，NAVI则是在互相为自己加油鼓劲，不停地对于A队今天几个队员状态进行分析。

    现在他们缺失了教练的关键位置，所以很多东西都得亲力亲为。

    短暂的休息时间过后，比赛重新开始。

    来到图二-----炼狱小镇。

    因为地图是A队选择的，所以由NAVI行驶选边权利。

    NAVI常规选择CT，先打防守开局。

    随着主裁判的一声令下，比赛开始。

    Nafany翻开笔记本，开始做着手枪局的指挥。

    “A队在小镇上最近打B区的概率是要远远高于打A的，所以我们这一回合选择赌一下点吧，去一个拿侧道信息就行，剩下人都来B吧。”

    “行，我去拿中路和侧道的信息，你们直接赌B，我看到有信息的话，你们就赶紧回。”S1mple接着nafany的话就将单A的责任揽了过来。

    nafany继续说道：“我起颗手雷，再发一把手枪出来吧，火男你补两颗闪光和雷钳，帮我们打一个辅助。”

    说着nafany就将一把CZ丢给了苏醒。

    但是苏醒紧接着就丢给了电子哥，这把手枪他的使用率并不是特别的高，玩的没有电子哥好。

    战术安排完毕，一帮人就直接冲向香蕉道。

    Nafany前期做的功课并没有荒废掉，这一次手枪局A队的想法正如他所料。

    直接开始了一个三B开局。

    两颗香蕉道的弹墙闪直接让几人吃了全白，赶紧躲闪。

    Nafany立马还了一颗香蕉道的中段雷。

    在中段的A队两人直接被炸成了半血。

    苏醒还在墙边不停晃身勾引，电子哥已经慢慢摸到了石板近点。

    “火男可以了。”电子哥确定自己已经就位，直接开口向在包点的火男要了一颗闪光。

    “给了！”火男的闪光早已就绪，得带电子哥一说，直接丢了出去。

    这颗闪光在屋檐右侧上方爆开，直接将A队香蕉道几名土匪给闪了个全白。

    电子哥立马拉了出去。

    手中CZ迅速爆发。

    但是这一波电子哥失误了，他先开枪打到了血量最多的魔男。

    并且伤害估计失误，没有打死就进行了扫射转移，这一梭子子弹雨露均沾，将香蕉道三人全打残了。

    可一个都没有打死。

    “全打残了，我失误了，可以追一下。”电子哥一边往后走换子弹，一边喊苏醒等人给他补枪。

    不用电子哥多说，苏醒就已经往前走。

    一方面为了保护电子哥回来，另一方面也是为了进行补枪。

    可是A队的反应来的很快，两颗手雷迅速从香蕉道飞来，直接将苏醒和电子哥炸成了红血。

    吓得苏醒赶紧往后撤。

    于是在所有人的注视之下，出现了极为有趣的一幕。

    在香蕉道刚刚激烈交火的六人，没有打出一个人头，并且都在打养生CS，点到为止。

    纷纷撤退了香蕉道，往A点进发。

    可是A队的转点速度相对于NAVI的回防速度要快一点。

    只剩下一人防守的S1mple显然是难以为继。

    隔断烟给上，链接烟给上。

    A队瞬间展开攻势。

    一个人看着阳台看着A2楼和A1两处位置。

    还没等他拿到首杀，就被飘到一枪头，直接变成了一滴血。

    S1mple赶紧跳下去，想要进大坑躲一躲。

    可是A2楼的Xyp9x从天而降，将S1mple给点死了。

    第一个回防的苏醒不停点着在空中的Xyp9x，可是A1的一帮人也冲到了他的脸上，强行将他点掉了。

    A包点瞬间失守。

    NAVI面临一个三打五的回防。

    Gla1ve还在链接烟边偷掉了一个搜点不仔细的火男。

    好在电子哥补枪迅速，CZ疯狂扫射，这才没有让gla1ve继续打第二个。

    电子哥抓住了隔断烟消失的瞬间，直接将包点老六位的魔男给一枪头带走。

    之后等了一下nafany。

    这个残局他们两是想要打一下的，NAVI的整体风格不像A队打得那么谨慎，只要有一点劣势就会选择保枪。

    NAVI是相信自己能够创造奇迹的队伍，所以在NAVI身上也有过很多不可思议的残局。

    等到nafany跟上之后，电子哥才继续往前推进。

    两人背靠着背进行交叉搜点，确保自己的侧身有队友在帮忙看。

    Nafany先秒一个锅炉房的dupreeh。

    场上已经是2打2了，这个残局希望很大，他们还有雷钳。

    Nafany继续带着电子哥往前走，电子哥现在血量不是很多，所以nafany走前面更好一点。

    Nafany预瞄大坑，结果大坑的Xyp9x只是一晃而过，nafany点了几枪没有打中。

    立马往右移动，来到草车预瞄包点外围。

    可突然看见墓地有人，迅速定位。

    Nafany使用usp手枪击杀了device。

    2打1！

    “Xyp9x在大坑！”nafany一边说着，一边带着电子哥往包点走。

    两人直架了一下大坑，但是Xyp9x知道自己位置暴露了，飘一枪就回来。

    Nafany手枪最后一发子弹也打完了，知道自己不能帮上忙了，直接往包点走去，强行拆包。

    可电子哥没有架住，他的血量实在是太少了，**yp9x打到一枪就死了。

    nafany有雷钳在进行强拆，可是Xyp9x反应过来了。

    没有护甲的他完全挡不住Xyp9x的进攻。

    0：1

    手枪局A队获胜。        

