    玉罗刹女王来了！!

    因为赢缺看到了它那个熟悉的移动宫殿，完全被黑暗浓雾笼罩，哪怕隔着上百里也看得清清楚楚，真的有一种黑山老妖的感觉，人还没有到，就已经漫天黑雾。

    赢缺知道，这所谓的移动宫殿，其实就是一个移动的黑暗领域，他曾经去过，知道那并不是一艘船，而真的就是一座大型宫殿，巨大的石柱直接通往海底。

    但玉罗刹女王是不是妖灵？赢缺不得而知。

    因为她走到哪里，这个移动的黑暗领域走到哪里。

    而且上一次会谈，赢缺只看到了一个黑影，没有看到真面孔。

    这一次，玉罗刹女王的舰队主力来了。

    完全是遮天蔽日一般，战舰数量不计取数。

    其中有一半舰队，被玉罗刹女王移动黑暗领域的浓雾笼罩。

    所以，如果一旦玉罗刹女王亲自出动，那这场大海战几乎就没法打了。因为有黑暗浓雾笼罩的地方，都是她的位面。

    在主场位面作战，优势是极度惊人的。

    海盗女王国的舰队距离赢缺越来越近，真的有一种黑云压顶的感觉。

    视野之内，全部都是恶魔城舰队。

    在西方教廷主力舰队没有到来之前，玉罗刹女王舰队是无敌的。

    片刻之后。

    李华梅的战舰朝着赢缺旗舰航行过来。

    就只有她的一艘战舰。

    距离赢缺舰队越来越近，最后在距离赢缺舰队五百米的地方停了下来。

    她冷冷地望着赢缺。

    赢缺也冷冷地望着她。

    双方谁也没有说话。

    赢缺大概知道，李华梅大概是要他道歉并请罪，因为赢缺引爆了鲜血领域，导致恶魔城的几万人惨死。

    但这怎么可能？！

    你们恶魔城向我讨要东海行省，我不给你们，结果你就封锁我的航线，扣押我的战舰，并且和我的敌人联手，一起偷袭我们，强行夺走东海行省。

    我灭掉你们几万人，那也是活该，那也是正当的报复，想要让我们道歉，完全是白日做梦。

    李华梅没有等来赢缺的道歉和请罪，目光顿时变得冰冷起来。

    赢缺依旧平淡地望着她。

    开战吗？！

    怎么可能，疯子都不会开战，包括玉罗刹女王。

    所有人，都等着赢缺和西方教廷的大海战。

    谁都想坐山观虎斗，谁都想渔翁得利，不仅仅是圣后，包括玉罗刹女王。

    没有利益的战争，何其可笑？

    足足等了一刻钟，李华梅的战舰开始调头，赢缺舰队的战舰后退，为她让开调头的路径。

    李华梅的战舰返回了自己的大军之中，她应该是去禀报玉罗刹女王，然后询问下一步决定。

    所有人都静静等待。

    面对玉罗刹女王的主力，赢缺并没有信心完全战胜。

    但是毫无疑问，他的舰队也是世界上最强大的海上力量之一。

    玉罗刹女王想要打，他可以奉陪，并且竭尽全力，就算不能大获全胜，也要让玉罗刹女王伤亡惨重。

    大约整整过去了一刻钟。

    玉罗刹女王的舰队开始调转方向你，朝着北边航行而去。

    朝着东海行省航行而去。

    她的目标，依旧是东海行省。

    只不过鲜血领域已经被赢缺摧毁了，而且里面的宝藏也全部被转移走了。

    所以这是一个不完整的东海行省了，但玉罗刹女王也要。

    而东海行省上最宝贵的还有一股力量，那就是人才。

    芈王在建造了三个造船厂，还有好几个兵工厂，所有的工匠加起来，足足有七八万人。

    这群人，早就被赢缺运走了。

    三个造船厂，几个兵工厂，关键性的机器，也已经被运走了。

    半年时间，赢缺算是把东海行省的粮食，金银，人才，钢铁等等，全部运空了。

    但就算这样，玉罗刹女王还是要占领东海行省。

    因为她虽然拥有一支强大无比的海盗，但她缺乏领土，尤其缺乏大片的领土。

    所以哪怕是被彻底搬空的东海行省，哪怕是鲜血领域被摧毁了，玉罗刹女王依旧要占领。

    “返航！”随着赢缺一声令下，他的庞大舰队也浩浩荡荡南下，返回镇海城。

    …………………………………………………………

    江都皇宫广场高台上。

    这个盛大的典礼依旧在继续，而且很快就要到达了最高潮了。

    这个赢缺亲王依旧高呼：“圣后何在？！”

    “圣后何在？”

    然后，永昌皇帝带着几十名东方联盟的君主，朝着通天阁的方向拜下，高呼道：“请圣后驾临。”

    “请圣后驾临！”

    “请圣后驾临！”

    先是几十个国家的君主叫喊，接着是上万人的士兵高呼。

    紧接着，乐队奏响了圣人降世曲。

    整个江都上空，顿时变得神圣了起来。

    片刻之后，圣后旁边的侍女过来道：“这个曲子不合适，这是圣主驾临的规格，不要僭越。”

    于是，乐队改成了《凤凰降世曲》。

    然后，所有人都见到不敢置信的一幕。

    东边的通天阁上，竟然出现了一团祥云，金光祥云。

    然后……一声鸣叫。

    一只凤凰从通天阁飞了出来。

    真的是凤凰。

    华丽，高贵，美轮美奂的凤凰。

    圣后帝凝轻轻漂浮在凤凰背上，缓缓地朝着高台飞了过来。

    短短片刻，这只巨大的凤凰在几百只空中飞骑的拱护下，来到了广场的上空。

    但是并没有立刻降落，而是在广场上盘旋。

    十几万民众惊呆了。

    这……这是神仙下凡吗？

    因为凤凰飞过之处，金光洒落。

    香气凌人。

    所过之处，仿佛仙气飘飘。

    然后，几百只威武的天空书城空中飞骑在空中列阵，形成了一条华丽的空中通道。

    一道金光地毯，在几百名空中飞骑的拉扯上，笔直漂浮在空中，而且是从上而下，通向了高台上的古朴石座。

    圣后帝凝从凤凰上下来，迈着玉步，沿着金色地毯，缓缓而下。

    所有人都屏住呼吸，不敢置信望着她。

    太美丽了！

    这……这一定是天下第一美人。

    古往今来，千百年，或许都没有人比她更加美丽了。

    这真真是仙子下凡啊。

    出尘，绝世，但是又带着华贵，端庄，亲切。

    沿着金色地盘，一直走到高台上的古朴石座。

    然后，金色地毯撤走，几百名空中飞骑撤走。

    接着，永昌皇帝带着东方联盟的二十几人，整整齐齐跪下。

    “拜见圣后，东方永昌！”

    在场几万名士兵，整整齐齐跪下，齐声高呼。

    “拜见圣后，东方永昌。”

    十几万民众，全部整齐跪下，也跟着齐声高呼。

    “拜见圣后，东方永昌！”

    紧接着，天空书城首宗出现了，他站在圣后的古朴石座下方，缓缓道：“赢缺亲王，你是要公开向圣后效忠是吗？”

    这个赢缺亲王躬身道：“是的。”

    首宗熊辛道：“赢缺亲王，你确定要效忠于天空书城在，服从于圣主和圣后的伟大领导，带领着东方世界人民走向胜利，走向辉煌吗？”

    赢缺道：“是的。”

    圣后点了点头。

    首宗熊辛拿出了一份黄金圣旨道：“圣后金旨，册封赢缺亲王为天空书城名誉长老！”

    赢缺上前，结果金旨道：“赢缺，领旨谢恩。”

    接着，首宗熊辛又拿出了一份黄金圣旨高呼道：“圣主圣后金旨，册封赢缺为赢国之主，天水行省，天南行省为赢国永久之领土，世袭罔替！”

    这……这……

    天空书城不是号称不干涉政务的吗？

    就算有这份旨意，不也是应该由大夏帝国皇帝来颁发的吗？

    但现场的民众，只觉得无比振奋。

    所有人只觉得，关键时刻天空书城好器重赢缺亲王啊。

    先是让他成为东方联盟的副盟主，东方联军的副统帅，天空书城的名誉长老。

    而现在，更是直接册封他为一国之主了。

    赢缺的功业，已经远远超过他的祖先了。

    赢氏家族就算在最辉煌的时候，也仅仅只是拥有天水行省而已，而且还只是公爵。

    现在，直接就是诸侯王了。

    首宗熊辛高呼道：“请圣后为赢缺大王加冕！”

    顿时，天空书城的几个女官上前，为赢缺亲王穿上了特定的龙袍。

    不是皇帝，当然也可以穿龙袍。

    因为天空书城册封的是大王。

    这件龙袍，直接就在原来的衣服上套上去便是。

    接着，这位赢缺亲王跪了下来，等待圣后帝凝的加冕。

    旁边的首宗熊辛端上来了一个盘子，上面有一个王冠。

    是王冠，而不是皇冠。

    一切规格，全部是天空书城定制的。

    因为，圣后帝凝先为天启帝国皇帝加冕，之后又为永昌皇帝加冕。

    一切都有规格。

    这一次为赢缺大王加冕，也仿佛是理所应当了。

    圣后玉手缓缓拿起了王冠，款款走到赢缺的面前，缓缓道：“望你以后宽仁爱民，忠君爱国，怜悯天下苍生，守卫东方文明。”

    赢缺亲王叩首道：“遵旨。”

    然后，赢缺大王伸出了头颅。

    圣后帝凝，将这只王冠，缓缓戴在了赢缺的头顶上。

    至此，圣后帝凝为赢缺的加冕大典，就算是正式结束了。

    然而……

    就在这个时候。

    这位赢缺亲王目光一寒，厉声吼道：“死吧！”

    然后……

    一颗黑暗天眼形状的东西，直接浮现在他的额头上。

    强大无比的精神力，猛地爆发而出。

    天空书城首宗熊辛，还有无数的高手拼命冲了过去。

    但是……还没有靠近赢缺，就被黑暗天眼的精神力攻击中了，短暂时间内，整个脑子一片空白。他身边几十米范围之内，全部变成了绝对的精神禁区，无人能靠近。

    与此同时，这位赢缺亲王的左右手同时举起。

    左手，是控磁术！

    赢缺亲王标志性的能力。

    只见到一团铁粉浮现在空中，瞬间加热到极致，变成了铁水。

    “砰！”

    如同天女散花一般，无数的烧红铁花猛地落下。

    然后……

    “轰轰轰轰轰……”

    整个广场，整个高台猛烈爆炸。

    这个高台里面，全部隐藏着晶石炸弹。

    与此同时！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    从极高的天空上，降落了不计其数的巨型炸弹，猛地砸了下来。

    朝着整个广场的民众，猛地砸了下来。

    另外！

    赢缺的那支黄金手臂，开始猛地变大，变大，变大！

    瞬间变得几百米长的光影。

    这……这是魔王之手的光影？！

    在所有人惊骇的目光中。

    高台内藏的晶石炸弹爆炸。

    漫天的巨型炸弹落下，眼看就要屠杀无数生灵了。

    赢缺魔王之手，无比凶狠地朝着你圣后帝凝，狠狠拍了下去。

    竟然是要谋杀圣后陛下?!

    太疯狂了！

    ……………………………………………………

    注：终于在十二点之前写完更新了，恩公们，保底月票还有吗？投给我好吗？

