    第773章有人来提亲

    “总能找到她的，她还能躲一辈子不成。”

    年如意手上挑着从暖房里采来的药草，把一些要泡制的药草都清洗干净，放进罐子里。

    鸾凤端着一盆污水，倒入了院子里的花圃里。

    又重新去打了一盆干净的水过来。

    “上个月，东日国的皇帝无意中得知元烈的人在他地盘上找人，就特地帮元烈出了一个通缉布告……蒋珊再会躲，这次躲不久了。”

    东日国皇上这是再找机会，还她当日拯救了他一城百姓们的情。

    虽然，当时东日国的皇帝，送了她不少药草，可一个城的百姓的性命，岂是一些药材能比的。

    “世子夫人。”

    美凤急色匆匆的进来，禀道，“东前街的钱媒婆来了，说是想给王爷保媒，老祖宗出面接待了她，正在江鹤苑说话呢。”

    人家媒婆来给她公公保媒，她身为儿媳妇，不合适出面，但身为当家主母，也不能没有一点儿表示。

    她就吩咐美凤，“你去厨房看看，送几碟点心过去。”

    “是，世子夫人。”

    美凤曲膝应了声，又匆匆走了。

    一个时辰后，美凤再回来时，就带来消息，媒婆已经离开了。

    “钱媒婆提的人是谁？”年如意好奇问道。

    “是律刑堂左堂主海大人家的三小姐。”美凤顿了顿，又道，“四年前，海家三小姐刚满十六岁，正是急着找婆家的年纪，偏偏海夫人突然暴毙没了。”

    “海小姐好不容易守孝满三年，可以找婆家了，可海家看得上的人家，都嫌弃海小姐年纪太大，不嫌弃海小姐年纪的人，海家的人又看不上对方的家世和人品……”

    就这么拖延了一年，这不，海小姐满二十了，婆家就更难找了。

    眼看年后就满二十一，再找不到婆家，海家的人怕海小姐要在娘家做一辈子的老姑婆。

    海家的人急得要死。

    可偏偏，却寻不到合适的男人。

    海家的人只好把眼光放到一些个没了嫡妻的男人身上，可是，家世好，品行好，还得子女老娘性子好的鳏夫，哪里那么好找的。

    就在海家的人，急的快把海小姐打包，随便找个男人嫁的时候，元王妃突然过时了。

    海家的人，顿时把目光，放在了元王爷的身上。

    元王爷如今四十出头，虽然年纪大了些，足可以做海小姐的爹，可多年的岁月在他脸上并没有留下什么印迹，外表看着就像是三十来岁的样子，比起稚嫩的少年，元王爷的身上有一股少年不可比的成熟魅力存在。

    何况，元王爷年轻的时候，是都城第一美男子，长的那叫一个俊逸潇洒，就是现在走出去，也能迷倒一大片的怀春少女。

    位高权重，还长得好，家世好，人品好，元老王妃还也是都城出了名的好脾性的婆婆，因此，元王妃一死，元王爷就成了都城炙手可热的女婿人选。

    只是，大家顾及着元王妃刚去世，还没过七七，大家也就都按捺着，没敢去元王府提亲。

    (本章完)

