    “晓晓自己看的，不懂晓晓问爸爸，还有着啊郁哥。”沐晓晓开口道，听到了这话老师看了看沐晓晓。

    “刚才你看的是后面的课题？”看着沐晓晓的时候，数学老师开口道，沐晓晓点了点头。

    “嗯，因为晓晓想到了以前看的题目，其实还可以有着更加好的解法。”沐晓晓开口道，数学老师看了看沐晓晓。

    “那我给你出一个题目，看你可以怎么解题？”数学老师开口道，听到这话沐晓晓点了点头。

    “可以，老师你出题吧。”沐晓晓开口道，闻言的时候，数学老师开始给沐晓晓出题了，沐晓晓看了后就开始做题了。

    下面的人看着的时候，有着人不得不服气了，这还真是传说中的学霸太厉害了，宫长郁看着的时候很骄傲。

    沐晓晓解题被课本上多了几种都写出来了，看着还的时候，“好了，晓晓你可以下去了。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，然后直接走下去坐着了，数学老师也没有在说沐晓晓不认真听课的事情。

    沐晓晓基本上因为没有朋友，下课就在教室里头看书，“看书有着什么用？高考都没有了，就算在厉害，还不一样就是一个高中生。”

    沐晓晓没有理会这些人，宫长郁走到沐晓晓的身边，“晓晓，这里有着实验室，你要去看看吗？”

    “实验室？”闻言的时候沐晓晓愣住了沐晓晓立刻就点头，沐晓晓跟着宫长郁出去了。

    “香香，你怎么就让这宫长郁走了，他不是你未婚夫吗？你就任由你臭丫头去勾引宫长郁。”听到了这话叶香香看着不远处的宫长郁。

    “他不是了，退婚了。”听到了这话叶香香开口道，“别在问了，别人有着喜欢的来了个了。”听到了这话同学两个难看了起来，

    叶香香在这班级里头人缘很不错，叶香香手头上又有着钱，对每一个人都特别大方，如此的情况下自然很多人喜欢。

    此刻在听到叶香香说的话，想到以前叶香香说宫长郁的语气，现在却说退亲了，怎么看都是有着猫腻，“那丫头小小年纪就学会勾引人了，真他妈的狐狸精。”

    叶香香没有说话，她又没有说沐晓晓是狐狸精，是别人去怀疑的，十二岁的叶香香，她心里头对退亲这事情压根就没有当真，她还是喜欢宫长郁的。

    虽然这杜家也不错，只不过……跟宫家比起来，压根就算不上什么，如此的情况下，自己岂会放弃宫长郁。

    宫长郁带着沐晓晓去实验室，只不过实验室此刻仅仅是六年级的人进去实验，五年级的只能够观看，沐晓晓看着的时候，发现很简陋，并没有自己一开始想的那般惊喜。

    最少很多东西的确欠缺，沐晓晓走到老师那一边，去询问老师一些工具，“你说的那些贵，学校压根就不可能购买的起。”

    听到了这话的时候，沐晓晓沉默了，在下课后，沐晓晓跟着沐天陌回家，将这事情说了起来，“晓晓，在你初一的之前，都不许去碰这些东西。”

    “好。”听到了沐天陌的话，沐晓晓点了点头，初一的时候都不去碰触，虽然有点失落，问题沐天陌的语气很认真，让沐晓晓选择点头。

    “晓晓，你放心家里头爸爸给你弄一个小实验室。”看着沐晓晓的时候沐天陌开口道，听到了这话沐晓晓顿时露出笑容了起来。

    “爸爸，你太棒了。”沐晓晓立刻就笑着道，嘴角上带着几分笑了起来。

    第一天上课沐晓晓还说很顺利的，在隔日的时候，沐晓晓又去上课了，中午的时候，都是自己带饭去，沐晓晓坐在不远处吃东西，宫长郁那一边走到沐晓晓身边。

    沐晓晓看着鸡腿的时候愣住了，“谢谢啊郁哥。”小娃娃长身体，吃的特别多，沐晓晓大快朵颐了起来。

    “啊郁哥你看看。”沐晓晓看到了一个熟人“你好。”沐晓晓看着对方的时候道，“那个，你记得我吗？我是晓晓，上一次我掉下老虎窝的时候，是你抓住了晓晓。”

    朱林清看着沐晓晓，“想起来了，是你啊。”直接点了点头，又开始捡垃圾了，沐晓晓看了看。

    “小哥哥你在干什么？你吃饭没有？晓晓今天有带肉，你要吃吗？是谢谢你救了晓晓的。”沐晓晓开口道。

    啊郁哥也救了沐晓晓，沐晓晓自然是记住了，而眼前这朱林清，因为太过陌生，沐晓晓对他更加客气一些，因为不熟悉所以才客气。

    朱林清看了看不远处的宫长郁，“我就拉住你，真正救你的人是那个人。”看着不远处的宫长郁道。

    真正抓住这要手的人不是自己，是不远处的宫长郁，听到这话沐晓晓点了点头。

    “晓晓知道。”闻言的时候沐晓晓开口道，“晓晓也很感激啊郁哥，不过啊郁哥是啊郁哥，你是你……对了，你怎么不吃饭？”

    “好吧，你既然要感激我，给我给千把块。”看着沐晓晓的时候道，“这救命之恩就算了。”

    “既然没办法拿出钱来，就别跟我说救命之恩，还有着……我很忙。”看着沐晓晓的时候道，朱林清离开，沐晓晓看了看对方咬了咬嘴唇。

    “晓晓？”宫长郁看着沐晓晓的时候叫一句，沐晓晓回过头看着宫长郁，表示自己没有事情，直接吃了东西，就跟着宫长郁去上课了。

    朱林清冷笑了起来，说报恩，只不过是小恩小惠而已，一要大钱就不肯了，直接开始去干活，他现在是属于半工半读，可没有心思跟这些人在这里废话。

    学校里头，让朱林清干活来抵押一部分学费，在加上自己母亲生病的事情，朱林清可以说小小年纪就扛下所有了。

    沐晓晓夜里头的时候回去，直接跟沐天陌道，“爸爸，晓晓想要一千块。”

    沐晓晓开口道，“买房子的钱以后在说。”

    “真的以后再说？”看着沐晓晓的时候道，“你不是很想购买地皮。”

    “晓晓决定了，晓晓有着大事情要用。”沐晓晓开口道，看着一本正经的沐晓晓，沐天陌点了点头。

    “好，你决定了就给你。”直接拿钱给沐晓晓，沐晓晓看着钱的时候松了一口气，在隔日上学的时候。

    宫长郁一眨眼就没有看到沐晓晓了，沐晓晓看着朱林清的时候，“那个……给你。”朱林清微微一愣的看着这小包包里头的钱愣住了。

    “晓晓是一个知恩图报的人，这是给你的钱。”沐晓晓开口道，闻言的时候，朱林清看着钱。

    “你拿着钱给我，你爸爸知道吗？”看着沐晓晓的时候道，一千块在这时代，就跟现代的十万块差不多。

    “晓晓有钱。”闻言的时候沐晓晓开口道，“这是晓晓的零花钱。”听到这话朱林清看着沐晓晓，心里头想着，有钱人家的孩子就是好。

    为了这一千块，要累死累活，沐晓晓却可以轻而易举就拿出来，想到这些的时候，心里头别说多感觉不公平。

    只不过看着沐晓晓的时候道，“那我收下了，我说了，这是救命的钱，你自己给我的。”看着沐晓晓的时候再三确认。

    “嗯，晓晓给你的。”沐晓晓点了点头道，“爸爸知道了，也不会要回来，因为这是晓晓的救命钱。”

    “好。”朱林清将钱给了自己，“你就不怕我下一次还要吗？”朱林清来一句。

    “下一次晓晓也不会给了。”沐晓晓开口道，“下一次如果你有着别的要帮忙的，晓晓如果可以帮忙，晓晓会帮忙，可如果你当晓晓钱很多，可以顺便拿，那是不可能的，晓晓的钱有着用，不可能全部给你。”

    “你这丫头年纪不大，说的话倒是头头是道。”怪不得别人都说，五年一班来了一个特别聪明的小丫头，“你是不是得罪什么人了？”

    “得罪什么人？”听到了这话的时候，沐晓晓微微一愣了起来，摇了摇头，“晓晓没有得罪人，晓晓也不欺负人。”

    “那你可惨了，你不知道学校里头有着人在骂你。”看着沐晓晓的时候道，“你自己小心点。”朱林清拿着钱离开，有着这钱，自己的妈妈就可以看病了。

    沐晓晓看着人离开的时候，眨了眨眼睛，心里头想自己得罪人了吗？自己可没有得罪人，沐晓晓去上厕所了，在要出来的时候，就发现门被锁住了，沐晓晓开始拼命的推门。

    “谁关门的，晓晓在里头？你们开门啊。”沐晓晓感觉大门被关了，顿时整个人都不好，开始推门了。

    “啊啊……”下一秒的时候，一盆水直接从来沐晓晓的头顶上倒下来，那水还有着恶臭的味道，沐晓晓差一点就吐了。

    沐晓晓整个人都惊呆了，惊慌失措的看着自己，突然厕所门被打开，“我就说你得罪人了。”

    “你别过来，脏兮兮的。”看着沐晓晓哭着靠近自己，朱林清立刻想起了起来，朱林清脸颊上有着一块印记，凶起来更加吓唬人。

    “晓晓才没有得罪人。”沐晓晓瘪嘴哭了起来，“那些人为什么要这样欺负晓晓？”沐晓晓哭了，朱林清有着几分无奈，“你站好……”去端水给沐晓晓清洗。

    “你站着。”沐晓晓站着，朱林清一盆水泼在沐晓晓的身上，然后又去打了一杯水，泼沐晓晓的身上。

    “你干什么？”不远处走来的宫长郁，是在上课后没有看到人，于是来寻找人，就没想到看到这朱林清用水泼人，直接上去就要打。

    “啊郁哥，他是在帮忙，晓晓被别人破了脏水，他给我冲干净。”沐晓晓看着大人的宫长郁立刻就道。

    宫长郁闻言看了看沐晓晓站着的地方，菜叶子脏兮兮的东西都有着，顿时脸色铁青了起来，“怎么回事？”

    “晓晓不知道，那些人突然把晓晓关起来，然后就给晓晓泼水了，晓晓才没有惹祸，晓晓一天到晚都在上课读书。”沐晓晓开口道。

    宫长郁点了点头揉了揉沐晓晓的脑袋，只不过神奇气的早已经要杀人，还是直接去购买了衣服给沐晓晓换上，在去找沐天陌带沐晓晓回家。

    沐天陌带着沐晓晓回家，“叔，你带着晓晓先回去，这事情我会处理好。”沐天陌看了看宫长郁。

    宫长郁调查的很快，很快就调查出了那些人动手泼的沐晓晓，宫长郁直接上去就大人，那几个男子跟几个女孩都被宫长郁打的鼻青脸肿。

    宫长郁又去这广播室了，【我在这里说一下，我跟叶香香的事情，我也是刚才知道的，我跟她定亲，笑话了……那是我父母小时候提过，只不过叶家在我继母生下孩子后，就直接拒绝了这婚事，等我回来得到了一定性的地位后，叶香香一家子才跟蛆虫一样上来，】

    叶香香在那一刻脸色苍白了起来，所有人看她的眼神都不对劲，叶香香没想到宫长郁如此狠，说出如此绝情的话。

    【我不知道你们怎么觉得我喜欢晓晓，晓晓就该是你们口中的小三，你们脑子有病，别在我的事情上使唤，被别人当成傻子一样利用是你们的事情，别犯傻来欺负我的姑娘，】宫长郁气坏了。

    【还有着叶香香，我如果没有记错的话，去年的时候，你去了杜家，叶家试图让你去做杜家的媳妇，你没有少在别人面前晃悠，】

    叶香香感觉衣服都被别人过脱掉了，“哇靠，我还以为沐晓晓真的小三，觉得对方才八岁就是心机女恶毒的厉害，没想到是叶香香误导所有人，我就说去年宫长郁来的时候，她可没有跟宫长郁有着任何接触，去找宫长郁都是被叫滚。”

    “我也是，这女人怎么如此恶毒，听说联合别人要欺负沐晓晓，那可才八岁的孩子，别人聪明就会搞被她欺负，真是恶心。”对于这些言论叶香香脸色苍白了起来。

    宫长郁并没有理会，在回去教室的时候脸色也带着冷气，“宫长郁你就一定要这样绝情吗？我……我什么都没有说。”

    “你什么都没有说，是的，你仅仅是说一半，说了那一半对你好的，你想做盛世白莲花，蓝色言论都觉得你是委屈的受害者，你想哭滚，别烦着我我，说了……那一次就是最后一次。”

    闻言的时候，叶香香脸色苍白，班级上的人看着宫长郁的时候，心中也在一瞬间明白宫长郁是一个疯子，跟狼一样的存在。

    沐晓晓回去后就发热了，夜里头直接被沐天陌送去医院，是病毒性感冒，受到了感染，沐晓晓在医院打吊瓶，沐天陌就受了沐晓晓一天。

    在隔日的时候，沐天陌背着沐晓晓回家，宫长郁在隔日没有看到沐晓晓来上课皱了皱眉头，心中有着不安，直接没有上课就去找沐晓晓。

    被告知沐晓晓生病了后，宫长郁想进去，“不可以，二少爷气坏了，说了，你要是进去了，会让我去大漠的。”

    “我知道了。”宫长郁点了点头，去购买了一些吃的给警卫员，警卫员看了看后拿进去，沐天陌看了看那些吃的。

    “二少爷，别人也挺好的。”沐天陌脸色不好，那警卫员不敢说话走了，沐少君看了看这沐天陌。

    “你学校的事情我知道了，这跟他没关系，说白了，还是有人自以为是的觉得，自己是特别哪一个才那般作的。”看着沐天陌的时候沐少君开口道，沐天陌深深的吸了一口气。

    “我这是气不过，那些都还是孩子，怎么心思就如此恶毒了，听风就是雨，用这厨房的垃圾水去泼我的晓晓。”这就算是成年人也没办法做出来的事情。

    “因为他们是孩子。”沐少君开口道，“他们觉得这是伸张正义并没有错。”因为是孩子，在更加多的时候，他们觉得……自己并没有错。

    小孩子的是非观，比任何一个成年人都要薄弱，所以更加需要管教，沐天陌紧紧握拳，沐晓晓现在还在房间昏昏沉沉的睡觉。

    沐天陌来了拿着东西去给沐晓晓熬汤，沐晓晓在醒过来的时候，就喝了热腾腾的汤水，沐天陌告诉沐晓晓，自己是因为宫长郁才受罪的，“你还会跟你的啊郁哥做朋友吗？”

    “为什么不会？啊郁哥又没有错，是那些人的错，更何况……晓晓才不怕，这一次她们偷袭了晓晓，下一次晓晓一定会反击的。”沐晓晓开口道，那红彤彤的脸蛋上带着凶巴巴的神情。

    “晓晓也是打过架的人，晓晓还打赢了，晓晓才不怕那些人，晓晓可是野娃娃，从小到大就是会打架的人。”沐晓晓开口道。

    沐少君看了看沐天陌，“你看看，你这丫头，可是积极向上，不会因为一点小事情就受到挫折。”看着沐晓晓的时候道，“晓晓，下一次你打回去，大伯给你撑腰。”

    “嗯。”沐晓晓立刻就点了点头，“下一次那些人欺负晓晓，晓晓也泼水回去。”沐晓晓立刻就道，沐天陌看自己女儿精神还行，状态也不错的时候松了一口气，他养大的孩子，果然不是易碎品。

