    

    我的手悄悄地揣进兜里，把阿福又喊了出来。

    “帮我读读那个黑老头的想法，看看跟鲁一久翻译的是不是一回事儿。”我小声说道。

    “老大，这老爷子想的都是鸟语，我也听不懂啊。”阿福无奈地摊摊手。“鲁一久想的倒是跟说的一致，只不过他心里似乎很兴奋。”

    “奶奶的，现在跟聋子都没什么区别。”我低声骂了一句。

    “老大，你那不是还有半张翻译卡吗？别说他讲的不是鸟语，就算真的是鸟语你都能听懂。”阿福灵机一动道。

    对啊，我还有翻译卡。

    之前在日本，为了替叶冰洁洗脱罪名，我对着鸟叔用过一次。卡的使用次数是两次，现在正好能派上用场。

    “鲁一久，在我们家乡，去主人家做客，必须要跟主人握手表示感谢。”我冲鲁一久笑道。“帮我跟族长说一声，握个手呗。”

    我的这个要求并没有什么特别之处。主要是鲁一久很放心，不怕我做出劫持族长的事。相反，他还真巴不得我有这样的想法，那他刚才对族长胡诌的就更容易被相信了。

    他毕恭毕敬地跟老族长说了几句。老族长看着我，点了点头。

    我赶紧起身走了过去，一把攥住他伸出的手，另一只手却揣在兜里。

    我脸上笑着，嘴里却不停嘀咕，手还上下左右晃了几晃。

    “你是有毛病吗？我又不是女人，你抓着我的手不放干什么？”老族长说着脸上露出鄙夷的神色。

    “我听说外面有喜欢男人的男人，说不定他……”鲁一久凑上来道。

    我都听懂了。

    握着的手赶忙撒开。

    老族长冲我的毯子指了指，我当然又坐了回去。

    “你问问他，什么时候带着人和机器滚蛋？”老族长问。

    鲁一久扭头就变了内容。“老族长问你什么时候签合约？”

    在清楚老头的真正意图前，我决定继续装傻充愣。“不是请我吃饭吗？该不会就拿几个破果子糊弄我吧。还有，我这人有个毛病，从不在饭桌上谈生意。如果这顿饭吃得我满意的话，饭后立马就签。”

    “他说带来机器和人是为了帮助我们，说我们是落后的原始人。还说您一点都不慷慨，只给他吃没有味道的果子，连肉都没有。”鲁一久翻译给老族长。

    “原始人？”老族长的脸上由厌恶变成了愤怒。“难道使用机器，还有冒着黑烟的汽车把我们的家园破坏的支离破碎，让我们的森林、动物们全部死光就不原始了吗？”

    哦，原来鲁一久跟他编的是这套。我们几个是来破坏大自然的非环保分子。他说的机器应该就是刚才路过其他矿脉时，使用的挖掘机和钻探机吧。

    “他还想吃肉？森林都没了，我们的神明都无处藏身，哪儿来肉给他吃。”老族长头顶冒火地道。

    他正说着，忽然由远及近的人群纷纷跪伏在地，一头猎豹就那样大大咧咧地走了进来。

    老族长也赶紧跪伏在地，同时冲一旁的标枪男喊了一声。标枪男立马钻进一间草棚，再出来时捧着一大块血淋淋的生肉，恭恭敬敬地摆在猎豹前面。

    猎豹似乎已经习以为常，先是闻了闻，然后大口地撕咬起来。

    所有人见猎豹享用了他们奉上的食物，才站起身来，每个人脸上都洋溢着满足地笑。

    “如果他想吃肉，让他跟神明抢好了。只要他能抢的过来，别说机器了，就是他要这片森林，甚至我这个族长的位置，都可以让给他。”起身后的老族长冲鲁一久道。

    原来他们是信奉猎豹的种族，居然把豹子当神明，难怪族人只有这么点儿。

    鲁一久带着戏谑的笑刚想翻译，我忽然开口道：“族长可是说话算话？”

    “废话，我当然说话算……诶？你怎么会说我们的语言？”老族长话说到一半，忽然回过味儿来，眼睛中充满不可置信的光。

    “只要我从豹子嘴里把肉抢回来，您就把族长之位让给我？”我又重复了一遍。

    “当……当然，我对着神明起誓。不过如果你变成神明的祭品，不能下邪恶的诅咒降临到任何一个我的族人身上。”老族长道。

    “同意！”我点点头，起身朝猎豹走去。

    一旁的鲁一久已经傻在了当地，嘴巴张得比猎豹的还大。

    “还有，你不能用枪之类的武器伤害神明。”老族长在我身后补充道。

    我伸出手，随意地向他挥了挥。

    猎豹似乎感受到了敌意，警惕地打量我，然后露出沾满血迹的獠牙。

    我要是没用翻译卡，还能跟他打个商量。可现在嘛……只能硬抢了。

    相对于枪来说，我对豹子的恐惧还是小一点的。据我所知，猎豹跑开了百米三秒左右。而我的速度早已被天天改造到了原来的八倍。按照之前我百米十五秒算，现在也就不到两秒。打不赢，跑赢还是没问题的。

    这头猎豹显然是在族长这里作威作福惯了的，没想到今天一个白白的美男子居然向它的尊贵地位发起了挑战。

    只见它弓着腰，张着嘴，毛绒绒的巴掌试探着向我扇来。

    我轻松地抬腿躲过，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势，在它脑门上拍了一巴掌。

    不只周围众人没看清，就连猎豹自己都被我拍蒙了。

    它难以置信地晃晃脑袋，然后呲着牙，前爪伸出，冲我窜了起来。迎面一股血腥之气喷的我有些想吐。

    说时迟那时快。我迅速地向后撤了一步，等猎豹的整个身子都从我身前越过，我探出双手一把攥住了它的大长尾巴。

    平时看豹子尾巴毛茸茸的，还以为很软。其实感觉就像握着根布满毛刺的木头棍子，一点手感都没有。

    我使出吃奶的力气，把它往怀里一拽，还在半空的猎豹居然很没有出息地来了个狗啃屎。

    我接着又顺势一撇，它就在地上打了个滚儿。嗯，它也不沉，大概跟小开的体重差不多。

    被我摔在地上的猎豹翻了个身，扭头，眼神复杂地望着我，似乎在说：“你小子简直不是人……”        

