    “对了，咱们府上还办有族学，每年有不少外府的孩子过来读书，请的是国子监的老夫子，若是可以，孩子也能入府读书，而且不用交任何费用。”

    “只是这事儿也有一个条件。”

    管事有些不好意思的样子。

    要是没有条件，柳思辰还想着这是天上掉馅饼的事，她可不傻，但对方有条件，她反而放心了。

    就见管事说道：“府上小主子，性子略孤僻，不喜欢与外人交往，在京城里也没有什么玩伴，正好与夫人的女儿很是投缘。”

    “两孩子的年纪差不多，虽是男孩子，但六七岁的孩子，也不懂什么，倒是可以在一起读书识字，练功夫，权当给我家小公子做个伴。”

    “当然，夫人若是不愿意，府中也不勉强，只是最近族学里来了不少新生，正准备开设一个新入蒙的小课堂，京城里的贵女都是琴棋书画样样精通的，也有不少来了族学读书。”

    “所以这对于夫人和我们府上，都是一桩好事儿，难得孩子投缘，能让孩子有了唯一的一个伴，主子尤其的看重。”

    这管事说话很中听，柳思辰听了以为这府上的小公子是不是性子上有缺憾，好不容易找到一个伴，对方就几番讨好诱惑。

    但这种诱惑却正中柳思辰的下怀，京城的贵女学会琴棋书画，的确是好事儿，她家孩子不一定要学得多好，但可以给小团子涨些见识，还是国子监的老夫子呢，想当于巴城顾大儒般的存在。

    这样的族学，能有这个机会，为何要拒绝，至于掉馅饼的事，她家也就这个情况，对方最多也就是想小团子能陪人家小公子说说话，才六七岁的孩子，又不是十几岁青春期的小孩子，还得有男女之防。

    柳思辰看向小团子，见柳团团连连点头，恨不能自己代母亲答应了，因为她听到了“追风”她也可以摸摸，长大点儿了，指不定能骑一骑。

    见孩子欢喜，入京城以来，头回结识了自己的小伙伴，人家还救过她，还给她一个小令牌入内城，也真的是用了心。

    于是柳思辰代孩子答应了，管事面上一喜，这就说道：“那三日后就准备来读书吧，族学要开课了，孩子三日后可以入府么？”

    柳思辰笑着说道：“明个儿我送孩子过来，就算没有开课，也可以学学骑马，只是我到傍晚会将孩子接走的。”

    管事一听，心头一惊，可不能让人天天来府上，主子吩咐的，于是小管事连忙说道：“这样好了，要是夫人信得过咱们府，小的每日派护卫去外城接人，傍晚将孩子送回来，你看如何？”

    还有这样的好事。

    柳思辰总感觉这事儿太过顺利，毕竟入了京城，遇上的权贵公子也是戚家那样的，弟弟在会诗楼里得罪了他，就要赶尽杀绝的那种性子。

    而今突然来了这么一位内城的大官，还如此的平易近人，对她家孩子这么看重，她内心的确有些不安，可是看着管事那热情的样子，以及刚才话里行间，似乎是不在想她来这府上。

    柳思辰应下了，心想着且看几日是个什么情况，等弟弟考完试，就由弟弟写下拜帖，亲自送小团子入府见一次。

    毕竟自己是妇道人家，出门还是不方便的。

    管事见她应下，心头一喜，这就恭敬的将母女两人送出府，小侧门处，一辆马车还有数名护卫等在那儿。

    这是要送他们回外城去，管事还说以后这马车就用来接送孩子，只要孩子能陪伴着府中的小公子，这一切都是值的。

    柳思辰这就带着孩子入了马车，只见外头极普通的马车，里头却是空阔，底下是铺着柔软的毛皮毯，中间一张茶几，三张团蒲，而靠壁上却是一个小型的书架。

    柳团团一坐上马车，便是一脸高兴的去翻看车壁书柜，里头竟然全部是书，这是方便孩子坐马车时无聊，还能看会儿书么？

    柳思辰和女儿在团蒲上跪坐下来，马车驶动，柳思辰看着乐呵的孩子，便说道：“女子读书不必科举试，所以孩子你喜欢看书便看书，也不必看些四书五经。”

    柳团团立即将里头的一本小画册展开给母亲看。

    柳思辰以为这些书柜里准备的是四书五经，或者名家之作，谁知多是画册插图带些生字，却是小儿书。

    这怎么说呢，这府中的主人简直是太细心了，竟然准备的这么好，这么符合孩子的心理，而且这种插图识字的方法，能让刚入蒙的孩子更容易接受。

    何况已经读过一段时间书的小团子，看着这些插画，就能看故事，坐在马车里这会儿拿着一本书，看着入了迷。

    柳思辰好奇的从里头拿出一本，也试着看了看，却见这些书上多是教导初学者的一些礼仪。

    在家面对父母，说话用词是怎么样的，而后出门遇上朋友，又是怎么说话的口吻，接着在外头遇上老人家，或者身份地位高的人，又要怎么应对。

    利用一个小孩子淘气偷偷跑出门，然后结识了朋友，遇上了长辈与贵人，因为自己做得不好，说话不对，然后这些人告诉他怎么做。

    总的来说就是一个小孩子离家出走的冒险故事，很生动的教导了孩子的孝悌忠信礼义廉耻。

    倒是头回让柳思辰见识到，在京城里的教育水平比各州郡都超前，至少在巴城，便不曾看到过这样的书籍。

    而这样看故事识字学知识的手法，可见编书之人的聪明，这书不仅可以教导孩子，也可以教化无知的成年人，毕竟这时代识字的人少。

    只是这书怎么不普及到各州郡去？

    就在柳思辰看着书时，不知不觉，马车到了城西楼，在小巷子的入口停下了。

    柳思辰将书放回书柜，外头的车夫和护卫都恭敬的站着，见小团子爱看书，车夫突然开口：“夫人，这书柜里的书以后就是这个孩子的，要是孩子喜欢看，也可以带回家里看的。”

    柳思辰看向小团子，小团子看的那本书才看了几页，舍不得放下，柳思辰只好让她带下车了。

    与这些护卫告别，马车一走，摆摊的街坊都围了过来。

