    张天英紫府核心处，五行符文变的越来越大，一道道法则的气息不断向着元神核心处刻印了过去。

    终于，西游世界的五行法则被张天英全部领悟。

    念动之间，巨大的五行符文瞬间冲入元神核心处所开辟的混沌世界之中。

    阴阳，三才，四象，五行，在张天英的元神核心处不断闪现，无数混沌之气从世界的各处冲入，让张天英的元神核心世界越来越大，三清气息所聚集的盘古虚影瞬间变的凝实。

    数百件从封神世界之中带来的先天宝物同时飞入到世界的各处镇压了下来，袖里乾坤之中所有积累的法则全部飞入到其中。

    就连张天英从鸿钧手中得到的造化玉碟碎片，也稳稳的立于元神核心世界的最上方，一道一道不同的法则不断出现。

    在突破大罗之时，也是元神核心世界成型之时，这个时候投入的所有法则，都会变为这个世界的基础。

    投入的法则越多，基础就打的越好。

    而现在，张天英所投入的，已经超出了一个正常的大罗修士所能够投入的极限，甚至远远超出了所有大罗修士的想象。

    看向大小虽然与西游世界相差不大，但凝实程度却远远超出无数倍的元神核心世界，张天英展颜一笑。

    也就是因为三清等人破坏，让张天英没有在封神世界之中，将永恒国度彻底转换为先天宝物，要不然，有永恒国度镇压，张天英的元神核心世界还能够在大出几分来。

    不过这样的基础突破大罗，也完全足够。

    念头轻轻一动，盘古的身影瞬间分散，一块巨大的陆地在世界之中形成。

    一道接一道法则不断融入世界之中，瞬间消失不见。

    每一道法则的融入，都让这个陆地变的更为坚定。

    造化玉碟则是完全融化开来，无数法则从中飞出，这些法则之中，有许多张天英以前从没有修炼过，但在造化玉碟融化开来的同时，却已经瞬间被张天英完全领悟。

    而镇压于世界各处的数百件先天灵宝，气息也是开始疯狂的蜕变。

    这些宝物在封神世界之中，只能够算是最低等的先天之物，六圣将这些宝物送于张天英，也不过是凑一个数量。

    这样的宝物，除了占据先天这个名义之外，真要论起威力来，是远不如好多修炼者自己炼制的后天宝物。

    所以就算是落在张天英的手中，他也从没有打算炼化过。

    可现在，在世界蜕变的同时，这些宝物的气息也开始急速转化。

    原本只是几道禁制的宝物，不断融合同类型的法则，禁制开始急速境界，只是一会时间，就有了十几道禁制。

    而有这些宝物镇压，张天英的元神核心世界也变的越发的稳固。

    元神重新从核心世界之中退出，瞬间投入到真灵之中。

    一条巨大的河流，极为平缓的流动着，在河流之中，张天英甚至能够看到无数人影在其中挣扎，却又不断沉没在其中。

    看了看这些小小的人影，又看了看不过淹没到自己膝盖处的河流，几步跨出，就已经从河流之中走到了岸边。

    真灵刚一离开河岸，一股大自在的感觉瞬间出现在张天英的真灵之中。

    “哈哈哈！”

    坐在永恒国度宫殿之中，张天英轻轻睁开双眼，一阵大笑声瞬间从宫殿之中传出。

    只有突破到大罗境界，才算是真正掌控了自己的命运，也才能够真正修炼到不死的境界。

    大罗强者跳出命运长河之中，只要真灵不死，无论多重的伤，都能够缓慢的恢复过来，而真灵却又随时能够进入命运长河之中，自然不会有性命之忧。

    随即，张天英抬手一抓，封神榜与地书，还有生死薄瞬间出现在张天英眼前，并融合在了一起，形成一块玉印。

    顺着玉印，张天英没有任何犹豫，元神直接进入天道之中，将整个天道完全打上了自己的印记，整个西游世界的一切顿时全部从张天英元神之中流过。

    这样的信息接收量，若是没有突破大罗之前，绝对能够将张天英的元神撑爆掉，可现在，就算是完全接收完整个世界的信息，张天英的面色也没有丝毫变化。

    而一种掌控整个世界，念动之间就能够改变一切的感觉瞬间出现在张天英的心头。

    虽然只是刚刚突破到大罗境界，也只是刚刚才炼化了这个世界，但张天英却有一种感觉，现在的自己，就算是封神世界的鸿钧过来，他也能够不动用任何宝物轻松压制。

    至于大罗，无论来多少个，都能够一念之间全部灭掉。

    大罗不死只是针对修士之间的争斗，可世界却能够将无数负面气息和相反的法则灌注到真灵之中。

    更不用说还有封神榜，就算是你在强大，毁灭掉身体之后，将元神收入到封神榜之中，复活出来已经是封神榜上神灵，念动之间就能够被封神榜的主人掌控生死！

    世界之主在自己的世界之中，能够调动整个世界的力量，就是这样强大。

    俊海军鸿钧鸿钧

    整个西游世界轻轻一震，气息瞬间一变，无数大罗强者抬头看向天空轻轻一礼，每一个大罗都知道，在这一刻，这个世界真正有了自己的主人。

    “今日我掌控世界，却不能对生灵没有好处相送！”

    元神轻轻挥手，十二道法则瞬间飞出，这是妖族世界之中最为强大的十二道大罗法则。

    以前自己不是世界之主，生怕有其它变化，所以被张天英留了下来，可现在自己已经掌控了整个世界，世界越强，自己也越强，张天英自然不会在留在手中。

    接着就是封神世界的所有法则，挥手间全部出现在西游世界之中。

    无数法则出现，法则海洋之中一道道法则如同一条条巨龙般开始游动起来，一道道弱小的法则在游动之中越来越小，然后消失不见。

    当一道道光柱重新出现之时，整个世界的三千道光柱有许多与张天英刚刚回来之时相比已经完全不同。

    “原来一个世界之中只能有三千法则，若是有多的，最弱的就会被挤压到直接消失！”

