    转眼时间便过去一个月，

    在普罗米修斯号建造完工的时候，人造巨人计划也步入了正轨。

    距离兵工厂不远的另一处地下车间被改造成了新的研究基地，工作人员来来回回间，一具巨大的石像在地下空间渐渐成型。

    外观和黑暗阿古茹相似，最初还引起了权藤参谋质疑，被正木敬吾解释过去。

    夏树和权藤参谋一同搭乘运输机回到兵工厂，很快便在正木带领下见到石像。

    这段时间，外面也发生了不少事。

    先是一所女子学校里有人召唤恶魔比休梅尔，接着又有姑获鸟在东京上空出没，都是被戴拿消灭。

    “这是第一代石像，强度还是不够，就算变成巨人，恐怕也支撑不了几次战斗。”

    正木看着石像，思绪仿佛又回到了过去

    历时10年，

    终于成功制造的第一尊巨人石像。

    简直就像是命运的重逢一样，

    当年他也只这样站在石像脚下，沉浸在自己成为人类的领导者拯救世界的幻想中。

    结果变成巨人后才发现自己根本无法控制这股力量，

    某种程度上来说，当时是夏树救了他一命，给了他一次重生的机会。

    正木余光看向夏树，

    忽然感觉没有以前那么可怕，

    能够在黑暗中追寻光明，或许这才是真正的强大吧……

    “那么什么时候才能够投入战斗？”权藤参谋仰望着石像，几乎控制不住心中的激动。

    和强弱无关，

    奥特曼对人类的意义无疑要比普罗米修斯战舰特殊得多。

    “还需要进行同化实验。”正木回应道。

    没有能够将身体转化成光的装置，根本不可能完成同化，而且就算成功了也控制不了巨人。

    这种事情他当然不会告诉权藤，

    人造巨人计划从一开始就是为了夏树而已。

    “嘟——！”

    兵工厂内突然响起一阵警报声，还想要问话的权藤参谋顿时被惊住。

    “怎么回事？这里遭到入侵了吗？”

    “各位，”通讯中响起路如月声音，“现在请到控制室来吧，普罗米修斯号的第一次实战试验就要开始了！”

    “什么？”

    众人匆忙赶到岛上的地下控制中心。

    仿佛广场一般的控制室里，3块巨大的虚拟光幕倾斜浮在半空，上面显示着普罗米修斯号的出动画面。

    “到底怎么回事？”

    权藤参谋直接找上控制台前的路如月。

    “为什么让普罗米修斯出动？！应该还没完成……”

    “只是没有录入战斗资料而已，”路如月神色平淡道，“现在处于远程操控，可以试验一下新麦格斯炮的威力，方便日后进行调整。”

    夏树和正木跟在权藤参谋身后，透过巨幅画面看到战舰已经离开大气层，正在加速飞往月球。

    ……

    “砰！”

    月球，

    戴拿正在同一头和加佐特有几分相似的怪兽展开激战。

    怪兽有着一对肉翅，展开后能够在太空中高速飞行，原本是在和超级胜利队交战，被戴拿击中后倒栽而下，狠狠撞入月球地表。

    “砰砰！”

    怪兽收起翅膀后连连朝戴拿喷射光弹，却被戴拿找到机会发射光线技命中身躯。

    “砰——！”

    猛烈火焰在月球地表炸裂开，驾驶战机的超级胜利队队员们顿时一阵欢呼：“干得漂亮，戴拿！”

    戴拿回身面向战机，正要竖起标志性大拇指，怪兽却猛然从爆炸火焰中冲了出来。

    “怎么会？”

    “砰！”

    戴拿身形被撞飞，红灯鸣闪间急忙爬起身，重新迎战来回飞行冲撞的怪兽。

    “滋滋！”

    一道巨大的能量光柱越过戴拿笼罩怪兽，瞬间便将怪兽化作飞灰，可怕的破坏力甚至让戴拿感到一丝恐惧。

    戴拿立马回过头，

    发现攻击来自一艘压迫感十足的巨型战舰。

    “队长！”中岛勉急呼道，“后方有巨大飞行物接近！”

    战机上空，

    高高飞过的普罗米修斯战舰阴影长达数百米，轻松笼罩住战机，整片区域都黑了下来，

    戴拿同样被黑暗覆盖，

    闪着红灯抬头望向战舰，注意到机身底部有着TPC标志。

    “到底是……”

    “好强的破坏力！”

    克里莫斯岛控制中心，

    权藤参谋呼吸加粗，激动看着屏幕中的巨无霸战舰。

    尽管知道新麦格斯炮威力巨大，看到实际效果后还是难以置信。

    能够让戴拿艰难战斗的怪兽，居然被一击消灭，而这还不是最大输出。

    “各位也看到了新麦格斯炮的威力，”

    路如月抱着双臂朝夏树笑道，

    “不过这种程度只是一次试验而已，还不是普罗米修斯真正厉害的地方，等到战斗资料完整后，才是普罗米修斯真正发力的时候。”

    说着路如月又意味深长道：“等战舰回来后，高树顾问要不要试着输入战斗数据。”

    “还是算了吧，我不懂怎么战斗。”

    夏树果断拒绝。

    普罗米修斯号能够读取人类的战斗记忆，飞鸟就被莫奈拉星人坑过，不但被获取战斗数据，还产生了心理阴影。

    从控制中心离开，夏树心灵感应和正木交流道：“情况怎么样了？”

    “还需要一点时间，”正木低头道，“如果没有新麦格斯动力系统核心数据的话，到时候我们恐怕还要进行大量实验。”

    “如果有普罗米修斯号的残骸部件呢？”

    夏树忽然说道。

    普罗米修斯号战舰上装载着新格斯动力系统，有实体的话显然可以节省大量时间。

    说不定还可以直接改造后用来制造石像。

    正好现在莫奈拉星人似乎准备夺走战舰，到时候他帮忙解除危机，再顺手拿走麦格斯动力部件也没什么影响。

    “如果有部件最好，加上我们在这里的实验资料，完全足够正式造出石像……”

    正木额头冒汗。

    “难道高树先生你想要对普罗米修斯动手？”

    “很快你就知道了。”

    夏树没有多解释，叮嘱正木一番后独自前往餐厅。

    等了这么久，终于到了收获的时候。

    不只是能够得到现成的巨人石像，还有完整的技术资料。

    以后去了其他时空，哪怕石像毁掉也能重新制造，不用为常态战力发愁。

    “长官！”几名餐厅工作人员朝夏树敬礼。

    “还是老样子，”夏树坐下道，“咖喱饭加炸鸡腿，顺便拿瓶沙拉酱。”

