 黑衣男子目光森冷，可怕的杀气从体内席卷而出，他向前踏步，同时傲然道：“我名，周通！”

说出名字，他的神态更为的嚣张，更为的得意，如自己为天王甲胄，众生都要跪拜他一般。

他的名字，在下游，代表着一个极限，代表着弟子之中的最强者！“你就是那个打造记录，破格提拔为长老的周通？”

苏浩一笑，他听到的传言是，此人摘了十颗果子，打造了记录，没想到竟然是十四颗。

“哼，既然已经知道我的名号，还不赶紧给我跪下！”

周通昂然的抬起头，又向前一步，语气，神态，高高在上，完全不拿正眼看苏浩。

在这下游，他周通有这个资格，任何听到他名号的弟子，都要露出震惊，生出畏惧。

在他面前，下游没有人敢淡然。

“我已经采摘了足足十四颗果子，只需要再加一颗，便可凑齐十五颗，有望让我的修为更进一步。”

“就差一天，那果子就可以成熟了，我的目的便可达成，你却在这个时候，打破了我的计划。”

“不仅如此，你还敢在我周通面前如此嚣张，可知已经罪无可恕！”

他背负双手，昂然的抬起头，但等待许久，却不曾听到紫发的惊恐，更是没有下跪的征兆。

目光露出意外，随即缓缓下移，一眼之下，瞳孔猛地一缩。

那个人竟然淡然的站在那里，甚至目中带着浓浓的玩味。

惊恐，畏惧，那是半分都没有。

当即，周通神色恼怒，冷森森道：“你是在考验我的耐性吗？”

在他周通面前，敢如此淡定的下游弟子，绝对不超过五个，敢对他露出轻视笑容之人，更是不超过三人。

而那三人，除去那个朗月外，也只有第二人，第三人敢如此了。

“小杂种，你已经彻底惹怒我了。”

苏浩目光冰冷下来，道：“我已经对你足够容忍了，如果你再敢出言不逊，我保证，你会后悔。”

他觉得自己足够客气，不想惹出这么麻烦，但这家伙，似乎嚣张的有些过头了。

第一弟子？

破格成为长老？

这些可以恐吓别人，在他苏浩面前，又算得了什么？

“找死！”

周通神色露出狰狞，在他明显恼火后，还敢如此嚣张之人，在下游弟子之中，除去有大靠山的朗月，已经绝无仅有。

眼前这家伙是第一个。

一声呵斥，他的步伐再度踏下，如穿梭虚空般出现在苏浩面前，右手五指张开，像是簸箕一般，狠狠的罩了下去。

“那就让我看看，你如何让我后悔？”

他的手掌笼罩下去，可怕的仙光喷薄，吐出的话语，带着浓浓的质问，也不知道哪里来的野小子，敢说让他后悔？

“那就看。”

苏浩也不再等待，那手掌到他头顶的同时，他的手指猛地点出，纯粹的金光萦绕在他的手指之上。

那一根手指，犹如纯金打造的一般，看上去神圣无比。

不过，这让周通立刻嗤笑起来，在他全力出手下，这小子还敢伸出一根手指应对？

他以为一根手指就可以破掉自己的攻击？

虽然在这里修为皆是仙王第一层，但他周通可是下游第一人，是千百年难遇的可怕天骄。

同境界下，他可称无敌。

也就那第二人云破天，在这里可以与他打个平手。

但也是三百招内，三百招后，他周通有把握，灭了那个家伙。

可以说，他在这里，真正无敌！“给我倒！”

当即，他的手掌速度更快，力量更大，打断这家伙的手指，甚至是手臂，让他知道，轻视自己的代价。

但！“轰！”

手掌狠狠的拍打下去，与那根手指撞击的同时，想象之中，摧古拉朽拍碎对方手指的一幕并未出现。

甚至，他的手掌与那根如纯金打造的手指撞击的同时，立刻涌出一股巨大的痛苦，下一刻，更是鲜血喷洒。

他的手掌，竟然被穿透！那根纯金打造的手指，从他的掌心穿入，手背穿出，在他手掌之上留下一道前后透亮的指洞。

他神色大变，惊骇莫名，这个陌生的家伙，怎么会如此可怕？

转瞬之间，他收起所有的轻视，变得郑重无比，带着鲜血的手掌猛地一翻，鲜血洒出的更多。

但那些洒出去的鲜血，不再是消散，在他单手一点之下，虚空化符，最后成为一个血色的杀字。

“大血杀印！”

他闷喝一声，再次一拍，血色的杀字，蓦然大亮，随后一闪，犹如一道血色流星，直奔苏浩而去。

杀气滚滚蒸腾，森冷如冰，锋利似刀，在如此近距离之下，只是一个眨眼，已经到了苏浩眼前。

“杀！”

周通嘴角一扯，这是一种可怕的仙王法，借此他可横扫仙王第六层，面对第七层都可一战！在如此近距离之下，这小子绝对无法躲过去。

事实上，苏浩并未躲，更是探出手掌，朝着杀字狠狠一抓，血色的杀字，被他握在掌心。

“哈哈哈，你真是找死啊。”

周通大笑，眸光一闪，一道神魂意念冲出，似乎沟通那个杀字。

事实上，那杀字是他的血凝聚，本就如同法宝一般，与他心意相通，可如意控制。

“爆掉他的手掌！”

他厉声一喝，又是向前一点，目中狰狞涌动而出，等待苏浩手掌炸开，凄惨哀嚎。

只是。

“灭！”

苏浩手掌握拢，淡淡的吐出一个字，随着声音落下，握拢的手掌之上，金光璀璨而起。

那些金光带着神秘之力，血色杀字如被镇压，更是随着金光彻底笼罩，直接将其化开，点滴不剩。

正是逆命气！“你，你到底是什么人？”

周通彻底骇然，身躯冰凉一片，他的大血杀印，竟然被彻底化掉了？

“镇压你的人！”

苏浩淡淡吐出几个字，耐性走到了极限，他踏前一步，手掌抬起，如周通之前一般，如簸箕一般笼罩下去。

但威力，比之周通可怕数倍。

一掌之下，周通觉得自己的一切都被限制了一般。

 