    时间再快速的流逝着，一眨眼的时间就过去了一个月。

    在这月的时间里，莫凡也在国际上出名了。

    因为他在沙哈拉上展现出身为半步神道的强者的强势。

    一举斩杀了三只主宰境巅峰的黑暗妖魔，惹得当时的黑暗王差点拍案而起，和莫凡来个生死较量。

    但他最后还是顾及神位的事情，就硬生生发忍了下来。

    在解决完沙哈拉的莫凡，去就到了圣城。

    就是不知道它们是不是得到了什么风声, 在莫凡抵达时，那里的位面通道就暂时性的关闭了。

    气的莫凡当场施展了火系神咒，将那里的空间通道击毁了。

    就因为这件事情，那些原本想要蹦跶一下的妖魔们，吓得在自己的领地龟缩了起来。

    还有一件事情，就是国府队伍在离开了亚马逊之后, 就前往了其他国家历练。

    他们在一个月的时间里, 就将所需的徽章全部集齐。

    他们之所以那么着急也是有原因的，在亚马逊时, 他们被三只大君主级的妖魔追得到处跑。

    在绝望之时，被凌天阁的人救了下来。

    这件事情激发了他们的自尊心，就在一个的时间里将徽章集齐之后。

    现在的国府队伍众人，都在凌天阁按排的修炼圣地里闭关着呢！

    他们有很大的可能，在威尼斯水之都比赛时全员达到超阶！

    在这一个月的时间里，莫天陵也不少没有什么都没有准备的。

    在确定自己的时间不多时，他就使用自己的能力加快了世界的晋升的速度。

    有人说，这事情不是除了世界之主外，其他人都不能做的事情吗？

    那怕你修为在高都不能做到！

    没错，这件事情还真的除了世界之主外，其他人不能做到的。

    所以莫天陵在找到世界核心之后，以大法力（系统的能力）将世界本源无伤炼化了。

    这还是系统告诉莫天陵的，因为莫天陵舍不得自己生活了二十多年的世界。

    在得到系统的帮助下，莫天陵将世界炼化了，而代价就是他的仙点全部没。

    在炼化世界本源之后，莫天陵就缓慢地将这个大世界（主召唤黑暗圣四世界）和系统奖励的小世界融合。

    这对两个世界之主的莫天陵来说，这是一件很简单的事情, 只是浪费的时间实在是有点长。

    不过他在这一个月的时间来，也完成了融合。

    这也就说，莫天陵即便现在离开了，也可以随时回来。

    ……

    “轰隆隆~”

    时间快速流逝着！

    这天，蓝星发生了一阵强烈的震颤，天空上出现了一道道五彩缤纷的霞光。

    就像是有什么有什么天大的好事即将出现。

    事实也不错，因为“三面绕星”的局面已经完成。

    这也就预示着世界已经完成了晋升！

    “嗡~”

    蓝星上的天空出现了金色的天花，与地上的金莲形成了一副唯美的画卷。

    蓝星上人们看着天空上降下的天花，忍不住出手接住。

    可二者在接触到一起时，天花悄然消融了，而那个人的修为也一下子提升了一个小境界。

    世界各地，都有着突破的动静。

    “仔细感受世界的变化，这对你们来说是一件难得的机遇。”

    凌天阁的高台上，林老叮嘱着盘膝坐好的七人。

    “是！”

    ……

    莫天陵看着在修炼的穆宁雪，叶心夏以及千仞雪，脸上带上了丝丝笑意。

    见她们身上散发着越演越烈的气息，莫天陵布下一道隔绝气息都法阵。

    “也不知道经过世界晋升洗礼，有没有什么人跳出来蹦跶！”

    莫天陵看着天花乱坠, 地涌金莲的意像, 语气略显玩味的说道。

    这是世界晋升的馈赠，不论是人类, 还是妖魔都受到洗礼（包括三大附属位面）。

    谷甎

    虽然得到的洗礼各不相同，但至少都有。

    “说不一还真的有呢！”

    古月娜来到了莫天陵的身边，看向了眼前投影出来的三大附属世界虚影，淡笑道。

    “这也算有，也算是给他们一个历练的机会吧！”

    莫天陵看向了凌天阁的方向，那目光就像是可以看到无限远一眼，悠悠地说道。

    ……

    黑暗位面，已经完成集结的黑暗大军发出了震碎苍穹的欢呼声。

    因为现在集结的大军，修为最低的都是统领级。

    因为这是黑暗王凝聚了整个世界的馈赠之力，反哺给了大军。

    从而造就了一只百万帝王大军。

    因为他知道一个道理——蚁多咬死象。

    可是说这次黑暗王梭哈了，不成功便成仁。

    圣位面的做法则与黑暗位面恰恰相反，圣君选择了集结了整个世界的馈赠之力，用于顶尖战力的提升。

    不仅是他的修为达到圣皇境巅峰，还有着三位圣皇后期，中期的有两位。

    注：圣皇已经达到了这个新生世界的规则极限了。

    召唤位面还是四分五裂的局势，没有形成大一统。

    也不是精灵一族不想，而是亡国兽冢那边阻挠了。

    其中，骑着啸月天狼的绝代天骄出力最大。

    更加重要的是，召唤位面的顶尖战力缺少了——最强的龙族被莫天陵收走，整个世界的战力等级明显下降了一大截。

    注：最强的魔法乃是真龙魔法，即便是五行精灵魔法也只能屈居第二。

    ……

    世界晋升的意象持续三天就结束了。

    “轰~”

    “轰隆隆～”

    凌天阁上升起了数百道直插云霄的光柱。

    这说明了在世界晋升时，有着数百人迈入了法神境。

    “轰咔~”

    就在华夏人们欢庆之时，凌天阁上空出现了七道九彩色的光柱。

    与此同时，七道神威如狱的灭世气息扩散了出去。

    蓝星上那些因为突破而膨胀的妖魔（野心者），感受到了这七道气息后，顿时化身乖宝宝。

    “咔擦～”

    随着着七道气息的不断升腾，笼罩着全国的金耀结界出现了丝丝裂纹。

    这道号称为非圣皇不可破的金耀结界，却是因为七人散发的气息而产生裂纹。

    “收敛气息！”

    眼看着金耀结界快要碎裂了，一道急促的声音在半空响起。

    只见在凌天阁半空出现了一道老者的身影，他看着天空金耀结界，有点无奈的喊道。

    正在突破的七人，赶忙收敛了全身的气势。

    虽然这金耀结界对圣皇来说没有什么作用，但是可以防御大战时产生的余波。

    要知道，法神强者都就可以轻易击沉某个虫岛国。

    更别说，神道境的。

    随着七人的气息不断收敛，金耀结界上面的裂纹也在以肉眼可见的速度愈合着。

    林老看着完好如初的金耀结界，顿时松了一口气。

    ——————

    字数已够，接下来就是作者要说的话。

    看到这里，读者大大们就知道剧情进展太快了，作者是不是要割以永治了？

    在这里说一下，并不是。

    这本书原本就是想要走诸天流的，但是作者一直想在主角修炼的方向。

