
　　虽然心底好奇的很，但秦明也非常懂得事，根本就没说半点废话。

　　“或许你说的是对的，但如果那个神秘人真的是女人，这其中又隐藏着什么事情呢？”

　　“你，又想要表达什么呢？”

　　秦明的话让神秘人显得非常无奈，很快就露出苦笑。

　　“什么事情？实话告诉你吧，如果他真的是女人的话，难道你就不觉得这其中的事情大了去吗？”

　　秦明摇头，首先而言，他根本不相信这神秘人会是女人，而且就算是这神秘人是女人，给他秦明貌似也并没有任何的关系。

　　想到这里，秦明便抬头看着神秘人，嘴角都露出无奈的笑容。

　　“虽然我并不清楚你为何会说出这种话，但我可以给你承诺，这家伙绝对不可能是个女人。”

　　面对秦明的反驳，王岩丝毫都不觉得奇怪，毕竟自己能发现的线索，秦明还真的不一定能发现。

　　只是此刻他的目光却显得非常犹豫，连一双眼睛都在微微闪烁着光芒。

　　看到王岩的目光，秦明的心底却显得格外诧异，他根本就想不明白王岩为何会显得如此严肃。

　　况且看王岩的模样也根本就不像说谎，这就让秦明开始在心底犯嘀咕。

　　难道说……王岩说的都是实话？

　　略微思索后，秦明用冰冷的眼神看着王岩，但还没等他询问，其他的修真者体内纷纷爆发出强横气息。

　　感受到从其他修真者体内爆发的气息，秦明丝毫不觉得意外，而是赶紧抬头看着那修真者。

　　“看来这次历练之地真的要开启，原本我以为所谓的历练就是在在这个地方比试，但显然是我显得简单。”

　　王岩并没有否认，笑着承认。

　　“锅炉能诞生智慧，自然能说明它是夺天地造化的东西，而如今落在你的手上，东西的价值更是不容小觑。”

　　“越是珍贵和宝贵的东西，你想要得到就更加麻烦，这是自古以来从未改变过的道理，你也并不傻，我想应该比我更懂得这个道理。”

　　秦明并没有否认，只是心神难免有些压抑。

　　就在此时，王岩突然开口对秦明解释。

　　“如果我猜测不错，这次你进入历练之地后，内部的空间应该并不简单。”

　　“我身为引领者，虽然并没有进入过内部，但心底也能猜测个大概，等会你就按照我教给你的办法做，我想你应该能做出些成绩。”

　　王岩的话让秦明首次露出感慨的目光，毕竟两人之间的关系根本就是水火不容。

　　如今王岩既然愿意将所知道的事情告诉自己，那就说明秦明已经比着普通人成功很多。

　　他对着王岩抱拳，而后便赶紧开口询问着。

　　“我知道你从来都没进入过里面，如今我最好奇的是，你到底知道里面的什么情况？”秦明开口问道。

　　面对秦明的询问，王岩赶紧笑着点头。

　　“你们进入内部空间后，会开始在那人的安排下开始互相争夺一种特殊的物品。”

　　看到王岩那比划非常浮夸的动作，秦明的眼珠子转动，但很快就意识到后者的意思。

　　“你的意思是，我们进入空间内部的首要任务就是争夺天材地宝？”

　　秦明的话让王岩显得激动，当即就赶紧点头。

　　不过也仅此而已。

　　王岩在说完这句话后，从怀中取出一个镜子。

　　“这东西是有次历练大会结束后，我从一名重伤垂危的修真者手中抢来，应该对你会有着大用处！”

　　面对王岩的解释，秦明的表情怪异。

　　“从其他重伤垂危的修真者手中抢夺？你们可是引领者，难道还能对参加历练大会的修真者动手不成？”

　　秦明的表情的确很古怪，如果真的如此，那他们的性命都不会有半点保障。

　　看到秦明的这幅表情，王岩的脸色显得非常难看，甚至被气的嘴角都在抽搐。

　　虽然他的实力并不畏惧王岩，但可从来都没想过王岩等人竟能做出这种伤天害理的事情来。

　　略微思索后，秦明狠狠瞪着王岩，那目光就犹如能将王岩给斩杀似的。

　　看到秦明的目光，王岩的嘴唇顿时哆嗦起来。

　　“秦明，那都是以前的事情，我当初做过后就后悔了，而且这东西此刻可是在你的手中！”

　　听到王岩的解释，秦明的怒气这才有所消散，但心底依旧有些愤怒。

　　如果不是旁边有其他修真者看着，秦明甚至都想要直接将他给斩杀。

　　看到秦明的目光，王岩的嘴角微撇，但很快就露出苦涩的笑容。

　　“我清楚这种事情对你而言比较复杂，但着实也是没办法的事情，现如今你只能期待着你能活着回来。”

　　说完后，王岩直接将手中的东西递给秦明。

　　看到王岩的动作，秦明的嘴角抽搐，用冰冷的眼神看着后者。

　　王岩突然将东西给自己，着实让秦明感到无奈。

　　略微思索后，秦明突然主动开口了。

　　“王岩，虽然我并不清楚你的能耐，但我希望这种时候以后最好不要再发生，否则可就别怪我收下不留情。”

　　在秦明看来，当初来此地参加考核的人，其中大多数必然是来自凡人界的修真者。

　　看到秦明的这幅模样，王岩顿时就明白秦明肯定是误会了自己。

　　他的眼神显得愤怒，当即就赶紧开口。

　　“当初参加历练的人，可并不是一个两个，而且也并不是我们凡人界的人，你就尽管放心吧！”23sk.Com

　　王岩的话让秦明显得疑惑，但此刻并没有着急询问。

　　“并不是我不放心，只是有些事情并没有你想的简单，当初我们抢杀的都是其他世界的人。”

　　“一般而言，都是上三天，当然更多是下九界的修真者。”

　　听到王岩的解释，秦明的表情顿时显得严肃。

　　“抢夺他们的？”

　　秦明的嘴角浮现笑容。

　　“那倒还能接受，如若不然，我可会让你体会体会我的手段！”

　　听到秦明的话，尤其声音还显得有些阴冷，王岩当即就赶紧摆手。

　　“你就尽管放心，我从来不会做那种缺德的事情，你赶紧进去历练之地吧！”

　　秦明点头，看着其他的修真者已经进入光门之内，秦明也没有犹豫，直接挑选一处光门，身躯便急射而去。

　　进入光门后，秦明的视线顿时陷入昏暗。

　　危险的气息，悄然降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1827章 进入历练免费阅读。https://xs.23sk.com 