    天武府，十里外的森林。

    一个紫衫青年的身影缓缓浮现在密林之间。

    他落地后警惕的环顾了四周，随即在密林中疾驰。

    在换了一身黑色长衫后，这位青年缓步迈进了另一座人声鼎沸的郡城。

    与十数位凡人百姓擦肩而过后，这位青年的容貌已然彻底变样。

    身高，发色，骨骼，灵力波动都已经是另外一副普通凡人的模样。

    他面露微笑，不徐不疾的走进了一家酒馆，靠着二楼靠街边的窗户坐了下来。

    随后吩咐了店小二，点了三碟糕点，在桌边摆出了一个奇怪的三角造型，并将桌面上唯一的茶壶，壶嘴对准糕点的中央。

    不消片刻，一个身形瘦小的少年登上楼梯，环顾了一周，径直的走向这奇怪的桌台。

    坐定后，两人相对无言，齐齐转头看向街边来往的凡人。

    “没想到是你这个小矮子来见我，我还以为会是杜墨衣。”

    夏回殇双眼失焦的看着街边：“他现在正带着业果堂的弟子化身游医，正在各地的骂古教呢。”

    “你，近来可好？听大长老说，你截杀了好一些想要前往十郡的正道修士。”

    “付出了不少代价吧……你可以开口的，血璃蝶不会卡你物资的。”

    阴无咎抿了一口茶，缓缓的摇了摇头：“是我办事不利，愧对教主，没有那个脸开口。”

    “关于物资，不要担心。我前段日子刚刚找了一个古教的老朋友，取了点利息。”

    夏回殇依旧看向街道：“焚血山庄是吧？我有收到消息。”

    随后两人突然的沉默，阴无咎将茶杯端起又放下，来回数次，一副欲言又止的模样。

    夏回殇用眼角瞥了他一眼：“教内现在凝聚力空前强大，弟子们都在疯狂的修炼，提升自己的境界。”

    “……”

    “……”

    “教主也很好，听他的随行弟子岑内说，就在前天，教主一早就起来焚香沐浴，躲进静室去参悟功法了。”

    “似乎是想通了什么布局的关键，情难自已的呼喊了几声。看来是已经不生你的气了。”

    听到了回应后的阴无咎宛若松了一口气，眉宇间消退了一丝伪装的痕迹。

    但是过了片刻后，他又摇了摇头：“我还做的不够。”

    “谢谢，这一次把这个任务交给我。谢谢。”

    夏回殇毫不在意的摆了摆手：“比起随意找一个陌生人来做戏，我还是对你的功法更有信心一点。”

    “我给你的传送法阵灵石，还有两次机会。你要好好把握。”

    阴无咎默默的点了点头：“我会把你给我的消息，全都传出去的。”

    夏回殇抬头看了一眼天色，随后就起了身：“时候不早了，我还有事，走了。”

    离开桌台前，他停下了脚步，没有回头：“在外边不比在家里，没人给你兜着。”

    “好好活着，我们都在等着你回来。”

    一语言毕，夏回殇头也不回的离开了酒馆，没入了拥挤的人潮中。

    阴无咎坐在桌前，盯着面前的茶杯，保持这一个姿势，很久，很久。

    ……

    这座郡城的另一边。

    破旧的坊市街道中，一座牌匾都歪斜的法宝店铺。

    “师兄，这里一看就很破烂，根本不会有什么宝贝。你为什么每个月都要来这种地方……”

    一位青春靓丽的十七八岁少女，一边捂着鼻子埋怨，一边嫌弃着环顾着周围。

    “捡漏。”

    走在少女前头的二十岁左右的青年面无表情的迈进了这家名为“古宝斋”的店铺，饶有兴致的四下观望。

    “还捡漏，这里能有什么好东西。现在炼器大会马上就要召开，以你方外洞天的道子的身份，你要什么宝贝。他们都会排队为你炼制。”

    这两位赫然就是方外洞天的弟子。

    道子不二语，以及他的师妹。

    不二语摇了摇头：“不一样。”

    师妹忍不住翻了翻白眼：“确实不一样。那些炼器师见到你这半天吐不出几句话的性子，也都不会为你炼制法宝了。”

    “也不知道这一次炼器大会也不知道能练成几件出彩的法宝。百宗联合，这样的场面一定很壮观。”

    “不过听说魔教余孽前段时间自吹自擂的捣鼓了一个什么丹师海选。”

    “还不要脸的鼓吹着什么丹道异象，呵呵，也不撒泡尿照照。就他们那被我们正道撵走的狼狈模样，还能招到丹道宗师。”

    “真是滑稽的可笑。”

    “这些狗东西们趁早死绝，免的留在世上祸害人间。”

    “师兄，你觉得魔教贼子们长得什么模样啊？我听师姐们说魔教妖人都很恐怖的。他们个个都是长着血盆大口，天天要生啖孩童下饭。”

    “魔教妖女个个水性杨花，放荡不堪，光天化日之下，抓着一个雄性生物就那啥。”

    “特别是魔教教主，每天不吃几个人就活不下去。而且啊，浑身上下长满了毒脓！咦~~~恶心的要死。”

    “还有啊，还有啊。听说魔教的总坛都是阴深恐怖，躲在漆黑一片的洞穴里，天天见不得光。什么渗人的刑具遍地都是，周遭都是些翻滚的地火啊，动不动就把囚禁的修士丢到岩浆地火之中。”

    尽管身边的少女叽叽喳喳说个不停，不二语恍若未闻，自顾自的看着货架上摆放的物件。

    柜台前站着的一位十三四岁的少年，他满脸堆笑：“您随意看看。”

    不二语摇了摇头盯着这位少年，沉默不言。

    他身后的师妹叹了口气，似乎已经习惯了这样的场景。

    师妹对着少年说到：“你们铺子里，最近有没有收到什么刚从土里刨出来的，有点奇怪的东西？”

    少年愣了一下，呆在了原地，似乎被说中了心事一般，难以置信的看着这位活泼的女弟子。

    小师妹轻咦一声：“还真有啊？拿出来看看啊。价钱绝对不是问题。”

    少年一副如释重负的模样，慌乱的跑进了后厅，随后捧出了一块沾满着泥土的八卦阵盘和一块灵石，摆在了二人面前。

    小师妹鄙夷的看了一眼：“嘁，我还以为是什么宝贝呢。不过是一块灵力尽失的灵石和一个废弃的法阵主盘。拿去拿去。”

    她仿佛变戏法一般，随手一挥，从储物戒中取出了十枚金灿灿的金条摆在了桌面上。

    她知道自己的师兄一定会将这块阵盘收起，即便它根本毫无用处。

    因为这些年，他都是这么做的，累积起来的废品，都快堆满一整间屋子。

    教内的弟子每一周都要处理一遍师兄收集来的破烂玩意。

    果然如她所想，不二语伸手一抚，那块法阵主盘就收进了他的储物戒。

    在那少年目瞪口呆的表情下，二人如同往常一般又离开了这里，去寻找下一家能够捡漏的店铺。

    等到二人离去后，目瞪口呆的少年，脸色一变，目光深邃。

    “没想到大长老所说的暗子，竟然是方外洞天的道子，不二语。”

    “有点意思，他一进铺子，就直接站在了我法阵节点的缺漏位。阵法触觉挺敏锐的。”

    “要是有机会，真想和这位道子切磋切磋。”

    夏回殇神色复杂的关上了店铺的房门。

    “教主千叮咛万嘱咐，一定要将那一块灵力尽失的灵石交到对方手中。它究竟有什么用意呢？”

    “算了不想了，教主的布局不是我现在能够想得透的。”

    “我还是快点回去，看看杜墨衣是怎么自己骂自己，来的畅快一些。”

