    战场之上，萧疏影不停施展徐州鼎的空间神通与小和尚周旋，使得对方无法靠近她的身侧。不过这种空间转移的能力虽然很是神奇，但消耗也是非常之大，很快萧疏影脸色就开始发白起来，额头上汗水不停滴落，照这样的情况来看，或许要不了多久，她就会被小和尚接近直接轰杀。

    “女施主，还是放弃吧。”悟觉小和尚淡淡一笑，一副胜券在握的模样。

    萧疏影咬牙道：“呸，你个小秃驴休想！”

    橘黄色光芒闪耀，再次将冲到近前的悟觉小和尚给传送了出去，让萧疏影躲过了这一次的攻击。不过在施展完这一次的空间神通后，萧疏影脸色白的如同薄纸，单膝跪在地上，身子颤栗不已。

    “要结束了吗？”

    “唉，这个漂亮女人要完蛋。真是可惜啊，居然让那个小和尚给赢了。”

    战场之外，那些修炼者们窃窃私语，许多人似乎已经看到了接下来血腥的场景，纷纷叹息不已。毕竟对大多数人来说，一个漂亮女人可比光头和尚赏心悦目多了。

    悟觉小和尚带着笑容，缓步向着萧疏影靠近。萧疏影柳眉倒竖，死死的看着小和尚，一副不甘的模样，她手中爆发橘黄色光芒，看上去还想将小和尚传送出去，然而光芒闪烁了两下便骤然熄灭，神通施展失败，从表面上来看，萧疏影的能量已经彻底耗尽，只能成为待宰的羔羊。

    “嘿嘿，真是可惜了一个小娘子。”

    悟觉小和尚看着眼前跪在地上的萧疏影，嘴角露出一抹怪异的笑容，在这即将胜利的一刻，他眼中露出的光芒根本不像是一个心境澄澈的佛门弟子，反而带有一种诡异的邪魅之意。

    他抬起手，手中金色佛光闪烁，这一掌拍下去足以开金裂石，将萧疏影的身体轰爆。

    但就在这所有人都以为战斗将落幕的时候，突然间异变陡生，原本单膝跪在地上，全身颤栗的萧疏影突然露出一抹得意的微笑。

    “小和尚，你的身体刀枪不入是吧，那就看看我这一招！”

    话音落下，萧疏影身上突然爆发出可怕的能量波动，一团赤色火光冲天而起，将萧疏影整个身体包裹，在那火光之中，一头赤色神鸟的虚影出现，神鸟引颈长啸，对着小和尚发出一声刺耳的尖利嘶鸣！

    声浪席卷，笼罩全场。

    “啊！”

    悟觉小和尚脸上露出痛苦之色，忍不住发出一声惨叫。

    同时萧疏影一改之前虚弱苍白的神色，身上能量波动卷动，竟然比之前还要强大的多。那赤色神鸟的叫声带有一种极强的穿透力量，直接无视悟觉小和尚的金钟罩防御，攻击他的魂魄！

    “这萧疏影果然有两下子！”

    就连我也被这突然发生的变化给惊了一下子，没想到看上去即将战败死亡的萧疏影居然来了一场大逆转。不过我也很快就猜出了这里面的门道。

    萧疏影这女人是真的不简单啊，她一开始就在隐藏自己的实力，加上她之前露出的那些恐惧和害怕的神色，更是让人在心里产生轻视之感。然后她再伪装出能量耗尽的模样将悟觉小和尚吸引到身前。那少林金钟罩确实很强，基本上能免疫大多数的物理和法术攻击，但对于魂魄的防御却要弱上许多，萧疏影这神通正好对小和尚进行克制，在他惊愕的刹那发动绝杀一击，这真是一场完美的算计！

    我苦笑道：“这些女人都是天生的演技派啊，要是换成我估计也得被她骗过去。”

    这一刻，悟觉小和尚突然遭受声波袭击，魂魄颤动，他的身上佛光闪烁，脸色痛苦。

    “咯咯咯，小和尚，这把是姐姐赢了！”

    萧疏影轻笑一声，身上赤色神鸟嘶鸣，双翅一展，竟直接扑进了小和尚的脑袋里。这是一种针对于魂魄的神通，一旦被这神鸟虚影攻击到，就算没有当场魂飞魄散，也会受到重创，丧失所有的反抗能力。毕竟魂魄才是一切的根本，魂魄受损，哪怕你肉身再强也没有任何的作用！

    与此同时，这萧疏影也同样扑了上去，她伸出右手，两根手指向着小和尚的双眼戳去，手指上红光闪耀，带有强大的穿透力。她要趁着小和尚受到影响金钟罩不稳的时候，直接攻击他的双眼，将其脑袋贯穿，这样一来这场战斗的胜利就将属于她了！

    场外的修炼者皆是被惊得目瞪口呆，完全被萧疏影的演技征服，这种反转实在是太出乎人的意料了。然而紧接着发生的事情更加的让他们感到惊讶，差点被惊的眼珠子都掉了出来，甚至不少人发出惊声尖叫。

    因为就在萧疏影带着胜利的笑容，准备干掉悟觉小和尚，取得最终的胜利之时。突然一只泛着金光的手掌伸出，在那两根手指戳到眼珠之前就捏住了那根白皙的脖颈。

    “什么！你……你的魂魄……怎么可能！”

    萧疏影双目大睁，那胜利的笑容直接凝固在了脸上，充满了震惊与不可思议的神色。

    “小娘子，好玩吗？陪你玩玩而已，嘿嘿嘿……”

    悟觉小和尚露出一个怪异的笑容，哪里还有之前魂魄遭到攻击的那副凄惨样子，双目里更是充满了戏谑之色，就像是一只在戏耍着耗子的老猫。

    萧疏影尖叫一声，她身上能量涌动，想要挣脱出去，然而这小和尚有着金钟罩加持，全身近乎于金刚不坏，那只手掌就像是寒冰铁石，任她如何挣扎都没有逃脱的可能。

    咔嚓！

    最终，一声脆响在战场上回荡，金色的手掌将那白皙的脖颈直接捏碎，萧疏影那张漂亮的容颜迅速失去了生气，没有了光彩的双眸中似乎还有恐惧残存。

    “呼……这个和尚，到底是什么来历！”

    我眉头紧皱，死死的看着场上的小和尚，心里感觉十分的不对劲。他刚才展现出来的那些动作和心计，完全不像是一个年轻的佛门弟子，反而和一个工于心计的老狐狸差不多。

    而且不知道为什么，我总感觉这家伙的身上有一种非常熟悉的气息。

    “我以前见过他吗？”

    就在我紧锁眉头搜索记忆的时候，那个小和尚似乎是感应到了我的目光，抬头向我望来，四目相对。

    他对我咧嘴一笑，露出满口的白牙。

    这一刻，哪怕我的实力已经非常强悍，还有太阳能量护体，但身体还是忍不住打了个寒颤，这是一种来自于身体的本能反应。

    不仅是我，场外那些观战的修炼者也发出阵阵惊呼，刚刚这一战的场面和之前那三场比起来或许要小上一些，但接连的反转依旧十分的刺激，让那些修炼者惊叫不已。

    “悟觉……”

    少林寺的队伍中，一位老僧看着台上的那个人影，白眉微皱。

    悟觉小和尚没有再理会外界的这些反应，将萧疏影的尸体随手扔开，走到落在不远处的徐州鼎处。

    “九鼎，嘿嘿……”

    他嘴角微翘，伸手将徐州鼎捡了起来，随后走出战场，向着传承者这边走来。

    第四战，徐州鼎对战豫州鼎！

    萧疏影死亡，悟觉小和尚得到徐州鼎！

    随着这第四场战斗的结束，九鼎之战的第一轮也已经完结。

    八个传承者死亡了四个，还活着的就只剩下我、秦昊、姜天子以及悟觉小和尚。

    接下来即将展开第二轮战斗，到时候四个人之中只有两人能够活下来，展开最终的决战，选出这一世的人皇！

