    第2935章密折

    皇帝打开太子的纸条看，“补精益气，疏肝解郁的养生药丸，太子殿下您的脾气不好就是因为肝火旺盛，但通常补精益气的方子用得不好就会上火，这个药方却是些普通的药材，平时便可当食物吃的，药性没那么强……”

    皇帝看了眼下面带着的药方，撇了撇嘴，发现也差不多，也就有两味配伍不一样而已。

    可对太子的叮嘱就比较细，凭什么？

    他来回的对照了一下，发现俩人的方子的确大部分相同，连制作方法都差不多，这才掀起眼眸看了太子一眼。

    皇帝扭头和古忠道：“宣萧院正过来。”

    为什么有差别，问专业人士就知道了，他瞎猜也没用。

    皇帝不急着看白善的密折，喜欢上了拆瓶子，他略过皇后和明达几人的瓶子，直接抽出了给魏知的瓶子，拆开……

    他往外一倒，发现里面也是一颗药和一张药方，不免撇了撇嘴，周满可真够一视同仁的。

    对他和太子小心翼翼也就算了，魏知那里谁会去害他呢？

    何必如此小心。

    皇帝拆开小纸条一看，更不高兴了，因为他和魏知的药方一模一样。

    总喜欢特别一些的皇帝不太高兴了，他瞥了一眼太子，到头来最特别的还是太子？

    太子眼观鼻，鼻观心的垂眸站着，感觉到皇帝在看他，便提醒道：“父皇，要不要看一下白善的密折？”

    萧院正在不在宫中还不一定呢，等人过来不知要到何时，不如先将密折看了。

    皇帝看了看剩下的瓶子，不太感兴趣了，他都能想得到周满给皇后他们的药丸是什么。

    于是开始拆开白善的折子看，他也好奇，送药丸也就算了，千里送一罐盐是为了什么？

    皇上脸上的轻松笑容在看到折子之后慢慢落了下来，脊背都不由挺直了。

    他目光犀利的将折子来回看了几遍，沉吟片刻，将折子递给太子。

    太子一看他爹的脸色就知道是大事，连忙接过。

    皇上对已经传了话回来的古忠道：“去请魏知。”

    皇帝顿了顿后又道：“还有刘尚书和老唐大人。”

    古忠连忙低头应下，弓着身倒退出去，招来一个小内侍，低声道：“快请魏大人、刘尚书和老唐大人来。”

    小内侍领命后便快速的出宫去皇城中找人。

    很不巧，今天三位大人都不当值，这个时候应该是在皇城里。

    古忠进殿后对立面候着的内侍及宫女挥了挥手，他们便低头有序的退了下去。

    古忠想了想，觉得有些事知道的多了的确会于寿命有碍，正要退出去，就听皇帝道：“将这些瓶瓶罐罐收拾了给皇后她们送去。”

    古忠闻言大松一口气，立即上前将标签写了皇后她们的瓶子收在了包袱里。

    正要退下，就见皇帝捻着盐罐里的盐吃，还连着吃了两口。

    皇帝沉思，“比宫里用的盐差些，但比军中和外头卖的盐要好很多啊。涩味要淡，颜色也更白一点儿。”

    太子便也抓了一指头吃，除了咸和一点儿苦味外吃不出什么不同来，谁吃盐是干吃的？不都是放在菜里配着吃的吗？

    皇帝一看他就不懂，叹息道：“你是没吃过苦，行军打仗，两样东西是最不能缺的，一是粮食，二就是盐了。”

    “前者可以活命，后者是力气，只有吃了盐才有力气，”皇帝捻着手上的盐巴意味深长的道：“盐在市面上也分等次的，上等、中等和下等，越粗、越涩、颜色越深的盐就越次，这种盐虽算不上上等，但绝对在中等之上。”

    太子：“那不就是中上等吗？”

    皇帝颔首。

    古忠拎了包袱退出去，退出前只听到一句话：“但这盐来的果如白善说的这么轻松，那江南的天就要变了……”

    古忠关上了门，招来自己的徒弟，将包袱递给他道：“这是青州送来的包袱，快送到娘娘宫中，你亲自送去，里头瓶瓶罐罐的小心些，别碎了。”

    徒弟应下。

    立即抱了包袱离开。

    古忠就守在门外，靠着门边看着蓝天发呆，不一会儿就微微比起眼睛来，似乎是困了。

    他再睁开眼睛时是因为听到了脚步声。

    他睁开眼睛时脸上就带了笑容，看到相携而来的魏知和刘尚书老唐大人，立即站直，冲着三人微微弯腰，笑道：“三位大人来了，请稍等，咱家先通报一声。”

    魏知三人见古忠竟然不随侍在皇帝身边，而是守在门外，便不由对视了一眼，心头都有些凝重。

    古忠已经是皇帝很重要的心腹了，什么事能让他守在外面？

    端午节才过没多久，最近朝堂没发生什么事啊。

    古忠进去禀报，不一会儿后出来，弯腰道：“大人们请进。”

    殿里只有皇帝和太子。

    皇帝示意太子将密折给他们看。

    太子也看完了，此时正心绪起伏，转手递给了魏知。

    父子两个都没说话，显然是等他们看完了再一起说。

    魏知一目十行的扫完整张密折，然后又重头看了一遍，确认白善没与他们开玩笑后便将折子递给了老唐大人。

    老唐大人嫌弃他过于墨迹，拿到手上后直接拉着刘尚书一起看。

    看到中间，俩人忍不住对视一眼，然后低下头去继续看。

    殿内久久没有言语，皇帝目光扫过三位大臣的脸，幽幽地道：“此事若为真，那我大晋能产盐的地方将比当下多十倍，产盐的数量和质量也远超当下。除江南外，凡沿海地区都可产盐，不必再揪心于柴薪之缺，以及煮盐技术的缺失。”

    刘尚书下意识的道：“可北海县愿意将此法上交吗？”

    屋里的其余四人都瞥了他一眼，白善的密折上都说得这么清楚明白了，肯定就是愿意的啊。

    刘尚书也感觉到自己说了傻话，摸了一把脸道：“是臣懵了，陛下，此法要怎么用？”

    老唐大人：“宣扬开来，让其他盐场也试用此法？”

    “不可！”刘尚书和魏知异口同声，看了彼此一眼，都顿了一下，最后还是刘尚书道：“此法要先保密。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

