    叶少阳深吸一口气，站在山口，望着远处的应天府的城墙，心中疑虑重重，堆积得非常难受。眼前这个世界，真的有太多的值得怀疑的地方，他们能够发现，却不知道该去什么地方寻找答案。

    “对了，少阳，我之前顺着溪水飘了一段，发现一个很奇怪的现象，”碧清突然开口，“就在快进城的那些田园里，很多鸟雀都死了，水里的鱼也死了很多。”

    叶少阳皱眉，心想这算什么奇怪的现象，脱口问道：“自然原因吧。”

    “不，你是没看到那里有多少鸟雀，还有死鱼，附近的一切，包括环境和气温，都很正常，而且这些死去的鸟兽和鱼，都不是一次死的，我刚才顺水漂下去，还看到很多鱼在那边冒泡，奄奄一息，水是没问题的，我不明白为什么会这样。”

    碧清无奈地摇了摇头，“这个世界，真是处处都透着古怪。”

    三人一路下山，一边商量下一步的计划。

    叶少阳有一个大胆的计划：

    直奔京城，去找灵婆婆。如果找不到的话，就在京城大闹一场，把灵婆婆逼出来。

    “你想啊，这个世界，是非常有秩序的，作为灵婆婆，不管她在这个世界是不是真的主宰，她一定不想让这个世界的秩序遭到破坏，如果我们破坏秩序，她一定会主动找上门来，你们觉得？”

    腾永清沉吟道：“办法是不错，但是怎么样才叫破坏秩序？”

    “在京城大闹一场啊，例如，去绑架皇帝或者太子什么的，将灵婆婆逼出来。”

    腾永清面露悚然之色，“这……就凭我们几个？”

    “对，就我们几个。”叶少阳朝他眨了眨眼睛，“你怂了？”

    “不……只是，京城内有军队镇守，肯定还有不少高人，就凭我们几个，根本闯不进去的，得想个妥当的计划才好。”

    叶少阳冲碧清笑道：“不如来个美人计，你看你这么美，你去勾搭皇帝，趁机把他抓了怎么样？”

    碧清淡淡说道：“我要是你，这种情况下根本没心情开玩笑。”

    叶少阳讨了个没趣，吐了吐舌头，认真想了一下道：“办法肯定是有的，我们可以一边去一边想，不过，我要先把法器找回来。”

    三人一边商量着，往山下走，一路回到家中，从花园走过的时候，瓜瓜正在花园里捉蝴蝶玩，看到叶少阳和碧清，立刻叫叔叔婶婶，撒娇地扑到他们怀里。

    两人的内心是崩溃的。

    “叔叔婶婶，正好晚饭好了，我们去吃饭，哦，还有这位叔叔，一起来啊！”瓜瓜像个大人似的招呼他们。

    “谢谢小朋友。”腾永清笑着摸了摸他的脑袋。

    等瓜瓜先走远，他问叶少阳：“你要拿他怎么办？”

    “找个机会唤醒他。”

    “这样我们也可以多一个帮手。”腾永清站住，对叶少阳道，“我先不进去了，我回家去。”

    “回家？”

    “就是……我在这个世界的家，我想了想，我先回去，一来看看那个家里有没有我的什么东西，二来，我也想看看我那个娘和弟弟，到底是什么人。”

    “你知道你自己住哪儿吗？”

    “我虽然失去了这段记忆，但依稀有些印象的。”

    叶少阳虽然觉得他回去也没啥用，但还是让他去了，约定好了明天天亮，来自己府上，一起出发。

    晚饭是跟瓜瓜还有他娘一起吃的，叶少阳跟“嫂子”说了要去京城的事，只说是游历，因为碧清也要跟着去，当嫂子的也不可能阻拦，只是嘱咐了一番，然后叫来管家，让从账房取些银票过来。等管家送来，叶少阳接到手里一看，靠，居然有上万两之多。

    “多谢嫂子。”叶少阳拱手。

    陈悦嗔了他一眼，“谢我做什么，你是一家之主，这些都是你的钱，因你一向不愿意管账，嫂子我才代劳的，这次游历回来，你就安定下来，好生读书，虽说咱家不缺钱粮，但你也得考个功名，别让左邻右舍都说你是靠了祖上的福泽……”

    叶少阳静静听着，虽然觉得好笑，但从话语之中也体会到了一丝温情，感叹她关心错了对象，她的真正的小叔子，不知道在哪呢。或许，根本就没这个人。

    吃完饭，陈悦要带着瓜瓜进屋去温习功课，突然一个丫鬟走进来，说有官府的人来找叶少阳。

    陈悦一脸不快，斥道：“这年头怎么了，连我们家也敢欺负了？给我轰出去！”

    丫鬟退走，过了一会又来汇报，“应天府同知梁大人前来拜访少爷！”

    陈悦微微皱眉，对叶少阳道：“既然是同知大人亲自到来，必然有些缘由，我跟你一起过去看看。”

    两人一起来到前院厅房，就看到一个大腹便便、头戴纱帽的官员，坐在厅堂里喝茶，门外站着几个官差打扮的汉子。

    侯府的家丁全在边上站着，虎视眈眈，看到陈悦和叶少阳来到，全围上来，站到他们身后。

    梁大人正在喝茶，听到脚步声，转头看了一眼，急忙起身，半躬着身子，恭恭敬敬地说道：“见过夫人、侯爷。”

    陈悦没给他好脸，说道：“同知大人，您好大的官威啊，都欺负我家头上了。”

    梁大人一惊，急忙赔笑，“不敢，不敢，就算借梁大人三个脑袋，也不敢来侯府寻衅，只是……方才清凉寺有和尚来报，说有两人擅闯寺庙，砸毁了灵婆婆的神像，案情重大，下官不得不亲自查问……方才从宣乐门守兵处得知，晌午时分，有守城士兵李文忠出门上山，似为作案之人……下官让其与僧人对证，得知下午闯闪人之人便是李文忠……”

    陈悦耐着性子听完，不爽地说道：“便是他作案，去捉他便是，来我们家做什么。”

    梁大人抬头怯怯地看了叶少阳一眼，道：“据城门官说，李文忠当时出城的时候，是与小侯爷一起……”

    陈悦一惊，道：“你放肆！”