    “大哥，我感觉你身上有很熟悉的气息，莫非我们是同族吗？”

    美丽娇媚的姑娘，摇曳着身姿，款款走了过来，水汪汪的大眼睛，洋溢着难以言喻的诱惑。

    “这是什么情况？”

    饶是身经百战的大黑猫，也是微微一愣。

    他瞳孔微缩，仔细的打量着眼前的这个姑娘。

    她虽然长得很漂亮，但身上散发着妖族的妖气。

    修为不高，仅仅是神桥境五层，和自己这个天命境的大妖，根本无法相提并论。

    “这是什么妖族？”

    大黑猫皱眉。

    对方在人形状态下，他也没有特殊的神通能看出本体。

    他修炼的苍穹幻灭眼，连正式入门都算不上。

    但是，他鼻子好使，鼻头动了动。

    在这位漂亮姑娘的身上，他闻到了一股猫族同类才有的气味。

    “想不到，你是天灵猫一族……”

    大黑猫舔了舔嘴唇，眼眸一亮，颇为惊讶。

    天灵猫与九尾灵猫一样，也是极其罕见的猫族。

    天灵猫名气虽然比九尾灵猫要小一点，但论起修行的潜力，天灵猫一族也不可小觑。

    除非有一天，九尾灵猫能够进化出九条尾巴，否则与天灵猫相比的话，是很难比得过的。

    “前辈，你也是天灵猫吧？”

    姑娘妩媚的眼波流转，娇滴滴的笑着说道。

    她修行尚浅，道行不深，不能凭借肉眼或气息分辨出这位前辈的真正本体出来。

    “我不是天灵猫……”

    大黑猫摇了摇头，却并没有说出自己的来历。

    姑娘风情万种的又捋了一下额前的青丝，另外一只手微晃，脸上顿时露出恍然的神色，笑眯眯的说道：“大哥，你就别装了，我知道你是九尾灵猫！”

    “那你看错了！”

    大黑猫心中一惊，却板着脸否认。

    这个小丫头片子……

    有几分本事啊？

    天灵猫这个种族，果真一个个比狐狸还精明。

    在妖族的世界中，心智如妖，媲美九尾狐的妖族，说的就是天灵猫了。

    大黑猫一开始的时候还非常警惕，并没有想和这个小姑娘深入交流的意思。

    但是想不到。

    这个小姑娘却把他的老底一眼就看出来了。

    “我不会看错的，大哥，虽然我修行低微，但是老祖这一次在我出门的时候给了一件宝物，刚才我暗中激发了它，所以才能够识别大哥你的来历……”

    妩媚姑娘甜甜一笑，举起了一面小镜子。

    “噢……”大黑猫看了两眼，似乎也辨认出了这个镜子的来历，他无可奈何的撇了撇嘴。

    这是天灵镜。

    它是天灵猫一族的宝物，在妖族之中名气不小，可以拥有探察、破虚、攻击等诸多功能。

    要是动用这件皇级宝物，看出自己九尾灵猫的真身，倒也并不是什么难事。

    “小妹子，你这天灵镜不错，要是借给我用两天，我就答应你结伴而行了……”

    大黑猫嘿嘿一笑。

    他不是个不吃亏的主，眼珠子一转，立刻打起了天灵镜的主意。

    “大哥，人可以借你，但这镜子不行……”

    妩媚姑娘甜甜一笑，娇躯带着一阵香风，竟然朝着大黑猫身上蹭了过来。

    大黑猫顿时吓了一跳。

    这是要让他晚节不保吗？

    他在苍南大陆上流浪了那么久，一向洁身自好，从来都没有对妖族女性有什么非分之想。

    想不到，今天出来历练，竟然被一只天灵猫给盯上了。

    大黑猫正准备把眼前的姑娘推开，忽然发现一道乌黑的光芒，从远处快速的飞了过来。

    “猫宝儿，你好大的胆子，竟然敢跟别的男人勾搭！真是气死我了！”

    黑光落下，现出了一个黑甲大汉。

    他身材魁梧，一脸横肉，浑身妖气十足。

    赫然也是一尊天命境的大妖。

    “大哥！不好意思，看来我们无法搭伙了，我先走一步！”

    这名叫猫宝儿的天灵猫，对着大黑猫露出一个歉意的眼神，咯咯一笑，转身化作一道光芒飞进了山门之中。

    她穿过水波状的涟漪，转眼间就消失不见了。

    “这是什么情况？”

    大黑猫眨了眨眼睛，他感觉自己无辜躺枪了。

    这天灵猫简直就是个害人精，跟九尾狐一样坏。

    天灵猫一走，黑甲大汉就走了过来，他上下打量了两眼大黑猫，啧啧的说道：“原来是个小白脸，竟然敢勾引我家未婚妻，知道是什么下场吗？”

    “别胡说八道，老子又不认识她，是她主动和我打招呼的！”

    大黑猫发出了一声冷笑。

    他扫视了一眼这个黑甲大汉，对方的修为在天命境六层，修为比他高了三个小境界。

    大黑猫眼珠子转动。

    他暗自揣测着，一会儿和这个家伙打起来后，可能出现的后果。

    他并不怕打架。

    但面前这个黑甲大汉，应该不是个普通妖族。

    敢招惹天灵猫一族的，也绝对不是省油的灯。

    大黑猫怕因为打架而耽误了历练，影响了老爷给发布的任务。

    他正在考虑得失的时候，忽然听见黑甲汉子狂笑道：“无论怎么样，老子都要教训你一顿！”

    说着他发出一阵恶笑，举起粗壮的拳头，朝着大黑猫砸了过来。

    大黑猫迅速后退。

    但是那一拳头速度非常快，紧紧的跟了上来。

    大黑猫迫不得已一拳击出，两个人的拳头，顿时在半空中相撞。

    砰！

    大黑猫只感觉一股强大的力量涌了过来。

    他的身体，竟然朝着山门的方向飞了过去。

    本来他距离山门距离，也就大概几丈的距离，这一下就被砸进了山门的水波状涟漪之中。

    “这厮好大的力气！”

    大黑猫大吃一惊，若是真跟这个家伙打起来硬碰硬的话，他还真不见得是对手。

    虽然吃了个小亏，但大黑猫嘴上却不饶人。

    在进入水波状涟漪中时，他冷笑嘲讽道：“老子这就进去泡你的未婚妻，气死你这狗篮子！”

    这句话刚说完，大黑猫的身体就消失不见了。

    “你小子太嚣张了，早晚我要弄死你！”

    黑甲大汉眼睁睁的看着“小白脸”消失在水波状空间涟漪中，怒吼连连，气得直跺脚。

    他在原地转了两圈，看着这座九幽地宫的山门，脸上竟然露出了复杂的神色。

    他已经是天命境六层的大妖了，好不容易修到这一步，可是不容易。

    九幽地宫内虽然有长生仙草令人眼红，但是他也怕被压制境界之后陨落到里面。

