    宁凡没有将此事放在心上，聊完后就自己睡觉。

    第二天宁凡刚刚走进教室，就察觉到好几道指指点点的眼光，显然是因为昨晚的事情。

    “小凡，这件事很严重，现在大家都开始怀疑你了。”陈浩担忧的说。

    “先上课，我再想办法解决这件事情就好。”

    宁凡真不想为这事情解释什么，但是他刚刚来城市生活，还不太清楚现在舆论和键盘侠的可怕之处。

    “行吧！”

    一会儿后，高俊走了进来，嘲讽的看着宁凡，讥笑的说：“某些人现在是学校的风云人物，把别人肚子搞大了不认账，可真是够可耻的。”

    啪！！！

    陈浩拍桌站起来，喝道：“高俊，我看你是找抽。”

    说着，陈浩直接从桌子上跳过去，把高俊扑在地上，两人扭打在一起。

    “啊——”

    班里面的女生尖叫了起来。

    宁凡赶紧去将陈浩拉起来，而高俊直接是一记直拳。

    “啊——”又有女生尖叫。

    但是宁凡像是脑后长眼睛一般，右手伸到身后握住了高俊的拳头。

    自己再转过身，冷漠道：“小心你的言语？”

    “哼，我有说错吗，宁凡，没想到你是这种人，还在这装什么乡下人老实人，真是可笑啊。”

    高俊把拳头收回来，故意向周围的同学大声的说道：“大家想看到了，宁凡这个外表之下是一个什么人，在这个班里里面，简直玷污我们整个班级。”

    “高俊，你就是看不惯宁凡比你优秀呗，那个谣言傻子才会相信。”陈浩咆哮道。

    张子明来到宁凡面前，扶了扶眼睛，问：“宁凡，这件事真的是你做的吗？”

    “清者自清吧，现在如果大家觉得我就是那种人，我解释再多也没用。”宁凡说。

    “嗯，我相信你不是那种人的，一定是有人造谣。”张子明表态。

    “我也愿意相信你。”宋阳举手说。

    姚瑶走进来，看到陈浩被人打了，顿时不悦的质问：“高俊，你打陈浩是不是？”

    “呵，是我打的怎么样？”高俊不屑。

    没想到姚瑶抄起自己的书包就砸过去：“本姑娘看中的男人也是你能打的？”

    “诶诶诶......”

    几个女人赶紧拉住姚瑶，不过那一句我男人够雷人的，陈浩都傻了。

    别看姚瑶是一个女孩子，大大咧咧的，可脾气起来可是班里面最猛的女生，是一众女生公认的大姐。

    可能是因为意识到自己说漏嘴的原因，姚瑶直接是一个大红脸，捂着脸跑出了教室。

    宁凡对全班同学说道：“我刚来，大家或许不了解我，愿意相信我的就相信，不愿意相信我也不会多做没用的解释。”

    “浩子，准备上课吧，下次把冲动的毛病改掉。”

    “我就是看不爽别人不清楚事情的来龙去脉就满嘴喷粪的。”陈浩愤愤不平的说。

    高俊把书包扔在桌子上，很不情愿上课。

    但是课程上到一半后，一个穿着西转制服裙的女人敲敲门，然后说道：“请你们班的宁凡出来一下？”

