    　　“姓张的，装什么晕，赶紧起来。”程处弼真特娘的服气了，说不过自己，居然装昏迷不醒。

    　　“程副率你什么意思，你把张少詹事给气得晕倒过去，居然还如此冷言冷语，你，你等着被弹劾吧……”

    　　这下子，张少詹事的那些党羽虽然很害怕程处弼，却还是频频示威。

    　　程处弼给气得笑了起来，泥玛，春风吹，战鼓擂，演员，谁特娘的不会演。

    　　然后程处弼脸色突然一白，手捂心口，指头那仍旧装昏迷的张玄素。

    　　“张少詹事，你我无怨无仇你，你……你居然下毒害我。”

    　　“？？？”昏迷中的张玄素气得眼皮狂跳。神特么的下毒害你！

    　　方才他真是被气得脑壳发晕，于是灵机一动，顺势躺了下去，结果没有想到。

    　　程三郎更加的无耻，连前奏也没有，在这样尴尬的局面下居然强行加戏。

    　　还特娘的中毒，老夫要给你下毒，铁定把你毒的七窍流血而死。

    　　李承乾被惊呆了，一脸风中凌乱的看着演技极度夸张的处弼兄，就连脑子也乱作一团浆糊。

    　　然后，一干东宫属臣，口歪眼斜地看到了高大英伟的程处弼，就那么推金山倒玉柱地歪倒在了另外一边。

    　　噗吡一声……不对，好像是两声，从丽正殿外传来。

    　　不过此刻，丽正殿内所有的人都深深地被这两位演员的夸张演技深深地震撼。

    　　卧槽！这特娘的到底是闹什么妖蛾子。可惜没有人知道急救号码，不然120绝对会挂上。

    　　一干东宫属官呆若木鸡，口歪眼斜地看着丽正殿内躺着的这两位“不醒人事”的东宫重臣。

    　　李承乾一脸黑线，哭笑不得地看着跟前这样的场面，自己应该怎么处理？

    　　李承乾很信任处弼兄的医术，他既然说对方是假装昏迷，那就肯定是。

    　　不然以处弼兄的责任心，肯定会当场施救。

    　　不过，李承乾也很佩服处弼兄的厚脸皮和演技，你倒我也倒，就看谁能熬得住。

    　　问题是现在该怎么办。好像父皇从来没有提到过，怎么办，在线等，很急。

    　　李承乾背着手，无可奈何地看着这二位，一旁的于志宁揉着发硬的肚皮，一边揉着眼角。

    　　他真的很想要大笑出声来，但是不能，因为他是东宫诸官之首，要做好模范。

    　　#####

    　　同一时刻，站在东宫丽正殿下，方才及时地抬手捂住了嘴的李世民半天才缓过气来。

    　　特娘的，快把老夫给憋死了都，没想到，就是起了心思想要过来看看承乾怎么署理政务。

    　　结果没有想到，居然遇上这么奇葩的一幕，这让李世民不禁想到了程咬金那货经常在朝堂之上闹腾的妖蛾子，真特娘的不愧是父子。

    　　同时，李世民不禁暗暗庆幸自己英明神武，把程三郎这个混帐小子踹到东宫来。

    　　不然，若是让他们父子俩蹲一块，啧啧啧……天知道会发生什么样啼笑皆非的破事。

    　　赵昆一手揉着肚皮，一手揉着脑门，肚皮是憋得生疼，脑袋是刚刚情绪过于激动而不小心撞到了柱子。

    　　真特娘的闹心，好想要痛快放肆地狂笑一回。

    　　“二位卿家，都别装昏迷了，快起来吧……”李承乾一脸黑线地轻声劝道。

    　　双眼紧闭的程处弼心中直呵呵，除非那个不要脸的混帐老司机先起，不然有本事跟老子比谁更能躺。

    　　张玄素心中暗暗发狠，老夫打死也不会醒，现在醒了，起来是被你们当成装的，太特娘的丢人。

    　　两位各自保持着最初摔倒的姿势，内心戏极其丰富的演员都在咬紧牙关，打死不当那个第一个爬起来的人。

    　　李承乾这下子，可真是狗咬刺猬，无处下嘴。一干东宫属官也都是面面相觑，无可奈何。

    　　“陛下？！”这个时候，突然传来了一声带着三分惊惧，七分震惊的叫唤声。

    　　所有人都齐刷刷地抬头朝着丽正殿外望去，包括那两位躺在地上的演员。

    　　李世民双手负于身后，他的目光专注地落在这两个演员身上。就看到了程三郎第一时间翻了下眼皮然后飞快地闭上。

    　　而张玄素则是睁开了眼睛之后，看到了自己后，眼珠子瞪得更加的夸张。

    　　李世民的面部肌肉一阵疯狂的抽搐，赶紧猛一扭脸，朝着旁边深呼吸了几口气，这才控制住差点暴发的情绪。

    　　“儿臣参加父皇。”李承乾一脸尴尬而又有些无奈地上前两步，朝着父皇一礼。

    　　期间还特地拿脚踹了下处弼兄，希望这货赶紧起来别装了。

    　　“你们两个，都给朕起来！”

    　　李世民先扶起了李承乾，大手温和地拍了拍这位受苦又受难的亲儿子肩膀，然后黑着脸喝道。

    　　这下子，程处弼与张玄素二人只能灰头土脸的一块起身朝着大唐皇帝陛下行礼。

    　　#####

    　　李世民牵着李承乾，站到了那案几跟前，目光威仪，表情阴沉地厉喝道。

    　　“太子是你们的君，你们是太子的属臣，居然如此荒诞无礼，成何体统，你们眼中，还有太子吗？！”

    　　“臣有罪……”程处弼第一个拜倒在地伏地请罪。

    　　于志宁不乐意地扫了一眼这位认罪速度一流的程三郎，无可奈何的也与一干东宫属臣伏地请罪。

    　　“程处弼，张玄素！”李世民负起了手，目光幽深地打量着这两个混帐。

    　　一个是老谋深算的老司机，一个是莽撞蛮横的新司机，嗯，都不是什么好鸟。

    　　“你们二人，视太子如无物，咆哮丽政殿，更作出……作出这等无赖之举，实非人臣所为，朕罚你们二人俸禄一年，以敬效尤。”

    　　程处弼心中一疼，泥玛，地上一趟，一年俸禄没了……

    　　但是现在，看到怒火都快要从脑门顶上的百会穴喷出来的大唐皇帝陛下，程处弼还是第一时间认了怂，咳，从了心。

    　　“陛下圣明，臣也觉得自己行止有差，的确该罚。”

    　　一旁的张玄素恶狠狠地斜眼角盯了一眼程三郎，这个混帐小子居然把自己刚刚想好的认罪词给抢了去。

    　　张玄素又不乐意跟程处弼说一模一样的话，只能长叹了一声，伏地认罚。“臣确有过错，该罚。”

    　　

