    

    场边的范天雷都感觉自己的心里好像捏了一把冷汗一样。

    实在是因为眼前的场面太过壮观了一些。

    二十多个人，全部扑向萧云。

    饶是他知道萧云有多强大，此时都不敢打包票。

    而且他心里也想得多，要是萧云真得让这些新入训的兵和陈善明苗狼两人相配合解决掉，那对于他的威望可是要损失的要严重的多了。

    再加上还是他主动要求一起上的，估计新入训士兵以后会不听他的啊！

    范天雷的担忧，不无道理。

    但是，接下来发生的事，直接就把他的这种担忧达成了一片片碎片。

    接下来发生的事，完全就是超越了他的认知。

    只见背后偷袭的苗狼陈善明两人是最先到达萧云身边的。

    他们两个以为萧云一定会把重心放在正面的新入训士兵身上，完全无法抵挡自己的进攻。

    但是，他们万万没想到，自己两人才刚到萧云身边，连进攻都没有落在萧云身上，

    突然，萧云一个扭身鞭腿，就抽在陈善明身上。

    当然，萧云鞭腿触碰到陈善明的时候是收了力道的，并且在已经触碰到之后再发了一点力。

    相当于把两人横向掀翻在地。

    且看，两人还没有反应过来，就被萧云踢到一旁，摔倒在地上。

    “警惕性太差，而且攻势还是不够狠！”

    萧云淡淡的说了一句，连头都不回，收回腿直面何晨光等人。

    “速度太慢！”

    萧云一边教他们，一边一掌将其中一人击飞。

    “还是不够狠！”

    又是一脚。

    “怎么？！”

    “因为我是总教官所以不敢出杀招？！”

    “大可不必！”

    连续两脚侧踹，王艳兵和徐天龙两人直接捂着肚子远远的跪在地上。

    显然也是被萧云一脚踢飞，并且失去继续战斗的能力。

    “何晨光你最垃圾！”

    “连我的一拳都挡不住？！”

    “真是丢脸！”

    砰的一拳，萧云直击何晨光面门。

    “啪啪啪！”

    “砰砰砰！”

    萧云拳脚击中目标的声音不绝于耳。

    短短三五分钟，整个现场除了萧云还依旧站着之外，其他人尽皆或趴着或跪着的在地上哀嚎。

    除了致命地方之外，所有人身上都差不多铺满了黑色的掌印和脚印。

    无一例外！

    场边的地上，场边的范天雷，此时已经彻底惊讶得不会说话了！

    只见他瞪大着眼睛有好像铜铃一样大小，下巴也快垂着托在地上。

    自己竟然还不知死活的以为人家这次会翻车，谁能想到，这二十多号人，竟然都不够萧云认真的。

    才三五分钟。

    基本上就是挨个秒杀。

    还有空说话教导！

    太恐怖了！

    “记住！”

    “招式什么的都不重要！”

    “重要的就是快！准！狠！”

    “瞄准敌人致命部位！”

    “出手要快！”

    “下手要狠！”

    “你们还差得远的！”

    此时萧云依旧站在原来的位置上，慵懒的环顾四周一眼，淡淡的说道。

    何晨光等人以及陈善明两人听了之后，连忙点头。

    “行了！”

    “起来训练吧！”

    萧云再次开口之后，转身离开人群，走向刚刚坐着的大树之下，继续坐着假寐起来。

    众人不顾身上的疼痛，赶紧起身，训练起来。

    “总教官真是太牛逼了！”

    “我感觉跟总教官打，每一招一式都是在送死一样！”

    “我也是，不知道怎么回事，感觉总教官就好像能看穿我们的攻击一样！”

    “就刚才，总教官那拳风过来，我都感觉我要死了一样！”

    “谁说不是呢！我后背都全湿了！”

    “感觉在鬼门关走了一遭！”

    新入训士兵站起身后，一边训练一边说着自己的感受。

    陈善明和苗狼二人，起身后先是跑到范天雷面前。

    只见他们两个一脸崇拜的看看萧云，然后跟范天雷说道：

    “五号，我们申请以后总教官亲自教导的时候，我们两个也学习学习！”

    “平常时候我们训练这些菜鸟，但是总教官一但要亲自来，我们也就加入学习！”

    “太厉害了！”

    “格斗这一方面，我还没见过谁有这么厉害！”

    “根本想象不到！”

    陈善明请示道。

    一旁苗狼立马应和。

    此时已经反应过来的范天雷，听了这话脸上也是有些复杂。

    谁能想到，一个刚入伍一年的新兵，竟然有这样的本事。

    怪不得何志军大队长如此青睐于他，单说实力的话，恐怕萧云已经比何志军更强了！

    范天雷略一思索，也没敢直接回答二人。

    “你们先去盯着那些菜鸟，让他们好好训练！”

    “我跟萧云说说！”

    范天雷斟酌之后回答。

    陈善明两人点头，然后转身去盯着那些菜鸟。

    范天雷转身，缓缓走向萧云那边。

    “总教官，这......”

    范天雷走到近前刚刚开口，萧云就直接头也不抬的回答道：

    “可以！”

    虽然范天雷距离他不算很近，但是在系统改造他的身体之后，他的各种感官都有了非常明显的提升。

    所以刚才陈善明和苗狼说的话，他早就已经听到了。

    听到萧云答应，范天雷先是一愣，然后直接面露喜色。

    陈善明苗狼可是他范天雷一直以来的御用左右手。

    要是他们的实力有所增加，那对范天雷来说，也有不少的好处。

    蓦然间，他似乎想到了什么。

    只听范天雷开口问道：

    “萧云，你的格斗能力这么强，身体素质还这样好，这才一年啊！”

    “你是不是有师傅教啊？！”

    “你师傅是谁啊！？”

    范天雷一脸好奇的问道。

    萧云缓缓睁开眼，淡淡的撇了一眼范天雷，没有说话，也没有回答。

    直接扭头，换了个更舒服的姿势，休息起来。

    范天雷自讨了个没趣，尴尬之余无奈的摊了摊手，只能扭头走向训练的那里，督促菜鸟们训练。

    然而，就在他转身离去之后，萧云的脑海中，蓦然出现了那道熟悉的机械电子声音。

    “恭喜！”

    “宿主完成第一阶段的任务。”

    “奖励山林作战精通，全属性+1！”

    再一次，大量山林作战的知识涌入萧云脑海，而且同一时间萧云的身体也再一次的改造。

    不过显然，萧云已经适应了这些，没有感觉有任何的不适。

    唯一让他惊讶的，就是这个第一阶段的任务完成。

    看来，这次当总教官还真是一个不错的差事！

    等红细胞组建完成，自己完成全部的任务。

    真的难以想象，到时候，是会有一个怎样恐怖的奖励！

    恐怕到时候，自己的实力，就是不达战神级别，估计也相差不远了！

