    李长雪化作一道凌厉的白气，掠过长空，直扑阿兰德。

    阿兰德瞳孔骤缩。

    这是剑气！

    剑气是修行侧剑客的标志。

    然而这道剑气却似乎有些不同——

    不知为何，自己身上的毛孔都全部竖了起来！

    剑气只是初级的力量，实力稍微强一点的剑客都可以以气化芒。

    对方舍弃威力更甚的剑芒，坚持使用剑气战斗，一定是在这上面有独到之处。

    这一瞬间，阿兰德只能想到这么多。

    然后。

    那一抹白色的剑气就到了面前。

    “滚！”

    阿兰德狂吼一声，整个人凭空后移数十米，回身一斩！

    但见重重叠叠的剑影从他手中长剑冒出来，凌空构成一面剑墙，企图挡住那道白气。

    这一斩是他的绝招，非紧要关头绝不会拿出来。

    当当当——

    剑器交击的声音如同旋转的回环，凭空崩解了正面剑墙。

    白气散去。

    李长雪显出身形，意兴阑珊道：“你的剑太繁复——你心中的念头太多，剑式不纯，剑道水准也只能到这个程度了，下一招我便取你性命。”

    阿兰德脸上肌肉抽动，忽而狞笑道：“在很早的时候，我就意识到剑术无法容纳我的所有，它在我的人生中是如此单调，无法展现我真正的实力。”

    李长雪洒然道：“你错了——你的剑招过于繁复，其实是因为你内心太过空洞，必须要用各种东西去填满它；如果你的内心真的充满力量，你只需要一剑。”

    她将长剑平举，屏住呼吸，整个人如同与世界融合为一。

    剑鸣起。

    毁灭一切的意志从长剑上腾起，仿佛在说——

    世间无可挡者！

    阿兰德看着这一剑，脸上神情变幻，渐渐化作落寞。

    这样的剑意。

    自己永远也不可能达到了。

    “佩服。”

    他由衷的说道。

    这一刻，他以一名剑客的身份朝对手致敬。

    但很快他便将长剑竖起来，挡在面前，低喝道：“不过，今日我们要分的是生死，而不是剑术的高低！”

    长剑的剑身上骤然亮起密密麻麻的符文。

    召唤符文！

    虚空中，但见一抹庞然的影子渐渐落下来，与他身形重合。

    ——那是一个长着一半男人脸，一半女人脸的怪物。

    噩梦怪物！

    “我召唤了真神的力量，真神是无敌的，可惜了你的剑术，不过没办法，世界就是如此残酷，它只属于胜利者。”阿兰德道。

    他身形渐渐膨胀开来，越变越高，越变越诡异，朝着那个诡异的噩梦怪物的外形靠拢。

    李长雪挥出一剑。

    凌冽的剑芒斩在阿兰德身上，却只斩出一道白线。

    这时柳平的声音忽然从不远处响起：

    “新招已弄好，你体会一下。”

    李长雪怔了怔，仿佛感应到了什么，脸上渐渐露出沉思之色。

    ——作为他的卡牌随从，其实可以从他那里得到很多东西，比如装备、药剂、宝物又或是知识。

    想不到自己战斗的这一会儿功夫，他就把剑招给创造了出来！

    阿兰德在对面看出些许不对，忽而张口吟唱道：“一切众生，我是你们的主人，当我发出呼唤，你们就应当交出自己的灵魂——”

    无穷的奇诡力量汇聚在他身上，令他身周虚空沸腾如火海一般。

    “你们都要死在这里！”

    阿兰德怒吼道。

    他身周的力量层层散开，眼看就要汇聚成一道奇诡之术。

    但李长雪已再次抽出剑。

    这是诸多世界之中从未有过的一剑。

    它在不停的颤抖。

    从剑柄到剑身，再到喷涌而出的剑芒，一切都在抖动不停。

    “没见过这样的剑法呢。”

    李长雪呢喃着，将剑朝前一递。

    化为怪物的阿兰德瞬间被斩的从原地消失，出现在数百米外的虚空中，又被数十道剑芒斩中，然后再次消失，又再次被斩入虚空。

    只见他连闪直闪，很快便不知去向。

    唯有淡淡的血迹飘飞在半空，很快散落不见。

    柳平眼神一凝。

    阿兰德化为怪物之后，挨了李长雪一剑，并且受伤了！

    虽然那个怪物不是真身前来，李长雪这一剑也还没达到次级的程度，但它毕竟受伤了！

    看来设定集之外的招式，确实对噩梦怪物有用。

    李长雪飞回柳平身边。

    这时整个广场已经坍塌，只在原地留下一个巨大深黑的洞窟。

    “这一剑不错。”柳平道。

    “我也觉得很新奇，它叫什么？停！你别说，这一剑还是我自己命名算了。”李长雪道。

    她想了一阵，笑道：“它就叫秘剑·震斩。”

    忽然。

    一行行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “你为剑修李长雪创造的秘剑·震斩已经加入归藏最胜武极经。”

    “从现在开始，任何修习此招的六道轮回剑修，都将为你积攒少许功德。”

    柳平一眼扫过，不禁微微点头。

    自己是因为创立这门武经才超凡入圣，获得了“潮前圣像”的称号。

    如果继续将这门武经变得更强，恐怕自己也会获得极大好处。

    毕竟，这是教化众生。

    “长雪，你是第一个来找我创造技能的——你是怎么收集功德的？”柳平问。

    “杀怪物啊，你的国度边境上有许多怪物侵扰，我就一路杀杀杀，然后功德就够了。”李长雪轻轻巧巧的道。

    原来如此……这倒也符合她的行事风格。

    “长雪，我这边已经没有事，你要继续积攒功德，争取把这一招剑法进阶为次级程度的奇诡剑法。”柳平道。

    “为什么？”李长雪问。

    柳平道：“因为刚才那家伙只是个小角色，他背后的那些噩梦怪物，还不是我们所能对付的，需要更强的奇诡剑法。”

    “那你还留在这里？你怎么办？”李长雪担心的道。

    “我已经找到了自己想要的线索，随时可以抽身离去。”柳平道。

    “好，那我尽快积攒功德，争取早日再来让你创造更强的技能。”李长雪道。

    柳平点头道：“去吧，加油。”

    李长雪冲他笑了笑，身形一闪，化作一张卡牌，飞回卡书上。

    ——她的剑术越强，武经就越强。

    也就是说，自己所获得的功德也就越多！

    柳平心中多了一丝慰藉，索性收了卡书，抱着迪莉娅朝上飞去。

    四周的一切都在朝下坍塌，而这里距离地面还不知道有多远。

    刚才那一剑——也不知道干掉了阿兰德没有。

    应该没有。

    还差一点点力道。

    其他人什么时候能收集满功德？

    如果最胜武极经继续朝上突破，自己会不会获得新的名号？

    柳平心中默默想着各种问题，忽而低头一看。

    迪莉娅躺在自己怀中，神情安宁，似乎并未受什么伤。

    “奇怪，没有伤……怎么会昏迷呢？”

    柳平正想着，却见自己手指上那枚来自龙族的指环开始散发出光芒。

    “放心，没有人会记得她。”

    一道声音在他耳边响起。

    柳平心中一跳，这正是之前那位破邪龙灵的声音。

    它的声音从指环中响起：

    “柳平，处理好一切，保证自己的安全后，我会与你在睡梦中见面。”

    光芒一闪而逝。

    只见柳平怀中的迪莉娅被光芒轻轻一沾，顿时消失不见。

    柳平怔了怔。

    又有一行燃烧的小字浮现：

    “‘龙族友谊徽记’指环上的龙族术法已经更新。”

    “你的指环上重新凝聚了新的龙族术法：”

    “万龙吼。”

    “威胁性音波术法，一切众生无不慑服。”

    “佩戴即可身具龙威，释放则瞬间让敌人陷入慑服状态。”

    到底是什么情况？

    这些龙族好像在搞一场很大的事。

    处理好一切……

    柳平仔细回味着这段话，心头忽然闪过一丝警兆。

    是了。

    自己刚才不过是宽慰李长雪，实际上却是不让她留在这里。

    因为接下来的事情非常难处理。

    一念及此，柳平身形一振，朝着上方疾速飞去。

    大约飞行了数十息。

    柳平终于跃上了地面。

    他丝毫不停留，朝着荒野深处疾速飞掠。

    还差20点功勋才可以升级“颤斩”。

    要赶紧找个名号偏向邪恶的怪物，杀一下，凑满功德。

    柳平放出神念在大地上扫去。

    忽然。

    他看到一头魔鬼蹲在地上，正在宰杀一头毒蛇。

    柳平正要飞过去，却见那魔鬼似乎察觉到了什么，忽然脸色一变，从他面前消失不见。

    ——能在永夜最底层世界混的家伙，多少都有些本事。

    “跑这么快……”柳平嘀咕道。

    前方不远处，虚空猛然打开。

    满身伤痕的阿兰德走出来，死死盯住柳平，狞笑道：“那个女剑客走了？看来她也意识到，如果她再打下去，我身上的那位存在就会注意到这里。”

    ——不是她意识到，是我。

    柳平心中默道。

    “你跑不掉了，柳平，我记得你只剩一招，那么准备死吧。”

    阿兰德举起长剑。

    柳平却没有出手的打算。

    他打量着阿兰德，只见他那顶绿色龙盔依然好端端的戴在头上。

    这头盔对龙族术法的承受度为1000%啊！

    好机会。

    柳平一手按住腰间的刀，另一只手抬起来。

    “万……万龙吼，好像是这个名字。”

    他开口道。

    指环上暴涨出炽烈的光芒，照亮了四周的夜空，也照亮了阿兰德的脸。

