    大陆承受不住这样大的力量，分崩离析的瞬间，在沉鲤抬手的瞬间又恢复成了原貌，她开口，声音还有些稚嫩，但却十分的威严：“血诡枉顾寰宇条例，擅自挑起战争，今日，本......”

    原本安静的血诡首领突然暴起，暴虐的力量也变强了数倍，竟然也用了秘术透支了生命力。

    染墨已经到了眼前，刚要拦下，就发现自己竟然动弹不得，猛地抬头看向沉鲤。

    虽然他打不过这样的血诡，但总能为她削弱几分它的力量。

    沉鲤却没看他，每一挥手，都带动着庞大的力量，数十招后，那血诡才没了气息，但沉鲤身上的威压也弱了一截。

    想要直接除掉这些血诡是不可能的，就算成年的寰宇意志舍离后都不会有那么大的力量，别说她这个还在幼年时期的了。沉鲤沉声道：“将血诡永世封印于此，代代不得善终，以赎犯下的滔天罪行。”

    说完这话，沉鲤的身形就淡了不少。

    “沉鲤城主，你怎么了？”下面的人虽不明白发生了什么，但不妨碍他们知道沉鲤现在的情况很不好。

    “以后，我就不能守护你们了。”沉鲤虚弱地扯了扯嘴角，“或许数百万年后，他们还会卷土重来，那时候就靠你们自己了。”

    无数的金光从沉鲤身体中喷涌而出，在她面前汇出一件件武器：“以后，这些就留给你们了。”

    她把自身的法则之力分离出来了，就算她死了，也能保证这个寰宇正常运转，这样，她也就没有什么遗憾了。

    唯一的就是......

    染墨一直死死地盯着沉鲤，似是没有想到她突然转头看他，眼里还有未散的茫然和恐惧。

    沉鲤心突然就抽疼了一下，眼泪猝不及防就流了下来，沉鲤连忙擦去眼泪，朝染墨绽放了一个璀璨的笑容。

    只是她不知道，这个笑容比哭还难看。

    染墨站在沉鲤面前，但是却连动也不敢动，沉鲤的身影已经变得很虚幻了，他生怕自己一碰她就消失了。

    沉鲤瘪了瘪嘴，上前一步抱住了染墨：“哼，还说你喜欢我，都不抱我一下！”她当然知道她为什么不敢抱她，但她不想看他那个表情了。

    会心疼。

    “才没有。”染墨的双手死死地保住她的背，“你怎么样了啊，还有没有办法......”恢复？

    “我们说说其他的好吗？”沉鲤打断他。

    “.......好。”染墨如鲠在喉，艰难地吐出一个字。真的没有办法了吗？

    “其实你们进入这个寰宇的那天我就知道了，后来你受伤我第一时间就注意到了，才那么快地赶了过去。”

    他们没有其他意图，并没有用什么办法藏匿自己，她也就发现他们了。

    染墨扯了扯嘴角笑道：“那就多谢共主大人那么关注我了。”

    “哼。”沉鲤撇撇嘴，“你还恩将仇报，刚醒就想报复我，真是不识好人心。”

    “嗯，是我不对，我做错了。”染墨努力不让自己的声音哽咽。

    沉鲤小小地不好意思了一下，虽然气息陌生，但也不能直接出手啊，她才没有强词夺理。

    “知道就好，嗯，不过你已经弥补错误了，后来的事情谢谢你。”若不是他，他们也未必能坚持到现在，让她多活了些日子。

    人间这么好，她也舍不得啊。

    “不用，是我自愿为你做的。”

