    “他化万古法！”

    赵杰感受着自己自己进化的超能，眼神在不断的跳动，他心中忽然有了一个大胆的想法。

    嘿嘿。

    不过这个想法有点太早……

    赵杰缓缓的静下心来，这时才发现聊天群里面已经炸了锅，韩立、萧炎、林动三个人聊得热火朝天，此时的韩立已经没有刚进群的谨慎，有些放得开了。

    看来是被会员所吸引出来的……

    韩立药材多的流油，可偏偏天赋低的吓人，自从感受会员得到的加持修炼之力之后，他顿时整个人都心动了！！

    这感觉就像只要花几百块钱，就能让你更*更*，几个小时下不了床，试问又有几个人能抵挡住这种诱惑？

    萧炎：“赵杰大哥上线了，什么时候收红包啊？我的红包已经饥渴难耐了！”

    此时的萧炎用手摸了摸自己的纳戒，终于扬眉吐气了一下，有药老这个土大佬的支持，他萧炎也从土狗变成了土豪！

    吃软饭的感觉真好～

    呃，这算是吃硬饭吧～

    奇奇怪怪～

    韩立：“赵杰前辈，小的韩立修为低微，只有些许百年药草和低阶丹药，不知道是否可以换取 Q币？一株百年药材能换多少Q币？”

    呃……

     Q币，好奇怪的名字啊……

    不愧是前辈的世界，名字都起得如此霸气！

    赵杰沉思了一下，“我这里还有些事情要忙，大概七天后才会去星际联盟，这些天你们准备准备，到时候我总共收一下，去星际联盟兑换，给大家充Q币，注意呀，这个东西量力而行，没资源可以先欠着，我养你们！”

    看着这条消息，林动忍不住眼圈有些红红的，除了父亲，母亲妹妹，真的没有几个人会对他这么好了。

    林动：“谢谢大哥！”

    赵杰笑了笑，自己绝对是有史以来赚的最多的天使投资人，几乎没花什么东西，就换来了未来武组的好感。

    最多十年～

    哪怕赵杰没有崛起，谁他妈要敢动赵杰，信不信林动能拉一个世界的强者过来？

    萧炎嘛，也勉强能算个斗皇。

    至于韩立，十年，筑基了吗？

    同样是修仙的，差距怎么这么大……

    又在群里面聊了一会儿天，赵杰才收回了意念，众群员也需奋力的搜刮资源去了，七天之后注定是个丰收日。

    不过怎么给那些东西定价钱还是一个头痛之事……

    到时候给他们十比一分成呢，还是二十比一分成呢？

    这可是尊贵的会员，几十倍的修炼速度，价钱可不能定低了！

    不行不行，这可是长期买卖，要是价钱定高了可不好……

    唉，赚钱的烦恼……

    赵杰抖了抖肩膀，落在肩头的雪花顿时一落而尽，他站在这儿研究群功能，研究超能力，水群，竟然过了好几天。

    也幸亏他的体质极其强大，要是正常人肯定受不了。

    嗯，正常女人也受不了……

    靠！我又想歪了！

    赵杰朝着神庙一步一步的走近，来的来了，不进去看一看，实在是有些遗憾。

    这神庙极其的高大，巨大的门屹立在那儿，让人远远的看着都感觉无比雄伟，走到近处，更显得人的渺小。

    他将手缓缓地贴在大门之上，一股冰凉刺骨之意传来，狠狠地用力一推，而大门却丝毫未动。

    “芝麻开门！”

    “博物馆开门呀！”

    “我是游客，我要参观！”

    “快点赚我的钱呀，你不赚钱是违法的！”

    无论赵杰如何嚷嚷，那博物馆的门依旧紧闭着，没有任何的反应。

    估摸着又是权限的问题……

    他狠狠的一拳挥了出去，霸道真气汹涌而出，夹杂着凶猛之势，一拳重重的砸在大门之上，一道沉闷之声炸裂开来，声音如同闷雷一般，博物馆的大门没有任何动静。

    不过这也在赵杰的意料之中，毕竟这博物馆可是在核战争之中幸存下来的，估摸着大门也是特殊合金材料，少说也有几米厚吧。

    他缓缓的后退，将手放在自己的太阳穴上，直直的看向那大门，胸口缓缓的在发热，双眼闪烁着火红色的光芒。

    “镭射眼！”

    下一刻，两道火红色的火柱一冲而出，如同火山喷发一样，直直打在了博物馆的大门之上，坚不可摧的大门瞬间染上了一丝丝乌黑……

    赵杰……

    这他妈也太厚了！

    他无力的吐槽了一声，只能缓缓的收回了镭射眼，就在他准备放弃之时，一丝异响传来。

    门开了？

    赵杰下意识的看过去，还没完全看清，直接一句卧槽就地一个翻滚，刚才所站之地遭到了无数条火蛇的喷射，那完整的冰面留下了无数个子弹坑，博物馆的大门在淡蓝色的火光中显得无比的美丽。

    加强版的喷蓝火加特林？

    请原谅他的军事知识薄弱，这博物馆收藏的都是史前兵器，那是进入星际时代的史前兵器，哪怕是史前兵器，也要比赵杰所在的世界武器多了好几个层次。

    赵杰身影化作虚影，借助预知的超能力险之又险错过了火力交叉，好几次都被扫中，要不是他已经拥有了超过五竹的体质，今天非得黄子弹进去，红子弹出来。

    大哥你是博物馆哎……

    有这么对待游客的吗？

    他悠哉的吐槽了一句，在地狱上猛的一个翻身，炽热的光柱从眼中喷射而出，一扫而过，直接将那些喷着蓝火的武器烧成了废渣。

    完美！

    赵杰嘚瑟的拍了拍自己的手掌，还没得意一秒，紧接着面色一变，惊疑不定地看向天空。

    只见遥远的云层之中，传来了刺耳的轰鸣声，震的赵杰下意识用真气堵住了耳朵，遥遥的看到一个小黑点带着呼啸的声音，在天空之中脱下了长长的尾巴，疾驰而来！

    战斗机！

    超音速战斗机！

    好快！

    赵杰脑海中闪过无数念头，这比自己在刺客联盟偷袭的那两架战斗机来的快的多，简直就不在一个层次。

    一股来自死亡的威胁在他心头不断跳动，虽然他不认识这架战斗机是什么型号，但他知道一架战斗机的恐怖威力。

    足以瞬间摧毁一个小型国家！

    一个人，哪怕赵杰现在是大宗师，实力远超大宗师，依旧是血肉之躯，根本就难以抵抗。

    他下意识准备转身就跑，可紧接着又错愕地扭过了头，只见那战斗机在他身边轰鸣而过，不断的围绕着赵杰转圈圈，驾驶技术格外的风骚，使出了各种刁钻的姿势，超音速带来的音爆声也是源源不断……

    这战斗机，好像没有武器？

