    第952章讹钱一家人

    秦致远：“……”

    这群人是疯了吗。

    非要说他们是医闹。

    他试图解释，可周围人根本不给他解释的机会，认定了他们夫妻俩就是医闹。

    没多久，警察就来了。

    问清楚了基本情况后，将唐曼和秦致远拉到了一边，劝他们给太婆好好道个歉赔个礼，再给点医药费息事宁人。

    秦致远是巴不得给点钱走人。

    他这辈子也从来都没有这么丢人过。

    被人指着鼻子的骂。

    唐曼却说什么都不肯。

    她阴沉着脸，冷冷道：“我看那个死老太婆就是装的，她就是为了讹钱的。我推她的时候根本就没有用力，她自己就往地上摔了。说什么腿摔伤了起不来，她的腿明明就一点问题都没有！”

    “要我跟这种死老太婆道歉赔钱，我是绝对不会同意的！”

    “阿曼，就当是破财免灾了！就算她是故意的，她一口咬定就是你推了她才摔伤的，你又能拿她怎么办？我们没必要把时间浪费在这种人身上。”

    警察也在说：“如果私下调解不了，你们就得跟我们去警局做个调查了。”

    “那就去警局，身正不怕影子歪，我是绝对不会给这种死老太婆一分钱的！”唐曼还是不肯妥协。

    秦致远怎么劝，也没用。

    警察见调解没用，只能道：“那好吧，你们现在就跟我们去一趟警局吧。”

    秦致远挺无奈的，皱眉道：“我看那个老太婆就是想要一点钱，那就给她钱不就行了？我们又不是拿不出来，何必要……”

    “不行！”唐曼怒声打断他的话，“我的钱就算拿去打发乞丐，也不会让那个死老太婆讹走一分。”

    秦致远：“……”

    “你等着看吧。”唐曼咬牙道，“我敢保证，真要去警局的话，那死老婆的腿马上就能好起来。”

    太婆还坐在地上，捂着腿在喊痛。

    “警察同志，我这腿是不是断了，好痛哟。我要去看医生，你们快带我去看医生。”

    “那个女人太可恶了，她家里没有老人吗，她怎么可以对我一个老太婆下这么重的手！”

    太婆拉着警察的手，一把鼻涕一把泪的哭诉着。

    唐曼走过来时，听到太婆说的话，站在旁边冷笑着嘲讽道：“装，继续装，我看你能装到什么时候。我告诉你，想从我这里讹钱，你是在做梦！”

    “你这个狠毒的女人！”太婆气得浑身都颤抖了起来，“你把我腿弄断了，还在这说这些话。气死我了，真是气死我了，警察同志，你们赶紧把这个恶毒的女人抓走！”

    (本章完)

