    离开草原后，唐劫一路漫无目的前行着。

    他翻过大山，淌过长河，钻过密林，穿过沼泽。

    没有飞行，只是用双脚丈量着土地，一走就是三年。

    在这三年里，他走遍青云界的山山水水，就象一个远行者，一路经历了七次抢/劫，两次山崩，一次地震，四次山火爆发，野兽袭击遭遇六十二次。

    这些劫难有天灾，也有**，唐劫都一一经历，默默感受。

    这一天，唐劫来到一座城市。

    这是一座妖族的城市，唐劫就这么走进去，以人类的形象。

    奇怪的是，所有的妖物却只当他如空气，竟无一妖注意到他。

    唐劫就这么进入，漫步在城市的街头。

    他看到一处宅子还算不错，便迈步进入。

    宅子里住着一对开智期的鹿妖，母鹿已经怀孕，另有两个人类下仆。

    唐劫随意选了一间客房，收拾好后住下。

    每天，那两个人类下仆都会做好饭菜供鹿妖享用。虽然是黄鹿成妖，三只妖物却不忌血食，餐餐都要有肉，有普通牲畜，亦有人类。

    不过自从唐劫住进来后，黄鹿妖就发现人肉似乎没味道了。

    “真奇怪，往日里吃这人肉，当真是鲜美无比，怎的现在吃起来却味同嚼蜡，一点滋味皆无。”那公鹿妖迷惑。

    “许是吃得多了，也会厌吧。再者人类捕猎不易，价钱也高，不爱吃岂非更好？总不成吃得顺了，再把两个下仆也宰杀吧。说起来也可怜见的。”母鹿妖温声软语地回答。

    “夫人如今的心肠却是越来越软了呢。”

    “许是因为颜儿的缘故吧，也想积些德。杀戮过甚，血光过盛，亦非幸事。”母鹿妖望着自己的肚子回答。

    小鹿妖虽尚未出生，但名气已经取好了，就叫月颜。

    站在树下，唐劫听着这家妖物的说话，默不作声，只是指间挥动，拨弄着那命运的丝线。点点无形的光亮融入这家妖物的体内，潜移默化的改变着它们。

    与大草原上的野兽相比，对妖物施加影响要难得多。

    命运并非无所不能，越是强大的存在，越是能够抵抗命运。

    只是对两只开智期的妖物施加影响，唐劫就感到了巨大的反抗。他不能让妖物直接厌恶吃人肉，只能让它们渐渐不喜欢人肉的味道；他不能让妖物直接有仁慈，只能先通过它们的孩子拨下爱的种子。

    从这方面说，强者生来就是逆天的。

    他们反抗命运，拒绝命运的安排，超脱命运的网罗。

    他们逆天而行，逆流而上，冲破枷锁。

    这枷锁，便是命运之网！

    这是唐劫悟到的又一个道理。

    但是网可以冲破，那牵连的丝线难以甩脱。

    即使是最强大的存在，也不可能不让自己沾染上命运的丝线，并在无形中受到命运的影响。

    唐劫还做不到去影响一个强者，但他打算尝试着去培养一个强者，并从它存在之初，就为她缠上命运的丝线。

    这一点是他在呼伦特大草原上学到的。

    时间，是最好的武器，可以做到许多原本做不到的事。

    想到这，一点命运之光已悄无声息的没入那鹿妖的体内。

    做好这件事，唐劫便离开了。

    他继续前行，这次是直接朝着凤山国的方向而去。

    穿过东津关，一直深入到凤山国腹地。

    他来到天子脚下，凤山国都。

    作为人类都城，这里自然是极繁华的。

    唐劫却不在意，只是随意的在街头漫步。

    他来到一条小巷前，看到一个小男孩正骑在一个仆人的脖子上，挥舞着木剑冲过来。

    那一刻，他仿佛看到了自己第一次认识卫天冲的情形。

    不过相比卫天冲，男孩要帅气多了，有一对讨人喜欢的黑眼睛。

    就在玩得高兴的时候，他看到一个男人出现在自己眼前。

    就那么一花，出现了。

    男孩没有恐惧，反而兴奋的瞪大眼睛：“你是仙人吗？”

    唐劫回答：“是的，你叫什么名字？”

    “你是仙人，怎么会不知道我的名字？”男孩认真道。

    唐劫笑了：“既然这样，那我试试。”

    他将一根手指放在男孩的眉心，一点命运之光已顺着男孩的眉心进入。

    并不收回手指，唐劫说：“你叫李炎，是吏部尚书的儿子。”

    男孩脸上露出兴奋的神情：“猜对了也！”

    “你有一个梦想，驱逐妖族，复我人族光辉。”唐劫继续道。

    男孩惊讶：“这是什么梦想？我没有啊。”

    孩子还太小，这么远大的梦想不适合他。

    “你会有的。”唐劫淡淡道。

    他收回手指：“你的未来，注定了将成为一个大人物。”

    “比我父亲还大吗？”男孩问。

    “比他还大！”唐劫很肯定道。

    “也，太棒了！”男孩大声说，拍着身下仆人道：“大柱你听见了吗？仙人说了，我将来会成为比父亲还大的大人物。”

    “仙人？哪来的仙人？”叫大柱的仆人迷惑张望。

    “这不就是……”男孩抬头，哪里还有唐劫的影踪。

    西帆城。

    两个月后，小鹿月颜降生。

    这是一只雌鹿，有着一双美丽而迷人的大眼睛，刚出生的它还不能象它的父母那样思考，说话，严格意义上讲甚至还算不上是一只妖，只是一只鹿。

    不过随着它们的长大，体内妖族血脉的力量渐渐苏醒，它们将会渐渐展现出妖物特有的力量。一些有着强大血脉的妖物甚至可以多次苏醒，比如宝儿就是如此。

    对妖物而言，力量永远是苏醒的越早越好。

    小鹿月颜在三岁时就第一次觉醒，并且展现出远比常人强得多的澎湃妖力。

    从这天开始，西帆城的一个妖族的天才新星开始冉冉升起。

    从三岁到十三岁，月颜只用了十年时间就完成了从通灵到开智的华丽转身。

    当这只在妖物中尚属于未成年的小鹿用脆生生的声音喊出父亲与母亲时，整个西帆城都为之轰动了。

    西帆城是隶属于极光妖皇麾下的一座城市，城主为妖王白夜，也是极光极为倚重的心腹。

    月颜开智之日，白夜亲自召见了小月颜，并收为义女，小鹿月颜正式成为妖族公主之一。

    与此同时，凤山国内，另一位人类新星李炎也在如流星般飞速窜起。

    与月颜相比，李炎的成长之路并不是那么一帆风顺。从家族到学院，一路走来，李炎经历了各种阴谋，暗算。母亲早逝，继母恶毒，兄狂弟阴，同学跋扈……李炎几乎经历了一个人所能够经历的一切伤痛，仿佛整个世界都在与他作对。

    但是每一次李炎都能逢凶化吉，甚至因祸得福。

    他的实力飞速成长着。

    十二岁那年，李炎进入了凤山国最大的修仙学院鸾山学院。

    在那里，他一边修炼，一边学习人类历史。在了解到人类曾经的辉煌过去与现在的惨淡后，李炎发下了一个影响他一生的大愿：驱逐妖族，复我人族光辉！

    此时的李炎已经不记得小时候的际遇，不记得那曾经的路人断言，只是坚持的走着自己的路，自始至终不知道那萦绕在他身边的命运之网，一直在操纵着他，影响着他。

    唐劫很忙。

    忙于奔波两地，既要照看月颜，又要照顾李炎。

    命运之网造成的影响，由于不断被外界那更大的命运之网同化与侵蚀的缘故，只能作用一时，不能影响一世，这就需要唐劫不断的去补充，调整，绝非一次施术，终生有效。

    与曾经呼伦特大草原上的广撒网相比，唐劫如今只专注于李炎与月颜这两个点。所有的命运连线都只针对他们起作用。

    就象是在书写程序，唐劫用自己的方式在两个年轻人身上写下自己期盼的路线。他们的理想，他们的进境，他们身边发生的种种一切，都是唐劫安排好的。

    虽然广度因此缩小，但是深度却大大提升。

    命运之光向着未来延伸，通过这条线，唐劫甚至可以看到数年后可能发生在两个年轻人身上的事。

    大预言术！

    是的，这就是大预言术的本质！

    命运之道不是能够看到未来，而是一早就安排好了未来。

    未来是命运的组成部分。

    无论是唐劫编织的命运，还是这世界原有的命运，都有着对未来的安排。

    就如唐劫为李炎编织的梦想一般。

    当一个人能够编织命运，影响命运时，他也就有了对未来操控的能力。

    从这方面讲，大预言术就是命运道从时间纬度展开的线性发展。

    当然，现在的唐劫还远远做不到这点。

    他能看到的只是有限时间内的未来，能够影响的也只是理想之类的念头，能够操纵的也只是李炎这类弱者的命运。

    不过最终，他们会变成强者。

    到那时，能不能冲破唐劫编织的命运就不好说了。

    ————————

    PS：有些读者认为这几章比较水，在这里我解释一下。

    水的本意是写不出东西来，就胡乱写些东西来凑字数。

    但是游历这几章，其实写起来一点都不容易，至少比写一个正常的故事要难得多。它要求形散而意不散，没有主体故事而由无数个细节构成，蕴含的故事量更大也更复杂，对阅读要求也高。

    如果是为了凑字数，那么这种水法无疑是最失败的，随便找几个人来一番对话才是最省事的水。

    我不想解释写这几章有多辛苦多重要多有意义什么的。

    仁者见仁，智者见智。

    喜欢的就是喜欢，不喜欢的就是不喜欢，现在的澄清也只是想说明，写游历至少没有主观意图上的凑字数目的。至于你不喜欢，只能说是我个人能力所限，满足不了，抱歉之至。不过呢，老实说我自己到是挺喜欢的。R1058