    擂台之上。

    方平一跃而上，对面的姚成军却是一步一步走上台阶，随着他的走动，整个擂台仿佛都在晃动。

    精神力密布虚空，搅动的空气仿佛都不安，呼啸的风声在擂台上刮过。

    ……

    擂台下。

    六品境的解说仿佛有些不知道如何去解说。

    此刻，六品巅峰的傅老爷子迈步走来，示意了对方一眼，在一旁坐下，朗声道：“姚成军在比赛之前，四处挑战各路强者，虽只是名列四品榜第三，实则蓄势已达巅峰，四品第二的周潭导师曾坦言，未必是姚成军对手。”

    “姚成军精神力外放，堪比六品巅峰武者，在四品巅峰积累已经足够，早已可以突破至五品。

    不过当代还有数人也是绝代天骄，如今同为四品巅峰。

    文无第一，武无第二，姚成军没有选择突破，而是选择停留在四品巅峰，魔武方平恐怕也是其中关键一人。”

    “魔武方平，是当代几位天骄武者当中，进入四品巅峰境最晚的一人，不过晚一些不代表实力会差。

    方平精神力也达到了外放的地步，曾在三品横扫同阶，以三品无敌之势跨入四品。

    不过方平几人，之前从未交过手，这一次交流赛，也是这一代四位天骄第一次进行武道的交锋……”

    “两人精神力都达到外放的地步，这一点，一部分六品巅峰强者都没能做到。”

    “姚成军在非武者阶段，三次淬骨，如今气血和体质也是极强，气血之力不低于2500卡……

    而且姚成军虽然年轻，却是身经百战，跨入四品境后，更是击杀多位五品，包括五品中段强者。”

    “方平，跨入四品境时间极短，战斗经验不如姚成军，不过也曾在四品期间击杀过五品武者……”

    傅老爷子不断介绍两人的情况。

    直到此刻，很多人才对两人有了更进一步的了解。

    都达到了精神力外放的地步，都曾三次淬骨，都越级斩杀过五品强者。

    两人年纪虽轻，可在场的哪怕一些五六品老辈武者，也不敢小觑这两人。

    ……

    擂台上，姚成军步伐缓慢，终于跨上了擂台。

    方平云淡风轻，姚成军的气势和精神力结合，爆发出强大的威势，压的擂台附近一些三四品武者有些喘不过气，却是对方平没什么影响。

     方平还没开口，姚成军就主动道：“方平，其实我早就想和你一战！早在传出你精神力强大，达到外放地步之时，我就想过，与你交手！

    四品武者当中，唯有你我做到了精神力外放。

    可惜，之前我境界比你高，虽然有心，却也不愿以高战低，胜之不武！

    如今你跨入四品巅峰，与我同阶，我便没这些忌讳了，今日放手一战！”

    方平轻笑道：“一样，早就在等你了，我之前就说了，你蓄势再强，也是给我做嫁衣，便宜我了，也免得我四处挑战别人。”

    姚成军不再说话。

    六品巅峰的裁判，直到两人说话结束，这才重重喝道：

    “开始！”

    轰！

    裁判声音一落，两人相距七八米之远，却是已然交锋。

    方平和姚成军，同时采用了精神力攻击！

    无形的波动，在半途中相互撞击，气流瞬间炸裂，劲风拂过擂台，合金擂台无事，擂台外的地面却是被掀起一阵泥石。

    周围的一些围观武者纷纷避退，哪怕一些五品武者，此刻也没有逗留。

    空气炸裂声接二连三地响起！

    姚成军面色一白，不断后退，方平也微微趔趄，不由后退几步。

    两人脚步重重踩在地面上，A级的合金地面也被两人踩的嘎吱作响，战靴在地面上拖出一阵阵火花。

    说时迟那时快，刚进行完精神力的交锋，两人身影如同闪电，同时向对方杀过去。

    砰！

    巨响声陡然响起，四周气流都变成了火红色，一枪一刀瞬间碰撞，没有撞出火花，而是一股股气血之力炸裂开，四溅而出！

    “退！”

    有强者低喝一声，将已经退出一段距离的观战队员强行拉到了更远处。

    “咚！”

    溅射的气血之力，将擂台外的地面再次炸裂，炸出一个个坑洞，看的不少人心悸不已。

    这两人，真的好强！

    台下众人还在震撼于余波造成的影响，方平和姚成军已经接连交手数十次，从地面打入半空，从半空再次战回擂台，巨大的轰鸣声响彻体育场。

    一连交手数十招，众人眼中的残影才渐渐清晰，方平脚踏擂台，身体被强行击退十多米，战靴和长刀在擂台上拖出刺耳的摩擦声以及无数的火花。

    此刻的方平，面色凝重，并没有因为暂落下风而沮丧。

    对面的姚成军，脸色微微发白，稍微后退几步，并没有像方平那样被力量拖着后退。

    “低估你了！”

    方平吐了口血沫，的确有些低估姚成军了。

    他一直以为，自己的力量因为气血强大，是四品中最强的。

    却不想，姚成军力量虽然不如他，战法修炼的深厚，穿透力更强，爆发力更强，硬生生将他击退。

     “一样！”

    姚成军话音未落，腰背舒展，再次持枪杀来，枪尖刺破虚空，瞬间扎入方平的咽喉！

    四周观众顿时惊呼一声！

    强者们却是不为所动，果不其然，姚成军一枪仿佛扎中了气泡，残影碎裂，下一刻，方平身影出现在半空，举刀便斩！

    刀落瞬间，姚成军早已反应过来，长枪抖动，枪尖一连和长刀碰撞数十次。

    “叮叮当当”的响声不绝于耳，刺的众人耳膜仿佛都要破裂。

    “嗡！”

    一声爆响传出，方平没再出手，而是御空而起，直入天际，声音是气流的爆裂声。

    姚成军没有追上去，而是持枪站立在擂台上，眼神凝重。

    半空中，方平身边掀起一阵气流，身体周边出现几个血红色的小漩涡。

    眨眼间，小红点就成了七八团拳头大小的血色玉石状的实物。

    “落！”

    方平低喝一声，气血之力凝聚的血球传破虚空，迅速砸落下去！

    擂台上，姚成军脸色凝重，脚下一踏，离开原地，而半空中的方平却是迅速下落，精神力控制着血球追击。

    让气血球爆裂，并非不可控，他的精神力可以进行操控。

    姚成军脸色不变，也不再避退，枪尖泛现出耀眼的光芒，一枪扎出，却是接连点中几团血球。

    “砰！砰！砰！”

    一道道爆炸声传出，气流翻滚，此刻就连观众区都感受到了让人窒息的压力，爆裂的气血球，气流席卷四周，尘土飞扬，周边数十米方圆的地面，仿佛凭空凹陷了一截。

    烟尘中，姚成军并未受创，脸色微显苍白，却是瞬间持枪杀向方平，不再给方平施展的机会。

    方平眼神凝重，怒喝一声，伴随着喝声，精神力全部爆发，凝聚成无形针状，瞬间刺向姚成军的头颅。

    姚成军面不改色，头顶上方浮现出一片赤红色气流，夹杂着他自己的精神力，瞬间包裹住方平的无形针。

    同一时间，姚成军长枪隔着十多米，气劲外放，爆发出枪芒，瞬间杀向方平。

    “爆！”

    方平再次低喝，赤红色的气流瞬间爆开，姚成军脸色瞬间惨白，飙射出的枪芒都虚浮了不少，接着被方平一刀劈碎！

    ……

    “胡闹！”

    就在此刻，看台上，一位军装中年低喝一声，眼中忧色一闪而逝。

    黄景众人面色都极为凝重。

    这两人，尤其是方平，打法看似简单，却是极为凶险。

    就在刚刚，方平直接让自己的精神力爆开，差点撕碎了姚成军的精神力。

    精神力交锋，是最为凶险的，方平炸开自己的精神力，稍有不慎就会导致自己脑死亡。

    这种战法，一般都是宗师或者六品巅峰强者搏命时候用的。

    之前地窟那边，魔武老校长这些人和人搏命，采取的就是这种方法，自身力量聚于一体，精神力和气血之力合一，直接爆炸开，炸碎敌人的精神力，同归于尽的打法！

    看了一会，黄景微微松了口气道：“不是全部爆开，还好。”

    方平并未将自己的精神力全部引爆，只是部分，部分的引爆，还可以恢复，而且不是全部，对姚成军虽然也造成了伤害，却也没到致命的地步。

     尽管如此，第一军校的宗师强者也有些忧心忡忡。

    精神力受创，这可是极其严重的伤害！

    ……

    擂台上。

    方平此刻停下了攻击，微微喘息道：“不得不说，你很强，可你错不该跟我精神力交锋，我是不想真的重创你，姚成军，认输吧！”

    姚成军脸色惨白，却是一言不发，将有些受创的精神力内敛入体，接着继续持枪杀向方平。

    方平见状也不再多说，刀身上爆发出强烈的气血之芒。

    下一刻，刀枪相撞，姚成军微微后退几步，方平却是倒飞而出，口中血液喷涌而出。

    ……

    “姚成军《腾龙九击》修炼到了极致，比战法，方平稍弱一筹。”

    傅老爷子解说了一句，一旁的六品解说配合问道：“那傅老看来，二人胜负如何？”

    “姚成军恐怕要败了。”

    傅老爷子微微摇头，遗憾道：“方平……除了在战法上欠缺一些，几乎全面胜过他，姚成军战斗经验也许比方平强，可此刻施展有些被局限住了，方平的打法，就是一路碾压，经验在这反而用处不大……”

    姚成军极强，可方平精神力比他强，体质强，气血强，关键还能恢复的快。

    遇到这种对手，一枪无法重创他，方平很快就可以恢复。

    如果用一个形容词形容方平，那就是——牛皮糖。

    太难打了！

    而且这还不是真正的生死搏杀，真正的生死搏杀，以刚刚的情况判断，方平也许可以迅速击杀姚成军。

    前提是方平的精神力真的可以不断恢复。

    当然，如果姚成军不用精神力和方平厮杀，方平也未必能轻易找到机会。

     ……

    半空中。

    姚成军不是轻易放弃的人，放弃了精神力的拼杀，姚成军一手枪法炉火纯青，几乎压着方平在打。

    从局势上来看，方平落入了下风。

    可明眼人都知道，姚成军此刻已经是强弩之末，他战法虽强，可也没强到秒杀方平的地步，方平不断吐血，韧性却是十足，也在不断抽空反击。

    方平每一刀都是全力爆发，不同于姚成军，几次强攻未果，攻势渐渐衰弱。

    此起彼伏之下，从一开始压着方平打，到后期，反了过来，方平开始压着姚成军打。

    两人身上都是道道血痕，浑身浴血，方平却是越战越勇，姚成军已然呈现颓势。

    巨大的轰鸣声，从半空中落入地面，又从地面杀到半空。

    尽管两人的身影，大部分人都看不清，可依旧不妨碍观众们激动。

    强不强，他们不看别的，只看战斗余波。

    此刻，擂台四周的地面，已经被两人战斗余波打的凹陷下去一大截，擂台上也时不时飙射出激烈的火光，整个擂台都在晃动。

     ……

    十多分钟后。

    一道人影从半空跌落到擂台之外，姚成军一枪扎入地面，大地都在震颤。

    勉强固定住身形，姚成军剧烈喘息，脸色惨白，身上的军装也是破烂不堪，粘稠的血液不断滴落，砸在地面上。

    片刻后，方平也从空中落下，身上尽管伤痕众多，眼睛却是雪亮，笑道：“还要继续吗？”

    姚成军没吭声，半晌才有些喉咙沙哑道：“接我最后一枪！”

    “好！”

    话音未落，扎进地面的长枪陡然撕裂周边地面，瞬间化为一道耀芒杀向方平。

    方平低吼一声，长刀雷霆劈落！

    砰！

    砰！

    ……

    一刀连着一刀，外人根本看不清方平劈砍了多少刀，一切就在眨眼间，方平收刀而回，傲然站立。

    姚成军微微摇头，没再说什么。

    方平直到此刻，还能全力爆发，虽然他最后一枪杀伤力极大，可对上方平，方平十多刀劈砍下去，依旧将枪芒斩碎。

    此时此刻，姚成军依旧保持一定的战力，哪怕气血消耗巨大，可光是锻体术修炼到巅峰的肉体力量，也足以轻易撕碎一般的四品武者。

    然而对上方平，再打下去，也只是自取其辱。

    “我败了。”

    姚成军轻吐一口气，转身往队伍中走去，他输了。

    他转身的刹那，方平将口中的鲜血强行吞咽下去，赢的要帅，姚成军多次爆发，也让他内腑遭受了不轻的伤势。

    此刻方平虽然还能再战，可内腑受创过于严重，哪怕嗑药都没那么容易恢复。

    轻轻咳嗽了一声，趁着外人没在意，方平用手遮嘴，吞下了一颗回命丹，片刻后，这才感觉五脏六腑不再燃烧。

    “方平胜！”

    裁判宣布了结果，落入地面，看向方平道：“还继续吗？”

    “当然！”

    方平笑的轻松，仿佛毫发无伤一般，身上的一些伤口，也好像不是他的一样。

    裁判深深看了他一眼，你小子刚刚都嗑回命丹了，还装呢。

    不过方平要继续，他也不说什么，很快便宣布第二轮比赛开始。

    第二轮，第一军校上场的是白旭。

    对上白旭，方平仿佛比刚刚打的更猛，刀刀爆发出强烈的刀芒，这让第一军校众人都满脸无奈，姚成军好像根本没伤到方平一般。

    方平的《斩帝天刀》修炼的再差，也不会比白旭差，配合上强大的气血之力，从头到尾压着对方在打，连续斩击数十刀，白旭逃无可逃，被方平一刀劈飞出去，血流不止。

    “继续！”

    ……

    第三人，第四人，遭遇方平，几乎都是三刀之内解决战斗。

    第五人上台后，方平之前没再动用的精神力陡然再次爆发，震慑的对方一时大脑空白，一刀便被方平斩飞出去，跌落地面未能站起。

     “魔都武大胜！”

    裁判大声宣布了一句，这一战，除了方平和姚成军打了很久，后面结束的都极快。

    方平笑着朝四周点头示意，云淡风轻地走下擂台。

    一人打穿第一军校，击败四品榜单第三名，此刻还有人质疑他方平实力不配当四品第一吗？

    ……

    看台上。

    王金洋和李寒松几人面色微露凝重，遇到方平，恐怕是苦战了。

    这家伙……真的够耐打！