
　　在绝大多数人的眼中，方程是伟大且博爱的。他会设身处地去为很多人着想！会在不特别影响自己的情况下去帮助别人！但是......方程这样的人也会被一部分人误解，说他只是为了自己内心对这种赞美的欲望才去做这些事情！甚至更有甚者会认为方程是傻的！为了某件事情，他会不惜很多代价！

　　但是......他们错了，到目前为止，方程帮了很多人，而他自己没有受到任何实质性的伤害或者是损失，而一些会影响到他身体或者是其他利益的人，她都没有去救！

　　那些人只是无知的自以为而已！

　　“如果去阳城的话，我陪你去！”

　　袁月抬头看向方程说道！

　　方程冲着袁月笑了笑了，微微的点了点头！

　　“这次去阳城估计不会那么简单，也为了防止他再留有后招儿，我和兆文这一次要分开行动！兆文，你留在海城，带着玉阳他们其他人留在方府继续其他的工作！扩城那边、还有医馆和修灵学院都需要你把控着，别让丁兴阳有机可乘！”

　　方程对李兆文说道！

　　“好，我知道了！”

　　李兆文向来服气方程的安排，他的安排那是经过了各方面的考虑的！

　　“一恩，你和我一起去阳城！还有......无非，你也跟着我一起去！”

　　无非熟悉阳城，更熟悉丁兴阳，带着他去是最合适的选择！

　　“我能去吗？”

　　舒情小心翼翼地问着方程，手上拉着余一恩的衣襟，似乎询问得有些小心翼翼！毕竟......在方程的安排中，并没有让舒情跟着一起去，因为他是有自己的想法的！

　　听到舒情的问话，方程微微一怔，随即有些为难的看了看舒情，最后目光定在了余一恩的身上！

　　“嗯......”

　　方程有些犹豫，

　　“这个......其实你去也是可以的，但其实这个事情的决定权是掌握在一恩手里的！舒情，你明白的，很多时候我们要去办的事情都是很危险的！而这些事情我们往往不会让你去的......其实......这是一恩，也是我们在担心你会出现危险！”

　　方程实话实说。

　　其实这话最明显的意思就是舒情的灵力不够，她去了会很危险，而且他们几个可能还要分心去照顾她，所以.......

　　“好吧，我知道了！”

　　舒情明白了方程的意思，也知道余一恩因为害怕自己出危险，也一定不想要自己去的！再想到自己跟着去有可能会影响余一恩的专心度，她还是把想要跟着一起去的想法给压了下去！

　　“我不去了，在家里乖乖的你们回来！”

　　说完，舒情拉住了余一恩的手，目光中的意思余一恩瞬间就懂了！

　　“你要小心！”

　　“放心，不会有事的！”

　　余一恩笑着拍了拍舒情的头！

　　“我也能去？太好了！”

　　无非这边倒是开心得不得了！

　　“方大哥，你们知道吗？我虽然一直在阳城，可是......我从来没有在阳城的街道上光明正大的走过！更没有过所谓的逛街，吃饭和任何正常人都可以随意可以做到的事情，我们都做不到！我们所需要做的......就是在月黑风高的夜晚里，做一些见不得人的事情！杀人、放火、陷害、抢夺，我们......我们是见不得光的肮脏！”

　　说到这里，无非似乎想到了曾经自己经历过的一些事情，他的表情渐渐落寞下去，与之前的兴奋和开朗截然不同！

　　“都过去了！”

　　方程起身，走到无非的身边拍了拍他的肩膀！

　　“无非，你是幸运的！但是你的幸运，是你自己给你自己的！你现在的生活也是你自己争取到的，你在当初做出了最正确的选择，所以......你要一直抱着自己的这份运气好好的生活下去！你才十八岁，大好的生活还在后面呢！”

　　他笑着对无非说道！

　　无非看到方程那好看的笑容，不由得也重重地点了点头！

　　“这一次，我就是要光明正大的走在阳城的街道上，告诉丁兴阳......我不再是他那条阴沟里的一条小虫了！我是一个人，堂堂正正的人！”

　　无非眼睛里的兴奋和激动又跑了回来！

　　真是个单纯、又善良的小孩子！

　　第二天白天的时候，方程还趁机去了医馆的建设工地，带着余一恩和舒情！舒情的身份在医馆的建立上一定会起到非常重要的作用，所以舒情这段日子恐怕要在医馆度过了！当然，还有一个方程和余一恩心中都非常清楚的原因，那就是让舒情忙起来，总好过让她在家里天马行空的乱想一通！

　　此刻医馆的外观已经初具规模，剩下的都是医馆内部的建设和一些其他附属建筑的建设！医馆整体五层楼高，底下四层是看诊、开药的地方，五层是则是办公室、会议室以及大夫的休息室等等房间！医馆旁边还有一栋二层小楼，是药堂和研发室！旁边一排平房则是医馆的食堂！

　　整个医馆配备十分齐全，方程很满意！

　　“太好了，这样的话，我可以带着妞妞到医馆来学习！没有什么教学是比现场教学还要更好的了！”

　　舒情看到医馆的建设，显得十分的开心！

　　此时此刻，与老蒋竟然也带着他的两个儿子在现场勘查，看样子确实是十分的尽心尽力的！

　　“于老！”

　　方程看到于老便立刻走过去！

　　“方疆主，您过来了！”

　　于老看到方程，也是十分客气的，他身边的两个儿子也十分客气的朝着方程微微躬身打了个招呼！

　　“方疆主！”

　　“几位快别客气了！我这边比较忙，医馆这边的事情确实全都麻烦您几位了！辛苦了！”

　　方程十分客气地对于老和他的两个儿子说道！这于老的儿子看起来年龄也都得在三四十岁往上了，对于方程来说也是大哥的年纪了，他客气一些也是正常的！

　　“应该的，方疆主为民着想，我们非常荣幸能够参与其中！”

　　于老的大儿子微笑着开口说道！ŴŴŴ.23sk.com

　　“于大哥可言重了！”

　　说着，方程十分客气地朝着于大哥笑了笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百一十四章 准备（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 