    第三百二十八章 动手   

    就这样，时间随着陈浩的治疗，慢慢的过去，过了差不多一个小时后，他才完成了这次的治疗，而他脸上，早已经被汗水给布满了。

    

    这一次的治疗，哪怕他精神力非常的强大，却也差点吃不消。

    

    随后，他开始将杨柏头上的金针，一根接着一根拔了下来，拔完了之后，他便对杨柏的母亲说道：“第一次的治疗结束了，是成功的，不过，杨柏目前还没有办法苏醒，还需要好几次的治疗才行。”

    

    “陈医生，辛苦了。”

    杨柏的母亲认真道，刚才陈浩脸上布满汗水的一幕，她看在眼中，单单因此，她就明白了，这一次的治疗，对对方来说，确实是非常的累。

    

    闻言，陈浩没有说什么，只是摇摇头。

    

    “陈医生，不知道下一次的治疗是什么时候呢？”

    杨柏的母亲见陈浩没有说话，她就开口问道。

    

    “大概一周后把，到时候我会提前联系您，另外，在这段时间里，要是觉得杨柏有些不对劲的话，您可以第一时间联系我，这是我的名片。”

    

    说话的同时，陈浩拿了一张名片递给了对方。

    

    见此，杨柏的母亲自然也是没有任何犹豫的伸手接下，将名片放在了自己的口袋里。

    

    “阿姨，我诊所那边还要上班，我就先回去了。”

    陈浩说道。

    

    闻言，杨柏的母亲点点头，然后说道：“陈医生，不知道这次的治疗费多少，我给你。”

    

    “暂时先不用给钱，等病人苏醒过来后，再给也来不及。”

    陈浩摇摇头说道。

    

    “您这样子，难道就不担心，到时候我儿子要是没有苏醒，我就不给你这治疗费吗？”

    杨柏的母亲在听了陈浩刚才的话后，很意外的说道。

    

    这年头，去医院，医院的医生都是要让你先交钱的，先够了，才会给你做手术，要不然的话，连医院都不会让住下去，直接被赶了出来。

    

    然而，陈浩这边刚才却说了等病人苏醒了再给，这自然让她感到很震惊，不过在震惊的同时，她的心里也是对他有了信心，第一次觉得，眼前这个陈医生，可能真的能够让他的儿子苏醒过来。

    

    “要是我没有让您的儿子苏醒过来的话，我一分治疗费都不会收。”

    陈浩点头道。

    

    闻言，杨柏的母亲很震惊的看着陈浩，她刚才所说的话，完全就是一句玩笑话，她自己根本就没有想过，儿子要是没有苏醒过，对方就不收钱。

    

    “像您这样的医生，我还是第一次见到。”

    杨柏母亲认真道。

    

    “那是因为我对自己的医术有信心，相信自己能够让您儿子苏醒过来。”

    陈浩看着她说道：“而且，如果我真的没有让他苏醒，那么我又有什么脸面去收这个治疗费？

    这不是等于在打我自己的脸吗？”

    

    “可惜，像您这样想法的医生，我见过的那么多医生里，就只有您这么一个了。”

    杨柏母亲说道。

    

    闻言，陈浩说道：“那是因为，我和他们不一样，他们那些医生，是归医院的，手术之类的消耗什么的，都是需要医院出，自然也就不管失败与否，都要钱了。”

    

    “他们要是不收钱的话，那么医院领导和股东就肯定不满了。”

    

    “而我就跟他们完全不一样了，我是自己开诊所的，所付出的是我自己的医术和时间，所以真要不成功的话，我不收钱也就不收了，不会有任何责怪我。”

    

    “当然了，最主要的一点还是因为，我自认为最不缺钱的，所以就更加的有底气，在失败的情况下，不收钱。”

    

    杨柏母亲在听了陈浩的话后，夸赞道：“您是我见过我最好的医生，也只有您这样的医生，才能够称为好医生，称为神医。”

    

    “阿姨谬赞了。”

    陈浩摇摇头。

    

    “阿姨刚才的话，可不是谬赞，而是真诚的肺腑之言。”

    杨柏母亲说完这话后，就没有继续这个话题，而是转移了话题：“陈医生，既然您诊所那边还有很多的事情需要忙，那么就先回去吧，等给我儿子治疗的时候，您再打电话给我。”

    

    “好。”

    陈浩点点头，随后就没有再多说什么了。

    

    “阿姨，那我就跟陈医生先走了，您自己多保重，要是有什么需要我帮忙的，您尽管给我打电话，我一定会在第一时间赶到。”

    宋云涛开口说道。

    

    “嗯，我知道，谢谢你，杨柏有你这样的朋友，是他的幸运。”

    杨柏母亲认真道。

    

    “阿姨，您这话严重了，我相信，如果现在我和他换个位置的话，他也一定会像我这般的。”

    宋云涛说道。

    

    “你自己接下来执行任务的时候，一定要小心，注意安全。”

    杨柏母亲叮嘱道。

    

    “阿姨我一定会小心的。”

    宋云涛点点头。

    

    随后，三人没有再继续聊天，陈浩和宋云涛离开了杨柏的家。

    

    在车上，宋云涛看着陈浩，认真的问道：“陈医生，您刚才在杨柏家里说的，您能够让杨柏苏醒这件事情，是真的呢，还是单纯的只是骗阿姨？”

    

    “我是一个医生，不会对患者的家属说谎话。”

    陈浩明白他的意思，淡淡的说道。

    

    闻言，宋云涛松了一口气，他的心里还真的担心，对方是为了顾及阿姨的心里想法，这才故意那么说的。

    

    随后，他跟陈浩聊起了跟杨柏的一些事情，主要是说，两人是怎么认识，关系又是如何如何的好。

    

    而陈浩也只是在一旁听着，并没有插口。

    

    下午，当陈浩到了诊所的时候，已经是下午三点的事了。

    

    不过，当他来到诊所的时候，诊所里面一群身上不是这里有血，就是那里有血的人。

    

    看到这一幕后，他的心里就明白了，这些人应该是刚跟人打了一架，受了些伤，然后就都来到了这里治疗。

    

    “我再问你们最后一遍，马上给我们哥几个治疗不？”

    

    这个时候，陈浩的耳边传来了一句话，而说这话的则是这些人当中为首的那人，此时此刻，这人看着曹全等人，脸色十分嚣张。

    

    这样子，似乎是在告诉曹全等人，要是接下来不给他们几个治疗的话，那么他们就要动手。

    

    “就算你问无数遍，我们也不会先治疗你们，你们几人如果要在诊所治疗的话，那就老老实实的取号排队，要不然的话，你们就去其他的医院。”

    曹全看着面前这些人的威胁，并没有退步妥协的意思。

    

    “呵呵，老子等人来这里治疗，完全就是给你们面子，而今，你们给脸不要脸，那接下来就不要怪我们对你们动手了。”

    

    话音落下，他二话不说，突然之间就是一巴掌朝着曹全的脸蛋招呼了过去。

    

    

