    上次在盆盆香饭庄的开业庆功宴之后，王诗语在和唐影争抢沈勇中落败，心中憋了一肚子委屈。

    本来王诗语已经下定决心再也不搭理沈勇了，可是王青山病重，寻找了许多国内外的名医，都无济于事。

    一开始，王诗语还期待着沈勇会到阳山市来找她呢！

    可是，过去了那么长时间，沈勇不但没有来阳山市来找王诗语，就连一个电话都没有再打过。

    王诗语感觉沈勇似乎已经把她给忘记了一样。

    被逼无奈之下，王诗语才放下她那大小姐的姿态，自己主动开车回到了桃山村，给沈勇的父母带去了许多的营养品，又把沈勇从手机黑名单里拉了出来，并且主动给沈勇打了电话。

    可是万万没想到，王诗语打第一次，竟然被沈勇挂断了，没接！

    当时，把王诗语气得都想摔手机！

    不过，王诗语冷静下来，又给沈勇打了两次电话，沈勇才极不情愿地接通了电话。

    王诗语为了缓解她和沈勇之间的关系，又一次放下姿态，主动低头给认了错，这才挽回了沈勇。

    偏方治大病！

    野医治恶疾！

    身为阳山市一流家族的王家大小姐，这般忍气吞声地去求得沈勇的原谅，其实就是想让沈勇为自己的爷爷把把脉，看看病！

    没想到，王诗语带着沈勇，从山桃村到阳山市，一百多公里都过来了！

    最后却一门之隔，无法给爷爷看病！

    而且还是被自己家里的保镖拦住了！

    这种情况下，王诗语的心里怎么可能会不难过呢！

    尽管王诗语知道马天达是为了自己的爷爷的安全着想，担心王诗语会被那些招摇撞骗的中医给骗了！

    “达老头！你真是老糊涂了吧！

    勇哥的中医之术，是他的爷爷的爷爷传下来的，人家属于祖传中医世家！

    别看勇哥的年纪轻轻，但是医术高深，能够让人起死回生！

    中医世家啊！要什么行医资格证啊！那种证件都是忽悠医科大学的学生的！给他们设置的就业门槛而已！

    我就不信你不知道！达老头！你个坏老头！你今天要是不让勇哥进，我这辈子都不再理你了！”

    王诗语愤怒地道。

    本来王诗语说沈勇是中医世家，是想唬住马天达的！

    可是，话音刚落，就被沈勇自己说穿了。

    “王诗语！不许你胡说啊！我们家不是中医世家！你是知道的！”

    沈勇厉声道。

    “勇哥！你怎么拆我的台啊！我不这么说，达老头怎么肯让你进去给我爷爷看病呢！”

    王诗语噘着嘴道。

    “不让进就等着呗！别着急！”

    沈勇道。

    “我能不着急嘛！里面躺着的可是我爷爷啊！又不是你爷爷，你当然不着急了！”

    王诗语没好气地道，“勇哥！你说过的，你会治好我爷爷！我不相信天，我不相信地，我只相信你！”

    “谢谢你能相信我！不过，你也不要太着急！你爸爸和你哥哥都去请名医了！咱们等一等也无所谓！心急吃不了热豆腐嘛！”

    沈勇道。

    闻言，王诗语的脸都绿了！

    “好啊！勇哥！没想到你是这样的人！你以前不是挺厉害的嘛！不是可以摆平一切吗？今天你怎么变得这么软蛋了！你一定是还在生我把你手机号拉黑的事！”

    王诗语委屈地道，“行！要等你自己在这等吧！我要进去照顾我爷爷！”

    说完，王诗语一甩脸子，气呼呼地进到了房间里。

    马天达目视着王诗语进到房间里，脸上露出了一抹欣慰的微笑。

    “不好意思，沈先生！诗语小姐自小就是这样的，刀子嘴豆腐心！你不必挂在心上！”

    马天达微笑着道，“不上我不相信你！只不过这是王家的家规，不可违抗！希望你能理解！”

    “嗯！好的！我完全能理解！”

    沈勇微微颔首道。

    “沈先生！请你到楼下客厅休息一会儿！”

    马天达说着，伸手向左边施礼，示意沈勇下楼去。

    “谢谢！”

    沈勇笑道，转身下楼。

    马天达本以为沈勇真的要下楼，正要送沈勇下去，却没想到沈勇忽地一转身，手指在马天达的胸前点了一下。

    马天达立刻意识到了不妙，可还是晚了，等反映过来的时候，全身已经动不了，而且连说话都不会了。

    “不好意思啊！内境小成的武者！你是拦不住我的！”

    沈勇淡淡地道。

    马天达这时候才知道，沈勇竟然是一名武者，而且实力远在他之上！

    “王青山有危险！”

    这是马天达被沈勇点住之后的第一反应。

    “不必惊慌！我不是坏人！我真的是一名医生！而且是医武双修！我左手医百病，右手打万人！这世界上，没有人比我更厉害了！”

    沈勇拍了拍马天达的肩膀道，“你放心吧！我一定会治好王诗语的爷爷！”

    这时候，马天达的心在滴血！

    他想要拦住沈勇，可是身体却怎么都动不了，就连喊两嗓子，把别墅里的保镖喊过来都不能够。

    马天达做梦都没有想到，他以前在外面保护王青山，从来都没有一丁点的失误。

    就算是有人用枪暗杀王青山，马天达都能够提前预知到。

    可没想到，如今在自己的家里，却被一个这么不起眼的年轻人给点住了穴道，全身无法动弹。

    这时，站在门口的两名带着墨镜的保镖，见马天达一直不懂，也不说话，两人都有点云里雾里的，还不知道怎么回事！

    当沈勇再次来到房门前，马天达还是一动不动的时候，两名墨镜保镖这才意识到事情有变。

    “达叔！……”

    两名保镖几乎同时边摘墨镜，边喊马天达，想要问一下是怎么回事。

    可是就当两名保镖还没摘掉墨镜，才喊了一声“达叔”，就已经被沈勇点住全身不动穴，成为了两具木头人。

    “你们这些看门的家伙！不识抬举！王诗语怎么了？她可是王家的大小姐，我是大小姐带来的朋友！见一下王诗语的爷爷，你们都不让进，你们是不是太霸道了！

    更何况，我是王诗语请来给她爷爷治病的！你们拦个什么劲啊！我都不明白了！”

    沈勇一脸嘚瑟地道，“现在你们知道我的厉害了吧！就你们也想拦住我啊！做梦去吧！”

    说完，沈勇趾高气扬，大摇大摆地推门进去了。

    门外留下了马天达和两名保镖，表面上一动也不会动，内心里却是乱作一团！

