    孤月高悬，夜凉如水。

    深山古刹之中，一道身影坐在地面上，随手摆弄各种令人眼晕宝物。

    这道身影正是陈星河。

    他选出十二张云爆符，两块海中独有磨铁奇石，还有一小箱霹雳神雷，以及一葫芦九阴水。

    再有就是法器，将灵气反复压缩进去，可以引发爆炸。

    不过不是所有法器都能这么做，陈星河只找到四件，其中一件是两仪剑，可以助他发出一记帝江剑弘。

    转眼之间，十万块中品灵石挥霍一空。

    这笔投入是帮鹰隼开启星君统御神表，看看他的本命星有何功效。

    不到半个时辰，点星成功。

    脑海中出现一颗星辰，上应天伤星。

    陈星河咧了咧嘴，暗道：“不咋地呀！天伤星为上天虚耗之神，主破耗、伤灾，本命星职司似乎叫做挥旗使，十万中品灵石提了两级，分别是校对使，精准使，可以辅助提升攻击准度。”

    “就只有这样？”

    “等等，除了攻击准度，增加了识破要害，大概就这个样子了，想发展成大本事需要灵石和机缘。”

    此乃随手为之，为了节省空间轻装上路。

    陈星河轻轻弹指，顿时剑气斩出，消弭身后气息。

    然后他腾空疾驰，朝着烛龙大殿而去。

    莫家遭受洗劫，终究纸里面包不住火，被外界乃至怒涛海许多修士看成没落的起始。

    那位莫家金丹老祖气得倒仰，不过能在这座岛上走到金丹的人物，岂是易于之辈？反而借助这场危机团结子弟，在未来百年走出一波上升曲线，只是这并非重点。

    未来，罗浮岛的重心肯定在陈家，现在陈星河就可以无视怒涛海，真若崛起突破本世界格局限制，漫漫海域都将成为陈家渔场，甚至有可能连接陆地，画出一个令人瞠目结舌的大圈子！

    又六个时辰，陈星河已然回到烛龙大殿附近，就见火光冲天，林木燃烧，黑烟滚动，原来的山谷抹平，周围山峰在巨人攻击下成了粗糙神像。

    陈星河一看就知道，烛龙殿正在想办法布阵。

    这可不行，鬼知道这是什么阵，他是来解决麻烦的，不是来制造更大麻烦的。

    所以一腔孤胆荡乾坤，先下手为强，不能看着烛龙殿壮大。

    当即十二张云爆符起爆。

    这十二张符可不简单，每张都能达到金丹后期修士一击之力，属于莫家压箱底儿宝贝。

    莫家老祖担心自己出现意外，家中子弟遭受敌人清洗，所以准备了多重后手。

    结果这些后手现在全部成为陈星河用来对付烛龙殿的手段。

    轰鸣声有些刺耳，震动此起彼伏。

    趁着这个机会，他再入烛龙殿，就见前方神像突然睁开一只竖眼，昏黄光芒直射而来。

    光线奇快无比，按说百分之百要命中，只是陈星河已经消失不见。

    瞧烛龙殿这阵势就知道已经出现变故，随意进入说不定钻进套子。

    陈星河的做法很鸡贼，闪现之际立刻退出，听到一声闷响再次闪入。

    就这样反反复复，身影闪进闪出，那烛龙神像被这番赖皮操作搞没电了。

    确定竖眼不再出现，两块海中独有磨铁奇石飞出。

    这种奇石十分少见，若非陈星河在夺舍记忆基础上狂补知识，远赴月蛾宗又在海域走了一遭，差点儿没认出这种宝贝。

    此奇石必然成双成对出现，阴阳互补，外界压力越大，它们产生的抗力越强，直到抵抗不住那一刻，将引起威力绝伦爆炸。

    很多威力强横的阴阳类灵器都与此石有关。

    殿上动不动出现时间静止和时间飞速流逝异象，陈星河觉得这份压力足够让此石发挥威力了。

    果不其然，他刚刚退出大殿，就察觉危机感井喷，于是想都未想，冲上高空逃之夭夭。

    前脚刚走，背后就爆发出恐怖威力，这可比之前十二张云爆符的威力大多了，方圆百里之内化作齑粉。

    陈星河吓得心中突突直跳，知道威力不小，却绝对没有想到会恐怖到这个层次，说明这奇石正对路子，莫家积了大德了。

    烛龙殿发出怒吼，一道黑色身影翻江倒海，无边沙浪和气势朝着周围区域扩张。

    就在这道身影锁定陈星河之际，天空出现一道道亮光，密密麻麻交织在一起，透出一股深邃道韵，嗡鸣声镇压下来。

    此情此景令陈星河愣住，旋即反应过来，大喜道：“是护岛大阵，禁绝元婴层次外来存在。”

    他笑了，转身就是一箱子霹雳神雷，手法刁钻得要命。

    “小鬼，你之前就像一只跳蚤，本神可以不在意，现在你成功引起了本神的注意力！我认得这种神魂波动，你会死的，你身边人都会死，我诅咒……”

    黑色巨龙腾绕，一边抵抗护岛大阵，一边怒吼：“是谁对你下了诅咒！你是我的，绝不允许其他人打魔子的鬼主意。”

    就见巨龙忽然分解成乌云，摧枯拉朽一般朝着陈星河飞来。

    陈星河甩出事先准备好的法器，炸出成片亮光，转身就跑。

    让他吃惊的情景发生了，飞出三千里之后竟然绕了一圈回到原地。

    乌云早就饥渴，蜂拥而至。

    “该死！护岛大阵忒不给力。”陈星河甩出那葫芦九阴水，此水号称千穿万穿，世间大部分事物都抵抗不住它的侵蚀。

    乌云滚动，发出魔语，似在咒骂，不过九阴水也没奈何他。

    陈星河可谓手段尽出，手中仅剩一口两仪剑。

    他抬头看向那些交织成护岛大阵的明亮光带，暗道：“拼了！”

    说时迟，刹时快，他腾身而起进入光中，没有施展帝江剑弘，而是施展出玄心剑。

    “天地无极，乾坤借法，疾！”

    这一剑直坠而下，借的是护岛大阵之力。

    隆隆巨响，一路打杀，让乌云变淡三分。

    只见金色光晕出现，密密麻麻，将陈星河衬托得宝相庄严。

    他突然领悟到，这是宝莲宗当年在岛上留下的手段，感应到魔头降临，飞腾过来帮助除魔了。

    作为莲峰寺弟子，与宝莲宗有着极深渊源。

    陈星河劈出两仪剑之后双掌合十，诵道：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空……”

    金色光晕引动宝光，护岛大阵积累多年法力动了，仅一动便让乌云分崩离析，不复魔威。

