    杜兰特微微一惊：“你是说迈克尔乔丹1991年对阵湖人的那个经典的空中换手？不，不，我的上篮显然没有达到那种程度，连我的偶像T-mac在巅峰时期都完成不了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在杜兰特初入联盟的时候，正值科比麦迪的黄金时期，那时的球迷都不确定他能否成为像麦迪那样的球星，而现在，他在联盟对对手的威慑力，显然比当年的麦迪都要厉害，取得的成就也早已经过他的偶像。

    见杜兰特有些退缩，追梦格林可看不下去了，这可是个比任何人都要面子的家伙，今天造访的可都是联盟的顶级球星，詹姆斯哈登更是mVp级别的球星，卡尔唐斯可能会是未来的联盟第一人，而且格林知道谢晨是模仿过乔丹空中换手动作的，他刚刚夸杜兰特的上篮能力比谢晨强，谢晨敢做的事，杜兰特却不敢做，那怎么能行？

    格林走上前，对杜兰特说道：“嘿，兄弟，谢都敢尝试，你怕什么？你绝对比他做的要好，又没有人会拿你跟迈克尔乔丹对比。”

    詹姆斯哈登也鼓励道：“试试嘛，在雷霆的时候我就没机会见识你模仿过mＪ，模仿科比和麦迪倒是有过。”

    杜兰特想了想，如果是想达到迈克尔乔丹那种境界，他是绝对没有信心的，但如果是跟谢晨比的话……

    “我也记得谢在热火时期模仿过这个动作，你们谁有视频，我们先看一下他的动作怎么样？”杜兰特也是不确定自己的动作会不会比谢晨的出彩，距离这么久远了，他也忘记谢晨当初的动作到底是什么样的效果了。

    哈登随手拿出手机搜索了一下，立刻搜出了当年的那个视频。

    画面中，谢晨用罗斯的上篮能力模仿乔丹的经典换手，但罗斯的弹跳、滞空和腰腹能力与乔丹完全不一样，并没有乔丹那种美感，而且谢晨当时明显换手换早了。

    “谢换手换早了，左手上篮那一下也不好。”哈登不客气的点评道，这的确是事实，几人听后也都纷纷点头。

    杜兰特自然也一眼看出谢晨的这个动作跟乔丹的原版没法比，心里有了底，于是就说道：“我就试试看，事实上我没怎么练过。”

    几人都露出期待的神色。

    杜兰特持球在原地想了一下，随后，缓步奔向篮筐，杜兰特一跃而起，右手大手掌抓着篮球，看似就要扣篮，突然换到左手，随后左手轻巧打板进框。

    “漂亮！”

    “好球！”

    勇士的队友和扎克拉文等人同时为杜兰特鼓掌。

    这算是一个不错的上篮，虽然还是没有模仿出乔丹那种神韵，尤其是空中就要扣篮的瞬间换手给人的那种惊诧感，但杜兰特单手抓球袭向篮筐的那个时候，还是很有乔丹的味道的。

    “怎么样？我这个动作还可以吗？谁拍视频了，给我看一下。”杜兰特上篮成功之后，先就先看了一下自己的回放，虽然不是很满意，但他觉得还是挺有味道的，再加上这么多人捧自己，杜兰特心想再多练习几次，肯定完爆谢晨之前的那个模仿。

    追梦格林更不会错过这次抬高队友贬低对手的机会，格林道：“kd，也许你比不上mJ，但比谢的那个模仿还是要好很多的。”

    怀特塞德认定了杜兰特这个上篮绝对比不上谢晨，于是故意说起了反话：“凯文，能答应我一件事吗？不要在对阵湖人的时候做这个动作，你知道上篮是我的好兄弟唯一不是顶级的地方。”

    没等杜兰特回答，格林抢先说道：“不想让我们挑衅也可以，你得先回去告诉你的好兄弟，让他别在比赛里挑衅我们，不过我想你说了没什么用，每次对决，我们都是互相挑衅，这已经成为了我们对决的传统和必备项目。”

    谢晨和勇士的对决，除了是联盟最高水平的对决之外，也是最强装逼动作的轮番表演，看起来，杜兰特也要加入装逼的对战当中了。

    怀特塞德引诱杜兰特在场上模仿乔丹上篮的任务成功，接下来就看杜兰特做出这样的动作之后，谢晨会怎么回应了，怀特塞德等人毕竟还没亲眼见过谢晨用真正实力做这个动作，心里也没底。

    而怀特塞德、哈登、森林狼三少在离开勇士训练馆，也没有再去找谢晨，也都没有再跟谢晨通话，他们还是保持着君子作风，没有把格林准备的奖杯还有引诱杜兰特的事情告诉谢晨，谢晨也一直专注备战勇士，没有去询问什么。

    ……

    终于到了湖人与勇士的第一场系列赛，现场不用说依旧是座无虚席，而且随处可见各界名人，不仅是在第一排，哪怕是在后排的位置，也有很多明星。

    巨星观战团的成员自然都在，除了他们之外，好莱坞影星，当下最红的歌手也都前来欣赏这次的比赛。

    央视也同样进行着这场比赛的转播。

    杨健道：“又到了备受期待的西部决赛，今年的西部决赛有点不一样，虽然说是西部决赛，但却有点总决赛的意思，过去两年每年的总决赛都是勇士对谢晨，今年谢晨来到了西部，对决也提前上演了。很多人都没想到谢晨会率领湖人打到西部决赛，对于他们之间的恩恩怨怨，包括他们这两支球队，我想都无需赘言，大家都很了解了。这就是一个无所不能的级巨星对阵一支无所不能的级球队的系列赛，不谈结果，我觉得这个系列赛，肯定是好看的。”

    杨毅却有不同意见：“可以说是好看的，但也有可能是不好看的，我现在就担心比赛会打花，因为勇士打谢晨太起劲了，他们一旦状态来了，绝对不会停，真要开始就打的没悬念，这对决就精彩不起来了。如果双方能紧咬比分，那他们之间的对决肯定是今年季后赛最好看最精彩的，不论谁进了总决赛，总决赛的对决也没法跟他们比。”

    杨健笑道：“你这么不看好谢晨和湖人吗？”

    杨毅道：“不是不看好，而是至今没看到可以击败勇士的办法。勇士肯定还是主攻杜兰特，杜兰特命中率还是在五成以上，那么高的命中率，湖人怎么把他压下来？限制住了杜兰特，还要同时遏制住水花兄弟，他们俩虽然季后赛都没有特别亮眼的表现，但那是因为比赛不需要，一旦需要他们会随时上演神一战。”

    杨健也说道：“对，水花兄弟看起来就像是球队的二当家三当家，但是他们俩一旦真打出好状态来，那是比最强的杜兰特还要高一个档次的，这是很可怕的。像骑士，欧文和乐福也可能某场比赛打的很好，但是欧文和乐福不可能会好到，让人觉得说，比最强的詹姆斯还要高一个层次，顶多是达到或者接近最强詹姆斯的表现，但库里和克莱汤普森却是可以完全越的。”

    杜兰特和水花兄弟组成的三巨头，不同于以往大家熟知的三巨头，即便也有大小主次之分，但实力却是谁都不输谁。

    在系列赛开始之前，双方球队接受媒体采访的时候，跟湖人与马刺赛前的互喂毒奶不同，勇士无论从球员还是教练，都表现出誓要打败谢晨的决心和信心，并表示不感觉74胜有多可怕，因为他们去年经历过73胜，而今年的他们比去年要强，所以实力也是在73胜之上的。

    湖人也丝毫不畏惧这支级球队，谢晨在被记者问道一个人对阵四个明星球员会不会畏惧的时候，谢晨说，这正是他追求的。

    这个年代，所有人都想以最简单的方式赢得总冠军，而谢晨却偏偏跟其他人不一样。

    两支球队也完全代表了两种极端的夺冠球队，勇士就是属于把全联盟最好的球员聚集在一起，王炸从头炸到尾，轻松解决比赛，而谢晨则是不要巨星队友，选择一个人把所有的活都干了。

    很多人都在说，这是谢晨进入联盟以来，面对的最大挑战！或许也是他职业生涯最艰难的一战，甚至要难于第一年季后赛对阵骑士的逆转之战！

    勇士队进场之后，斯蒂芬库里还是照例在球员通道口的位置投远三分，现场自然响起嘘声，他们只会想看谢晨这样玩。

    不过，谢晨也没有跟库里再比球员通道口的投篮，毕竟之前两人已经比试过很多次了，谢晨赢的居多，库里只是一个习惯，谢晨并没有这样的习惯，除非库里挑衅他才会迎战。

    谢晨没有跟库里比球员通道口投篮，这让库里有些意外，心想谢晨这家伙恐怕是把所有心思都放在比赛上了，连赛前娱乐都没心思参与了。

    “这家伙现在一定很紧张。”库里笑了笑，换做是他，面对这么多巨星的球队，连打七场，也一定会感到绝望。

    库里在玩完球员通道口的投篮之后，来到场上热身，热身的时候竟然也不好好练习投篮，竟然玩起了别的运动项目。

    库里正站在原地的时候，现一个篮球从地板上向自己滚了过来，库里双腿并拢站在原地不动，等着球砸向自己，当球碰到库里鞋上的时候，库里瞬时身体后倾，倒在了地上。

    “哈哈，库里好萌啊，他这是在玩保龄球吗？自己当成了球。”

    库里倒后自己站起来，将球拿在手中，做出丢保龄球的动作，又把球给丢了回去。

    巨星观战团的成员都看着库里的表演，哈登道：“看起来斯蒂芬库里今晚很轻松啊，还有心情玩这些，相比之下，谢的压力就会很大。”

    怀特塞德不屑道：“身边有这么多帮手，他当然轻松了。”

    现场的气氛有些被斯蒂芬库里带动了起来，球迷们都把目光投向库里，并议论纷纷，也不像之前那样嘘他，反而被他逗地欢喜不已。

    慈世平一看比赛还没开始，库里竟然就大出风头，他怎么能忍？

    于是，慈世平也拿着篮球走向中场位置，对对面的库里叫道：“嘿，你也接一下我丢的保龄球！”

    慈世平显然不是标准的丢保龄球的动作，篮球并没有一直在地上滚着，而是击地弹向库里，虽然高度也不算高，但可以预见，应该是可以砸向库里的腰部位置的，而且慈世平这篮球投掷的力度不小。

    库里一惊，其他人也吓一跳，这是赛前就宣战了吗？

    就在这时，凯文杜兰特突然大步迈过来，抢先一步抢断奔向库里的球，拿到球的瞬间，迅后仰跳投，唰！篮球空心入网！

    现场一阵惊叹。

    “慈世平这球传的非常出其不意，而且度很快，凯文杜兰特竟然能在拿到球的瞬间立刻转身后仰跳投，还能轻松命中，他的投篮真是会对湖人造成很大的威胁。”

    “nicepass。”杜兰特投中之后，对慈世平笑道。

    “该死。”慈世平不仅没有阻止勇士的赛前装逼，反而还助攻了对方继续装逼。

    库里也笑了两声，拿起一个篮球，对想要袭击自己的慈世平说道：“你看起来对其他运动项目一窍不通，让我给你示范一下棒球投手的标准动作。”

    库里抬起左腿，双手持球，随后右手做出挥臂的架势。

    “你这小子……”慈世平一看库里这球是往自己身上砸，立马转过身去，生怕被库里打到脸。

    库里并没有真的用力将篮球挥出去，那样力道太大了，就不是游戏了，他并没有想真的伤害慈世平，见慈世平转过身，正合库里的意思，库里就是想用篮球打慈世平的屁股。

    库里迅将球丢向慈世平。

    谢晨又怎么会允许对手打自己队友的pg，那岂不成笑话了吗？只见谢晨突然上前，使出卡尔马龙的能力，伸出右手，用手背去接住了这个篮球！

    砰！

    篮球打在谢晨的手背上，被谢晨控制着方向往上反弹。

    “什么？竟然用手背接球！”库里吓了一跳，这球力道不算大，但也不小，谢晨这样接球，手一点感觉也没有吗？

    “拉里南斯！”谢晨叫了一声，然后做出排球的动作将篮球打向湖人这边的篮筐。