    “翼爷爷那哪能呀！小厉只是随口一问而已，怎敢让翼爷爷跟小子打招呼。”

    “对了翼爷爷，我大哥萧鼎回来了！他说您去过石漠城。”

    “翼爷爷您真照顾我们兄弟！您去一次石漠城，我大哥竟然也突破大斗师了……”

    处于喜悦中的萧厉滔滔不绝的讲着萧家最近两年发生的事情！

    从萧翼离开，到萧家年轻一辈去了迦南学院！

    再到萧炎请假离开，萧鼎回来带来他游历到塔戈尔沙漠的消息！

    一直到现在，萧家都在平稳发展中度过。

    萧翼听了萧厉的讲解，算是明白了！

    萧家自打自己离开，发展一直很平稳！没有了其他两大家族，萧家一家独大！在乌坦城的日子别提多惬意。

    加上自己走时留下的一些丹药好处，萧家现在族长与大长老二长老已经成为斗灵！

    萧厉与萧鼎都是大斗师，萧厉大斗师巅峰，萧鼎大斗师八星，还有一位巅峰斗师三长老！

    现在的萧家，已经是斗灵家族了……不对！算上他的话，因该是斗宗家族！

    只是他一直隐藏修为，萧战与几位长老也学会了隐藏！如今萧家明面上依然是大斗师家族，只是萧战与大长老两人表现出巅峰大斗师实力。

    如今萧家表现出的实力别说乌坦城，就是乌坦城方圆周围十几个城池算在内，那也是一方强大实力。

    现在的萧家，除了加玛帝国几个别的强大势力外，基本没人敢招惹萧家了。

    没了外在威胁，萧家日子过得当然舒坦。

    听了萧厉兴奋的讲述，萧翼蹙起眉头。

    “厉小子，加玛帝国这点势力一直都不是萧家的目标！别忘了我们真正的仇敌！”

    “就你们这点实力还洋洋得意！我们仇敌家族十几岁的孩童都强过你们……”

    萧厉听他讲过敌人事情！此时被教训一顿，冷汗都流出来了。

    刚才沾沾自喜的心情没了，取而代之的是凝重心情。

    敌人是斗圣家族啊！多么强大……

    自己不过只是巅峰大斗师，不如敌人家族孩童～

    “翼爷爷，萧厉知道错了！今后绝不再因为有了一点成就而沾沾自喜。”

    萧厉一脸郑重保证。

    “嗯！”

    萧翼满意点头。

    “你下去吧！去把你父亲与几位长老喊来，就说我有事情要与他们商议。”

    听到这位刚回来的翼爷爷找自己父亲以及家族长老，萧厉一怔！

    随后应声道：“是！萧厉这就去，翼爷爷您稍等。”

    说完后萧厉也没问什么事，快速走出了祠堂！

    先是去了自己父亲萧战处把事情说了一遍，不顾自己父亲的惊愕表情恭敬离去。

    接着喊了正在帮助父亲处理族事的大哥萧鼎。

    又去喊了大长老，二长老，三长老！

    萧家只有这几位高层人员，全都被他喊了一遍，几人经过震惊，接着欢喜的很快来到了萧家祠堂，萧翼住处。

    “大伯！”

    “翼爷爷～”

    “族兄……”

    萧战与萧鼎以及三位萧家长老见到萧翼，全都高兴欢喜的快步上前打招呼。

    “嗯！你们不用客气，找地方随便坐。”

    萧翼客套一句，萧战与三位长老也没客气，找一张椅子坐下！

    萧鼎却站在父亲萧战身后！

    萧厉本打算来萧翼这位翼爷爷身后，发现翼爷爷身后站着一位绝美可人的小美女，只好放弃！

    也来到父亲萧战身后，与大哥萧鼎一左一右矗立。

    “你们都来了，我也不废话！我身后的丫头是我侍女，自己人，你们认识一下。”

    萧翼先介绍一下青鳞。

    接着又介绍了一下族长萧战，三位长老！以及萧厉。

    至于萧鼎，青鳞是认识的。

    一番介绍后，萧翼脸色沉重严肃起来；

    “你们都是萧家高层，你们只知道我们萧家曾经生活在加玛帝国帝都，却不知我萧家真正来历。”

    说到真正来历，除了萧厉一脸严肃担忧外，萧战与萧鼎也做出同样表情！

    不用说，他们父子都知道了。

    萧翼没管他们父子什么表情，而是自顾自说道；

    “千年之前我们萧家生活在斗气充足的中州！萧族萧界之中。”

    “曾经的萧族为八大家族之一！而我们当时的萧族族长萧玄一身实力半帝境！”

    “那是我们萧族辉煌腾达，族内斗圣尽二十位！斗尊斗宗更是多不胜数！斗皇斗王更是不计其数。”

    嘶……

    “我们萧族上古时期竟然这么强大！”

    “是真的吗……”

    三长老震惊的喊出来，又仿佛自言自语……

    在场的人除萧翼外，全都惊愕不能自己，瞪大双眼，倒吸凉气。

    一直跟随萧翼身边的青鳞也没听他说过萧家曾经的辉煌！今天听来震惊的她小脑袋迷迷糊糊，大眼睛忽闪忽闪的。

    至于萧家六位高层，那是瞪着大眼，激动的想要上前抓住萧翼的手，问一问是不是真的！有没有骗他们……

    萧翼眼皮一翻，“你们不用怀疑，我说的都是真的！只是后来败落了……”

    萧翼眼含惋惜，脸上又带着萧战等人不解的憎恨色～

    当然！惋惜是有，憎恨也是肯定的！只是憎恨的不是上古萧族灭族，而是魂族逮着萧家不放！威胁到了他老人家而已。

    毕竟他不是纯正的萧家人，不是从投胎转世，只是半路出家魂穿在了萧家老头子身上！对于上古萧族之事真没多少感慨愤恨。

    他心中只有惋惜萧家落寞，不然他穿在萧族强大时期，不会因为魂族事情烦恼。

    那憎恨之意当然也憎恨魂族。

    你说各过各的得了，干什么老逮着萧家不放啊～

    问题是他萧翼也是萧家人，是魂族捕猎对象！他怎么可能不憎恨。

    “翼爷爷！我们萧家以前那么辉煌，为何落魄至此！甚至连祖宗是谁都没有记载……”

    说话的是萧鼎！

    萧鼎心中震惊萧翼所讲秘密强大后，心有不解，张口询问！

    三位长老，萧战，萧厉，小青鳞，全都眼睛大睁看着萧翼，等待解开心中疑惑。

    “唉！”

    萧翼仰天叹息！

    “我们萧族上古之所以败落，那是因为斗帝血脉枯竭造成的。”

    “我们萧家有斗帝血脉……”

    这一下不止惊愕，他们心中深深被震撼了一把！

    一颗心狂跳不止，差点从喉咙里跳出来。

