    恺撒对马超的感官还是很不错的，虽说马超有很多的智障行为，而且蠢萌的时候会让恺撒怀疑这个货头这么铁是不是为了保护他那空荡荡的脑壳被人发现。

    可不管怎么说，马超有不少闪光点，比方说惊人的同化能力，嗯，不是什么拉拢，或者说服之类的能力，而是更为直接的同化能力，比方说将其他鹰旗军团长同化成自己人。

    这可不是什么因为魅力，或者惊人的王霸之气让对方折服，而是另外一种操作，但不管是什么操作方式，有效就好。

    再加上马超年纪不大，有冲劲，而且有一种撞了南墙也不回头的气魄，恺撒确实是挺欣赏马超的。

    至少恺撒很清楚，他当初给马超的点拨，换成其他统帅不可能轻易的坚持两年，方法正确，但努力和毅力也不是那么容易达成的，而很明显，马超确实是按照了他的点拨进行了执行。

    这就很可怕了，有天赋，有毅力，还愿意努力的人，必然会成功，哪怕有一时的机遇问题，可相比于需要的准备，到了这等程度，机会反倒并不是那么的难得了。

    故而恺撒挺欣赏马超的，虽说马超完全不学习，罗马图书馆的兵书泥板不好好看这些确实有些让人头疼，但其他方面都挺好的。

    听到恺撒的话，温琴利奥跑过去将马超从地砖里面抠出来，然后努力的摇了摇，将马超摇醒，马超醒过来的第一时间，甩了甩头，就准备给温琴利奥赏一个头槌，他就是这么的凶悍。

    “行了，超，你打不过温琴利奥的。”恺撒伸手拉住马超，“塞维鲁陛下将罗马城的云气开启权限转交给了第十骑士，没云气你倒是可以和他们打一打，有云气还是算了吧。”

    马超冲的有些很，恺撒伸出来的胳膊直接挂在了马超的肩膀上，看到这么一幕，听到这句话，马超立马不冲了，收起挂在自家肩膀上的恺撒大胳膊，美滋滋的站在一旁。

    可惜胳膊又被温琴利奥抢回去了，然后站在恺撒一旁恶狠狠的瞪着马超，一副你再拿恺撒独裁官的零件，我就将你塞到地砖里面，抠都抠不下来的那种。

    “第十骑士总是仗着他们拳头大，欺负我们。”马超很是不服气的当着温琴利奥的面给恺撒告状。

    “这个没办法，你们要习惯，第十骑士一直都这样，我活着的时候他们就闹过这些乱七八糟的事情，习惯就好了。”恺撒浑然不在意的说道，不就是打其他军团吗？这算事？第十骑士不当人也不是一次两次了，你都不知道第十骑士那些丰功伟绩好吧。

    马超沉默，恺撒居然不管，之前不是还挺正经的吗？

    “之前帮你说两句第十骑士是因为跟你不熟，给个面子而已。”恺撒很老实的说道，说维尔吉利奥几句，维尔吉利奥会改？会个鬼！

    “你们这些年轻人，告状是没用的。”恺撒抱臂无所谓的说道，什么节操，什么规矩，这能管到他恺撒？跟你不熟的时候，装一装也就罢了，当你是战友和可培养的小弟，那就得让你见到真实一面。

    “两百多年前，我还活着的时候，有一次我去打北非吧，没带第十骑士，然后前面打的有些闹腾，推进艰难，第十骑士在后面因为没事，又没机会上战场，开始闹饷。”恺撒幽幽的说道。

    温琴利奥听到这话，就开始吹口哨，马超愣了愣神，还有这种操作，等等，不对啊，第十骑士需要闹饷吗？这军团是全员骑士阶层，整个罗马骑士阶层不超过两万人！

    “最后他们并没有受到任何的制裁。”恺撒平静的看着马超说道。

    “因为恺撒独裁官回来，将当时的第十骑士又带过去了，然后将对面锤死了，当然也没有啥奖励。”温琴利奥随口解释道。

    其实第十骑士并不需要什么奖励了，全员骑士已经是最大，为违规的奖励了，整个罗马最多的时候不超过两万骑士阶级，第十骑士军团占了整个阶级的四分之一。

    这也是为什么第十骑士军团长维尔吉利奥是罗马最有权势的几个人之一，也是两百年过去了，第十骑士军团没有解散的最重要原因，因为国家发不发饷，这个军团都能维持下去。

    反倒是对于这个军团越苛刻，这个军团越发的怀念恺撒的时代，凝聚力越强，也越发的孤独。

    “我把所有的人都骂了一顿。”恺撒没好气的说道，“我记得第十骑士军团所有人的名字和所有人的出身，以及所有的家系。”

    “他们有肆意妄为的资格，但他们基本不会出格，他们的军团长和营地长都是从罗马的精粹之中精挑细选出来的。”恺撒拍了拍温琴利奥的肩膀，然后温琴利奥站直很是自信的看着马超。

    “所以告状是没用的，他们没有踩到红线，我们不熟的话，我会当你的面骂他们两句，但现在你很不错，所以也就不需要那样装腔作势，没什么意义。”恺撒看着马超笑着说道，“十三蔷薇你应该也见到了，他们基本等于没掉级，你应该也懂原因。”

    温琴利奥指了指自己，非常的自信，十三蔷薇是他们第十骑士一手打出来的，没丢人。

    “多多提升你自己，你的军团在天变之后依旧维持在禁卫军，这是一个好事，这意味着往上的路是打开的，不存在天花板。”恺撒看着马超非常认真的讲解，“但是你得根基不够厚实，你需要继续深挖你得精锐天赋，所谓的禁卫军本能和技巧，其上限只存在于寿命。”

    马超直接愣住了，一副见鬼的神情看着恺撒，你在说什么。

    “并不是在开玩笑，而是事实，禁卫军的道路可以无限的走下去，不断地熔炼自身的技巧，将天赋不断地转化为本能，这条路很难，但这条路是正统。”恺撒看着马超笑着说道。

    “那三天赋和奇迹呢？”马超直接追问道。

    “兵家只有强大才能站得住脚啊。”恺撒幽幽的说道，“所以路线问题并不重要，重要的是只要你能打，对此温琴利奥应该深有体会吧，想来你们现在也在弥补。”

    温琴利奥点了点头，奇迹化是输出的加强，而不是体力条的加长，不过没关系，能打就足以站稳。

    这种事情对于绝大多数人而言，都很难理解，但是对于马超而言，那就非常简单了，二哈的思维很简单，很直接。

    “哦，对了，我之前跑大使馆那边去问了一下，恺撒元老您的判断是正确的，确实是武安君和淮阴侯。”马超将那些杂七杂八的东西丢到脑后，想起之前那件事，随口说了一句。

    恺撒闻言一愣，然后看着马超非常的认真。

    “你确定？”恺撒收敛了笑容，然后给温琴利奥一个眼神，一直呆在这里的帝国守护者直接出现在恺撒身后，然后很自然的用处测定谎言和真实的能力。

    “是的，我直接去问了皇甫将军。”马超点了点头，他还真就是直接询问了这个问题。

    “你怎么问的。”恺撒表示有些懵。

    “我直接问的啊，您不是说可能是汉室的两个军神吗？我就直接过去问了。”马超挠头，我还能怎么问？

    “去找一下皇甫将军。”恺撒对着温琴利奥下令道，“将塞维鲁陛下和佩伦尼斯裁判官也都通知过来。”

    马超完全不知道发生了什么，就看恺撒在哪下令，一头的雾水，发生了什么，我说的不对吗？

    其实说的非常正确，但是马超根本不知道他这种摊开说的方式意味着什么，这意味着直接影响了罗马的判断。

    私底下汉室搞事，和汉室也不知道是怎么回事，反正就过来了，这根本是两个概念。

    很快，这群人就来了，皇甫嵩也来了，然后皇甫嵩一看这个架势有些愣神，这是要扣押他的节奏吗？

    “皇甫将军，此来其实是想要问一个问题，天舟之中的两位天使是汉室的军神吗？”恺撒直接摊牌，拐弯抹角没有意义。

    到了罗马和汉室这个体量，有话直说就是了。

    皇甫嵩思考了一会儿，又看了看在场众人，也明白了情况，“按照我的判断应该是我们汉室的武安君和淮阴侯，但说实话，我也不知道他们是怎么来的，可能他们自己都不知道。”

    恺撒和塞维鲁对视一眼，两人皆是看向一旁的侦测人员，还有各种测谎的仪式，皇甫嵩说的是真的。

    废话，皇甫嵩当然说的是真的，因为皇甫嵩真就是这么判断的，他也懵着呢，这是啥情况，他也不知道。

    “说实话，我一开始都没认出来，真要知道的话，我何必趟这趟浑水。”皇甫嵩无可奈何的说道，塞维鲁等人无话可说，这是真的。

    “抱歉，看来我们都遭了算计。”佩伦尼斯开口道歉，他和皇甫嵩级别一致，反倒好说某些话。

