
　　“不！！！！我不会死的！我可是古老炼金术士家族最后的子嗣！同时还是天空竞技场伟大的楼主！怎么能倒在你这样的小鬼面前！”

　　就在艾伦刚刚阐述完自己对于这种被称作“炼金石”能力开发的想法后，瓦伦萨突然猛地从地上爬起来，直接同时把四块炼金石全部具现化出来，紧跟着张开嘴咔嚓咔嚓嚼碎全部吞了下去。

　　瞬间！

　　他整个人就像吹气球一样飞快膨胀，血肉之躯也在短短几秒钟之内分崩离析。

　　火焰与大地融合产生了滚烫炙热的岩浆！

　　风与水融合则产生了坚硬的冰！

　　短短不到半分钟的功夫，这家伙就变成了一个半边身体是岩浆、半边身体是坚冰的元素巨人。

　　看到这一幕的艾伦立刻后连连后退，似笑非笑的调侃道：“你还真是个急性子，才说完就迫不及待的付诸实际行动。不过像这样直接舍弃肉体真的没关系吗？按照现在的状态，一旦你身上的气消耗完，怕是会立刻死亡。”

　　“没关系！只要能杀了你，我就会根据契约夺取你全部的念，甚至包括那条念兽红龙。而有了它，我就等同于有了无限的气。”瓦伦萨狞笑着说出了自己内心中的想法。23sK.com

　　毕竟两人早在登记对战申请的时候就完成了红龙的契约。

　　再加上这段时间的观察，他已经基本可以确定，眼前这个少年可以通过达成一系列条件来让念兽吞噬别人，从而夺取对方的气与念能力。

　　其中最关键的就是签订契约前那句“赌上所有的念”。

　　从字面上的意思来看，实际上就是胜利者夺取失败者的一切。

　　“哦？不错！你居然察觉到了这一点。不过你知道我为什么总是会在即将获得胜利的时候，故意停下来告诉自己的对手如何更好开发自己的念能力吗？”艾伦意味深长的反问道。

　　“因为这也是你夺取别人念能力的前置条件之一，对吗？”瓦伦萨不加思索给出了答案。

　　元素化之后的他，明显已经不再需要用肺来呼吸，脸上原本痛苦的表情全部消失，取而代之的是满满的自信。

　　因为元素化的身体根本没有任何要害，只要身体里的气没有消耗光，无论受到多么严重的伤害都会在几秒钟内恢复如初。

　　艾伦轻轻点了点头：“没错！不过这只是一部分，还有一部分是因为我喜欢看到对手在濒临绝境的时候，通过誓约与制约爆发出更强大的念。这样一来，我在赢得胜利后就能夺取更多的气，以及更强大的能力。所以与丰厚的回报相比，承担一点点微不足道的风险根本算不了什么。因为我从一开始就比你们强大太多，甚至从未在天空竞技场这个地方展示过自己真正的实力！你所看到的、想象中的，都只是我全部能力的冰山一角。”

　　“你还真是个贪婪狂妄的小鬼！但是现在，你就要为自己的狂妄付出代价了。”

　　说着，瓦伦萨猛地抡起那只流淌着岩浆一样的拳头狠狠砸了下来。

　　轰！

　　滚烫的熔岩之拳头瞬间把擂台中心砸出一个大坑，同时石板和下边的水泥墩也在岩浆的高温影响下开始融化，其惊人的破坏力引得现场观众连连尖叫。

　　但是下一秒……

　　艾伦突然抬起手打了个响指。

　　啪！

　　一大团呈现出的淡蓝色的液态空气突然从天而降，劈头盖脸砸在瓦伦萨那半由滚烫岩浆构成身体上。

　　哧——

　　瞬间，刺骨的寒冷便将半个身体彻底冻结，连炙热的岩浆也在短短几秒钟之内迅速冷却，变成一堆碎裂的黑色石块散落下来。

　　与此同时，另外一边由冰构成的身躯则在变化系气的包裹下开始迅速融化成水。

　　“不！不！不！！！！怎么会这样！”

　　看着自己正在迅速崩溃的身体，瓦伦萨彻底慌了神，拼命想要消耗自己的气来对其进行修复。

　　可遗憾的是，这一切终究都是徒劳的，他只能眼睁睁看着身体慢慢崩溃，最终走向死亡。

　　而艾伦也在最后时刻开口解释道：“不好意思，忘了告诉你，我的能力不是单纯的把水变成蒸汽，而是改变世间所有物质的形态，也就是让它们在固态、液态和气态之间互相转化。至于那些寒冷、高温都仅仅只是形态转化后，在常温环境下产生的热量传递。最后，感谢你的辛勤付出，居然在最后关头帮助我完成了元素化。要知道这可是非常不错且极度危险的能力，我自己肯定是没有勇气去尝试。永别了，楼主先生。红龙，吞噬他！”

　　伴随着最后一个字脱口而出，体型已经膨胀到足有一艘小型游艇大小的红龙瞬间转化成实体，张开嘴把这个只剩下最后一口气的家伙变成茧吞了下去。

　　“如何？他最后使用的元素化能力用起来有危险吗？”艾伦直截了当的问。

　　“有！而且危险性非常的大，一旦元素化就永远无法恢复回来。我建议你最好不要直接用在自己身上，而是采取具现化系和操作系的能力制造出一个元素形态的傀儡。”红龙眼睛里闪烁着智慧的光芒，用一种十分违和的萝莉音建议道。

　　很显然，在吞噬了一定数量的茧后，它或者说她，已经开始拥有独立的智慧与性格，就如同一条真正的艾泽拉斯守护巨龙。

　　“操作系和具现化系？”艾伦下意识皱起眉头。

　　因为这两个系是他现阶段最不擅长，同样也基本没有怎么深入锻炼开发过的方向。

　　“没错！你可以尝试着使用一些特殊的媒介，比如说逐风者的禁锢之颅，再比如说萨弗拉斯之眼、火焰之王的精华，直接制造出那些古老强大的元素领主的复制体。当然，在此之前你也可以使用元素之火、元素之水、元素之土、元素之空气、水之精华、火焰精华、大地精华、空气精华、风之气息、熔岩之核与炙热之核搭配，尝试着创造出一些比较低级的元素生物复制体先练练手。”

　　说完这句话之后，红龙便迅速解除实体状态，以隐形的状态漂浮在主人的身边。

　　“以四种炼金石作为基础，以副本中掉落的元素材料作为媒介，通过消耗气来创造元素生命，这还真是个天才般的创意。不过在此之前，我需要先夺取两个具现化和操作系的念能力做一下参考。”

　　艾伦眼睛微微放光，一下子便意识到红龙给出的这个发展方向的可行性与巨大潜力。

　　别的不说，光是想象一下召唤出炎魔——拉格纳罗斯瞬间，喊出一句“让火焰净化一切”的画面，都让他有一种无比怀念且热血沸腾的感觉。

　　当然，风元素王子桑德兰也不差，分分钟能把人扔到半空中，然后任其自由落体式下跌，最后掉在地上摔成肉酱。

　　而且对于敌人来说，面对这样几乎无法战胜的存在绝对是噩梦中的噩梦。

　　最重要的是，艾伦猎人的商业技能是挖矿和工程，根本无法把“风剑”和“橙锤”这两把强力武器制作出来，所以拿来作为创造强力帮手的媒介简直就是稳赚不赔的事情。

　　不过考虑到“眼睛”和“风脸”的掉率，以及自己目前熔火之心的进度，还是先尝试着创造火焰之王、熔岩巨人之类团队副本里的小怪靠谱一点。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四十三章 红龙的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 