为了留下杨宇，蓝灵族大祭祀冰倩不惜苦口婆心的对其进行劝导。

    然而，冰倩大祭祀的礼让与杨宇坚决的回绝却是引起了族老蓝山的强烈反感，并在话不投机之下竟是打算出手击杀杨宇。

    不过，对于蓝山这般不智的行为，冰倩大祭祀却是给予了坚决的打击，一巴掌将其抽飞了出去。

    幸好，做为蓝山的兄长蓝灵族长蓝海及时出面，才巧妙的化解了这恶化的局面。

    待蓝海处理完了蓝山的事情，冰倩大祭祀的面色方才好转了一些。

    她秀眉微蹙的略作思忖之后，方才再次看向杨宇轻声道:“若是小友还嫌我族诚意不够，老身可做主将我族圣女雪娇下嫁于你，只求你能在我族留上千年！”

    这一次冰倩大祭祀可谓是不惜一切了，要知道圣女在蓝灵一族中地位极高，就算是比之族长也是不遑多让。

    在听到“圣女雪娇”四字之时，一向平静的杨宇眼?深处亦是不由自主的闪过一丝复杂，但仅仅只是片刻之后，便又是被他巧妙的掩饰了过去。

    “前辈抬爱，杨宇倍感荣幸！只是在下心意已决，实在是无法答应前辈的要求。”

    沉默半晌，杨宇终是抬起头郑重的向冰倩大祭祀说道:“不过，为了报答前辈的厚爱，杨某以道心向您保证，只要杨宇不死，千年之内必定再次返回，助贵族彻底化解圣山之危！”

    “这……”见自己已然开出了如此优厚的条件，杨宇依旧是如此决绝的一口拒绝，冰倩大祭祀也是心情复杂，一时不知该如何接口才好。

    杨宇见对方一时语塞，也是没有再说什么，只是静静的坐在那里，但脸上却是若有所思的样子。

    好半晌之后，冰倩大祭祀方才缓过神来。她先是神色复杂的看了对方一眼，随后仍抱有一丝希望的道:“你也不必太早的就下决定，且先在族内歇息几日恢复一下亏损的元气，再行回复老身即可！”

    杨宇闻言一怔，旋即一抱拳的道:“小子多谢前辈关心，不过在下俗务缠身，实在是无法再等。

    若是您老没有其他吩咐的话，那在下打算明日一早便要离开了！”

    “不急，不急！多待上三两日也误不了事，小友又何必急于一时呢！”岂料冰倩大祭祀却是这般说道。

    “前辈，在下的确……”杨宇见状还欲再说几句，可却被前者开口打断。

    “就这样吧。一连等了你数月之久，老身也颇感乏累，就不再多陪了！”冰倩大祭祀言罢伸手取过面前的茶盏轻缀了一口。

    下方就座的蓝海族长见状，连忙向着杨宇哈哈一笑道:“丁小友，既然大祭祀有命，那你也就再多等两天吧。反正想要回去紫阳宗，也不差这三两天，小友又何必心急呢！”

    杨宇有心再说些什么，可在见到冰倩那副不理不睬的样子后也是明白多说也是无用，只得悻悻的起身告退而去。

    与杨宇一同离开的还有一名一直在宴席上侍奉的蓝灵族少女，显然是蓝海派来为他安排居所的。

    二人一路穿过两三条街道，便是进入了一处极为华丽的小形宫殿。随后那女子与殿内驻守的两名执事首领低声耳语了几句之后，又和杨宇告罪一声便是转身径自离去了。

    那两名执事首领乃是一男一女，男的约莫三十许岁的样子，生的威武雄壮，修为更是达到固丹境中期的样子。

    而那女子则是一名身材娇小，但却异常艳丽的少妇，娇好的眉目间隐透着精明，修为竟也是达到了固丹境的初期。

    “小人常五、婢子许眉见过丁公子！”在目送那少女离去之后，这一对男女双双来至杨宇身前躬身一礼的说道。

    “罢了。”杨宇心中有事，故此也未太过理会此二人，只是淡淡的轻应了一声。

    “小人乃是这天冰殿的侍卫首领，公子在此居住期间的保卫工作就由小人等十八名侍卫负责。您若是有什么吩咐直接找小人便可！”那名唤常五的壮硕汉子并未在意杨宇冷淡的态度，反而笑着说道。

    相比于常五的恭顺，那名叫许眉的娇小少妇则是略微的显现出了一丝不屑的神色，但却也并未太过的失礼。

    “婢子持掌天冰殿侍女工作，公子今后的生活起居便由婢子等十人负责了！”

    “那有劳二位了。丁某今日有些乏累，想回房休息一二，烦请道友头前带路吧！”杨宇心中烦乱，哪里有心情和他们啰嗦，当下只是淡淡的吩咐道。

    “是！”

    许眉虽然对于杨宇的冷漠态度有些不爽，但碍于之前那少女的叮嘱却也是不敢怠慢。当下莲步轻移的紧行两步，在前方为杨宇带路。而那常五则是原地微一躬身，显得足够尊重。

    在许眉的引领之下，杨宇二人一路穿过两进院落，方才来到一处格外雅致院子。

    此处小院并不算大，只有一厅两卧以及一间书房和两间偏房，厅堂门口上则是悬挂着一块金字木匾，上书“雅乐居”三个大字。

    “兰儿、翠儿，还不出来参见丁公子！”才一进院许眉此女便是向着一间偏房内高声呼唤道。

    “来了！”

    许眉话音方落，偏房内立刻传出一个银铃般的声音，随后便只有着两名十八九岁样子的清秀少女开门自屋内走了出来。

    两名少女出门之后，边走边是用目光在杨宇身上略微一扫，随后便又是落回到许眉身上。

    “见过许姑姑！”

    “罢了，这位是丁公子，以后就住在咱们天冰殿了，你们还不过来见过！”许眉斜睨了二女两眼，冷冷的吩咐道。

    “兰儿、翠儿见过公子！”二女闻言不敢怠慢，连忙上前笑盈盈的道了个万福。

    杨宇只是淡淡的扫了二女两眼，随后轻嗯了一声，便是不再言语了。

    许眉见状黛眉不由微微一蹙，对于杨宇的看法却是更差了几分。

    “丁公子，此处便是你的居所了，若是有事只管差遣这两个丫头去知会婢子便可！”

    “好了，若是无事你自去吧。”杨宇自是看得出许眉此女眼中的不耐，当下也便懒得和她费话，直接开口支其出去。

    许眉闻言心中乐得轻闲，告罪一声后转身离去。只是当其背对杨宇之时，其娇艳的面庞上却是闪过一抺轻蔑与不屑。

    “哼，不过是一个人族的小辈而已，不知是得到了哪位族中高层的青眼，才会入驻到本姑奶奶这里，有什么好牛气的！”

    杨宇自是不会理一个下人心中所想，而是向着兰、翠二女简单交侍了两句后便是进入了屋内。

    此番圣山之行他的确是相当的疲乏，趁此机会休息一下也是一个不错的选择。

    因此，杨宇进入屋内之后，先是在简单的梳洗了一下，随后便是倒头大睡起来。

    杨宇这一觉睡得极香，醒来之时已然是接近第二日的中午了。

    起身，下床，换上一身干净的黑色道袍后，杨宇直接迈步走出了房门。

    只是出乎他意料的是，门外除了奉命在此侍奉的兰、翠二女之外，这天冰殿的侍卫统领常五与侍女总管许眉也是双双在屋外束手而立。看他们那略显焦躁的样子，好似已然等了不短的时间。

    “你们这是……”杨宇见状目中精芒不由微微一闪。

    “公子，你可算是醒了！咱们可都已经等了您许久了呢！”回答杨宇问话的正是许眉，但见此女满面春风的一边说着，一边莲步轻移向其走来，直待来至他的身前三四尺处方才停了下来。

    杨宇见此女如此举动，不由眉头微微一凝。后者昨日还对他显现的十分淡漠，可为何只是过了不足一日就这般尊敬与热情了？

    杨宇神色的变化虽然十分的细微，可却是并未避过一直都在小心观注着他的许眉，当即不由心中微微一紧。

    “公子，今天一大早便是有着十数位贵客前来拜访于您。只是碍于您之前有所交待，所以婢子等没敢打扰您的休息。

    如今，您即然已然醒来，看盲是先见哪一家呀？”许眉小心的问道。

    杨宇闻言心中顿时明了此女态度之所以会有这般大转变的原因所在，当即不由暗笑其太过的势力。

    而至于那些一早便来拜访的“贵客”，略一思忖后他也是想明白了他们所来的目的。

    毕竟，一个有望成为蓝灵族圣子并没存任何背景的特殊存在，是族内所有高层都不得不在意和拉笼的。

    因此，这些人能够一早就来拜见，则也就是顺理成章的事情，丝毫不显得突兀了。

    不过，对于成为蓝灵族圣子，他可是没有丝毫的兴趣。所以对于这些人的示好，他也就没有在意的必要了。

    “不见。”杨宇想也未想的丢给了许眉一个她做梦也想不到的回答。

    “不见？这些贵客可都是族中高层的门客，公子您不见一下似乎……”许眉稍微定了定神，这般劝说道。只是这话语才说了一半，却是见到杨宇的脸色似有不奈，也只得悻悻的闭口转身离去了！