    金陵城头。

    彭风负手而立。

    他在等。

    等多尔衮。

    风声一动。

    多尔衮已经来了。

    多尔衮并没有阿济格的高大。

    他身高在二米五左右。

    身穿着黑袍。

    全身冒着滚滚的魔气。

    身后背着一柄散发着魔气的刀。

    彭风对着多尔衮。

    ……

    多尔衮平静的看向了阿济格倒下的地方，

    那里，神血还在不停的飙着。

    多尔衮平静的说道：“你就是彭风吧，虽然久仰大名，但我们还是第一次相见。”

    “对。”彭风点了点头。

    一百五十年前，彭风杀了多铎之后，多尔衮袭向雁荡山。但彼时彭风已经离开了，两人当时压根没有相见。

    现在，终于王见王。

    多尔衮平静的说道：“我的母亲孝烈武皇后，一共生了三子一女。最大的是阿济格，我是排在中间的，多铎是排在后面的。

    你一百多年前，杀我的弟弟多铎。现在，杀了我的哥哥阿济格。我同一母所生的，只有三个。现在，你把他们两个都杀了。”

    “你，真的很好。”

    他的话语相当的平静。

    “哦，你才死一个哥哥，一个弟弟就痛苦了？”彭风冷笑：“那你们满清入关之后，杀了多少人？你们制造了这么多场的大屠杀。最少也杀了几千万人？

    这几千万人，又是谁的父，

    又是谁的子，

    又是谁的妻，

    又是谁的女。

    又是谁的兄，

    又是谁的弟。”

    “你在乎过吗？”

    多尔衮冷笑：“那是他们弱，这个世间，弱肉强食。他们弱，所以他们就该死。而我的兄弟，可是尊贵的爱新觉得罗。”

    “哦，你是这么想的吗？哦，那很不幸，你的哥哥和你的弟弟，对于我来说也是弱者。所以，他们也该死。”

    “至于你们所谓的尊贵的爱新觉得罗氏，我会击败你们，再把这个姓氏的，贬为奴隶。让你尽情的尊贵个够。”

    多尔衮的手放在刀柄上，平静的说道：“你不会有机会的，你今日就要死在这里。”

    彭风摇了摇头：“没有人一开始是站在天上的。不论是你或是我，就连神也是。但是，这天之王座的空窗期也要结束了。

    从今以后，由我立于顶端。”

    多尔衮冷笑：“区区一个小辈，就敢说站在天之王座上面，自称是天上天下第一高手，简直是可笑。死！”

    说罢，

    多尔衮出刀。

    他抽刀的动作并不快。

    但随之，就释放出了大量的漆黑的魔气。

    多尔衮掌握的是世界权柄是——魔。

    魔，到底有什么用？

    魔，主要就是三个作用。

    一则是，魔道的攻击力，会比其它要高上不少。

    二则是，魔可以迷惑人，让人被迷惑。

    三则是：大量释放魔气，可以阻挡人的视线，不仅仅是视线，还有其它四觉——听觉，味觉，嗅觉，触觉，形成一个魔狱空间。

    而现在，这个魔狱空间已经形成了。

    彭风已经陷入了魔狱空间当中。

    多尔衮的刀终于抽出来了：“彭风，也许你很强，只可惜，在我的魔狱空间当中，你的五觉封闭。

    我现在的声音，你也听不到。

    我的出刀，你同样看不到。

    我挥刀的风声，你同样的感觉不到。”

    “所以，你只有死在我的魔狱空间之下。”

    魔刀，带着浓重的魔气，重重的斩出。

    这一刀，很快！

    一切也如同多尔衮所料，彭风在这个魔狱空间当中，确确实实的丧失了五觉，压根什么也看不到，什么也听不到，根本发现不了这一刀的袭来。

    然后，

    多尔衮的这一刀，重重的劈在了彭风的身上。

    斩！

    以他多尔衮天仙境八重的力量，再加上魔气贯注在魔刀的可怕攻击，彭风也只有死。

    死！

    砰！

    但是，

    多尔衮马上发现不对劲。

    彭风的防御，好强。

    强得过份了吧。

    强得他的刀，居然无法顺利的斩击了下来。

    他把自己的力量，法力全部用出来。

    终于！

    成功了！

    斩破了一丁点的皮！

    出了一丁点的血！

    这，也就是他的全部战绩了！

    多尔衮此时，惊慌之极。他，天仙境八重，又有魔气注入增加力量，就这样，他的全部力量的斩击，才破了彭风一丁点皮，这是什么样的怪物防御力？？？？

    下一刻，

    多尔衮的魔刀，就已经被彭风的左手给抓住了。

    “多尔衮，这就是你的世界权柄，魔，带来的力量吗？很有趣，有点意思。但是，你本身的实力太拉胯了，压根发挥不出这一份强大。”

    “像你这样的水准，再对我挥刀千次，万次，也没有任何的用处。”

    多尔衮快吐血了。

    他是公认的天下第二高手。

    结果，现在砍不穿彭风的防御，全力一刀，只砍破了彭风的皮肤不说。

    还要被彭风嘲讽，“你本身的实力太拉胯了”，“像你这样的水准”。

    简直吐血都要。

    下一刻，

    彭风已经抽刀，

    残火刀，

    带着惊人的一百万度高温，附带着二昧神火之刀，以及天仙境十重之力，直接的斩向多尔衮。

    多尔衮本能性想要退，但是一退之下，却发现自己的刀被彭风的手指给夹着，动弹不得。

    他马上弃刀，但终究慢了一步。

    下一刻，残火刀直接的斩向他的胸前，他退得再快，还是被这一刀的刀尖给划伤了重重的一道，其被伤的地方立即被一百万高温给烤成了焦炭，一滴血也留不出来。

    ……

    而这一刻，

    彭风也恢复了视线，看到了受伤后退的多尔衮：“看样子，你的魔气有一个极大的弱点，只要受伤了，你控制的魔气空间，就会自动的破除。”

    多尔衮面色变得无比的难看，

    他在刚才那一刻就发现了两个问题，一，对方的防御之强远在他之上，第二，对方的法力也在他之上。

    其实力只怕不在兄长皇太极之下。

    对方的实力怎么会这么强，区区一百多年，就进步到这个境界，真的是可怕。

    “那么，你的死期也到了。”彭风挥出了第二刀。

    这一刻，多尔衮就更难受，他的魔刀在彭风手中，连手中都没有刀。

    多尔衮想挡，挡不住。

    想逃，逃不了。

    在走到了第十招的时候。

    彭风就一刀，削断了多尔衮的头颅。

