    云龙酒店，顶层总统套房。

    王云熙坐在高背靠椅上，翘着二郎腿，左手夹着根烟，了无趣味的看着窗外的景色。

    除了市中心的几栋高楼外，其他建筑低矮破旧又乱成一团。

    到是从这里能远眺辽江和秀云峰，大江奔腾，群山上秋色层染，尽显北方深秋的苍茫辽阔，又有几分出奇的秀丽。

    王云熙看了一会就有点不耐了，辽北最不缺少就是山水，初看惊艳，可从小到大看多了，就再不会有什么兴趣。

    他对弓腰站在一旁马千军说：“现在什么情况？”

    马千军赔笑道：“我和蓝旗的人谈过了，一切都按照以前规矩来。只是飞龙帮没了，高谦又疯狂打击帮派，一时也组织不起来足够的人手……”

    “这个高谦是有病吧！”

    王云熙骂了一句，“没有走私哪来的钱，没有钱林海这群穷逼只能吃狗屎！妈的……”

    “七少，不如……”马千军看火候到了，急忙做了个割喉的手势，示意把高谦除掉。

    “你是怎么当团长的？”

    王云熙瞪着马千军，有些苍白的脸上都是怒色，“高谦是沈天王的人，你说杀就杀，你特么的真牛逼啊！”

    马千军尴尬赔笑，一面连连鞠躬，“七少，高谦油盐不进，我是真没办法。”

    “你还好意思说，几十岁的人，一个小青年还搞不定。”

    王云熙越说越生气，手里烟头直接扔马千军脸上，虽然没真的烫伤他，却也留下了个烟灰印记。

    马千军虽然深沉，被这么辱骂也有些生气了，他脸色阴沉起来。

    对此，王云熙却反而更怒了，他站起来用指着马千军鼻子大骂：“要不是老爷子给你求情，你他么的早完了，现在还敢给老子甩脸色，你想造反啊？”

    马千军退后一步深深弯腰低头，“七少，我对您忠心耿耿，您别生气、别生气，都是我的错……”

    说这话的时候，马千军的眼睛已经是一片血红。

    王云熙看不到马千军的眼睛，自然没察觉到问题。

    他哼了一声，“我去找林九峰谈，分他一份，高谦还敢炸毛就让林九峰去处理。”

    “真正的麻烦是杨云瑾。这女人疯了，妈的，要在冰原上建一条六百公里铁路线。要被她搞成了，走私还怎么赚钱！”

    王云熙骂了一通，他对马千军说：“你和蓝旗财团的人说清楚，这件事一定不能让杨云瑾搞成了。”

    马千军这会压压制住心中杀气，瞳孔慢慢恢复了正常，但他还是没敢抬头，低着头说道：“这件事杨家和红鹰帝国那么谈了很久了，牵扯到多方利益……”

    两国建立通商口岸，这可不是小事。绝不是杨云瑾这个级别能做主的。

    杨云瑾到林海来，其实就是为了推动这个计划。

    王云熙当然知道这些，他只是有些不甘心，走私的利润太高了。

    对于王家来说，没有这些钱就养不起武装队伍。没钱，就要受制于州府。

    所以，他们要拼了命搞钱。为此，不惜大搞破坏。

    马千军深知这件事的重要性，他可不敢轻易答应什么。

    “想修铁路哪有那么容易，先不用管他们，没个三五年成不了事。”

    王云熙想了下说：“我要在林海待几天，你去联系蓝旗财团，让他们负责人过来谈谈……”

    从云龙酒店出来，马千军回到了他在城郊的家。

    这是一座全封闭的农庄，周围都是大片农田，中心是建了一座大院子，里面有两座三层小楼。后院还有养猪场、养狗场。

    整座大院修建的颇为气派，四面高墙足有三米。院子里住了几十人，其中大半都是马千军的卫兵。

    这处农庄日夜都有人守卫巡逻，防卫森严。普通人别说进来，就是远远看一眼都会被抓过来问个清楚。

    一句话说不对，就会被弄死喂狗喂猪。

    附近的农民也都知道这地方可怕，从来没人往这边凑。

    马千军把车随意停在院子里，他径自来到位于西侧一座小楼前。

    一对红头发男女正懒洋洋躺在门口躺椅上，深秋时节，普通人都要穿棉衣了，女的却穿着超短裤小背心，男的就一个大裤衩。

    两人皮肤都特别白，在阳光下简直白的晃眼。他们身材也好，男的高大强壮，女的修长又丰满。

    马千军来到两人面前轻轻咳了一声，男的扒了下墨镜露出蓝色眼眸，“怎么？”

    “大人，王云熙不敢动高谦。”

    马千军对这两位的态度非常谦恭，是从骨子里的那种谦恭，这和对待王云熙的态度完全不同。

    安德烈、安娜可是罗刹，是妖族中高阶种族。他们这些鬼刹不论力量多高，在罗刹面前都是要低着头说话。

    当然，作为高阶妖族，罗刹生下来就比鬼刹、土刹强很多。低阶妖族再如何努力，上限也是很低。和高阶妖族是没法比的。

    在人类世界虽然没有那么森严的规矩，对于高阶种族的畏惧却深刻在骨子里。

    安德烈不屑的笑了笑，“一个普通人类，搞这么多花样都是浪费时间。”

    他虽然在红鹰帝国待了好多年，联邦话却说的字正腔圆，非常标准。

    作为高阶妖族，天生智力就很高，在语言、战斗方面有着极高的天赋。

    联邦语作为人类世界最重要语言之一，也他们必须掌握的知识。

    红鹰帝国实力本就比联邦强很多，安德烈对联邦很是看不上。

    何况，这次目标高谦甚至没点燃源星，这样的普通人，还不是随手捏死。

    偏偏马千军谨慎，说要借刀杀人。他们俩个地位虽高，在马千军的地盘，总要尊重马千军。

    结果，等了几天就等了这么个结果。

    安德烈从躺椅上轻轻跳起来，他微微握拳，全身骨头都嘎嘣嘎嘣脆响，在他身体表面浮现出一连串蓝色电光火花，看着极其的炫目。

    这正是罗刹种族秘法《光明圣火》，修炼此法呼吸吐纳间观想大光明王，以光明圣火淬炼身心，炼成金刚之躯。

    安德烈哪怕不穿源甲，凭着秘术光明圣火，也能斩杀三阶源师。

    这等神通，比起普通源师可强太多了。所以，安德烈从不把普通源师放在眼里。更别说高谦这种普通人类，在他眼中和虫子没区别。

    安德烈说：“那人住在什么地方，我今天晚上把极光万象轮拿回来。”

    一旁的安娜兴致勃勃的说：“我和你一起去。好久没杀人了，好无聊。”

    马千军有点为难的说：“高谦这个级别官员被杀，事情会闹的很大。必须找个合适的机会……”

    安娜一摆手：“小小林海，能有什么麻烦，尽早拿回极光万象轮，把地下藏着两块地磁金晶挖出来，我们就立即回程。”

    她又笑着补充了一句：“用不了多久，就要变天了。我们神族的光荣大时代要开启了！

    “你这段时间不要去冰原。懂么？”

    马千军大概听明白了，他先是一喜，继而又有些担心。

    妖族大规模涌入，对安娜他们这些高阶种族是好事，对他可未必是好事。

    他在林海其实待的颇为舒服，以至于对开启空间裂缝没多大兴趣。

    那个傻逼血妖非要开启，结果被灭了。重要神器极光万象轮都被抢走了。

    没有了极光万象轮，就找不到地下藏着的地磁金晶。这可是真正的好东西！

    幸好，落在高谦手里。为此，安娜、安德烈两位高阶神族亲自跑过来，就是怕再出意外。

    马千军想了下说：“不如这样，我约高谦出来，这样高谦死了，他们都会以为是王云熙动的手，也能给我们一些时间缓冲……”

    （抱歉，卡文，晚更了~我调整两天，这两天更新可能会不太稳定~）

