    原本，方源以为这次上军舰只是上去参观的，但当看到军舰上的军官时，忽然感觉，这更像一场鸿门宴。

    因为军舰上不仅有罗德上将，还有裴勇和郑玮柏。

    也就是说，二十年前那艘驱逐舰上的三位校级，都在这了。

    再加上方振国的话，二十年前那个内鬼事件的所有幸存关键人物，都到齐了。

    “命运就像是上帝在拨弄时钟的指针，仿佛一切都已经注定，二十年前我们就在这艘冰城号上。”郑玮柏将手搁在甲板护栏上，看着港口出海的方向，感慨了一句。

    裴勇上将表情有些冷，接话道：“是啊。无论过去多久，真相总有揭开的一天。”

    “我不希望看到最后秘密在驱逐舰上，那样的话，那就将出现一个升上了将级的可疑人物，这有点可怕。”郑玮柏感叹道。

    方振国见到三名部队将级，立正行军礼。

    然后，几个人开始叙旧。

    方源总感觉气氛微妙，每个人心里有各怀鬼胎，但就是没有人说出来。

    随后，军事科研班的十六名学员，陆续到齐。

    牛肉丸在队伍里开始巴拉巴拉的吹牛，见到了海军的高级将领之后，才连忙闭嘴。

    这家伙一不小心就被正世纪最大的狗屎运砸中，得到了“黑晶盾甲”这种强相互作用力防御层。

    不出意料的得到了军科院的重点关注，各种资源立即往这货身上砸，已经Lv.10。

    因此，罗德上将等人一走开，他又开始吹牛：“我马上就达到战争级了，整个东海，潜力比我强的没几个。”

    “你这么硬吹，把队长至于何地？”伊芙忍不住开始怼他。

    “方源不能算，他不是人，是行走的外挂。”牛肉丸直接就把方源开除出比较范畴。

    “就算不和队长比，还有幼薇呢。”伊芙持续打击。

    “她也不算，出生就有‘星力凝形’，再附带一个超S级星槽特性，跟方源一样，不算数。”牛肉丸接着把韩幼薇也开除出比较范畴。

    伊芙摊手说道：“那得了，这么比的话，排除掉所有比我有钱的人，我就是世界首富了。”

    “你这是嫉妒！”牛肉丸强行宣布自己的胜利。

    “呀，小竹也来了。”

    伊芙和韩幼薇一起跑过去，伸手摸方小竹的头。

    “不许摸头，摸头长不高！”方小竹鼓着腮，严肃的说道。

    于是，两个人准备改捏脸。

    “也不许捏脸，都捏肿了。”方小竹接着拒绝。

    于是，韩幼薇摸摸旁边的鹦鹉：“鹦鹉也很可爱，是我们上次去商城看到的那只吗？”

    “对，它叫小葵花。哥哥不让带火球和灰机来，我就带小葵花过来了，海盗都应该带鹦鹉的。”方小竹得意的说道。

    “小姐姐萌萌的。”小葵花鹦鹉一见到女生，就开始说好话。

    随后，牛肉丸挤过来，把大饼脸凑上去。

    小葵花鹦鹉直接来一句：“胖的沙雕。”

    牛肉丸顿时大怒，嚷嚷道：“方源，你家的鹦鹉怎么回事？养这么久，都不会说话。”

    方源走回来，随口回道：“我觉得，说得挺好的啊。”

    “说得挺好，加一。”伊芙立即竖起大拇指，表示赞同。

    方小竹拿出一粒花生米，举在小葵花鹦鹉面前，说道：“跟我说，我们是来当海盗的。”

    “海盗，海盗，当海盗。”小葵花鹦鹉立即有样学样。

    “当个球的海盗，去老妈那边，乱跑就把你扔海里。”方源伸手揉脑袋，直接推她往前走。

    “不许摸头，长不高都赖你！”方小竹鼓着腮气呼呼的跑去找妈妈。

    所有人都到齐之后。

    舰上军官和众人见面，轮流开始讲话。

    讲话完毕，最后由冰城号驱逐舰的副舰长带众人参观驱逐舰，并在在一旁做介绍。

    “冰城号，舰长144米，舰宽16米，满载排水量4800吨。”

    众人在甲板上慢慢参观，很快就走到了近防炮面前。

    冰城号副舰长继续介绍道：“这就是冰城号的近防炮，11管30毫米转管式速射炮，极限状态下，最大火力每分钟11000发。”

    伊芙因为父母在军科院研究武器的原因，特别喜欢大炮，走上去伸手摸那11根组合在一起的炮管：“这是最新的30毫米炮吧？我还以为冰城号上不会有。”

    冰城号毕竟已经服役二三十年，正常情况下来说，应该用二三十年前的武器装备。

    这种11管30毫米转管式速射炮是比较新的舰船装备，一般都是装在新的舰船上。

    “这是去年才换装的，这种11管30毫米炮的性能出众，可以极大的提升防空能力，所以去年换装上来的。”冰城号副舰长解释道。

    看过近防炮之后，众人又走到了主炮前。

    冰城号副舰长继续介绍道：“这就是我们冰城号的主炮，双管100毫米驱逐舰炮，85度仰角，发射率18发/分，射程22公里。”

    “这个炮口动能多少？”方源抬头看着那两根长长的炮管，忍不住问了一句。

    “六百到七百万焦。”冰城号副舰长对此还是很了解的。

    方源点头说道：“还行，可惜不是130mm的舰炮。”

    “130mm舰炮，得是万吨级的驱逐舰上才有。”冰城号副舰长回道。

    这门100mm的驱逐主炮，光炮塔就非常大。

    光炮弹就16公斤，就这样的一门大炮，打出来的动能也就六百万焦。

    可想而知，方源一拳一千三百万焦的威力有多可怕。

    伊芙看着平板上的数据，抿嘴说道：“是有点可惜，这门炮，只算动能的话，只有队长龙拳的一半威力，而且还是出膛的动能，打到目标要降很多。”

    冰城号副舰长原本还有点得意，听到这话，突然噎住了，一脸古怪的看着方源。

    对于一般人来说，并不明白1300万焦耳意味着什么。

    然而，这位冰城号副舰长却很清楚。

    他服役的这艘冰城号驱逐舰，主炮的炮口动能也不过650万焦耳左右，刚刚好就是一半。

    然而，就这门100mm驱逐炮，一秒钟速射就能把同级别驱逐舰打残废。

    