    “它们开始了。”

    “我们必须准备好，不能有任何错误。”

    这里是‘宝石文明’的某个建筑物之内。

    在这里，一大群宝石生物正聚集于此，它们正在为这个神圣的会议做准备。

    不过，它们并没有说它们在做什么准备。

    只是……会议的参与者几乎已经到齐了。

    ‘轰——’虚空中正在闪烁着绚丽的光辉。

    这片虚空……范围不到一百万公里的区域内，聚集了九颗恒星巴士。

    绿色的巴士，沙漠的巴士，银色的巴士，暗红的巴士，布袋的巴士，宝石的巴士……

    最初的六个是一个接一个到来的，而剩下的三个，是一起到达的。

    它们三颗中，每一颗的地表上都布满了复杂而密集的痕迹，那并不是自然景观，而是……在它们身上的文明所造就的。

    它们的文明之光已经遍布整个世界，而根据宝石生物所说，这些文明都很‘低级’。

    至少，它们认识不到巴士的存在，现在都对于自己的世界忽然出现在陌生的星空中感到了巨大的恐惧。

    琳还是第一次见到巴士如此密集地聚集在一起。

    至于这里别的生物……比起巴士本身，它们应该更在意巴士上的那些文明。

    各种各样的战舰，各种飞行器，各种飞射物……许许多多的物体在这不大的空间范围内到处飞散着。

    有一部分巴士上没有什么大型文明，比如说琳最初见到的那几颗，但后来的巴士上都有着……不小的文明。

    它们将军队派到了虚空之中，开始以保卫家园或是侵略攻击等各种名义开始战斗。

    像是布袋，它们早就已经把大片的战舰派上了战场。

    还有别的巴士，琳可以看到从上面飞出来的有些是大型的战舰，有些也是密集小型部队，而还有些则是……巨大的生物。

    还有宝石文明也象征性地放出了大量的爆裂裂片。

    除了布袋的部队会主动冲向别的巴士袭击外，剩下的文明物种大多数都守在自己的巴士的周围，不会随意出击。

    但它们还是会向附近的任何敌军发射像是导弹等各种攻击武器，这也使得这片虚空充满了各种飞射物和它们造就的烟火。

    而这里的巴士们……对于这些文明的相互战争没有一点关心，它们正在讨论着……

    有关于会议的事情。

    在宝石文明，放着‘世界之心’的房间内，琳可以看到宝石生物们也参与了巴士会议。

    不过琳在这里没办法得知巴士在说什么，只能透过宝石生物的反应和话语猜测它们说的……内容。

    “是吗？这已经是最后一次了吗？错过这次机会，就要等待很久以后了……”

    “我们明白，那你们想我们做什么呢？我们会不惜一切来确保会议的成功。”

    “很好……我们知道了。”

    “……”

    这些宝石生物在一句接一句地说着，似乎是在和巴士们进行聊天。

    从它们说的内容中，琳大致得知……这次会议的聚集已经是最后一次了，如果再不进行的话，那就要等待很久以后了。

    所以，就像是上次决定的那样……这些巴士想要把尔什召唤过来进行会议。

    至于为什么非得尔什参加……和为什么这次聚集是最后有一次，它们倒是没有提到。

    这群巴士已经决定了，现在就开始把尔什召唤到这里来。

    它们交给了宝石生物一个生物，那就是确保周围安全。

    因为召唤尔什需要一段时间，它们是通过某种方法……‘绕过’尔什的‘困境’……再把尔什召唤到这里。

    所以这方面是比较复杂的。

    当然这些召唤绕过困境什么的它们并没有详细说明，琳发现这些宝石生物似乎对此不是很好奇，它们也没问，而是很快地接下了护卫的任务。

    说是护卫并不是让它们用武力护卫，而是让它们利用自己巴士的‘观察能力’检测周围的虚空有没有危险。

    宝石生物很自豪地告诉巴士们它们已经排除了附近的一个威胁，现在周围已经没有什么了，但它们还是会很严格地监视。

    就这样，这场召唤尔什的行动……开始了。

    虽然表面上看起来，这些巴士没有任何变化，它们身上的文明还在互相战争着，但从另一个地方能看出有些特别的变化。

    那就是储藏传送能量的‘能量恒星’的位置。

    这颗恒星……在刚才召唤开始的时候，它就开始出现了奇妙的能量‘涌动’。

    原本它给琳的感觉像是平静的海面，现在则涌起了波涛，而且变得越来越强烈。

    在能量恒星附近，还有一颗表面是岩石荒地的恒星巴士在这里。

    现在琳才所知道，这颗巴士好像不算是会议的一员，或者说它是专门看守恒星的。

    对于恒星的涌动，琳发现这颗巴士好像有些……慌张。

    “不能这么做……不能这么做……”

    它会向外发送一些信号，翻译过来差不多就是这种意思。

    它好像在反对能量的涌动，但它又没做什么特别的事情，就只是在那里……这么说着。

    琳也继续观察着。

    恒星的能量涌动的越来越强烈，琳忽然产生了一个想法。

    那就是……试着用自己的恒星巴士去接触一下这颗恒星的能量。

    因为，琳觉得这群巴士是在通过传送感知来搜索尔什的位置然后把它传送过来，这个过程用到了恒星的储藏的能量。

    所以，琳觉得应该能用自己的巴士接进去看看。

    想着，琳便开始进行试验，这需要到接近一点的位置，所以琳打算把恒星巴士传送到这附近。

    不过，就在琳想这么做的时候……

    那颗负责看守的岩石巴士忽然消失了。

    琳发现它传送到了附近的一个地方，而在它传送的那一刻……

    “发生了什么事！”“这不可能！””被中断了？“

    宝石生物们也在同时发出了惊呼，似乎召唤尔什被什么给中断了，琳在此时也感觉到恒星的能量突然平静了。

    不过过了几秒之后……涌动又再度恢复了。

