    说完之后就看着卓越。

    卓越怎么可能听不出来苏慕婉话里的意思呢，可是现在卓越真的没有办法给苏慕婉任何的一个答复，只能是装作没有听出来的样子说道：“哈，寿星啊，人家许愿都只是许一个，你这许的也太多了吧。”

    苏慕婉说道：“多么，我觉着还可以啊。”

    说完之后，苏慕婉就动手切开了蛋糕，然后所有人都分开吃了起来，苏慕婉吃了一口，高兴的说道：“啊，太好吃了，这是吃过的最好吃的一个蛋糕了，谢谢你啊燕姿姐。”

    燕姿说道：“好吃就多吃一点啊。”

    卓越看到苏慕婉这么单纯的快乐，真的是挺为她高兴的，有时候卓越真的是希望苏慕婉能一直这样快乐下去，可是卓越真的不知道，如果自己和她在一起了的话，会不会一直给她这样的快乐，自己是无论如何也不想要伤害到苏慕婉的，可是感情的事情，自己真的是没有办法掌握，正是这样的不确定性，所以卓越才会一直以来都犹豫不前，不敢接受苏慕婉的这一份感情。

    大家一起吃完蛋糕之后，然后就是各种聊天，他们几个都是很好的朋友了，所以各种各样的话题都有，燕姿又说起了卓越现在的生意，尤其是卓越现在已经是开始往线上发展了，还有卓越自己搞出来的那个线上和线下的结合的一个模式，苏慕婉不怎么懂做生意，可是高琴知道啊，所以高琴一听就知道这个办法真的是规避了很多的风险，而且还非常的高效，这样一来的话，那么卓越往线上发展的话，就可以做到万无一失了。

    高琴说道：“卓越，你真的很不错啊，居然能想到这么好的办法，用了这个办法的话，你以后往线上发展会简单的多，我之前还给你担心呢，怕线上的水很深，你不能融入进去，现在好了，线上估计已经稳了，我之前已经是对你评价很高了，可是你的商业才能还是出乎了我的意料啊，你还真是一个商业奇才。”

    卓越说道：“你可不要再继续夸我了，不然的话，我会骄傲的。”

    高琴说道：“那你就骄傲吧，你也有资格骄傲啊，之前就给我的商场做了一个那么成功的活动，现在你的这个从线下到线上的发展的计划成功之后，也会被其他的人竞相模仿的，会被计入教科书的。”

    卓越都快被高琴说的不好意思了，连忙说打住。

    就在这时，苏慕婉看到高琴和卓越说的那么高兴，马上就想到了一个事情，对高琴说道：“表姐，今天是我的生日，我有一个要求，你可要答应我。”

    高琴说道：“就算今天不是你的生日，你的要求我也是尽量的答应你啊，说把，你有什么要求啊？”

    苏慕婉说道：“表姐你最好了。”

    高琴说道：“可是如果要求很过分的话，我也不能答应的。”

    高琴看到苏慕婉居然这么讨好她，顿时就感觉到了危险说着。

    苏慕婉说道：“不会过分的，而且，这个可是表姐你以前一个没有去做的事情而已。”

    高琴说道：“我以前没有做的？是什么啊？”

    苏慕婉说道：“表姐，你还记得么，之前在卓越开第二家店的时候，我们一起给他去庆祝，然后我们打了一个赌，你还记得么？”

    高琴马上就想到了那天打的赌了，顿时高琴就头疼起来，那个事情估计卓越都已经给忘记了，这个死丫头怎么又给提了起来了，真是的。

    高琴那天和卓越打的赌，现在高琴已经输了，当时打赌的内容是卓越如果输了，就学狗叫，而高琴如果输了的话，那就给卓越做一天的助理。

    卓越听到了苏慕婉的话，也是很头疼，如果是以前的话，他和高琴只是单纯的朋友的关系，那么卓越会很乐意的去让高琴给自己做一天的助理，可是现在他们两个之间不是曾经因为一瓶酒而出现了一些不好的事情么，所以现在卓越真的不想让高琴履行这个约定了。可是现在苏慕婉都已经提了出来，估计不让高琴履行这个约定都不可以了。

    “啊？什么赌啊？我怎么不记得了？”

    高琴也不想去履行这个约定，也不是因为高琴输不起，如果是换了一个人的话，不就是给他做一天的助理么，也没有什么的，可是现在那个人可是卓越啊，现在她和卓越之间的感情是剪不断理还乱，平时都是尽量少见面了，可是现在还去给他做助理，这算怎么回事啊。

    可是自己不想做，苏慕婉却是想啊，当时自己也不过是为了刺激一下卓越而已，而且自己当初也是没有想到卓越会这么有做生意的天赋，在这短短的时间里就已经把公司开到了这么大的一个规模了，真的是出乎了她的意料，所以这个赌才打输了，而且自己当时可是让苏慕婉做见证的，可是没有想到，现在居然是自己挖坑自己跳，高琴真的是后悔极了。

    苏慕婉不满的说道：“姐，你怎么可以耍赖啊，你不记得没有关系，我可记得呢，你不能赖账。”

    高琴看到苏慕婉这么较真，也就没有继续说什么了，只能是认倒霉了。

    当时戴伊和燕姿都不在场，所以很好奇的说道：“他们打什么赌啊？”

    苏慕婉高兴的说道：“当时他们打赌，如果卓越在半年的时间里开够了十个分店的话，我表姐就给他做一天的助理，而如果开不到十个分店的话，那么卓越就学狗叫。”

    燕姿和戴伊听了都是笑了起来，看着卓越说道：“你们两个可真有意思啊，你们都这么大的人了，居然还会开这么幼稚的玩笑啊，卓越我真的想要听一下你学狗叫是什么样。”

    卓越说道：“我倒是想来的，可是我这不是赢了么，所以，你就听不到这个狗叫了。”

    燕姿看到高琴窘迫的样子，知道高琴不愿意给卓越做助理，于是就说道：“慕婉，这不过是一个玩笑，说笑一下就好了，不用当真的，还做什么助理？卓越现在助理一大堆，哪里会缺什么助理啊。就是去了，也是捣乱啊。”

    高琴一听燕姿的话，顿时就好像是抓住了一个救命的稻草一样的说道：“是啊慕婉，我当初之所以那么说，也是为了刺激一下卓越，让他的生意做的更大而已，这也是为了卓越好啊，你看现在我的刺激下，卓越这不是已经把自己的生意做的非常大了么，都已经遍布了整个北京了，这也是有我的一份功劳的，按理说，你现在应该奖励我一些东西的，可是你现在居然还要为难我，让我去给他做助理，这也太不够意思了吧。而且，燕姿说的也对啊，我的工作和他的助理的工作根本就不一样啊，我如果真的去给他做助理的话，我根本就不知道该做什么，还得继续学习一下才行，那你想，助理这么重要的工作，一天的时间能学会的么？学不会啊，而且，如果我没有学会就贸然给卓越做助理，那如果做错的话，算谁的啊，那不是害了卓越了么，你说是吧。”

    苏慕婉已经认定的事情就不会改变了，说道：“不行，表姐，你这是借口，反正你必须去，我的理由可是很充分的，第一就是今天是我的生日，我的要求你必须要答应，第二就是这可是之前你和卓越打的赌啊，如果是卓越输了的话，你一定会让卓越学狗叫的，现在是你输了，你怎么可以就这么不履行赌约呢，这就是你的不对了。”

    高琴无奈的说道：“我当初那也是为了卓越好才跟他打赌的啊，而且，我是为了他好，结果我把自己给赔进去了，我真是太冤枉了。还有啊，慕婉，你现在还没有和卓越怎么样呢，怎么就已经开始向着他了，我可是和你一起长大的表姐啊，你不帮我就算了，怎么还害我啊。”

    苏慕婉说道：“这是不是帮谁不帮谁的问题，当时你们打赌的时候，我就不同意你们打赌啊，是你们非要拉着我说，要我做你们的见证人，我不做的话，你们还不同意，我才做的，怎么现在我给你们见证，你们自己反倒是不同意了啊。”

    卓越现在也不想让高琴给自己做助理，除了感情上的问题之外，还有一点就是现在高琴也已经是森美的总经理了，怎么说也是一个有身份的人，而且经过上次的活动之后，高琴也算是一个名人了，几乎所有的人都看过高琴的报道，可是如果让高琴进入卓越的这么一个名不交警转的小公司去给卓越做助理的话，那如果被媒体的人给拍到了的话，估计又会是一场风波啊。

    所以卓越也是说道：“慕婉，我看还是算了吧，那不过就是一个玩笑而已。”

    高琴看到卓越也说话了，就继续说道：“慕婉你看，连卓越都这么说了，我看，这个事情就算了吧，就当是我们开了一个玩笑而已。”

    苏慕婉说道：“好吧，既然你们两个当事人都这么说了，我还能说什么呢。”苏慕婉说着就拿起了纸巾低着头擦着自己的眼泪说道：“本来我觉着今天是我的生日，我的任何要求和愿望你们都会帮我实现的，可是现在呜呜呜……”

    卓越和高琴等人看到之后，都着急了起来，他们都怕看到苏慕婉哭泣。

