
    白大光还在猥琐的打量着宋青瓷，特别是在她的那双腿上转悠，根本就没有注意到小冯出手，所以还没有反应过来，就感觉到一个拳头打到了自己脸上，身体后仰就摔倒

    在了地上，一阵剧痛传来。

    剩下的人脸色一变，纷纷起身，死死盯着小冯，眼中都是闪过狠厉的凶光。

    这个时候，白大光也从地上爬了起来，半张脸都肿了起来，一脸的不可思议，接着狠狠骂道“妈的！居然敢打我，干死他们！”

    宋青瓷脸色一变，喝道“住手！你们想要干什么？”

    “靠！”

    这几个人才不管宋青瓷喊什么呢，一个个抄起凳子还有棍棒就朝着小冯冲了过来。

    小冯看到这种情况就知道不好，他一个人再厉害也是一个人，面对这么多人而且还是在这么狭隘的房间内，恐怕应付不过来。

    不过他也不愧是在警卫团出生的，一个人举起木棒刚刚冲到他的面前，就被他一脚踹飞。

    “嘭！”

    那个人痛哼了一声，瞬间就倒飞了出去，还顺带砸到了一个人。

    这一手把其他人都是镇住了，站在原地没有敢动的。

    “靠！”这让白大光心里面一阵怒火，骂道“他就一个人，怕什么，都给我上！”

    说完他就举着不知道从哪里抄来的钢棍，朝着小冯就扑了过去，一下直接朝着她的脑袋抽过去。

    小冯脸色一变，不敢硬接，连忙头一歪就躲了过去，然后一拳砸到了白大光的胸口，让他又倒飞了出去。

    不过就在这个时候，其他人已经扑了过来了，顿时一片混战。

    钱荣看到这种情况，脸色一变，着急道“别打了！”

    但是没有用，又看向宋青瓷“宋里长，这可怎么办？”

    宋青瓷倒是很冷静，她知道小冯的身手，说道“你现在去找白家村的村长过来。”

    钱荣闻言脸上犹豫。

    叶秋这时候说道“有我在，去吧。”

    钱荣这次回过神来，还有叶秋在这里，他着急个什么劲，急忙跑出去找白家村的村长去了。

    虽然小冯身手厉害，但是这些人可都不是普通人，而是痞子流氓，打架最擅长，而且根本不跟你正着来，就是搞偷袭，小冯一时间身上就挨了不知道多少下。

    宋青瓷看到这，眼中露出担忧之色，可就是在这个时候，她没有注意到另一边的情况。

    白大光见到小冯身手这么厉害，自己的人居然迟迟拿不下他，心里面叫那个气，感觉到很没面子，而这个时候看到了站在旁边的宋青瓷，心里面就冷笑了起来。

    他离开交战的中心，一个箭步朝着宋青瓷冲了过去，拿起钢棍就她砸了过去。

    小冯这个时候也注意到了这种情况，急忙想要跑回去，可是这个时候被人狠狠砸到了腿，一个踉跄就倒了下去，目眦尽裂的看着宋青瓷，喊道“xiaojie，小心！”

    宋青瓷也看到了白大光朝着自己跑过来，她以前都没有遇到过这种情况，内心突然慌乱了起来，结果一时间呆在了那边，眼中露出惊恐之色。

    她眼看着那钢棍要砸到自己身上。

    而就在这个时候，宋青瓷突然感觉到一只沉稳有力的手抓住了自己的肩膀，接着一阵巨力传来，自己就到了一个温暖的怀抱当中。

    这个怀抱让她非常的熟悉，曾经有一个晚上，她就是这么安心的躺在这个怀抱当中，不用担心任何事情。

    宋青瓷一时间都有些失神了。

    接着下一刻。

    “嘭！”

    一道巨响声传来，她看都没有看清楚，就见到白大光的脑袋突然狠狠一甩，鲜血纷飞，接着噗通一声倒在了地上，身体一阵抽搐。

    咚的一声，这个时候钢棍掉在了地上。

    “宋里长，你没事吧？”

    叶秋收回手，搂着宋青瓷，感受到身上一片柔软。

    宋青瓷回过神来，俏脸微红，急忙挣脱开了叶秋的怀抱，说道“谢谢，没事。”

    这个时候，小冯从地上爬了起来，发了狠拼着受伤解决了剩下的几个人，急忙走到宋青瓷身边，着急道“……里长，没事吧？”

    宋青瓷摇了摇头。

    小冯松了口气，问道“刚刚发生了什么？”

    叶秋指了指躺在地上的白大光“他自己摔了一跤，钢棍掉下来砸到了自己脑袋就晕了过去。”

    “这个混蛋！”

    小冯没有怀疑，在他看来一个山村村长能够有什么身手，对着白大光就是狠狠踢了几脚，把他踢得嘴巴里面都开始吐白沫了。

    宋青瓷急忙说道“小冯，别打了，再打要死人了。”

    “靠，要不是不能带配枪，我一枪崩了他！”小冯骂了一声，但还是没有继续动手。

    正在这个时候，钱荣带着白家村的村长，白长河跑了过来。

    白长河看到白大光还有自己村委的几个人，都躺在了地上，脸色很阴沉，不过这种阴沉之色也只是一闪而逝。

    在来的路上，钱荣就已经和他说了，是宋里长过来了。

    白长河想到这，急忙看了看，见到宋青瓷眼前一亮，急忙走过去，然后一脸着急道“宋里长，这，这是怎么一回事？”

    宋青瓷把事情说了一下，然后沉着脸说道“白村长，这些人在村委聚众赌博，一个个就像是流氓一样，这像样吗！”同一个村的，白长河怎么可能不清楚白大光这几个小兔崽子的情况，但是这个时候他可不能够这么说，而且这几个人混蛋居然敢袭击宋青瓷，这种事情他要是受到了牵连

    ，那么这个村长就不用当了，进去待一段时间再说吧。

    白长河想到这急忙委屈道“宋里长，我这也没有办法啊，虽然我是白家村的村长，可这几个家伙都是流氓混子，我就算是想管也管不了。”

    宋青瓷严厉道“这样子的人是怎么来村委的？”

    白长河委屈道“还能够干什么，就是威胁村民……”

    宋青瓷深吸了口气，没有怀疑白长河的话，严肃道“这件事情必须要严肃处理，小冯，报警！”白长河急忙说道“这个，宋里长，怎么说他们都是我看着长大的小辈，要是被抓紧去，他们一辈子都完了……”
