    几千年前，世间突然出现了一只靠杀人性命，夺取他人修为，从而造就自己成龙路的蟒精。

    起初，它刚造成杀业时，还没有人注意到是它干的。那时人们都以为那些失去修为死去的人是因为与人赌命，修为抵不过人家，而被拿走了全部修为，以及一条命。

    毕竟那个时候，妖、魔、鬼三族之中正盛行着赌命这一违反天道的逆天修炼之法。

    那时三族的王上都被仙族的使者喊去大同福地附近的仙山上，重新修订如安誓约去了。

    当家中大人不在的时候，家里的小孩们就总是会生出逆反和终于放松了，可以放肆一下的心理，从而做出坏事。

    赌命这一件，便是那时候开始盛行的。

    赌命赌命，顾名思义，就是拿命来赌。

    人们相约在什么地方打一场架，赌注或是修为或是生命，又或者两者皆是。最后打赢的那个人，就可以从输家那里拿走一开始他们许下的东西。

    到了那时候，若是输家反悔的话，赢家就可以强行去取，什么后果都不用付。

    这个赌约最开始不知道是从哪里流传出来的，当人们开始发现这件事时，它早就已经流传于三族之中，并且传播甚广了。

    如安誓约的修订用了好长一段时间，在这期间那蟒精就靠着赌命这一庇护，简单了当的直接害人性命，取人修为。

    当三族各自的家长回到家，发现家里发生了这么一件祸事，当即便下了死令，若谁还在与人相约做这种天理不容祸害子孙后代的腌躜事，就将那人打入噬魂谷，受尽噬魂剥骨永不超生的惩罚。

    除此之外，他的家人孩子也会被夺取全部修为，驱逐到大同福地，至死都不能再回家。

    若对于赌命的惩罚只有第一个的话，或许还会有人不怕死的继续找人做约，但一旦加上第二个，可就没人敢了。

    至于这其中的原因是什么，是因为他们生来便不是寻常人类，所以就算被夺取全部修为，他们和生活在大同福地的人族也不一样，身上还会保留着他们非人的特征。

    虽然有着如安誓约的约束，但自古以来人族就和他们非人族是仇敌，他们痛恨他们这种非人，所以若是被夺取修为驱逐到大同福地的话，那他们一旦被发现不是人族，就会遭受生不如死的折磨。

    在惩罚只关乎于自己时，那些不怕死的人还会接着去赌，但当惩罚关乎起了家人孩子，他们就也怕了。

    因此死令一出，赌命这种行为几乎是在一夜之间，就全部没了。

    这个时候，蟒精害人性命没了掩护，自然便慢慢浮出了水面

    被发现的时候，它正在吸食一个鬼族的修为，而那鬼族已经死去，脖颈间的伤口狰狞，还在往外冒血，看样子是刚死没多久。

    因为自它祸世的那一日起，被它杀害的人各族都有，所以来抓它的时候，妖、魔、鬼三族的王上都在。不过就算人多，但那时却没人想要把它带回去，所以其他两族就以它那时杀害的是一个鬼族为由，最后将它硬生生地推到了鬼族中去。

    至于那时候为何不直接将它给杀了，是因为它大量的吸食他人修为，从而转化为己用的时候，歪打正着提前生出了龙角。

    要知道龙可是超脱于五族的东西，他们被列为神族，迄今为止，这世间还没被发现更未出现过一条。

    神族有着毁天灭地的能力，同时也有着守护众生安危的能力。若是哪一族得到龙的庇护，从今往后可就万世不愁了。

    按理说这条长出龙角的蟒精应该很抢手的才对，可因为它是用歪门邪道的办法长出的龙角，就算以后真的能成龙，最大的可能也不过是条只会惹是生非的恶龙，所以根本没人想揽下这个烂摊子。

    蟒精被强行推给鬼族之后，当时的王上没有办法，就只能将它带回，封印在后山，囚禁在这活水之下。

    这一困，便是几千年过去。

    经过这漫长的几千年，蟒精在水底潜心赎罪的同时也有凭借着自身的努力，一点儿点儿辛苦地修炼，慢慢取得了如今这个蟒蛟的修为。

    按理说，惩罚早就已经过去了，但因为时御继位后，嫌它麻烦，更怕它出去之后会惹麻烦，所以就一直没有去考虑将它放出去的事情，这一拖就拖到了现在。

    如今，水底那条蟒蛟想要出来，它在幽暗又空无一人的水底待了几千年，在这千年里，他虔诚地为过去伤害的那些人祈祷，祈祷他们来世能有一个好归宿。

    它是真的再也不想待在这里了，这几千年来，它没有一日是不想出去的，可它盼望着，祷告着，乞求着，却是迟迟都没能等来想要的结果。

    所以，在这次又醒来，发现自己还是不能出去的时候，它终于彻底无法忍受，绝望地发了狂。

    发狂之后的蟒蛟，本来是打算拼了那一身修为强行冲破封印出去的，可他没想到离醉会来到他的面前。

    离醉会去水底让他仿佛看到了一丝希望的光出现，它在他面前低声下气地说想要出去，然后便痛苦地哭了起来。

    那么庞大一天蟒蛟在他面前不管不顾地嚎啕大哭，画面太过于惊悚，离醉实在无法直视，就留下一句“你再等等。”，然后头也不回，飞快地从水底离开，回到了他的身体中。

    神识归体，感官瞬间变得敏锐。离醉是在回过神来的瞬间就感觉到了桃七的存在的，他惊喜于她会出现在这里，来不及多想，就直接转身，朝她看了去。

    “所以，它是因为想要从水底出来，才变得这般狂躁吗？”桃七听他说完，总结之后问他。

    “嗯。”离醉点头应道，“目前来看是这样的。”

    它想要从水底出来，这是一件并不让人觉得有多惊讶的事情，毕竟早在几百年前，它就应该被当时的王上释放，还它自由了。

    “那大人接下来打算怎么办？”桃七询问着他的打算。

    离醉抬眼看着已经再次平静下来的水面，回答她道：“回去先跟时衡说一下这件事，然后让他出面释放蟒蛟。”

    让时衡释放蟒蛟！？

    开玩笑的吧！

    桃七顿时瞪大了眼睛，满眼都是对于这件事的难以置信：“他能做的到吗？”时衡有几斤几两，明眼人都能看的出来。还让他来释放蟒蛟，桃七觉得还不如让他再来给那蟒蛟拉一段二胡要容易的多。

    但，离醉却和她说道：“要想释放蟒蛟，还非得时衡不可。”

    这句话的意思，就是除了时衡之外，没有人能放的了水底这条蟒蛟。

    她不解，离醉就解释给她听。

    因为当初将它带回来囚禁的王上，考虑到了日后还要将它放出来的这件事，所以在施法囚禁它的时候，就在那封印上打下了只有王上才能化去的禁制。若是没有王上去把它给解了，就算封印被打破，蟒蛟也获不得真正的自由。

    了解了这其中的缘由，本来桃七不应该再有什么疑问的，可她心里偏偏就生出了疑问，还忍不住问了出来。

    “它做了伤天害理的事情，不应该将它永生囚禁吗？”桃七没来由地想到了她自己，开口时的语气就变得有些冰冷。

    虽说这两件事的性质不太一样，但本质上都是伤天害理的事情，只是因为那蟒蛟生出了龙角，就得到了宽恕，最后不过暂时将它封印，等它身上的杀业散去，它就能重获自由。

    可她，她被打入了永世不得超生的噬魂谷，根本没有自由可言。

    这一刻，桃七不仅恨言轻涯，她还恨起了这由世人定下来的不公的天道。凭什么因为那蟒精生出了龙角，就要被从轻发落！这不赤裸裸的种族歧视嘛！

    说什么众生平等，还因此定下了如安誓约来维护五族中的弱小者，可这天道从来不公，众生也从未平等。

    弱小的种族该被欺负还是会被欺负，那誓约约束的是五族的管事人，可管事人又不能事事都管，说到底还是跟没有差不了什么。

    既然如此，那还守着那一纸如安誓约做什么！趁早撕了它吧！

    桃七的情绪突然变得激动了起来，离醉发现不对慌忙朝她看去，却见她那一刻，就连眼珠子都变得血红。

    这是走火入魔的前兆，他以前有在时御身上看到过。

    “小狐狸！”离醉急切地喊着她，指尖施法打了个清心诀给她，试图能将她安然无恙的唤醒过来。

    就这么一会儿的功夫，她竟成了这样！

    离醉不知道她方才想到了什么，但他很清楚，她一定是受到了刺激。

    能让她感受到是刺激的事情，这世间除了和言轻涯有关的事之外，他想不到什么了。

    言轻涯！

    一想到这个人，离醉就也如同桃七那般怨恨他，他咬牙切齿地在心里念着这个名字，眸光渐渐暗淡，神色变得冰冷。

    周围的气温好似跟着他的情绪发生了改变，那明显程度都让他怀里正处于偏执埋怨以及憎恨状态的桃七，都感觉到了。

    桃七打了个哆嗦，清心诀发挥出它的功效，二者一同将她的思绪唤回。

    她抬头看向离醉，只见他的脸上又出现了那日在面对言轻涯时的表情。

    离醉没注意到她此刻已经恢复了正常，他只在心里想道。

    他一定不会放过言轻涯的！

    一定！

