    

    以至于大家就变得有一些的麻木了。

    花酒酒并没打算告诉方笑笑自己听到的，否则怕她会有心理阴影。

    “你有将千醉公子给你药的事情告诉你表姐么？”花酒酒必须将所有风险都掌控住。

    方笑笑摇了摇头，“我知道这件事的轻重，并没有告诉任何人。”

    花酒酒不得不佩服方笑笑的聪明机智。

    “这些天你先在家里休息，不要想那么多。”花酒酒安抚道。

    方笑笑现在也确实不敢去镇上了，就想留在家里，可是，这样她们家就会变得越来越困难。

    “等你病好的差不多了，你去我家，我教你怎么做头花。”花酒酒觉得跟前这个人能够信任。

    既然自己现在有一些能力，自然是能帮就帮。

    而且，做头花确实也需要一些人手，否则到时候安倾歌店铺开业，头花就会不够用。

    “那是你们收入的来源，怎么能教给我。”方笑笑当即拒绝。

    “放心吧，我还有其他办法赚钱。”花酒酒就知道自己看人没错。

    方笑笑看她这么笃定的样子，这才同意了，毕竟她们家也确实挺缺钱的，否则自己也不会去当丫鬟啊。

    见方笑笑的情绪稳定了，花酒酒这才离开。

    林娇一直留她吃饭，但是她说家里已经煮好饭了，不吃会浪费。

    最后林娇只得送她出去。

    出去的时候还一个劲的感谢她。

    花酒酒让她不要送了，然后快步的回家。

    也不知道家里人会不会在等她一起吃饭。

    不过，感觉从明天开始，应该会有不少人来找自己看病了。

    如此也好。

    先在村里打响名头，以后才好出去开医馆。

    花酒酒回去的时候，一家人确实都在等她吃饭。

    她有些无奈的说道：“以后不要等我，自己先吃，可别饿坏了自己。”

    “一家人吃才热闹。”白芷去热了热饭，一家人才上桌吃。

    饭桌上，花酒酒将自己要教方笑笑做头花的事情说了出来，一家人倒也没有反对，她们也确实没办法做那么多的头花，毕竟她们也不是什么事都不用做，因为弟弟妹妹还小，有时候还得照顾他们。

    吃完饭后，花酒酒就去陪弟弟妹妹玩了。

    最近因为忙，很久没有陪他们好好的玩了，瞧这两只小家伙都不满的对她吐泡泡。

    “晓晓和旭儿真是越来越可爱了。”花酒酒一边亲着她们粉嫩的脸蛋，一边在心里感叹那灵泉的厉害。

    “是啊。”白芷面带微笑的应道。

    这两个孩子刚生出来的时候，总担心能不能养活，结果不但好好的活着，还长得越来越好。

    又加上花酒酒给他们买的衣裳都是极好的，这样一个打扮就跟镇上的小姐少爷一样，白净的让人格外的稀罕和喜欢。

    也是因为两个孩子太好看了，白芷都不敢让村里人瞧见。

    毕竟这么好看的孩子，是格外的值钱，村里人现在都穷疯了，谁知道会不会突然起什么坏心思，或偷或抢的，而她们家又都是女眷，怎么应付的了村里的男人们？

