    虽然隐藏的很好，但王虎自然能轻易看出憨憨的担忧。

    心中一暖，随意笑道：“些许震荡、没什么。”

    帝白君细细看着王虎几秒，才扭过了目光，眼帘垂下。

    不过还是有一抹冷列的光芒一闪而过。

    哼、找死。

    王虎没有看到，走到了王座上，收起了笑容，颇为认真道：“这个异世界，还是有几分本事的。

    那个什么阵法，就算是我现在，也没有把握打破。

    想要有足够的把握。”

    顿了下，估摸了下道：“起码还要两年半的时间左右。”

    两年半时间，足够他将境界提升一大截。

    也可以将威极神通提升到第四阶段。

    到时，对付那个阵法绝对不在话下。

    帝白君瞥了他眼，清冷道：“你就知这是他们全部的手段？”

    王虎沉默一下，摇了下头道：“不确定，不过、想来他们愿意主动退走，应该是觉得还有别的手段来对付我。”

    “你既然知道，那还只需两年半？”帝白君皱了下眉。

    “呵，我只说足够的把握对付那个阵法，需要两年半。

    又没有说决战时间，就在两年半后。

    我当然会等有绝对的把握后，再出手解决他们。

    再说，我又不急。”王虎笑了下道。

    他肯定是不急的。

    急的、只会是几大联盟国。

    帝白君微微瞪了眼王虎，但既然这个家伙都清楚，她也就不必再多说。

    省的这家伙以为自己在担心什么之类的。

    不过、这个异世界，却是最好要想办法早点解决。

    一缕缕的冷意在心中弥漫。

    王虎正准备说什么，手机响了，拿起一看，他就笑了笑。

    “急的来了。”

    对着憨憨举起手机屏幕、让她看到来电是谁，嘴上笑道。

    然后才收敛笑意，接通电话。

    跟董平涛客气两句，就说起了正事。

    自然是关于这个异世界的。

    详细的询问了王虎的各种想法，最后董平涛说会以王虎的想法为中心，来安排与这个异世界的争斗。

    第一点，就是为王虎拖延时间。

    同时，也隐晦的提到，有什么要求尽管说。

    几大联盟国尽全力满足。

    这就是双方惯有的合作方式了。

    王虎出手，几大联盟国得有报酬送上。

    哪怕这也是事关王虎，但规矩还是那样。

    毕竟最后决定胜负的，还是他。

    王虎没有当即提出要求，慢慢来，不着急。

    电话挂断，王虎笑了下，心情还颇为轻松。

    接下来，就交给几大联盟国就行了，他不用操心什么。

    也就是最后有足够的把握了，再出手。

    至于对方会不会提前出手要决战，他并不担心。

    就算是如此，真的打起来，他加上乾国的底牌，也有八成的把握。

    说起来，他对乾国真的是越来越有信心了。

    这个熟悉的国度，同样的善于创造奇迹。

    还有那么牛的老祖宗，不有信心也不行。

    甚至，他忽然还有那么一丝乐于见到这个异世界被吞噬了。

    一来修炼环境大大提升。

    二来，有这么个强大的敌人在，地球各方世界就会更加团结一致对外。

    他也能得到更多的好处。

    当然，有这么一个就够了。

    可不要再有第二个。

    心中冒出这个念头，就立马压了下去。

    地球吞噬了这么一个强大的异世界，肯定都吃撑了。

    短时间内应该不会有第二个吧。

    轻吸一口气，不再想这个想也没用的问题，看向憨憨道：“白君、刚才我跟那阵法最后一次的交手。

    以你看，能达到什么层次？”

    帝白君目光微动，沉吟一下、轻声道：“近乎寻常第四境巅峰。”

    说的同时，也不禁略微不服、不甘一下。

    这家伙的实力，提升的怎么越来越快了？

    又被他拉开了不少。

    想着，还有点郁闷。

    王虎笑了，很是满意。

    不知不觉中，他的极限一击，已经达到了寻常第四境巅峰的层次。

    至于憨憨嘴里的那近乎二字，他直接忽略了。

    憨憨的性子，既然说了第四境巅峰，那就是这个层次。

    近乎二字，不过是惯有的冷傲，想要打压他一下而已，不必在意。

    暗自一盘算，心中更是有几分满意。

    他本身境界距离第四境巅峰，还差得很远，战力就已经达到了。

    等他境界达到第四境巅峰，实力也许·····

    眨了下眼，放在了一边，现在不是想这个时候。

    而且他现在还是有缺点的。

    这一次交手，他就已经察觉到了。

    虽然他是四条大道法则、融合神体境时第十重楼的神体而成的地极境，法力极为强大。

    但连续催动四极神通，尤其是威极神通先用，然后另外三极神通共同使用的极限一击。

    对他的消耗，是非常强大的。

    就算是他的根基，都不能使用多次。

    所以续航能力，成为了他目前为止，最短的缺点。

    而这个缺点，他还没有什么好办法弥补。

    因为这就是他极道神通太过强大的原因，想要追求更强大的威力，当然要消耗更强大的力量以作支援。

    只能慢慢试着想办法。

    他还在想，帝白君又开口了：“地球上的怪异之事越来越多，修炼之事必须要加紧，所以我决定将事务更多的分派下去。”

    王虎清楚憨憨这是在他商量，只是对方说不出你觉得呢这种话，所以商量就变成了肯定通知的语气。

    他早就习惯了，略一思索道：“也行，不过二弟三弟他们都比较忙了，也不能太耽误他们的修炼时间。

    所以再提起来几个，帮他们分担一下比较好。”

    帝白君点了下头，默认。

    随后，他们就提哪几个起来、简单的商量了一下。

    决定好后，就直接召开高层会议，宣布下去。

    与此同时，几大联盟国内部，以及彼此之间，都在召开会议。

    气氛极为凝重。

    不约而同的，都放下了大部分的成见、小心思，齐心协力合作。

    这一次，不同于以往的抵挡异世界入侵。

    这一次，是异世界直接降临到了地球，要跟他们全面争夺地球。

    不死不休。

    不管如何，都要先把对方打死再说。

    大敌当前的压迫下，一条条约定快速达成。

    最后，所有的约定达成之后，就是各联盟国的智囊一起讨论如何应对这次危机。

    一连开了两天的会，董平涛终于有时间稍稍休息一会。

    不禁轻叹一声，在外人面前一直都是坚定沉稳，仿佛天塌下来都压不垮他的样子下面。

    此时，却是升起了一丝丝的渴望、乃至恳求。

    不要再有第二个了。

    ······

    匆匆间，就是几天时间过去。

    几大联盟国和那个异世界，都继续展开试探性的小规模交锋。

    好似有默契一样，都在避免大战、更避免决战。

    就是小规模的交锋，你入侵我、探查我的底细。

    我也入侵你，探查你的底细。

    数不尽的第三境、第二境在各种各样的环境里厮杀。

    而这种情况下，死的人数也并不少。

    更没有一个尽头。

    就像是一个磨盘，不断绞杀着生命。

    随着时间过去，这种厮杀模式，也逐渐变大。

    半年后，甚至双方都已经打造了防线，彼此对峙。

    不过仍是第二境、第三境的厮杀。

    异世界中没有第四境强者出手，乾国也没有。

    对此，双方其实也都心知肚明。

    几大联盟国知道这个异世界的强者，肯定在准备对付虎王的手段。

    异世界强者也清楚，那位虎王定是在拖延时间，准备对付他们的手段。

    现在就看他们谁能更先一步准备好了。

    彼此明白的情况下，双方前线厮杀的是激烈。

    但也有种诡异的平静，双方都在等，暂时没有打破局势的意思。

    所以，在王虎、董平涛这些存在眼里。

    那厮杀惨烈的前线，其实局势是比较平稳、安静的。

    安静的他们可以将更多的精力，转移到其它方面。

    比如似乎察觉到地球局势变动较大，越来越不安分的深渊地角魔王，和三眼神庭。

    这也是正常的，地球修炼环境突然拉高了这么多。

    他们没有小心思升起，那才奇怪。

    那一战的七个月后。

    虎王洞。

    陡然间，王虎耳边传来一道蕴含着冷意的熟悉声音。

    “南边八十公里。”

    王虎睁开眼，有着杀气闪过，又来了。

    还真是没完没了了。

    “哼。”

    轻哼一声，身影消失在虎王洞中。

    很快，南方八十里外，王虎找到了一个隐藏的极好的地极境强者。

    二话不说，直接动手。

    数秒的不小动静后，就将其重伤，打个半死，开始搜魂。

    几分钟后，对方没有了生命气息。

    王虎吞出一口气，缓缓平息着搜魂带来的负面影响。

    又是几分钟过去，眼中浓郁的杀意一闪。

    三眼神庭！

    半年多来，这是第三次了。

    比地角魔王还多了一次。

    真是贼心不死。

    可惜，还是找不到对方是怎么来到乾国的？

    三眼神庭的世界通道在乾国之外，这位却是第四境强者，肯定是通过特殊的方式来到乾国的。

    跟当初三眼神庭那位强者、还有地角魔王一样。

    现在虎王洞和乾国最大的猜测，就是他们找到了世界通道在乾国的异世界，从那些异世界进入的乾国。

    直接打穿一界，看似不可思议。

    但是地球上都出现了那么多异世界通道，所以也是合理的。

    更何况深渊原本就是吞噬世界的存在，那三眼神庭也强的深不可测，做到应该不难。

    有了这个猜测，乾国和虎王洞，都一直在寻找这个异世界通道。

    但一直没有结果。

    这半年多来杀的五位地极境强者，哪怕王虎都搜魂了，也没有找到相关记忆。

    不出意外，应该是被封印、或者直接删除了。

    三眼神庭和地角魔王都太狡猾了。

    带着尸体返回虎王洞，心情已经彻底平静下来。

    随便他们怎么试探吧。

    他自巍峨不动，有本事就来。

    他们连那血光屠神阵层次的阵法，都无法带到乾国，又有什么好担心的？

    半年多了，几大联盟国和那个已经被他们命名为血神的异世界，各自彼此相熟了很多。

    血光屠神阵的信息，都被探听出了一大半。

    更推测出，不出意外，强大血光屠神阵，就是对方准备来对付虎王的手段。

    为此，还展开了一场场惊心动魄的惨烈暗斗。

    到现在也没有停止，甚至愈演愈烈。

    王虎都听过一些。

    对此，他只能保持沉默。

    将尸体扔给相关的负责处理，王虎看到了憨憨。

    主动道：“是三眼神庭的人，没有什么有用的新消息。”

    帝白君眼神冷光闪现，与手紧握成拳，但又不得不忍下来。

    顿了下、语气微凝道：“相比较于三眼神庭，也许现在应该要更注意深渊。”

    “嗯？”

    王虎略微好奇。

    “深渊中是混乱无序暴躁的，深渊魔王绝对不会甘心忍耐太长时间，除非他获得了巨大的益处，也正准备一举对付你。”帝白君笃定道。

    这个也是她忽然想起来的。

    按照她对深渊魔王的了解，这一次地角魔王似乎忍耐的时间，有些长了。

    这不正常。

    王虎皱眉，获得了巨大益处，一举对付我。

    缓缓点头，沉吟道：“也许，他是真的占领了连通地球的异世界，从而获得好处。”

    帝白君心里一动，也有些偏向这个推测。

    “那他要如何一举对付我？”王虎像是问帝白君，又像是问自己。

    帝白君不语，她没有想到。

    沉默一下，开口道：“深渊手段有的极为诡异，不可小觑。”

    “我明白。”王虎郑重地点下头，随即又笑了出来，自信道：“不过也不用担心，管他什么手段，都没有用。”

    “谁担心了？笑话。”

    帝白君则是瞥了一眼，不屑一顾的样子，转身离去。

    王虎撇撇嘴，就快步跟了上去。

    望着憨憨的背影，心念大动。

    好几天都没有办正事了。

    这个可不能耽误。

    绝对一等一的大事、正事。

    很快，卧室中就响起了帝白君的轻斥，然后······

    （谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ······

