    宋韵突地感到背上窜出一股寒气，茫然地抬起头张望，此时沐锦依早已收回了气势，仿佛什么事情都没有发生过。

    “铃铃铃……”上课铃响了起来，这节课是数学课，数学老师是一个看起来挺和蔼的小老头，发型堪比地中海，肚子圆滚滚的，再加上一直笑眯眯的表情，活脱脱的现代版弥勒佛。

    “好，现在上课了，大家静一静，这节课我们进行随堂测验，数学课代表过来取卷给大家发下去。”

    一听数学老师说要随堂测验，同学们顿时如霜打的茄子一般，谁不知道数学测验的题都难得要命，不知道杀死了多少脑细胞，最后还得不了多少分。

    沐锦依对此倒是没有多大的感觉，在她眼里这些所谓的难题对她来说根本是小菜一碟，所以淡定的不能再淡定了。

    小脸皱成一团的宋韵见沐锦依这样，不由得问道：“锦依，怎么看你都没有反应？”

    还未等沐锦依回答，就听孙莹开口讽刺，“你指望她能有什么反应，就她那水平，难不难对她来说都没有区别，当然没反应了。”

    不过是林玲身边一个小喽啰罢了，还在她面前耀武扬威，可笑！

    “哦？照你的意思，这些题对你来说都是小case喽，等成绩下来后要是你分数没有我高，是不是就证明你不如我？”

    “我不如你，怎么可能！”李莹尖叫道，让她承认自己不如这个差生，真是天大的侮辱。

    沐锦依讽刺的笑了，这帮人怎么都那么以成绩引以为豪，那就让她这个“差生”用他们最骄傲的成绩打败他们，这个主意真是不错呢。

    “那我们，拭目以待。”

    中午放学后，沐锦依用学校的座机往家里打了个电话，告诉他们中午去宋韵家吃饭，因为二老知道她与宋韵交好，所以也没多说，省的沐锦依解释了。

    撂下电话后，沐锦依不由得感叹，还是有手机方便啊，决定等中考完就去弄一个。

    北京时间十二点整，鼎盛大酒店。

    一身朴素装扮的沐锦依被保安人员拦在门口。

    “对不起小姐，你不能进去。”

    “为何？”沐锦依挑眉问道。

    保安一脸瞧不起的看着身上穿着廉价衬衫，洗的有些泛白的牛仔裤，道：“你既没有我们酒店的会员卡，又没有人带你，你当然不能进！”

    听到这沐锦依还有什么不明白的，红果果的下马威，她一下子反应过来，这家饭店不是林玲舅舅家开的么，这就不奇怪了。

    不过李凯把地点选到这里，就不得不让人多想了，李凯和林玲，应该有什么不为人知的关系才对，沐锦依甚至怀疑，从李凯当众表白到现在，都是他们策划的阴谋，不过，她有什么地方值得他们这么做？

    “既然这样，那我就不进去了。”说罢，沐锦依转身就要离开，如若真的是为她而设的局，现在，应该有人来“迎接”了吧。

    不出所料，她刚刚走出两步，就听到有人喊她，“沐锦依，别走啊！等等！”

    沐锦依挑挑眉，继续往前走，哼，我到要看看为了留下我，你能使出什么手段！

    “锦依，你别走啊，大家都在等你呢！”追出来的段纯急忙道，心里暗道：装什么装，要不是怕你走了大家埋怨我做不好事，谁稀罕搭理你！

    转身过来的沐锦依将她的不屑尽收眼底，眼神黯了黯，这些人真是欠收拾了，什么小猫小狗都敢在她面前放肆。

    沐锦依抱臂而立，冷冷的看着她，“哦？都在等我？”

    “当然了，知道还不赶紧上去！”段纯催促着。

    “那你怎么下来了。”催的这么急，一定有一份“大礼”等着她呢吧。

    “我当然是特地下来接你的，大家怕你进不来！”

    怕她进不去是假，下马威是真。

    不等沐锦依再开口，段纯拽起她的衣袖就往回走。

    沐锦依笑的讽刺，没在开口，她已经确定，马上就会有更大多的人等着看她的笑话，不过，她沐锦依的笑话是那么好看的么？

    “哟，可算来了，我们大家等了你好半天，好大的架子哦！”孙莹阴阳怪气的说道。

    “好啦，人家是今天的主角，晚来是理所应当的了。”林玲继续泼油。

    听听这话说的，明里暗里都是在说她摆架子，故意让大家等的，是想让她在李凯的朋友们面前留下一个不识大体的坏形象么？

    不过，在她眼里，他们，不过是跳梁小丑而已，有没有好印象，关她什么事？

    沐锦依扬了扬眉，开口道：“我也没想到来这么多人啊，我还以为是我们的二人世界呢，看样子，是我想多了。”

    一直坐在椅子上的李凯终于站起来开口了：“锦依，对不起，是我叫他们来的，我没想到你会生气。”

    这个意思是说她小肚鸡肠么，那她就小肚鸡肠给他们看看。

    “既然你叫你朋友们来了，那就好好聚聚吧。别为了我影响心情。”

    看到李凯脸上毫不掩饰的得意，沐锦依恶劣的想，等会儿把他的把戏拆穿后，他还会不会笑得出来。

    沐锦依来到他们特地为她留的座位，右手边挨着李凯，左手边挨着林玲。

    李凯和林玲之间……还真以为她什么都不知道啊，她以前真蠢到这种地步了？好像没有吧……

    “锦依，你看今天朋友们都在，我向你道歉，对不起！”李凯边说边起身作势要鞠躬。

    沐锦依哪里瞧不出他只是想装装样子，以为她会很感动的将他扶起，不让他真的弯下腰么？

    沐锦依稳稳当当的坐在位子上，丝毫没有动的意思，李凯不禁着急了，心中暗道：这个沐锦依，真是个木头，怪不得让大家讨厌！不过，难道真的要他向她弯腰道歉？

    李凯连连向林玲使眼色，林玲会意，起身将李凯扶住，一脸责怪的说：“李凯，你要真想道歉也别这样啊，显得我们锦依多小气是的，快起来吧！”

    李凯就着林玲的话就起来了，一眼都没有看她，这戏演的也太不敬业了！

