    听完桃宝简单的解释后，木樨点了点头，带上全部家当出门去换银票了。

    桃宝则背着一个竹筐，走到后院采摘起薄荷叶来。

    “采薄荷滴小姑娘，背着一个大竹筐……”

    桃宝嘴里哼着歌，手飞快的在薄荷丛中跳跃，很快，便将一大片薄荷叶全摘光了。

    她将大部分薄荷叶放进神器空间储存起来，又带了一小部分到小厨房，用清水洗净后，放在锅中记入少量水，开小火慢煮了起来。

    煮到薄荷汁渗出，锅里的水变成绿色后，倒入碗中冷却。

    这样就得到了一大碗纯天然绿色简易驱蚊水。

    做好这一切后，桃宝打算先上楼去看看徐才人。

    徐才人正靠在床上绣着什么东西，见桃宝进来了，她连忙放下手中的绣绷，笑着招呼她上前。

    “桃宝回来了，昨夜在司马昭仪那睡得一定不习惯吧，瞧你这眼下的乌青。”

    徐才人捧着桃宝的小脸，心疼不已。

    桃宝摇摇头，小奶音萌萌哒：

    “没有呢，母灰不用担心。”

    她指了指徐才人放在一旁的绣绷，疑惑道：

    “母灰怎么不好好休息，绣起花来了？”

    徐才人摸了摸桃宝的头，微微一笑：

    “桃宝为了赚钱，每天都那么勤勤恳恳，母妃也想出一分力，努力赚点钱。”

    “正好过几日就是徐婕妤的生辰了，照例大家都要送一副亲手绣的花给她作为贺礼。有许多嫔妃懒得亲自绣……”

    话还没说完，她便呼吸一滞，剧烈的喘息起来。

    桃宝连忙替她拍着背，过了好一会，徐才人一口气才顺过来。

    “母妃就正好接她们的单，代她们绣了。”

    桃宝心疼的握着徐才人冰凉的手，娇声道：

    “母灰，您注意身体才是最要紧的。女儿能赚钱。”

    “瞧您的手这么冷，木樨姐姐说了，待会便煲一些黄芪汤给您补补气血，您就别操劳了。”

    陪徐才人又说了好一会子话，桃宝才带着薄荷水来到司马昭仪宫里推销。

    “司马母灰，您昨夜不是一直抱怨，该死的蚊子吵的您睡不了觉吗？”

    “试试桃宝自制驱蚊水吧！是用新鲜薄荷叶煮出来的，安全无添加～”

    司马昭仪狐疑地接过桃宝那碗薄荷水，放到鼻子下闻了闻。

    一股强烈的薄荷气息瞬间边从鼻腔直充她的天灵盖儿。

    司马昭仪连忙将薄荷水放下：“嚯，这味道真是上头。”

    “这玩意真能驱蚊？”

    桃宝信心满满的点点头：“比珍珠还真！只要将这碗薄荷水放在床头柜上，保管一晚上蚊子不会靠近，睡得香香！”

    司马昭仪微微一笑：“若真有此奇效，本宫必定日日都找你买。多少银子一碗？”

    桃宝连忙伸出一只短短的手指再司马昭仪面前晃了晃：

    “只要一两银子一碗，买不了吃亏，买不了上当！”

    司马昭仪点点头：“价格倒是很合理。只是本宫今晚要先试用一番，好用的话，明天直接找你定十份，再一起给钱吧。”

    “没问题！”

    “桃宝，你快看，那里可是着火了？”

    司马昭仪突然提高音量，指着桃宝身后对她说道。

    桃宝顺着她手指的方向看去，只见不远处火光冲天，浓烟滚滚，倒真是一副着火的模样。

    “这么大烟，应该真的是着火了…..”

    等等！

    桃宝陡然一惊，出了一身冷汗。

    那方向……

    那方向！正是清逸苑的方向！

    她来不及细思，撒开丫子便往清逸苑的方向狂奔而去。

    桃宝气喘吁吁的跑到清逸苑前，只见清逸苑已经化为一片火海。

    无数太监宫女往来奔走，打了一桶又一桶水救火，现场一片混乱。

    桃宝一时之间还没反应过来。

    恍惚间，她看见木樨头发都被烧焦了，抱着招财，正坐在地上呜呜哭泣。

    她急忙冲上前道：“木樨姐姐，这是怎么回事？我母灰呢？”

    木樨满脸黑灰，她一把搂住桃宝号啕大哭起来：

    “呜呜呜，公主，都是奴婢不好。奴婢换完银票回来，给才人煲药的时候，不小心睡着了……炉子里的火星迸了出来，点燃了屋子……”

    “这些都不是重点，我母灰呢？”

    木樨泣不成声了：“才人她……”

    “她……”

    “她怎样了？你快说啊！”

    桃宝急得头皮发麻。

    木樨这样支支吾吾的，难道徐才人被困在屋子里烧死了？

    “才人她去其他娘娘屋里交绣品了，还没回来呢。”

    “呼！”

    桃宝拍着胸口，长舒了一口气。

    木樨依旧垂头哭泣着，很是自责。

    “公主，都是奴婢不好......”

    桃宝轻轻拍着木樨的背，以示安慰。

    因为太过贫穷，她们几乎每顿都吃馒头，连咸菜都是奢侈品。

    木樨还时常将自己的馒头节约下来，给正在长身体的自己补充营养。

    想必是长期营养不良加上饥饿，才导致她在煲药时体力不支睡过去吧。

    “木樨姐姐，这不怪你。好歹母灰，你，招财都平安无事的！”

    “只要我们大家还在一起就好。遇到什么困难我们都可以一起克服......”

    忽然，桃宝想到什么，又急出一身冷汗。

    “等等，你换来的那些银票呢？！”

    木樨哭的更大声了：“银票放在屋里，自然都被烧掉了呀！”

    桃宝欲哭无泪，简直想锤自己一拳。

    好好的，换啥银票啊！

    现在好了，不仅房子烧没了，辛辛苦苦赚来的钱也被大火烧成了灰……

    让本就贫穷的她雪上加霜。

    兜兜转转，又回到最初的起点。

    过了好一会，大火才被扑灭，一切都烧成了灰烬。

    收租太监走上前查看了一番，冷哼一声，对桃宝说道：

    “十一公主，这清逸苑被你烧了，你可得照价赔偿。减去已付的二千两租金，你还需要赔偿一千两银子。”

    桃宝戴着痛苦面具，点点头：“我会赔的……只是现在能不能先帮我再冷宫找一间最便宜的房子落脚？”

    收租太监带着桃宝和木樨来到冷宫，给她们选了间房子，破锣嗓子响起：

    “公主，先前那间租金最低的屋子，柳美人已经住下了。如今这间是空闲房子里租金最低的了，你看看住不住吧。”

    桃宝苦笑一声：“我现在负债三千两，还有选择的余地吗？我住。”

    “那你们自己收拾一下吧，奴才我还得去接越西太子过来呢。”

    桃宝瞪大了双眼：“越西太子，独孤煜？他也要搬来冷宫住了？”

