    随着韦兰德的一声令下，龙楼周围的三座半金属的大山忽然都动了起来，无数蓝色的纹路开始浮现在了大山上面。

    山顶能量汇集，然后激射出三道明亮的光线，直射天空，然后在牢笼山谷正上方汇集。

    光线化作了光幕，徐徐蔓延，竟然变成了覆盖而下的天穹将整个山谷笼罩住。

    光幕天穹，就是这牢笼山谷的屏障，不仅能够阻挡怪物逃脱，同样还有一个更加重要的作用。

    那就是通过这个能量屏障，断绝了开菊兽和先驱那边的联系，防止信息泄露。

    天穹降了下来，金属地面上，无数的金属粒子开始如同他云雾一样涌出。

    转眼之间，变形元素变成了数条巨大的金属锁链直奔暴徒的四肢和身躯，顷刻之间将暴徒完全的束缚住。

    暴徒拼命的想要挣脱，但是变形元素所化的锁链，坚韧程度可不是寻常金属能够比拟的，它几番挣扎之下，却是丝毫没有作用。

    正当开菊兽暴徒挣扎的时候，抑制气体开始向整个牢笼当中注入。

    开菊兽与先驱生物虽然强大，但是它们的弱点也很明显，那就是需要污染环境才能够生存。

    光是恐龙时代的地球，它们都无法适应，更不要说现在吴博士他们专门弄出来的抑制气体了。

    虽然不至于毒杀开菊兽的程度，但是在牢笼这样的密闭场所当中，抑制开菊兽的活动能力还是轻而易举的。

    随着气体的注入，开菊兽暴徒逐渐的失去了活力，匍匐在地宛如一只昏迷的鳄鱼，再也没有反抗之力。

    研究基地当中，忽然爆发出一阵激动的欢呼，人类第一次捕获开菊兽在他们的手中实现了。

    虽然是是在抱韦兰德他们的大腿，但是这些研究员以及工作人员们心中同样的激动，因为他们也是其中的一份子。

    邵丽雯看到了这幕，心中也是松了口气，脸上露出了笑容，没想到真的成功了。

    “虽然能够理解你们的激动，但是现在我要你们先将手头工作做好，确保开菊兽暴徒不能失控。”

    邵丽雯很快冷静下来，恢复了女总裁的模样，开始冷静的对研究基地人员下令，从现在开始生物研究基地很快就会和机甲研究分离，放到这边。

    所有人听到邵丽雯的话，开始动了来，安保、研究、工程各司其职，开始将整个牢笼基地运转起来。

    韦兰德笑了笑，说道：“不用太担心，牢笼基地一直有红后看着。”

    “这样就好。”

    听到红后的名字，邵丽雯悬着的心放下了几分，共事许久，红后也没有隐瞒自己的身份。

    因此邵丽雯也是知道红后是夏墨手下的机械生命体，而且比她手里的小机灵不知道要高级多少倍。

    有红后时刻照看着，凭借牢笼基地机械化的程度，开菊兽想要挣脱可能性几乎为零。

    与此同时，史塔克将军那边突袭计划的三个机甲已经到达了指定的坐标，准备下潜。

    “隐形浪人号、危险流浪者号、黑曜石复仇者号，请注意安全，二十分钟前虫洞能量波动异常，基地远程雷达受到干扰，失去了开菊兽四手怪的信号！”

    “收到！”

    三个机甲回复了收到，成倒品字型，隐形浪人号和黑曜石号在前，危险流浪者号在后，开始缓缓下潜。

    机甲打造之处就考虑了水下作战，因此马里亚纳海沟虽然很深，但是水压对于机甲内部的驾驶员并没有什么影响。

    海底虫洞离海面大概一万米，这样的深度就算是下潜也需要一点的时间。

    驾驶舱之外，除了机甲灯光所照的地方，余者一片黑暗。

    驾驶舱内则是一片安静。

    吉尔侧头看向了森真子，见她一脸严肃，不由得说道：“真子，没必要这么严肃，不过是一头开菊兽罢了。”

    吉尔轻松的语气，让森真子为之一愣，她正色道：“吉尔教官，就算我们有三台机甲也不能掉以轻心，那可是开菊兽。”

    森真子虽然已经破开了对开菊兽的恐惧，但是常年的训练让她一管保持着对开菊兽的警惕。

    吉尔笑了，语气依旧轻松，她道：“虽然开菊兽的确不错，但是没有你想像的那么严重。”

    吉尔可不是开玩笑，跟着夏墨混了这么多个世界。

    吉尔早就知道世界之树这个宛如戏称一样的组织家底有多厚了。

    说句不好听的，先驱的确厉害，但是夏墨想要掀桌子的话，也不是没有办法，

    只要让御天敌好好研究一把，将堕落金刚毁灭恒星的灭星级矩阵武器弄出，直接给它们来个一拍两散，完全没有压力。

    只不过这么一来，相当于白费功夫，先驱的科技以及物资都没弄到，自己还搭进去不少，划不来。

    因此夏墨才打算徐徐图之，慢慢渗透。

    吉尔的话，让森真子略一沉默，想到了夏墨。

    虽然性格不同，但是吉尔和夏墨透出的对开菊兽和先驱的态度却是出奇的一致。

    “吉尔教官你和夏墨先生.......”

    “不用问太多，对付先驱我们有把握，至于我们的来历，我想你会有机会知道的。”

    吉尔却是没有明着回答，不过她倒也是看出了森真子的潜力。

    个人实力不差，心性也好，又是史塔克的养女，未来站到官方层面丝毫不成问题，这样的身份想来成为同伴也是不差。

    两人有意识的没有将谈话传回指挥室，聊了几句之后，隐形浪人号开始传来消息了。

    “即将抵达海底，还未发现四手怪，请注意安全。”

    声音刚刚落下，吉尔忽然脸色一凛，目中透过冷光。

    “已经来了。”

    雷达之上，突然出现了巨大的生物反应，森真子操控着黑曜石机甲侧头看去。

    深海当中，一头仗着是四只手臂的怪物正在以极快的速度向着两人扑来，那模样简直是不死不休。

    “呵呵，长得还真是比丧尸都难看，动手了真子。”

    吉尔反应很快，一瞬间就进入了战斗的状态。

    黑曜石机甲两手忽然变化，变成了两个机械手炮，直接对准了开菊兽四手怪开枪。

    金属制的子弹宛如小型导弹一般，穿透海水，直接达到了四手怪的脑袋上。

    “轰隆。”

    子弹轰然爆炸，四手怪的大脑袋瞬间多了一道伤口，蓝色的血液渗出，好不凄凉。

    四手怪动作一滞，身形停顿了下来。

    吉尔这个女人这时候则是控制的黑曜石机甲快步的冲了上去，转眼就到了四手怪的身前。

    四手怪四只巨大的手抓向了黑曜石机甲的肩膀。

    然而这时候，黑曜石机甲身上变形元素幻变，平整的肩膀很软变成了尖刺。

    四手怪这么狠狠一拍，竟然是直接被扎穿了。

    两手扎穿，开菊兽四手怪狂吼不止，想要撤身，但却因为卡住，一时退不出去。

    “哼，该你去死了。”

    吉尔这时候的枪口已经是对准了四手怪的心口，死死抵住。

    正当准备开枪的时候，忽然身后竟然传来了爆炸的声音。

    “该死，还有其他开菊兽！”

