    李言说完，直接收回不朽之王跟苦修者的源卡。

    卡牌召唤后，会持续消耗召唤卡师的灵力。

    一会儿可能还有架打。

    要节约用蓝，养成良好习惯。

    “你这张卡效果好奇特，都可以跟我的星光防护罩媲美了。”

    银发少女好奇地看着李言肩膀上的金属稻草人。

    李言微微一笑。

    这张卡确实是自己最大的保障。

    就是因为有这张卡。

    自己先前才敢去黄金源卡的世界浪。

    因为它有着几乎绝对防御的能力。

    这张卡的效果在李言脑内浮现。

    ——

    【废铁稻草人】

    卡牌等级：黄金卡·源卡

    卡牌星级：7星

    卡牌类型：生命卡

    技能：

    无

    源卡技能：

    伤害承担：召唤后会保护使用者，使用者受到的所有攻击由稻草人代为承受。

    伤害反馈：稻草人受到伤害后，如果稻草人未损坏，则会将受到的伤害以原本的形式反馈回去。

    【卡牌记述：攻击者也会获得相同份额的痛苦。】

    ——

    没错，这个如同吉祥物一般的稻草人也是召唤卡牌。

    李言先前看过它的评级。

    分别是0/0/2/0。

    除了2的生命力评级，其他全都是0。

    “先恢复一下状态。”

    “等下可能还有战斗。”

    李言一边说着，已经跃上黄金石人的手中，开始炼化自己所得的那一张能量卡。

    银发少女本就几乎空蓝，也激活一张加速回复的卡牌，而后凌空盘坐，开始回复状态。

    这次因为只有一张卡，可以更加专心的炼化。

    所以李言只花了十分钟，就完全吸收了这张能量卡。

    李言能感受到。

    越是升级，所需的灵力量就越发巨大。

    自己才黄金三星，就感觉能量卡的能量收益有些不够用了。

    李言估算了一下。

    想直升4星，至少需要再炼30张能量卡。

    产量不够啊。

    能量卡收益最高的，可能还是白银段位的卡师，估计一张就能升一星，甚至不止。

    难怪这次有这么多白银段位的选手。

    银发少女似有所感，在李言苏醒之后，也睁开明净的双眸。

    看来她的神念也很强大。

    “作为盟友，可以先把你的名字告诉我吗。”

    见对方苏醒，李言出口询问。

    此时近距离观看，银发少女那一头罕见的银发更加引入注目。

    再加上她那无可挑剔的绝美容颜，就如同月之精灵跌落凡尘一般。

    自己见过的所有女子中，恐怕只有何灵清能跟这个银发少女媲美了。

    银发少女见李言以盟友相称，不由轻轻一笑，仿佛终于得逞一般。

    “我叫林星月，合作愉快。”

    少女声音轻灵，笑容魅力无穷。

    而后林星月也上车，黄金石人暂时担任坐骑，以极快的速度向着乐园中心前去。

    距离开战已经过去一个多小时。

    到达乐园中间后，李言抬头看向高空。

    已经没了能量卡的踪影。

    “全都藏起来了吗。”

    李言自语。

    看来战斗已经结束。

    弱者被淘汰掉。

    胜者正在品尝胜利的果实。

    李言站在黄金石人手上，扫视乐园四周。

    “如果他们使用了隐匿卡牌，估计很难找到。”

    林星月也环顾四周，突然视线落在不远处。

    乐园本就是一座废墟之城，过于巨大。

    盲目搜索巨城，只会平白浪费精力。

    李言轻笑一声，也看向不远处的空中。

    那里有着乐园给予的提示。

    “有直播机器人悬停的位置，也许会有惊喜。”

    未过多时，乐园之内激战再开。

    李言作为召唤卡师，虽然召唤物强力，但是本体没什么加强，是个后排脆皮，容易被人针对。

    这次有林星月超强的防御力，两人合作之下，短短一个小时，就劫下3张能量卡。

    圣灵城中，看着跟其他城天骄激战的李言，萧强等人越发心惊。

    这家伙。

    恐怕只在何灵清一人之下了。

    一天过后。

    乐园中心地带，李言刚刚将缴获的能量卡一同炼化，突然就有声音在乐园上空响起。

    “各位试炼卡师，恭喜你们，能量卡已经被全部炼化，本次试炼结束。”

    乐园官方宣布本次试炼结束。

    “居然这么快就结束了。”

    李言有些意犹未尽，这次他总共炼化了23张能量卡，实力已经稳定在黄金3星。

    未过多久，就有上百载具飞出，接引乐园内的众人。

    接引李言他们的是一名西装光头。

    两人一上飞船，便看到了投影上的积分排行榜。

    现在李言有7689积分，超过项飞，跃居第二。

    银发少女则是1870分，积分排名第十。

    正在李言二人观看积分的时候，西装光头的声音响起：

    “李言先生，恭喜您，本次试炼您积分位于第二，这是乐园的排名奖励。”

    载具之上，西装光头恭敬开口。

    他一边说着，一边向李言递出一个紫色卡盒。

    而后光头又看向林星月。

    “林小姐，这是您的奖励。”

    说着光头向林星月递出一个金色卡盒。

    看着手中的卡盒，李言露出意外之色。

    紫色？

    乐园的奖励居然这么大方？

    飞船速度极快，两人很快就离开了乐园这座废墟之城，来到星能城之内。

    按照以往的行程，积分榜的人会被邀请，去参加乐园举办的盛会。

    但是盛会一般都没几人会去。

    所以乐园也直接跳过了这个步骤。

    李言两人在乐园中心地段下车。

    下车之前，林星月就在李言意外的注视下，激活了一套变装卡牌。

    并没有想象中的福利。

    少女只是隐藏了自己的发色，还有戴上了一个宽大的帽子。

    尽管如此，林星月走在街上，修长完美的身段还是会引得路人驻足。

    李言将卡盒收好，便看向林星月，询问道：

    “我准备去吃饭，你去吗？”

    ……

    林星月有些意外李言清奇的脑回路。

    试炼刚结束，一般人都会去看成绩直播。

    李言倒好。

    落地就想吃饭。

    都不关心成绩的吗。

    虽然意外，但林星月还是点头同意。

    “跟我来！”

    李言声音跃跃欲试，似乎对干饭非常上心。

    在李言的带领下，两人很快来到一座百层高楼之上。

