    这名堕天使一现身之后，扎在橄榄树上的恶魔之角便直接化为了灰烬，它身后的淡红色光门也是随之消失不见，

    取而代之的是从橄榄树上方投射下来的千万条白色的光线将之死死束缚在祭坛上。

    这一幕方林岩看起来颇为熟悉，和之前献祭那个自称是墨菲斯托的邪神几乎一模一样。

    与此同时，大祭司特利托歌尼娅已经开始举起了手中的黄金双蛇杖，大声的吟唱了起来。

    口中发出的音节虽然方林岩听不懂，却浩瀚而古老，拥有着历史的苍茫厚重。

    仿佛每一个音节都在将历史的真相重新演绎！！

    方林岩能感应到，丝丝缕缕的威能从遥远广阔的时空当中蔓延而出，化作一根一根的白色光线缠绕在了这只堕天使的身上。

    这家伙显然不会束手待毙，疯狂的咆哮了起来，它的挣扎显然并不是没有用处的，

    黑色的火焰从其身体上开始蔓延，燃料就是它身上的黑色羽毛，但是可以见到被点燃的还有那白色的光线。

    不过这一幕看起来早就在大祭司的预判当中，那丝丝缕缕蔓延的白色光线虽然被不停的点燃，但还是源源不断的涌出。

    只是在方林岩的眼里面，这局势却不是太妙，因为白色光线产生的速度显然没有那黑色火焰烧得快。

    不过，就在这只凶残的堕天使即将脱困而出的时候，大祭司猛的将手中的双蛇权杖一指，周围忽有星星点点的光芒出现，

    瞬间在堕天使的背后凝聚成了一头金色巨蛇，猛然将其直接缠绕住！

    女神雅典娜的圣兽当中，蛇和猫头鹰就是最显著的形象。

    在大祭司的构想当中，这头神源巨蛇一出，这头堕天使势必就是困兽，不说是束手就擒，也是坚持不了太久了。

    没想到这头堕落天使被神源巨蛇缠绕住了以后，体内居然也是腾出了一股黑气，化成了一头漆黑的巨蛇，居然对准了神源巨蟒反缠了上去，居然与其斗了个不相上下！

    见到了这一幕，大祭司特利托歌尼娅也是大吃了一惊道：

    “堕落之蛇！！这家伙难道是路西法的直属血裔？”

    原来地狱的魔王当中，地位仅此于撒旦的堕天使路西法也能化身为魔蛇。

    当年夏娃和亚当在伊甸园当中快乐的生活着，直到偷吃了禁果，最后被赶出神圣的伊甸园。

    而怂恿诱惑他们吃下禁果的那条蛇，据说就是路西法的化身。

    所以这一次真的就像是方林岩猜想的那样，大祭司胃口太大，结果出现了意外。

    但此时已经是箭在弦上，骑虎难下，倘若此时退一步的话，那么搞不好就真的要鱼死网破了。

    此时大祭司的眼中露出了一抹狠色，说不得要献祭几位狂信徒的生命了，连带自己挑选出来的这几位辅祭多半也难以保全.....

    虽然这样一来的话势必造成很恶劣的影响，但饮鸩止渴，也顾不得那么多。

    好在这时候，方林岩也是看出来了大祭司特利托歌尼娅的窘迫，双方现在毕竟是利益攸关，也算得上是唇齿相依。

    而且他之前也是对付过被飞镖召唤出来的魔物的，二话不说就出了手。

    不消说，自然还是使用的龙嗽闪！！

    只是方林岩在瞄准了这头堕天使准备使用龙嗽闪的时候，他的视网膜上也出现了提示：

    “试炼者ZB419号，你正在尝试对异位面传奇生物：堕落黑天使发起进攻！”

    “若你对其造成伤害，那么将不再受到海牙和平法则的保护。”

    “你是否要继续进攻？”

    方林岩二话不说就选择了是，立即就是扬起手挥出一道红色闪电直劈了过去！

    中了这一击以后，那头堕落天使猛然发出了一声尖锐的怪叫，一双燃烧着黑色火焰的双眼猛的就朝着这边看了过来。

    很显然，方林岩的龙嗽闪对其造成的伤害可以说是微乎其微，但上面衍生出来的直接作用于灵魂的剧痛，却几近于“精神鞭笞”这种精神攻击了，所以才引发了堕天使的分心。

    面对堕天使的怒目而视，方林岩心中陡的一凛，二话不说就发动了雅典娜之佑来保命。

    不过还是猛的觉得自己若中雷击一样，前方有着一股巨大无比的力量直推了过来，让他蹬蹬蹬连续倒退了好几步。

    仔细看去顿时倒吸了一口凉气，原来自己此时的MP值，已经整整被打掉了差不多五分之四的样子。

    倘若再来一下的话，那么不消说，肯定是当场毙命了！

    在惊叹于传奇生物威能如此惊人之余，方林岩已经决定自己务必要龟缩起来了。

    有道是死道友不死贫道，大家是有交情，但是为了这交情把命给搭了上来，那可是一点儿也不值的。

    不过见到了这一幕，大祭司特利托歌尼娅眼前却是一亮。

    因为有道是此消彼长，那堕落黑天使本来也就要被女神克制，如今只是死撑而已。

    之前它被方林岩一电劈上去，在剧痛的作用下立即本能的分心攻击，顿时就被女神的力量趁虚而入，破开了其一道防御。

    倘若方林岩多来几下，不消说这僵局立即就会被打破了。

    这时候，大祭司特利托歌尼娅立即就看向了方林岩，直接用心灵传动的方式道：

    “继续攻击它！”

    方林岩立即很干脆的道：

    “不去。”

    大祭司特利托歌尼娅恼道：

    “女神若是陨落，你身上的神恩也将凋零！！”

    方林岩叫苦道：

    “我不是不想去，是去了必死啊，先前那一下就差点弄死我。”

    大祭司特利托歌尼娅很镇定的道：

    “你现在处于神降之地，无论什么损耗都会迅速恢复，你再看看自己的状态？”

    方林岩闻言一看，顿时发觉果然是这样，自己的MP值正在以惊人的速度恢复着，估计十来秒MP值就能回满，顿时就哦了一声有了底气。

    为求稳妥，他还是等到了回满MP以后躲到了旁边的一块岩石后面，并且还很小心的绕到了这家伙的背后再给它来了一发龙嗽闪。

    这一次貌似堕落黑天使有了心理准备，没有反击，可是也是被那仿佛源自灵魂的痛苦狠狠刺了一下，女神的力量也是再次侵入，让它痛哼一声。

    方林岩发觉这家伙没有反击以后，胆子就变得更大了起来，利用龙嗽闪不停的进行骚扰，反正这个技能的CD时间只有几秒钟而已。

    威力虽然对于传奇生物来说不大，但是带来的剧痛却是不减的。

    此时的方林岩起到的作用说小不小，说大不大。

    就像是两名高手决斗的时候，有一只该死的毒蚊子就在其中一人的眼睛前面飞来飞去，甚至不时还扑到眼球上来。

    关键是这名高手一巴掌还拍不死它，真的是恶心得一逼。

    等到劈到第三发龙嗽闪的时候，更过分的事情发生了，因为淤美加树傀闪亮登场！

    对于堕落黑天使来说，这就意味着在自己面前晃悠的蚊子从一只变成了两只，

    并且第一只好歹还会到处飞一下，而第二只就直接恶心无比的贴在了自己的眼皮上。

    实在是忍不下去的堕落黑天使悍然出手，干掉了淤美加树傀。

    见到这一幕，大祭司终于如释重负的嘘出了一口长气，

    因为堕落黑天使这一次分心出手，女神的神力再次取得了突破性的进展，

    方林岩也是眼前一亮。

    因为倒霉的堕落黑天使并不知道，只要方林岩没死，那么淤美加树傀这玩意儿要多少有多少.......

    于是五分钟之后，这头堕落黑天使凄厉的惨嚎了一声，然后被一张光芒大网狠狠的绑缚了起来。

    紧接着那只停留在树枝上的雪白猫头鹰直扑而下，化作了一道流光，洞穿了它的胸口，

    紧接着，空中竟是浮现出了一面圆盾的幻象，

    这圆盾的表面有一颗诡异无比的蛇发头颅，重重的压在了堕落黑天使表面。

    堕落黑天使开始分裂成尘埃，黑气，羽毛幻象，扭曲的烟雾脸庞，这些东西在四处飞撞，可是都逃不出那一张光芒大网，

    而下方的祭坛则是开始吸收堕落黑天使分解出来的这些东西。

