    几分钟之后，妻子很明显也看完了，嘴角也忍不住咽了一口口水，问道：“现在网络上那么爆火的开花饺也是这个李岳弄出来的？”

    李岳？钱老板很快就反应过来了，大概这个意思就是说李老板吧，之前好像听那个主持人说过，但是一下子就不太记得了。

    “是的，六味麻婆豆腐跟水晶虾饺都是他弄出来的，怎么样？要不要去看看呢？”钱老板现在看出来了，妻子也看出了口水，看样子也是想吃好吃的了。

    “也行，这段时间临近过年，虽然繁忙了一些，但是交给女儿他们处理也没什么问题，咱们就去玩玩也好。结束了回来正好就过年。”妻子点头表示同意了。

    “老婆万岁！”

    钱老板别提多开心了，直接冲上前，抱起正在泡脚的妻子，开心地亲了好几口。

    妻子也知道，自己丈夫一不赌博二不爱嫖，就是喜欢吃点好吃的，也就开心笑了起来，嘴里面假装娇嗔道：“好了好了，快放我下来，洗脚水都飞到屋子里面都是。”

    “我来洗，我来洗！”

    钱老板笑呵呵的跑到厕所里面去拿拖把了。

    妻子也是无奈笑了笑，然后也开始收拾起这些东西来了。

    ……

    翌日，李岳下午弄好东西之后，坐在收银台上面，因为临近过年，很多人都已经提前开始忙碌起来了，要么就是回家，现在这边的客流量已经少了三分之一。

    但是李岳一点都不着急，那些人要离开的时候，全都是泪眼婆娑的样子，表示自己过完年第一时间就要过来吃好吃的。

    吓的李岳连忙说不着急，不着急，不用那么着急。

    自己过完年可是要开始整理两家店铺合并的事情，还剩下一个月的时间，如果说自己现在瞎承诺了，到时候不就麻烦了吗？

    一个客人坐在位置上喝着稀饭，然后面前放着一叠老爸的腌菜。

    他这两天感冒了，胃口不好，也不能够吃油腻的食物，所以就弄了一大碗粥，正准备在家里吃的时候，忽然想到没有腌菜，所以就跑到李岳店里面。

    点了一份老爸的腌菜，不得不说，这个腌菜下面条相当完美，现在下粥，吃起来确实是绝配，清脆酸爽，简直是太好吃了。

    “老板，你说说你，你不弄外卖服务，这一点不要紧，我们都知道，这些好吃的，都必须要趁热吃才好吃，这一点没有关系，我们都明白，但是这个腌菜你为啥不让我们打包呢？你还怕它冷了不好吃吗？”

    李岳忽然脑海闪过一阵灵光，好像真的是这样，系统给自己的提示是不可外卖是因为东西冷了就会影响口感，所以不允许这样的事情存在。

    但是老爸的腌菜好像还真的是这样，原本就是腌制的东西，怎么现在连这个都不能够打包啊！

    外面的人看李岳应该是正在发呆的样子，实际上李岳此时正在脑海里面沟通系统。

    “喂喂喂，系统，现在不是我来给你找bug了，而是顾客过来找到的，你说说看，为什么腌菜都不能够打包呢？”

    “……”

    系统这个时候最喜欢做的事情就是装死，半天不回话，但是李岳知道，他系统已经开始整理BUG，开始调整出完美的解决方案。

    “叮咚~系统开放老爸的腌菜外卖服务。”

    搞定！李岳为的就是这句话，笑了笑，然后就看着那个客人，微笑说道：“谁说不能够打包呢？老爸的腌菜可以打包啊。”

    “啊？”那名客人愣了一下，下意识问道：“你以前怎么又说不能够打包呢？”

    李岳记忆力很好，飞快在脑海中飞快搜寻一下，确定了他们问的都是别的美食，而不是老爸的腌菜。

    “行了行了，你们仔细想想看，你们说要打包的东西全都是别的，我当然说是不能咯。”

    现在李岳不管别的事情，甩锅的事情可是相当的厉害了。

    “但是你也没有说老爸的腌菜可以打包啊！”其余的客人也全都是傻傻呆呆的样子询问了一声。

    李岳为的就是这一点，呵呵一笑，乐道：“你们又没问。”

    得了！又是这句话！老板有一些名言，比如最出名的就是：你好，这个是阳春白雪，不是阳春面。

    要么就是，这一句，你们又没问。

    当初不知道气死了多少人，但是他们又没有办法，舍不得这些好吃的，只好忍受着李岳的刁难。

    虽然老爸的腌菜也是很贵一盘的存在，但是在所有李家秘制美食之中，确实一个最不起眼的存在。

    阳春白雪啊！李家秘制灌汤小笼包啊！爆炒竹鼠啊！哪个当初不是经历过各种风雨。

    只有老爸的腌菜忽然的出现，就是为了配合爆炒竹鼠而出现的一个腌菜，所以就算是李岳，对于老爸的腌菜也没有太过多的关注。

    只是没有了就做，有人点了就上菜，所以也没有想那么多。

    那名喝粥的客人听见可以打包之后，顿时眼前一亮，说道：“那给我一盘，我打包带走，明天也估计还是喝粥，配合着这个太完美了。”

    可是李岳却摇头说道：“不好意思，不能打包。”

    “老板！你什么意思？你刚刚才说能够打包啊！别人都听到了啊！”生病的客人顿时就不乐意了，李岳你这边是什么意思呢？你不是说可以打包吗？怎么现在又不能够打包了呢？

    别人见到之后，脸上也都露出了一丝疑惑，皱眉说道：“老板，你刚刚说是可以打包啊！”

    “就是说啊！难道你还想耍赖不成吗？”另一名姑娘顿时就不乐意了。

    现在乐瑶正在旁边忙活着，听见大家似乎不开心了，顿时就想到了李岳说的为什么不能够打包。

    “不对呀，老板没错啊，确实是不能够打包啊。”乐瑶抬起头，有些纯真的看着在场所有人。

    这个时候有人开口对着乐瑶解释了一下，还以为姑娘只是有点天然呆而已。

    一位御姐却轻笑道：“乐瑶丫头，但是老板刚刚不是说了吗？可以打包啊！怎么忽然就不肯给了呢？”

