    连死都不怕了，还有什么可怕的？

    卫慈被丰真弄得心烦意乱，隐隐有些心动，但又被他的理智压下来。

    “为时尚早……”

    这件事情被丰真这个浪子知晓，卫慈已经做好被他广而告之的心理准备了。

    “如今主公霸业刚有起色，实在是不宜考虑儿女私情。若是让其他人知道，不止外界要议论纷纷，怕是主公帐下的谋士武将也要生出旁的心思。”卫慈忍不住警告丰真一句。

    丰真如今捏着卫慈的把柄，心情格外地好。

    “有这么严重？”

    明知丰真是故意装傻充愣，卫慈仍旧要耐着性子。

    “比这严重多了。”

    人心险恶，他们不吝啬用最下流险恶的心思去揣度旁人。

    百姓多为愚民，一旦有人恶意带头，用不了多久，主公与各个下属的风流轶事便会到处传扬。造谣张张嘴，辟谣跑断腿。卫慈完全能想象野史会写得多么难堪，百姓会说得多难听。

    这还是外界，丸州内部也会因此动荡不安。

    卫慈被人架在火上烤还是其次，怕就怕有人会心下不忿，以为姜芃姬处处优待卫慈。

    一旦众人生出这样的念头，人心便散了，丸州势力也不复从前的团结稳固。

    重生一回，卫慈以一个局外人的视角多次揣摩自己的前世，每次都有不同的发现和感悟。

    前世的主公待下公正、奖惩有度、赏罚分明，这是她的一大优点。

    若想再度问鼎，这项优势必须继续发扬下去。

    丰真识趣地道，“子孝还信不过真？能说的说，不能说的绝不透露半个字。”

    卫慈哼了一声，他当然知道丰真看似浪荡，实则谨守分寸。

    “希望如此。”

    丰真对着卫慈道，“以前便觉得有些不对劲，你虽没说什么，但总觉得你怀揣着重重心事。多思敏感，这既是你的优点也是你的缺点。若有什么难言之隐，大可以跟我倾吐。”

    甭管有什么难过的事情，说出来便畅快了。

    卫慈冷呵，他要是把丰真当做倾吐对象，岂不是被对方抓住了无数辫子？

    若是丰真以此要挟，让他给他打掩护，帮他逃工、偷喝酒、偷逛青楼，那怎么办？

    别以为丰真干不出这事儿。

    丰浪子前世做过什么不靠谱的事情，卫慈可清楚了。

    欺负李赟、典寅等一众武将全是老实人，哄骗他们的俸禄去买酒，时常逃工。

    累累罪行，罄竹难书！

    “为乐当及时，何能待来兹。”丰真道，“人活百岁，求的便是一个自在逍遥、及时行乐。”

    所以他挺不理解的，卫慈这般瞻前顾后、希冀两全其美，结果却是哪头都落不着好。

    敏感多思，不易长寿。

    也许还有他不知道的内情，但依丰真所见，卫慈继续这般下去，不过是伤人伤己。

    不——伤人不见得，伤己是肯定的。

    他卷了被子睡下，留下卫慈怔在原地，面露思虑。

    另一处，李赟也老老实实请了冰人，亲自去打了一对大雁。

    三书六礼，一样不缺。

    碍于情况特殊，整个过程只隔了半个多月。

    程靖完美完成黄嵩交予的任务，早就姜芃姬写的密信悄悄返回，并未出席这次婚礼。

    虽说时间紧迫，但姜芃姬也没委屈上官婉，该准备的东西都给她准备好了，俨然一副嫁妹的姿态。说起“嫁妹”，姜芃姬也是有经验的。她只管统筹全局，其他细节自有他人去忙。

    成婚前几天，李赟脸上的笑容就没有消失过，走路不仅带风还打飘。

    上官婉这几日也是忐忑不宁，总觉得现下的一切美得像是个虚渺的梦境。

    一旦戳破这个梦，她便会被打回残酷的现实，继续当那个受人磋磨、看不到未来的望门寡。

    用直播间观众的话来说，上官婉这叫“婚前焦虑症”。

    姜芃姬事务繁忙，她只能委托慧珺帮她开解上官婉，免得她多思多虑。

    慧珺心思玲珑剔透，句句切中上官婉的心事。

    在两位新人忐忑的期待下，终于到了大婚当日。

    作为丸州集团第一只脱单的单身狗，李赟不仅长得俊俏讨喜，人缘还好，所以能到场的同事基本都到场了。风瑾的夫人魏静娴还充当了一回“开脸”的全福妇人，帮上官婉绞面。

    “静娴姐姐，我、我有些紧张——”

    上官婉已经不是那个稚嫩的少女，上一回成亲，她只觉得自己不是去参加婚礼而是参加自己的葬礼，但今日——胸腔这颗小心脏啊，不受控制地扑通乱跳，让她无措又慌张。

    “今日大婚，不能随意开口。”魏静娴笑着道，“以前的事情，全都忘了吧。”

    上官婉仍旧是紧张，不由自主地捏紧了宽袖下的双手，在手心留下浅浅的指甲印记。

    李赟准时过来迎亲，面上的笑容越发灿烂。

    他的人生追求很简单，奉养师父、娶妻生子。

    如今两者皆全，他自是春风满面，笑得见牙不见眼。

    风瑾家的长生和丰真家的丰仪当了回童子童女，长生年纪小，开开心心在婚房的床榻上滚了几个来回，丰真的独子丰仪却是板着小脸，默默坐在被褥上，象征性地待了会儿便下来。

    丰仪乃是丰真亡妻所出，面貌随了丰真，但脾性却随了他母亲，再内敛不过。

    应是早产，丰仪比丰真还要弱一些，极少出现在人前。

    众人看到丰仪这个蒜苗豆丁，顿时惊得忘了言语。

    丰真这样浪得没边的家伙，竟然生出一个严肃雅正的儿子，基因变异啊！

    “诸位叔伯好！”

    丰仪乖乖行礼，年纪小小，已然有了几分君子风度。

    “今日是你汉美小叔的大好日子，不用这么拘谨。”丰真揉着儿子的头发，随口将他打发了，没办法，自家儿子在身边，他没办法敞开肚子狂饮，“要有长兄风范，不得欺凌弱小。”

    丰仪面貌孱弱，但风仪极佳，真是不辜负丰真给他取的名字。

    众人看得瞠目结舌。

    他们以为丰真这样的浪子，生出来的儿子也该是胆大包天，胆敢坟头蹦迪的二世祖。

    结果嘞？

    “歹竹出好笋！”

    丰真脸顿时拉了下来，骂谁是“歹竹”呢？

    丸州热闹非凡，另一处却是凝重万分。

    “你不乐意？”

    柳佘手边搁着一封书信，正是大半月前姜芃姬派人加急送来的。

    在他身前，跪伏着一名十三四岁的清隽少年，五官与姜芃姬有几分相似。

    “儿子不敢。”

    “不敢就好。”柳佘道了一声，提笔在书信末端写下一字。

    【可。】