    在金猊号解决那不知死的海贼船时，在老后方，一艘海贼船远远在那缀着，其中一个满脸伤疤的人，拿着望远镜，在观望着。

    “果然啊，那艘黄金船上是有人的。”

    满脸伤疤之人放下望远镜，啐了一口，“可恶的海军，拿这种玩意儿来对付我们海贼吗？”

    “船长，怎么办，放弃吗？”在他附近，一名海贼问着。

    “当然不！”

    刀疤脸握紧拳头，狞笑道：“海军既然想出这个计策，那我们也不会让他们失望，这是对我们的挑衅，必须应战，这艘船，我要了！”

    这握拳狞笑，展现自信风范的刀疤脸，是自【极恶世代】之后，在大海上崭露头角的新星海贼。

    【伤痕海贼团】船长，‘乱刀’本·杰斯坦，悬赏金一亿六千九百万贝利。

    在他旁边的人，是【伤痕海贼团】大幅兼战斗员，‘刀鞘’胡德，悬赏金五千八百万。

    胡德听着杰斯坦这么说，点点头，“那就只能联盟了，据我所知，这艘船这段时间可是弄出了不少传言，很多和我们一样的人，都在惦记他。”

    “联合吧，让海军知道，海贼的尊严，不容被侮辱！”

    杰斯坦将望远镜丢下，一脚踩碎，转身朝后走去，在他背上，背着几把细刀，随着走路而晃荡。

    胡德瞧了眼望远镜的碎片，嘴角也浮起了狞笑：“终于不那么无聊了！”

    ……

    “特么的，前半段怎么回事，海贼不仅没有清干净，反而更多了是吗？”

    金猊号的办公室内，库洛望着飘在海里的船只残骸，来了一句。

    “白胡子的死，的确激发了一波海贼潮。”

    克洛说道：“库洛先生，您之前在香波地，已经解决过一批了，但是今年的海贼，在乐园这地方，还是有一些要值得注意的人物。”

    “什么？”库洛看向他，道：“又出了几个麻烦人物了？”

    “有几个。”

    克洛一推眼镜，道：“目前在前半段，最为活跃的海贼，是【伤痕海贼团】，这个海贼团，以身上的伤为荣，几乎每个船员都有一手不错的剑术，其中船长‘乱刀’本·杰斯坦，悬赏一亿六千九百万贝利，是个十刀流，与他战斗的敌人，像是被乱刀击杀一样，所以有这个称号。”

    “他们的副船长‘刀鞘’胡德，是一个擅长居合的高手，出刀就毙命，遇到的人当中，没有人能挡住他第二刀。”

    “居合？”库洛挑了挑眉，“那还挺有意思的。”

    “排行第二的，是【长发海贼团】，船长【长发】莫里斯悬赏金一亿四千四百万，很凶恶的一个人，非常嗜杀。”

    “接着是【明星海贼团】，船长【歌姬】迪莉娅悬赏金为一亿三千万贝利。”

    “还有【头盔海贼团】，船长【大头盔】维尔德，悬赏金为一亿贝利。”

    “这四个海贼团，目前是前半段过亿的海贼超新星，比较神奇的是，这四个海贼团都是在一条航线上行进的，如果不被抓的话，用不了多久，他们就会汇聚在香波地，如果能从香波地逃生的话，进入新世界，想必也会造成一些麻烦。”克洛说道。

    过亿的海贼，都不是易于之辈。

    小瞧他们的话，是会吃亏的。

    这些人或许有麻烦的能力，或许有强劲的体术，又或许一手其他的技能值得称赞，一旦突破到新世界，只要历练一番，死掉还好说，活下去的话，必然会成为麻烦。

    没有人是天生强大的，就算是夏洛特·玲玲，也曾经有加入其他海贼团的时候。

    不管是谁，都要经受历练，才能成长起来。

    就算是库洛自己，也有那十年如一日，不曾懈怠的修炼时间。

    这些海贼也是同样，如果有十足的历练，那肯定是个麻烦份子。

    所以，把敌人中的天才掐死在摇篮里，是最正确的做法。

    海军至少最大限度的，从四海和乐园掐死了不少‘未来的麻烦’。

    “四个啊...也不少了，而且还有那些几千万的海贼，结果变化还是不大啊。”库洛说着。

    萨卡斯基搞了个世界征兵，加上和平主义者，白胡子临死前弄了个海贼潮，其效果都是双方加强了一波，虽然总体不变，但从强度上来看，却是比以前高出很多。

    这个【暴走时代】，弱者可是活不下去的。

    “继续航行吧，这些所谓的活跃度高的，逮到了就给我轰掉。”库洛摆摆手，“真是的，老子休假期都没个安稳的嘛，那还不如直接去G-3来的直接。”

    “是，我知道了，库洛先生，到达这个地域，应该没什么海贼了，我们已经快到无风带了。”克洛说着。

    无风带基本不会有海贼，目前的海贼用的还是风帆舰，而且无风带的海王类，也不是随便让人杀的。

    就算有那种可以不用风航行的海贼船，到达无风带，也很难在海王类的袭击下活下去。

    金猊号继续航行，而在大后方，一艘海贼船继续远缀着。

    同时，在其他海域。

    当！

    一座被烧毁的镇子中，一个长发飘飘，但体态壮硕的圆头男子将手中的薙刀柄往下一顿，手中拿着已经被挂断的电话虫，浮起狞笑，高喝道：“小的们！出发了，找到黄金船了！”

    另一座一座城镇当中，一群居民如痴如醉的听着前方一个人在那唱歌，眼神迷幻，而在他们附近，大量的海贼翻进他们家中，拿出财物后大摇大摆的从他们身旁走过。

    那前方，一个打扮的五颜六色的女人浮起笑意，伸手道：“撒，臣服在本歌姬的歌声之下吧！”

    “船长！”

    一名海贼拿着电话虫跑过来，激动道：“发现黄金船的踪迹了！”

    而在另一个海域，两艘船靠在海面上，一艘是海贼船，一艘是商船，那商船中，大量的人蜷缩在甲板，而一群带着头盔的海贼则搬运着财物和物资。

    “哇啦啦啦！部下们，我们找到黄金船了！”

    在那群带头盔的海贼当中，一个带着牛角大头盔，头盔体积要比一般海贼大出三倍的汉子在那高声笑着，举起了手中商队护卫的头颅，“出发了，去抢黄金船！”

