    东交民巷的小院中，钱玄和迅哥儿已经等了有一会儿，这会儿正喝着茶，聊着天，尽听着钱玄说着在霉国的一些趣事，两人还不知道六爷去世的消息，湘灵也没说。

    汤皖回来的时候，咋一看到迅哥儿在，倒是愣了一下，欢喜道：

    “听菊长说，你几天前就启程了，怎的才刚到？”

    迅哥儿如今气色好了不少，一家人都在首都生活，免了许多的挂念，别的不论，单就伙食就好上不少，瞅着汤皖走回来，先是回道：“路上耽搁了些时日。”

    随后，就开始敲竹杠了，意有所指道：

    “我听德潜说，霉国的富豪先生送了你一瓶酒，想来那红酒你是喝不惯的，华夏人还是喝白酒的好，刚好我对红酒有些研究，不如拿出来，我瞧上一瞧，研究研究！”

    “哈哈哈......”汤皖大笑，走过去一坐，瞥了一眼，大家都是千年的王八万年的龟，谁还不知道谁，明显就是盯上了摩根三世送的那一瓶酒，就开始装糊涂，说道：“许久未见，怎的一见面就谈酒，不如聊聊别的，听说伯母来了，嫂子也来了，我得寻个时间去拜访拜访。”

    “豫才，听见了吧，我早就猜到了，汤皖之是出了名的扣，哪会舍得把那瓶红酒拿出来？莫说喝上一口，就是瞧上一眼，那也是不愿意的！”钱玄开始搞事情。

    “我家又没长腿，跑不了，随时可以去拜访，这件事不急。”迅哥儿捻着茶杯，继续道：“还是说说你那瓶酒的事，拿出来，我得开开眼界，仔细瞧瞧这霉国的酒到底贵在哪里？”

    “我听德潜说，纽约很繁华，到处都是高楼大厦，还有那雪白的女神像，我没去过，不过见一见纽约的酒也是一样的，就全当去过了，见识到了。”

    钱玄早就打起了那瓶酒的主意，知道自己一个人定是敲不来竹杠的，就拉着迅哥儿一起来，而汤皖大概是知道了，自己打算珍藏的那瓶酒，怕是活不过今日了。

    也罢！即使活过了今日，怕是也活不过明日，有句话叫：不怕贼偷，就怕贼惦记，这还一次被两个“贼”给惦记上了。

    “行了，行了！晚上就开。”汤皖歪着嘴，鼓囊道。

    “嗯，算你识相，你在霉国的那些事，我就当没听过！”迅哥儿淡淡说道，眼睛还瞥了一眼钱玄。

    “嗯？”汤皖瞬间起了警觉，总觉的哪里不对劲，直愣愣的盯着钱玄看，心想自己也没干什么出格的事儿啊，莫非迅哥儿听到的版本与事实不符？

    “好你个德潜，在背后编排我是不？自己干的事，赖我身上是么？”汤皖哪里敢背这个锅，赶紧推了推，本来还打算装作没看见的，是他自己说漏了嘴，那就怪不得别人了。

    钱玄瞬间炸毛了，动作迅速，一把捂住汤皖的嘴，心虚道：“声音说那么大干嘛？我编排你什么，我什么也没说！我什么人你还不知道？”

    迅哥儿手端着一杯茶，脸上挂着微笑，乐乎乎的看着心怀不轨两人，只略施小计，就全部不打自招了。

    汤皖明白了，大意了，中了计，哀呼道：“六爷刚走，你不安慰安慰我，还来给我下套，真是不地道。”

    “六爷走了？”钱玄狐疑道。

    “怎么，湘灵没说？”汤皖道。

    两人皆是摇摇头，表示不知。

    汤皖把六爷去世的事情，从头到尾说了一遍，俩人倒是难得的沉寂了。

    ......

    晚上的时候，汤皖终于取出了那瓶红酒，兄弟三难得聚在一起，一瓶红酒很快就见了底，汤皖问迅哥儿，可研究出什么了？

    迅哥儿却是淡淡说道：“一瓶刚够解渴，两瓶才能研究。”

    想的美啊，这玩意也就是土豪舍得买，一般人哪里敢这么造作，汤皖摇摇手，心疼道：“想喝也没了，这玩意一瓶一万多美元，我可买不起。”

    迅哥儿掰着手指头，算了一下，说道：“这么说，我刚喝了我一年的工资？”

    钱玄道：“不然你以为呢！”

    “哼哼！”汤皖轻声，学着摩根三世的口气，给两人普及葡萄酒文化，末了问道：“这酒怎么样？”

    钱玄和汤皖初次喝时一个样，哪里会懂这玩意，纯粹的牛嚼牡丹，说道：“说不出来！”

    迅哥儿夹起一口菜，慢慢的咀嚼着，若有所思，深吸一口气道：“确实说不出来，就跟我那一年的工资一样！”

    汤皖憋着嘴，偷笑道：“十天有八天见不到人，你上的什么班？没把你开除就算好的了！”

    “嗯嗯！”迅哥儿对于这话倒是不可否认，又言：“所以他们去要工资，我没去！”

    首都的办公人员包括大学教授等吃皇粮的，已经好几个月没领到工资了，有的就指望着工资养家，可不就得去教育部要么？

    但结果也是很明显的，那就是基本要不到，因为账上已经没有钱了，从去年开始，双方开始打架，一直持续到了今年，别说现在没钱，还倒欠着一屁股债没还呢！

    地方财政又被那些个土皇帝给把持着，交多交少全看心情，更别说外蒙又要闹事情了，连大军开拨的钱都凑不齐，哪还有钱发工资呢？

    说到这，汤皖忽然意识到，自己对于身边的好友缺少了关心，自己倒是无所谓，那工资不发也没事，反正但靠着演讲费用也能活。

    但是迅哥儿和钱玄就不一样了，他们可没有其他的收入，迅哥儿就更不用说了，一大家子都靠他一个人养活，可想压力有多大。

    只是，迅哥儿这个脾气，要是直接塞给他钱，怕是一个搞不好就要翻脸，还得想个办法才行，至于钱玄倒是不用担心，家底殷实着呢。

    说道没发工资，钱玄又开起了玩笑道：“所以，还是皖之好啊，工资发不发无所谓，总是有一口饭吃的！”

    迅哥儿递来了一个迷之微笑。

    “切！”汤皖不屑道：“软饭硬吃，那也得看本事的。”

    “嗯嗯！回去就记日记本上！”迅哥儿淡定道。

    ......

    回国后的第一次见面，三人聊的意兴阑珊，丝毫没有睡意，已经是深夜了，外面黑漆漆的，棚子下却亮堂堂的，这种久违的舒适感，让汤皖把一些烦心事统统抛到了脑后。

    兴致正酣处，汤皖又去了房里，摸出一瓶酒来，只是桌上已经没了菜，却是拦不到几人，汤皖围着围裙就去了厨房里，准备现炒几个菜下酒。

    汤皖当大厨，迅哥儿和钱玄打下手，厨房里一阵噼里啪啦，惹来了大牛，一看几个先生要炒菜，忙不迭的拦住了，说道：“我来就行，一会就好。”

    只是，大牛刚进来，就被几位先生给轰出去了，迅哥儿说着一些大牛听不懂的话：

    “醉翁之意不在酒！”

    钱玄补充道：“在乎山水之间也！”

    大牛挠挠脑袋，一脸的懵逼，这说的什么跟什么呀。

    汤皖说的就更绕脑了，道：“笛以无腔为适，琴以无弦为高，会以不期为真率，客以不迎送为坦夷。幽人请事总在自适，但识琴中趣，何劳弦上音？”

    迅哥儿和钱玄齐齐答道：“是极！是极！”

    大牛虽听不明白是什么意思，但也没离开，却是牢牢守在了厨房外，生怕几位先生把厨房给点着了，这才是大牛关心的！

