    楚涵顺着道路一直走，杀了一头又一头的丧尸，各种等阶都有，但在他此时堪称无敌的战力下，不管多厉害的丧尸在他面前也不过一斧头的事。

    在校园一个不起眼的废弃教学楼里，到处封死的窗户让这里密不透风，连阳光都照不进来，甚至每一个细缝都用木板死死钉住，又隔上了厚厚的泡沫。

    但在某个窗户边缘，却有一双手将泡沫扒·开，用一丝细缝观察着外面的场景。

    这是一个年轻的女孩儿，因为邋遢的衣着和头发，已经难以分辨年纪，她饿的瘦骨如柴，身躯更是佝偻着，似乎随时会死去。

    “告诉你多少次了别拉开这层泡沫！”忽的一道小声，却带着怒意的呵斥声响起。

    女孩吓了一跳，连忙退后好几步，满脸惊恐的看着身后之人。

    那是一个年轻男子，大概也就二十出头，比起女孩来说健壮不少，但也同样受到了末世的胁迫，双眼无神皮肤蜡黄。

    看到女孩害怕的眼神，张枫又于心不忍，缓下口气说道：“丧尸有热感应，这层泡沫能够隔绝热量，让它们感应不到我们。”

    女孩名叫卢念，听到这话有些呆滞的指着窗外：“我看到一个人走过去。”

    “别傻了，这里三年都没有人来。”张枫不以为意，甚至当卢念是因为过于饥饿产生了幻觉。

    自从末世爆发以来，他们就避难在此，一开始还有食物充饥，但很快一切资源都消耗干净，两人又没有成为新人类，为了活下去只能吃着外面那些疯长植物的树叶子，就像是食草动物一样。

    但每一次出门觅食都十分危险，一不小心就会丧命，随着丧尸等阶的不断提升，两人被迫无法再出门寻找食物，最终只能靠着墙角钻进来的一株变异植物续命。

    他们不敢一口气吃很多，每次都只能摘下一点点分着吃，然后便等待这株植物长出新的绿叶。

    也就是说，他们已经很久没有出过这间屋子，或许一年或许两年，吃喝拉撒都在这里，整个屋子都散发着难以言喻的恶臭味。

    两人奇迹般又谨慎的活到了现在，虽然饥寒交迫整整三年没吃过一口肉，但只要能够维持生命，生活似乎就又有了动力。

    只是整整三年被困在这里，没有任何能力逃离，更没有任何搜寻队伍来此，让他们与世隔绝，不知道外面的一切，连日子过到了哪一天都不知道。

    “我真的看到一个人走过去，很强大，杀了很多丧尸！”卢念的眼睛发光，激动的说着。

    “嘘！”张枫连忙捂住她的嘴：“你小声点，想把丧尸都引来吗？！”

    卢念不断的挣扎，拳打脚踢在屋中发出很大的声响，她真的看到了，张枫却以为那是饿晕了的幻觉。

    很快声音传递到外面，这处教学楼并不是真正意义上的安全，声音引起了周围丧尸的注意，渐渐的大批丧尸缓步而来，聚集在了被封死的门外。

    它们一个个皮肤苍白·带着青色，双眸里森白的样子恐怖无比，因为几乎没有人肉可食，让它们同样痩到皮包骨头，结合了丧尸的模样更让人看着恐怖。

    这群丧尸来到门前，鼻子贴在门上不断的嗅着，甚至还有一些高阶丧尸露出狐疑的神色。

    声音还在继续，但它们好似闻到了什么，又好似闻不到。

    “别动了！求你了！”张枫已经察觉到了此处的危险，他几乎哭着在哀求卢念，但却无济于事。

    终于张枫的力气虚脱，而卢念似乎是生存意志的执念，不知从哪爆发来的强大力量，一把推开张枫，然后就猛然朝着教室门跑去！

    咔咔咔！

    一道道木板被她用力拆下，伴随着人类特有的味道从门缝中传出。

    瞬间，屋外的丧尸集体发狂！

    轰轰轰！

    所有丧尸都疯狂的撞击这扇门，更有力气大的高阶丧尸一爪子伸进去，将门都捅出一个大窟窿。

    卢念吓了一跳，大脑一片空白瘫倒在地上，痴·呆的望着眼前那森白的爪子。

    已经有一只丧尸的脑袋伸进来，它疯狂的咬合牙床，朝着卢念的方向大声嘶吼。

    食物！

    人肉！

    新鲜的！

    这对于太久没能进食的这些丧尸来说，太诱人了！

    眼看事情已经到了这个地步，张枫快步上前一把将卢念拉了回来，而后手握一根生锈的铁棍。

    他很害怕，他知道自己面对这群丧尸根本不敌，也知道自己就要死了……

    但平时习惯了对卢念呵斥冷眼和怒骂的张枫，却没有在这时候再对卢念说什么，一切都晚了！

    卢念很懊恼，她望着张枫的背影自责无比，同时也被逼无奈的接受，下一秒便是自己的死期。

    嘭！

    门很快就一下子被成群的丧尸彻底撞开，它们争先恐后的挤进来，疯狂的扑向两人。

    最后一刻张枫也没有勇气挥出铁棍，他真的太饿了，哪里来的力气？

    卢念也闭上了眼，体内甚至都没有可以分泌的眼泪。

    只是就在两人接受死亡的那一瞬间，忽然周围满是丧尸震耳欲聋的嘶吼声集体消失，甚至走廊上那成群的丧尸声音，也戛然而止。

    张枫没有睁开眼睛，他想，自己大概已经死了吧……

    卢念却豁然睁眼！

    “啊——”她大声的叫着，声音中充斥着大量的情绪，有兴奋，有悲痛，还有不知名的呐喊。

    张枫被这声音惊吓到，也同样的睁开双眼，这一看，他便当场惊呆。

    眼前躺了一地的丧尸尸体，尸体还是完整的，只有双耳出不断的溢出散发着腐臭味的液体。

    每一只丧尸都是！

    他往前看，走廊上的丧尸也死·光了！

    这到底是怎么回事？

    这时候的忽然响起了脚步声，很平稳，听上去也很有力量。

    紧接着，一个手握巨大黑斧的年轻男子走了进来，进来一瞬间便紧紧皱眉：“这什么味儿啊！”

    半小时后……

    “慢点吃，三年不吃肉你们这么个吃法，会消化不良。”楚涵望着狼吞虎咽的两人，好心却又面无表情的提醒。

    