    现在就是陈友好看到的这个样子。

    哥哥把妹妹保护的很好，所有这些肮脏的事情，哥哥都没有让妹妹知道和着手碰，他都是把明面上的工作，比如像算账这样简单又轻松的工作交给妹妹做。

    一边沿着隧道往前走，常珏一边跟陈友好讲他那曾经不为人知的过去。

    这一次，陈友好是打心眼里心疼身后的男孩，和自己背上一声不吭的女孩了。

    这要换他，经历了这些痛苦和折磨还不黑化?    要是换他，可能都会不管不顾，直接就不要命了，手刃仇人，然后放一把火直接跟常家人同归于尽。

    这世上，最不缺的就是虚伪的虚情假意了，最缺的是真心。

    很快，陈友好就跑到头了。

    只是，令他们三人都没有想到的是，甬道的尽头是个死胡同，还是封死的那一种，怪不得馆主推他们下去的时候笑的那么开心。

    原来是给了他们希望，又让他们自己亲手浇灭自己的生的希望。

    常珏倒是相当淡定，盘腿就坐下来，继续跟陈友好讲他和妹妹从前的故事。

    “傻逼吧你，常珏，你给老子起来，听到没有，谁他妈的要听你这什么狗屁故事啊，快起来，一定还有办法的，对了，机关，墙上有机关，我们或许还可以试试，你别给我整出一副死样子，你可以的，常珏，不要随便就放弃好吗？”

    陈友好把常妤先轻轻放下来，放在一旁的一个石凳上，自己则在墙上小心的摸索着。

    常妤一个战术后仰，突然石凳子就转动了一下，然后石凳子就直接自己自动转动了一整圈，常妤就跟着石凳一起陷落下去了。

    等那另外两个正在摸索墙壁的人，听到声音，猛的反应过来的时候，一回头，就连常妤人影都看不到。

    “啊，真是没想到，我们找来找去的密道机关居然是这个毫不起眼的破石凳子，看着还真就不太像啊。”

    常珏用力的踢了一下石凳，嘴里面还一直嘀嘀咕咕的。

    上一秒他还在陈友好面前说话，下一秒，他就被石凳子给借力带进去密道里面了。

    然后，他就跟他脚崴了，有点傻兮兮的妹妹又见面了，两个人像是好久没见了一样，明明几分钟前还是见过的。

    抱在一起直接就哭了出来，“妤儿，你没事吧，可把哥哥给担心坏了，没事就好，没事就好，我生怕那个什么奇奇怪怪的石凳子把你弄到什么不好的地方去，那就真的完了。”

    说着，又拉起了常妤的胳膊，“妤儿，你给我记好了，我，常珏，你哥哥可以牺牲，意思就是说，如果我们两个中，只能保住其中一个人的话，那我就替你去死，我把机会让给你，这样，你就能够有充裕的时间逃跑了。”

    “你在说什么胡话呢，你们兄妹两个人，一个都不可以少，都给我好好的，平安的活着走出去！”

    陈友好不知道什么时候也通过奇怪的石凳子从上面下来了，然后就默默的站在不远处，就看着他们两个说话。

    本来也没想打扰他们两人，让他们赶紧说几句话，结果越听越气人，陈友好听到都要被直接给气死了，说这种胡话干嘛，真是的。

    于是，就只能站出来，开导他们。

    “算了算了，都不要争了，也不说什么了，当务之急还是赶紧走出去吧，两位！”

    常珏很识趣的闭上了嘴巴，没有再说话，而是背起了妹妹，常妤之前脚崴了，一时半会也好不了。

    常妤感觉到自己拖累了哥哥，咬紧了下嘴唇，都快要把自己的下嘴唇给咬破了。

    “哥哥，我没事的，我感觉，我的脚要好点了，要不，你把我放下来，让我自己走吧。”

    常珏一听常妤这么说，脸一下子就冷下来了，“不可以，我是你哥，我还不知道你心里面想的是什么么？

    无论如何，我都是不会丢下你一个人的。”

    三个人继续前进，不知道走了多长时间，反正三个人就是一直往前走，一直往前走，根本就不敢有所停留。

    常珏背着常妤，胳膊托着她的身体，胳膊上青筋都暴起了，呼吸声也变得沉重了起来。

    耳力敏锐的陈友好听出了常珏的不对劲，赶紧从常珏手上接过常妤，接下来的路，两个男人就像是接力赛一样，走一段路，就换一个人背着常妤。

    终于，在暗无天日的甬道里面，透出了一丝光亮，“有希望了！你们看，那是什么，走了这么久，终于，终于，看到光亮了，这，这说明我们很快就可以走出去了！”

    三人脸上都是藏不住的喜悦，只可惜，还没有来得及高兴多久，事情就往更加糟糕的方向发展了。

    继续往前走，甬道变得越来越宽，光亮变得越来越盛了，就在他们都以为自己马上就要解脱了，就要走出去的时候。

    轰的一声，整个头顶和地面都开始摇晃了起来，不停的有碎石从头顶砸落，几人狼狈的躲避着碎石的坠落。

    接下来又是一阵地动山摇，陈友好心里咯噔一下，“遭了，天亮了，那个*炸底下宫殿了！”

    这话一说出口，顿时，大家心都凉了半截。

    现在，为今之计，只有赶紧朝着光亮传过来的地方冲出去了。

    正准备往那个方向跑，突然感觉脚上一凉，鞋子一重，陈友好心中警铃大作，不好！    低下头一看，果然，地下暗河已经被炸开了，暗流已经开始涌出来了，水位计很快就会涨上来的，要是再不出去，就只有被淹死这一个悲催的结局了。

    “小常兄，常珏，常妤，快，快，快！走啊，别磨蹭了，再磨蹭，我们今天都要一起交代在这里了！”

    常珏背起常妤，一咬牙，托紧了自己背上的女孩，加快了步伐，紧紧跟随着陈友好一起，朝着光亮传过来的方向死命的奔跑。

    生死就在这么一线了。

    水很快就漫上了小腿肚子了，等到他们从出口跑出去，水位已经上涨到齐腰，然后就是胸口，爆破声还在继续，水位极速上涨，估计要不了几分钟就会涨到胸口，漫过头顶。

    

