    李玉恩赢了不少东西，下了马车后，她马上朝娄承业走来炫耀。

    娄承业下了马，将马儿丢给府里的看门人，兴致勃勃看着李玉恩的收获，“娘子好厉害。”

    “嘿嘿，相公我跟你说哦，玩行酒令，我只输过我大姐，只要我大姐不在场，我谁也不怕。”李玉恩得意地抬着下巴。

    娄承业夸着她，“大姐比你大几岁，等你到了她的年纪，你也一样厉害。”

    这话说得李玉恩爱听，“对的哦，我将来也厉害，嘿嘿。”她笑眯眯望着娄承业，“相公，将来你也厉害，对吧？”

    娄承业讪讪着应和，“是啊是啊。”

    他有哪方面厉害呢？

    他发现，他连自家娘子也不如了。

    娄承业心里沮丧起来。

    。

    回到府里后，娄承业去了娄知府的书房。

    李玉恩和娄二娘子则来见娄夫人。

    娄夫人看到两个媳妇，马上问道，“在三姑母家玩得可开心？”她想知道李玉恩有没有给她惹事丢脸。

    老爷说李玉恩是庐陵王的二女儿，可她将李玉恩从头看到脚，也没发现李玉恩哪处地方像个郡主，整个儿就一村姑嘛！

    娄二娘子没有输掉发钗，不仅如此，她跟着李玉恩玩下彩头的酒令时，还赢了一只小玉坠。

    她便笑着道，“玩得还好，媳妇和五弟妹赢了彩头呢。”

    李玉恩也跟着点头，笑眯眯道，“是啊，我们赢了好多呢。”

    娄夫人看她们一眼，心里暗道，看看，还是她想得周到，安排老二媳妇跟着前往，才不会输给三姑子家的女儿和媳妇们。

    要是让李氏这个糊涂蛋单独前往，指不定会被三姑子家的人怎么笑话呢。

    “老二媳妇你赢了不少吧，李氏，你得感谢你二嫂。”只要是自家人没输，娄夫人心情就好，她笑着喊着侍女上茶来。

    李玉恩愣愣的，“感谢什么啊？”

    娄夫人的好心情被破坏了，“感谢你二嫂帮你赢彩头啊。”

    李玉恩摇摇头，“可是，彩头是我自己赢的啊，为什么要感谢二嫂？”

    娄夫人听不懂，什么意思？

    李玉恩说道，“媳妇和三姑母家的人斗酒令，媳妇赢了五局。”她得意洋洋地笑起来，“我从小玩到大呢，她们居然还想赢我，那是不可能的事。”

    娄夫人吸了口凉气，李玉恩会玩行酒令？

    她哪处地方长得像会玩的？

    娄二娘子从荷包里取了枚小指大小的玉坠子放在桌上，“母亲，媳妇赢了一块玉坠。”

    娄夫人往桌上看去，就这么一块？这么点？

    不能啊，二媳妇顶厉害的，怎么只赢一块小玉坠？

    “母亲，我这儿多。”李玉恩笑道。

    她将一只布袋子往桌上倒了倒，一阵叮咚咣当响，好几样东西掉到了桌上。

    有金镶玉的戒指，有金钗，有玉环，有耳环，有镯子。

    七八样，堆了一小堆。

    娄夫人看得目瞪口呆。

    这是李玉恩赢的？

    “母亲，不少吧？”李玉恩笑眯眯道，“你瞧中哪样？我送你。”

    她咬了咬唇，心中又不希望娄夫人要她的东西，说这句，她是本着客气地说。

    娄夫人怎会稀罕她的东西？那成什么人了？

    “你自己赢的小玩意儿，你拿着玩吧。”娄夫人摆摆手。

    “好呢，谢谢母亲。”李玉恩松口气，她还不想给呢。

    李玉恩将首饰归拢，全都装进小布袋子里去了。

    娄夫人看着她笑眯眯的脸，心中疑惑，又问了她们行酒令的过程。

    娄二娘子只简单的说李玉恩赢了，没有说过程，因为她不想夸李玉恩。

    但李玉恩得意啊，只要李玉玟不在跟前，她就是个话痨，嘴巴像倒豆子一样，噼里啪啦说个不停。

    娄夫人听得暗暗吃惊，这是真的吗？

    李玉恩还会弹琵琶？

    .

    快年底了，娄知府的公事，比以前更忙碌起来。

    镇安府的兵务，民务，财务，河工山道的建设，几方面的公文全都汇总送到了他的书房。

    他得整理整理，好在明年春时到京城述职说明。

    几个郡县的公文一起送到他的书房来，娄知府每天从早忙到晚。

    娄承业走进书房的时候，就见娄知府正和几个门客，还有娄府其他几个公子在议论事情。

    娄承业知道，这又没他什么事，他不懂衙门的政务，他们也从不会让他参与，娄承业走上前，打算行个礼就离开。

    “父亲，几位兄长。”娄承业向父兄拱手问安。

    娄大公子正翻着一本文书，看他一眼，说道，“你不是去三姑母家赴宴去了吗？怎么这么早就回来了？”

    这时候才晌午刚过。

    “三姑母说乏了，我们便提早回来了。”娄承业道。

    他向父兄行完礼，又向几个门客拱了下手，转身往外走。

    这时，娄知府喊住了他，“回来。”

    娄承业只好转身，“父亲，可有事情吩咐？”

    娄知府从桌上随手拿了本文书，递向娄承业，“我知道你厌恶政务之事，但谁又是天生的喜爱呢？你看你的几个哥哥们，哪个不是在跟着学？他们像你这么大的时候，也是什么都不懂，学了几年，才有今天的成绩。”

    娄知府在和娄夫人聊天中发现，娄夫人之所以不喜欢五儿子，是因为五儿子是个混沌之人。

    她不喜欢五儿子，连带着将五儿媳也不喜欢了。

    也怪自己只忙于公事，将五儿子给疏忽了，让家人将五儿子养成了个纨绔。

    好在他发现得及时，趁着五儿子年纪还不大，调教几年，总会有点出息的吧。

    不然将来还不得被庐陵王耻笑？

    娄承业听到学政务这三个字，头皮一阵发紧。

    他最厌恶学文，他除了学得几个字，什么诗词歌赋写文章，他一窍不通。

    看到那册子扉页上密密麻麻的字，娄承业的脑袋一阵嗡嗡作响，感觉呼吸都不顺畅了。

    “爹，我……我看不懂文章。”娄承业一脸沮丧。

    “看不懂学着看。”娄知府沉下脸来。

    娄大公子接过那本册子，拍拍娄承业的肩头指着封面道，“承业，这是河工勘测文书，写了本州府的河道测量等数据，大多是数据，并非经史类的书册。”

    不是夸夸其谈治国治天下的文章？娄承业看一眼大哥，接在手里看起来。

    可不是么，别看开头几页写着密密麻麻的字，但内容写的却是镇安府的河道介绍。

    什么河在哪里，河深多少，河堤多高，哪年发过水，哪年闹过干旱干涸过。河边住有多少人家，河流量是多大，能否跑船，与哪条河是相连接的。

    只要不是写治国治天下谈大道理的文章，娄承业都能看得进去。

    他是第一次看到，有人将河道写得如此详细，也是第一次知道，被世人说成是山城的镇安府，居然有这许多的河道。

    娄承业捧着书册，坐在椅上认真地翻看起来。

    娄知府看他一眼，会心地一笑，转身接着和门客部下谈政事去了。

    娄承业的几个哥哥们，也在娄大公子的带领下，接着整理起娄知府的书信文书。

    娄承业的脑袋，虽然不爱看经史八股，但天生对数字感兴趣，而且心算能力惊人。

    在常人眼中，乱如一团麻的数据，在他的眼里，仿佛只是几条颜色不一的线，你缠我我缠你罢了，他能清晰地分个开头结尾丁丑子卯来。

    才看了一刻时间，娄承业就说道，“父亲，这里的记录，有些问题。”

    娄知府看到这本文书时，隐约觉得有问题，但他看了三天了，也让大儿子看了两天，仍没有发现问题。

    他想着，也许是他常年看这些文书，脑子受到固定思维的限制，才会想不出问题所在，他看到娄承业这个从没看过文书的人，便有心想让小儿子试着找一找问题。

    有句话叫旁观者清，果然，小儿子看出了情况。

    “哪有问题？”娄知府忙问道。

    娄大公子欣喜着走了过去，“你看出什么了？五弟？”

