    如果知名度足够，亚伯有一百种消灭地精的方式。不过现在跑路要紧。

    他刚刚在系统里找出了一个好东西，一个简易的“降落伞”，只需要一万知名度。

    “我们走～”

    亚伯取出降落伞背到背上，抓住黑力的胳膊，向吊桥外跳去。

    “吼吼～”

    “快看，那个该死的人类要摔死了……”

    “我们为大王报仇了……”

    周围石壁上蹲着的地精看到亚伯两人跳下高台，发出巨大的欢呼声。

    “不用送了～”

    亚伯对着沸腾的地精大喊。强烈的失重感让他有点点兴奋。如果条件允许，他都想向地精们挥挥手。

    “不好了，他们掉下来了……”菲力看到高空坠落的两人大喊。

    “怎么办？怎么办……”奇力也惊呆了。

    巫师皱着眉头，举起魔杖……嘴里念念有词，魔杖上冒出丝丝白光。

    高台距离地面大概一千米左右，亚伯看着距离差不多还有五六百米的时候，赶紧拉开卡扣把降落伞打开。

    “嘭～”

    “好了，别叫了，我们安全了。”亚伯对着惊慌失措的大块头说。

    降落伞被打开，亚伯两人的两轮速度极速变慢，飘荡在矿坑上空。

    这是黑力第一次从这么高处跳下，难免惊慌的大喊。听到亚伯的话，他睁开眼看到两人头顶有一个巨大的蘑菇状口袋。

    “我没有害怕，刚刚那是激动……对，激动……”黑力解释着，他觉得之前自己在亚伯面前有点失态。

    “嗯，对……我懂……”亚伯笑了笑安慰着大块头。

    第一次跳伞害怕很正常，毕竟这么高。如果直接bia到地上，能扣下来都属于运气好。

    “哦，太神奇了……他们飞起来了。”下面菲力高兴的大喊。

    “是啊，不愧是亚伯……我就知道他会没事……”奇力也开心的碎碎念。

    巫师收回了发着亮光的魔杖，看着高空飘落下来的两人。

    地精们这会就不好了，它们眼睁睁看着必死的两人居然要逃跑了。

    “吼吼～杀了他们……”

    “他们休想逃出这里！！”

    “该死！杀了他们～”

    地精们纷纷怒吼着，更有脑袋不好使的地精大喊着扑向降落伞。

    “嘭～”

    “哗啦啦……”

    大部分跳下来的地精都变成了地精泥，不过，还真有几个好运的地精砸到了降落伞上。

    “靠～要不要这么夸张……”亚伯对地精的无脑有了新的认识，对黑力说：“我们恐怕有麻烦了，一会落地时自己小心，保护好脑袋。”

    两人距离地面不到一百米，降落伞面上已经砸下好几个地精，它们把降落伞砸福摇摇欲坠。眼看降落伞就要失去作用。

    “嘭嘭……嘭……”

    地精们看到有效果，又是几个地精接二连三的砸在降落伞面，降落伞面积极速收缩，最后扭曲的变成一根绳子。

    “降落伞撑不住了，你自己小心……”极速下落中亚伯说着，把黑力扔向脚下不远处的墙壁，那里有一簇巨大的野生菇。

    “嘭……咚……”

    “咚咚～”

    “嘭……”

    一片重物落地的声音。

    亚伯先是重重的摔到地上，感觉五脏六腑都快被摔出来了。紧接着，降落伞带着十几个地精向他砸来。亚伯赶紧护住脑袋，向一旁滚去。

    虽然反应很快，不过最后他还是被降落伞盖在了下面。

    “杀～”

    “快看看亚伯怎么样了……”

    矮人们大喊着冲过来，把几只还活着的地精杀死。又从降落伞里把亚伯拉出来。

    “慢一点，慢一点。胳膊扯断了……”

    不知道是哪个矮人粗鲁的扯着亚伯的胳膊，让他表现出了强烈的不满。

    “哈哈，你没事太好了～”索林走过来，高兴的拍着亚伯的胳膊。

    “别，你再多拍两下，我就真散架了。”亚伯向后退了几步躲过矮人的拍打，看向墙边的菇群。

    “我也没事……”黑力从菇群中站了起来。

    黑力刚刚先是背部撞到墙上，然后又反弹到蘑菇上。还好他背上的大盾帮他减少了撞击力，巨大的蘑菇又给了他一个缓冲，让他摔落的力道比亚伯那边小的多。

    “都没事的话，我们快离开这里……”巫师这时候说。

    地精们表现出了很顽强的斗志，它们灵活的从石壁上爬下矿坑，向众人这边聚集。

    “还真是阴魂不散！”

    亚伯吐槽了一句，指挥着众人帮忙把降落伞撑开铺在路口处。他又拿出一罐柴油洒到降落伞上。

    ……

    当亚伯一行人向山谷外走去时，身后都是被火焰阻挡住脚步的地精，它们咒骂着目送众人离开。

    “这不是地精王吗？油脂挺多……”路口不远处，亚伯看到了被烧成骨架的地精王尸体，火焰居然还没熄灭。

    这次没人开口，众人都累了，只是匆匆看了一眼地精王，就继续向外面走去。

    “前面就是出口，到太阳下面我们就安全了。”走了几百米，巫师看到了前方洞口处的阳光，对着众人说。

    终于要离开这里了，亚伯回头看去，矿坑里依旧是一片火光。

    其实这一次，被直接杀死的地精并不多。大部分地精都是被踩踏致死，或者高空掉落摔死。

    “嗯？”

    就在众人快要走出矿坑的时候，亚伯无意间看到一个岔路口，心中突然出现强烈的意志，驱使着他走向那里。

    这很不正常，亚伯能感觉到自己的异状，可是却管不住自己的行动。

    这种感觉很奇怪，如果非要形容，有点像是“梦游”。又有点像是出现了第二人格，而且第二人格控制着自己。

    “沙沙……”

    走到岔路口亚伯听到轻微的脚步声。他抬眼望去，只看到一个瘦弱的身影略过拐角。

    “咕噜……”亚伯心里默念着，生出了一股无名的怒气，他想要杀死咕噜。

    “死～”

    亚伯双目通红的举起连弩，对着拐角处一连发射出十几发箭矢。

    正当他准备追过去的时候，肩膀被拍了一下，这让他稍微回过神。心中一阵后怕，背后冒出一股冷汗。

    刚刚那是什么？心魔？

    亚伯知道刚刚的自己不正常，可就是想不出为什么会出现这种情况。他仿佛“遗忘”了些什么。

    “亚伯先生，你怎么到这里了。他们都出去了……我们也快点。”

    黑力随着众人都快走出矿坑了，结果发现亚伯不见了。这才找了回来。

