    别看刘宝强这一段时间人虽然在国内，似乎什么也做不了。也似乎得不到什么第一手的信息。

    但不要忘了他最好的朋友兼助手？莱斯可一直在美国待着。

    所以刘宝强想要做什么，想要知道什么？只要拜托对方就可以了。

    也在刘宝强回国之前，他就已经拜托了莱斯，帮他留意联盟中在休赛期的一些重大交易。尤其是交易对象里还有锋线位置上的极品蓝领球员。

    就像公牛队想要获得科比，甚至想动用一半家底的消息。也是莱斯通过渠道获得的。

    而公牛的家底中？就有刘宝强比较看好的罗尔邓。

    可惜这笔交易就像之前说的那样，已经无疾而终了。

    所以即便刘宝强想要插一脚进去。也已经不可能了。

    不过休赛期又不可能只发生这么一笔交易。

    也就在刘宝强即将结束自己的封闭训练时。

    他插一脚的地方终于出现了…。

    而这个地方就是孟菲斯灰熊队。

    这几个赛季灰熊队可以说打的很“尴尬”。

    这么说倒不是说灰熊队打的很差。

    人家打得还不错，近几个赛季几乎年年都能进入季后赛。

    但又年年季在季后赛首轮就被刷了下来…。

    非常给人一种上不去又下不来的感觉。

    所以他们也一直在寻求改变的方法。

    根据莱斯的一手消息。

    灰熊队为了给保罗加索尔和迈克米勒搭配一个机动能力强又进攻能力不弱的锋线球员。

    准备送出肖恩巴蒂尔，从火箭队那里得到他们今年的8号新秀鲁迪盖伊！

    而这也是一笔你情我愿的交易？

    火箭队已经有了进攻火力最强的麦迪。根本就不需要一个还没长成的鲁迪盖伊。他们反而是需要一个在攻防两端都不错的防守大将。可以让麦迪能把所有的精力都放在进攻上。

    不过即便是在你情我愿？但毕竟这是在谈交易啊？所以双方在筹码上还是出现了一点扯皮的情况。

    但问题应该不大，只剩下退一步让一步的事了。

    所以这笔即将谈成的交易，即便刘宝强知道了消息，当时依然也没他什么事。更没他插一脚的地方。

    不过正所谓世事难料。

    也就在刘宝强封闭式训练结束了，准备要走了的时候。

    这家伙肯定得给姚明打个招呼啊。毕竟有借有还再借不难嘛…。不过当时姚明还在日本打世锦赛的，刘宝强也只能用电话打招呼。

    但也就是在电话中的几句闲聊？似乎就让这家伙抓到了一线生机。

    “不是吧，这么惨？左脚第五跖骨骨折？那少说也得伤停两三个月的时间吧？这么算下来的话，加索尔起码有1/3的赛季都打不了了？”

    既然是闲聊。那肯定聊的就是彼此之间身边最新发生的事情。

    而姚明肯定就要聊世锦赛上发生的事了。

    就在世锦赛半决赛西班牙对阵阿根廷的比赛中，保罗加索尔左脚拓骨骨折了。

    这应该还是本届世锦赛上受伤最严重的一次情况。

    所以姚明也就把这个信息“分享”给了刘宝强。

    当然了，这件事情电视上也早就有了报道，可刘保强还要封闭训练，哪有时间去看电视。

    可能姚明要是不告诉他的话，这家伙回到美国后，估计也需要很长的一段时间才会知道。

    但现在嘛？

    刘宝强就必须感谢姚明提前的“通风报信”…。因为他的“脚”似乎终于有地方可伸了…。

    ……………

    “你有把握吗？人家两队好像已经快谈定了吧？我们现在想要插手？会不会太晚了？”

    再次提醒一下地点…，还在总经理办公室呢…。

    而从约翰纳什的话里就能听出来？刘宝强应该已经将自己的打算告诉了对方！

    “不试试又怎么知道能不能成？再说了试一下又没有什么损失？万一要是真成了？说不准咱们还能得到一块重要拼图呢！不过操作流程您就暂时别问了…，现在不太适合您听…，

    您现在最重要的是还快帮我把“资源”整理出来，我前几天安排给莱斯的事，应该已经差不多了，现在就等您这了！如果一切准备妥当，这两天我就准备动身！”

    “这有什么好整理的？球队的情况你又不比我知道的少？说说你认为的吧，只要合理你都可以拿去用！”

    用人不疑疑人不用的精髓，约翰纳什应该学会了不少。

    再说了，刘宝强好歹是他的嫡系。他自然得表现出足够的信任。

    “如果按照我的想法的话，塞巴斯蒂安，丹尼尔尤因，维克多卡帕亚，雅罗斯拉夫科罗勒夫，嗯…以及鲍比和西奥！我觉得都可以当做资源来用！”

    可能是操作的交易次数多了。

    刘宝强在行事上也有了点商人的影子。

    是只追求利息，不谈论感情…。

    所以他整理出来的“资源”。也只是目前对于开拓者队帮助最小的球员。

    “这？鲍比也需要放进去吗？毕竟他不像西奥那样…，他还年轻，即便是伤的不轻，但应该能恢复的不错吧？万一真被交易出去了？我们会不会得不偿失？”

    自从鲍比西蒙斯来到开拓者队之后。所表现出来的能力一直非常的不错。场均11.3分4.1个篮板2.6个助攻。再加上他的廉价合同。开拓者队应该算是血赚了。

    再说了，约翰纳什并不认为这一次鲍比西蒙斯伤了“根本”。所以对于他的伤病情况也抱有希望。自然会表现出不舍的样子。

    可问题是他终究是“肉眼凡胎”…。

    哪有刘宝强那样的“火眼金睛”…。

    所以当然就不知道这个家伙的担忧。

    “…鲍比我也只打算把他作为备选底牌，不一定非要把他送出去，只能…看情况而定！”

    其实刘宝强你也有些舍不得。但…这家伙只是舍不得这么大的“成本”。商人嘛，也是要精打细算…。

    ……………

    终于离开了总经理办公室…。

    也是刘宝强想要的东西，莱斯还没有送过来。

    所以下到训练场之后。这家伙当然得参与到训练当中。

    不过这家伙的训练可不是常规训练？而是…。

    “吉布森，塔克，米尔萨普，你们三个过来，和我单练一会！”

    “………”

    好歹是自己亲自选择的新人。刘宝强总得亲手掂量掂量吧。

    毕竟老话说的好，实践才能出真谛吗…？

