    晨时，旭日初升。

    名列猎杀榜之首的无极魔宗太上长老卓书崇，趁乱在丰源山生擒了一头小熊仔。

    诸葛司徒终究还是没有骗他！

    前次截杀，欲夺赤玄蛟龙之首级，却遇见了这么个具有纯正龙族血脉的小家伙！

    尽管那一次失了手，但是正如先前诸葛司徒所言，他并不感到失望，反而充满了惊喜，因为他盯上了这只龙熊！

    “没想到你这小家伙血脉之纯正，非但远胜赤玄蛟龙，更是比本尊之前预料的还要不凡，实在是意外之喜。”

    卓书崇打死也想不到，在他前次见过这头小熊仔之后，小熊仔接连吞服了地龙精血和龙骨秘卷，炼化出了纯粹真龙的血脉！

    此时这位猎杀榜之首，心绪激荡，万分震动。

    他乃是无极魔宗太上长老，但是无极魔宗的真神法，具有极大的弊端！

    所以他盗取了大夏皇陵，获得了龙骨秘卷之上记载的真神法！

    只是未有料到，大夏皇族在这龙骨秘卷上记载的真神法，竟然也有极大缺陷……缺陷便是自身血脉！

    传闻大夏皇族，血脉不俗，因此真神法对他们来说，算是极为完善！

    但是卓书崇不具有神异血脉，所以他惦记上了赤玄蛟龙的龙族血脉，才前往渊河，意欲夺取龙族血脉，后来未能得手，如今却有几分柳暗花明的意味，让他寻到了这一头更为纯正的龙熊崽子！

    尽管不大明白，为何一头熊崽子竟会是纯正龙族，但对他来说，并无太大区别，终究是可以让他摆脱缺陷的关键！

    只是当务之急，需要逃出青冥州，寻得藏身之处，炼化龙族血脉！

    毕竟这熊崽子背后的宝寿道人，实在强得太过于惊世骇俗！

    “我家老爷剑斩天魔，还砍死了吞阴山掌教，各方强者都吓得瑟瑟发抖，但是你这个三百多万两，不逃命就算了，居然敢在这个时候，上山绑架熊小爷？”

    关于这件事情，熊小爷其实也是十分惊讶的，但反应过来，眼前这厮乃是猎杀榜之首，惊讶顿时变成惊喜。

    “你也不过就只是一头守山大妖而已，他这样的人物，已经凌驾世间绝顶，岂会为了你这么个小东西劳心费力？”卓书崇奔逃之间，听得熊崽子开口，不由冷笑了声。

    “你瞧不起谁呢？”熊小爷恼怒道：“你知不知道，熊小爷欠了我家老爷好几千万两银子呢！”

    “……”卓书崇不由错愕，欠了大笔银子，你个小崽子还这么骄傲？

    “放松点，你勒得小爷想尿尿。”熊小爷挣扎了一下，又道：“我家老爷是什么人物？这足足有几千万两银子，还能白白丢了？小爷我告诉你，指不定待会儿我家老爷就两眼通红地追杀上来了！”

    “……”

    卓书崇脸色阴沉，他确实害怕宝寿道人追杀上来。

    此次宝寿道长修为晋升，镇杀了八方恶客，还诛灭了吞阴山掌教，甚至斩了上元仙宗太上长老，正是名震世间的时候！

    而在这个关头，他遁入丰源山，潜入白虹观，趁机夺走了这头小熊仔，不免有损宝寿道长颜面！

    想必这位名传天下的宝寿道长，此时定然万分恼怒！

    除此之外，这头小熊崽子的龙族血脉可谓万分纯正，倘如不看外形，单以气息感应，它就是一头纯粹的真龙！

    如此神兽幼崽，宝寿道人定然也是万分重视。

    “如此看来，那宝寿道人十有八九还是要追杀上来，本尊还是需要尽快逃出青冥州，摆脱追索！”

    “好在本尊早知观天龙首的存在，已经释放迷雾，遮掩踪迹。”

    “但只要没有遁出青冥州，便谈不上安稳！”

    卓书崇这般想着，面色变幻。

    而就在这时，他怀中的小熊仔忽然出声。

    “如果你不想被我家老爷追杀上门，最好逃到你之前躲避猎妖府的栖身之地。”小熊仔闷声说道：“那里应该还有你的家当。”

    “你怎么知道本尊藏了一些家当？”卓书崇怔了下。

    “因为小爷刚才在你怀里摸了半天，发现你就是个穷鬼！”

    小熊仔眼神之中，不掩鄙夷之色，说道：“但是按照道理说，你不应该是个穷鬼，所以小爷想来，大概是你觉得到丰源山偷熊，有被杀的危险，所以不带钱就来了……”

    卓书崇神色古怪，不得不承认，这龙熊崽子居然看出了自己的想法。

    “最瞧不起你们这样的，都把命送上来了，本来也算是大方的，偏偏银两还藏家里，这就变得小气了。”小熊仔叹了口气，这般说道。

    “闭嘴！”卓书崇奔逃之间，心头本就烦躁，当下不由怒道：“如今你是本尊的阶下囚，还敢嘲讽本尊？”

    “你活捉熊小爷，不管接下来你还会不会宰了熊小爷，反正也不至于现在就动手，那小爷一时半会儿死不了，还不能嘲讽你哦？”

    小熊仔这般说着，又连忙说道：“哎呀，你方向错了，那边是猎妖府，会被发现的，你家究竟在哪儿，得绕过去啊！”

    “你究竟是哪一伙的？”卓书崇一时间竟有些摸不着头脑。

    “你管小爷是哪一伙的？”熊小爷撇了撇嘴，闷声道：“你方向怎么又不对了，你到底会不会逃命的？不是说你是猎杀榜首，天天被大夏猎妖府追杀，都没抓着你吗？就你这逃命的本事，换作我家老爷来抓人，都可以给你来个七擒七放了！”

    “……”卓书崇神色古怪，反应过来这小熊仔居然在教自己怎么逃命？

    “还有啊，你这么抓着小爷逃命，容易被人盯上，要是我家老爷广召天下修行者，寻找熊小爷的去向，你可逃不掉！”熊小爷忽然又道：“就算你换了面貌装扮，人家也能从小爷身上，辨认出来……”

    “那你说怎么办？”卓书崇不禁冷笑了声。

    “你不如把我藏在布袋里，好歹遮掩一下。”熊小爷回应道。

    “倒还是好主意！”

    卓书崇心觉有趣，取过一个布袋，还不等他抓着这小熊仔塞进去，就见那小熊崽子一溜烟钻进了布袋里。

    刹那之间，这位无极魔宗的太上长老，也不由得有了三分恍惚之感，险些错以为这小家伙如此听话乖巧，乃是自家一手养大的。

    他将布袋一收，当下改头换面，改了装扮，抹消气息，又是一路奔逃，出了青冥州范围之外，来到了天水州。

    他在天水州所在，有一处栖身之地。

    盗取皇陵之后，他便是藏身于此，让猎妖府也遍寻不着！

    他遁逃小半日，才到了地方，不由得长出一口气。

    “若是有得选择，本尊最好是归返无极魔宗！”

    卓书崇心中想道：“以我无极魔宗的底蕴，天魔谷的阵法，就算道士打上门来，也无所畏惧！只是这道士，若铁了心要寻本尊，他必然就在前往古墟的方向上，准备截杀本尊！不过……”

    他冷笑了声，心道：“本尊打定主意，就在大夏境内，掠夺龙族血脉，归于自身所用！待继续藏匿一段时日，风头过去了，再归返无极魔宗！”

    他这般想着，启用先前布下的阵法，便将这一片地方，彻底封锁！

    他准备要在这里，掠夺龙族血脉，就此炼化！

    在此期间，动静绝不会小，因此便要与外界隔绝，绝不能有半点声息外传！

    半个时辰之后，卓书崇万般准备皆已妥当，方是取过布袋。

    “小混账，出来了。”

    卓书崇扯开了布袋，准备放出这头仅有炼气境修为的龙族熊崽。

    然而就在他扯开布袋之时！

    只听咻地一声！

    便有一道金色的光芒，从布袋之中骤然而出！

    光芒闪烁，耀亮天地！

    剑气森然，威势无穷！

    轰然一声！

    这尊冥神初境的无极魔宗太上长老，眼瞳骤然一缩，遍体生寒，只觉浑身笼罩在惊悸之间。

    他未能反应过来，便在瞬息之内，被这一道凌厉之间带着三分咸涩的剑气，贯穿了胸腹！

    那剑气余势不消，直冲而去，冲垮了卓书崇布下的阵法！

    而卓书崇的躯体，被剑气贯穿，带着抛飞了数百丈之远！

    然后一切归于寂静！

    过得片刻，才见到那布袋之后，爬出了个小熊崽子，满面无辜，眨了眨金色的眼眸，摸了摸脑袋上的独角。

    它左右打量，咕哝着道：“这里就是卓书崇藏着银两的老巢吗？”

    它正准备四下搜索银两，却不由得拍了拍脑袋瓜子。

    “想什么呢？还是卓书崇比较值钱，好歹是猎杀榜第一位呢！”

    “咦？老卓啊，你掉哪儿去了？”

    小熊仔往前一看，金眸一亮，当下屁颠屁颠朝着前方跑了过去。

    只见前方，堂堂魔宗太上长老，超出炼神境的至强者，胸腹之间破烂了一个窟窿，内脏尽数毁灭，他呼吸孱弱，眼神恍惚。

    这一剑不单击穿了他的肉身，也击溃了他的阳神！

    这一剑是宝寿道长晋升阳神之后，在筹备请君入瓮之局时，为了避免出现变故，所以在小熊仔体内，所留下的一道剑气！

    正是因此，宝寿道长迎战吞阴山掌教，直面天魔之时，有各方势力妄图合围白虹道观之内的门中徒众，宝寿道长仍是毫不在意。

    因为小熊仔一道尿剑，足以扫杀全场！

    只是当时小熊仔没有动用尿剑！

    而让宝寿道长颇为纳闷的是，小熊仔失踪之时，正是卓书崇来袭，如此危险的时刻，它也没有动用尿剑！

    想必宝寿道长也都没能料到，小熊仔强忍尿意，这一剑到了此时此刻此地所在，才迸发了出来！

    “你……”

    卓书崇呼吸急促，脸上充满了难以置信的神色，他乃是堂堂无极魔宗的太上长老，更晋升了冥神境，得到了纯正龙族血脉，本该从此平步青云，直取冥神境巅峰！

    甚至未来有望修行幽冥悬河镇魔功，从而取代无极天魔老祖！

    他的前程，无可限量！

    但他竟然死在了一个小家伙的手中！

    仅是炼气境的一头龙族熊崽子！

    “你怎么还没死啊？”

    小熊仔临近前来，见他还有喘息，当下惊呼一声，掉头就跑，屁滚尿流，一条小尾巴左右晃荡。

    卓书崇聚起了最后的力量，正要朝着小熊仔拍落，却不禁顿了一下，忽然放下了手掌。

    又过得片刻，才见那小熊仔，又悄摸摸探了过来，似乎想要看他死了没有，但又不敢临近，于是捡了个石块，扔了过来！

    啪地一声！

    砸在了卓书崇的脸上！

    卓书崇闷哼一声，不禁口鼻溢血，竟然还带着几分尿骚气。

    “你个小混账玩意儿。”卓书崇眼中神色复杂，忽然骂了一声。

    “有话好好说，怎么还骂熊呢？”熊小爷顿时不悦，又扔了好几个石头过来。

    “别砸了！老夫认栽了……”卓书崇喘息道：“其实刚才一路上，老夫倒也想着，若抽取龙血后，你这小家伙若是侥幸没有死，留着养起来，倒也是有趣的。”

    “那敢情好，你帮我把债，跟我家老爷还清了呗？”熊小爷眼睛一亮。

    “你个小混账！”卓书崇叹了一声，说道：“其实本尊早年进入无极魔宗之前，倒也想过娶妻生子，生一个像你这样性情的小家伙，古灵精怪，讨人喜爱，还十分卑鄙无耻……”

    “你再骂？”熊小爷鼓着脸，直接搬起大石头。

    “哈哈哈……”

    卓书崇忽然大笑了声，说道：“老夫临死，终于明白，诸葛司徒口中的话，究竟是什么意思！”

    “那个老家伙，终究还是骗了老夫，葬送了老夫的性命。”

    “不过，真要说来，他似乎也谈不上欺骗。”

    “他说老夫会得到更进一步的契机，还有希望找到修成幽冥悬河镇魔功的契机！”

    他看着小熊仔，忽然笑道：“原来你就是契机！”

    他倏忽张口一吐，倏忽便是一道光芒！

    小熊仔面色微变，转身便逃！

    但那光芒仍是直接扑在了它的背后！

    哪怕小熊仔毛发凝成了鳞甲，依然无法阻拦，被渗透了进去！

    “老家伙，你对小爷做了什么？”熊小爷惊怒交加，躺倒在地上不断打滚，试图把背后的痕迹给擦掉。

    “送你一场造化而已！”

    卓书崇咳出血来，颤声道：“这是幽冥悬河镇魔功，修行门槛极高，想要修成也是无比艰难，乃是无极魔宗的至高秘法！若能修成，可借用天魔之力，甚至可以进一步驱使天魔，乃至到了最后，可以夺取世间九大天魔之一的位置！那可是堪比仙神之境的存在……”

    “这跟我有什么关系？你死都死了，怎么还害熊呢？”熊小爷躺在地上，颤抖着指向他，怒道：“简直人心险恶！”

    “老夫不能修成此法，是因为修炼此法极为艰难，入门第一篇，便是要有赤子之心！”卓书崇轻笑着说道：“我辈邪魔外道，哪来的赤子之心？但是你不一样，你有纯粹心念，既然老夫修不成此法，便让你来完成老夫最后的遗愿罢！”

    “要是修不成呢？”熊小爷问道。

    “那你就死了。”卓书崇缓缓说道：“要是修成了，你就可以驱使天魔如奴仆，这必将是你受用终生的机缘！而若是修不成，你就被天魔彻底掌控，等同于身死道消！”

    “该死的老家伙！”

    “是啊……该死了……”

    卓书崇微微抬头，眼眸黯淡，渐渐涣散。

    这一位无极魔宗的太上长老，终究是陨落在了这一处偏僻无人之处。

    与此同时，正是宝寿道长进入天魔谷，看见卓书崇命灯的一瞬间！

    而小熊仔躺在地上，不断打滚，想着这痕迹不知道磨掉了没有，才缓缓爬起身来！

    但它才一起身来，便见到漫天幽光，天地变色！

    眼前仿佛一片汪洋血海，血腥味扑面而来！

    “呕……”

    熊小爷干呕了一声，捂着粗脖子。

    而就在这时，前方血海翻腾。

    仿佛在血海之上，无穷虚空之间，显出一只眼睛来，巨大无匹，眸光森然。

    “修炼魔功的后辈，再继续前行，在人生的道路上，一步一步往前行！”

    “直至踏足血海，便可成为本座的一部分！”

    “你将与本座同生，与天同寿，不死不灭！”

    这一道声音，充满了迷惑之意，震慑心神。

    恍惚之间，便让小熊仔眼眸光芒呆滞，然后缓缓迈步，朝着血海而去。

    然而就在它迈开小短腿，要踏足血海之时，忽然顿了一下。

    “给钱吗？”这小熊仔忽然闷声道。

    “……”魔幻而迷惑的声音，瞬间消失不见。

    “不给钱？”小熊仔收回了小短腿，摸了摸头上小独角，咕哝道：“你又不给钱？小爷凭什么听你的啊？”

    “进入血海，世间一切，皆唾手可得！”魔幻的声音，再度响起。

    “那先给钱啊。”小熊仔恼怒道：“哪有不给钱，先让人办事的道理？”

    “……”魔祖陷入沉寂当中，过得半晌，才缓缓说道：“先入血海，即有无穷财富！”

    “你当是骗工具甲呢？”

    小熊仔咕哝着道：“我家老爷带着我招摇撞……呸，带我赚钱的时候，你都不知道在哪儿呢。”

    它说到这里，不由得怔了下，又问道：“话说回来，昨儿在我家道观的时候，好像听到工具张说，世间有九大天魔，你是哪个啊？昨天在我家道观门前，好像有个傻缺天魔，让我家老爷一剑捅跑了，请问你认识它吗？”

    轰地一声！

    眼前血海骤然消失不见！

    魔祖之声就此消散，一切归于平静！

    小熊仔怔了怔，才发现自己又回到了卓书崇的老巢。

    它左右瞧了瞧，好奇道：“你跑哪儿去了？”

    它遍寻不着，颇是无奈，忽然觉得哪里有些古怪，然后往前甩了一下熊掌。

    咻地一声！

    便见土地骤然崩裂！

    刹那间把熊小爷给吓坏了！

    “这就算是修成那什么狗屁的幽冥悬河镇魔功啊？”

    “这就算掌控了天魔之力啊？”

    “这也叫做修炼极为艰难？”

    熊小爷看向一边卓书崇的尸首，露出了茫然之色。

    但它也没有多加理会，找了个布袋，帮卓书崇收了尸，又整理了一番卓书崇的藏宝，将各处都搜了一遍，最后再把墙灰刮下来一层，发现墙壁上也没有暗格。

    它再搜了三遍，发现已经搜不出来什么玩意儿来，才背着个包囊，踏上了回家之旅。

    它一开始屁颠屁颠跑，然后跑累了，喘得跟狗似的，只好找个有人烟的地方，准备讨碗水喝。

    眼见前方偏僻处有个人家，它心中一喜，便要前去讨水。

    “哪来的小东西？”

    这户人家正是个猎户，那老猎户见了不由一笑，拎起个钢叉就扔了过去。

    熊小爷吓得退了半步，看着扎在眼前地上的钢叉，顿时怒从心头起。

    “你干啥呢？就讨口水喝，用得着吗？我家老爷都没你这样的！”

    “妖怪啊！”

    那老猎户面色大变，惊慌失措，连滚带爬逃了出去。

    熊小爷怔了下，才撇了撇嘴，跑近前去，找了个水囊，灌了几口水，又跑回去，背起了包囊。

    小小的身躯，大大的背囊，正步履蹒跚走在小路上。

    忽然之间，便听身后传来声音。

    “大胆妖孽！胆敢扰乱世间秩序！”

    身后来人，竟是一位红衣斩妖吏，手执斩妖刀，追杀了上来。

    “你说谁是妖孽呢？”

    熊小爷当即大怒，放下背囊，转身迎了上去，噼里啪啦一顿揍，就将这炼气境的红衣斩妖吏打得鼻青脸肿。

    然后它把这红衣斩妖吏身上的银两搜了一遍，又踩了一脚，才哼了一声，晃着小尾巴，背起包囊，扬长而去。

    但过得小半日，便又有一道光芒，从背后追杀了上来。

    它转头看去，那光芒从天而降，竟然是一位炼神境的金衣斩妖吏！

    尿剑用在卓书崇身上了，这回怕是打不过！

    熊小爷吓了一跳，连忙拆开包囊，将卓书崇的藏宝，一件又一件扔了出去。

    卓书崇这等人物的库藏，自然不是俗物，皆威能浩大，万分凶厉！

    轰隆隆！！！

    这位炼神初境的金衣斩妖吏，面色大变，未能及时转变方向，便被接连不断的灵符、法宝、魂珠邪物等等物事，披头盖脸给砸了下来，摔在了地里，气息微弱。

    “可吓死熊了！”

    熊小爷喘息不定，然后恼怒不已，上前就将这金衣斩妖吏噼里啪啦一顿揍，然后搜刮了个干净，想着怕是弥补不了刚才扔出去的灵符等等消耗之物，又把他揍了一顿。

    它沿着来路继续前行，不远处便又碰见一人。

    那像是一位出身于宗派的年轻弟子，见得背着包囊的一头小熊仔，不由一怔。

    然后他露出惊喜之色，道：“炼气境的熊妖？”

    他从怀中掏出一物，便要迎上来。

    只是还没等他近前来，便觉眼前一黑。

    那小熊仔一巴掌就将他拍翻了！

    “就你这么点本事，还想抓小爷去猎妖府换钱啊？”

    小熊仔呸了一声，把他打得鼻青脸肿，搜了银两，然后扬长而去。

    吼得一声！

    前方骤然传来声响，竟是一头狼妖，神情狰狞，血腥之气扑鼻，大约是刚从边境所在，猎妖府围杀之下，慌不择路逃入大夏的妖魔之一！

    那狼妖见得小熊仔，当即龇牙咧嘴扑杀了上来！

    然后到了当天夜里，它就成了火上的烤肉！

    “都说外界弱肉强食，没有想到竟然如此残酷。”

    熊小爷蹲在边上，看着火上的肉食，取过来咬了一口，香味扑鼻，不由眼神黯淡。

    想起在山上作威作福……呸，在山上战战兢兢的日子，好歹是安稳度日，自打记事以来，跟随在老爷身边，什么时候受过这种委屈？

    村落里的老猎户拿钢叉扔自己！

    猎妖府的斩妖吏要抓自己！

    有宗派弟子要抓自己！

    居然还有妖魔要吃掉自己！

    这世间也太可怕了！

    想起近来几日，都没能洗澡，甚至没能吃肉，这一路之上，战战兢兢，如履薄冰，总害怕被人抓去猎妖府换了赏钱。

    更可怕的是，赏钱还可能会被别人花了，都不能拿回去建道观。

    它这样想着，心头委屈，禁不住嚎啕大哭，泪流满面。

    早知道就在道观里，一尿把卓书崇弄死算了！

    不过想起背囊里的许多宝贝，它又觉得受下这些委屈，也不是不成。

    于是它埋头大吃，将一整头狼妖，吃了个干干净净。

    它擦了擦嘴巴，正想着这狼骨头不知道能不能去猎妖府换赏钱。

    而就在这时，便听得耳边传来一个淡淡的声音。

    “好吃吗？”

    “……”

    熊小爷转身看去，便看见了身后的年轻道士，顿时热泪盈眶，嗷的一声扑了上来。

    它抱着宝寿道长的小腿，抬起脑袋，眼里都是泪水，嚎啕大哭，述说着自己近日以来的种种委屈，例如斩妖吏追杀、被宗门弟子追杀、被妖魔当做食物等等熊生凄凉惨事。

    宝寿道长神色冷淡，指着那一堆骨头，淡淡道：“它想吃你，你把它吃了，看起来是挺惨的。”

    熊小爷抹了抹泪水，又闷声道：“可是有宗门弟子追杀我……”

    宝寿道长缓缓说道：“星罗分观门下的弟子，都被焦鹤调来天水州，四处搜索你的踪迹了，被你打成猪头的那位，就是焦鹤的亲传徒弟。”

    熊小爷怔了下，又道：“还有猎妖府的金衣斩妖吏追杀我？”

    宝寿道长淡淡道：“那是文大人的至交好友，掌控天水州猎妖府的金衣斩妖吏，受文大人所托，替贫道寻找你的踪迹。但是，今日早上，他被你一通狂轰滥炸，至今伤势沉重，昏迷不醒……”

    熊小爷顿时住口不说，低下头来，伸出小腿，在地上画圈圈。

    “这就是你凄凉悲惨的流浪记？”

    “我不知道嘛。”熊小爷闷声道。

    “好在你下手有分寸，没闹出人命来，否则饶不了你！”

    宝寿道长冷哼一声，说道：“贫道给你留了道剑气，为何在道观之时不用？”

    小熊仔悄悄抬起头来，怯弱道：“他要是当场死掉了，那他藏在别处的这些家当怎么办？”

    宝寿道长面无表情地道：“这就是你涉险的理由？”

    小熊仔连忙摇头，急忙否认。

    “没冒险，真没冒险，小的有把握能弄死这个卓书崇的！”

    “有几成把握，敢冒这么大险？”

    “九成把握！”小熊仔昂然说道。

    “九成把握？”

    宝寿道长声音不禁提高，一脚把熊崽子踹翻，怒道：“九成把握跟送死有什么区别？”

    他气不过来，拎起小熊仔，噼里啪啦就是一顿揍！

    “没有十足把握，你也敢干这种事？”

    “万一死外头了，是不是要贫道给你收尸啊？”

    “你欠贫道好几千万两银子，还好意思冒险？”

    “你是不是想趁机离家出走躲债？”

    过得片刻，宝寿道长打得累了，才吐出口气，将小熊仔扔上了战船，又将眼前一切，尽数收来，才登上了战船之上。

    小熊仔龇牙咧嘴，疼得摸了摸小屁股，又打量着自家战船。

    “老爷，咱们回家吗？”

    “回家？”

    宝寿道长面色冷淡，缓缓说道：“先前各方势力进犯丰源山，虽然除玉龙仙宗太上长老之外，皆已被贫道斩杀，但他们进犯丰源山，乃是受得背后宗派的许可！这事哪有这么容易了结？”

    他扫了熊仔一眼，又指了指背后的船舱，面色平静地说道：“十日之内，游遍大夏境内，若不能满载而归，那就是贫道吃了大亏！”

    “这敢情好！”

    熊小爷顿时欢喜若狂，但似乎想起什么，又出声说道：“对了，还有个事儿，不大重要，小的忘了说了……”

    它接着又将尿杀卓书崇的过程告知于宝寿道长，然后又提及所谓幽冥悬河镇魔功，以及那茫茫血海，以及传说中的魔祖。

    “无妨。”

    宝寿道长缓缓说道：“不用过多理会，但这幽冥悬河镇魔功，似乎会主动修行，那就等你修炼到下一个境界之前，贫道亲自替你护法，来会一会这位魔祖！”

