    随着叶林的真气涌入到了黑洞之中，那黑洞竟然被真气不断撑开，由原本的黄豆大小直接被撑大到了篮球大小。而这个过程，还在持续着。

    这是一个每个人都要经历的过程，紫府的强大与否，在于自身的真气能够将那黑洞撑开多大。

    黑洞越大，未来的紫府也就越强。

    前世，叶林将黑洞撑开到了水缸一般大小，在修炼界之中算是中等，若非后来奇遇连连，也不可能走到那样的高度。而在重生前的那段悠长的岁月里，叶林见识过许多的妖孽，其中甚至听说过有一个修炼界的奇才，筑基时候撑开的黑洞足有一个篮球场大小，当时就震惊了整个修炼界。

    不过也因为那家伙天资太过于逆天，让一些敌对势力忌惮不已，所以在某一天，那一位奇才莫名其妙就消失了。

    木秀于林，风必摧之！

    而叶林，根本没有这样的担忧，因为为他现在就是一介散修，只要他自己不说，谁知道他的紫府如何？

    叶林此刻竭尽全力地调动身体之中的真气，朝着黑洞涌去，而也叶林的努力之下，黑洞也是越来越大，从篮球大小再到之后的桌面大小，然后到后来的房间大小……最终，当叶林将体内的真气统统耗尽的时候，他体内的黑洞定格在了一个大半个篮球场的大小。

    这样的状况，虽然比不上那一位修炼奇才，不过比起前世的叶林简直好的太多太多，放眼整个修炼界，他也是最顶尖的妖孽了。

    当黑洞定格之后，黑洞之中的空间就会自行开始演变，最终化作修炼者的紫府空间。

    这个过程其实已经到了筑基的尾声，寻常的修炼者只需要安安静静等待，等待黑洞空间稳固下来之后就成就了紫府，成为筑基境界的修炼者。

    不过叶林却并非如此，他的筑基，才不过刚刚开始。

    只见叶林一挥手，一朵艳丽无比花朵出现在叶林的面前。

    彼岸花！

    这一朵彼岸花，叶林早就得到了，一直将之放在乾坤戒之中，就是等待着这一刻。

    似乎是感受到了叶林体内的那一个黑洞，彼岸花上的那一片片艳丽的花瓣竟然在这一刻齐刷刷地释放出璀璨的光华来。

    叶林见状，不再犹豫，张口吐出一团三昧真火，将彼岸花包裹其中。

    就在三昧真火之中，彼岸花迅速枯萎，但是却有着一缕色彩艳丽的气雾从枯萎的花瓣之中流散而出，形成了一个美丽的气团。

    叶林深吸了一口气，顿时将那气团完全吸入身体之中。

    那气团，进入叶林的身体之后，便是迅速沿着叶林的经脉，直接冲入到了那个黑洞之中。

    顿时，那黑洞竟然巨震起来，原本有着大半个篮球场大小的黑洞，竟然瞬间被撑开，一直到了足球场那么大，这才彻底稳固下来。

    而黑洞的四周，被染上了一层艳丽的色彩，细细一看，正好是赤橙黄绿青蓝紫七种颜色。这七种颜色互相混杂，互相交汇之间，竟然自发地分离出一缕缕真气来。

    “彼岸花，果然奇妙！”叶林内视己身，心中满是笑意：“彼岸花铸就而成的紫府，竟然能够自发地生成出真气来，无怪乎从前修炼界有传说，那唯一一个彼岸花筑基之人，十年飞升。这其中或许有夸张的成分，但是单凭自行修炼出真气这一点，也足以说明彼岸花筑基之人，修炼的速度比起普通人要快上许多了。”

    感受到黑洞已然完全转化为稳固无比的紫府，叶林知道自己的筑基，顺利结束。

    “接下来，就让我感受一下彼岸花铸就的紫府的逆天之处吧。”

    叶林深吸了一口气，周围浓郁的天地灵气在这一刻瞬间朝着叶林汇聚过来，一瞬间就被叶林鲸吞一空。

