    第四百六十二章 麒麟山   

    叶冰凝和秦雨听到秦风这么说，都露出不可思议的神情。

    

    谁也没有想到，秦风的心机竟然这么深。

    

    估计郑浩都没有想到，秦风竟然还会有这种想法吧。

    

    不过秦雨仔细想了想，还是觉得有些不太靠谱。

    

    “哥哥，万一你要是被人家发现的话，那一定会有生命危险的，到时候可就糟糕了。”

    

    秦风揉了揉秦雨的小脑袋瓜，笑着安慰道：“我知道你心里放心不下我，不过现在的这种情况也就只能够这么做了，你放心吧，我不会有任何的事情。”

    

    秦风既然已经决定了的事情，八匹马都拉不回来。

    

    秦雨和秦风接触这么久，可以说从小一起长大，对于秦风的性格，秦雨已经很了解了。

    

    所以秦雨没有再去多说些什么。

    

    现在的秦雨就只能期待着，秦风可以成功吧。

    

    秦风送秦雨和叶冰凝回到家中，又陪着她们待了好一会儿，才选择回去。

    

    两个女孩子的年龄实在是太小了，今天发生的这件事情，对于她们两个来说，绝对是一种严重的打击。

    

    希望不会对她们造成什么心理伤害吧。

    

    送完了秦雨和叶冰凝之后，秦风第一时间去深山当中，找到君不败。

    

    君不败因为秦风的这件事情，此时也很担忧。

    

    看到秦风完好无损的回来之后，君不败才如释重负地吐出一口气。

    

    “你妹妹已经解救成功了吧？”

    君不败开口询问道。

    

    秦风点了点头，“果然不出前辈所料，这件事情是SK组织成员做的。”

    

    君不败开口说道：“SK组织嫉恶如仇，你既然招惹到了他们，接下来肯定不会有什么好结果的，这还只是刚刚开始而已，我估计接下来他们还会对你动手。”

    

    “对了，那你今天是如何脱身的？

    可经历过了什么？”

    

    秦风对君不败，并不打算做出任何的隐瞒，秦风马上开口，把发生的所有事情都给君不败讲述了一遍。

    

    包括郑浩想要提出合作这件事情。

    

    君不败全部了解过后，紧皱起来眉头。

    

    秦风就在旁边看着君不败，过了好一会儿之后他才开口：“按照你的说法，这个郑浩是个野心十足的人，你一定要小心提防他。”

    

    “如果我没有猜错的话，你帮他做到了这件事情之后，他肯定要把你给宰了，斩草除根。”

    

    “也只有这样的话，这件事情才能够永远的烂在地里，不会有其他人知道的。”

    

    秦风认可的点了点头。

    

    君不败所说的这些，其实他早就已经猜测出来了。

    

    君不败看了秦风一眼，注意到此刻秦风的表情，他笑着说道：“看来我是多虑了，你是一个非常聪明的人，我所能够猜测出来的东西，你一定也能够猜测得出来。”

    

    秦风并没有否认的点点头，“我的确已经看出来了，不过我还是答应了郑浩。”

    

    “你是什么样的想法？”

    君不败看着秦风询问。

    

    秦风实话实说道：“我想借此机会，把郑浩给解决。”

    

    “这家伙让我妹妹受了伤，就凭借这一点，我绝对不会轻易放过他，他必须得死。”

    

    秦风的眼中全是冰冷杀意，这让君不败能够感受得到。

    

    秦风是一个嫉恶如仇的人，关于这一点，君不败随着这么久的时间接触，早就已经了解到了。

    

    如果有人敢伤害秦风身边的亲人，那么秦风不惜一切代价，都会让那个人知道后悔，这就是秦风的性格。

    

    君不败也很欣赏秦风的这种性格。

    

    因为君不败同样也是一个这样的人。

    

    君不败拍了拍秦风的肩膀，点点头开口说道：“我觉得你的这个想法可行。”

    

    “不过就是太冒险了一点，毕竟那个郑浩在SK组织地位不低，除了武力以外，他本身的智商也是极高的。”

    

    “你想要把他给骗过了，绝对不是一件容易的事情。”

    

    秦风点点头，关于君不败所担忧的这一点，秦风心里自然是很清楚的。

    

    和君不败聊了一会儿天之后，回去之后的秦风，一直都在考虑着这件事情。

    

    也就两天的时间过去，秦风接到了郑浩的电话。

    

    随后秦风又来到了郑浩的那个位置。

    

    今天的郑浩换了一身便装。

    

    秦风一看就能知道，今天估计要行动了。

    

    正好看到秦风之后，脸上顿时露出了笑意，把秦风叫到旁边，冲着秦风说道：“秦风小兄弟，最近这两天休息的可好？”

    

    秦风点点头表示还行。

    

    对于郑浩，秦风心里面满是愤怒的杀意，只是现在还不到两个人起冲突的时刻。

    

    所以秦风对于郑浩，表面上还是表现的很客气。

    

    郑浩笑着开口：“那就好，今天晚上就是咱们行动的时刻了。”

    

    “在你们龙国有一处名叫麒麟山的地方，我想你应该听说过吧。”

    

    秦风点了点头说道：“麒麟山我当然听说过，这是龙国非常古老的一座山脉。”

    

    “和其他山脉不同，麒麟山地形比较陡峭，而且蛇虫鼠蚁特别多，因此平时没什么人去那里旅游。”

    

    “麒麟山这个地方实在太荒凉了，难道你想要去麒麟山？”

    

    郑浩没有否认的点点头，他开口说道：“你应该还记得我上次跟你说的，我们SK组织，之所以千里迢迢的来到龙国，是为了进入一处深山，寻找神奇的草药。”

    

    “现在我可以告诉你了，那一座深山就是麒麟山。”

    

    秦风若有所思。

    

    关于麒麟山的故事，他之前听到过不少。

    

    各种各样关于麒麟山的传说都有，总之这是一个很神秘的山。

    

    但是因为这座山脉实在是太过于危险，所以很少有人会进入麒麟山进行探险。

    

    毕竟人都是在意自己的生命的，谁也不愿意和自己的生命开玩笑。

    

    郑浩接着开口说道：“根据我目前得来的情报，我们SK组织的那个人，今天晚上就会去麒麟山，他已经确定了那一株神奇草药的具体位置。”

    

    “你假装成龙国的本土人士，跟我们抢夺草药。”

    

    “我会和他形成两支队伍，表面上和和气气，共同来对付你。”

    

    “可是实际上，我会趁他和你打的不可开交之时，转手来偷袭他。”

    

    说到这里之后，郑浩的脸上全是冷笑，他仿佛已经预见到了自己的成功。

    

    

