    不等林泰开口说话或者进行反抗，

    楚风便挥舞着一双魔龙之爪将其给强势灭杀了，其身躯更是四分五裂。

    随着林泰死亡，楚风彻底展开了一场血腥的屠杀！

    刚才那些参与战斗过的魔域势力强者全部遭到了楚风的灭杀，

    这些人不是被轰爆脑袋，就是被撕裂身子，

    没有一具完整的尸体，死状都是极其的凄惨！

    数分钟后，在场的几千位魔域势力强者全部被楚风所斩杀。

    这其中，有武皇，武宗，武尊，武圣，还有数十位武帝强者，无一例外，全部惨死！

    鲜血染红了整个地面，空气中充斥着刺鼻的血腥味，

    满地的残肢断臂，器官内脏，让人作呕！

    这一刻，四周围观的各方魔域之人全部被震惊的目瞪口呆，神情僵硬，好半天都没有反应过来。

    此刻，现场寂静的只剩下众人的喘息声了。

    而在场所有的魔域之人看着楚风就像是看着恶魔一般，

    不，

    他比恶魔还要可怕！

    这简直就是个魔鬼！

    唰！！！

    这时，楚风嗜血森冷的目光扫向了在场其他围观的魔域势力强者。

    顿时这些人一个个内心一悸，他们直接就纷纷逃走了。

    此刻他们怕自己再待在这里，恐怕也要变成这满地的残肢断臂了。

    而天魔族和其他那些魔域中层势力的人也想趁机逃走。

    “你们想去那啊？”

    楚风身子一动，直接站在魔擎等人的面前。

    “我之前让你们臣服，现在你们是不是该给我一个答案了！”

    楚风看着这些之前被天魔族邀请而去的各方势力强者冷漠道。

    “我们愿意臣服！”

    当即这些人便直接对着楚风下跪臣服道。

    在见识到刚才楚风的血腥残暴手段之后，

    他们自然不敢再有任何的迟疑和反抗。

    楚风的可怕已经深深地震撼到了他们，让他们毫无任何反抗的能力。

    “你们父子俩呢？”

    楚风看着魔擎和魔啸天冷道。

    “我天魔族愿意臣服于主人！”

    魔擎目光闪烁一番对着楚风下跪说道。

    而魔啸天眼中虽然透着不甘的神色，但他也只能是下跪臣服了。

    就这样，这上百个魔域中层势力直接就全部臣服于楚风了。

    楚风施展秘法，将他们给一一掌控了。

    半个小时后，

    魔族族长，魔族太上长老，魔城副城主，魔国二殿下还有他们三大势力的一众强者和魔域其他十几个超级势力的几千位魔域强者被一位来自大千世界的年轻天骄给全部屠杀一空的消息，直接在整个魔域之中彻底传开了！

    一时间，整个魔域都直接轰动了！

    如今魔域正在不断打通和大千世界的通道，准备攻占大千世界，一雪前耻，

    结果在这个时候，从大千世界来了一群神秘强者和魔域各方势力爆发了一场大战，

    随后更是有一位神秘的年轻天骄一人单挑斩杀了魔域数千位强者，

    甚至连魔族族长，太上长老，魔城副城主和魔国二殿下和一众长老都给斩杀了，这简直太震撼了！

    要知道这些人可都是武帝级别的无上巨擎，

    甚至传言那位魔族太上长老都达到了半步武神的层次，距离武神之境也只差临门一脚，

    结果却全部死在了这位神秘的天骄手中。

    这不得不让人感到震撼和不可思议！

    这大千世界究竟是派出了一位怎样的妖孽前来，竟然有着如此逆天的实力！

    而魔国，魔城，魔族这三大顶尖势力内部也是产生了一阵动乱，

    这三大势力的强者都是无比震怒，纷纷叫嚣着要为他们的族长，副城主，二殿下报仇！

    很快，这三大势力便分别放出消息，让整个魔域势力全部联合起来，找出这群人，

    绝对不能让他们逃离魔域，必须要将他们灭杀于魔域之中，洗刷耻辱！

    一时间，这三大势力派出大量弟子寻找着楚风他们的踪迹，

    而其他被楚风斩杀的那些魔域之人所在的势力同样全部行动起来，派出大量强者寻找楚风等人的下落。

    这一刻，整个魔域的势力全部联合起来，开始布下天罗地网的对付着楚风一行人。

    而楚风在掌控了天魔族等各大中层势力之后，便消失了。

    翌日，在魔域中心位置有着一座巨大的城池，

    宛如一尊沉睡的猛兽，散发着恐怖的气息。

    这正是魔城所在。

    魔城既是魔域中的一方顶尖势力，同样也是魔域之中最为庞大的一座城池。

    这里更是魔域的一个交易中心，各种功法，武器，丹药，天材地宝都能在这里交易买卖。

    因此魔城之中，每天都汇聚着大量的魔域强者，各方势力的人也都会入驻魔城，而在魔城之中最大的便是城主府。

    三大顶尖势力之一的魔城指的便是魔城的城主府。

    “这里倒是够热闹的！”

    此刻，在魔城之中，几道身影走在街道上，

    他们正是楚风，林诗雅，霓凰还有黑鹏，外加十大剑主跟随在身后，充当着侍卫的角色。

    而魔域各大势力万万不会想到，他们正在通缉寻找的楚风一行人如今却是光明正大的出现在了魔城之中。

    魔城副城主都被他们斩杀，他们还敢自投罗网来到魔城池，

    这操作绝对够骚，够6！

    不过正所谓最危险的地方便是最安全的，因此楚风才会选择这里。

    而楚风之所以来到这里，最大的原因还是他准备对魔城下手。

    他想要掌控魔域，魔国，魔族，魔城自然是他不得不解决的三大拦路虎。

    经过他的分析，这三大势力中，最有机会掌控的便是魔城。

    相较于魔国和魔族都算是独立的组织，难以混入其中，魔城便是一个开放的存在。

    楚风他们一行人不仅可以混入其中，伺机而动，

    而且一旦他掌控了魔城，便相当于将魔城内的这些势力全部给掌控了。

    尤其是这魔域之中有着魔域之中最为丰厚的修炼资源，

    到时候也全都是楚风的了。

    这可是一举多得的事情了！

    因此，楚风来到了这里！

