    年后，李牧归队。

    LPL的赛程紧，还没过正月初十，就将迎来Sac的又一场对决。

    作为有替补的人，李牧也许可以不上场，但俱乐部的规矩就是规矩，他不上场至少也要在台下坐镇，以备不时之需。

    而一个人真当他忙碌起来的时候，就会发现时间过的非常之快。

    转眼间时间就来到了四月中旬。

    这个时候LPL的春季赛常规赛已经结束。

    进入到季后赛的八支队伍也已完全敲定了下来。

    而春季赛表现最好的四支队伍，则分别是IG、Sac、RNG以及RW。

    EDG位列第五位，实力也算是相当强劲。

    本来在春季赛开赛之前最被人看好的队伍中除了Sac之外，就是他了。

    可惜的是，明凯在春季赛中的表现不能称之为不好，但也绝对算不得好。

    S7的末期他仿佛度过了自己最后的巅峰。

    在最后一轮的比赛里面不敌RW，RW成功挤进了洲际赛。

    至于前四的排名，常规赛中Sac是位列第二的。

    没错就是位列第二。

    他们输了一场BO3，是输给了IG。

    那一场BO3李牧没上，Sac连续两局可以说是配合，也可以说是队员们的心态，更有着一丝丝的运气成分在内，从而导致输掉了。

    Sac输掉一场BO3甚至上了热搜。

    但作为队长的李牧却很认真的在赛后对哭了的中单Aneglo进行了一番交谈。

    毕竟在这之前，Sac的确没有输掉过整个BO3。

    输，人才会成长。

    IG在不少的夺冠呼声中，顺利进入到季后赛。

    只是季后赛内，当IG输给RNG的时候，却是让不少观众为之沉默。

    IG被活活的玩死了。

    个人实力上，三条线他们明显都占据一丝丝的优势。

    也许优势不是非常大，但的确是存在的。

    但团战以及运营能力上却是被完爆。

    特别是小虎这条线，一手塞恩完全处理不了。

    上路letme的奥恩要ban掉。

    老贼很擅长的霞和洛之间也要被ban掉。

    同时卡萨最近用的非常多的蝎子也要ban掉。

    三个ban位完全不够。

    然后迷得虎用号令之旗这件装备完美诠释了塞恩是怎么恶心死你的。

    塞恩、马尔扎哈、卡尔玛。

    迷得虎能拿出手的英雄在当前版本太多了。

    RNG的战术思维非常明确。

    前三手选择必给虎拿英雄。

    保护下路老贼的发育。

    IG输了。

    肉鸡哭了。

    而另一边，Sac以比较强势的姿态战胜了RW。

    获得了另一张进入到春季赛决赛的门票。

    最终的决赛，Sac将会面对到同为全华班的RNG。

    而且RNG的队内还有着曾经Sac的队友，老贼。

    在比赛之前，决赛的热度已经被炒到了一个非常夸张的地步。

    不为别的，因为Sac的官博就在决赛前两天的时间，提交了最终的上场名单。

    春季赛对Sac来说，是很有魄力的几个月。

    虽说Sac粉丝最多，在Sac打比赛的话压力必然也会是最大的。

    但相当将军的士兵仍然有不少。

    无数新人都见证了，如果在Sac打职业的话，那他们的上场的机会将会有多多！

    Sac春季赛打出过N多种轮换的阵容。

    但唯独没有上过Sac的冠军阵容。

    然而春季赛的决赛，Sac的首发队员们却正是李牧、香锅、左手、uzi和小明。

    一时间贴吧论坛各种什么新老ad对决，什么谁才是最强全华班之类的话蜂拥而至。

    谁都能看得出，RNG似乎已经和整个版本融为一体了。

    他们对当前版本几乎已经到了一种无比依赖的程度。

    RNG似乎成为了拳头设计师的代言人，告诉着所有队伍和玩家，跟着版本走，吃香喝辣全都有。

    战胜了IG就是最好的例子。

    所以这一次的决赛悬念颇深。

    比赛前一天。

    李牧正在后台休息室内研究战术。

    其实就是按照记忆中18年的RNG和现如今的IG进行一番比较。

    网络上的分析和言论，一直以来在李牧眼里绝大多数都是在扯淡。

    可这一次却不同。

    “怎么了？”

    风哥走进空荡荡的训练室后，看到只有李牧一人，不由一愣：“你怎么还没休息，这都……”

    他看了一眼时间，此时已经凌晨一点了。

    一般在第二天有比赛的情况下，队员们都会很早休息的。

    “想想，明天阵容该怎么配。”

    李牧笑了笑，旋即从身前的白板上将卡萨圈了起来。

    “这个人，会是我们明天最麻烦的点。”

    “不是小虎吗？”

    风哥一愣。

    他还真没想到李牧居然会将侧重点放在卡萨的身上。

    “号令之旗是比较麻烦，但没有想象中的那么难以处理，关键点在卡萨。”

    李牧摇了摇头说道。

    RNG其实在春季赛的前半段成绩很一般。

    甚至有过一次三连败的经历。

    当时的卡萨还哭了一场。

    都说人是逼出来的。

    这话一点都没差。

    李牧记得，在记忆中的卡萨刚刚去到RNG不久就获得了上场的机会。

    但上场了几次，他的胜率为零。

    全场不知道他在干什么，感觉像是在梦游。

    输掉了比赛立刻换下，然后让香锅上场。

    也许在训练赛里磨合了很多次。

    但每一次比赛就拉挎这是事实。

    卡萨让所有观众印象深刻的时候是在MSI。

    但老实说，MSI时他的心态也很有问题。

    第一把很猛。

    第二把一般猛。

    但如果输掉了的话，第三把开始就会拉挎。

    心态逐渐失衡。

    当时有香锅站在卡萨身后，现在不同了，RNG除了卡萨之外没有替补打野。

    所以他只有捏着鼻子硬上。

    多番锻炼之下，卡萨现在的实力增长速度很恐怖。

    甚至到了自己第一个高光期，这才是李牧所担忧的。

    “风哥，你觉得香锅春季赛的状态怎么样？”

    李牧突然问道。

    风哥一愣，然后扭头看了看训练室的门口，迟疑了一下后说道：“老实说，按照小树的评测，香锅的实力虽然还很强，但相较于去年的状态是呈现下滑的态势的。”

    “这种下滑的幅度并不明显，但的确是真实存在，而且香锅现在已经比较严格的控制饮食了，可他的老毛病还是很严重，每天太重的训练量甚至负担不起。”

    “在有些时候，他的身体状况甚至还不如uzi。”

    “是啊。”

    听完风哥的话后，李牧微微一叹。

    不是谁都能长时间保持巅峰的，特别是的电子竞技的职业选手。

