    但是很可惜，并不是所有的汉奴都能如此幸运。

    小圣女和叠罗支护送的这一支队伍，并不是顾天涯口中所说的那个第一批。

    真正第一批到达幽州的汉奴们，来自一个叫做‘塔石拉干’的突厥部落。

    这个部落乃是草原突厥的一个大部，最巅峰时期曾经拥有两万多个牧民，突厥人乃是马背上的民族，几乎任何一个男子拿上弯刀就是骑兵，就算抛出老人小孩和妇女这类情况，战士的比例仍旧可以高达五比一。

    五比一是什么概念？

    就是说五个人之中就有一个人可以成为兵卒。

    而且是能够骑马作战来去如风的骑兵。

    也就是说这个‘塔石拉干’部落在最巅峰的时候，仅凭一部之力就可能弄出一支4000多人的骑兵。

    即使是最近几年实力稍微有些衰弱，但是这个部落的人口依旧保持在一万五上下，若是按照五比一的兵卒比例推算，他们常年保持着3000骑兵的力量。

    3000个骑兵，这在唐初可不是一个小势力，而是一股极强的力量，甚至能威慑一个小型的国家。

    突厥人的成兵率实在是太吓人了。

    ……

    中原这边的征兵比例是多少呢？

    国家强盛之时，最高可以达到十五比一，但是很少有帝王敢这么搞，因为按照这个比例征兵的话会把国家拖垮。

    原因很简单，老百姓供养不起这么多兵。

    所以中原王朝即使最巅峰的时候，征兵顶多也就采用二十丁一兵的规则，比如大隋时期的开皇之治，堪称是华夏民族比较富裕的一个时代……

    那时候隋朝拥有5000万人口。

    其中男丁大概是2000万左右。

    国家常备兵力是60-100万。

    按照这个比例推算下来，大隋的兵员比率恰好是20比1左右，这已经算是极其强大的国力体现，隋文帝能养这么多兵卒不得不说是个雄才。

    没办法，中原的情况就是如此。

    由于是农耕文化，导致养兵的耗费极大，因为老百姓需要供养的不仅仅是兵，老百姓需要供养的还有一层一层不断吸血的人。

    但是突厥人不一样，突厥人乃是游牧性质。

    这就导致了他们居无定所，骨子里养成喜欢掠夺的性格，当他们建立一支兵马的时候，多会采用以战养战的方式，因此养兵的成本极低，所以才会五个人就能抽取一个兵。

    ……

    比如这个‘塔石拉干’部族，就是一个典型的抢掠部族。

    为什么他们放归的汉奴会第一个到达？

    有两个因素。

    首先，他们生活的区域距离大唐最近。

    其次，他们驱赶着汉奴拼命的赶路。

    这两个因素是相辅相成的。

    首先是距离大唐最近，导致他们常年侵略中原，几乎每一年的冬天，这个部族都会发动战争，几千个骑兵轰然出击，侵扰中原进行烧杀抢夺，掠回无数物资，抓走无数女奴，对于男子则是大肆屠杀，借以防备汉人会组织起有效的对抗。

    正是由于他们常年的侵略中原，并且每一年都能够成功，所以他们骨子里就对汉人有着轻视，在他们眼中汉人只是一群柔弱的绵羊。

    故而，他们才会在这次放归汉奴的时候，毫不在意汉奴死活，驱赶汉奴拼命赶路。

    故而，他们才会成为第一个到达幽州边境的部族。

    他们之所以同意放归汉奴并且沿途运送，仅仅是因为祭祀古庙发下来严格的命令。

    如此而已，并非是畏惧大唐。

    他们所运送的这一批汉奴，在路上竟然死了一百多个……

    ……

    这一日的幽州边境，气氛显得极其压抑。

    程处默手里拿着一份文书，他的脸色阴森森的十分吓人，突然他愤怒咆哮一声，重重把文书砸在了地上，怒吼道：“一百四十七个，一百四十七个，你们，你们……”

    突然眼中滚滚热泪，咆哮的声音被哽咽憋住，足足良久之后，方才继续开口，带着冲天恨意道：“你们竟然害死了一百四十七个汉奴。”

    “杀！”

    这孩子几乎想也不想，陡然便是发出一声厉喝，咆哮道：“马三保叔，率领您的铁骑给我杀，杀光这些畜生，替那些汉奴报仇。”

    他不光是请求马三保出兵。

    他大哭之间自己也拔出了横刀。

    身后的骑兵尚未有所动作，他自己先要冲过去和人拼命，可见愤怒何等强烈，这家伙明显已经发狂了。

    幸好旁边还有李崇义。

    ……

    三大彪子门徒之中，李崇义算是稍微有点冷静的人，虽然他此时也是满脸愤恨，但是他却一把抱住了发狂的程处默，急急劝阻道：“大师兄，你忍忍。”

    说着压低声音下去，小声提醒道：“汉奴还在对方手里，咱们不能直接开杀，咱们需要先和他们进行交接，交接完了才能出出这口恶气。”

    “我，我……”

    程处默浑身都在哆嗦，眼中的热泪模糊了视线，咬牙道：“可是我不想忍，我想忍也忍不住。”

    他是五大门徒之中最为至情至性的一个。

    也是传承了顾天涯厚爱百姓最相似的一个。

    现下他听到有一百多个汉奴被突厥人折磨而死，以他的性格如何能忍住这种愤怒和心疼？

    李崇义深深吸了口气，转头看向年纪很小的王勃，示意道：“五师弟，你到大师兄这边来，此地寒风呼啸，你的身子骨最弱，快点让大师兄抱着你，让他用胸膛给你挡挡寒风。”

    王勃何等聪慧！

    小家伙想也不想，直接就跑了过来，然后二话不说扑进程处默怀里，装作瑟瑟发抖的样子道：“大师兄，我冷！”

    程处默狂怒的表情稍微一敛，手忙脚乱的把王勃抱在怀中，下意识的道：“不怕，不怕，大师兄护着你。等我以后有了时间，我去猎一只野狐给你做个狐裘，那样你就不怕冷了，任何寒风都吹不透。”

    王勃点了点头，不过仍旧装作瑟瑟发抖，再次道：“但是现在没有狐裘，我冻的浑身都在哆嗦。”

    程处默深深吸了一口气，转头恨恨的看了一眼对面突厥人，然后他双手抱住王勃，小心翼翼把小家伙护在怀里。

    突然，竟是一声叹息，落寞道：“算了，算了，其实我知道你们怕我发狂，所以才想用这种办法拦着我……小勃儿你不用装了，大师兄其实并不傻……”

    “但是，大师兄仍旧愿意被你骗！”

    “因为，我不舍得你真被寒风冻着……”

    他声音明显透着一股子伤感，萧索之间却又饱含着温情。他抱着王勃走向队伍的后边，找了一匹马作为寒风遮挡物，然后，站在那里小心翼翼的护着王勃。

    但他突然又抬起了头，目光直直看向李崇义，沉声道：“老二你记住，师尊可没说过让我们忍。”

    “你现在让我忍，我可以忍！”

    “但是，你千万别让我伤心。”

    “我程处默就站在这里，看着你会怎么解决这件事……”

    “一百四十七个汉奴被他们害死，这个仇如果不报的话我一辈子都忘不掉。”

    “老二，李崇义，大唐皇族，郡王之子，我只希望，你不仅仅只是拦住我……”

    谁也不敢相信，一向最为粗鄙的程处默竟能说话像个智者。

    难怪顾天涯一直会说：“我徒弟个个都很好，我徒弟个个都是好孩子。尤其是程处默这个小东西，虽然他整天气的我肚子疼，但是我却知道，程处默是最为重情重义的一个好孩子。”

    程处默真是一个重情重义的好孩子。

    ……

    可惜他说完之后再也不肯出声，只是抱着王勃站在那里呆呆流泪。

    小家伙王勃感觉到他的苦楚，伸出手轻轻帮他擦掉泪水，乖巧的讨好道：“大师兄，你别难过好不好？等一等，只需要等一等，咱们不会平白忍下这口恶气的，咱们肯定要让他们付出代价的。咱们有马三保叔叔的一万铁骑，另外还有小师姑在暗地里跟着，只要咱们把汉奴完成交接，对面这些突厥坏蛋全都回不了家……”

    程处默面色渐渐变成平静，整个人仿佛木头桩子一般站在那里，足足良久之后，他才缓缓出声，仿佛喃喃自语般的道：“若是师尊在这里，他也许不会这么做。”

    “虽然师尊常常自称苟忍，但是我却知道师尊是最不能忍的一个，倘若师尊在这里，倘若师尊听到一百多个汉奴被害死……”

    “师尊肯定会暴怒，师尊肯定会发狂！”

    “师尊绝不会像李崇义一般拦着我，师尊绝对会带着我一起冲上去杀。”

    “杀光这些畜生……”

    ……

    王勃无奈叹了口气，再次伸手给程处默擦眼泪，小家伙十分的乖巧，努力安抚程处默的情绪，道：“大师兄，我们毕竟不是师尊。师尊就算是暴怒杀人，但他绝对有办法在混战之中保住汉奴。可我们不行，我们都还是没有出师的小孩子。我们做不到师尊那般，可以把一切都运筹帷幄。”

    程处默面色落寞，喃喃道：“是啊，我们毕竟不是师尊。”

    ……

    ……第1更，后面紧跟着2更

