    燕山这里虽然汉人不多，以满人为主，可说的是冀鲁官话和东北官话，沟通起来一点问题都没有。

    南易在路上碰到人打听了一下，很快就摸到人民招待所。

    “同志，麻烦您帮我们开两间房。”南易走到前台对柜台里的服务员说道。

    服务员正嗑着瓜子在那里看书，被南易打搅皱着眉把瓜子散在书上，没好气的说道：“介绍信。”

    “给。”

    南易把两张介绍信递给服务员。

    服务员睖了一眼介绍信，就说道：“你们的级别不够，只能给你们开四人间。”

    “同志，你看啊，我手里有两包贵重物品，也没地方存放。”南易说着从绿书包里掏出一包酸三色，还有一包用报纸包着的瓜子，“能不能麻烦你保管一下？”

    服务员不动声色的一只手按住两包东西，另一只手打开抽屉，转瞬之间，两包东西就被保存在抽屉里。

    “你们的级别真的不够，单人间不能开给你们，双人间行不行？”

    “行，当然行，麻烦您啦。”

    开好房，拿到钥匙，又从服务员手里提了两个热水瓶，南易和左璨就去了房间。

    进了房间，南易就帮左璨从背上摘下六五式背包，从背包里找出两双拖鞋，脱掉脚上的鞋子，从左边的袜子里抽出几张大团结，又从右边的袜子里抽出几张全国粮票；

    脱掉袜子，解开皮带，从皮带的暗扣里又取出几张大团结；脱掉外面的长裤，又从四角裤的暗兜里掏出一点钱和粮票；

    脱掉外套和衬衣，又把背心脱了下来，用手扯断背心背部缝着的线头，拿出几张钱和票。

    左璨也是一样，如法炮制，从身上各处取出钱和票。

    “老兵，你先守着，我先去洗漱。”

    “好。”

    南易找出自己的毛巾和香皂，趿拉着拖鞋就往外面的公共盥洗间走去。

    凉水一冲，从头顶到脚底心打上一遍香皂，用指甲挠上一遍，又是凉水一冲，拿毛巾擦一下，漱漱口，不到十分钟就搞定。

    “老兵，你去吧。”

    南易回到房间，让左璨去洗漱，自己坐在床上擦了擦头，就捡起床上的一坨坨钱票凑在鼻下闻一闻，汗臭味、脚臭味、尿骚味应有尽有。

    拿过一件背心，又从绿书包里拿出一个针线包，把从背心上拆下来的钱又缝回到一件干净的背心上，等搞定背心，把其他的钱票也一一回归原位。

    左璨洗漱好回来，两人就出了招待所。

    把燕山县城逛了一个囫囵，又搞清楚了燕山供销社办公室的位置，这就花了两个多小时，一个不知趣的在天上尽情的抹黑。

    俩人找了个食堂，点了当地的特色，也是最便宜的美食——靑龙水豆腐。

    一块老豆腐，上面撒着点葱花，还配了一小盏蘸酱。

    南易就着豆腐吃了三两米饭，左璨吃了五两，还把碗里的豆腐水都给喝进肚子里。

    燕山这里有满族八大碗，分粗八大碗和细八大碗，说起来，叫上八个菜对南易来说也不是太奢侈的事情。

    可他在外面根本不敢露富，但凡他敢在这里点上八个菜，十有八九就会被人给盯上。

    他和左璨两人身上全部加起来还不到三百块钱，可就这点钱，他都要在身上分开放，可想而知，南易是多不想惹麻烦。

    当然，这也就是南易在真实生活，如果让他执笔写小说的话，他肯定会点上八大碗，进而被人盯上……

    使出系统技能“玄而又玄”脱困，顺便交上一个道上的朋友，或者是一个兵王；要么正好救下一个漂亮姑娘，嘿嘿，这个姑娘家里还是很不简单的那种。

    嗯，按照他来燕山要做的事情延伸来写，多半，这个姑娘是他明天要见的那个供销社主任老领导的女儿、孙女。

    把脑子里的纷纷扰扰甩开，南易找服务员要了一碗开水，又厚着脸皮讨了一点猪油。碗被开水一烫，再被南易的舌头一刮，不比后世的收费餐具埋汰。

    诰日，南易让左璨在外面等他，他自己往供销社的办公室走去。

    和传达室的老头说了一声，又让他看了介绍信，南易就顺利了进了供销社的大院。

    没有什么不让进的事情发生，自然也没有机会装逼打脸。

    来之前，南易已经请深国发贸易那边打过电话给这里的供销社主任，估计传达室也已经得了他们主任的吩咐。

    进入办公区，没遇到什么磕绊，南易很快就进了供销社主任詹汉川的办公室。

    “你好，詹主任，我是深国发贸易的南易。”

    “啊，南同志，你可算来了，我可是望眼欲穿的盼着你来啊，坐坐坐，快请坐。”

    詹汉川非常热情，拉着南易到椅子上坐下，然后又给他泡了一杯茶。

    “我五天前就已经接到电话，想着你一两天就会到，没想到今天才到，一定是业务繁忙吧？”

    “詹主任，真不好意思啊，来晚了，学校有点事，我回了一趟学校，这才耽误了两天。”

    “没事，电话里，你们公司把你的情况也介绍了，了不起啊，京大的高材生。”

    “呵呵呵，谬赞了。”

    两人寒暄了一阵，詹汉川就开始进入正题。

    “接到电话以后，我已经让人从收购站把我们燕山板栗的样品给送过来了，我们这里把板栗分成是个等级，特级、一级、二级、三级。南同志，你看看，四个等级的样品都在这里。”

    詹汉川说着，从边上拿了四个海碗过来，碗里面都是板栗，个头不一。

    对板栗，南易还是前段时间补了补基础知识，了解的甚少，可不懂，并不代表不能做这个生意，也不代表不能把这个生意给做好。

    “詹主任，说实话，我也不懂板栗，你让我看，除了个头，我也看不出什么区别。不如您给我一个价，我每样先买上几十斤送日夲客商那里，让他们先看看，等有了反馈，我们再细聊。”

    “南同志，价格我们以后再说。你也别说买，每个等级，我给你装上两麻袋，直接给你发到京城去，你们先紧着和日夲客商联系，我们之间都好说。”

    “操，老狐狸，现在不先给个价，要等自己第二次来再谈价，这摆明要看碟下菜了呗。而且……”南易一听詹汉川的话，就腹诽道。

