    想到糕点，贺以念笑弯了眉眼，倒是由衷地对着萧煜年说了一句：“谢萧世子。”

    萧煜年脸色却越发阴鸷，沉的像是可以滴水，猛然拂袖起身，头也不回地离开了。像是躲瘟疫一般。

    贺以念看着对方的背影，一时之间完全不知道那个傻子究竟在想些什么。

    直接冲下楼去的萧煜年径直撞在了一个人的身上。对方身形稳如松柏，倒是他被撞的倒退了两步。

    一瞬间像是找到了什么发泄的地方，萧煜年愤愤地抬头：“没长眼……”

    抬眼看见了对方，他瞬间哑了。

    撞到的那个人他并不认得，只觉得对方看向自己的目光冷的厉害，像是莫名带着冷意。而他身旁站的，正是独孤延璟。

    能和王爷一同出入醉香楼，想来身份应该很尊贵，但是萧煜年却根本没有印象，见过这样一位风清霁月的男子。不由得开口道：“这位是？”

    对方并没有搭理自己。反倒是独孤延璟笑了笑，难得地开口道：“沈寒谦，翰林学士。”

    不过是个翰林而已，居然这般傲气？萧煜年看向对方的眼神瞬间不屑了许多。

    没有想到对方反而开口了：“萧世子走得这么急，是为何故？”

    鬼使神差般的，萧煜年冷笑了一声，开口道：“今日宫宴，本世子被贼人击昏。”

    沈寒谦挑了挑眉，反而是独孤延璟皱紧了眉头：“宫里有歹人？可抓住了？”

    萧煜年一声冷笑：“那个人是林念念的姘头。”

    那两个人皆是一愣。独孤延璟皱了皱眉，想起那个嘴上分毫不让，其实腿肚子在打抖的女人，没由来的笑了：“萧世子可是误会了？”

    “据我所知，林姑娘尚未婚配，萧世子用姘头这两个字，实在不妥。”沈寒谦语气不辨喜怒，就这么低眉看着萧煜年。

    “林念念给我送过很多情书，用词奔放令人反胃。”萧煜年不知道为什么，嘴上分毫不让，“这样的女子，能有什么心仪之人？”

    独孤延璟皱紧了眉头。他觉得萧煜年这样的说辞针对一名女子，实在是有失风范，于是出声打断了他的话：“既然已经找到了线索，是否要报官？”

    萧煜年眸子很冷：“不用。林姑娘求着我，让我不要报官。”

    “求着你？”沈寒谦那三个字含在嘴里，瞬间如寒剑出鞘一般，眉眼冷的厉害。

    “她说若是我不报官，就不再纠缠我。”萧煜年越说越觉得快意，似乎把一些话说出口，藏在心底的另外一个失落的声音就不会出现了，“我当然是应允了。你们都不知道，林念念那个女人有多烦人……”

    萧煜年的话还没有说完，沈寒谦已经自顾自地走上去了，完全没有将他放在眼里。一个小小的翰林！他原本就满腔的怒气，此刻找到了发泄的地方：“我怎么不知道，王爷的朋友居然这般傲气，连延平侯府的面子也不给。”

    这句话的意思，就是拿地位压人了。

    沈寒谦似笑非笑地回头，漆黑的眼瞳直直地盯着他：“萧世子是君子，君子一诺自然是驷马难追。可林姑娘明明让你不要说，你转身出门就公然地告诉了我和王爷，这样的行为……”一边说着还一边摇头，显然一副很看不上对方的模样。

    萧煜年不知道是气的还是羞的，脸色涨红。区区一个翰林，也敢在他面前指手画脚？他正准备好好教训教训对方，独孤延璟却也开口了：“萧世子，你这种行径，确实不妥。”

    沉默片刻，萧煜年冷哼一声，径直离开了。

    沈寒谦和独孤延璟进了雅间，独孤延璟突然有一搭没一搭的开口了：“你好像很不待见萧煜年？”

    “君子翩翩，而他，对着一位女子都能这般尖酸，我倒是闻所未闻。”

    “那名女子在京都的名声算不上好。本王没有与她接触过，却也见过一面，的确是个泼辣的主儿。不过，她的庶妹倒是颇有才识。在诗歌会上写的那首诗，意境颇高。”

    沈寒谦失笑：“与其让王爷查，不如我先说。在下现在就在林府做了个教书先生。”

    独孤延璟有些诧异地挑了挑眉，将心底的那些疑问都压了下去，只淡笑着将林芊绵写的那首诗念了一遍。

    居然是已经记了下来。

    沈寒谦颔首：“确实写的不错。”只不过，这般境界，不太像林芊绵的手笔……反而像是林念念那个女人的。他想起前段时间给林念念‘开小灶’时候与对方切磋时的感受，心中有些生疑。面上却依旧不动声色。

    笑了笑，独孤延璟伸手把玩着那个玉杯，显然是话里有话：“不过说起来，我以为世子你见惯了人间丑恶，应该不会将这些放在心上。没想到你对萧世子的态度倒是显而易见。”

    前几日他派人联系自己的时候，独孤延璟就清楚，这是个和自己一样的人。藏得再深，终有一天遇池化龙也不过是瞬息的事情。只不过，让他觉得奇怪的是，这位邻国的世子，就算是不借着他的力，以对方的能力想要风光地回去，也不是难事。所以，现在他对沈寒谦还有些戒备。

    沈寒谦笑了笑，语气玩味，像是回忆到了什么有意思的事情：“见惯了人间丑恶，所以才更不能容忍。求一个甜果，就变成了执念。”

    独孤延璟微微皱眉：“沈世子说的甜果，可是权势地位？”

    “那有什么甜的？”沈寒谦像是被逗笑了，眼里闪着嘲讽的光，“这些东西，翻覆也不过是朝夕之间。真正甜的，是人。”

    独孤延璟这次眉头是真的皱紧了。他怎么也想不到，这般优秀的男子，竟然也耽于情爱，难免有些不屑：“沈世子倒是风流。”

    沈寒谦并不辩解，只是微微侧过了脸，看着门外的方向：“王爷不知，人间一趟不过数十载，若是能有一个有意思的人伴着，比千金佳酿还要痛快。”

    “人心易变。”独孤延璟冷冷道。

    “确实。”沈寒谦突然站起了身子，“可是，最坚固的也是人心。在下还有些事，先告退了。改日登门拜访。”

    对方的背影匆匆，像是在追赶些什么。独孤延璟端坐着，小五从暗处出现：“主子，是否要跟着？”毕竟是邻国的世子，对方究竟是什么打算，究竟有没有说真话，都不得而知。

    “算了吧。”独孤延璟一双眼睛冷然，沉沉地盯着手上的那只杯子，“你以为他身边的暗卫能力会逊色于你？既然他主动来找，本王就且看着吧。”

    另一边，拜托店家派人去林府送口信的贺以念正美滋滋地打开了玉兰糕的油纸，准备好好品尝一番，门突然就被打开了。贺以念嘴里还叼着那半块甜香的糕点，呆愣地抬头，那副呆傻的模样直直撞进了对方漆黑的眼瞳之中。

