    叶有道先是冲上了二楼，上了走廊之后他很快就看到有几个病人正在家属的搀扶下，满脸惊恐的从病房里跑了出来。而有两个带着安全帽的家伙从一个病房出来又快速闪身进了另一个病房。

    看到这一幕，叶有道身形一闪朝那边冲了过去。

    没多时，站在下面的横肉男子，以及张千雪还有孟长卿等人，只听到二楼传来一声惨叫声，众人纷纷扭头看去，只见一个带着安全帽的家伙，被叶有道直接从二楼某个病房的窗户里扔了出来。

    “啊……”这个男子飞出来不到五秒钟，另一个戴着安全帽的男子又尖叫着从二楼被扔了出来。

    那满脸横肉的男子看到这一幕，眼珠子都快要爆炸了，想都不要想都知道是刚刚上去的那个家伙干的，特么的，他是疯了吗？

    砰砰……两声闷响之后，两个戴着安全帽的男子重重的砸在了地上，扬起一片灰尘。

    横肉男子看到这一幕，立即抬手大吼道：“快，快过去看看怎么样了。”

    紧接着，三楼又传出了来了惊恐的尖叫声，众人再次抬头看去，一个戴着安全帽的家伙被叶有道从窗户里扔了出来。

    那惊恐的惨叫声在半空上发出，然后，这个家伙重重的砸在了前面的一个花坛里……

    下面传出的惨叫声已经引起了四楼和五楼几个家伙的注意，他们从楼上探出头一看，看到地上躺着的几个人，顿时吓的心脏都快跳到嘴里来了。

    于是立即朝楼下跑了出去，二楼三楼的还好一点。要是被那个疯子从四楼和五楼扔下去，那特么还有命吗？

    叶有道刚从三楼一个病房里走出来，看到几个戴着安全帽的家伙从楼梯拐角处一闪而过，跑下去了……

    很快，叶有道从楼道里下到了门诊大厅外面，而这个时候已经有不少病人都提着简单的行李，满脸惊慌的从楼上跑了出来，看着下面的阵势，一个个都满脸惊慌的站在烈日之下不敢动弹。

    叶有道走到满脸横肉男子面前，抬手指着他的鼻子，眼中寒光闪烁道：“我给你们五分钟时间从这里消失，否则，我将把你们这几台工程车全部砸掉！”

    听到叶有道的话，那满脸横肉的汉子脸上的横肉都狠狠的抽动了起来，这时旁边一个男子快速跑了过来，低声说道：“满哥，有两个没啥事，有一个好像摔断了右腿。”

    闻言，满哥咳嗽一声，朝旁边吐出一口浓痰，抬手朝叶有道狞声说道：“小王八蛋，老子不知道你是那儿冒出来的，但是你今天把我的人摔断了腿，今儿咱这梁子就结下了。来啊兄弟，给我抄家伙！”

    满脸横肉的男子名叫孙大满，人称满哥，在羊城工程队里颇有名头，主要是因为他长得凶悍，拆迁的时候下手果敢狠辣。

    原本以为这八医院就是个小小的工程，顶多也就是小半天的事儿，结果没想到冒出了这么个比自己还狠辣的家伙。这就让孙大满很不爽了，这是要坏了他的名号啊。

    一说抄家伙，身后还有一二十号人，纷纷转身跑到了工程车旁边，从工具箱里掏出了扳手、榔头、铁锹、铁刹之类的利器，这些都是工地上经常用到的，但是在这些人手里，那就是趁手的武器。

    看到二十多个男子手里都拿起了家伙什，站在一旁的张千雪也捂住了小嘴，一直以来她就知道羊城有几个拆迁队非常彪悍，有的还弄出过人命。

    也不知道叶有道怎么就和这些人杠上了……他到底是为了什么？

    “小王八犊子，你今儿要是跪在这里给老子磕三个响头，再给我把兄弟的医药费赔了，老子就让你离开。否则，我今天非要打死你不可！”孙大满一脸戾气的朝叶有道怒吼了起来。

    他这样子，这气势，加上身后二十来个手拿家伙什的男子，看的周围的病人和家属们连连后退，他们看都看怕了。

    孟长卿也愣住了，没料到事情会变成这个样子。

    “老头子，你带着病人们进去。”叶有道不急不慢的从口袋里摸出香烟点燃一支，吐出一个烟圈之后朝孟长卿说了一句。

    孟长卿一愣，飞快点头，然后朝周围那些满脸惊恐的病人招手，扭头朝叶有道说道：“叶神医你自己小心，打不过就跑，我进去关门。”

    说完孟长卿就招呼周围二三十号病人和家属快速朝里面退了进去。

    站在不远处的张千雪看到这一幕，也是一脸惊骇，叶有道要干嘛？从眼前的画面看来，叶有道这边一个人，而他对面几十号人，还有几台重型工程车，这双方势力悬殊太大了啊！

    看到孟长卿带着病人又跑进去了，孙大满眉头一拧，怒吼一声：“给我老子上，弄死这个小王八蛋。”

    说着他自己带头一步朝叶有道冲了过去。

    在看到孙大满朝自己冲过来的时候，叶有道嘴里吐出一道烟雾，右手抬起燃烧的烟头直接朝前面弹射了出去。火星子飘飞的烟头几乎毫无偏差的砸在了孙大满的左眼睛上。

    下一秒，孙大满一声痛呼停步捂住了眼睛。而叶有道则是一个侧步，上身一晃夺过一个手持铁钳的家伙，右手一记摆拳朝他脸上打了过去。

    叶有道顺势夺过了这个家伙手中的铁钳，一转身，右手托着铁钳敲在了另一个手举十多厘米长的大扳手的家伙大腿上。咔擦一声脆响，男子直接半跪在了地上。

    叶有道左手朝着男子右手腕扣过去，五指紧扣往前一勒，那十几斤重的贴扳手到了他手上。

    嘭嘭嘭……

    咔擦，咔擦……

    不断有惨叫声传出，不断有人躺在地上，被夹杂在人群中的叶有道就像一只翩翩起舞的蝴蝶，但是这只蝴蝶带刺，还有毒，靠近他的人都会受伤。

    在张千雪震撼的无法言喻的眼神中，二十多个戴着头盔的男子接二连三的倒在了地上。基本上他们的腿都被叶有道手中的利器给敲断了，再也站不起来了。

    孙大满一只手捂着左眼睛，看到自己身边已经倒下了十多个兄弟，再看到前面孟长卿正在拉起卷闸大门，他忽然看到了孟长卿身后那个手里抱着一名婴儿的年轻女人，他眼中闪过一道冷色，朝门诊大厅里狂冲了过去。

