    威廉怀特暂时放下了纠结，自己本就资质一般，找的女人纵然知性，可也真心没有那种很拔尖的。或者说智商在线的，他也不敢去招惹，喜欢多吃多占就是这样了，你就别惦记着改善基因了，这个完全木有可能。

    他不用做选择题，反正我都喜欢，一个都不想放弃，如果可以，如此地老天荒也不错。

    虽然这么比较不太合适吧，可意思却是差不多的，看着掌管自己钱袋子的死党，布莱尔有些犹豫不决。或者，他自己也非常尴尬吧。

    该死的牛仔，你们不要这么为难我好不好，尼玛，收拾阿富汗可以，就算是咬着后槽牙，我们也一定要帮帮场子，大家毕竟亲戚一场，你被折腾的这么惨，俺这里如果不能表表决心，以后就很难开口要援助了。

    可是呢，你这个口子一开，别说高卢雄鸡和日耳曼人会跳脚，你自己家里可能就搞不定。

    和鹰酱站在同一立场没错，可你如果没有自己的主张，那还真不如下嫁白头鹰呢。这近亲虽然不怎么好吧，你好歹也比傻大木强，这货是至亲那啥的后代。

    啥，不可能！

    这是事实，要不然的，干嘛每次都要给鹰酱补血啊。真尼玛就是疯了，这货就像鹰酱的贴身补血药一样，实在不行了，就抓这厮来补血。

    看看，阿富汗实在没啥搞头了，一天到晚的搞土木工程，这啥时候才会有结果啊。算了，一只羊是赶，两只也是放，不是说测试三位一体战术吗，索性增加一点难度吧，傻大木这厮也别留着了，赶紧挂起来算了。

    如此一来，最尴尬的当然就是约翰牛了。现在国内就闹腾的厉害，当初高卢雄鸡和日耳曼人的条件很有诚意，说实在，如果真的接受，在米国遭遇911之后，伦敦的经济地位必将会提升。

    只是可惜，约翰牛拒绝了。因为从一开始，他们的政策就是左右逢源。

    这么说吧，成为一个日不落帝国之后，约翰牛的就玩不转了。可以这么说，从一战二战到现下，约翰牛基本就没对过。

    怎么可能？丫不是战胜国吗？

    是啊，可你看看小曰本和日耳曼人。

    如果再掐起来？

    不用如果了，事实上，小曰本和日耳曼，没人拿这货当威胁。

    额，也就常委会里的一票有点用，可你要是毫无原则的支持鹰酱，谁还会在乎你的意见。

    当然了，如果仅仅如此，托尼布莱尔也不会头疼，他现在的问题是，巧妇难为无米之炊。

    尼玛，就算我想打，这口袋它也不允许啊！

    “戈登，真的不能再挤一挤吗？你知道的，预算就像那啥，挤一挤总会有的。有多没少的，我们其实就是一个态度。”

    “亲爱的托尼，四百多吨接近五百吨，这是我们被迫抛售的黄金，天哪，如果不能逢低吸纳，我实在难以想象。”戈登布朗抹了一把冷汗，他现在有些无力吐槽了。战争和黄金的关系一定是正相关的，他现在可以咬着后槽牙说黄金会跌，可911过后又是阿富汗战争，现在阿富汗都还没有结果，鹰酱又把主意打到了傻大木的头上。

    两场战争再加上911，鹰酱的家底再厚也不行啊。看看米联储的基准利率掉了多少，再看看国际油价涨了多少，你跟我说金价会跌，所以需要大量抛售？

    卧槽，这瞎话编的，你自己信吗？

    四五百吨黄金，你卖出去容易，可你找回来的时候，会不会有人卖给你这么多呢？

    想多了，十吨二十吨就是极致了，一旦超过这个数额，除非战争，否则根本就没有交易的可能。

    好吧，就这些还不是最糟的。你米国是石油产出国，油价低你进口，国际油价一旦涨幅过大，你增加产量就能平抑油价。

    你爽了，我们咋办呢？

    欧洲有木有石油呢？

    有，北海油田，好吧，这又是BP的自留地，你们这群混蛋太过分了。傻大木现在很老实的在挖油，被你们随便欺负也不动气，在高卢雄鸡和日耳曼人看来，这就是最好的供应商且没有之一，如果可以，他们希望傻大木长命百岁。

    国与国之间，没有永远的朋友，只有利益是永恒的。很显然，丘大嘴的见识显然不太够，利益是必然的，可不是还有传统友谊这么一说吗？

    总结前人得失这回事，还是大兔子比较热衷。

    六国破灭，非兵不利，战不善，弊在赂秦。你看，苏老泉虽然只是借古讽今，可大致的意思还是说明白了，六个傻蛋相互算计，看见谁弱就帮谁，要是你们两年不打仗了，他是必定要去挑拨一下的。

    你看，是不是有点似曾相识呢？

    纵横七海的约翰牛就是这么玩的，玩丢了代表海权的三叉戟不算，现在索性是砸锅卖铁的败家了。

    将近五百吨黄金，这玩意那里来的？

    祖上当海盗抢的呗，这根本就不用去说的。所谓崽卖爷田不心疼，现在的托尼布莱尔，就很有些这个意思。

    那啥，巴菲特不是说，黄金没有任何意义吗？

    这么成功的投资大师都这么说，那你还等什么赶紧卖掉算。

    “亲爱的托尼，这件事继续让高卢雄鸡背锅不合适吧？如果可能，最好还是能够获得他们的支持。”

    布莱尔的嘴角一阵抽搐，他能怎么说，朝秦暮楚，见异思迁，唯利是图，能够说清楚约翰牛的成语实在太多了，可非常遗憾的是，居然找不到啥好词的。

    找高卢雄鸡帮手？

    天哪，作为一个合格的政客，约翰牛最为擅长的一点就是转移目标啊，你要是没有这个天赋技能，根本没可能在伦敦厮混的。

    为啥还没打赢阿富汗就要去收拾傻大木？

    都怪高卢雄鸡不好，他们不愿意环保，这石油的消耗量逐年激增。

    然后呢？

    你们就要去打傻大木了？

    卧槽，这也行。看着电视里的新闻，高卢雄鸡是茫然的。那啥，你们可以说英语吗，我咋一句话都听不懂呢？

    尼玛，能赖就赖啊，你有点担当会死吗？

