    叶辰拱了拱手，道：“韩姑娘，请赐教。”

    韩小朵的笑容，如花儿一般灿烂，充满了单纯，道：“那我开始了哦。”

    话音落下。

    忽然之间，韩小朵的身上，忽然出现了一片绚丽的光芒。

    光芒之中，浮现有一只通体赤红的神鸟虚影。

    “二品血脉，朱雀体，叶辰，当心了！”

    “轰！”

    顷刻间，韩小朵身形一闪，便已经冲到了叶辰的面前，一掌拍打而出。

    朱雀火焰席卷。

    不得不说，韩小朵年纪不大，可是一出手，明显属于战斗经验极为丰富的类型。

    显然。

    这批源自于上一个纪元的人族，在这封闭的空间中，并未有丝毫的懈怠，平时里，一定是在严格训练，时刻准备好，等待着他们的道主归来，带他们再次征战纪元！

    面对韩小朵拍打出的一掌。

    叶辰同样一掌拍打而出。

    太衍火印，浮现于他的掌心之中。

    “轰！”

    两股力量迸发，猛烈的碰撞在了一起。

    韩小朵的朱雀火炸裂，她的身形，往后倒飞。

    落地之后，蹬蹬蹬的又退了十多步。

    韩小朵嘟着嘴，道：“你怎么这么强？ ”

    叶辰拱了拱手，淡淡笑道：“承让。”

    人群哗然。

    “现在这个纪元的元力武道，已经这么厉害了吗？”

    “这个叶辰的天赋资质，在当前纪元中，不是说平平无奇吗？小朵可是二品血脉……虽然小朵才初入归一境，可小朵在归一境中，战斗力也不算弱了。”

    “当今这个纪元的元力武道，看来比我们想象中的都要强大很多，我以前还觉得当今纪元的元力武道在血脉武道面前不堪一击，看来，我大错特错了。”

    “也不用妄自菲薄，叶辰刚才用的，如果我没看错，是太衍仙宗的控火之术，太衍仙宗属于血脉武道纪元中的顶级力量，而太衍控火术又克制了小朵的朱雀火，接下来，我来试试吧！”

    一名年轻男子，飞掠而出，海浪激荡的声音从他体内响起。

    “徐淼，归一境十重，四品水灵血脉，请赐教！”

    话音落下，徐淼一步踏出，一片水浪异象浮现在他的身边。

    水浪拍打，哗啦啦的声响不断，化作一条条江河，伴随着徐淼一拳打出而卷向叶辰。

    “嗡！”

    叶辰身上，锋芒爆发。

    寒冰剑意的气息弥漫开来。

    叶辰一指点出，漫天都是寒冰剑气，爆射向徐淼。

    寒冰剑气的力量，直接使得徐淼打出的江河异象冻结，随后咔擦咔擦的破碎。

    一轮寒冰剑气，擦着徐淼的身体，呼啸而过。

    徐淼喘着大气，心有余悸，身上的冷汗化作了一层薄薄的冰块。

    叶辰再度拱手，道：“承让。”

    先是韩小朵，然后是徐淼，叶辰用武道天眼，大概看出了血脉武道的一些东西。

    根植于血脉的力量爆发，同样需要结合元力！

    什么样的血脉，修炼什么样的武学，有一个很明确的目的性。

    而且，血脉的力量，能在修行与之契合的传承时，起到很大效果。

    可……也有一个很大的弊端！

    血脉的力量，限制了更多的可能性！

    当今纪元的元力武道，发展的空间更大！

    难怪血脉武道会被淘汰！

    当然，血脉武道的强大，毋庸置疑，顶级血脉的天才，应该会比顶级元力武道的天才更强！

    叶辰在思考着，周围的人，也都皱眉。

    若说韩小朵输了，是因为她刚入归一境，朱雀火被克制，那徐淼也是一招就输，这可不太对劲。

    徐淼，在归一境的年轻一辈中，已经属于中等的了。

    叶辰的资质，在元力武道为主的纪元中，平平无奇……

    韩荀都有些郁闷了。

    叶辰面露一丝尴尬，看着韩荀道：“韩前辈，我虽然资质愚钝，可我够努力，我用十倍百倍的汗水，把我与天才之间的距离拉近了一些……”

    可不能把这里的年轻人打击的太惨了。

    不然，疯老头要是哪天回来一看，还不得火冒三丈跑出去打死自己……

    现在说实话也不行。

    毕竟刚才骗了他们，不能自己揭穿自己，万一把他们惹火了也麻烦。

    “叶辰，你不用安慰我们，我们的问题我们清楚，我向你挑战！”一名男子走了出来，手里提着一把剑，道：“杨青，四品金灵血脉，归一境巅峰，我看你也是用剑之人，希望你能以剑与我一战！”

    “好！”

    “看招！”

    杨青大喝一声，拔剑出鞘，斩出一道璀璨剑气。

    “唰！”

    叶辰的天痕剑，携带恢宏剑光而出。

    “铛！”

    清脆的声音响起。

    杨青的身体，往后倒飞出去。

    叶辰：“承让！”

    说罢，叶辰看向韩荀的方向。

    韩荀可是答应了的，打三场就有一门契合百花圣体血脉的修行法！

    此刻的韩荀，感觉有些头疼。

    元力武道为主的纪元，这么强吗？

    资质鲁钝平平无奇的叶辰……面对血脉武道的归一境，一招一个。

    场中，还有更优秀的归一境天才神色凝重，准备出场。

    韩荀道：“叶辰，来个通天境的如何？”

    不能再让归一境的出场了，最厉害的归一境天才上去，估计也得输。

    韩荀是想让这里的年轻人接触一些元力武道的东西，可不想让这些年轻人都被打击的太惨！

    叶辰道：“既然韩前辈都发话了，那就通天境的吧。”

    韩荀道：“欧阳啸，你来。”

    一名年轻男子，飞了出来，顿时，六座洞天浮现，力量轰鸣，每一座洞天内，都有一只雄鹰的虚影！

    “洞天真意？”叶辰嘀咕了一句。

    韩荀道：“欧阳啸是五品天鹰血脉，通天境三重，血脉武道不需要刻意蕴养洞天真意，因为血脉的力量一直都存在，洞天一旦开辟，洞天真意便直接诞生！”

    叶辰点了点头，道：“请赐教。”

    血脉武道的特殊之处，看来到了通天境才有一个巨大的彰显。

    都不需要蕴养洞天真意，有多少个洞天，就有洞天真意出现在每一个洞天中。

    欧阳啸轻喝：“叶辰，看招！”

    话音落下，欧阳啸的六座洞天猛然发出轰鸣声。

    雄鹰展翅，六座洞天，爆射向叶辰。

    叶辰眼中，光芒一闪，一剑刺出。

    剑光大放，密集的剑气呼啸。

    万剑归宗！

    剑气冲刷，如海啸一般汹涌。

    一轮剑气扫过。

    欧阳啸的六座洞天皆被掀飞，大量的剑气，漂浮于欧阳啸的身旁。

    叶辰心念一动，剑气散去。

    全场一片死寂！

    当今纪元之下、资质鲁钝的归一境武者叶辰，又是一招，击败了五品血脉、六洞三重修为的欧阳啸。

    叶辰看向韩荀，道：“韩前辈，为了让大家更了解元力武道，我会尽量多打几场。”

    打三场，就能给花姑娘弄一门百花圣体的修行法，当然得速战速决，多打一场是一场！

