    第5061章哪怕他变丑，成绩差

    云黛提着水壶，后退一步，看着从角落走出来的吴景轩，皱眉道：“你干什么？”

    吴景轩伸手：“我帮你提。”

    “不用了。”云黛朝他看了眼，见他空着手，并不像来打水的样子，便问,“下晚自习了还不回去洗澡睡觉，你跑到这里来做什么？”

    吴景轩笑道：“你知不知道，你每次用这种班长训人的语气说话，都让人心里犯怵？”

    “害怕就闪远点。”云黛忽然记起什么，从口袋里出去那只盒子，“这条手链你收回去,太贵重了，我不要。”

    这串带着五个红色四叶草的小小手链,得三万多。、

    虽然云黛的珠宝首饰很多，其中不乏几十万，甚至上百万的。但那些都是她妈妈的遗物，或者小姨等家人亲戚送给她的礼物。

    她自己，是不会花这么多钱，买这么个无用的小玩意的。

    虽然她不清楚吴景轩家是什么家庭情况，但一个还没有赚钱能力的高中生，买这些东西无非都是花自己家里的钱，她是绝对不能接受的。

    当然，即便是别的便宜的礼物，她也一样不能接受。

    吴景轩没有接盒子，脸色不大好：“为什么不要？”

    “我能问问你,为什么要送这個给我吗？”

    “没什么意思，就是……我挺稀罕你的。”

    “这就是我不能接受的理由。”云黛把盒子塞到他手里,“拿回去退掉，作为学生,不要浪费钱买这种没用的东西。”

    “你嫌弃我没钱。”

    “你想多了。我不喜欢你。你不是早就知道吗，我跟赵小景在谈恋爱。所以我怎么可能接受你？”云黛看着不远处逐渐走近的几个学生，有些烦躁，“说实话，咱们都是学生，年纪还小，不应该想这些事情。”

    “班长你自己正谈着呢，恐怕没资格说这个吧。”

    “我知道我的确没法以身作则。但我也是真心劝你。”

    “你喜欢赵小景什么？”

    “这跟你无关。”

    “因为他长得帅？还是成绩好？”吴景轩步步紧逼，“但我个子比他高，我的成绩虽然不如他，但人各有所长，我将来的成就未必就比不上他。”

    云黛道：“吴景轩，伱确实很优秀。”

    “但你就是不喜欢。”

    “我该回宿舍了。”云黛绕过他，却被他拉住手腕。

    云黛又惊又怒：“吴景轩，你干什么？”

    吴景轩连忙松开手，“班长，你别怕，我只是还有话跟你说。”

    “没什么好说的!”

    “如果你喜欢长得帅的，我可以去整容。我家里很有钱的。”吴景轩语气快速的说，“你喜欢成绩好的,我可以努力学习,我只是不爱学，不是我脑子笨。”

    “你应该好好学习，但不是为了别人，而是为你自己。”云黛不想伤害他，尽量用柔和的语气说，“但我只喜欢赵小景。跟你是什么样子的，没有关系。”

    “哪怕他变丑，成绩变差？”

    “……”云黛有些不安，“吴景轩，你可不要乱来。”

    吴景轩笑道：“你想哪儿去了，班长。我再喜欢你，也不是傻子，还能为你做什么伤天害理的事儿？”

    搜索

    复制

    (本章完)

