    白玉仙吁了一声，他的坐骑停下。

    戚岚卿也停下，她甩出一道鞭子呵斥，“谁人在前方交戈？”

    那边两个人没有回应，他们继续打得难分难解。

    白玉仙坐在马背上认真观看前边的战乱。

    而戚少华以为仙世子在生气，当即示意妹妹，你去将他们分开。

    毕竟那是两个年轻子弟，也许换上戚岚卿一个姑娘家更容易劝服。

    戚岚卿正在气头上，这两天白玉仙都没怎么理她，她心情不好，因此冲过去劝架，不由分说，直接甩出长鞭。

    两个互相厮杀的人终于分开。

    叶浮珣翻身仰开，为了躲过甩过来的鞭子，她动作有些不稳，眼看要砸向停在不远处的白玉仙身上。

    戚岚卿大喊，“仙世子。”

    白玉仙稳坐如山，他伸手接住飞过来的人。

    一把接住的，特意伸开双手抱住了她，他眉目上都是欣喜。

    叶浮珣转头看着好久不见的师兄，她樱桃嘴微抿，故意折手想一剑砍了他。

    戚岚卿奋力冲过来阻拦，她喊，“仙世子小心。”

    白玉仙俊影飞起，他抱起险些被鞭子击中的人，视线凝注在她脸上，目光贪婪，眼眸深情缱缱。

    叶浮珣躺在怀里，眼睛眨也不眨望着许久不见的将军师兄。

    她生气，哼了一声，扭头。

    白玉仙看着她这般模样，心上柔软。

    他抱着她落座在马背上，薄润孤冷的唇边浮起笑意，那笑深浓而愉悦。

    戚岚卿看着那一幕，她想甩出的鞭子堪堪停住。

    她以为看错了,怎么会，白玉仙居然会这样笑麽？这个人装着冷冷的，每天都板着一张脸，好似谁人欠了他似的，可他却因为一个白衣少年微笑。

    那白衣少年是谁？白玉仙为何看到这个人就笑了？

    想到是这该死的人，戚岚卿气恨满胸。

    白玉仙未曾留意那边的戚小姐，他抱着怀中的人落回马背上，顺手将她扶起，直接让她坐在自己的怀中，他拥紧她，竟然不想放开了。

    “珣儿，是你吗？”

    他贴着她的耳朵，喃喃低语，动作亲密，灼热的气息喷薄在她耳畔，她面颊飞过一缕红晕，耳朵更是红得通透。

    “你是谁啊，我又不认识你。”叶浮珣撇撇嘴回一句，她不想原谅他，这个骗子，骗了她那么久那么多，可不能轻易原谅。

    白玉仙修长的手环过她细腰，他笑得温柔俊绝。

    “珣儿是在生气吗？”

    “是，我就是在生气，难道不该吗？”

    “该，纪衍诺该打。”

    “噢，那你会打他吗？”

    “那珣儿舍得吗？”

    “关我什么事？”

    “如何不关你的事，我身上疼，我的珣儿必是最心疼了。”

    “才不会，疼死你算了。”

    叶浮珣想躲开他，身后是他坚实暖热的胸膛，耳边是他贴进来的嘴唇。

    这家伙是存心想害她，在大庭广众之下，“现在可是在街上。”

    “那又怎样，我的珣儿，我想抱住还经别人允许吗？”

    “纪衍诺，你是不是故意的，我穿着男儿装。”

    “放心，那也是我强人所难。”

    “你还引以为豪了？”

    “是啊，珣儿，为了你我可不惜一切代价了，你可莫要把我推开，免得我被人撕了粉碎。”

    “油腔滑调，这不是我认识的太子爷。”

    “怎么会，我一直是这样子，我的太子妃若是后悔了，可是太迟了。”

    他越发搂紧她了，真的不舍得放开。

    日思夜想的人儿，没想到她跑来这里了，这么说，她是在意他的，很在意很在意，若然她也不会来。

    那是他等了多久求了多少的期盼啊，经历了困苦生死一遭，他终于赢得了美人心。

    要不是顾及着她的面子，铁定是将人转过来亲个够。

    叶浮珣努力缩小自己，这家伙真是越来越得寸进尺了，都劝了他还不听，路人纷纷交头接耳，说的都是这九世子在做什么？那可是男儿，难道他是断袖？

    纪衍诺听着，竟然觉得高兴。

    他问怀中的人，“珣儿，这些个不长眼的说我是断袖如何是好？”

    “你可不就是吗？”

    “那你必是我想要与分桃之人。”

    叶浮珣：……这家伙还来劲了？

    她明明是在生他的气啊，怎的听了他几句甜言蜜语，就忘记了他欺骗她的事？

    原先是孤尘焰一个身份；如今是陆国九世子白玉仙的身份。

    他纪衍诺不是纪衍诺，他身份多重，他可厉害着呢，总是骗她坑她还觉得有理。

    “哼，不想理你。”

    “那不行，你不理我，我会心痛。”他亲了她侧脸。

    两个人骑在马背上，缓缓走过长街。身后跟着的一众人，个个瞠目结舌。

    那戚岚卿更是气得牙痒痒，她都要气炸了，怎么也想不到这白衣少年人，居然被九世子搂着不放了，这算什么啊？

    他们两个人眼里还有这满街百姓吗？九世子真的要这样做吗？他知不知道这事要是传入皇上的耳朵里，他必是罪责难逃。

    白玉仙，你不会是以为在丰和城平乱有功，就可以为所欲为吧？

    这男人真是膨胀了，戚岚卿越想越起，正绞尽脑汁想着该如何去拆散了那一对缠缠绵绵的人。

    而白玉仙旁若无人，他继续搂着心上人过街。

    “知道我住哪里吗？珣儿来这里多久了？”

    “九世子问这个做什么？”

    “知道我是九世子了，那一定打听到了很多事对不对？”

    “又怎样？”

    “那等我回去，我就去跪搓衣板，珣儿可否原谅我？”

    “不能。”

    “何以这般狠心，你心底里在意我的是不是，若然也不会不远千里来这儿寻我。”

    “你想得美，我是游山玩水到这儿的，听说陆国繁华多彩，我就想来看一看，是不是比我家燕国京都还要繁华热闹。”

    “那看了以后觉得如何？”

    “还行吧，的确很热闹。”

    “那珣儿可玩得开心。”

    “还行吧。”她的答案真勉强。

    白玉仙哑然失笑，晓得她是故意的。

    “我这就带你回家，回我们的家。”他靠近去，又碰了碰她的耳珠子。

    叶浮珣察觉他不对劲，转头问，“做什么？”

