    【完美世界】大宇宙之中，不管是仙古法，还是今古法，也都需要感悟道则，但这并非主修。

    哪怕是虚道境，与道交融，但也是以各类法则种子、世界种子、规则道种等天地神物为媒介，触摸大道，感悟天地间的妙理。

    之后的斩我境，全称是“斩我明道境”，斩掉己身，明悟自己的道与法。

    这一境界，更多是心灵上的修行，明心见性，使得道心圆润通透，再无迷惘。

    反而是天地之道，斩我境不如虚道境感悟深刻，因为斩我境修士走上了新的道路，不求外天地之道，而是挖掘本心，走独属于自身的道与法。

    这与曹亚的新法相比，确实似是而非。

    虽然都是修道，但一个遵循本心，斩我明道，走独特的道路，并不完全参照大宇宙天地；而另一个呢，则是参考大天地，演化内天地，走宇宙世界之路线。

    这两条路，很难说谁强谁弱，还是得看修行者个人。

    “这条路子，很独特啊。”有大修士低语，终于是认真了起来，竖耳倾听，心中不断在思考。

    众人听得曹亚的讲述，虽则先前颇多疑虑，但到了此刻，也全部入迷，十分投入。

    没办法，这个新法，认真一听，还真的有非常玄妙神奇的地方，令得人痴迷。

    曹亚手抚铜钟，面上有一抹笑容，继续说道：

    “‘入虚’之后，当是‘洞虚’，何谓‘洞虚’？洞察看破虚空！也就是这浩瀚得天地，看破虚空，其实就是看透天地本质，甚至于根据个人所了解的本质，创造属于自身的虚空，也就是开辟世界。”

    “‘入虚’，之时融合于天地，‘洞虚’，却是创造一个完全属于修行者自身的天地虚空、乾坤世界。”

    “随着洞察的天地本质越来越多，泥丸宫内世界，也能建造地愈加的完善，直至一天，体内世界足够强、足够完善，组够辽阔，便能抵挡外界大天地，如这九天十地的压制，既是超脱了‘洞虚’之境，达到一个全新的境界，这个境界，可谓至强，因为其体内世界的强大程度，已经是与九天十地，站在了同一个水平面上。”

    “你们试想一下，这该是何等样可怕的力量？”

    “而且这还不是尽头，继续洞察虚空，促进体内世界的演变，从世界雏形，演化为小界，而后是中界、大界，乃至于无穷界海、无边宇宙等。”

    “到了那等程度，还需要成仙么？你体内世界中，都不知诞生了多少仙道人物了。”

    “这，便是新法！”

    曹亚最后一锤定音，竟是直接地催动泥丸宫内世界，呼呼声响，法则显露，缠绕其身，流淌玄妙的法理，蕴含特殊道则。

    所有人都是能够见到，依稀之间，有一方天地世界，环绕着曹亚，其内大道法则浩瀚，虽无生灵，但十分广袤，且在孕育诸多的天地神物、开天灵材，如开天至宝、开天神阵、开天神光等。

    言语之后，再用实例来直接验证，这番举动，无疑是震住了天上地下的亿万生灵，他们都是能够看到，那一方独立于九天十地之外的小世界，存在于曹亚的泥丸宫内。

    见得此情此景，众人眼中，皆是涌现出一抹惊愕，以及狂喜之色。

    “这一条新法，乃是开界之路、创界之法，尊者之后，正常来讲，根本可以不需要什么资源，全看修行者的悟性，这世间大道亿万，总有合适的。”

    “当然，要想开辟世界，演化大千宇宙，那么，便是必须得领悟无数的天地之道，完善内天地。”

    曹亚神情风轻云淡，轻声道：

    “如果能拥有一些特殊神物，比如法则神种、世界种子、规则道种一类，那么，参悟其内蕴含的法则，却比直接观摩天地，要更方便。”

    “虽亦存在捷径，但这纯看悟性的修行路线，已经很大程度上减轻对外物的依赖了。”

    “这与借助世界种子演化天地不同，是在自己开辟的位于脑海中的泥丸宫内演化，每一步，也都是根据修行者的领悟而来，这是完全属于修行者自身的东西，异域之人，何来寻找破绽？”

    话音落下，天上地下，竟是在此刻彻底寂静，所有人的面色，都是异常的精彩，显然是被这种极为特殊的修行路线震得有些回不过神来。

    “呼~~~~~”

    深深的吐了一口气，所有人盯着那位于神曦弥漫之中的曹亚，那一番不轻不重的言语，却是如同惊雷般，在无数生灵的耳边轰轰的炸响，让的他们瞬间呆滞了下来。

    曹亚也是明白众人心中的震撼，也不说话，只是把玩铜钟，收敛了体内世界的异象，仍是那样的盘坐着，无数生灵见得，面色均有些复杂。

    谁也无法想到，这样一条上限奇高、外物依赖程度很低的修行路线，居然是真的被天神境的曹亚，一个人给开创了出来……

    他们并不知，曹亚也是站在巨人的肩膀上。

    “咕噜……”

    寂静的天地间，突然有人狠狠的咽了一口唾沫，而其余众人，也是陆陆续续的清醒过来，对视了一眼，眼中依然是涌动着无法置信之色。

    说来好笑，曹亚没说出新法时，他们质疑，当曹亚真的讲述完毕，他们却又不敢相信。

    至于那些长生世家的子弟，一个个都是彻底呆住，内心之中，涌动着惊怖的情绪。

    他们好不容易挣脱震骇之情，清醒了过来，却也是不免面面相觑，相顾失色。

    这样一条修炼体系出世，且对外物依赖程度很低，这便必然的会导致许多有悟性的普通阶层出身的生灵，一路扶摇直上，达到堪比遁一境、至尊境大修士的程度。

    对这事，他们甚至毫无办法。

    因为新法特殊，尊者之后，开辟了泥丸宫，所有的一切东西，悉数是在体内世界之中，如果他人不表露出来，外人却是很难认清，发现不了。

    长生世家的垄断地位，在此刻之后，无疑是显得愈发的摇摇欲坠了。

    很简单的道理，长生世家人数虽多，却如何能及九天十地那无数的生灵？

    须知，在打击长生世家这方面，但凡出身普通，或是比较一般的生灵，大多都是能够保持一致，少数才会背叛他们的阶层。

    至于抹除新法，不允许外泄，只在长生世家内部流传，那更是压根便无从谈起。

    因为新法不是长生世家之人开创，曹亚的背后，还有着孟天正等一干至尊。

    那些至尊的同盟，哪怕长生世家，也要退避三舍，十分的顾忌。

