    “那就别送抢救室了，直接送太平间吧！”左安华不为所动的说道。

    众人哑口无言，跟疯子讲理辩论，就是一件不可能的事情！

    “柳寿辛要是死了，你吃不了兜着走，天大的靠山也保不了你！”有人恼火道。

    左安华冷笑连连：“我左安华做事，从来都不会逃避责任！这就是我做的，怎么了？天塌下来，老子也会顶着，用不着你们这帮废物来操心！”

    “还有，我左安华从来就是这种风格，你们有什么意见吗？”左安华冷眼扫视众人：“你们谁要是不服的话，大可以上来试试能不能把柳寿辛救走！”

    等了几秒钟，却没有一个人敢上前！

    开玩笑，谁敢去触疯子的眉头？他们可不想一不小心就沦落到跟柳寿辛一样的惨境！

    “一帮连狗都不如的废物，关键时刻没有一个能顶事的。”左安华嗤笑一声。

    顿了顿，左安华又看向了陈六合跟慕容青峰等人，道：“你们先走吧，这是我的事情，这里我来扛着便是！”

    陈六合翻了个白眼，道：“你说这话的目的是为了想让我们踹你*吗？”

    雨仙儿也撇撇嘴：“真矫情。”

    左安华面不改色的说道：“没有那个意思，只是我觉得，在这种风口上，没必要大家跟着一块上，要是真出了什么纰漏，以后的棋不好下。”

    陈六合打趣的笑了起来，道：“今天的事情呢，是过火了一些，篓子也大了一些，不过啊，在这种时刻，还谈什么下棋不下棋？咱们哥几个，从穿着开裆裤开始，哪一次惹了事，有人掀脚过？”

    说到这里，陈六合指了指奄奄一息的柳寿辛，对左安华道：“我知道你小子还没解气，如果你真的想弄死他，那就弄死好了，没多大个事，我们这条船，现在没那么轻易翻。”

    “附议。”慕容青峰表态。

    “赞同。”龙向东表态。

    雨仙儿耸了耸肩，不以为然的说道：“没意见。”

    听到这几人的简短对话，那些东盛商会的人再次凉气倒抽不止！

    心脏都在发寒*，这特么的都是一帮什么样的人啊，简直没底线，简直不可理喻！

    左安华咧嘴一笑，道：“那是不必了，这点理智我还是有的，让他吊着一口气先，姑且看看接下来的戏路要怎么走。”

    陈六合轻笑的点了点头，突然，他兜里的电话响了起来。

    陈六合洒然一笑，用一种轻松的口吻道：“来了。”

    说着话，陈六合掏出了电话，按下了接听键。

    柳寿辛在东盛商会，在众目睽睽之下，被活生生殴打的半死不活，这可绝对不是小事，并且性质太过恶劣了，况且，柳寿辛还是柳家的人！

    这样一件事情，柳家和诸葛家怎么可能会善罢甘休？必然会死究下去！

    在这种情况下，陈六合自然不会真的如表面上看起来的那么轻松写意，他的心里，其实已经很严峻很沉重了！

    这件事情会是一个大事件，要解决起来，一定是非常困难的！

    毕竟，这个世界上，没有谁可以无法无天，没有谁可以为所欲为！

    不过，事情已经发生，陈六合就不会惧怕与退缩，有什么狂风暴雨，接着便是了！

    “小六子，你们简直太冲动了，愚蠢！”电话刚一接通，就传来郭志军那眼里的呵斥声，听得出来，郭志军的语气很沉着。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“老领导，事情已经发生了，您就是再批判我，也没用啊，咱们还是要以解决问题为目的嘛。”

    “这个时候还有工夫跟我油嘴滑舌，你可真行。”郭志军都快被气笑了道：“刚出院，就捅出这么大的篓子，你们这几个小子，就该关起来好好接受教育。”

    陈六合苦笑了一声，缓了缓，轻轻吐出几个字：“柳寿辛称华子是野种！”

    这话一出，电话另一头的郭志军猛然陷入了几秒钟的沉默当中，旋即，就传来郭志军的暴怒声：“浑账玩意！简直是蠢货，愚蠢至极！”

    左家，在郭志军这种老一辈的人心中，有着无比重要的份量，是他们发自内心尊敬的存在，这也是为什么那么多老人一直对左安华这个左家遗孤照顾有加的原因。

    沉凝了片刻，郭志军说道：“这件事情我知道了，你们几个自己当心一点，不要再出什么大乱子了！千万别让柳寿辛有生命危险，否则的话，谁都保不了你们。”

    “不过，小六子，你们也要做好心理准备，毕竟那是柳寿辛，柳家和诸葛家一定不会放过你们的，华子那小子，可能要有难了。”郭志军说道。

    闻言，陈六合深蹙眉头，道：“这么严重吗？”能让郭志军说出这种话来，事情的严重性可想而知。

    “你以为呢？真当人东盛商会是纸糊的？真当柳家和诸葛家是摆设啊？明目张胆的干出如此恶劣之事，难不成还想着能够拍一拍*当做什么都没发生？”郭志军气恼道。

    陈六合凝声道：“华子不能有事，我不同意，也不允许。”

    郭志军叹了口气道：“是以如此，就不要再说那些屁话了，我现在就和那几个老家伙沟通一下，你也不用太担心，我们会想办法把事情控制在一个框架范围之内。”

    “左家后人的事情，还是有很多人愿意扶持一把的。”郭志军道。

    陈六合轻轻“嗯”了一声，电话被郭志军给挂断了。

    陈六合脸色沉凝，眉目拧起，思绪快速飞转，事情果真大条，让郭志军都觉得无比棘手。

    “看来，事情比我们想象中的还要糟糕一些啊。”慕容青峰轻声说道，不用问，光看陈六合的神情反应，他们就能猜出一些事情。

    “预料之中的事情，事态不严重，怎么对得起华子那疯子的称号呢。”雨仙儿轻描淡写的说道。

    “咱们最不怕的，就是事大。”龙向东道。

    倒是左安华，非常洒脱，他笑了起来：“没什么大不了的，天塌不下来。”

