    “有请下一位选手。”
    唐炎的声音再次在擂台上响起。
    但是却没有人上台。
    唐炎转头一看，顿时就乐了。
    等候区已经没人了。
    也就是说，不知不觉，第一轮比试居然已经结束了。
    而整个过程只花费了不到十个小时。
    换算下来，整整六百多场比试，平均每场大约一分多钟就结束了。
    “速度还是慢了点啊。”唐炎小声嘀咕着。
    而周围其他人听到他的嘀咕，眼角同时一抽。
    如果用一个词来形容他们现在的感觉。
    那就是——目瞪口呆！
    奇观！
    这简直就是奇观！
    他们从来没有想到，比赛居然还可以这样来的？
    整整六百三十场比试。
    每一场比试几乎都是在一分钟左右结束。
    整个比试流程，很明确的分为：选手上场——宣布结果——选手下场。
    前几十位选手比试，唐炎宣布结果的时候，还解释一番。
    到后来，唐炎压根就懒得解释了。
    直接宣布结果。
    关键的是，还没有人对唐炎的宣判有所异议！
    反倒像是理所当然！
    根本没有怀疑。
    因为唐炎的判断似乎从来都没有错过。
    只要选手一上台，他总是能以意想不到的角度，判定成败。
    而在场之人非但没有觉得唐炎是在胡说八道，而是觉得非常有理！
    甚至看的津津有味！
    当然，也有人并不服气唐炎的判断，坚持要比试下去。
    但无一例外，比试结果和唐炎所判决的并无两样。
    后来，依然还有人不信邪，想要比试，但是擂台下却是传来一阵的嘘声。
    很显然，众人于唐炎的判断已经深信不疑。
    在这之后，便再也没人要求继续比试。
    因为根本就是在浪费时间。
    于是有史以来最和平的万宗大会诞生了。
    整场大会，没有绚烂的内力碰撞，也没有高呼呐喊……
    第一轮比试就这么结束了。
    以至于比赛结束之后，现场依旧鸦雀无声。
    就算玄阳子等四位掌门，嘴巴张了张，也没有说出话来。
    因为就算以他们的见识，这一幕还是头一次见。
    火如海赞叹了一声道：“玄阳子掌门，你选的这个裁判果然有点意思。”
    玄阳子呵呵一笑：“呵呵，唐炎小友的确喜欢出人意料，不过这样也好，也省去了很多时间……和不必要的麻烦。”
    不必要的麻烦，自然指的是裁判问题。
    此次万宗大会，之所以没有设置多个擂台，全是因为裁判的选定有所争议。
    多个擂台，就需要多个裁判，而这裁判不管是从哪个宗门之中选择，都会有争议的声音。
    因为谁也不确定这些裁判会不会公正……
    而在场的，唯一一个不是宗门之人的也就是唐炎。
    这也是为什么玄阳子会选择唐炎当做裁判的原因。
    同样也是为什么没有人反对的原因。
    不说唐炎非宗门之人，在这么多人的监视下，也不怕唐炎会做出什么小动作。
    然而尽管如此，此次的万宗大会还是让他们的心情如同坐过山车一般起伏不定。
    “唐炎，既然第一场比试结束，那么就尽快进行第二场吧。”玄阳子笑呵呵的说道。
    此时天已经黑了。
    不过对于觉醒者来说，白天和黑暗并没有什么区别。
    唐炎到是无所谓。
    他答应做这个裁判，完全是为了还那三株千年灵药的情。
    毕竟他这个形象大使可不能太不负责任。
    兼职当一下裁判也是可以接受的。
    于是一挥手道：“第二场比试即将开始，请各位选手重新抽取相应的对手。”
    很快，晋级的六百余人便已经抽选好对手。
    “有请一号选手上场。”
    第二轮的选手，比第一轮选手的质量明显要高上一个档次。
    而第一个上场的是道宗的一名弟子和灵剑宗的一名弟子。
    两人上台之后，并没有做出战斗的姿势，而是齐刷刷的看向了唐炎。
    等待着唐炎宣判结果。
    对此，他们已经很熟练了。
    唐炎目光从两人的身上扫视了一圈。
    然后面无表情的宣判道：“第一场，道宗胜！”
    声音传出。
    擂台上的道宗弟子脸上顿时露出了笑容。
    对着唐炎拱了拱手，然后笑嘻嘻的下了台。
    而那位灵剑宗弟子虽然早就准备好了一切，但还是有些郁闷。
    他有些不甘心的问道：“裁判，我为什么输了？”
    因为他心中总有点怀疑唐炎是在公报私仇。
    当然，虽然第一轮比试已经完全说明唐炎不是那种人，但是被判决失败的事情落在自己的身上，总会有些不甘心。
    唐炎闻言，淡淡的瞥了他一眼：“你真想知道？”
    那灵剑宗的弟子坚定的点了点头。
    唐炎无奈的叹了一口气。
    而后道：“你拔剑试试。”
    那弟子一愣。
    拔剑？
    拔剑做什么？
    虽然很疑惑，但手还是搭在了腰间的剑柄之上。
    然后直接拔了出来。
    然而当他把自己随身十几年的剑拔出来之后，一下子傻眼了。
    因为他的剑……
    居然断了！
    准确来说，不是断了，而是不见了一大半！
    只见他的长剑，剑身一大半已经不见，只残留一点点剑身。
    而这一点点剑身还有些参差不齐。
    就像……就像是被什么东西啃过一样。
    “真是见了鬼了。什么东西能把自己的剑给啃了？”那弟子一脸的懵逼。
    剑，是他们灵剑宗最大的底牌。
    丹田之内孕育剑胎，手持一把随身佩剑，战斗力将会成倍增长。
    失去剑，就等于失去了一只臂膀，战斗力大打折扣。
    而他手中的这把长剑是他从小佩戴至今，真正如同自己的臂膀。
    可是现在居然莫名其妙的没了一大半。
    这让他如何不崩溃。
    “啊！！！我的剑啊！！！”
    越想越觉得难过，那灵剑宗的弟子居然哇哇大哭了起来。
    哭的那叫一个惨烈。
    也是，任谁相伴十几年的东西忽然没了，心中也不会好受。
    更何况是靠剑吃饭的灵剑宗弟子？
    周围人也没有嘲笑的意思。
    只是有些同情的看向那灵剑宗弟子，这家伙也真是倒霉。
    不过他们却有些疑惑。
    这剑看起来像是被什么东西啃过的啊？
    可是又有什么东西连剑都能啃掉呢？
    难道还有喜欢吃剑的觉醒兽不成？
    擂台上的唐炎默默的叹了口气。
