    “不不不，我不是想借你的手……”

    “大妈，你当我是傻子吗？我夏恩星能混到今天，全凭我这脑子好用，你觉的我这么好利用吗？”夏恩星算是看出来了，眼前这个大妈想利用她。

    “恩星，我不是这个意思，我是跟你站在同一战线的，我的确不喜欢乔沫沫，可我知道，她怀了云天老板的孩子，我是特意过来告诉你这件事情的。”

    “什么？”夏恩星懒洋洋的脸色瞬间变的犀利：“你说她怀了谁的孩子？”

    “云天集团老板的呀，她亲口告诉我的。”白柳玉几乎可以肯定，乔沫沫怀的就是那个男人的孩子，她遮遮掩掩的，想必这孩子得来，也并不光彩。

    “不可能。”夏恩星柳眉竖起：“她不是结婚了吗？她有老公的。”

    “她离婚了，就前不久的事情，你不知情吗？”白柳玉立即又说。

    “离婚了？”夏恩星皱紧眉头，她之前只是调查了乔沫沫在云天的一些绯闻消息，至于她跟那位姓慕的男人夫妻感情如何，夏恩星并不想知道。

    “是啊，她之前跟我说过，孩子不是她老公的，她怕被老公发现弄掉孩子，就急匆匆的找了借口闹离婚，我知道她前不久刚离的，她老公也真是可怜，本来满脸疤痕，连个女人都栓不住，不但给他戴绿帽子，还弄出一个野种……”

    “你确定？”夏恩星见她说的有鼻子有眼，渐渐的信了三分，内心瞬间烦躁不堪，乔沫沫还真是命好啊，一个已婚女人，竟然还能怀上云天老板的孩子，她这是想母凭子贵？

    “我发誓，如有半句假话，天打雷劈。”白柳玉赶紧举起手，发下毒誓。

    夏恩星打开了自己的包，从里面扔出两踏钱：“你的信息对我很有用，这钱，你拿去花吧。”

    “恩星，我告诉你这些，并不是为了要钱……”白柳玉被钱砸在脸上，表情僵住。

    “呵，不是为了钱，难道还想要别的？大妈，你得搞清楚，这是交易，这钱，你拿着，以后还有什么消息，第一时间告诉我，好处不会少你的。”夏恩星一脸势利的讥讽白柳玉，把她当成见钱眼开的老女人。

    白柳玉将钱一张一张的收拢，抱在怀里，虽然女儿态度不好，但她并不气恼，相反的，女儿相信了她的话，这令她很开心。

    “恩星，我是真的很喜欢你，我一直把你当成女儿来……”

    “闭嘴。”夏恩星冷漠的盯着她，嘴角勾起嘲讽：“如果我是你女儿，那我这辈子就完了，你可别想占我便宜，为老不尊，下车吧。”

    白柳玉还想再说什么，听了夏恩星的话，瞬间变成哑巴了。

    她抱着钱，僵硬的下了车，看着车子从眼前疾驶而去。

    “恩星，你不想认妈妈吗？”白柳玉的内心还是很悲伤的，女儿从小生活在富足的豪门世家里，的确不想有她这种落迫到连自己都快养不起的无能母亲。

    夏恩星脸色阴沉难看，她气愤的捏着手机。

    “乔沫沫怀孕了，是他的孩子？难怪……”

    上次在咖啡厅见面，她有意遮了肚子，谎称自己只是吃胖了，看来，她是想先偷偷的生下孩子，然后再借子上位，这样就胜利多了。

    如果现在她暴露怀了云总的孩子，云总肯定会让她把孩子拿掉，或者，引来更多的敌人，伤到孩子。

    “好阴险狡猾的女人，有了孩子这张王牌，就不怕云总不认帐了，到时候，要风得风要雨得雨，胜利坐上云天少奶奶的位置……。”

    夏恩星已经把乔沫沫的心思猜透了。

    可是，她又岂会如她所愿？

    凌妍躺在床上，辗转难眠，她不停的伸手去贴向小腹，难于置信，此刻她的小腹已经有一颗小心脏在跳动了。

    “可怜的孩子，你来的太不是时候了。”凌妍泪水止不住的往下掉。

    “妈妈怎么办？”凌妍抹着眼泪，茫然无助。

    突然，她翻身坐了起来，从包里拿出了那张支票……

    这是顾老太太给她的，当时她倔犟的不肯填，她不想因为这张支票，让顾西臣失望，看轻她。可现在……

    凌妍闭紧双眼，像是在做一个重大的决定。

    孩子是无辜的，她每吃都事后吃药，却还是阻挡不了他的到来，说明这孩子跟她有很深的缘份。

    “宝宝，妈妈只能这样做了。”既然不能再高负荷的工作赚钱，凌妍狠心做下决定，她先把帐还了，再拿一笔钱，远走高飞。

    去国外找大哥，大哥之前给她打过电话，让她赶紧想办法出国，他在国外接应她。

    凌妍没办法出国，她的父母犯了事，她被阻止出入境外，所以，她想逃出国外，是一件很难的事情。

    眼下，再没有别的办法了。

    “顾西臣，原谅我吧。”凌妍说完，就在支票上填了一个数字。

    有了这笔钱，堵住叔伯的口，她得自由身。

    凌妍如释重负，可接下来，她却被自责和懊悔淹没。

    一旦她拿了这笔钱，她和顾西臣，此生再无可能了。

    凌妍苦笑，她其实赚足了便宜的，只是因为被顾西臣看上，她就不费吹灰之力得到了顾家一大笔钱，她便宜占尽，还要再去拆磨他的身心，她就像一个刽子手，挖了顾西臣的心脏，还要再踩上两脚。

    “这辈子，可千万不要让他找到……”凌妍咬着唇，喃喃自语：“不然，就真的要拿命来偿了。”

    凌妍做下这个决定时，就知道，要么躲的远远的，要么……孩子还给他，她奔赴另一个世界，总之，除了生死，他和他之间，再没有第三种可能了。

    天亮了，凌妍动作利索的把这一切事宜都安排好了，她给叔伯的帐号还了一千五百万，她自留五百万，然后又找了以前的一个做海运的同学，打算偷渡到临国，再转飞机去找大哥。

    等到她给乔沫沫打电话的时候，人已经站在夹板上，风吹乱她的头发。

    “妍妍，你说什么？你离开了？要去哪？”乔沫沫还在畅想着两个人一起照看孩子的画面，没想到，凌妍已经孤身一人，奔赴属于她自己的未知前程。

    “沫沫，这次，我真的得跟你说再见了，我不知道这辈子还能不能再见，希望你不要怨我。”凌妍悲从中来，泪水爬满了她的脸颊。

    乔沫沫听到她哽咽的声音，心疼极了。

    “妍妍，说什么傻话呢，来日方长，这辈子，总会再见面的，别哭了，安安心心的去国外生活吧，如果可以，给我一个地址，我以后得空了，就去找你，我才不要一辈子不见呢。”乔沫沫一直都是充当大姐姐的角色，遇到事情，她也比凌妍冷静，此刻，她忍住泪水，温柔的劝慰。

    “好，沫沫，等我稳定了，我就联系你，别换手机号，我怕真的找不到你。”凌妍抽了一口气，鼻音浓重的说。

    “不会换，只要你还记得我这个号码，你就能一直找到我的。”乔沫沫轻柔的说。

    “等我侄子生下来，你记得拍一张照片留着给我看看。”凌妍心情也放松了，乔沫沫一直是她的定心石。

    她看似柔弱，却有着坚定人心的力量，凌妍很庆幸这辈子能遇上她这样的知心朋友。

    “一定会的，他还要认你当干妈呢，你可别赖帐，还有啊，你生了孩子，也要第一时间告诉我。”乔沫沫故作轻松的说道。

    “会的，一定会的。”凌妍失声笑了起来。

    “那行，祝你一路顺风。”

    “好，沫沫，我挂了，风大，沙子吹进眼里了。”

    “想哭就哭吧，忍着对孩子不好。”乔沫沫打趣她。

    “嗯，那我去哭了。”凌妍说完，就真的挂了电话。

    乔沫沫茫然的盯着手机，许久，心情难受极了。“妍妍离开了，我的心里话要说给谁听呢？”

    凌妍就像是乔沫沫的心情抚慰剂，有什么事情，她都不瞒她，两个人知根知底，无说不谈。

    还记得以前在学校，哪个男生帅，哪个是学霸，她们都会聚在一起聊，那时候的时光，无忧无虑，无所顾及。

    不像现在，两个人，两种人生，殊途同归，怀着孕，却又与幸福无缘。

    “妍妍，记得想我……”乔沫沫喃喃着说，嘴角划过一抹轻笑。

    顾西臣已经放平心态，回归工作，他知道，奶奶一时半会是消不了气的，他有耐心等着。

    “老夫人，顾总在办公室里面……”

    顾老太太大清早的，就来公司找孙子了。

    顾西臣看到奶奶，俊美的脸上，闪过温润的笑意，上前搀住她的手臂：“奶奶，又来给我送爱心早餐？”

    老太太却气哼了一声：“就算我给你带来天上的仙桃，你也不一定有心情吃了。”

    “奶奶为什么这样说？我早就不生你的气了。”顾西臣轻叹了一声，以为奶奶说这种话，是气话。

    老太太嘴角却是勾起一抹笑，下一秒，她开了口：“凌妍已经从银行取走两千万了，西臣，你怎么看？”

