    看到诸圣之战出现这么个结果，吴浩与钱宝儿不由对视一眼，面面相觑。

    哪怕他们作为后世之人，知道洪荒世界最终免不了崩掉，也没想到它崩的是这么猝不及防。

    说是非三十六圣不可破，还就真的凑够了三十六圣之力给它破了。

    这个故事让吴浩心有戚戚。

    果然，flag是不能乱立的！

    吴浩觉得，就算洪荒世界是非七十二圣不可破，它也照样有可能迎来毁灭。

    诸圣大战之时，不是还有数件先天至宝未曾参与。

    再说，茫茫混沌之中，也未必没有与太初一般不靠鸿蒙紫气就修成混沌魔神者。

    混沌不可测，未来不可知。

    世界生灭，或如人之生死，不过迟早而已。

    但是洪荒世界的破碎，于其中的生灵而言，却是一场如同末世一般的劫难。

    星空陨灭，大地陆尘，洪荒万族在挣扎中沉沦。

    当末世之灾出现的那一刻，唯有受大能庇护、有无双底蕴或者至宝的族群才能够生存下来。

    更是有无数的族群，在此劫中烟消云散。

    无数生灵殒命的怨念直冲天际，化作重重劫气笼罩了诸圣战场。

    因为洪荒世界的崩碎，所有元神寄托虚空的洪荒圣人都受到了前所未有的反噬。

    他们不再不死不灭，不再享有天道权柄。

    反而蜕化成为本源受创的天尊。

    哪怕是三清底蕴深厚，这一下也重创不轻。

    女娲更是伤上加伤，几乎无力再战斗。

    至于天道鸿钧，本来就是天道化身，在洪荒世界破碎那一刻，受到的创伤甚至让他生生陨落。

    得亏他有先天至宝护身，才能在天道破灭之时，借由鸿钧底蕴保全一条性命。

    然而，他们还不是最惨的。

    最惨的是那太初！

    他直接闯入了诸圣交锋战场，引动洪荒世界崩毁的时候，又正处在世界暴乱中心不远处。

    一下子他就被生生的绞碎了真灵，陨落了去。

    只留魔神本源化作一道先天至阳之气落入崩乱的天地之间，不知所踪。

    接下来陨落的就是那西方二圣。

    他们受到天道消失的影响其实与三清、女娲差相仿佛。

    可是他们却还欠了洪荒天道大因果。

    这等大因果何时结算，显然主动权不在西方二圣处，而是债主天道说了算。

    洪荒天道即将消失的最后关头，自然这等因果也要没有了用处。

    危机关头，天道选择了即刻结算。

    若是西方二圣依然为圣的时候，结算顶多让他们失去圣位，掉落到天尊境界。

    可是对圣位也存的西方二天尊而言，一结算就要了他们的老命。

    西方二圣生生被天道吸干，去弥补自身。

    唯各有一丝真灵被他们的伴生灵宝护住? 遁入虚空不见。

    二圣的陨落总算是给洪荒天道留下了一线生机。

    只要洪荒世界崩溃稳定后? 重建天地秩序，重定地水火风? 就能够在新世界中重建天道。

    若是以原本洪荒天道来替代新世界天道? 鸿钧就能够继续掌握天地权柄，恢复圣位。

    当然? 新世界规则自然不如洪荒那般完善，能够承载的圣位也有限。

    可是鸿钧的修行路线就注定他要依托世界而称雄。

    有总比没有强吧。

    南宋? 它也是宋啊！

    可惜? 洪荒世界虽然崩毁，三清与鸿钧的矛盾却没有解除。

    既然世界都已经打崩了，付出了这样的代价，三清怎么会容忍以后头上再多个道祖。

    三清打算与鸿钧不同。

    他们是要重建新世界? 以新世界天道取代旧天道。在此过程中积累大功德? 借功德重证圣位。

    一方没落皇族想要复辟中兴，一方是封疆大吏想要改朝换代。

    矛盾自然不可调和，于是手底下见真章。

    哪怕是从圣位跌落，三清与鸿钧也绝非一般天尊可比。

    他们要是全力施为，甚至能够抗衡一般的混沌魔神。

    与他们相比? 同样从圣位跌落的女娲就显得底蕴浅薄了些。

    不过，三清与鸿钧却都不会忽略她的存在。

    鹬蚌相争渔翁得利? 这种事情任何一方都不愿看到。

    在三清与鸿钧的天道之争的时候，她必须要选择一个阵营。

    她理所当然的选择了三清阵营。

    经过一番惊心动魄的斗争? 女娲终于联合三清将鸿钧老祖封印于混沌虚空，并且建立天外天超级世界镇压封印。

    他们不是不想铲除鸿钧? 彻底消除隐患。

    可是他们帮助新天道建立的同时? 鸿钧的旧天道复苏也同样完成了一部分。

    毕竟在这一方面? 人家才是专业的。

    新的太虚宇宙天道，由双方融合而成。

    鸿钧已经获取了一部分权柄，如是发展下去，必然当先成就主宰，从而清洗三清，重定秩序。

    封印鸿钧后，他对天道权柄的窃取就陷入了停滞。

    只要三清任意一人成圣，自然能够抹杀鸿钧彻底消除祸端。

    如此，鸿钧封印后，新世界中三清道门大兴。

    可是这个时候，三清及其教派的一些行径，却让女娲心中产生了危机感。

    终有一日，她大彻大悟。

    圣人不死，大盗不止！

    这个世界不需要圣人，才能够永世不朽的发展下去。

    所有已然成圣，或者妄想成圣者，皆是祸乱之源。

    终于，在三清重新证道成圣之前，女娲与他们翻脸了！

    谁也不曾想到，就是最不起眼的女娲却笑到了最后。

    诸圣之战后，无论是三清还是鸿钧，都已经是底牌亮尽。

    可是女娲的底牌还没亮。

    她身为先天神灵，拥有补天神体。

    天之道，损有余而补不足。神体若有不足，则以天补之。

    也就是说，如果是天道健全的情况下，重伤的女娲可以一定程度上借助天道之力。

    某种程度上来说，她就是天生圣人。

    满血苟成圣，残血浪翻天！

    彼时，洪荒世界崩毁天道不全时，她无法奈何三清与鸿钧任何一方。

    可是，当新天道初立，三清又未曾成圣之时，她才是最强的！

    因为她能够提前掌握天道权柄。

    即便如此，三清合力的强大也出乎了她的预料。

    女娲把自己捅的奄奄一息，才总算获得了无上圣威，能够吊打三清。

    彼时，天地间劫气初散，混沌中却仍有暗潮余波横行。

    女娲大发神威，生生将三清生生打出了太虚宇宙，赶进了混沌暗潮里。

    然后，她以无上圣威抹去了周围混沌虚空太虚宇宙的气息。

    又以天道权柄，让太虚宇宙在数波混沌暗潮中改换方向，随机狂遁无量距离。

    至此，三清被女娲放逐与混沌之中无数年。

    三清放逐，鸿钧封印，太虚宇宙恢复了和平。

    但是宇宙之中却仍旧留下了一些隐患。

    比如说女娲经过一系列大战，本源受创极重，境界跌落，即便是补天状态也难以发挥圣人威能了。

    甚至都失去了对太虚宇宙形势的掌控。

    如此，巫妖两族的不断崛起，争夺太虚宇宙霸权的过程中，她的存在感极弱。

    一直到妖族大败亏输，她才勉强出手庇护。

    不过她更多凭借的却是往昔的威名，而不是其修为神通。

    后来伏羲重现周天星斗大阵，厘定乾坤，建立星辰秩序，恢复了巫妖量劫对太虚宇宙的破坏。又以海量功德为女娲疗伤。

    此后，蜗皇宫才大开山门。

    即便是恢复了伤势，她也依然不常显圣于人前。

    因为她还要处理另一个隐患。

    那就是被封印的鸿钧！

    封印借助无数法则之力，可以生生不息，原本应当亿万年不朽。

    可是女娲的补天神体，却给了鸿钧一个机会。

    补天神体，是由新的融合天道所补。

    其中一部分属于旧天道的成分，却是受鸿钧所掌控。

    女娲开补天模式一时爽，却受到了鸿钧意志的侵袭。

    开的次数越多，这种侵袭就越深。

    女娲自感有失控之危，因此将娲皇宫远离太虚宇宙，迁于天外天之中。

    同时向智慧惊人的伏羲求助。

    伏羲苦思数年，终得一解决之法。

    那就是“周天星斗防川神阵！”

    所谓防民之口，甚于防川。

    周天星斗防川神阵就是要堵尽天下悠悠之口。

    他是伏羲结合妖族周天星斗大阵、巫族魇胜术、道门灭神法、佛门闭口禅从而创造出来的无上大神通。

    一旦准备完全，有着移风易俗、改天换地之神效。

    说到底，影响女娲的是残存在天道中的鸿钧魔念。

    此魔念，既不是物质，又不是能量，而是玄之又玄，介于存于不存之间。

    周天星斗防川神阵能够潜移默化的洗去鸿钧魔念在此世的一切痕迹，甚至返本归元，重塑天道，让被封印的鸿钧也烟消云散。

    前提是需要漫长的时间。

    若是不修鸿钧之法，不思鸿钧之形，不诵鸿钧之名，一个元会即可完成。

    可是鸿钧身为道门祖师，法早已传遍万界，不修根本不可能。

    昔日紫霄宫中客，如今莫不是大神通者，限制他们的思想，也是万难。

    只有不得诵鸿钧之名有希望达成。

    只完成这一项，时间就要大大增加，需十二个元会方可彻底完成。

    在伏羲重建星辰秩序之时，就已经将“周天星斗防川神阵”融入了其中。

    自此，凡诸天生灵，在太虚星辰所影响的范围内，包括太虚宇宙及星辰所能辐射影响得混沌虚空中，都无法诵出鸿钧之名。

    哪怕是有意识的去提及，说出来也是别人无法理解的扭曲乱音。

    就好比是：“****”

    事实上开始的时候，防川神阵所涉及的禁忌之名还要更多。

    不止是鸿钧，像什么紫霄宫、道祖、道门祖师、圣人之类的都是禁忌词汇。

    哪怕旁敲侧击描述都不行。

    而且越禁忌越多，渐渐的连修行功法里都是**连成串了。

    后来，伏羲深感其弊，几经斟酌，只禁“鸿钧”二字。

    毕竟禁的越多，遭到意外破解的风险也会增加。

    此法就好比魇胜术，破则反噬。

    又似闭口禅，一旦开口，则功亏一篑。

    周天星斗防川神阵固有改天换地之效，可若是一旦破功，那就如千里之堤溃于蚁穴。

    届时鸿钧魔念汹涌，将百倍于之前。

    怕是一发不可收拾！

