    对于鬼界这个地形，苏然打心眼不愿意去，那里处处都隐藏着危险，就连鬼城他都不敢多待，生怕遭遇偷袭，这种提心吊胆的感觉真是不好受！

    不过话说回来，这修复天宠令牌与鬼城药店老板那接取的任务倒是有着相通之处，一个是杀鬼族生灵，一个是提取鬼族死后的残魂，这简直就是天作之合！

    “多谢殷斯大人提点，有时间我一定会去鬼界探索一次，至于能不能修复这块令牌，正如您所说，就看它自己的造化了。”

    苏然收回天宠令牌，暂时性的将修复工作抛到了脑后，因为他还有更重要的问题需要搬到台面上来，只是，关于魔之预言的问题比较敏感，凑齐上古三钱，这可是整个神魔大陆都为之震动的大事，鬼知道这奸商会怎么想。

    “小骷髅，有事就问，别在那犹豫不决的，不像个男人！”

    殷斯何等智慧，怎能看不出苏然此时的心里所想，顿时好奇心大起，感觉这只小骷髅领主即将问的问题，远比这天宠令牌要有价值的多！

    “殷斯大人，那我就开门见山的问了，您知道这魔之预言该怎么开启么？”

    见到殷斯一副感兴趣的模样，苏然也不再有所顾忌，直接将这次的主要目的给道了出来。是这奸商主动提出来的，这次的费用正好省了，不错，不错！

    “魔之预言？”

    黑袍殷斯由于太过震惊，骷髅面孔中都写满了难以置信，他这是第一次在苏然面前如此失态，一点也不符合他的商魔身份，这也太掉价了。

    “小骷髅，和我说实话，你是不是已经凑齐上古三钱了？”

    “如果是铜线钱、雕母钱、八仙钱的话，那我确实已经凑齐了。”

    苏然很诚实的说到，还有一点点炫耀的成分在里面，能让这NPC如此失态，感觉非常有成就感。

    “哈哈，哈哈哈……”

    在确定了心中的猜测后，黑袍殷斯仰天一阵大笑，这夸张的举动倒是将苏然给吓着了，他想不明白，自己集齐上古三钱，有这么好笑么？

    这笑点在哪？说出来，让哥们跟着乐呵乐呵也行啊？

    “真是有趣，这命运纠缠，果真是妙不可言！”

    等笑声停歇，黑袍殷斯这才将目光停留在苏然的骷髅面孔上，魂火在眼眶中跳动不停，透现出了莫名的光芒，在将苏然看的有些懵逼后，这才继续说道，“小骷髅，能不能将这个三枚古钱币拿出来让我看看？”

    “不能。”

    苏然毫不犹豫的拒绝了，他为了集齐这三枚古钱币，费了多少工夫，经历了多少波折，这才好不容易得到手，都快收获成功的果实了，岂能让你截了胡？

    想都甭想！

    “小骷髅，你可真够小心的，也难怪，这等奇物，还是不暴露出来为妙，免得考验人心。”

    黑袍殷斯嘿嘿笑了笑，并没有拿怪，只见他背着双手，往前走了几步，用深沉的语气说道，“你这八仙钱与雕母钱，是在诡墓坟岭挖出来的吧？”

    我勒个去！

    这奸商简直神了！

    知道天宠令牌的出产地也就罢了，现在倒好，哥们还没拿出古钱币的，就能准确的将出产地给指了出来，开挂了吧？

    “大人，您可真是神算、哦，不对，简直是鬼算，晚辈佩服的五体投地！”

    苏然这次绝对是真心实意说出的这番话，他都怀疑这奸商的副职一定是算命的，要不然怎么会这么准？

    “神算个屁！”

    黑袍殷斯爆了句粗口，又好气又好笑的看着苏然，将当年的隐情道了出来，“这雕母钱与八仙钱，是我游历神魔大陆之时侥幸得到的，可惜铜线钱怎么也找不到，只能放弃了这个不切实际的想法，索性将这两枚古钱币埋在了坟墓中，打算让魔之预言成为永远的传说。”

    “可没曾想，竟然会碰到你这种专爱挖坟的另类，让两枚古钱币重现世间。这可真是命运所驱，谁也阻止不了的。”

    黑袍殷斯长叹一声，眼神中充满了复杂，“之前见你得到这两枚古钱币，我并没拿着当回事，毕竟这上古三钱只有集齐，才能释放出逆天的魔威，我殷斯找寻数万年都没能集齐，没想到你小子仅仅数月，便完成了我已经放弃的念想。”

    啥？

    苏然傻眼了。

    怪不得在这新手地图能好运的挖出两枚上古钱币，原来是殷斯埋起来的！

    这事整的，还真够尴尬的……

    如果不是自己已经集齐，这NPC恐怕还不会说出这里面的缘由，看来，这奸商与上古三钱之间有不得不说的故事，莫非……这里面有隐藏任务不成？

    想到这里，苏然顿时激动了，在解开上古三钱谜团之余，还能得到一件特殊任务，简直不要太幸福！

    “不过，小骷髅，你也别觉得这是好事，上古三钱的存在，是整个神魔大陆都深痛恶觉的，连魔族都不例外！”

    黑袍殷斯话音一转，阴测测的说道，“这上古三钱，是无上灾星！这是让人又爱又恨的宝贝，它的出现，预示着血腥的杀戮，还有惨无人道的战争！很可能会让整个族群都受到牵连，甚至会出现灭顶之灾！”

    无上灾星！

    苏然眼眶中的魂火为之一缩，表情也跟着变得严肃了起来，那份集齐三钱所产生的激动也都消退了下去，这无上灾星，苏然听说过两次，一次是从鬼司滎寒嘴里听到过，而现在，又听奸商殷斯所提起，容不得苏然不去重视！

    可恶！

    这上古三钱的设定，怎么会这么坑爹呢？

    瞧瞧人家龙珠，凑齐后一点副作用都没有，就能召唤神龙，再看看神族的神愿石，需要的只是生命力，与杀戮根本不沾边啊！

    最主要的是，神愿石一块就行，而这破钱币还要凑齐三枚！

    这待遇，能比么？

    不过。

    对于死灵族灭顶之灾这种危言耸听的事情，苏然根本不拿着当回事，骷髅圣王的回归，想要让死灵族灭族，难！

    再说了，苏然又不是真正的死灵族，他一直有着做玩家的觉悟，就算死灵族真被灭族，又与他何干？

    嘿，无上灾星又能如何？

    就算天塌了，还有个高的顶着，这魔之预言，苏然还真就开定了！

