    【这父子俩是真的恨不得宰了对方啊！】混在天兵堆里的，自然就是李安然和猴子了。

    他们趁着天庭兵败乱成一团的机会，混进了天庭之中，只各自留下一具身怀化身在花果山掩人耳目。

    对哪吒父子间火药味十足的对话，李安然也不觉得奇怪。

    当初哪吒在割肉还母、剔骨还父之后，听从太乙真人建议，修建了庙宇金身，想借着香火复活。

    但却被李靖强拆了行宫砸毁了金身，彻底断绝了复活的机会。

    太乙真人无奈之下，只得以金丹绰住哪吒魂魄，以莲花制成身躯，让哪吒以莲花化身的方式复活。

    这莲花之身让哪吒实力大涨，无惧任何阴邪法术，金丹绰住魂魄，也让哪吒可以免疫各种针对魂魄的法宝法术。

    但同样的，没有了魂魄，哪吒也永远失去了三花聚顶五气朝元，突破到大罗金仙之境的机会。

    甚至因为莲花化身，连长大成人都做不到，过了七千多年依旧是当初那副七岁孩童模样。

    这种事情别说是对天生不凡自视甚高的哪吒了，就算是换成一个普通修士，也根本接受不了，尤其是当哪吒的修为肉身都提升到了太乙金仙巅峰，却因为无魂无魄无法突破到大罗金仙之后，恨意就更深了。

    哪吒对李靖这种态度，也就不足为奇了。

    至于李靖——

    一个闯祸不断且都是大祸、屡次追杀自己的灾星，他愿意认作儿子，完全是看在哪吒法力高强以及哪吒阐教三代嫡传弟子的身份上！

    李靖在天庭的身份实在是太过尴尬。

    原本，手中法宝来自于燃灯道人，大儿子金吒跟着文殊广法天尊，二儿子木吒跟着慈航道人，小儿子哪吒跟着太乙真人，妥妥的玄门正宗，阐教家属。

    但，随着燃灯道人变成燃灯古佛，文殊广法天尊变成了文殊菩萨，慈航道人变成了观音菩萨，李靖的身份一下子就微妙起来，在玄门势力一手遮天的天庭，说是如坐针毡一点都不夸张！

    一直等到猴子因为嫌弼马温官小反下天庭，李靖才有了领兵掌权的机会。

    他本来准备大展拳脚，结果却接连败北两次，还都是因为哪吒，心中的恨意可想而知。

    “大哥，你接下来准备怎么做？”李安然传音问道。

    “先去蟠桃园！”猴子没有任何犹豫。

    “蟠桃园？”李安然一愣。

    “对！俺老孙当初就想将蟠桃园里的蟠桃树全搬回花果山，这次正好去给他连根挖走。”猴子故意冷哼一声，说道：“俺老孙倒要看看，没了这蟠桃园，他还怎么开蟠桃会！”

    李安然不知道猴子已经知道了蟠桃灵根之事，突然听到猴子打着搬空蟠桃园的主意，大喜过望。

    【我还正想着要怎么跟猴子开口呢，没想到猴子倒先提起蟠桃园了！真是太好了！】

    【不过，这事我还是的先给猴子说一声。】

    【偷蟠桃树和偷蟠桃灵根完全是两个概念，万一发生什么意外，也能有点准备。】

    李安然当下便传音道：“大哥，我有件事情要告诉你。当初我之所以能够投胎成蟠桃，是因为……”

    除了系统和穿越，李安然把关于蟠桃灵根的事情尽数告诉了猴子。

    这小蟠桃，总算将俺老孙当成自己人了！

    猴子心中高兴，笑道：“这么说，那蟠桃灵根算是二弟你的母亲哩！！”

    李安然：“……母亲倒也不至于。但我承它恩情，受它养育，说是至亲恩人倒也不为过。”

    猴子说道：“二弟，你放心，今天无论如何，俺老孙也要帮你把它救出来！”

    趁着这里乱糟糟一团，李安然和猴子使了障眼法，躲到了一处石柱后面，又施展出变化之术，化作两只天庭最常见的仙鹤，朝着蟠桃园方向飞去。

    一路无事，很快便看到了蟠桃园附近。

    “怎么这么多人？是因为蟠桃会快要开始了吗？”猴子心中奇怪。

    与当初相比，此时的蟠桃园戒备格外森严，不仅门口有天兵天将把守，里面同样有天兵天将来回巡逻，连只苍蝇都不放过。

    黄巾力士的数量更是多了数十倍不止，来来往往，神情专注，那小心翼翼的模样恨不得将每片叶子都仔细检查一遍。

    很快，猴子又发现这些黄巾力士他竟然一个都不认识，而那蟠桃树上则是花果稀疏，一眼望去，就连青皮带蒂的也见不着几个。

    “坏了！俺老孙来晚了！玉帝王母已经把蟠桃都摘走了！”

    猴子早忘了自己故意放纵虫害的事情，心中懊恼，暗下决心：“不行！等将小蟠桃他娘救出来，把这蟠桃树都搬走之后，俺老孙再去那瑶池走一趟，定要让他那蟠桃会开不得！”

    【不行！还是需要进到蟠桃园里面。】

    李安然细细感应了一会儿。

    他能清晰感应到蟠桃灵根的存在，但却无法判断蟠桃灵根的具体位置。

    玉帝王母加持在蟠桃灵根周围的禁锢封印，比以前更强了，而且蟠桃灵根似乎正处于一种休眠的状态，意识扔在但却没有任何起伏波动，无法给他任何回应。

    这是坏事，也是好事。

    他至少不用担心蟠桃灵根会暴露了他们的踪迹！

    “大哥，我们进去吧！”李安然见一队运水力士提着水桶，朝着蟠桃园方向走来，身子一晃，化作一滴水落在了桶里。

    猴子紧随其后。

    玉帝派遣把守在蟠桃园的天兵天将虽多，但却是用来防虫害的，而不是来防人的。

    他哪里会想到，这猴子都下凡了，还会来个故地重游。

    没有费任何力气，李安然和猴子就随着这一队运水力士进了蟠桃园。

    等到他们将水倒出来的时候，又顺势变成了一片桃叶，落在了蟠桃树上。

    李安然心念一动，一条根须自叶柄处探了出来，扎进了桃枝中。

    感应一下子清晰起来。

    【无处不在，但好像又都不是。】

    李安然有些疑惑，但很快便醒悟过来。

    【这些蟠桃树都是蟠桃灵根？！】

    【不对！应该说它们都是蟠桃灵根的一部分！】

    【玉帝和王母将蟠桃灵根分成了三千六百零一株，其中三千六百株在这里，最重要最核心的……】

    【东南边！瑶池！】

    李安然恍然明白过来。

    【难怪蟠桃灵根身为先天十大灵根之一，修为却只有天仙巅峰境界，根子原来在这里！】

    “大哥，蟠桃灵根在瑶池王母那里，我们现在就……”

    李安然突然发现猴子似乎有些走神，传音叫道：“大哥？大哥？”

    “呃？！”猴子猛地回过神来，连声应道：“哦！好的！好的！”

    “你这是怎么了？”李安然有些奇怪。

    “没什么！没什么！”猴子老脸微红，岔开了话题：“我们现在就过去，省的夜长梦多！”

    刚刚他注意到旁边那颗青皮带蒂的小蟠桃上。有一个米粒大小被虫子咬过的小缺口，看那痕迹，应该是许久许久之前了。

    “蟠桃园变成这样，该不会与俺老孙有关吧？”猴子颇有些心虚。

    两人用同样的办法出了蟠桃园，变成仙鹤飞向了瑶池方向。

    与天庭的其它地方相比，瑶池里面青鸟仙鹤更多，但这反而是意味着他们那一套在这行不通了。

    这些青鸟仙鹤修为不高，但也都是有灵智的，突然多出两个陌生不认识的同类，不被发现那才有鬼。

    所幸，天庭承平已久，瑶池防备松懈，虽有天兵守门，侍卫巡逻，但大多都只是例行公事，或者说是摸鱼划水已经成为一种风气。

    李安然和猴子或是变成虫子藏在氤氲雾气中，或是将身子缩小躲在宫女侍卫的衣服里，顺顺利利就进入了瑶池深处，距离蟠桃灵根也越来越近。

    又往前穿过了两道回廊，躲过了几次侍卫巡逻，走过了三扇门，李安然终于确定了蟠桃灵根的位置。

    “蟠桃灵根就在那座宫殿里面。”

    李安然传音声中带着掩不住兴奋和激动。

    当初他答应要把蟠桃灵根救出来，今日终于是有机会做到了！

