    很快，看押的人走了过来，是想让她们都离远点的，唐萧逸还没有开口，林染就问，

    “多少钱？买这个小的。”说着就指向对面的笼子。

    “不卖，我们这都是有数的，必须要按数量交至池州府登记的，要买去那里买去，你们离远点，不要影响我们上船。”

    她还想说话，唐萧逸却拉住她，对她摇摇头，给了安心的眼神，之后就给乾二个眼风，拉着她上船了。

    乾二接到命令自是直接转去与那为首的沟通，不知道怎么操作的，反正等她上船收拾好后，就见到了那双眼睛的主人。

    是南红带着她进来的，看着已经大致清洗一番，只是衣服没换，很是破旧。

    那孩子看着有四五岁的样子，并不怯懦，被带进来后竟然还给她行礼，这行为让一屋子的人都惊讶了。

    “来说说吧，你到底是谁？为什么路过的千万人中就盯上了我，到底我们是有缘人，还是你准备的够充分，所以适时的把握了机会？”

    “我娘说这世上有善人，但要会分辨，笑着与你食物的不一定是善人，但是眉目间存着善念的，一定会行善事！”那孩子诚恳道。

    她的话让这满屋子的人都笑了，因为她的“会”说话。

    “你倒是聪明，小小年纪就悟透了你娘的话，你怎么就能确定我能行善事？若我是为了买你再将你卖个更好的价钱呢？”她逗弄道，

    她机灵的转了转眼珠子，看了一圈这屋里的人，判断道，“那你应该也会为了卖个好价钱，而先将我调教到好价钱的样子吧。”

    “呵呵~你倒是够自信的，你娘呢？怎么沦落到被卖的？”

    “爹爹被杀后，我娘就被抓走了，弟弟也不知去向，我是藏在村口才躲过的，之后在镇上时被坏人给抓了。”

    她说着就哭了出来，哭的都开始打嗝了，情真意切，并不像是提前想好的说辞。

    她看向全嬷嬷，又让南红上去给哄哄，这孩子不知道受了多少委屈，看的人委实心疼。

    “想哭就好好哭出来，哭完跟着南红姐姐去吃饱，然后洗个澡换身衣服，在这船上要听话，尽量不要出来乱跑。

    现在你的话我还不能全信，你好好想想是不是真的想让我帮你，而你又准备如何回报我？”

    她不是个冷性情的，但也不想让别人觉得随便就可以获得想要的，即使她还只是个小孩子，也要明白自己想获利就要有付出。

    她安顿南红给这孩子装扮成男的，尽量不要多出门，毕竟船上人多眼杂，再说也怕这孩子的家里事不简单。

    不多时唐萧逸便来敲门，问她准备怎么安排，她将那孩子说的告知他，想着下船再让人细细调查一番。

    “我想着她扮成男孩子，下船后让人先一步送去山庄，一方面是怕有人在找她，路上带着不安全；

    一方面也是不想让她知道太多，还有勋谷的事，待我们回去山庄时，基本上也就明白全部了，届时再视情况做打算吧！”

    “你不要太操心就好，随后把得知的消息告知乾二，他会去安排调查。”

    “也好，那个，晚上我们吃买的板鸭好不好，再让绿萼去做两个小菜。”想办的事办完，她就开始惦记那美味的鸭子了。

    “好，我让乾二定了你看过的桂花酿，刚送上船来，晚上可以小酌。”

    “真的吗？哈哈~你可真贴心，那个，嬷嬷，桂花酿很淡的，我浅尝即止，你放心啊！”她笑着转头跟嬷嬷打商量。

    “没事，我会亲自盯着的，姑娘您也没有机会能多饮。”嬷嬷一副咱什么也不怕的样子，逗的唐萧逸笑的摇头。

    很快船开动了，她这头换好衣服躺下小憩，那边南红已经将孩子拾掇好了，也安顿让吃东西休息。

    唐萧逸用苍鹰给勋谷发出通知后，让乾二下船就安排调查那孩子，出现在她身边的人都要查清楚才能安心。

    晚间唐萧逸来她这屋一起吃晚饭，那板鸭虽没有现代各种调料的加持，但是肉质鲜美，皮筋肉嫩，口感极佳。

    再加上桂花酿的清香，实在让她食指大开，唐萧逸看她吃的开心，也跟着吃了不少，果然这吃饭还得是人多才香。

    桂花酿只拿上桌一壶，所以嬷嬷也就没有出来制止，吃的差不多时，南红带着那小孩进来了。

    不知是上哪找的一身男装，收拾出来外人也看不出是个女孩子。

    “给吃饱了吗？”

    “回公子，吃饱了，给洗了澡，也睡了一觉起来。”南红如实禀报。

    “嗯，来说说吧，你叫什么？家住哪里？父母叫什么，都是干什么的？对了，还有你说的弟弟又叫什么，多大了？”

    她先鞠躬表示感谢，然后肃着小脸道，“我家住在红柳村，我叫马芸萝，我爹叫马富强，他是猎户。

    我娘叫陈露露，她身子弱，常在家里很少出门，弟弟叫马骏晨，他才一岁多些。”

    “陈露露,陈露露？”她皱眉扭头看向全嬷嬷，全嬷嬷也皱眉陷入思考，怎么这名字像是在哪听过？

    “怎么，你们认识？”唐萧逸察觉她的异样问道，

    “她娘这名字，总觉得在哪听过，在哪呢？”她开始转着脑瓜想。

    “姑娘，您还记得我们当年从白鹤山庄出来时，路上碰到了谁吗？”显然嬷嬷的脑子灵光的很，她已经想起来了。

    “碰到谁？啊，是那个我们路过时救了的知府之女？程露？”她不可思议的看着全嬷嬷。

    “不会，这么巧吧，”她更惊讶的看着这个孩子，亲自将她拉近细细看她的小脸，试图从她的脸上看到那个女子的样貌。

    “可，看着并不像啊，芸萝是吧？你知道你娘的那个姓是哪个字吗？你会写吗？”她认真的问那孩子。

    “嗯，会的，娘亲教我写字了。”她点头回道，

    “那来，蘸着这茶水在桌上写。”她将茶水杯推向孩子。

    芸萝想也没想的就在桌上写出了耳东陈，林染转头看向嬷嬷。

    “她隐姓埋名的，换字也是有的，再说猎户人家，娶回去的媳妇却会写字，这里就说不过去。”嬷嬷觉得都能解释通。

    “她爹的名字我好想当日也听她给我介绍的时候说过，她是他在密林里救的，所以这猎户身份也能解释。

    难道是被她父亲最终给找到了？所以才有了后来的流离失所？”她猜测到。

    “若是这样那也太狠毒了，孩子都生了两个，绑回去能做什么？”嬷嬷气氛道。

    “你确定你爹死了？”她不得不再次戳那孩子的伤疤。

    “嗯，我亲眼看到的，虎子叔上去喊我爹，他不应……”说着就大哭起来，停都停不下来那种。

    “唉，可怜见的，”全嬷嬷心疼的蹲下抱进怀里哄着。

    “你先将她带下去好好哄哄，最近你就专门照顾她。”她安顿南红道。

    待她们都下去后，她才将当年遇到那程露的事娓娓道来，中间想不起的嬷嬷还给搭着话。

    “你还记得她的样貌吗？”

    “大概还有些印象，你的意思是让我画出来？”

    “嗯，我怀疑与大皇子有关，但也不能排除其他势力，而且这孩子太过沉稳了，按照你说的时间推算，她也不过是四岁多。

    一般孩子看到自己的父亲和母亲，不管生死，只会先扑上去，她怎么可能控制住自己藏匿下来，然后躲过的？”

    “是啊，这里我倒是忽略了，难道她这么小也有可能是细作？”她都惊呆了，四岁的细作，成精了么？

    “这只是我的猜测，还是要问清楚的，若能说清楚，也要去查证一番，不是真的就是有人让她背下的。

    不过，她刚才的举止倒是真情实意，这孩子很聪明！”

    “我随后将她娘的样貌先画出来吧，嬷嬷你一会儿陪我画，我怕时间长事也多，已经记得没有那么清晰了。

    若是假的也能查出来是谁在搞鬼，为何试图接近我；

    可若是真的，那这孩子跟我可是胎里就看好的缘分。”她看唐萧逸疑惑的看着她，就笑着解释道，

    “当年第二次遇上时，程露肚子里应该就怀着的是她，我记得还是朗哥儿发现了提醒我看过去的。

    那时她已经没几个月就要出世了，你说说这可不就是胎里就结识我的缘分么~”

    “嗯，倒还真是！”他笑着点头道，

    两人正说着呢，就听见外面传进来悠扬的琴声，声声入耳，情浓的一发不可收拾。

    她笑着就看向他，他风轻云淡的摸着媚爵的狗头。

    “唉，这媚爵显然是认你了，真是难得，以前都不让你近身的。”

    “媚爵以前还是孩子，现在长大了，又变的这么通人性，若不是我们身边已经有了它，我都想自己养一只了。”唐萧逸低头看着它。

    “行啊，那养啊，随后用你养的和我养的比比，嘿嘿~”她贼兮兮的笑着怂恿。

    “不了，我们家未来不管养多少只动物，媚爵都是排第一的！”他显然是对媚爵也上心了，竟说着也就蹲下与媚爵平视起来。

    “啧啧啧~~嬷嬷啊，你说我要不要吃媚爵的醋啊，还是吃阿逸的醋呢？怎么觉得我竟插不进去了？”她开玩笑的摇头道。

    对面一人一狗竟也齐刷刷转头看着她，眼里都带笑意。

