 新世界！经过长达五个月的撞击，秦命成功跟新世界融合！新纪元3年，4月10日！秦命接引荒祖精灵、混沌始祖、修罗、战祖，以及天地炼炉进入新世界。

现在秦命就是世界，世界就是秦命。

他的强大也代表着世界轮廓的稳定，融合四尊大帝以及天地炼炉毫无压力。

4月12日！秦命掌控不灭魔刀，带着新世界，横渡浩瀚宇宙，杀向第二世界！新世界内部，群雄振奋，苍生祷告，期待着他们的神灵能踏灭第二世界。

如果失败，他们整个世界都将被吞噬。

如果成功，他们将融合第二世界，他们的天帝更将会成长到更高的层面，从今往后，天帝就能应付各种意外，更能确保世界永世昌盛。

他们能做的，就是坚定不移的相信他们的天帝。

他们能做的，就是不遗余力的献上他们的祷告。

这份信念，来自于天帝拯救苍生，更来自于天帝接连创造的奇迹。

神域！“第二世界那里也不知道怎么样了。”

妖儿默默望着云雾翻涌的天穹，透过厚重的云层，隐约还能看到外面浩瀚的宇宙。

虽然秦命跟新世界完全融合了，但是从里面往外看，好像跟之前没什么变化，就连世界的整体轮廓，都好像没有什么特殊的改变，汪洋还是汪洋，九洲还是九洲。

之前因为强行融合而崩开的裂缝，都已经在不知不觉间愈合，就好像从来没有出现过。

“乾元帝君应该料不到秦命会这么快杀过去，但是……如果乾元帝君真像秦命预期的那样是第二世界的界源化身，当秦命靠近那里的时候，他应该能提前感应到秦命的界源力量。”

玥晴轻语。

没有谁能猜到第二世界里的具体情况，包括秦命在内，甚至连想象都想象不到。

毕竟乾元帝君已经非常的强大，又可能是那个世界真正的本源之力。

她想象不到乾元帝君会如何对待神山。

更想象不到神山能不能真正压制乾元帝君。

虽然她还没有感受到秦昊的消亡，但如果乾元帝君在第二世界已经占据绝对上方，当他察觉到秦命逼近的时候，很有可能会从世界范围内掠夺力量，到时候秦昊他们就危险了。

秦昊不在这里，不在深空，而是在另外的世界里，如果死了，就真的死了，连轮回的机会都没有。

玥晴摇了摇头，不去想秦昊的事了，毕竟谁都没料到事情会演变到如此严重的地步，现在要考虑的是，秦命破釜沉舟的一场豪赌，能不能换来新世界的万世安宁。

“哥哥融合了整个世界，全面接管了所有法则，又有我们整个世界的祈愿，他应该胜算的。”

秦颖相信着她的哥哥，一直都相信着。

唐玉真轻语：“战祖他们都做好赴死的准备了，还有全新的不灭魔刀，胜算还是有的。

就是……我担心他还有善念，不敢对第二世界下狠手。

那种层面的战斗，如果对苍生有顾虑，后果恐怕会很严重。”

“我们就真的不能再做些什么了吗？”

妖儿真的很不甘心，她曾经陪伴着秦命走过最艰难的少年时期，也陪着他迎战乱武时代，她很怀念当初的时光，也希望能展现自己的力量，让自己不至于沦为陪衬。

可是……当世界面临全新的危机，她竟然一而再的站在最后面。

众人沉默不语，他们都想帮忙，哪怕是贡献出自己的生命。

可是，到了这种层面的战斗，他们就算是成片的冲出去自爆，都伤不到对方一根毫毛。

“这是少主最后一场豪赌了，但愿还能赌赢。”

图卫摇着头，他们能做的恐怕只能是虔诚的祷告了。

“我们还能为他做些事。”

就在这时候，一道声音却意外的响起。

葬花是第一次来神域，第一次面对秦家的人，但现在情况太特殊，没有谁有心思招待她，她也一直站在较远的位置。

“秦命能直接用来挑战第二世界的武器并不多，一个是万道法则，一个是不灭魔刀，一个是幽冥地狱。

万道法则已经全部回归秦命，世界又在他的身体里，他可以调动起足够的威势，直接对轰乾元帝君。

不灭魔刀已经足够强大，融合了九类帝骨，可劈开宇宙，更能斩灭神山，应该能对乾元帝君造成威胁。

可幽冥地狱……差的太远了……我不是说幽冥地狱不够强，而是还不够资格直接挑战乾元帝君。”

她见证过秦命的战斗，其中最值得称道的就是能把苍生祈愿化作盾牌，把幽冥之力化作战矛，可攻可守，威力非凡。

如今随着秦命实力暴涨，世界变得足够强大足够稳固，苍生实力普普遍提升，又接纳了三大仙域大量皇道古族，所以苍生盾可以非常坚韧，以她的理解，应该可以硬抗乾元帝君，但是相比起来，幽冥战矛就逊色很多了。

哪怕修罗已经称帝，但是一帝之力、一域之源，说到底就是相当于第二世界的太阴幽冥山和幽冥地狱，完全不足以直接威胁乾元帝君。

说严重点，乾元帝君甚至可能直接崩碎秦命的幽冥。

而且，仅用一个击！除非秦命能够到第二世界吞噬那里的幽冥地狱，促成两个幽冥世界的大融合。

但是现在看来，可能性太小了，而且即便融合，幽冥地狱的威力能增强多少，也是未知。

“修罗正在极力发展幽冥地狱，除了他自己，我们也帮不上什么忙。”

妖儿仔细想想，幽冥地狱从开始就非常强，从稳固程度到里面的资源等等，都因为它的特殊性而强盛稳固。

如今修罗称帝，也会全面的改造那里，让它变得更强。

但是葬花说的没错，他们要面对的是乾元帝君，是融合了多位大帝更可能掌控了世界的超级大帝。

幽冥地狱看似强大，却不足以直接威胁到乾元帝君。

“修罗冲击帝境时期，把玄武大帝的帝血洒满幽冥，促成了幽冥世界大发展，从血河冥河苦河到炼狱冥桥以及黄泉，再到白小纯冥龙他们这些幽冥霸主，都迅猛发展成长，他们的成就，也反过来促成了幽冥的突破。

现在的幽冥地狱，可以说是能比得上第二世界那个已经演变了二十万年的超级地狱，很强，非常强，但我还是那句话，它还是不足以强到直接威胁乾元帝君。

我估计，修罗自己也明白这回事儿，所以做好了祭献的准备。

就连整个幽冥鬼族都做好准备了，如果情势危机，他们宁愿集体自爆，以换秦命一线胜算。”

“等等。

你怎么知道修罗把玄武帝血洒满幽冥？”

唐玉真诧异的看着葬花，从修罗闭关期间，幽冥地狱就已全面封闭，秦命从开始就忙着战斗忙着提升实力，也没凝聚分身返回新世界，葬花是怎么知道幽冥地狱情况的？

“我来神域之前，叩开幽冥鬼门，到幽冥地狱看了看。”

葬花不进去了幽冥地狱，还跟白小纯他们都交流过了。

以修罗对秦命的态度，以整个幽冥对秦命的拥护，他们确实做好了‘毁灭’的准备。

如果那一刻到来，他们也会毫不犹豫。

 