    再如何不甘心，再如何憋屈，他都不得不服从白幼薇的命令！

    因为国王随时可以罢黜臣民。

    也因为服从上级的纪律性已经融进他的骨子里。

    对于余朝辉这样常年在外执行任务的人，情绪和行动，是两码事。

    余朝辉压着心头怒火往回赶。

    白幼薇在腕表里说：“叶崇在狮子的安全屋附近，大家撤退时注意绕路，不要正面接触叶崇，他的白手套不好对付。”

    “收到。”

    ……

    谈笑跃过一截横生的树根，在森林里撒腿狂奔。

    胡大山在他后面追，骂骂咧咧：“靠！跑那么快你赶着投胎啊！”

    谈笑在前面吼：“你不追我我能跑吗？！”

    胡大山骂：“你不跑我能追吗？！”

    “那你别追了！我就不跑了！”谈笑使劲喊。

    胡大山继续骂：“臭小子！你白日做梦！……哎哟卧槽！！！”

    伴随一声惨叫，胡大山嘭地摔倒，不知被什么东西绊住，竟在地上滚了两圈才停下，随后一动不动了。

    前面的谈笑停下来，伸着脖子望了望，“山哥？你怎么了？……喂！胡大山？！”

    胡大山没有动静。

    “胡大山你不要演戏啊，我是不会上你的当的！”谈笑站在原地说道。

    胡大山仍然不动。

    谈笑皱起眉，嘀咕：“不会真出事了吧……我记得这附近好像有个陷阱，难道被陷阱绊住了？”

    他站在原地观望了一阵，心情纠结，末了，佯装要走，喊道：“你就继续演吧！反正我是不会上当的，我走咯~”

    抬脚往前走了十来步，又停下来，然后鬼鬼祟祟转过身，观察胡大山那边的情况。

    如此看了一会儿，谈笑终于皱起眉，重重踏着步子走回来！

    “胡大山，你最好没骗我，要不咱俩兄弟没得做……”

    谈笑走到胡大山身边，小心翼翼将他翻过身，发现胡大山额头上肿起一个大包。

    “啧啧，这是磕到脑袋晕过去了？”谈笑试了试胡大山的鼻息，咕哝一句，“我还以为猝死了呢。”

    他摆摆手，站起身，“没死就行，你慢慢躺着吧，我要回安全小屋了~”

    说完话，抬脚就走。

    刚迈出半步，地上的男人睁开双眼！倏地伸手攥住谈笑的脚踝！

    谈笑大惊！

    来不及反应，瞬间被撂倒！

    “靠！你跟我玩阴的！”谈笑大骂。

    胡大山使劲一提，将谈笑倒立着提起，用力扔向不远处的陷阱！

    只听轰地一声，谈笑连同地上一片枯枝杂草塌陷下去！统统落进坑底！与此同时，坑洞边缘出现一排倒刺，使得落入坑底的人无法上来！

    “哈哈！不好意思啊，我也是没办法！”胡大山嘿嘿笑着站在陷阱边上，“谁叫咱们俩各谋其主呢？臭小子，你就在坑里呆着吧！拜拜~”

    谈笑摔到坑底，半天爬不起来，浑身骨头疼，又见自己手腕上的光感腕表不见了，气得不行！

    “胡大山！你给我记住！！！”

    胡大山猖狂而去：“哇哈哈哈哈哈！！！”

    ……

    白幼薇看见腕表显示的地图上，少了一个白色光点，微微蹙起眉。

    “怎么了？”赶回来的沈墨问。

    白幼薇看他一眼，回道：“谈笑被淘汰了。”