    米琪国队打铁之后，陈江华持球快攻，果真过掉了科比，最终上篮成功，再得两分！

    比分来到了16比16！

    此时此刻，距离第一节结束还剩下三分多钟。

    全场人声鼎沸，激动万分！

    华国竟然和米琪国，打到了16平！

    这种结果，出乎所有人意料！

    “打平，那又怎么了？接下来我们米琪国会很快拉开分差！”

    魏丽莉依旧不屑，声音十分的聒噪。

    “你给我闭嘴！”

    拉蒂金现在心情可不怎么好，打平是小事，而是张霖刚才所说的话，都给应验了！

    他是怎么做到的？

    如果是蒙的，那也太准了吧？

    现在距离第一节比赛结束，还只剩下来了，一分二十多秒！

    他能赢吗？

    紧接着韦德造犯规，16比18！

    霍华德又是暴扣，16比20！

    距离第一节结束，还剩下25.7秒！

    华国队进攻，陈江华打铁！

    还剩下2.9秒！

    只要米琪国队再进一球，张霖就输定了！

    詹姆斯发球，德隆传球，詹姆斯三分打铁！

    第一节结束16比20，分差在5以内！

    看到这种结果，拉蒂金目瞪口呆，刚才还嚣张的女人，嚣张不起来了。

    “该死的，他们是怎么做到的！”魏丽莉气得半死。

    拉蒂金也很疑惑：“难道他会算命？能算出来未来发生了什么？”

    “拉蒂先生，就他那个熊样，怎么可能会预知未来，他只不过是运气好而已！”魏丽莉即使是输了，依旧对张霖有着优越感。

    “应该就是如此吧！”拉蒂金也不相信有人可以预知未来，便点了点头。

    “拉蒂先生，我们快走！”魏丽莉说道。

    拉蒂金并没有履行承诺的意，点了点头，趁着全场欢呼的机会，就想开溜。

    还没有走几步，小胖和龙冰冰便挡在了他们面前。

    “怎么？拉蒂先生，输了就想逃走啊？”张霖冷冷地看向他们。

    “怎么？你们想做什么？还想打人吗？拉蒂先生可是米琪国人，你们动他一下试试！”魏丽莉依旧是嚣张。

    “什么狗屁米琪国人，如果二位不配合的话，我不介意在这里动手，让你们清楚，不讲诚信的下场。”张霖冷冷的说道。

    拉蒂金瞧着龙冰冰，不是个好惹的主，笑了笑说：“张霖先生，我可没有说不不讲诚信，钥匙和彩票都是你们的了！”

    说完，拉蒂金就扔给了张霖。

    他想走人，却被小胖拦住了。

    “怎么？”

    “这个女人呢？该怎么处理？”张霖指了指魏丽莉：“不处理的话，一个亿的赔款，你可就要支付给我哦。”

    拉蒂金脸色阴沉了起来，本以为是必胜的赌局，没有想到竟然输了！

    他心中十分的窝火，现在被张霖拦着，又让他觉得受到了侮辱，可是这一次，他并没有带着自己的保镖过来，也只能认怂了，更何况，魏丽莉只不过是他的一个玩物，怎么可能为了她，赔付一个亿？

    他将火放在了那魏丽莉的身上：“魏丽莉，从现在开始你被开除，终生不会被我们拉蒂科技录用！”

    “拉蒂先生，这怎么能行呢，您不是说，未来还要带我移民米琪国吗？”魏丽莉终于怕了，她拉住了拉蒂金的手。

    “Getout！”

    拉蒂金哪里会搭理她，将她一脚踹倒在地，便冲着张霖说：“张霖先生，这一次算你赢了，现在你已经惹怒我了，我会让你们明都科技。一无所有！”

    放下这句话后，拉蒂金又使劲，踹了魏丽莉一脚，她一个支撑不住，被卡在了桌椅的台阶之上了，根本无法起身。

    疼得她趴在了地上，哇哇大哭起来，想恳求别人，能拉她一把。

    结果，周围却没有人一个愿意拉她一把，这种以为和外国人在一起共事，就瞧不起自己国人的人，没有人会帮助！

    之前她还觉得自己高人一等，以为拉蒂金这种外国人，都是有素质的人上人，说话肯定算数，结果呢！？

    她只不过，就是工具而已！

    那一刻，她的梦碎了，信念崩塌了！

    趴在地上，哇哇地哭嚎起来。

    张霖也懒得去关注这种垃圾，紧接着便把彩票和钥匙，都给了小胖：“小胖，恭喜你，从现在开始，那就是实打实的富豪了！”

    “霖哥，万岁，霖哥万岁！”

    小胖激动坏了，拿着彩票和钥匙，狠狠地亲了起来。

    三千万在那个年代，绝对妥妥的算是富豪了！

    看着小胖激动，张霖心里也十分的高兴，上一世小胖是自己唯一的兄弟，也是除了自己亲人和林语蝶之外，唯一对自己掏心掏肺的人，给他3000万，张霖一点都不心疼。

    只不过，刚才只不过是一个小插曲。

    第一节比赛，打中一半时，冯京阳已经给他发了短信，告诉张霖他已经和加藤美芝碰了头，等拉蒂金过去之后，他们就会进行和谈，那时才是决定张霖，能否胜利的关键时刻。

    相比莫斯系统，相比未来市值300亿美元，刚才赢得3000万，根本算不上什么。

    现在拉蒂金，愤怒的离开，必然会立刻做出反应。

    所以张霖对于接下来的比赛，也没有看的意思，找了个借口说上厕所，他就和龙冰冰，找到了一处，没人的地方，等待着冯京阳的电话。

    此刻，拉蒂金一脸阴沉地来到了前排。

    “拉蒂先生，你这是怎么了？”加藤美芝奇怪地问道。

    “没有什么。”拉蒂金根本不想提。

    “彩票带来了吗？”加藤美芝问道。

    拉蒂金眉头一皱，这才想起来，今天带着彩票过来，是因为加藤美芝要引荐给他一个大人物，他要把彩票送给那人的。

    听到这个询问，拉蒂金也只能大骂了一声，将刚才的事情说了出去，只是他并没有把张霖拿莫斯系统，当赌注的事情说出来，只是说二人打赌。

    加藤美芝听完，暗骂了一声活该，便说道：“看来那个张霖，还真的能走狗屎运。”

    一旁的冯京阳，则是心头狂震，之前他觉得张霖背后有人，可现在看来张霖是真的，可以预知未来的，不然怎么可能，知道具体谁能投进球啊？

    再怎么背后有人，也不可能做到这一点啊！

    他一晚上轻轻松松，就能让拉蒂金出血3000多万，说明他想赚钱，那实在是太容易了。

    未来能成为世界首富，真的不是一件难的事情。

    万万不可和他为敌啊！

    甚至如果能抱上张霖大腿的话，他可就受益无穷啊！

    冯京阳也不再犹豫，当即便说：“二位既然都来了，我也听得清楚，你们是想和我和谈，那就找到一处安静的地方，我们好好谈谈吧！”

    “我没什么意见！”

    加藤美芝点了点头，看向了拉蒂金：“拉蒂先生呢？”

    “我也没有什么意见！”拉蒂金现在只想快点得到莫斯，从而让明都科技一无所有，他当然想让谈判快点开始。

    三人一拍即合，便离开了座椅，前往了休息区。

    冯京阳也迅速，带上微型的蓝牙耳机，给张霖拨通了电话，同时也打开了藏在衣服上的微型摄像头，记录着一切。

    加藤美芝和拉蒂金，并未察觉，他们来到了休息区的一处西餐店的包厢之中。

    拉蒂金，开门见山的说：“冯先生，我们知道，你和张霖合作了！现在我们把你叫过来和谈的目的，是想让你和我们合作，让我们三家都获利！”

    “哦？我很想知道，怎么才能让三家同时获利啊？”

    冯京阳表面如常，心里却是暗骂，获利个锤子啊，你们带给我的好处，能和张霖那种预知未来的神人相比吗？”

