    他的内心也是倒吸一口凉气。

    没想到刚刚才来到这东海圣地领土！

    竟然就遇到了这么强悍的存在。

    这条黑龙在天空之中只是一闪而过。

    仿佛只是路过。

    但是，其散发的气息，莫语至今都没有忘记。

    就算他已经躲在了地底下。

    但是，还是心有余悸，他实在是太害怕了。

    果然超越神帝境九重的存在，和神帝境九重之间的差距，非常的恐怖呀！

    他有预感，就算自己再突破一个境界，恐怕也很难和半圣一战！

    他在内心也是询问了一下几个召唤灵。

    想要问他们半圣与神帝境九重之间的差距究竟是如何的。

    几个召唤灵也是告诉莫语。

    现在，就算他突破到下一个境界！

    恐怕也很难和半圣战斗！

    因为，神帝境与半圣之间的境界差距。

    非常的恐怖。

    莫语现在是神王境九重。

    继续往下突破一个境界的话，那么，就是神帝境了。

    他没想到自己突破到神帝境的话。

    竟然还是无法和半圣打！

    看来，半圣确实非常的强悍呀！

    此刻，刚刚飞过去的这条黑龙，境界就至少是半圣。

    “黑龙族的半圣！”

    龙灵儿在这个时候突然告诉莫语。

    刚刚飞过去的那条黑龙，其实就是黑龙族！

    是属于十几种龙族的王族之中的其中一种。

    “半圣！”

    莫语在地底下躲着。

    眼神一闪。

    他没想到半圣竟然恐怖如斯。

    而且，几个召唤灵告诉他。

    就算他突破了神帝镜，再继续往前突破几个境界。

    恐怕也不是这条黑龙的对手！

    因为，这条黑龙可不是普通的半圣！

    半圣之间也是有差距的。

    普通的半圣根本就扛不住强大的半圣一招。

    就会被秒杀掉！

    所以，就算他突破到了神帝境，也很难打得过这条黑龙。

    而且，莫语虽然可以越级战斗。

    但是，他都是和普通的人打。

    就像现在，他是神王境九重的境界。

    他可以和普通的神帝境九重的人战斗。

    但是，如果遇到那种非常强悍的神帝境九重。

    那么，他就不是对手！

    因为这些极其强悍的存在，也可能像他一样可以越级战斗。

    这样一算下来的话，他就不是对手了。

    还好，他这段时间遇到的这些妖兽。

    虽然实力也非常的强悍，但是，基本上都是在受伤重以后，才被他杀死的。

    就像之前他杀死的大地魔熊一样。

    如果大地魔熊处于巅峰状态的话。

    他自然不是对手！

    但是，大地魔熊和地狱火焰鸟等人大战到了重伤垂死的地步。

    他出手，才勉强干掉大地魔熊的。

    所以，他也是明白了几个召唤灵为什么说他就算突破到神帝境也打不过这条黑龙。

    因为龙族的话，一般他们的战斗力都是非常强悍的。

    就像普通的龙族遇到人类一样。

    他们可以虐杀普通的人类！

    而且，那种强悍的龙族的话。

    他们基本上都是可以越级战斗的。

    所以，莫语就更加不是对手了。

    莫语在地下收敛了自己的气息。

    使用被无视的能力一直躲藏了好几分钟。

    等待这条黑龙彻底消失在天边，他才敢悄悄的从地下出来。

    他再也不敢像之前一样横冲直撞的在东海圣地的领土飞过了。

    因为，像这样速度极快的飞过的话。

    随时有可能被那些强大的存在给发现。

    就像刚刚一样，如果他的速度再快一点。

    那么，就有可能进入这条黑龙的探索范围。

    看见这条黑龙以后。

    他也大体明白了东海圣地是有多么恐怖了。

    所以，他也不敢随随便便的往前飞了。

    现在，他带着龙灵儿已经到了东海圣地的边缘。

    只差最后一步就可以把龙灵儿送到东海圣地了。

    可不能在这最后一步出差错！

    万一出现什么情况的话，那么，他就完蛋了。

    龙灵儿见莫语更加的小心谨慎了，她也是松了一口气。

    她之前也是和莫语一样不相信东海圣地有这么危险的。

    毕竟，她从小在这里生长。

    怎么会有这么危险呢！

    直到她被刺杀变成了一颗龙珠。

    她才明白她的老爹之前告诉她的一切都是真的。

    东海圣地并没有她想象中的这么平静。

    作为五爪金龙一族的族人。

    她随时有可能遭遇到刺杀。

    她的安全一直没有保障。

    现在，莫语带着她来到这里，其实并不是很安全。

    换一种说法来说，莫语到这里以后，就更加的危险了。

    因为，从某种意义上来说。

    东海圣地里面的除了五爪金龙一族以及和五爪金龙一族交好的其他几种龙族以外。

    其他的龙族，基本上都是对五爪金龙一族不怀好意的。

    如果他的身份暴露的话，那么，不仅她要完蛋。

    连莫语也会跟着完蛋。

    当然，如果她是完整状态的话。

    这些龙族也不敢这么嚣张的对付她。

    毕竟，再怎么说，东海圣地也是五爪金龙一族说了算。

    可惜，现在她只剩下了一颗龙珠。

    作为龙珠的话，很多龙族都可以轻易的把她给干掉。

    只需要神不知鬼不觉的解决了她。

    基本上问题不大！

    所以，她尤其的担心，现在的自己暴露身份。

    连带着莫语也完蛋。

    莫语尽心尽力的送她过来，算是尽力了。

    她对莫语，内心也是充满感激的。

    自然不希望莫语在这最后一步功亏一篑，不希望他在这里遇到危险。

    莫语谨慎的在东海圣地的领地缓慢的飞行着。

    现在，已经到了这一步，他只需要求稳就行。

    不需要急功近利！

    如果以速度全开的话，要不了多久，他就可以到五爪金龙所在的地方。

    但是，这一路上。

    他遇到黑龙这样强大的妖兽的可能非常的大！

    所以，他也只能按部就班缓慢的飞行着。

    当然，到了东海圣地的领地。

    龙灵儿也算非常熟悉了。

    毕竟，她从小就是在这里长大的。

    莫语可以通过龙灵儿知道哪些地方有强大的妖兽存在，哪些地方有弱小的妖兽存在。

    他只需要寻找一条安全的路线就行。

    不过，由于龙灵儿失踪的时间有一点久了。

    对于东海圣地的很多势力的变化。

    她也不是很清楚。

    或许有些势力被灭掉了，有些势力又新的崛起了。

    所以，按照记忆中的那些路线飞行的时候。

    她也提醒莫语一定要万分的小心。

    万一遇到强大的那种妖兽的话，莫语有可能有危险。

    同时，龙灵儿的内心也是有点担忧。

    因为，其他龙族为了击杀五爪金龙一族。

    专门的找人类武者炼制了一些可以探测五爪金龙的法宝。

    通过这些法宝的话。

    只要附近有五爪金龙一族的人出现，这些法宝就会提醒他们。

    因此，龙灵儿担心莫语在飞行的途中。

    会遇到那种拥有这种法宝的龙族！

    如果这些龙族知道有五爪金龙在附近的话，一定会仔细的寻找。

    或许会找到他们。

    莫语从龙灵儿嘴中知道这些事情以后。

    他也是非常的吃惊！

    没想到五爪金龙一族的地位竟然如此的凶险！

    看来，当老大不是好当的呀！

    底下的人随时都想着造反！

    五爪金龙一族如果不是因为实力强大的话。

    凭借五爪金龙一族那稀少的人数的话。

    早就已经被其他的龙族给灭掉了。

    当然，五爪金龙一族如果在暗杀下活下来的话，实力也会非常的恐怖的。

    莫语带着龙灵儿缓缓地朝着前面飞行着。

    一路上，他也遇到了很多强大的龙族！

    比如说某一刻，他在一片大沼泽上空飞过的时候。

    他感觉到这里面有恐怖的气息出现。

    最后，在沼泽的一角，他看见了沼泽之中露出了一个龙头。

    这条龙的话，颜色是土灰色的。

    但是，其散发的气息，并不比之前遇到的黑龙弱。

    甚至，比那条黑龙还要强大！

    感觉到在这条龙的时候。

    莫语吓得直接在天空之中刹住了车。

    毫不犹豫的转身朝着后方飞过去，沿着来时的路飞走了。

    甚至，他有一种感觉。

    这条龙应该已经发现了他。

    因为，这条龙在沼泽之中探出头的时候。

    抬头看了一下他的这个方向。

    看了一眼他在逃跑以后，这条龙甚至从沼泽之中探出了半个身子。

    一直看见他消失在远处的天边，这条龙才放弃了追杀他。

    重新回到了沼泽之中。

    但是，即使是他飞到远处躲起来。

    依旧感觉心有余悸，这条龙给他的感觉太可怕了。

    如果他没有在第一时间以最快的速度逃跑。

    而是继续往前面飞的话。

    这条龙肯定会出来追杀他的。

    所以，他在逃跑以后，内心也是感觉有些庆幸的。

    还好他当机立断的跑了。

    要不然，凭借这条龙的速度，追上他的话也是很轻松的。

    当然，他逃跑以后也并不是安全的。

    因为凭借这条龙的实力。

    如果极速的朝着他追过来的话，追上他的话只是时间问题。

    或许是因为他跑得快，他的实力也弱。

    这条龙就没有在意了。

    毕竟，他的真实境界只是神王境九重。

    神王境九重与半圣级别的龙比起来的话。

    差距实在是太多了！

    就像一个人在旁边遇到了一只蚂蚁。

    他也不可能轻易的追上去看这只蚂蚁。

    除非这个人闲的无聊啊。

    很显然那条龙并不是很闲。

    他应该是在沼泽之中午睡或者干啥。

    并没有时间过来追杀莫语。

    莫语知道前面有一条强大的龙以后。

    他就没有继续往前面走了。

    他选择了绕道。

    绕开这条龙所在的地方。

    龙灵儿也没有想到她只是消失了一段时间。

    回来这片沼泽，竟然就有这么强悍的龙族了。

    因为之前她在的时候，这条沼泽其实没有这么强悍的龙族。

    虽然有一些小的龙族在里面居住。

    但是，并没有这么强悍的存在！

    看来是她失踪的这些年，这条龙霸占了这片沼泽。

    莫语选择绕开那片沼泽，小心翼翼的朝着其他方向跑。

    接下来的路上，他也是更加的谨慎了。

    毕竟，按照龙灵儿说的安全路线，都可以遇到这么强悍的龙族。

    选择其他的方向的话，遇到强悍龙族的可能也会越高。

    他继续往前面飞行了不到一个小时的时间。

    竟然再次遇到了强悍的龙族！

    这一次，不只是遇到一条，而是两条。

    在他的前面，万米之外，有两条强大的龙族正在战斗。

    隔着万米，他就感觉到这两条龙族的强悍了。

    至少也是半圣级别！

    并不比他第一次遇到的龙族弱。

    这两条龙在前面大战。

    他自然不敢靠近过去。

    要不然，过去的话，这两条龙的战斗余波就可以把他轻松的灭掉！

    他感觉他和这两条龙根本就不是一个层次的。

