    车上，一路向北。

    这车果然是宽敞，坐得很舒服，发动机好像完全没有声音的！

    也感觉不到多大的震动！

    就算已经坐了三个小时了，林铮也一点都不感觉痛苦。

    终于感受到了当主任的好处了。

    尼玛专车专送的感觉就是爽啊。

    要是能来个奶雯一起，那真的起飞咯！

    怪不得每一个都要有专门的车专门的司机了！

    这就是所谓的档次！

    这就是所谓的待遇啊。

    不是人人都能享受的。

    如果自己不是办公室主任，不是林总看重的人。

    何班长会给自己派专车及司机？

    做梦！

    这就是地位带来的好处。

    这就是影响力！

    就算是何工再装逼, 也要给自己面子！

    因为规矩是说主任以下一人不能专车接送，但是副主任算不算！

    就完全是别人来定义的！

    他说算，就算！

    他说不算，那就不算！

    这个世界，永远存在这种模糊不清，难以分辨的地方！

    就是让这些人钻空子的！

    那就看你有没有资格，有没有实力让别人帮你钻空子了！

    黄师傅也是老司机了, 开得特别的稳。

    一路上还给林铮说着八卦。

    很解闷！

    “林主任去瓦呷是公干嘛。”黄师傅问道。

    “算是吧，去搞个什么大检查，很烦的。”林铮回答。

    “哇，检查，可以啊，这是大肥差啊。”

    黄师傅眉眼竖起，开怀笑道。

    “肥个屁差啊，做苦力的，我看了下行程安排，简直就是吐血。”

    “很费的，上次马主任去，回来的时候都带不少东西回来呢！”

    “时代不同啦！我生不逢时啊，现在六大禁令，谁敢越矩啊。”

    “总有其他办法，你们检查组就是祖宗, 他们不敢得罪你的”

    正说着！

    林铮的电话响了。

    一个陌生电话。

    “喂你好。”

    “你好，请问是林铮林专家吗？”

    对面的声音很好听，说是甜美也不为过, 语气极其的恭敬和温顺。

    “我是林铮，你是哪位啊。”

    林铮冷静回答道，自从做了办公室主任，自己经常会接到莫名其妙的电话！

    “你好啊，我是那个瓦呷公司的人事接待专员李桃红，请问林专家是今天到我们瓦呷吗。”

    她轻声问道！

    “是的！”

    “请问林专家是坐什么交通工具来的呢，我这边可以派人到车站或者是高铁站接你的哦。”

    对面温柔体贴温暖人心！

    果然是爱尔家公司很熟悉的作风。

    不管你三七二十一。

    先在车站主动联系接送，让你家一般的感觉，等于给你一顿迷魂汤。

    呵呵，这么快就开始了吗。

    还有什么手段吗。

    我倒是想见识一下了。

    林铮有点期待

    “那个，李专员，我就不用接送了，我是司机直接送我过来的。”

    林铮拒绝她的好意，先观望一波，看看波够不够大！

    “这样吗，那好吧，那个林专家能不能通过一下我的微信，我一会给你发一个酒店的定位，你到时候直接来到我们这个酒店报名入住就行了，我们已经给你安排好了的房间，你有什么不明白的，都可以打电话问我哦，我二十小时为你服务。”

    李专员继续温柔地说道，怎么有种挑逗的意味，不会吧！

    “不是，李专员，那个检查的文件不是说了，住宿由我们专家自己负责，然后回去开发票报销的吗？你们就不用安排了吧。”

    文件上确实是这样写的，本次检查专家吃饭费用由受检公司负责，住宿费用由专家自己承担后回本公司报销。

    “呵呵，林专家，哪能麻烦你们啊，我们给你安排好的，到时候一样是给你开好发票回去报销的，这一点可以放心哈。”

    对面解释了一番。

    原来如此。

    懂了！

    这操作真的一级棒。

    很到位！

    这样是不是就可以纯赚一笔了，嗯。

    公司钱多，林铮不在乎！

    果然属于肥差嘛。

    也没有这么不堪啊。

    但是林铮马上又想到一个问题，这样真的好吗，其实专家是不是这样做的啊。

    会不会有什么问题呢。

    到时候检查不够硬气！

    于是林铮又有点忐忑问道：“请问其他专家呢，是住在一起吗！”

    “其他专家都已经到了而且入住了，有一个陈专家昨晚都来了哈，你是最晚的哦，呵呵。”

    对面继续解释道，怎么还有点责怪的意味了。

    昨晚就来了？

    来干嘛了？

    林铮真的浮想联翩了。

    或者别人就是先来玩玩！

    “哦，没问题，那就这样安排吧。”林铮也没什么可说了。

    挂了电话。

    林铮就通过了这个李专员的微信。

    大家都这样。

    自己肯定不能例外的。

    入乡随俗！

    不是说占便宜，就是不能给别人增添麻烦，这是自己做人的宗旨。

    李专员很快给自己发了一个酒店的地位，这个酒店名字还很高级！

    叫什么利文斯顿的。

    林铮很少出外住酒店，不知道什么水平。

    然后李专员还把自己拉进了一个专家检查组的群里。

    进群都是实名：公司+名字。

    林铮也就看到了其他四位专家信息：

    阳俞市陈阳，这个家伙及时林铮他们的这一次检查组的检查组长，前几天已经加了林铮的微信，给林铮发了行程表，感觉很高冷的一个人。

    闻鸡市梁荣光，头像是一位油腻中年大叔，没什么看头，略！

    白砂市赵艳艳，这个女生的头像倒是吸引了林铮，是一张精美的自拍照。

    林铮还特意打开放大研究了一下，没有什么意思的，就是想多了解一下其他专家信息，毕竟都要一起工作15天之久！

    需要可以多沟多通的。

    还不错的，虽然不是那种人人称颂的大美女，但是起码整个人很干练！

    笑容有酒窝，关键是身材饱满，照片看起来紧致而挺拔，很有期待感。

    树白市辛白，头像是个卡通人物，林铮最讨厌这种头像，装萌，拜拜。

    林铮有点难为情，也有点彷徨不过最后还是改成了：胡嘎市林铮。

    巴嘎属于胡嘎的，应该也没毛病吧！

    过了一会。

    瓦呷李专员还在群里发了一个微笑表情，然后说：“欢迎各位专家的到我们瓦呷公司来指导工作，希望大家在瓦呷可以愉快地度过接下来的两天。”

    林铮看群里没人回应她。

    自己也不好意思说话。

    或许专家就应该保持高冷一点！

    不能随便和他们的人打交道。

    不然太廉价不是！

    .......

    “林主任，是不是这里啊，五星级大酒店哦。”

    黄师傅瞄了一下酒店豪华的大门，呵呵笑道。

    “应该是这里了，谢谢黄师傅，你今晚要不要也在这里住一晚？”

    林铮开口问道。

    因为他已经开了五个小时的车了，肯定要歇息一个晚上才能回去巴嘎。

    “呵呵，我在这里可住不起啊，行了，林主任你先去休息吧，我自己随便找一个小旅店对付一晚就行了。”

    黄师傅拒绝了，他当然不能住了这里。

    因为这酒店看起来就价格不菲。

    他们司机出远门的住宿标准是三百，餐费是一百。

    他们都是要省吃俭用，至少可以小赚一点的。

    “行，那黄师傅你开车小心点。”

    林铮也不勉强，直接拿起自己的背包就下车了。

    “那个林主任，你看什么时候回来，提前给电话，我再来接你。”

    两人一路也算投机！

    “好，到时候我联系你，不过应该是在别的市了。”

    “没事的，林主任你的面子大，我们肯定来接你。”

    黄师傅说完了。

    也就开车远去了。

    林铮一个人背上书包，就大步走进了这家酒店。

    因为已经预定过了。

    林铮只是需要用身份证办理一下就马上可以入住了。

    进到房间林铮直接卧槽！

    这也太豪华了。

    落地玻璃窗，可以俯瞰整个瓦呷市。

    超大的琉璃吊灯。

    富丽堂皇。

    尼玛，还带浴缸的。

    要是带晴雪来，那就真的起飞了。

    林铮上辈子都想过要住这么豪华的酒店，可惜很遗憾，林铮在门口竟然没有找到没有小卡片！

    差评！

    林铮放好东西，把空调开到最低，把电视打开，然后就玩手机！

    是的，林铮也不知道为什么，住酒店肯定要开电视，但是一定是不看的！

    林铮还很屌丝地上网查了一下这家酒店的星级及价格。

    果然是五星级。

    最便宜的的也要1200多一晚。

    狗日咯，还好是别人给钱。

    如果是自己掏钱了，然后回去报销，最多也只能报450的，那不是要亏死了吗。

    林铮躺在软绵绵的大床上了。

    感觉自己有点飘了。

    突然群里又发出一个信息：请各位专家五点半移步八楼桃花厅，已经为你们准备好了精美的晚餐哦！

