    她的城城，一直就不是普通的男人，在面对着死亡的威胁时，竟然能这般淡定和坦然。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ光在这一点上，她就远远的比不上他……

    墨连城将她安放在地面，飞身扑向魔帝。

    她一个人捂住胸口，脚步有些跄踉退到墨亦枫身边。见他正盘坐在原地凝神用玄气疗着伤。他那苍白的脸色，明显有点失血过多了吧。刚刚她如果没看错，墨连城将自己的血，喂给墨亦枫喝了。

    城城的血液里，是因为有生命源液的效果，对墨亦枫的伤应该有很大的作用。

    曲檀儿抬起头，见墨连城正和魔帝打得火热，轰轰隆隆的响声，不断传过来。而她身上刚刚中了魔帝一击，体|内的气息正翻腾着，转过身她悄悄地抹掉了唇间吐出来的血。

    压抑住的一口气，似乎也跟着吐了出来。

    顿时觉得舒坦了一些。

    “你的气息凌乱。”墨亦枫忽而睁开了眼说道。

    “我知道。”

    “你不会调息吗？”

    “嗯，会……”

    她是会，但她敢闭上眼睛，静心调息吗？

    关键时刻，她要关注着墨连城的安危，在袖中她早握住了离魂箫，握得紧紧。刚刚她唯一没有用的就是离魂箫。

    镇心珠丢了，光是靠离魂箫还会有作用吗？

    空中，陡然，闪着无数的青芒！

    墨连城伫立在空中，身上的银白衣衫无风自扬，俊美如天神！特别是那强大的气息，正源源不断自他身上溢出，和魔帝的玄气抗衡。在魔帝身体的周围，还包围着数不清的银针！

    每根银针有玄气相助，正缓慢地穿透着魔帝的防御罩！

    原来如此！

    银针中还隐藏着如此犀利的一个杀招。

    蓦然，紧要关头，镇魂曲吹起！

    天衣无缝地配合起墨连城的杀招，

    魔帝玄神一荡，全身也一颤。

    在这一种关键时刻，让人干扰到气息顿了顿，仅是这一顿！就算是零点几秒，也足够败了一招。

    嗤嗤嗤！……

    银针，刺进皮肉的细微响声。

    魔帝一怒，身躯一抖，银针被逼出体外！

    蓦然，恐怖气息全开，他仰头巨吼！

    这一吼，震耳欲聋，地动山摇！而这一劲道，大吼，明显是冲着曲檀儿而！如今，没了镇心珠护体的曲檀儿，岂能承受得起这一重击？！

    “噗！……”

    曲檀儿胸口剧痛，一口血猛地吐出！眼前一黑，脑袋阵阵玄晕。她支撑不住身子往后倒——及时的，身后有一只手臂扶了她一把。

    墨亦枫一贯清冷无波的眸华，浮了一下，“小心一点。”

    “谢了。”她小脸煞白，强压下涌上的血气，道谢。

    刚想动，却现自己全身无力。

    明显是伤上加伤……情况真是越来越糟糕。

    墨亦枫松开了扶住她的手，让她靠在一棵大树旁，立了起来，凝重地望向高空中的情况。他就算不想承认，也得面对三个人可能会葬身这里的危机，“本座尽量给你争取时间，你认真调息。光凭你这一种情况，就算是勉强和连城双箫合奏的，你也吹不完半曲。”