    在杀青宴之前，网络上还爆出了一件大事。

    苏笺被人从医院接走了。

    听说是被一群人给接出去，而且，接他的车，直接开去了行洲。

    四九城里的行洲，是很繁华的一个地方，而且那边有一块地，将近占了行洲四分之一的地界！

    那里，是傅家的老宅。

    而不巧的是，苏笺的车，就开进了傅家。

    狗仔就算是想要跟进，心里也怵了。

    正准备偷偷掉头回去的时候，身后不知道怎么又多了两辆车，车上走下来三个黑衣人。

    敲了敲他们的车门：“傅老有请。”

    众：……

    他们就是想扒点料，谁想到就会惹上傅家的人。

    “我们，我们就是路过。”

    “不管是不是路过，傅老说，来者是客，让你们进去说话，偷偷摸摸的，实在不是人能做的事。”

    众：……

    但是也很明显了，他们不下车，今天是走不了了。

    没办法，三个记者只能下了车，坐在了那三人的车上，车子直接飚出，驶进了傅家。

    在进到宅子前，中间有很长的一段路，昨天下了一天的雨，今天阳光才出来，透过树缝撒下，光影斑斑驳驳的，风景是极好的。

    而且相比于外面的喧嚣浮华，这里安静了不少，是一个适合修养的好地方。

    可惜，那三个记者，吓都快吓死了，哪里有什么心思欣赏风景。

    ……

    等到了客厅，傅老对管家说：“来客人了，去备茶。”

    傅老又对站在门口有些拘谨的三个人道：“进来坐。”

    他们实在是有点不敢进。

    可是碍于身后的几个人，怯怯的走了进去。

    就傅老这身份的人，他们也是第一次见，以前，最多也就是在电视上看到过。

    多霸气侧漏的一个人。

    退休后，电视上他的消息也不多了，此时看着，倒也是个和蔼可亲的老人。

    貌似……也没有网上说的那么可怕。

    三个人战战兢兢的坐在了沙发上，管家很快就泡好了茶叶，端着上好的瓷杯，放在了三人的眼前。

    三人看着那被子，都不好意思用手去碰。

    这杯子，一看就不便宜。

    像古董。

    他们还真就没猜错，是古董。

    还是慕笙送的。

    “这天也挺热的，你们也跟了这么久，喝点茶。”

    三人：………

    靠！这话说的，太要命了。

    三个人纷纷拿起杯子，茶在香，此时喝着也是索然无味。

    “傅老，我们……我们不是无意闯进来的。”

    “我知道。”

    “我就想问问，你们是哪家公司的？”

    傅老坐在那里，手中端着茶，那双看似浑浊的眸子里，其实精明的过分。

    “我们………”

    他们说的好听点就是娱乐圈记者，说的不好听点……那就是狗仔。

    他们跟踪人其实也不是一次两次，只是这次运气不好，跟错了人，把自己送到了虎穴里。

    “现在的年轻人，做事都没有什么分寸，心里还弱，我记得前段时间，有个公司职员因为心里压力大，所以跳楼自杀了？”

    “其实，你说他是图了什么，上有老下有小，就这么撒手人寰，也太可惜了点。”

    对面三人听的那叫一个心惊肉跳。

    傅老说话时，慢慢吞吞的，自有自己的节奏，抑扬顿挫，语调升降都似乎有些用意。

    听的人就跟烈火烹油一般，滋啦滋啦的。

    心慌！

    而且，傅老这话……听着怎么有点威胁的感觉？

    有一个胆子稍微大点的，竟然问傅老：“傅老？您是在威胁我们这些小辈？”

    “啧，威胁？你们三个还真看得起自己哈。”

    从楼上忽然传来一个年轻的声音，三人抬头，就看到沈断霜从楼上走了下来。

    穿着正装，浑身上下都透着一股子的矜贵，只是说话间，有着几分散漫。

    三人均是一愣。

    这不是沈断霜嘛。

    不是说沈家和傅家水火不容吗？

    为什么他会出现在傅家老宅里？

    其实外面的传言大多有些不真实，傅家和沈家确实不对付，但是，那也仅限于老一辈人，小辈这边……其实也并非真的一点交集都没有。

    只是大家将豪门神话化了而已。

    “能让我爷爷威胁的人物，怎么说也都得算是高层核心人物，你们配和他们相提并论？”

    “爷爷，你跟他们说这些做什么，他们这是记吃不记打，不会听你的。”

    傅老说：“毕竟年纪小，应该也听得懂道理。”

    “道理？你把他们想的太单纯了。”

    “是吗？”傅老目光幽幽的落在了那三人的身上。

    “你们现在这些年轻人啊，总是想着伤害别人去得到一些东西，那你们真的得到了吗？”

    “那些钱放在包里，花着就心安？”

    “傅老，这话说的有些狠，我们也只是讨个生活而已，职业如此。”

    “你们的职业就是去挖别人的隐私？大众给予你们调查的权利，可不是让你们随便滥用的，不是让你们跟踪，不是让你们用一些不正当的手段去挖消息。”

    这话，可谓是相当的戳心了。

    “想采访，可以，光明正大的过来，我不拦着……可是跟踪，知道前一个跟踪我的人是什么下场吗？”

    傅老还没退休之前，是高官，是核心人物，出行都有警卫保护，而上一个跟踪他的人，已经被枪毙了。

    不过这也是十多年前的事了。

    三个人顿时心里一紧。

    想起什么，额上瞬间渗出了一层冷汗。

    腿，有些发抖。

    傅老的话也说的相当有水平，采访也没人说不行，但你光明正大的来，那谁也不会说你半句不是，但用跟踪这种上不得台面的手段，那就别怪他不给面子了。

    活了一辈子的人了，对付几个小毛孩子，还是轻而易举的。

    傅老抿了口茶：“做人，要踏踏实实，不要想着走些歪门邪道。”

    傅老不是什么老古董，网络上的事他也都知晓，那些狗仔啊，记者的工作他也多多少少了解一些。

    若是旁人他也不乐意管，只是刚好被他碰上罢了。

    苏笺这孩子，他又是真心喜欢的，自然想护着。

    ……

    三人也没多待，战战兢兢的来，拖着半条命离开。

    直到离开行洲，他们的腿，都是软的。

    “我们现在怎么办？苏笺被带去了傅家，这傅家……我们了惹不起。”

    其中一人咬了咬牙，心里有些不甘。

    他看了眼自己的手机，心里有了主意。

    一个已经半只脚踏进坟墓的老头，还能那他怎么样？

    ……

    “爷爷，你也不怕他们反咬你一口？”

    “那孩子录了音。”

    “嗯？”沈断霜瞳孔缩了一下，有些不可置信的看着傅老。

    “那您刚刚还放他们离开？”

    那些人的小伎俩，怎么可能瞒得过傅老。

    “他若是什么都不做，这件事自然不会有人追究，但……他若是做了，刚好，把后面的人，一锅端了便是。”

    沈断霜：“爷爷，您这是放长线，钓大鱼？”

    “现在看着京城里风平浪静的，可谁知道下面人都憋着什么坏？那不如给他们一个机会。”

    一直抓着苏笺不放，那就肯定是有人知道了什么，与其被动接受，倒不如主动出击。

    傅老喝了口茶，觉得有些凉了，示意管家重新倒了杯热茶。

    沈断霜扯了扯嘴角，他虽然聪明，可是也听的云里雾里。

    怎么感觉……是有人故意在搅乱这湖水？

    只不过现在被傅老抢占了先机罢了。

    不愧是经历过半生风雨的人。

    轻轻松松就把这局给解了。

    就在这时，有人走进了傅宅，管家从客厅的显示屏上看过去，眼中划过一抹惊喜。

    “老爷，是二少爷来了。”

    傅老哼了一声，倒是也不惊讶，只是面容看着有些愤怒。

    “老爷，二少爷既然回来了，您就不要生气了，看在您未来孙媳妇的面子上。”

    从傅老收到礼物开始，对慕笙的夸奖就没停下来过。

    果然，听到未来孙媳妇这几个字，傅老眉眼都温柔了一点。

    “爷爷。”

    沈顾沉很快就来到了客厅，先是乖巧叫了一声，然后看到沈断霜也在，微微拧眉。

    傅老神色冷硬的看了他一眼：“你回来做什么。”

    “我不想让您插手苏笺的事。”

    沈顾沉是了解傅老的。

    在知道他把苏笺接回老宅的时候，他就知道他想做什么了。

    他分明就是昭告天下：苏笺，我傅家护着了。

    此时苏笺就在风口浪尖上，不适合待在傅家。

    毕竟，傅老年事已高，实在不应该在管这些事。

    “我不管，你管吗？你不想管，那就赶紧给我滚。”

    傅老没好气的说。

    沈顾沉没办法，坐在了沙发上，说：“我既然都已经来了，自然是替您管管了。”

    他能怎么办，刚威胁了苏笺，他想做什么他都不会管，也不会让慕笙插手，可没想到，真正给他挖坑的人，竟然是他亲爷爷。

    而这个坑，他还不能不跳。

    沈断霜听着这爷孙两说话，嘴角不由抽了抽。

    傅老有毒吧！

    自己的孙子也算计？

    “不过，爷爷，笙笙想和我解除婚约，这事，您怎么说？”

    傅老：………

    这踏马也是个坑货。

    沈断霜：………

    他收回前言，沈顾沉也不是个好鸟。

