    赵文放下手中的毛笔，站起身来活动了一下自己的身体，赵文坐在这里已经有将近三个时辰了。

    赵文走出御书房，他站在御书房的门口，看着天上的星辰。现在正是夏天，天气炎热，晚上的时候，阵阵凉风吹过来，吹在赵文的脸上，非常的舒服。

    赵文感受着吹在自己脸上的凉风，看着天上的星辰，开口说道：“冬小麦亩产竟然有那么多，这里面肯定有猫腻，只不过为什么写这份奏折的官员敢将这个数字写在奏折上？难道他真的以为我是一个五谷不分四体不勤的人吗？”

    赵文的脸色逐渐阴沉了下来，他想起了之前的那次祥瑞之事，难道说这又是一次讨好赵文的事情吗？

    赵文摇摇头，朝着寝宫走去。

    第二天一大早，赵文将王七找了过来。

    在御书房中，赵文将昨天批阅的那份奏折交给了王七。

    赵文看着站在自己面前的王七，开口说道：“你看看这份奏折，上面说冬小麦亩产竟然有一千多斤，你觉得可能吗？

    现在你带着这份奏折，好好去将此事调查一下，看看到底是怎么回事。”

    王七冲着赵文拱拱手，随后带着这份奏折走出了御书房。

    当王七走出去之后，赵文让人将军事院里面的王七找了过来。

    赵文打算对东南亚那些国家动手，所以需要军事院制定具体的战争计划。

    赵文看着站在自己面前的齐青田，开口说道：“朕打算对东南边的那些国家动手，争取在一年之内平定。”

    平定交趾安南暹罗那些国家，齐青田之前听赵文表露过这种意思，所以并没有疑惑。

    齐青田对着赵文说道：“陛下，我们军事院一个月之内就能拿出一个具体的计划。不知道出过攻略东南面的那些国家之外，陛下还有什么吩咐吗？”

    “没有，就这件事情！”赵文摇摇头。

    “既然如此，那臣便告退了。”齐青田冲着赵文行了一礼，随后退出了御书房。

    赵文又开始批阅起还没有批阅的奏折。

    与此同时，崇祯坐在自己家的书房中不停的叹着气脸上满是忧愁。

    “大伴啊大伴，你千不该万不该，不该和白莲教那些妖人搅和在一起。

    现在倒好，将自己赔进去了吧？当时你告诉我说要将江山夺回来，我当时都跟你说了，这是一件不可能的事情，你非要这样做你非要这样做。现在好了，把自己弄进去了吧？”

    崇祯的脸上满是悔恨，他后悔自己当时没有好好的再劝导一下曹化淳。

    现在的崇祯，熟人已经没有几个了。

    而且曹化淳跟随崇祯的时间很长，所以崇祯当然不愿意看到曹化淳出现什么意外。

    将崔天礼和黄天鹤两人抓获之后，这个这两人也将曹化淳供了出来。

    将曹化淳供出来之后，赵文便让人将曹化淳也抓了起来。

    曹化淳虽然在宣镇中躲藏着，但是赵文手下的那些人不是吃素的，没多长时间就将曹化淳抓了起来。

    这个曹化淳，虽然参加了白莲教，但是在这个时候并没有做出过分的事情，再加上火烧工厂的事情他没有参加，所以便没有被判成死刑，而是判了一个流放美洲。

    现在的美洲那边是非常缺少人口的，虽然曹化淳是一个身体残缺的人，但是流放到美洲那边也是可以干一些活的。

    也正是因为这个原因，所以曹化淳保住了性命，不然的话，曹化淳是肯定活不下来的。

    崇祯坐在书房中长叹短嘘，脸色黑的就像锅底一样。曹化淳进入信王府的时间非常长，从崇祯被封为信王之后，就一直陪伴着崇祯。

    他们两个之间的关系也是非常稳固，当年高起潜那样陷害曹化淳，崇祯都没有过分的处置曹化淳。

    “赵文大概率是会要了你的性命，我对他不敢说有多么的了解，但是这种事情上他是不可能饶恕你的。”崇祯一脸阴沉的说着。

    崇祯以前是皇帝，皇帝对于威胁自己皇权的事情是最敏感的。

    虽然说曹化淳并没有直接威胁到赵文，但是在崇祯看来白莲教这种东西就是威胁皇帝的，所以说，赵文是绝对不可能绕过曹化淳的。

    “老爷老爷，打听出来了。”

    就在这个时候，王承恩的声音出现在了书房的外面。

    王承恩站在书房外面，不停的敲打着书房的房门，冲着里面大声的喊着。

    崇祯一听这话，腾的一下从椅子上站了起来，来到了房门后面，一把将房门拉开。

    崇祯一脸焦急地看着站在外面的王承恩，“怎么样了，打听的怎么样了？赵文是怎样处置曹大伴的？”

    王承恩拍打着自己的胸口，气喘吁吁的说道：“干爹被流放到什么美洲去了，听说距离这里很远，坐船要好长时间，这辈子都回不来了！”

    曹化淳是王承恩的干爹，所以说王承恩叫曹化淳为干爹也没什么。

    “还好还好，最起码保住了性命，最起码性命是保住了。”

    崇祯长出一口气，一脸庆幸的说道：“没有想到曹化淳竟然还能保住一条性命，只要能保住一条性命，不管去哪里都还算不赖，最起码还活着。”

    “老爷，听说这个美洲距离咱们这边非常的远，恐怕干爹要在路上奔波很长的时间，到了美洲之后，估计干爹再也回不来了。”王成安说道。

    “回不来就回不来，只要人还活着就行。”崇祯倒是一脸坦然的说道。

    现在的崇祯已经看开了，只要人还活着，不管在哪里，不管在干什么都还算可以，都还算不赖。

    最起码人还活着，只要人还活着希望就存在，如果人都没了那什么就没了。

    “没想到赵文竟然能饶过曹化淳，我还以为赵文一定会杀了曹化淳的，我倒是看轻了赵文。”

    崇祯说着便离开了书房这里，来到了前院里。

    崇祯看着正在院子里玩耍的朱慈烺，开口说道：“走，陪我出去转转，陪着也去散散心！”

    “来了来了！”

    朱慈烺一脸兴奋的跟在崇祯的身后，朝着外面走去。

    当崇祯走出去之后，七八个亲卫跟在了崇祯的身后，自从那件事情之后，每次崇祯出门，最少都要有七八个亲卫跟着。

    ……

    在威斯敏斯特宫的一个办公室中，克伦威尔看着站在自己面前的一个年轻人，一脸阴沉的问道：“你说的可是真的？那些东方人给国王殿下带来了威力强大的武器，你该不会是在骗我吧？那种武器的威力真的有这么大？”

    这个年轻人正是克伦威尔安插在温莎城堡里面的一个眼线，之前的时候托马斯将那些火神步枪弄进城堡的时候，被这个年轻人看在眼里，就连当时托马斯在试验枪械威力的时候也被这个年轻人看到了，当时因为城堡森严，所以他出不去，等这几天风声稍微松了一些，他便跑了出来，急忙将这件事禀告给克伦威尔。

    这个年轻人对着克伦威尔信誓旦旦地说道：“我可以保证，我说的这件事就是真的。

    那种枪械的威力非常巨大，百尺之内可以击穿板甲，而且装填速度非常快，一分钟之内可以装填十发左右。

    至于具体数量我倒是不太清楚，但是数量绝对不少，光是看他们的那个箱子，少说也有两百箱。”

    克伦威尔的眉头紧紧皱在了一起，他一脸怀疑的审视着站在自己面前的这个年轻人，“击穿板甲？有那么厉害吗？而且还是在百尺的距离上击穿板甲，我怎么不太相信？”

    克伦威尔非常怀疑这个年轻人所说的话的真实性，这个时代的火绳枪，想在百尺的距离上击穿板甲，根本就是一件不可能的事情，也是超出常理的事情。

    板甲是现在防御力最好的铠甲，打造起来非常的费时也费力。

    所以说克伦威尔根本不相信在百尺的距离上，那种步枪就能击穿板甲。

    如果这是真的，那么这个世界上就没有什么铠甲能够挡住这种武器，如果查理一世真的有了那种武器，对于议会来说将会是灭顶之灾。

    “我说的都是真的，我绝对没有欺骗您！”

    年轻人看着克伦威尔一脸审视的样子，急忙解释道。

    克伦威尔的右手轻轻地敲击着面前的书桌，敲桌子的声音在房间里不停的响起。

    房间中除过敲桌子的声音之外，再没有其他的声音，年轻人和克伦威尔都陷入了沉默当中。

    过了很长时间，克伦威尔打破了沉默，克伦威尔对着这个年轻人说道：“行了，你先回去吧，出来的时间有点长，万一要是让国王殿下发现了，那你可能就要暴露了。”

    克伦威尔催促着这个年轻人离开，这个年轻人也没有废话，转身离开了克伦威尔的办公室，朝着外面跑去。

    克伦威尔站得起来，他背着双手在办公室中走来走去，“怎么会有这么厉害的枪？百尺的距离上都能击穿板甲，这怎么有点不真实的感觉？”

    克罗威尔非常不愿意相信这个，毕竟这是超越常识的，可是这个年轻人是他亲自挑选出来送进温莎城堡的，在这种事情上不可能骗他。

    “难道说这种武器是真的？国王殿下真的有这么多的武器？而且还是东方人送给国王殿下的？这些东方人不远万里而来就是为了送给国王殿下这些武器，这不符合逻辑啊！”

    克伦威尔停了下来，他看向温莎城堡的方向，眉头紧紧的走在一起，形成了一个“川”字。

    “看来，想要真正的弄清这个事情，还得需要我见一见国王殿下！”

    克伦威尔下定了决心，打算去见一见查理一世。

    此时的查理一世和议会已经处于水深火热之中，几乎是那种撕破脸的程度。所以说，现在克伦威尔去见查理一世是下了很大的决心的。

    克伦威尔说着便将放在桌子上的礼帽拿起来，戴在头上朝着外面走去。

    没多长时间，克伦威尔便来到了温莎城堡的外面。

    温莎城堡外面的吊桥是放下来的，克伦威尔走过吊桥，来到了城堡的城门外面。

    因为现在没有战事，所以城堡的大门是开着的，克伦威尔走进城门。

    在城门的两旁站立着卫兵，这些卫兵都认识克伦威尔，所以并没有阻拦。

    但是当克伦威尔走进城门之后，其中的一个卫兵朝着城堡里面跑去，将这个消息禀报了上去。

    此时的查理一世正坐在自己的办公室中，在他面前的书桌上放着一杆被他擦的干净无比的德莱赛步枪。

    查理一世的右手拿着一块白色的抹布，左手摁在桌子上的德莱赛步枪上，右手不停的擦拭着。

    查理一世的脸上满是笑容，他看着手中的德莱赛步枪比看到了自己的老婆还要亲热。

    “哈哈哈，等托马斯将大军组建完毕之后，到时候就和你们决战，我倒要看看你们议会这些人拿什么和我比，你们这些人都等着死吧，我是不会饶过你们的，我要向那赵文一样，做独一无二的王，至高无上的王。”

    查理一世的眼睛中满是狂热，满是火热，他仿佛已经看到了自己高高坐在王位上，头顶王冠的时候。

    这时，前来禀报消息的那个卫兵出现在了办公室的门口，他敲了敲办公室的房门。

    查理一世头也没抬，冲着房门喊道：“进来吧，门没锁。”

    对于城堡中的这些卫兵，查理一世基本上没有什么怀疑的，他并不知道在城堡中已经有了克伦威尔的眼线，所以说他也没有什么过分小心的举动。

    “国王殿下，克伦威尔先生来了。”

    卫兵冲着查理一世说道。

    查理一世放下手中的抹布，看向这个卫兵脸色瞬间垮了下来，“他跑来干什么？他跑到我这里来，绝对没按什么好心思。”

    查理一世不相信克伦威尔会闲着没事干跑到自己这里来，如果克伦威尔真的闲的没事干，跑到自己这里来，那么克伦威尔就不叫做克伦威尔了。

