    第2283章孩子的来历

    村长用手肘碰了碰自己家的傻媳妇儿，温声问道：“同志，你们是现在就要带星辰走吗？”

    叶琳琅点点头。

    “是。”

    村长有些迟疑，他也不清楚叶琳琅说话是否算话。

    万一村民们你一言我一句的举报了洛老幺，叶琳琅说话不算话了呢？

    那不是……

    “不过，村长，我放心，我答应的事情，是不会反悔的。”

    村长媳妇儿从厨房里端了一碗蒸蛋羹过来，递给叶琳琅，轻声道：“我看星辰这孩子应该一直以来都没有吃过一顿饱饭，这不，刚刚正好烧了热水，给孩子蒸了一碗鸡蛋，让她尝尝。”

    小星辰一看见那碗黄澄澄的蒸鸡蛋，肚子就忍不住发出咕咕的声音。

    叶琳琅也没有推辞，一看洛家那情况，再看看星辰的身体，她就知道星辰一直没有吃什么东西。

    “谢谢。”

    村长媳妇儿将蒸鸡蛋搁到木桌上。

    叶琳琅顺手给小星辰搭了一把椅子。

    小星辰怯生生的坐到椅子上，用汤匙小口小口的吃着蒸鸡蛋。

    在叶琳琅看来，这些蒸鸡蛋，并没有做过多的处理，只是简简单单放了鸡蛋、盐和一点点猪油。

    可饶是这样，小星辰却依旧是狼吞虎咽，吃的特别快。

    “慢点吃，别烫着。”

    叶琳琅轻轻地抚摸着小星辰的头发。

    示意小星辰别吃太快，烫着难受。

    可是，小星辰在洛家已经养成习惯，每天吃好快好快了，这会突然间要慢点吃，她还真不会。

    没一会儿，一大碗蒸鸡蛋，小星辰就吃完了。

    她乖乖巧巧的拿着蒸鸡蛋的碗，想要进厨房洗碗。

    村长媳妇儿一把夺过小星辰手里的碗，低声道：“我去洗就行。”

    村长媳妇儿也是女人，更当了妈，看见小星辰被洛老幺那好吃懒做的夫妻虐待成这样，心里还是颇为难受。

    其实早些年，洛老幺当时带星辰回洛家村时，村长媳妇儿还和村长提了一句，这洛老幺该不会是偷了人家的孩子吧？

    只是那时，大家都没有放在心上。

    一来，在洛家村以及附近方圆几十里的地方。

    有的人家，生了女儿不愿意养，要么会送人，要么会直接淹死。

    这已经是当地的风俗，这些事情，村长也不好再过问。

    倒是村长是真真完全没有预料到，洛老幺竟然是偷得人家的孩子。

    而且人家还给了他一万。

    这一万难道还不够她们好好养孩子么？

    “星辰，我们去车里等爷爷和叔叔，好吗？”

    叶琳琅一向讲究公私分明，她拿了一张百元大钞，递给村长媳妇儿，温声道：“你辛苦了。”

    村长媳妇儿看着百元大钞，都觉得烫手。

    “这使不得，我就废了点柴。”

    叶琳琅轻声道：“肥皂用完了，你也需要去新买。”

    村长媳妇儿也没有料到自己仅仅是烧了两桶水，又蒸了一碗鸡蛋，就能拿到一百元。

    这钱，也太好赚了。

    不过，村长媳妇儿也知道，像这种天上下钱的好事，这样的机会，只此一次，以后不一定还会有。

    (本章完)

