    “什么？

    你要去找隐杀？”

    花魂杀闻言，吓了一大跳。

    他都刻意告诉林天佑，在这十天左右的时间，是安全的。

    要用这十天的时间，好好想一个避开隐杀的办法。

    拥有不死之身的隐杀，简直是世间最可怕的敌人。

    根本无人能敌。

    结果林天佑倒好，知道隐杀的位置之后，非但不害怕，反而战意无限，想主动去找隐杀。

    就算身上拥有始祖之气，也不能这么乱来吧？

    “不错！”

    林天佑冷笑一声。

    “你们保重吧，我先走了！”

    林天佑挥了挥手，转身就要离开。

    “等一下！”

    副队长跑了上来。

    “我们费尽力气，才帮你将消息带回来。

    你不能浪费了星魂队长的好意啊！”

    “当然不会浪费他的好意思。

    所以我才要亲自出马，去灭掉隐杀。

    我龙皇一向有恩报恩，有仇报仇。

    花星魂因为我的原因，导致命都差点丢了，我如果不为他做些什么，那我也枉为万界最强的男人了！”

    林天佑眼神之中带着冰冷之意，看向上域之地的方向。

    “万、万界最强？”

    众人闻言，全都面面相觑。

    这句话说的未免也太夸张了。

    且不说万界成为最强，光是在这下域之地能成为最强，已经很了不起了。

    “龙皇阁下，我知道你这样做是为了帮星魂队长报仇，说实话，你这样的举动，让我们非常感动。

    至少，我们觉得帮你刺杀天帝的事情，并不亏！

    若是你能看得起我们，我们愿意当你是兄弟！”

    花魂杀盯着林天佑，一副真诚的样子，说道。

    “是啊，如果你能看得起我们，我们便认你为大哥，跟星魂队长一样，都是我们的大哥！”

    其他的死葬队成员也跟着说了起来。

    花星魂命在旦夕，彼岸花公主连一朵小小的凋零花都舍不得拿出来。

    而龙皇却能为了花量魂去找隐杀拼命。

    谁是真心，真是假意，这一眼就能看出来。

    所以，他们对林天佑另眼相看了。

    至少内心对林天佑充满了敬意。

    “既然你们这么认同我，不如等我带着隐杀的脑袋回来后，你们全跟着我混吧。”

    林天佑笑着说了一句让人似懂非懂的话。

    这话一出，在场的死葬队成员全部愣住了。

    他们不知道该怎么接话。

    毕竟这话听起来，就像在挖墙角一样。

    就在他们反应过来，准备再说些什么的时候，林天佑却早已经不见了人影。

    上域与中域的交界之地，神海沙滩。

    几道靓丽国的倩影，身穿一身清凉的衣服，正坐在沙滩上看着远处的海景。

    其中一人容颜漂亮，五官精致，但一对美丽的秀眉之间，似乎带着一丝忧愁。

    海浪扑打上岸，冲刷着她的双脚。

    但她却没有一丝心情。

    “唉！”

    一声轻叹出声，她轻轻摇头，收起了脑海里的那些烦恼。

    “英娣！”

    不远处，传来了一声喊叫。

    女子眼睛微抬，就看到沙滩对面走来了一个跟她一样漂亮的女子。

    “大家都在那里吃东西聊天，你怎么一个人在这里发呆呀？”

    女子走过来，拉着英娣的手，疑惑的问道。

    “我想一个人静静，你们先去吃吧！”

    英娣轻轻摆手，并不想过去凑热闹。

    “英娣，你不会还在想着前任天帝的儿子穷奇吧？”

    女子皱眉道。

    “谁说我想他了？

    他这样坏蛋，我想谁也不会想他！”

    英娣俏脸一红，连忙辩解道。

    “既然不想他，那咱们就过去吧。

    我可告诉你，这次来的还有第五天帝的儿子史灵云。

    再怎么说，也比那个过了气的前任天帝之子要好！”

    女子不由分说，拉着英娣的胳膊，就朝对面走去。

    英娣，就是林天佑跟穷奇来到神域时，见到的第一个人。

    也是英招的妹妹。

    之前在下域，穷奇对她爱理不理，所以她内心郁闷，便来到了神海沙滩散心。

    此刻，几个闺蜜邀请了不少神域贵族子弟一起来玩。

    她不太喜欢跟这些贵族打交道。

    奈何闺蜜却很想跟那些贵族子弟结识，这让她很是无奈。

    沙滩对面，一男三女正围在一起聊天，中间还摆了一张桌子，上面全是只有贵族才能吃得起的仙酿美食。

    男子看上去很年轻，长相也极为英俊，他穿了一身清凉的便衣，但脖子上手腕上，以及手指上的宝石首饰，都在告诉其他人，他的身份不一般。

    没错，此人便是第五天帝的第十二子，史灵云。

    当他看到英娣走了过来，顿时眼睛一亮。

    和对待面前的三个女子完美不同，看到英娣的出现，他竟是直接站了起来，非常客气的打招呼。

    “英娣小姐，快过来，这里的仙酿我还给你留着呢！”

    他脸上全是温柔的笑容，把一杯装了仙酿的酒递上。

    英招的妹妹，不仅漂亮，而且身份也高贵。

    比其他几个女子强出不知道多少倍。

    若是能追到她，那史灵云在第五天帝的面前，多少会有些重量。

    没办法，第五天帝的子女太多了。

    光统计在册的就已经超过了二十名。

    还有那些私生子女，没有统计在册的，只怕上百人都有了。

    所以，想在第五天帝面前引人重视，就必须有一个实力强大的靠山。

    英招的妹妹，就有这样的能力。

    “谢谢你，我没有胃口，还是你们吃吧！”

    英娣淡淡的摆了摆手，然后把目光看向了大海，海的尽头，便是下域之地。

    那里有她喜欢的人，不知道她喜欢的那个人现在怎么样了。

    还有穷奇旁边的那个帅到极致的小伙子，这些天她也念念不忘。

    很奇怪，明明她喜欢的是穷奇，为什么那个小伙子却总是在她的脑海里浮现？

    难道这是她的本能？

    是那种喜欢强者的本能才让她的脑海里不停的浮现那个帅气少年的影像？

    这个少年，自然就是林天佑。

    她是英招之妹，是神兽化形成为人形。

    所以对于强者，有着本能的感应。

    她直觉告诉自己，林天佑绝对是一个超级强者。

    比穷奇要强百倍，甚至千倍。

    所以，她这些天除了想穷奇，就是在想林天佑。

