    “没事的，这么多年小龙也不知吃了多少灵药了，但是总不见什么效果，我估计，可能是他的体质问题。这一株纯阳芝，对我的效果其实没有多明显，让游龙服用试一下吧。”看到妻儿的反应，游厉摇了摇头，对柳莹淡淡地道，显得满不在乎。

    当然，这借口好像有点牵强。

    “爹还是你留着用吧，三品灵药可是很珍贵的！况且，对我也不一定有什么效果，还是不要浪费了。”

    “胡说，什么叫浪费！”

    游厉的声音变得严厉起来，脸庞上隐约有一丝痛苦之色，片刻后，他站起身来，默默地对着房外走去。

    “柳莹，给孩子拿过来吧，我冲击五星武师这么多年了，也不在乎多等几年，但是小龙却不能再等了，只要能让小龙早日晋级，我再等几年又如何！”说到最后，游厉显然有点生气了。

    游厉年轻时，也是族里的天才，虽然年龄在三位长老里面最小，但是他的实力，却是族里三位长老最高的，在族里也仅次于族长一人而已。不过最近几年由于游龙的关系，他修炼的速度逐渐地慢了起来，因为他把族里分配给他的元气丹、灵药大部分都给了游龙。

    “唉，你们两个。”

    柳莹看了看爷俩，知道再多说也没有用，此时也是眼睛一红，谁能想到，当年家族中的天才，如今却会沦落到如此地步呢，难道这就是常说的造化弄人，可是，为什么却要让游龙来承受呢？

    “娘，不要哭，都怪小龙不好，小龙一定会努力的修炼，到时候我一定会通过成人仪式的。”游龙懂事的拉拉柳莹的衣角，低声道。

    “小龙，我们相信你不会令我们失望的。无论你能不能修炼，能不能通过成人仪式，你都是我们的好儿子，我们都会保护你，不会让你受到任何伤害的。”柳莹低头，望着游龙那认真稚嫩的小脸，轻轻抹了一下眼角，然后摸了摸游龙的小脑瓜，心疼地说道。

    “好了，莹，去将那株纯阳芝拿给小龙吧。”看着互相安慰的母子俩，游厉眼角也有点湿润了。

    “嗯，知道了厉哥。”

    柳莹点点头，说完，便是转身对着房外行去。

    望着母亲离去的背影，游龙的嘴也是紧紧的抿了起来，小拳头紧握：“娘，放心吧，我一定会通过成人仪式的！”

    ……

    坐在床上，游龙开始静静的修炼起来。八个月之后就是成人仪式，他不得不加把劲拼命的修炼，佛争一炉香，人争一口气，为了家人，也为了自己！

    淬炼身体，凝聚元神，与天争命，最终达到与天同寿，与日月同辉，这是大陆上武修们的最终目标，大家都为了有朝一日能够站在大陆的巅峰而努力修炼。

    修炼一道，炼体为先，也就是通常所说的“淬体”，一切修炼的起始，都是立足于己身，所谓淬体，简单来说就是吸纳元气，凝聚元力，由内而外的修炼身体。淬体最后一步，俗称“洗经伐髓”， 是去除身体内的污垢杂质，让得自己的身体得到最大的强化，这一步一般发生在元力九段、即将晋级元者的时候。只有拥有强大、结实的身体，才有资格向更高的武学道路攀登。

    筑基期分九重，即淬体期和元气期。淬体一重，强化五脏。五脏是身体最柔弱的部分，五脏得不到强化，修炼就无从谈起。

    淬体二重，强化血肉经络。血肉是身体主体，经络是身体联通内外的纽带，他们共同组成元力进出的港口。

    淬体三重，强化骨骼。骨骼是身体的支架，高度强化的骨骼对于修炼同样重要。

    淬体四重，是修炼的一个分水岭，这时候，无论是脚力、腕力或是脑力，也就是力量还是反应速度，都是会有着得到很大的提升，更重要的是，体内逐渐有了元气，可以修炼一些低级武技了，这时候，才算是拥有了成为元者的资格。

    修炼初期，天赋固然重要，但是修炼资源却是最重要的。同是受测的游族弟子，大家年龄基本相仿，之所以还会有着如此巨大的差距，除了天赋缘故，更重要的，是他们修炼的本钱！

    淬体这一层次，人人都能够修炼，对人的天赋并没有什么太大的要求。但这一阶段极为的苦累，淬体期就是一个压榨身体潜能的过程，人们要用脆弱的身体去不断的挑战肉体的极限，开发体内的潜能，从而让自己身体逐渐适应极端训练，最后逐渐地强大起来。

    但是，人的身体承受能力毕竟是有限的，尤其是如此小的年龄。因此，在淬体的过程中，便需要足够的营养，使得修炼的时候有充足的能量供应；同时还需要各种调养身体、滋润骨骼筋脉的灵丹妙药，方才能够继续修炼。但是，要满足这些条件并不容易，若家境不富裕者，还真是无法消受，而灵丹妙药更是难寻，大多都是极为的昂贵，这对普通人来说，就更加难上加难了。

    所以说，有时候你的出身，很大程度上已经决定了你以后的成就，普通人家由于先天缺乏世家大族的底蕴，大多数都只能够生活在社会的底层；家族越大，在家族中的地位越高，得到的修炼资源往往也越多，这就是大家族的好处，这便是所谓修炼的本钱！

    游龙现在没有什么本钱，他现在能依靠的，就是那一本神秘的御龙诀。按照昨晚的修炼速度，游龙估计，在成人礼来临之前，自己还是很有可能晋级元气五段的。

    要是游龙不能通过的话，以后族里的修炼资源他是不能利用半分，而且“废柴”这个称号估计会伴随他一辈子，到时候，不到是他，就是他的家人，也会在族人面前抬不起头。

    “御龙诀啊，现在只能靠你了啊。”端坐在床上，少年微微地叹了一口气，按照御龙诀的修炼路线修炼起来。由于功法太过诡异，少年现在还不敢到水中修炼，他计划找一处人烟稀少，最好不要有人来打扰的水域来修炼，免得被别人看到，到时候又惹来不必要的麻烦。

    随着漩涡转速的加快，空气中的元气不断的汇聚，这些元气竟然化作一条条细线，在其头顶上方不断地汇聚、盘旋。周边的空气似乎都被要撕破了，竟然在呼呼作响。随着游龙的不断摸索，他对这御龙诀也是逐渐熟悉起来，虽然这只是一卷残篇，但是也极端强大！

    “轰。”

    猛地，这些元气铺天盖地地直冲其天灵盖，然后不断涌进他的身体，最后在气海处聚积起来，他打算试着冲击第五段。

    气海，乃是一个人容纳元气的地方。忍着元气经过经络的刺痛，游龙气海内的元气越来越多，他小心翼翼的操纵着自己薄弱的精神力，让自己的意念把元气汇聚成一团，最后，将这些元气恶狠狠地撞向气海中的一块薄薄的青色壁垒。青色壁垒，是通往淬体第五重的障碍，只要能冲破这层青色的壁垒，就能够突破到渴望已久的淬体第五重。

    人的气海中，同样有七重壁垒，颜色分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，修炼的人只有不断的冲破壁垒，才能让气海有更多的空间来容纳元气。

    在冲击元力五段的过程中，游龙又回想起曾经的种种。

    随着天才的光芒散去，接踵而来的是人们的叹息，幸灾乐祸、对游龙冷嘲热讽的人也不在少数，游龙小小年纪便深刻地体会到了“世态炎凉”的深刻含义。

    同时，他也懂得了亲情的可贵。自己的父母，两个哥哥和妹妹从类没有放弃过自己，父亲经常把自己的修炼资源省下来给自己用，两个哥哥在外地历练，也经常托人带回一些珍贵的灵丹，自己的妹妹总是想方设法地让自己开心，母亲也经常安慰自己、鼓励自己……因为他们，游龙一直没有放弃！

    ……

    强敛心神，他静静地悬浮在空中，继续专心地操控自己的精神力，气海中的元气在精神力的控制下，猛烈地轰向那层青色的壁垒。

    “轰轰。”

    尽管元气不断轰击，那层青色的壁垒并没有破碎。随着时间的推移，周围的元气已经开始变得稀薄起来，这也就是说，如果再不能冲破壁垒，这次突破就会因为能量不足而失败。看到这种情况，游龙眉头紧皱，心中不禁猛地抖了一下：看来这次突破又要失败了啊。

    “哎，算了，反正还有八个月。”看到还是不能突破，游龙慢悠悠地站起来，已经修炼了几个小时，他现在周身酸痛，急需恢复一下，修炼，也得有张有弛，操之过急只会适得其反。

    “咔”

    他没有注意到的是，在走出房门的时候，其体内传来一声并不响亮的响声，气海内的青色壁垒上，出现了一道并不起眼的小小裂纹！

