
　　“那本书还在吗？”

　　居间惠急忙问道。

　　千姬浚叹了一口气，装作难过的样子说道：

　　“并不在了，爷爷去世后，我随父母来到日本，后来父母去世后，那本书也就下落不明了。”

　　居间惠紧了紧握着千姬浚的手，柔声安慰道：

　　“没事，都已经过去了。”

　　“嗯，我知道，现在有你在身边，我就很知足了。”

　　千姬浚一脸爱意的看着居间惠说道。

　　大古等人一脸无语，能不能不要这么撒狗粮！？不知道他们都是单身狗吗？

　　宗方并不认同千姬浚所说的，反驳道：

　　“就算这样，也不能直接证明这是真的！”

　　千姬浚双眼瞪着宗方，两只手撑在桌子上，问道：

　　“那蒙古高原出现的怪兽怎么解释？！难道你要说这一切都是巧合嘛？”

　　崛井疑惑道：

　　“千姬先生，您是怎么知道蒙古高原出现怪兽的？”

　　TPC还没有将出现怪兽，而且还下答了命令，只准TPC内部人员自己知道，就算是亲属也不能告知的。

　　这才导致千姬浚说出蒙古高原出现怪兽，崛井一脸的疑惑。

　　千姬浚笑道：

　　“你们虽然封锁了消息，但是出现这么大的事情，外网早就传开。你们删除了那些消息，但是删除不了人的记忆。”

　　千姬浚又开始胡扯，从崛井的表现来看，他就猜测到TPC还没有打算将怪兽出现的事情公开。

　　崛井恍然大悟道：

　　“怪不得！”

　　大古沉声道：

　　“我认为我们现在应该尽快找到金字塔，在怪兽还没到来之前，我们要尽快的想尽办法将巨人复活。

　　否则，凭借目前人类的科技水平来说，根本无法对抗怪兽。”

　　居间惠沉思了一下，命令道：

　　“全体成员，现在开始寻找金字塔。野瑞，你通过卫星看看，能不能找到幽怜所说的迪迦之地！”

　　“明白！”

　　此时，千姬浚的脑中，系统电子音道：

　　“下一个签到地点，迪迦之地，金字塔内。签到后，可获得奖励——美丽国队长体质。”

　　“美队体质？动漫里的那个美队体质？”

　　千姬浚心里震惊。

　　然而，系统并没有回答千姬浚，再次了安静下来。

　　“阿娜塔？怎么了？你没事吧？”

　　居间惠见千姬浚愣在原地，疑惑的问道。

　　“啊？哦，没事，你们有事的话我就先走了。”

　　“我送送你。”

　　等千姬浚和居间惠离开后，丽娜感叹道：

　　“队长的爱人好帅啊！”

　　新城指着自己说道：

　　“我也很帅的好吗？”

　　丽娜白了他一眼，说道：

　　“你要是有千姬浚十分之一帅就好了。”

　　丽娜还真没有说错，千姬浚的确是挺帅的。在日本，大多数人的身高都并不高，而千姬浚却足足有一米八左右的身高。

　　再加上千姬浚的脸属于那种耐看型的，身材也匀称，所以看起来还是挺帅的。

　　大古一直看着千姬浚的背影，他从千姬浚的身上看出了一丝神秘感。

　　居间惠将千姬浚送出了TPC，来到了千姬浚停车的路边。

　　居间惠疑惑的问道：

　　“之前怎么一直没有听见你说起爷爷的事情？”

　　果然，能够二十多岁担当胜利队队长的居间惠还是发现了异常。M.23sk.com

　　从小和千姬浚认识的她，一直都没有从千姬浚的口中说起过家人的事情。

　　今天她也是第一次听到千姬浚所说，所以带着疑惑。

　　千姬浚揉了揉居间惠的头，笑道：

　　“因为之前不想把这些悲伤的事情传达给你，所以一直没说。今天要不是因为怪兽的事情，我想我一辈子也不会说出来。”

　　“怪不得，原来是这样。其实很多事情你都可以跟我说的，作为一个妻子，我想我有义务去安慰我的丈夫。”

　　居间惠抱着千姬浚柔声道。

　　“好，我答应你。你先回去吧，我自己一个人开车回去就行。”

　　“嗯，注意安全。”

　　——

　　千姬浚开车回到了他和居间惠的家，这里是一栋别墅，千姬浚和居间惠共同花钱买的。

　　一开始千姬浚不愿意让居间惠花钱的，但是居间惠却说：

　　“我作为你的妻子，我应该出的，而不是让你一个人承担。”

　　对于居间惠的坚持，千姬浚也没有拒绝。她有她的原则，千姬浚一直都是很支持的。

　　从口袋里拿出奥特赛罗之眼，千姬浚开始慢慢的打量起来。

　　“奥特赛罗之眼，赛罗奥特曼！”

　　千姬浚穿越前是个奥特迷，他知道这是赛罗奥特曼召唤器。但是，他更想要的是赛罗究极手镯。

　　有了究极手镯，他才能通过手镯变成赛罗的其他形态，获得更加强大的力量。

　　“签到系统，虽然不爱说话，但是给的奖励还是不错的。”

　　千姬浚又在脑中查看了一下怪兽百科全书，简单的翻了几下，发现就像是查字典一样。通过查找关键字，就能在多少页，查到自己想要查到的怪兽资料。

　　忽然，千姬浚像是想到了什么一样，拿出电脑，看了看后道：

　　“迪迦之地，地图上根本没有显示啊？”

　　下一个签到的地方是金字塔，千姬浚都还不知道怎么去，得先查查路线。

　　可是，在网上查找了一翻，都没有找到所谓的迪迦之地。

　　在脑中回忆了一下剧情，也根本想不起来在哪里。

　　看着电脑，千姬浚坏笑道：

　　“那我只好黑进野瑞的电脑，通过卫星查看了。”

　　千姬浚是一个计算机天才，无论是穿越前还是穿越后，他的计算机这个天分也没有落下。

　　也正是因为他是计算机天才，他成立的公司也是计算机软件之类的公司，专门负责开发各种软件的。

　　没过多久，千姬浚就成功的黑进了野瑞的电脑。

　　翻看了一下野瑞电脑的使用历史，他找到了迪迦之地的地址——日本东北部，一个深山丛林里。

　　确定好了地址，千姬浚给居间惠发了一条消息，说要出差几天后，带上一些衣服和吃的，开着车立马出发了。

　　他不是那种做事拖延的人，只要确定好后，就会立马执行。

　　而千姬浚不知道的是，不仅他做事不拖拉，胜利队也在确定好地址后，朝着金字塔方向去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第2章 签到TPC指挥室免费阅读。https://xs.23sk.com 