    这一天白天，叶青和孙莺莺又没啥事了，两人也没有出门。

    毕竟蒙城就那么大，来的那两天就已经陪着阴仇和上官丽将蒙城逛了一个遍，所以也没啥好逛的了，还不如关起门来，在房间中做造人运动。

    两人走出房间的时候，已经是下午五点钟了，打了一个车就直奔顾家。

    原本顾少秋来电，是想开车来接叶青的，但让叶青拒绝了。

    两人到顾家的时候，也才五点半。

    与钟家相比，顾家要小了很多。

    钟家还算有一个规模不错的庄园，那顾家这里根本就谈不上是什么庄园。

    嗯……就三栋别墅连起来，别墅的前后各有一个小院，看上去很简单。

    不过这也正常，虽然说顾家的财富已经在暗中超越了钟家，但钟家在权力等方面在蒙城那也是一手遮天的，所以顾家自然得低调一些。

    叶青到的时候，顾家所有人都站在门迎接。

    站在最前面的自然是顾老爷子顾海了，在他的身边站着的是顾少秋，并不是顾海的两个儿子。

    从这一点来看，顾少秋似乎很得顾海的喜爱。

    当然，这是不是做给叶青看的，那还是得观察。

    毕竟与叶青联系的人是顾少秋，顾顺摆出很重视顾少秋的样子，也可以迷惑叶青，顾家是真心投靠的。

    叶青和孙莺莺还未下车，顾顺就急步走到出租车前面，替叶青拉开了车门，爽朗的笑声回荡起来，冲着车里的叶青说道：“叶先生大驾光临，我顾家蓬荜生辉啊！”

    叶青从车上下来后，与顾顺握了握手，说道：“顾老客气了。”

    顾顺笑着说道：“叶先生，叶夫人，里面请。”

    在顾家一群人的簇拥之下，叶青和孙莺莺被迎进了顾家别墅。

    晚饭已经再准备，不过要到六点半才开席，所以顾顺直接将叶青带进了客厅，分主客坐了下来。

    迎接完叶青和孙莺莺后，顾家的女人们都悄悄的退了下去，客厅中只剩下了顾家的男人们。

    由此不难看出，这顾顺也是一个重男轻女的老头。

    对此，叶青也见怪不怪了，在大华，只要有点地位的家族，大多数都是这样的。

    这个局面短时期内是不可能改变的。

    只是让叶青意外的是顾家的男人们只有顾顺和顾少秋坐了下来，坐在了叶青的对面，而别的人则是站在两人的身后，包括了顾少秋的大伯和老爸。

    这是做秀呢？

    还是顾少秋在顾家的地位本身就是这么高呢？

    按理说不应该啊，就算顾少秋能力再强，在顾家的地位也不可能高过他的大伯和父亲啊！

    毕竟老幼有序啊，这可不是能力强不强的问题。

    似乎是看出了叶青的疑惑，顾顺笑着说道：“叶先生，我顾家向来以贡献分尊卑，少秋这几年为顾家做了不少贡献，我顾家能掌控超越钟家的财富，他是功不可没，所以我在前年的时候，就已经定他为我顾家的第一继承人，所以在顾家，他的地位比他大伯和父亲要高。”

    叶青耸了耸肩，并没有发表什么言论。

    不管顾少秋的地位如何，那也是顾家的家事，他一个外人自然不好说什么的。

    更何况，如果说顾顺说的是真的，顾少秋真是第一继承人，对叶青来说，那也是好事。

    毕竟他能判断得出顾少秋想要投靠是真心实意的。

    “顾老，我现在想知道的并不是这个。”叶青耸着肩说道。

    “我知道！”顾顺点了点头，说道：“我想叶先生一定是对我顾家的选择而感觉到疑惑吧？”

    “是的！”叶青应了一声后，直言不讳的说道：“顾家的选择太突兀了，让我不得不怀疑这背后是不是有什么猫腻。”

    “如果我说没有猫腻，叶先生相信吗?”顾顺看着叶青问道。

    “不信！”叶青摇头应道。

    “换成我，我也不相信。”顾顺抿嘴一笑，说道：“叶先生，我想我即将说的话有可能让你不高兴，所以我还希望您能谅解。”

    “谅不谅解的，先不说。”叶青瞥了一眼顾顺，说道：“你还是先告诉我让我不高兴的原因吧！”

    “叶先生，我顾家投靠你是有条件的。”顾顺沉声说道。

    “爷爷……”顾顺的话才落下，顾少秋就有些焦急的喊了一声。

    看得出来，顾少秋很担心，投靠叶青提条件，这会让叶青很不爽的。

    毕竟在昨天的时候，他与叶青说投靠问题的时候，叶青是有些排斥的，如果现在再提什么条件，他真担心叶青会立马拂袖而去。

    在顾少秋看来，顾这要想上一个台阶，就必须找一个强大的靠山，而这个靠山就是筑城叶家。

    然而，不等顺少秋说话，顾顺就摆了摆手，沉声说道：“你不要说话。”

    “呵呵！”叶青倒没有什么不高兴的，的反而是抿嘴笑了起来。

    他就知道这顾老头同意顾少秋的建议，投靠他叶青肯定是有原因的。

    而这个条件就是原因。

    “顾老，说说看，你要对我提出什么样的条件？”叶青努着嘴问道。

    “替我灭掉晋城花家，只要您能做到，我顾氏一门的命都是您的了，我顾家的子孙将来如有背叛，天诛地灭。”顾顺沉声说道。

    嗯……顾顺的誓言那是很重的了。

    虽然说在很多人看来，誓言有个屁用，但叶青很清楚，在很多古老的家族和门派中，誓言可比法律上的那些合同更重要。

    就算这个世界再怎么变迁，但有些传统的东西还是没有改变。

    而叶青很清楚，这个顾家虽然很弱小，但也是经历了千年历史变迁的一个家族，只是现在没落了而已。

    当然，对叶青来说，他更好奇的是顾家和晋城花家有着什么样的矛盾呢？

    他看得出来，这个顾顺在提到晋城花家的时候，都有些咬牙切齿，带着浓浓的恨意。

    叶青深深的看了一眼顾顺，问道：“你为什么要对付花家呢？”

    顾顺并没有回答，而是陷入到了某种沉默之中。

    看得出来，顾顺和晋城花家有着一段不为人知的故事。

