
    “不准动！”

    随着这一个指令发出，三支冲锋小队立刻爆破大门和窗户，如狼似虎的冲入了幽深大厅。

    其余士兵也都哗啦散开，手中枪口戳破玻璃，齐齐指向加工厂大厅。

    “啪啪！”

    冲锋小队的话音刚刚落下，厂房的灯光就瞬间熄灭。

    接着，大厅响起了乱七八糟的喊叫声，开枪声。

    “敌袭！敌袭！”

    “跟他们拼了，拼了！”

    “砰砰砰！”

    视线一暗，又听到枪声响起，冲锋小队没有半点废话，扳机同时扣动。

    “哒哒哒！”

    子弹向雨水一样倾泻，扼杀着目标生存空间。

    大厅顷刻被打得面目全非，灯泡、果实、桌椅顷刻粉碎，硝烟弥漫中，那些黑影也都被掀翻在地。

    背对坐立的人被子弹拦腰打断，摔在的地上，斜靠的人被子弹打中脑袋，毫无还手之力。

    一个照面，警卫营就瓦解对手的战斗力，实力惊人。

    只是瓦刺脸上的得意还没散去，他就捕捉到一抹怪异，那就是对手不仅没还手，也没发出一记惨叫。

    他们好像瞬间被子弹夺取性命。

    “住手！”

    “亮灯！”

    随着瓦刺指令发出，冲锋小队马上停止射击，堵住门窗的士兵打出手电，一起照亮硝烟弥漫的大厅。

    三轮子弹射完，大厅破烂不堪，家具碎裂，桔子变成泥，墙壁留下数不清的弹孔。

    弥漫硝烟中，瓦刺没有亲自进去检查，只是霸气一挥手，示意众人高度戒备，还派人上前查看状况。

    “呼——”

    在无数冲锋枪的指向中，四名士兵动作利索冲前探视，驱散硝烟后一把扯掉被子，露出敌人尸体。

    不看还好，一看，全都愣住了，敌人确实被打倒了，还四分五裂，但不是什么尸体。

    而是十几个仿真版的充气娃娃，范冰、林玲、谢锋等明星版汇聚一堂，胸口还挂着免提键的手机。

    毫无疑问，他们刚才的谈话，全是从手机发出来的。

    四名士兵有些讶然这个结果，当下齐齐向瓦刺和燕华白喊道：

    “瓦刺先生，燕营长，这不是目标，这是充气娃娃……”

    两人捧着软绵绵的娃娃出来。

    “妈的！充气娃娃？怎么可能？”

    瓦刺脸色微微一变，随后一个箭步冲了上去，扫视两个娃娃一眼。

    果然发现，被子弹快打成碎片的十几个人，全是穿着衣服的男女娃娃。

    “该死！”

    瓦刺止不住低喝一声，怪不得没有人发出惨叫，原来全他妈的是假人。

    瓦刺一把撕碎两个充气娃娃：“他妈的！狡猾的家伙！”

    “千万不要被我逮到，不然我非把你千刀万剐。”

    燕营长走入大厅，确认没有炸药后，就扫视四周一眼，随后盯着地面一行字：“这是什么？”

    几个士兵拿来手电，照耀地上的文字。

    燕营长审视一番，随后念了出来：“来者必死？”

    “来者必死？”

    听到这一句话，瓦刺怒极而笑，随后拔枪对那一行字轰击：“小小外地佬呲牙咧嘴，可笑至极。”

    “有本事就放马过来。”

    “燕营长，传令下去，封锁全城，全面搜寻。”

    “这一次，连民居都要搜！”

    瓦刺杀气腾腾：“黄昏之前，我一定要取他们脑袋祭祀卓泰。”

    说完之后，他就转身出门：“留下一个排守株待兔，其余人全部撤回警卫营。”

    追出来的燕营长想要说话，但张大的嘴巴却僵直起来，她的目光，落在正对面的水库上方。

    原本黑漆漆的水库，忽然多了一抹光亮，也多了一个高大身影：

    “那是谁？”

    此刻，赵文广正挺直身躯，目光锐利看着果园的士兵，嘴角勾起一抹冷冽杀意。

    他的两侧，是十几名黑衣猛男，他的背后，是民用小水库。

    黑色的波涛随着风雨在堤坝后面翻滚，又因为被堤坝所拦，就像是羁绊的巨龙发出不甘的咆哮。

    见到手电的灯光往出口移动，赵文广大手猛地一挥：

    “决堤！”

    话音落下，水库砰砰砰发生爆炸，随即洞开四个缺口，滔天洪流轰然而下。

    “轰！”

    四股带着不少滚木的洪流，在伸手不见五指的夜色里，像是怒龙一样冲向了丰收果园。

    偶尔闪烁过长空的璀璨电光，可以照见这些洪流像鸟儿一样飞翔，时而冲上浪尖时而落到波谷。

    但它们使终保持着一泄千里态势，其中的惊心动魄决非言辞所能形容。

    “咔嚓，咔嚓——”

    巨大的动静压过天上雷声，让人止不住的心颤起来。

    肆虐的洪水夹杂着树枝和石块，从高处奔泻而下，狠狠冲入早已翻腾汹涌的河流中。

    无物能挡。

    那轰轰隆隆的声音在冲击万物同时，也最大限度地震撼了瓦刺他们的耳朵。

    “啊——”

    三十多名外围士兵连反应都没做出，就被洪流毫不留情吞噬。

    “砰！”

    几根滚木先快半拍撞入了果园里，直挺挺砸中几名躲避的士兵，后者当场面目全非死在地上。

    滚木去势不减又撞翻十余人，躲闪不及者全都喷着鲜血摔飞出去，倒在地上不死也重伤。

    “轰！”

    相隔数秒，四股洪流汇合杀到，近百亩的果园轰然坍陷。

    几千棵树木咔嚓断裂，吉普车也被冲的上天。

    汹涌澎湃。

    无数士兵见状僵直了身体。

    瓦刺也是愤怒不已：“混蛋！”

    他知道，他们上当了，丰收果园就是一个圈套，但这个圈套不是炸药不是机关，而是对面的小水库。

    水淹三军。

    “快跑，快往后面跑！”

    燕营长见状吼叫起来，同时拉着瓦刺死命向加工厂冲去，希望能爬到高处缓一缓。

    其余士兵反应过来后也都哭爹喊娘，纷纷丢掉手中武器跑路，恨不得多长两条腿飞走。

    什么精锐，什么高手，在洪流面前都不好使。

    不少士兵还懊悔自己穿着防弹衣。

    整个果园瞬间混乱不已。

    “呼！”

    只是刚刚跑出几十米，瓦刺就感觉到背后一股恶风，接着一块石头呼啸砸来。

    “砰——”

    一声巨响，燕营长被石头砸中背部，惨叫一声向前扑飞，途中喷出一大口血。

    她抽动几下，满脸绝望，伸手求救。

    瓦刺一愣，想要伸手拉人，却最终牙齿一咬，拔腿就跑，希望能够躲避后面的洪流。

    不，此刻应该说是泥石流了。

    “呼——”

    背后恶风大作。

    “不——”

    瓦刺下意识回头，脸色巨变，他眼睁睁的看着，一辆被掀翻的吉普车，从高空狠狠砸了过来。

    “砰！”

    瓦刺被砸翻在地，喷出一口鲜血，剧痛无比，他忍住疼痛起来，还没来得及跑路，一根滚木砸头。

    脑浆迸射……
