    第四百九十七章

    轰隆隆！

    大地震动，当王冲一马当先，带领着一千名世家大族的高手，六七百的大唐正规军，以及数千招蓦而来的高手从树林里钻出的时候，远处，一群乌斯藏人都惊呆了。

    “这是怎么回事？唐人居然会主动离开那里！”

    远处，登巴都看呆了，简直不敢相信自己的眼睛。

    乌斯藏没有步兵，靠的就是骑兵和大唐争雄。所以，乌斯藏虽然兵力没有大唐多，但依然被大唐视为心腹之患。

    这群步骑混合的唐兵居然想和三千乌斯藏的正规军冲击，他们这是疯了吗？

    “哈哈哈，登巴，看到没有！你太高估这些**了！看来，他们能剿灭了我们那么多同伴，靠的完全是运气和数量！不过这种运气，也就到头了！”

    身材高大，魁梧壮硕的乌斯藏将领哈哈大笑。

    他本来多少还有些小心谨慎，毕竟，这支**看起来确实和一般的**不太一样。

    但现在看来，自己完全是想多。

    “传我命令，牦牛光环，全军冲锋！我要将这只**碾压成齑粉，以泄我心头之恨，也为那些战死的帝国将士报仇！”

    乌斯藏将领猛的一攥拳头，眼中闪烁着狰狞的光芒，一种沸腾的感觉从体内传来，他感觉到了战争的召唤。

    “这些家伙……死定了！”

    希聿聿，战马长嘶，身材高大的乌斯藏将领一马当先，从队列中纵跃而出。在他身后，三千多名乌斯藏正规军蜂涌而出。

    一个梯队，两个梯队，三个梯队……，最后足足三十个梯队如同海浪一般向着远处的王冲等人冲去。

    而在他们头顶，空气模糊，仿佛有一只无形的大手在扭曲着，很快，一座巨大的，移动的白色穹形堡垒，迅速的出现在三千乌斯藏人的上空。

    这座白色的穹形堡垒一现，乌斯藏人的气息变得沉重无比。但是他们的速度……却没有丝毫的降低。

    轰隆隆，钢铁轰鸣，一圈又一圈的荆棘光环从这些乌斯藏铁骑的身下迸射而出，成千上万的荆棘光环勾连在一起，形成一座光环大阵，带着这些乌斯藏铁骑向着远处冲去。

    轰隆，一阵阵的气浪从他们身后喷薄而出，乌斯藏人的速度在短短时间内就达到了顶峰，并且在身后拖出一条巨大的白浪。

    “来了！”

    与乌斯藏人遥遥相隔的地方，王冲目光一闪。即便隔着很远的距离，他也能感觉到乌斯藏人那种汪洋巨浪般的磅礴气势，但是王冲的心中却没有丝毫的波动。

    这三千人就是自己一行人的试金石，如果无法对付这三千人，那就更加无法对付西南的蒙舍诏、乌斯藏联系，也无法左右一场重要的战局。

    如果连这一点都无法做到的话，那自己这些人就毫无价值了。

    “现在，也该到试试乌骓光环威力的时候了！”

    王冲心中暗暗道。

    “乌骓光环”可以全面提升所有部队的力量、速度和敏捷，但这道光环绝不仅仅是如此。

    在昆吾训练营所有的光环绝学之中，王冲一直最想得到的就是这门乌骓光环，不止是因为它可以提升力量，更重要的是，他还是一门极其强大的攻击绝学。

    只不过，越强大的光环就越是需要境界去支撑。

    第一重的“乌骓光环”境界还是太低，相比普通的战争光环，提升的幅度更大一些，但却也是有限。

    但当“乌骓光环”的提升从来都不是简单的数量提升，而是飞跃式的质量提升。

    只不过乌骓光环的提升一向艰难，需要吸收武者大量的精气、能量。王冲修练第一重的“乌骓光环”的时候还只需要真武境一重，但是到第二重的时候就需要真武五重了。

    四重境界的差别，带来的绝不仅仅只是数量上的增长。

    “轰隆！”

    气浪轰鸣，犹如山洪爆发般从王冲体内冲天而起。而王冲体内，一股全新的力量迸射而出，由王冲体内轰入跨下白蹄乌的体内，最后蔓延到白蹄乌的马蹄，扩散而出。

    铿，伴随着一阵钢铁的声音，一圈全新的荆棘光环如同水银泄地一般，从白蹄乌的脚下迸射而出，光环力量从距离王冲最近的老鹰、李嗣业，扩散到附近大唐铁骑，最后由内而外，形成一个个光环笼罩住了周围所有的骑兵。

    只是一刹那，众人的速度、力量、敏捷度就全面飙升。而这一切还远没有截止。

    希聿聿，仿佛着一阵惊天的长鸣，王冲体内罡气轰鸣，一头比原本庞大、神骏，看起来钢筋铁骨，比人还高的如龙大马突然嘶鸣着冲出。

    只是一个眨眼，成千上万的气息如同飓风一般从那匹如龙大马体内冲出，每一团气息都化为一匹骏马，最后冲入了周围的大军体内，最后在他们的脚下转化为第二道光环。

    “啊！速度好快！”

    “身体突然变得好轻！”

    ……

    众人本来正随着王冲冲锋，但是突然之间感觉身体注入了一股新的力量，这种感觉和以往不可同日而语，至少拔高了两个层次。

    “我的剑！！”

    一名修为稍低的世家高手突然看着自己手中的乌兹钢剑欣喜若狂，乌兹钢锋芒毕露，但却光芒内敛，但是现在，一股全新的力量正流水一般从剑柄末端往上蔓延，延伸到整个刀身。

    真武境五六重的高手反应都很快，立即感觉到手中的兵器突然之间变轻、变快、变锋利了不少，变得更加的趋手，也更加的随心所欲，更加的具有破坏力和威胁性！

    这一刻，众人信心大涨！

    “锋矢阵形！冲锋！”

    就在众人信心暴涨的时候，王冲冷静的声音在众人耳边响起，将众人的心神拉了过来。

    “是，大人！”

    下一刻，大地轰鸣，一千名铁骑分成无数个小单位，却又宛如一体，如使臂指，只随着王冲一声令下，突然之间暴射而出，只一刹那间，就拉开了和其他人之间的距离。

    滚滚的烟尘冲霄而起，遮天蔽日，而王冲则摔领着这一千名世家大族的高手率先冲出。

    “大人！”

    老鹰看到这一幕，神色微变。他虽然没有加入过军伍，但身边也接触过不少高手。

    大军前后脱节，首尾不顾，这是大忌！

    “老鹰，跟上。我知道自己在做什么！”

    滚滚的黄尘中，传来王冲的声音，冷静、睿智，如泰山岿然，给人一种强大的信念。

    “是，公子！”

    老鹰一咬牙，来不及细想，紧紧追了上去。

    大军前方，王冲的目光死死的盯着前方，双目森严，释放出野兽般的光芒。那一刻，他的眼中除了三千乌斯藏人再无其他。

    大军前后脱节，这是大忌。不过骑兵从来都不算是正规的部队，他们的战法也和普通的正规部队完全不同。

    他们可以和步兵配合，也可以完全自由出击。

    骑兵最大的优点，就是机动。所以无论任何时候，步骑兵的配合都只是万般无奈下的选择。

    骑兵如果不能高速机动，那也就和步兵差不多了。而且，王冲心中还有不同的想法。

    “现在，就到了一较高下的时候了！”

    王冲在马背上低伏着身躯，眼中迸射出灼目的光芒。他能感觉得出来，上辈子融入他的血液深处，暂时沉寂下来的战斗的意志正在迅速苏醒。

    做为统领天下的兵马大元帅，他已经有太长的时间，没有感受到这种来自战争的召唤了！

    【微信公众号已更新，大家有什么意见，可以在里面发表，会收到回复的！^-^】

