    旁边抱着花的闪电惊悚脸的望着简柒：“柒姐，我们俩无冤无仇，你干嘛？”

    说着，闪电往冷语旁边一躲：“冷语小姐姐，救命！”

    冷语高冷脸的望了一眼闪电：“滚！”

    那毫无情绪波动的语气，简直凉透了心！

    闪电一脸受伤的表情望着冷语：“我们俩是战友……”

    “滚！”

    闪电：“……”

    唉，惹不起……

    闪电郁闷走开。

    简柒看着这一幕，笑了笑：“我发现，我突然喜欢上冷语了？要不我把唐教官让你几天怎么样？”

    简柒侧头对着路遥开口。

    路遥白了她一眼，转身走人！

    简柒扯了扯嘴角，“不就是抢走了你的唐教官吗？不对，我们俩是公平竞争！”

    简柒说着，路遥已经果断离开她数米远的距离！

    几人一直卖花卖到凌晨三点才连买带送的将所有花给全部卖掉。

    简柒用刚刚唐靳御的外套装了一堆零散钱走过来。

    将钱直接放在唐靳御怀中，特别豪爽的冲着唐靳御开口：“小唐唐，你家小仙女这一晚上就赚了这么多钱，所以，以后，我来负责赚钱养家，你负责貌美如花！”

    旁边一群人热得坐在一旁休息，就那么看着某人继续她对唐靳御的日常作死表白！

    唐靳御面无表情的扫了一眼面前的一堆零钱，问：“买花花了多少钱？”

    “一万多。”简柒淡定道

    “卖了多少钱？”唐靳御问。

    简柒：“……”

    “没数过，你看这么多！”简柒说着，伸手去扯了一下衣服，企图将钱全部都给盖住！

    唐靳御扣住她的手，伸手抓了几下里面的钱，“我看也就一两千吧！”

    简柒：“……”

    “这么败家，还养我？”

    唐靳御扯了扯嘴角：“一晚上你就败光了八千多，还养我？”

    “这是一个意外！”简柒开口：“再说了，我这花是送你的礼物，你收到了很开心，然后我们转手卖掉，这就是二手的，二手肯定是不值钱啊！”

    “你要是不卖掉，最后干枯了一分钱也没有，所以，最后我们是赚了两千块！”

    “歪理倒是一堆！”

    唐靳御扫了一眼众人，从凳子上起来：“所有人集合，回去休息，天亮回国！”

    “是！”

    简柒跟着唐靳御上了车。

    她是不想要跟着一起上车的，但是在唐靳御“爱”的眼神恐吓下，也只得老实的坐上了这车。

    坐在车上，简柒淡定的数钱。

    唐靳御都不忍心打击她。

    最后数完，简柒开口：“唐教官，你饿吗？回去我请你吃宵夜！”

    唐靳御冷冷的开口：“你还是想好回去给我解释一下今天的情况！”

    简柒愣了一下，特么的不是已经说清楚了吗？

    还解释什么？

    “我刚刚已经全部告诉你了！”简柒侧头望着旁边的人，眼神相当的认真。

    唐靳御冷哼，没有说话，但是明显能感觉出来那眼神中透着的凉意。

    简柒郁闷，果然是一只不好忽悠的老狐狸，竟然这样都没有瞒过！

    这人刀枪不入的吗？

    简柒有些幽怨的再次看了看唐靳御：“唐教官，你的小仙女好难过！”

    唐靳御沉默，无视某戏精！

