    赵杰给罗峰的建议还是相当客观的，倒也不是拥有什么算计，自从他发现自己可以利用群融合功能融合神力之后，一些东西瞬间就看淡了。

    他只要按部就班着走下去，集齐十二具上位神神分身，融合十二系上位神神力，不说匹敌主宰，至少干一干主神是没问题的。

    若是再把贝鲁特的手上的主神格忽悠过来……

    不过几乎不可能，因为他赵杰不是玉兰大陆的本地人，单单是这一点，任凭他再妖孽，贝鲁特都不会给他的。

    天底下主神格就这么多，任何多出来的主神都会遭到光明主宰的关注，除非躲在玉兰大陆之中，要是在外面闲逛，很容易就会遭到光明主宰的猎杀。

    到时候主神格自然就丢了，也不可能回到贝鲁特的手上。

    成为主神，躲在自己的物质位面？

    那关我贝鲁特毛事，我只想要一个玉兰系的主神，其他物质位面关我鸟事？真当我送宝童子？

    不过就算成不了主神，赵杰也心满意足了，拥有十二系上位神融合神力，在这个几乎永生的盘龙世界，除了那几个主神，他基本上站在了亿万万万兆生灵的头顶上，他基本上已经心满意足了。

    到时候再等到林雷成为鸿蒙掌控者，跳出宇宙，按照两人的交情，讨要十二颗主神格应该不是问题。

    完全躺平，就可以成为这个盘龙宇宙的帝王，还有什么好奋斗的？

    一想到美好的未来，赵杰就决定躺平。

    不过也没有完全躺平。

    吞噬星空的世界要比盘龙的世界更加庞大一点，盘龙世界只是鸿蒙开创的用来练手的宇宙，设定上并不完美，成为大圆满之后，就已经没了后路。

    而吞噬星空的世界，依旧可以继续前行，突破到主神主宰甚至更高一层次的存在。

    不过要的时间太久太久～

    哪怕天命主角罗峰也修炼了五个纪元……

    而林雷，好像一千年吧。

    罗峰：#%#￥%#￥_%#￥%。

    虽然罗峰没办法复制林雷的道路，但是前期的路可以模仿，领悟法则，融合玄奥，天赋真的足够，那可真的省了不知道多少年，要比他原来的路快的太多。

    至于罗峰会不会被贝鲁特盯上？

    他现在连圣域都不是，根本就不在贝鲁特的关注行列之中，若是其他的主神，也就大圆满能入得了眼，普通的上位神连看都不带看的，也只有贝鲁特这个被困在玉兰大陆的主神闲得蛋疼，天天逗蚂蚁玩。

    在群里面冒了一会儿头之后，赵杰就继续潜水了，他还在不断的转化着自己的融合神力，毕竟这玩意儿可是好东西，谁也不嫌多。

    罗峰犹豫了好一会儿，毕竟贝贝的世界是一个陌生的世界，但他想到了赵杰所说的话，顿时就下了决定。

    去！

    不听老人言，吃亏在眼前～

    赵杰这样的神秘强者给的建议，要是不听的话，保不准以后会悔断肠子。

    罗峰：“@贝贝，我可以去你的世界暂时修炼一段时间吗？需要多少Q币？”

    贝贝：“这……”

    该要多少钱呢？

    罗峰：“一百万Q币行不行？”

    此时的罗峰早已不是刚刚进去那个普普通通的高中生了，背后站着洪跟雷两位世界霸主，几乎垄断了整个世界的资源，虽然他不能调动全部，可那么一小点资源都能让他成为聊天群首富，哦，不，第二富。

    毕竟某个无耻的家伙还掌握着印钞权呢～

    贝贝：“……”

    一百万Q币，是多少个零啊？

    贝贝眼睛都笑没了，乐开了花，不断的在林雷的头上开心的打着滚，两个小爪子飞舞，把他的头都弄成了鸡窝头。

    林雷呵呵一声，用手指点了点贝贝的脑袋，倒也没说什么话，很是宠溺这个小家伙。

    “赚钱啦！”

    “我贝贝赚大钱啦！”

    “我可以买好多好多好多好多好多好多好吃的！”

    贝贝双手叉腰，一脸的神气，惹得一旁耶鲁老大忍不住打趣，“呦，林雷，贝贝这个小母鼠是不是要发情了？”

    乔冶深表认同的点了点头，意味深长的说了一句，“春天到了！”

    “难道让老大去买一个公老鼠，这品种可很难找的！”雷诺看热闹不嫌事儿大，继续拱火。

    三个人你一言我一句，气的贝贝跳在桌子上，左爪插腰，右手竖直，指着他们，嘴中骂骂咧咧，虽然听不懂它在骂什么，想都不用想含妈量极高。

    看着它那滑稽的小模样，三人忍不住哈哈大笑，就连林雷也不道德的笑了一声，气的贝贝双手抱在胸前，背对着他们坐在桌子边，脑袋一偏，嘴巴气鼓鼓的。

    我要成为圣域！

    我要开口说话！

    我要气死他们！

    贝贝想着想着，忽然从戒指中翻了翻，找到了一个细小的玩意儿，往嘴中一套，紧接着嘴角一脸扭头，“你们这群王八蛋瘪犊子，你贝贝大爷我可是公老鼠，大爷的，#%%#￥#￥#……”

    后面的话没说完，直接被面无表情的林雷按了下去，这才老实不少。

    可这开口说话的一幕，让耶鲁三人目瞪口呆，“贝贝刚才说话了？”

    “好像是吧？”

    “不是说圣域才能说话吗？”

    “也许是咱们听错了。”

    “都怪老大，昨天带我们去洗脚，魔法师本来就虚，现在虚的都离谱了……”

    看着怀疑人生的三人，贝贝忍不住洋洋得意，光头强的玩意儿就是好玩，五个Q币没白花，实在是太好玩了。

    林雷倒是习以为常，因为贝贝总是会拿出一些稀奇古怪的玩意儿，玩的不亦乐乎，他已经习惯了。

    “老大，老二，老四。”

    林雷郑重的看着耶鲁三人，深呼了一口气，“其实我此次来，是让你们告别的，我要毕业了～”

    “什么？”

    “毕业了？”

    “老三，你没开玩笑吧？”

    耶鲁三人此时是真的震惊了，他们刚刚还在说恩斯特魔法学院另一个天才迪克西突破成为了六级魔法师，让林雷追赶上去，给他们出口气呢。

    怎么转眼间，林雷就要毕业了？

    “我也是侥幸才突破到六级魔法师……”

    林雷正说话间，忽然瞳孔一缩，整个身体附着上了金灿灿的龙鳞，手上的紫血呼啸而出，凌厉的剑气在身后一扫而过。

    速度之快，耶鲁三人只听到叮一声，一道漆黑的身影忽然显现，是一位穿着宽松长袍，披散着黑色长发的中年人，看样子才三四十岁而已，显得无比懒散。

    他手中握着匕首，一脸惊疑不定的看着半龙半人的林雷，原本坚硬无比的匕首竟然断成了两节。

    来人不是别人，正是杀戮之王，希塞！

    希塞看着一脸警惕的林雷，苦笑着收回了攻击姿势，由衷的感叹了一声，“没想到没落的龙血战士巴鲁克家族竟然出现了你这样的天才，我原本以为你只是一个石雕宗师，没想到你还是一个修炼的天才，十七岁的圣域，十七岁的圣域……”

    他一时间感慨万千，忍不住低喃了两声，作为一个顶级杀手，心静如水是最基本的要求，可是他再也保持不住了。

    十七岁的圣域呀！

    此时的耶鲁三人眼球都快瞪出来了，直勾勾的看着林雷，奶奶的，老三你可真是个老六，突破到了圣域却哄骗我们说侥幸的突破六级魔法师？？

    老六啊，老六！

    

