    至少他跟江筱说这些的时候江筱是听得懂也是支持他的。

    所以，要说他最想找谁合伙，那自然非江筱莫属。

    江筱之前就已经投钱在他这里了，但是那钱已经让他拿去开了公司，管理的，现在这边还是缺钱。

    江筱对于他这样的直接也没有什么生气的。

    她笑了一下，问道：“你想要我投多少？”

    “这个数，有吗？”陈印比了个手势。

    “八万？”

    “对。”

    “有这八万，估计以后还是不够的吧？”

    “慢慢来，先拿下来那两块地，以后的事我会努力的，嫂子，这一行应该是能行。”

    “对，能行，但是你不要操之过急。”江筱想了想，说道：“我给十万，你如果要开始做项目，到时候记得不要省钱，一定要找有名气靠谱的设计师和工程师，目光和审美都要放远一点。”

    一进入了九十年代，经济会飞速发展的。

    要是他们的项目太过落后，没过几年就会被刷下来，被比下去，价值就升不上去了。

    听了她的话，陈印的眼睛就亮了起来。

    “我知道了。”

    从陈家出来，虽然离家还比较远，但是江筱还是决定走路回去。

    只是她这一走就走得比较费时间，家里，丁海景等得有些着急了。

    “我出去找找，老罗你在这里等着。”

    他站了进来，刚准备出去，就听到了推门的声音。

    江筱一发现大门没锁就知道丁海景他们来了。

    到晚上，他们如果发现她不在家还开门进去，说明是有什么事了。

    否则，他们也是会在外面等着的。

    所以她立即就推门而进，正好看到丁海景要走向大门。

    客厅的灯都亮着，罗永生也在。

    “怎么了？”

    江筱愣了一下。

    “找到应华了！”丁海景沉声说道。

    “找到了？这么快？他来京城了？”江筱也是吃了一惊。

    “还没到京城，他就被贺老三的人给发现了。”丁海景道。正是因为这样他才会着急，“我已经让老关过去盯着了，等着你回来。”

    “在哪里？”

    “离京城还有一个站的时候，应华不知道为什么提前下了车，想要改坐公交车进来，但是，车子在一个庄子附近被人拦了下来，有几个人冲上车，把他带走了，这是同车的人说的。车里正好有四胡子那一帮的人。”

    知道他们在找应华，也看了画像之后，四胡子的一个朋友就想起了这件事，赶紧跟他们汇报了。

    江筱脸一黑。

    所以说，这个应华之前是坐火车进京的，在火车上还好好的，结果他突然临时起意下了火车？

    “这么看来，贺老三那些人也真的不是吃素的啊，这么快就能够找到应华，还能够及时拦住他。”

    “我觉得，不是贺老三厉害，而是杜老大，或者说卢家他们的势力太大了，很多地方都有他们的人，都有他们的耳目。”丁海景沉声说道。

    所以他们的消息才会那么灵通，动作也才会那么迅速。

    江筱抿了抿唇。

    “那他们现在还在哪里？”

    