
　　东方霸知道费恩这次过来是为了美国经济危机的事情，但他猜不透美国方面的意图，是和解还是找麻烦，因此他没有主动提这件事情，而是等费恩自己说出来。

　　费恩跟东方明睿嬉闹了一阵就进入了主题，对东方霸说：“国王陛下，这次我来是为了这次我国经济危机的事情！”

　　东方霸放下水杯，没有接费恩的话，而是对东方明睿说：“儿子啊，过来，费恩先生年纪大了，你总是坐在他身上，他会受不了的！”

　　东方明睿听了老爸的话，答应一声，然后对费恩抱歉一句就从费恩身上下来走到东方霸身边。

　　东方霸抱着儿子坐在腿上才接过费恩的话说：“噢，真是不幸，贵国爆发经济危机的事情，我也略有耳闻。经济危机是所有资本主义社会的必然产物，这是资本主义的特性，它的爆发存在着规律，也有一定的周期性，但是我们却无法预测。自1825年英国第一次爆发普遍的经济危机以来，资本主义经济从未摆脱过经济危机的冲击。对于贵国的遭遇，我深表同情！”

　　费恩此时心里骂翻了天，明明是你们华泰国搞出来的，怎么说无法预测呢？这次美国经济危机可不是自然形成的，而是你华泰国看到了美国这个时期的弱点才主动搞出来的，吗的，真是睁着眼睛说瞎话、套话，顾左右而言他，一嘴的外交辞令，没一句有用的。

　　费恩恨不得掐死东方霸。他的话说出来就让生气，费恩实在不想跟东方霸兜圈子，直接开门见山说：“国王陛下，可是根据我国相关部门调查，这次我国爆发的经济危机是人为的。而不是自然形成！始作俑者就是贵国！”

　　东方霸听了这话脸上不悦道：“费恩先生，请您说话之前动一下脑子行吗？我希望您对自己说过的话负责任，据我所知，贵国政府对同盟国民众发布的通告声称这次经济危机爆发确实是人为的，是以德国和日本为首的轴心国搞的鬼，现在您却对我说是我国搞的鬼，您这是污蔑，您这是在挑拨、离间我国和贵国政府之间的同盟关系，我现在很怀疑您是不是已经被日本人策反了！”

　　东方霸的话就如同一道惊雷将费恩吓傻了，他很快意识到自己说话用错了技巧。这话不能像刚才那样说，他浑身冷汗直流，连忙道：“噢，国王陛下，请恕罪。我没有将我的意思表达清楚。我并没有离间贵国和我国政府同盟关系的意图，我以我的人格发誓，我绝对是忠诚于美国的，并没有被日本人收买。

　　是这样的，确实如同您所说，我国政府对外界声称这次经济危机是以德国和日本为首的轴心国干的，但实际上根据我国相关部门调查，发现搅乱我国经济的那几百股数额庞大的资金都是来自贵国，顾及到贵国和我国是同盟关系，我国政府才让德国和日本当了替罪羊。我国政府这是顾全大局，国王陛下睿智，相信陛下一定能够明察秋毫！”

　　东方霸见费恩把话说明了，又承认了错误，就没有继续纠缠，故作不知道：“您是说，那些资金是来自我国？您怎么能够肯定呢？”

　　“噢！”费恩拍了拍额头，拿过身边的公文包打开后从里面拿出一些文件递给东方霸说：“国王陛下，这是我国政府相关部门调查的报告，里面附带有三个月前我国各大银行方面的资金流动记录，您看看！”23sk.Com

　　东方霸装模作样的仔细翻看了一遍，在这一过程中，费恩始终在观察东方霸的脸色和眼神，却发现东方霸好像根本不知道有这么庞大的资金流入美国境内，并且在美国搅风搅雨，他不禁纳闷：“难道不是这家伙干的？这不符合科学啊！”

　　东方霸看完之后皱眉道：“看来还真是我国国内的资金进入了贵国境内！”说完将资料还给费恩后问：“那么费恩先生，您这次来的目的是什么呢？难道就为了知会我这件事情吗？”

　　费恩心里有些拿不准这件事情的始作俑者到底是不是东方霸，他没有证据，按照往常的经验来看，这件事情十有八九是东方霸所为，但是他现在却不能指着东方霸的鼻子说这件事情就是你干的，你还装什么装？

　　脑子里转了无数圈之后，费恩说道：“国王陛下，为了我们能够合力共同打击轴心国，早日击败以德国和日本为首的法西斯国家，我国政府希望您出面让那些资本投机者们撤回资金，让我国尽快恢复经济秩序，否则像现在的情况，我国政府根本无法支援其他盟国！”

　　东方霸皱起了眉头：“这事有点难办啊，费恩先生，谢谢您的信任，但您也太高看我了，我虽然是国王，但我不是皇帝，而且我也没有直接过问政事的权利，我现在根本不知道那些资金的主人是谁，你让我找谁说去？再说，即使我知道那些资金的主人是谁，并且把他们都找来，他们就会听我的吗？

　　对于国家的政策，我国政府可以实施行政干预，但如果是民间资本运作，这可不在政府管辖的范围之内啊，您是美国人，您应该很清楚妨碍那些资本家赚钱是什么后果，我想在美国，如果有人妨碍了那些金融大鳄们赚钱，恐怕总统都会被他们拉下马，甚至是直接使用最下流的手段刺杀总统，这种事情在贵国历史上又不是没有发生过，你说对吗？”

　　可不是吗？在美国被刺杀的总统可不止一个，截止1944年以前，一共有三位美国总统遇刺身亡，这三人分别是第16任总统拉伯拉罕?林肯，第20任总统詹姆斯?加菲尔德，第25任总统威廉?麦金莱。就是因为他们发布的政令使得某些人的利益受到损害而被杀。

　　费恩听得一愣，以及涨红了一张老脸道：“国王陛下，您可是一国之主，难道连您都害怕那些可恶的资本家的报复吗？我觉得您应该站出来带领您的人民与那些资本家做斗争，我们美国政府也会支持您的！”

　　东方霸听了之后笑了笑：“费恩先生。您的言论我不敢苟同，我并不是担心他们报复我，我拿什么理由让他们撤回资金呢？您知道资本家们都是无利不起早，他们还没有赚够，我现在让他们撤回资金，他们也不会听我的，您说是吧？”

　　费恩见从这方面论述没有什么效果，立马转变了方向，“国王陛下，当前我们最大的事情就是集中力量击败以德国和日本为首的法西斯。可是贵国的资本家们却在妨碍我们，这难道不是一种罪责吗？我认为贵国政府完全有理由惩治他们，而我国政府也准备下令冻结他们的资金！”

　　东方霸听了这句话眼神中精光一闪勃然大怒：“费恩先生，我有什么理由这么做？你刚才说的是理由吗？他们所做的都是正常股票交易、商业行为，都是在我国和贵国法律允许的范围之内的。而且好像贵国政府并没有这个权利下达这样的政令。我敢保证，如果贵国政府下达这样的政令，这届政府肯定会被弹劾，贵国国内的那些金融大鳄们绝对不会允许这样的事情发生，今天争对了我国的资本家，明天就有可能争对他们，他们可不傻，一旦这种事情开了先例，就等同打开了水坝的闸门，再想关上就不容易了。罗斯福总统阁下如果再想干一届，他绝对不会这么做！

　　当然，我国政府也绝对不会允许贵国政府这么做，你们这是在侵占我国的利益，我国政府绝对不会妥协，我在这里严重警告贵国政府，什么事情都要按照规矩来，纽约证券市场自由买卖这是贵国制定的金融制度，如果你们自己率先破坏自己定下的规矩，那只能是搬起石头砸自己的脚，到时候那些资本家肯定会把贵国政府告上法庭，如果官司打不赢，那么我们两国之间就只能兵戎相见了！”

　　费恩吓了一条，连忙道：“国王陛下，息怒，息怒！在我国政府内部只是有个别人有这种想法，我国总统阁下是个睿智的人，他肯定不会这么做的，今天我其实是代表总统阁下，希望能国王陛下能够出面说服贵国那些资本家们撤回资金，为了整个同盟国的战略大局，不要再搞我国了，有什么条件，我们都可以谈！”

　　最后这一句话才说到点子上，东方霸就是等的这句话，他装模作样思索一番点头道：“费恩先生是一个头脑很清醒的人，我和你都知道那些资本家是吃人不吐骨头的主，想让他们舍弃利益撤回资金，恐怕是不可能，您看这么着行不行，贵国把莱特岛的主权交给我国政府，而我国政府把莱特岛设立为特别行政区，为国际自由港口城市，实施门户开放政策，这样一来，那些资本家可以在那儿自由投资，不受我国政府在其他地方的政策影响，从另一个方面来说，莱特岛在我国国土范围之内，是国中之国，如果我国政府不允许，它能发展起来骂？贵国政府在莱特岛完全得不到任何利益，与其徒耗兵力驻守，浪费军费，还不如交给我国，这样贵国政府也甩掉了一个包袱，现在贵国政府把莱特岛交给我国不会引起贵国国民的不满，因为我们是盟国，而且开罗宣言中也明确规定了莱特岛的归属问题！不知道这样处置，费恩先生以为如何？”

　　费恩呆了一呆，脑筋开始转动起来，美军打下莱特岛可是耗费了无数物资，出动的兵力达十几万人，还出动了太平洋舰队两支特混舰队，再加上澳大利亚舰队，出动了两千多架飞机，阵亡了四万多人才让日军投降，现在就这样交给华泰国？

　　不甘心啊，真的不甘心！来之前罗斯福就曾预料到东方霸可能会提出这样的条件，并且示意说可以答应这个条件，而且按照开罗宣言上的协议规定，莱特岛本来就是华泰国的，因此交给华泰国也没什么，只要能让那些可恨的华泰国资本家们撤回资金，别再兴风作浪了就成，费恩不得不佩服罗斯福的远见，竟然明白了东方霸的意图，他答应道：“好吧，国王陛下，我代表我国政府同意了这个方案！”

　　当费恩说出同意那两个字的时候，东方霸意识到这个条件太少了，条件应该定得再苛刻一点，不过话已经说出口，再改口也不行了，因此说道：“那么就这样定了，我会出面说服那些资本家们，但是贵**队必须在两个月之内全部撤离莱特岛，由我**队全面接管防务！”

　　“好的，陛下，我会向总统阁下传达您的意思！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九二四章 要回莱特岛免费阅读。https://xs.23sk.com 