    广场上不断出现一种种突破的异象。

    只要是陈旭指点的炼器师，在短时间内都能突破一个小境界，四周的修者们都惊呆了。

    “为什么会这样，明明都是指点，可他们不仅仅在炼器水平上有所提升，甚至还能提高一个小境界？”

    “你们没听到吗，这一位大能在指点别人的时候，除了讲解炼器上的问题之外，还说出对方在修炼上的问题。”

    “这...这也太好了吧。”

    许多炼器师都心生期盼，作为一个炼器师，他们很清楚炼器师想要真正想要成为一代宗师，有一点就是自己得拥有不低的修为。

    一个元婴期炼器师与化神期炼器师对比的话，两者炼制高层次的兵器或者至宝，必然是后者占据更大的优势。

    即便有一些天纵奇才能在元婴期炼制化神层次的兵器，也一定要付出更大的努力。

    “咳咳，王也前辈，你能不能指点别人，把我留给那一位大佬呢？”

    “王也前辈你不要看我啊，我也想要受到大佬的指点。”

    “不如你们过去休息一会吧，让大佬一人指点我们算了。”

    从庭楼中走出来的十个炼器师无比尴尬，他们发现自己想要给人指点的时候，竟然受到拒绝。

    广场上的炼器师们，纷纷希望指点自己的人是陈旭，而不是其他炼器大师。

    至于名为王也的炼器师，正是一开始认出陈旭的中年修者，他暗叹一声，用求助的目光看向不远处的陈旭。

    “不要浪费时间了，如果你们不愿意受到他们的指点，干脆我下面一个人都不指点了。”

    陈旭同样注意到四周的异样，自己上来帮忙，本就是打算节省时间，让第一轮赶紧结束，可是一旦全部人都得自己进行指点，也许五六天时间，炼器切磋的第一轮都没办法结束。

    话音一落。

    众多炼器师们面面相觑，他们没想到大佬会说出这种话，于是他们只能乖乖闭嘴，接受另外十个炼器师的指点。

    这种举动，让战域王朝排名前十的炼器师们都心生不悦。

    “哼，这些炼器师胆子太大了，竟然敢小瞧我们。”

    “随便指点一下算了，真是火大，虽然那一位前辈的确厉害，但是我还从没有受到如此待遇。”

    十个炼器师互相传音，他们在片刻间达成共识，下面的指点随便糊弄过去就行。

    ......

    下面的时间里，四周的炼器师们明显察觉到不对劲，原本热情满满的十个炼器大师，在指点中都一副有气无力的模样，即便是指点都是说两句话就过去了。

    只是他们哑巴吃黄连，有苦说不出。

    这件事情他们本就做错了，陈旭再怎么强大，他们都不应该没有顾忌十个炼器大师的面子，让十个人完全下不来台。

    “不管了，赶紧结束吧。”

    陈旭看到这一幕，没有多说什么，这些修者对于强者缺乏敬畏之心，给他们一个教训也不错。

    而且他很清楚自己不用多久就会离开战域王朝，以后金水城还会继续举行炼器切磋，那个时候很大可能，还是自己面前的十个炼器师过来作为导师，指点众人。

    如果再帮广场的炼器师说话，只怕是排名前十的炼器师都会有意见，以后都不想来参加炼器切磋。

    无论什么事情都要讲究可持续化发展。

    两天时间，转眼过去。

    第一轮的指点终于结束，几乎每一个炼器师都是收获满满。

    十个炼器师回到庭楼，老妪站了出来，宣布道：“既然第一个环节结束了，那么我们就开始第二个环节，你们任意进行挑战，我们会做出评点。”

    第二个环节要开始了！

    不少人都兴奋起来，以往的炼器切磋，第二个环节都会无比刺激，因为这一个环节，将会有一部分炼器师要了结恩怨。

    忽然间，一个炼器师起身问道：“王也前辈，我想问一下，这一次的炼器切磋，我们还得签下生死状吗？”

    生死状？

    陈旭神色一怔，仅仅是炼器上的切磋，怎么会需要签订生死状，这让他有点懵圈了，难道这里面还有自己理解不到位的地方？

    “当然要啊，你们当中的一部分人，积累的恩怨极深，我知道你们往往会想要分出生死，所以我不介意你们签订生死状。”王也轻声答道。

    原来炼器切磋上的生死状，乃是签订之后，如果有一方落败，那么落败方就不能活下去。

    玩这么大？

    陈旭有点吃惊，本以为就是和和气气的炼器切磋，不曾想到有人还想要签订生死状，既分高下，也分生死。

    不过他心想真正想要分出生死的炼器师，应该只是少数吧？

    没一会儿。

    老妪拿出一张张白纸，淡淡说道：“想要签订生死状的炼器师，现在可以过来了。”

    似乎想要分出生死的炼器师早就约定好了，仅仅片刻间，足足有近百个炼器师来到庭楼边上。

    即便是外人都能察觉到一丝特殊的气氛。

    陈旭皱了皱眉头，他来到明兰的边上，好奇问道：“为什么会有这么多人想要分出生死，他们都是炼器师，再怎么样都不至于有如此深的仇恨吧？”

    闻言。

    明兰解释道：“以前战域王朝的大多数炼器师都有派系之分，只是一千年前爆发一场炼器大战，到底一些派系几近覆灭，所以这些派系存活下来的人，在每一次炼器切磋上都会分出生死。”

    “还有一部分有深仇大恨的人，是因为近些年炼器资源的稀缺，导致他们不断争夺炼器资源，在争夺过程中都用到一些令人不齿的手段。”

    其实炼器资源的稀缺，是导致矛盾爆发最重要的一点。

    一些炼器师，为了争夺炼器资源，甚至抓来对方的家人进行威胁，各种手段应有尽有，层出不穷。

    原来如此！

    陈旭恍然大悟，对于炼器师来说，炼器资源太重要了，看来自己比较幸运啊，在兵器谷就得到大量的炼器材料，以后都不需要为了炼器材料烦恼。

    当然他心想自己在战域王朝，即便没有得到大量炼器材料，在周氏王朝也能得到想要的炼器材料。

