 面前的郎君，不同以往几次显化，身上仙道气息浓郁无比，有血有肉，明显是本尊！这让林寒忍不住有些震惊！郎君本体是一个高手，以往随意展露出冰山一角的法力，都让他承受不住。

现在终于出现了。

真是冤家路窄啊，他有直觉，这次想要打发郎君，没有这么简单。

“郎君，你要干什么？”

接着，林寒皱眉。

他现在已经渡完仙劫，连天道都覆灭，说来说他已经是仙人。

就算郎君是仙界的执法者，也拿自己不了怎么样。

“哈哈，干什么？

你好大的胆子，击杀天道，大逆不道，你说我要干什么？”

郎君大笑，本体的他，气势很太恐怖，一言一行都有莫大威势，光一股笑声，都让五陆四海震颤。

接着，他眼眸冷森下来，喝道：“像你这滔天恶行，万死难赎，跪下伏诛，跟我去仙规山，在万丈雷域山，受罚五千年。”

“万丈雷域山？”

很多人都吃惊。

这是仙规山，一所著名的凶地，每天都有万丈雷电浮现。

只要在那里受罚的人，根本就撑不过十年，就会被活活劈死，化为劫灰。

林寒却要在其中受罚一千年，这太严重，就算不死，所承受的痛苦，也将无与伦比啊。

“去受罚？”

林寒冷冷道。

“不错，你敢灭天道，有这下场，也是应该。

不要想着你能逃脱，我本体出现，纵然你有三头六臂也无用。”

郎君冷森笑道。

手中光华一闪，一根黄金璀璨的铁链子出现，流淌金光。

这正是一宗仙宝，名为“锁仙链”，品阶比很多仙器都要高级。

只要一被锁仙铁锁中，就算仙人都挣脱不开。

他将此物拿出，明显一点也不给林寒机会。

林寒冷笑出来，天道要消灭他，他将天道打败、毁灭，还成他的错了？

难道他被天道老实抹杀，才是对的？

眼神冰冷道：“做梦去吧，想让我受罚，还要看你的本事！”

就算知道差距不小，他也不会退缩。

没有人可以抓他。

“不知天高地厚，今天我就让你吃尽苦头。”

郎君冷笑，手中光华一闪，黄金锁链，顿时飞过去，划出一道金色的弧光，朝着林寒锁去。

当即林寒就感觉一股莫大的意志，将他笼罩，让他动弹不得。

仿若锁仙链，已先一步锁住他般。

这让他心中凛然，不愧是仙规山的宝贝，当真厉害。

“林寒，不要想着挣脱，我这锁链，根本不是你这级数的人可以抗衡的。”

郎君好整以暇的笑道。

之前几次化身在凡间显现，都被林寒打破，让他威名大失，在大千境丢尽脸面。

现在仙界之门大开，他总算可以本体出现。

此刻他仿若已经想到，林寒他锁住，像一条狗般，带在万丈雷域山，受万丈雷霆之苦，心中开怀无比。

只有好好的折磨林寒，才能解他心头之恨。

“就凭你，还差得远呢。”

然而，林寒冷笑道：“洪荒铸剑炉，给我收了这仙锁！”

嗡！洪荒铸剑炉吸收磅礴的天道之气，威势也比之前增强了很多，此刻它荡开无尽朦胧黄光，顿时朝着仙链镇压过去。

几乎刹那间而已，仙链上面的金光，就暗淡许多。

接着，林寒手掌一招，便将仙链取过来，在他手中绽放莹莹的金光，显得瑰丽非凡。

“什么？”

很多人瞬间愕然那可是一件至宝的仙宝啊，就这么被林寒收走了？

他们简直都有些不敢相信自己的眼睛。

“怎么会这样…”郎君也发呆，感觉像被一记闷棍砸中了头，有些傻眼。

洪荒铸剑炉，威势也太可怕了吧，将锁仙链，这么轻易的收走。

在这之前，他也完全没有想到。

接着，噗的一声，他喷出一口金色的血液，体表的金光暗淡一些。

他骇然的发现，自己和锁仙链的精神联系，也已经强行被切断，林寒成功入主锁仙链！也就是说，现在林寒锁仙链成为林寒的法宝。

“不…”他瞬间发出一声愤怒的怒吼。

这是一件品阶很高的宝贝，为对付林寒，专门向仙规山的高层借来。

就这么被林寒给“夺”走，让他心中像被挖一块肉般，难受无比。

“多谢郎君，慷慨赠送此宝贝。”

林寒忍不住大笑一声，十分兴奋。

以前铸剑炉，自然没有这种威势，吞噬天道之气后，才会如此。

他适才只是心有所感，没想到真的一举成功。

让他也很开怀！有这件宝贝，对他的实力也是有着不小的增强。

“混账，将宝贝还给我。”

郎君怒吼，眼睛都红了，道。

现在很多仙人都在看着，他本体高高在上，上来就被一个凡间小子，收走法宝，还太丢人。

如果今天还在林寒手中吃瘪，他在仙界，都没脸混了。

林寒只是给了他一个白痴的眼神，对方是他敌人，哪有将宝贝，送给敌人，对付自己的道理。

且这锁仙链，如此珍贵，到他手中，自然不可能还还回去。

“这是你逼我的，受死。”

郎君怒吼，也不多说废话，当下全身金光万道，朝着林寒便猛力的冲来，手中三叉戟散发出璀璨无比的银光，一戟对着林寒就是狠狠的扑杀下来。

威势实在太强，茫茫银光如海啸，就这么砸下来，不亚于一片银色的天宇落下，给人种不可抗衡的味道，大地都在共振。

“给我束缚！”

然而，林寒冷笑一点不惧，正想试试这锁仙链的威力，当下手中的金色锁仙链一抛，像一头充满灵性的金色长蛇般，在虚空中游荡一圈，然后转几个弯，竟一下子将郎君束缚住。

然后，郎君的气息，急速下降，接着噗嗵一声，从高空中坠落下来，砸塌百里外的一座大山，砸出一个人形坑洞。

“啥？”

四周无数人都傻眼，一阵发呆！郎君就这么就被制服了？

谁也没想到，郎君会这么狼狈，太虎头蛇尾。

“郎君，怎么样？”

林寒也心中兴奋，这锁仙链实在太好用，一出手就中招，他获得一大法宝。

 