    第443章两姓

    这边，汪氏和肖氏相谈甚欢，汪氏对肖氏道，“我们家世子性子很好，对底下的人也很宽容，身边就两个通房，没有多的人，这在满京城里，都找不出第二个这么干净的了。这是我跟夫人您交的老底，您尽管让人去打听，若是有半个字的不实，您只管扇我耳刮子。“

    “还有啊，只要两家定了婚，我这边就让世子给二姑娘请封世子夫人，和郡主一样的体面。”

    肖氏听得心中一阵舒坦，但也很是不甘，要不是因为她们是二房，今日被赐婚给宸郡王的不就是慧姐儿了吗？

    世子夫人比起郡王妃还是要差远了，但好在义武侯世子是嫡出，比起萧恂那种庶出来说，还是要高贵多了。

    肖氏觉得，若是慧姐儿能够得一门好亲事，谢家再不情愿也不得不重视二房，看将来，公公还会不会随便给她脸子瞧。

    世人都是捧高踩低，人人都是一双势利眼，若非二房势弱，她的相公没有大伯会读书，不讨老太爷喜欢，她的女儿没有大姑娘机灵，更加没有一手好医术，老太爷会这么不重视二房？

    义武侯是曾经的西疆守将，十五年前，助当今皇帝上位立过大功，这么多年，圣宠不衰，满朝武将，谁有义武侯这般功高盖世？

    而且，女儿一嫁过去就是世子夫人，一等权贵，想想，肖氏就满腔热血都在沸腾，脸上的笑意绷不住。

    汪氏看在眼里，很是满意，虽说谢二姑娘不是她的首选，但谢大姑娘被宸郡王捷足先登之后，她也只能退而求其次。

    谢家四爷娶妻，居然请的是潘楼的师傅，她听说那新房修葺的非常漂亮不说，屋子里的摆件，好几件都是前朝皇室赐下的珍品，这样的人家还愁嫁女儿的时候，不会陪大量的嫁妆？

    “我们家世子年纪不小了，若这门亲事定下来，我们还是想早些让姑娘过门，二姑娘年纪小了些，但过门之后，等几年，及笄之后再圆房也不是不行。“

    如果再等下去，汪氏怕谢家等得起，义武侯府等不起，现在，义武侯府都快揭不开锅了。也不是没有开源节流的好办法，但这京城中，谁家能包得住秘密呢？

    一旦被人知道了，不但两个孩子的婚事将来会非常艰难，义武侯府也丢不起这个脸。

    想到这里，汪氏的脚不由得朝裙子底下缩了缩，她方才才发现，她的脚底似乎贴着石板地面了，应是鞋底穿了个洞。

    她略扬了扬下巴，看着肖氏喜不自禁的脸，底气再次足了，“我年纪也大了，操劳了一辈子，身边没有个帮衬的人，身体也越发不好，要是二姑娘过了门，我没打算再管事了，想享享儿媳妇的福，将来这家里的事，就交给她打理，若是有为难的，我也好趁着还能搭把手，在一旁帮衬一下。”

    “侯夫人看得起小女这自然是好，我是满意贵府，只是这结亲是两姓之好，到底点不点头，我还得看看姑娘的意思。“

    汪氏松了一口气，她看到丫鬟匆匆而来，心里已是有了把握。朝肖氏看了一眼，肖氏也看到了义武侯府的下人过来，看脸上的急色便知道，事儿肯定是成了。

    肖氏也压抑不住心头的激动，如此一来，也不怕公公和相公不答应这门亲事了。

    “侯夫人，大事不好了！”

    “什么事你急成这样，世子爷呢？”汪氏问着，意味深长地朝肖氏看了一眼，“到底发生了什么事？”

    “世子爷和大姑娘都被人打了！”那丫鬟急得声音都高了八度，“是被端宪郡主的人打的，大姑娘的脸都快破相了，世子爷也被打得不成样子。”

    那丫鬟想说被打得半死不活，但怕被责罚，只好说得委婉了一些。

    汪氏和肖氏均是大吃一惊，两人一前一后朝罗汉堂冲了过去，到了门口的时候，正好洪家兄妹被人搀扶着出来，看到女儿和儿子都是一副惨不忍睹的样子，汪氏哭喊着扑了过去，“我的儿啊，是谁这么狠毒，把你们打成了这副样子？”

    “是谢知微，娘，是谢知微，是她，娘，你给我和哥哥报仇！”

    洪歆婷生怕谢知微跑了，指着谢知微跳脚。

    汪氏顿时恶狠狠地朝谢知微看过去，她本想谢知微带着丰厚的嫁妆嫁到义武侯府，好填补义武侯府的亏空，谁知，谢知微不识抬举，非要嫁给萧恂那个庶子，她本就不悦，此时见谢知微如此跋扈，顿时怒不可遏，“端宪郡主，你为何要这样做？你这样是不把义武侯府放在眼里！”

    袁氏生怕女儿吃了亏，将女儿拉到了身后，怒道，“侯夫人，什么叫我女儿不把义武侯府放在眼里，你怎么不问一问你儿子和女儿做了什么事？”

    袁氏说着，朝汪氏的脚底看了一眼，见汪氏的一双鞋子，边缘又起了毛边，她鄙夷地撇了撇嘴，“堂堂侯府，穷得连双好鞋子都穿不起了，还想别人把你放在眼里，我呸！”

    同是武将出身，袁氏觉得自己找到了对手，说话行事也格外有了优越感，“哼，你儿子女儿欺负我女儿，被我女儿反欺负了，还找父母告状，你当我女儿没有爹娘护着？”

    汪氏气得浑身发抖，她看着袁氏头上价值不菲的头面，怒道，“我义武侯府行事端正，日常简朴，我不偷不抢，什么时候，勤俭成了见不得人的了？大字不识一个，还在我跟前叫嚣，你算哪门子娘？要不要点脸，你一个当继母的，还嘚瑟上了？”

    “侯夫人，我打洪大姑娘的耳光，是因为她不知道什么话该说，什么话不该说。难不成侯夫人也缺两记耳光？”谢知微越过袁氏，走上前来，“我母亲是谢家明媒正娶的长房宗妇，是受过朝廷敕封的恭人，也是我端宪的母亲，你确定要对我母亲如此无礼？”

    汪氏没想到谢知微居然还会护着袁氏，天底下还有继女护着继母的？她有些愣住了也被谢知微的气势镇住了，不由得嗫嚅道，“是你母亲先对我无礼的！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

