    这一刻，呆住的又岂止亚尔曼？

    当战火逐渐停息，在滚滚硝烟中，奥斯顿防线上无数英菲尔帝国俘虏们，才惊骇发现，这群神兵天降直插敌人腹地的恐怖钢铁洪流，竟然是他们自己人！

    准确的说，他们是阿基德旗帜下的英菲尔工和国军人！

    现在他们以英菲尔祖国身份，邀请他们一起杀向法莱王朝。

    刹那间，英菲尔帝国的俘虏们沸腾起来。

    无数俘虏冲出壕沟，捡起敌人武器，伴随着坦克扫荡着残余分子。

    “英菲尔万岁！”

    “阿基德万岁！”

    穿云裂石般的欢呼声，响彻云霄，若龙吟虎啸！

    然而相较于战场上的山呼海啸，远在千里之外的英菲尔王都军部指挥部，却一片死寂，落针可闻。

    英菲尔高层们呆呆的看着虚拟屏幕上的现场直播，亚尔曼所思所想所震撼，同样发生在他们所有人身上。

    是的，这种全新作战方式，完全颠覆了他们贫瘠的想象力。

    “这简直……难以置信！”

    “在数千米高空将蒸汽车投放下来，这根本不可能！别说蒸汽车，就是一个实心球，也能摔成铁饼！”

    “没错！”

    “将坦克直接投放到敌人腹地，这战术简直匪夷所思！只有疯子才能想得出来！”

    “为什么速射炮射不穿坦克装甲？看资料上说，这些坦克装甲不过6毫米，不应该啊？”

    “履带式装甲战斗车辆？这绝对是天才设计！！！谁说车轮必须得是圆形？看看这设计，简直能将蒸汽汽车的设计师羞煞死！有了这利器，从此壕沟、铁丝网、路障统统将成为浮云！”

    当一名指挥部高层忍不住发出惊呼之时，指挥部的安静彻底被打破。

    炽热的议论声，几欲掀翻屋顶。

    英菲尔高层们皆被这全新的战斗模式惊呆了。

    无数人拍案叫绝，又或满脸疑惑。

    有人惊呼疯子！

    有人大赞天才！

    尼尔少校更是冲到本克明身边，老脸涨红，既羞愧又兴奋的嚷嚷道：“本克明先生，对不起，我不该质疑阿基德先生，还好阿基德先生没有将部队交给我们指挥，否则我们只会傻乎乎的命令部队从千里之外开过去！”

    “是啊，给我也会这么指挥，不知道等坦克部队杀到敌人阵地，还有没有燃料？哈哈哈……”本克明也自嘲得笑了起来。

    “是啊，这完全就是全新的作战模式！”

    “有这批坦克? 我们完全可以将法莱王朝驱逐出境！”

    “没错！”

    指挥部洋溢着狂热氛围。

    “不！”

    本克明忽然一脸严肃的摇了摇头。

    嗯？

    指挥部静了静? 无数人看了过来。

    难不成事情有变？

    或者说这样的作战方式，成本很高？

    在众人瞩目中? 本克明道：“阿基德先生的战略眼光? 从来不会小家子气，他的真正目标? 乃是……”

    本克明目光扫过众人，在众人凝重而期待的目光中? 他血压和唇角齐齐上扬：“吞并法莱王朝！”

    “哗——”

    指挥部彻底傻眼了? 在一个呼吸的寂静之后，现场再度沸腾起来。

    滚滚声浪，惊得外面站岗士兵面面相觑，心中的好奇简直就像是被猫抓了一般。

    ……

    ……

    与此同时? 在维利亚主位面一座深海孤岛上? 机械蒸汽之神的咆哮声，也轰鸣整座岛屿。

    更是惊走深海无数鱼群！

    “该死！该死！该死！互联网之神已经违背了契约！我们必须介入战争！”

    此时，四原神早已利用神之视角，全程围观了奥斯顿战役。

    互联网之神派遣而出的坦克部队，震撼了英菲尔高层? 又何尝没有震撼到他们？

    方桌上，面对机械蒸汽之神的咆哮? 坐在其他三面的三神不言不语。

    他们心知，互联网之神虽然间接介入了战争? 但严格意义上来说并没有违约。

    否则奥斯顿战役就不会是现在的炮火轰鸣，硝烟滚滚！

    而将是另一种战争形态。

    “在多元宇宙众神之间? 盛传互联网之神诡诈多谋? 如今看来? 众神还是低估了他啊！他岂止是诡诈多谋？其之智慧，才是最令人恐惧的地方。”

    黑夜女神目光闪烁，一脸感慨。

    她感慨的自然是坦克的出现。

    在多元宇宙中，维利亚位面的机械造物，绝对堪称独树一帜。

    他们四原神本该是最了解这些金属造物的存在。

    毕竟他们亲眼看着这些造物如何从最初的铆钉、活塞、蒸汽、铁板、力臂、油压，组合出现在的复杂机械。

    结果就是他们最擅长的领域，竟然被一名外神所超越！

    这让她如何不恐惧？

    “恐惧个屁！你到底是四原神？还是七大正神？岂有灭自己志气，长别人威风的道理？”机械蒸汽之神讽刺道。

    这道讽刺一出口，黑夜女神眼睛眯了起来。

    “是吗？在我看来，互联网之神比你更适合成为机械蒸汽之神？”黑夜女神毫不客气的讽刺道。

    “你——”机械蒸汽之神闻言，瞬间血脉偾张，青筋鼓起。

    “够了！大敌当前，还吵吵嚷嚷，我看我们四原神还不如解散算了！”风暴之主怒叱。

    黑夜女神冷笑一声，不言不语。

    机械蒸汽之神满脸暴怒，但最终深深吸了一口气，不在说话。

    唯一没开口的太空之神，满脸苦笑道：

    “诸位，自从互联网之神在多元宇宙崛起，我等四神便陷入了猜忌之中，如今误会已经解开，为何还要将猜忌延续下去？”

    太空之神的话，令其余三神一怔，一脸恍惚。

    是啊，以前的四原神可不是这般。

    他们纵然也会因为源质分配问题，吵吵嚷嚷。

    但还不至于像现在这般冷嘲热讽。

    他们关系恶化的初始，正是从互联网之神崛起开始。

    随着互联网之神祈祷词中流露出“湛蓝之星”等关键词，以及随后冒出的军火生产线……等无数细节，无一不佐证着互联网之神诞生于维利亚主位面的事实。

    也就在那时候，四原神彼此猜忌，互相试探，人心涣散。

    然而真的等到误会解开了，四原神关系却并没有修复。

    因为在猜忌中，大家惊讶发现，彼此在多元宇宙都有不可告人的小动作。

    想想也是，坐拥维利亚主位面的他们，岂会老老实实安安稳稳享受这里的源质？

    狡兔尚且三窟，神灵自然更不会将鸡蛋放在一个篮子里。

    所以四原神其实早已在多元宇宙传播信仰，只不过改头换面了而已。

    现在好了，大家本就心生芥蒂，如今再面临外部压力，原本牢不可破的盟友，自然动荡不安起来。

    “如今局势，诸位怎么看？”

    太空之神打破沉默。

    “撤兵吧！”

    “难道就这么轻易把英菲尔帝国让给互联网之神？”

    “要不然呢？”

    “诸位现在考虑的应该不是互联网之神吞下英菲尔帝国这件事，而是法莱王朝！别忘了互联网之神最擅长的挖心战术，如果我没猜错的话，他的飞艇现在恐怕已经驶向法莱之都。”

    “什、什么？”

