    “我大概明白你说服人的套路了！”回去的路上，纲手边走边说道。

    “什么套路？”孙景云问道。

    “绝大部分忍者家族，都有宗家，分家的区别，二者不仅地位不同，能获得的资金，能学到的忍术也不同，偏偏学的更少的分家需要做更多的事情，学的更多的宗家却不怎么需要出去执行任务！”纲手说道：“这些分家对宗家的行为一定是不满的，到时候只要我们出马，那还不是一说一个准？”

    “你要怎么说？”孙景云好奇的问道。

    “当然是说我们云叶社知识共享，按劳分配啊！”纲手道：“谁不想获得更强大的忍术呢！”

    孙景云点点头：“你这样搞，他们一时之间会愿意加入我们，但如果他们的宗家放开了限制呢，又把家里的秘术也放出来给分家呢，这些分家是不是还会回去？又或者骑在墙上两头拿好处？”

    纲手一愣，想了想，有点不服气的说道：“可是，云叶社内的忍术又强大又好用啊，一般的忍者家族即使把秘术拿出来，也比不过我们！”

    孙景云继续摇头：“强中自有强中手，一山还比一山高，万一有别的组织比我们更豪气，拿出来的忍术比我们的更强呢，他们是不是又要跑？”

    “这...”纲手无语了。

    “会因为利益而来的人，终究也会因为利益而离开！”孙景云笑道，当年红军那么苦，军饷都发不起，但参与的人依然如过江之鲫，那些坚定的红色主义者，更是多少金银财宝高官厚禄都无法令其叛变。

    这些人难道是因为利益而来的吗？

    “可是你明明就是这么说月光太和的啊！”纲手道。

    “我有用什么东西诱惑他吗，明明剑法是他们家自己的啊！”孙景云摇摇头：“只不过，他回去之后就会发现，最初那三式剑法来自一个卯月一族的分家，但最终剑法却落在了宗家手中，还对其他分家垄断了，在这件事情上，宗家是理亏的！”

    “月光太和为了月光家的荣耀，差点死在擂台上，但后方族人不仅不给他支持，还把他应得的剑法垄断，是个人都会对这样的家族寒心的！”

    “整个过程我没用一点威逼利诱的手段啊，我只是让他自己看清真相而已！”孙景云耸耸肩。

    “这...”纲手有点明白了，毕竟她愿意参加云叶社，不也是孙景云让他她看清楚了猿飞日斩的真相么！

    “那...”纲手挠挠头：“要说服那些分家，就是让他们看清真相？”

    “没错！”孙景云点头。

    “可是，他们就生活在分家，早被宗家区别对待了数百年乃至上千年，他们怎么可能还看不清真相呢！”纲手摇摇头：“我相信每个分家都知道他们的处境的，但他们不还是没人反抗吗？”

    “他们要看清的，不是这个真相！”孙景云摇头道：“而是另一个！”

    “什么？”

    孙景云淡淡道：“人人生而自由，在尊严和权利上一律平等！”

    “这！”纲手忽然精神一震，这句话...

    “这个世界的大环境如此，他们一直被压迫，大家都在被压迫，因此他们理所当然的就接受了这一切，但我们要告诉他们，不是这样的，人和人没有高贵上下之分！”孙景云道：“人人生而自由，在尊严和权利上一律平等，那么根本不需要我们游说，他们为了这样的世界到来，就会自愿，自发的加入我们！”

    他来月光太和，其实也算是搂草打兔子，碰到了就顺手拉一把，真不是月光太和有什么特别的才能。

    因为月光太和这样的人，只要一纸《人权宣言》，就能获得他们的拥护！

    “这...”纲手点点头，就在这一瞬间，她忽然明白了当年爷爷的用意。

    为什么解散了家族，让所有人舍弃姓氏融入木叶村中去。

    这不就是舍弃了千手一族高高在上的地位，认可了人人平等的理念吗？

    只不过柱间那时候理论没达到这个高度，但他的做法，却是毫无疑问的，符合了孙景云的这句话。

    “你突然问这个，你是想回去招揽人？”孙景云看着纲手，问道。

    纲手点头：“我在村中也有不少拥趸，但我想你要的应该不是这样的人。”

    孙景云点头：“当然，能进云叶社的人，必须是认可我们理念，发自内心愿意支持我们事业的人，不能因为对某个人的崇拜和喜好就让他加入！”

    纲手点点头，她也是这么想的。

    “你毕竟是副校长，事情应该没蛇叔那么多，这项工作交给你，也确实很合适！”孙景云抬手结印，又让老鼠通灵送来一本书。

    “今年夏天，神乐小学毕业的学生就要赶赴火之国四面八方，这本本书我会让他们随身带着，用来教导平民百姓，这本就给你了，相信你会用得着。”

    纲手小心的接过这本书，书并不厚，白色封皮上只有四个红色大字：《人权宣言》。

    这个东西对国人而言比较陌生，主要是国人自幼就接受了王侯将相宁有种乎的教育，谁都不认为谁低人一等，天生就有人人平等的意识，更不会缺乏舍得一身剐，敢把皇帝拉下马的勇气。

    但忍界的百姓就不一样了，他们已经被贵族，被神道教乃至佛教驯化了数千年，心中贵族，忍者姥爷，神社神官高高在上的理念根深蒂固。

    孙景云每年暑假都要在外面行医，游走四方，对这种情况有深刻的了解。

    因此他知道，想解放农民，首先就要解放思想，想解放思想，首先就要让他们知道，他们在人格上和那些贵族姥爷是平等的，没有高低贵贱之分。

    《人格宣言》中不仅包括了1946年由数个国家联合起草的联合国版《人权宣言》，前面还附上了一份卢梭的《论人类不平等的起源与基础》。

    先告诉大家，贵族都是怎么来的。

    然后再告诉大家，真正的人应该拥有什么样的地位。

    再配合天道酬勤的特殊作用，加上神乐小学出来学生的谆谆教导，足以让一个信奉人格有高下之分的农民解放自己的思想，成为一个独立自主的人！

    两人回到观众席时，第二场对抗赛都已经开始了，不过纲手完全没心情看接下来的比赛，因为她的整颗心都投入到了那本书中！

    人人生而自由，在尊严和权利上一律平等。

    人人有权享有生命、自由和人身安全。

    任何人不得使为奴隶或奴役；一切形式的奴隶制度和奴隶买卖，均应予以禁止。

    任何人不得加以酷刑，或施以残忍的、不人道的或侮辱性的待遇或刑罚。

    任何人的私生活、家庭、住宅和通信不得任意干涉，他的荣誉和名誉不得加以攻击。人人有权享受法律保护，以免受这种干涉或攻击。

    人人有单独的财产所有权以及同他人合有的所有权。

    任何人的财产不得任意剥夺。

    人人对社会负有义务，因为只有在社会中他的个性才可能得到自由和充分的发展。

    人人在行使他的权利和自由时，只受法律所限定的限制，限定此种限制的唯一目的在于保证对旁人的权利和自由给予应有的承认和尊重，并在一个民主的社会中适应道德、公共秩序和普遍福利的正当需要。

    .......

    她才学习汉字不到十天，好多内容还看不懂，就一手翻着字典，一个字一个字的去抠，实在还是不懂的就联系上下文去理解。

    “你当年学忍术都没这么用心！”旁边的大蛇丸感叹道。

    “你懂什么！”纲手摇头：“你完全不明白一个渴望答案渴望了太久的人，面对真理时的那种虔诚！”

    “是么！”蛇叔没说话，这种虔诚他确实不理解，毕竟他是孤儿出身，以他的天赋和性别，也从来没人歧视过他。

    当然，他也没看不起过别人，无论男女，无论大人小孩，他向来都是一视同仁。

    木叶第二个派出的人是土飒人，号称是精通火遁和土遁，实力强大。

    栗霰串丸因为查克拉消耗了一部分，需要休息，因此没有选择继续战斗。

    雾忍村便上了第二个人，斩首大刀的拥有者枇杷十藏。

    土飒人平民出身，今年正好25岁，平民忍者前期都没什么忍术，靠的都是体术和格斗术。

    因此他的苦无格斗术和体术相当强悍，在道具赛跟枇杷十藏打了个五五开。

    到了法术赛上，没了刀的枇杷十藏顿时就拉胯了，他的雾隐术被火遁破开，水遁被土遁克制，勉强靠着水分身挣扎了一会儿，终于是把法术赛给拖过去了。

    结果到了无限制赛，他的发挥竟然更差劲了。

    斩首大刀跟忍术的配合并不强，如果说枇杷十藏九成的战斗力在刀上，那么就只有一成是在忍术上。

    但土飒人不一样，人家是五成实力在忍术上，五成实力在体术上。

    所以到了无限制赛，枇杷十藏的实力只比第一场提升了一成，但土飒人却提升了一倍，顿时把枇杷十藏打的找不着北。

    雾忍村也终于迎来了第一场失败。

    第三场，土飒人查克拉消耗巨大，不继续挑战，于是参赛人员换成了猿飞直辉。

    雾忍一方，参战成员为鬼灯满月。

    鬼灯满月是鬼灯一族的超级天才，不仅年纪轻轻就掌握了鬼灯一族的水化秘术，剑术也是超凡。

    只可惜，猿飞直辉手握一把金属长棍，家中还有精通棍法的长辈猿飞日斩，战力也丝毫不弱。

    两人在道具赛又打了个五五开。

    决定胜负的竟然是第二场的法术赛，鬼灯满月用出了水化秘术，但是被猿飞直辉破解，因为他会雷遁！

    打到这里，雾忍一方脸上的笑容已经消失不见了，别说斩首大刀枇杷十藏，就算是鬼灯满月在雾忍村的实力也是数一数二的啊！

    他之所以没有忍刀，纯粹是之前决斗选拔忍刀主人时他年龄还小，但现在已经三年过去了。

    如果再比一场，胜负尚未可知。

    但饶是如此，他依然败了！

    雾忍村一方只能把希望放在雪圭身上了，毕竟雪圭来自雪之一族，出身豪门的同时，还觉醒了血继限界冰遁，实力相当不弱！

    但他对上了宇智波光。

    宇智波一族号称一对一必逃！二对一不能稳胜，只有三对一才有把握的一族！

    雪圭在第一场道具赛就被连砍了几刀，宇智波一族的宇智波流剑术，那是比木叶流剑术更强的剑术！

    毕竟宇智波一族的剑术可是集全族之力一代代衍化出来的，而他们宇智波高手都能开写轮眼，完全可以靠着写轮眼的动态视力一点点观察剑术的缺点弱点，一点点把这套剑术变得完美。

    到了第二场法术赛就更惨了，他魔镜冰晶才刚用出来，就因为和宇智波光对了下眼神，整个人就直接晕了过去。

    “这...”雾忍一方的形势顿时恶劣了起来，谁能想到一场胜利之后，竟然迎来了一波三连败！

    唯二剩下的，竟然是往日里沉默寡言，看不出来有多强的栗霰串丸，还有个名为上忍，实际上就是个中忍的照美冥！

    谁会把希望放在一个女人身上！

    枸橘矢仓有点后悔了，他原本就不想让照美冥上的，是青找过来说希望照美冥上去露个脸。

    再说了，我另外四个人都是什么人啊，忍刀七人众之二，雪之一族，冰遁拥有者，还有个鬼灯一族的天才！

    这样的四个人，上去赢个三场那还不是轻轻松松？

    枸橘矢仓本来预料的战绩是3：1获得胜利，但万万没想到打完之后，对面是3，自己是1！

    “接下来怎么打？”枸橘矢仓立即召集起了雾忍主要战力，前来商量对策。

    包括上忍青，忍刀七人众中的无梨甚八，栗霰串丸，还有雪之一族当前的族长雪冰河。

    “我们还剩下两人，他们却还有四人...”无梨甚八说着，憨憨的笑道：“栗霰串丸，全看你了啊，用你的缝针，来个一串四也不是不可能！”

    枸橘矢仓无语，还一穿四，当别人是傻子呢！

    月光太和那是太偏科了才会被栗霰串丸干掉，但凡他会个风遁或者火遁都不至于如此。

    说月光太和是木叶一方最弱的那个都毫无疑问，也就是说，栗霰串丸的这次胜利完全就是捡了个漏。

    让他继续捡漏？

    那你不如祈祷照美冥一穿四呢！

    “我们还是小看了木叶，那毕竟是忍界第一大村子啊，纵然总兵力不够，但论单兵实力，他们还是毋庸置疑的强！”雪冰河嗤笑一声：“也不知道是谁，竟然会答应这种如此愚蠢的赌斗，现在好了，把雾忍的家底都赔进去了！”

    “你是在质疑我吗雪冰河！”枸橘矢仓一拍桌子，纵然他脾气很好，这时候也有点生气了：“现在明明是一致对外的时候，而且你当时也做了承诺的，说你的族人雪圭必将带回来一场胜利，结果呢！”

    “雪圭的对手是宇智波，那能一样吗？谁对上宇智波敢说自己稳赢？”雪冰河不服气的喊道.

    “我们鬼灯一族就能打！”旁边鬼灯一族的族长嘟囔道。

    雾隐术可以阻挡写轮眼视线，水遁克制火遁，水化秘术可以在一定程度上抵抗写轮眼的幻术，鬼灯满月没准还真有的打。

    “你们都输了你还说个屁！”雪冰河没好气的说道。

    “好歹我们还坚持了一会儿，总比你家天才被秒杀强！”

    “什么叫秒杀，我们是被克制了！”、

    “搞的谁不是被克制了一样呢！”

    枸橘矢仓猛地拍了拍桌子：“别吵吵了，现在是吵架的时候吗，我叫你们来是让你们商量对策！”

    “哼，枸橘矢仓你吼什么，真把自己当水影了么！我告诉你，别人认你这个水影，我可不认！”雪冰河同样拍起了桌子。

    “没错！”鬼灯族长呵呵，要不是我们这一代没有适龄的强者，水影之位哪里轮得到你！

    “你们！”枸橘矢仓咬咬牙，果然，老师的话是对的，这些血迹家族只知道争权夺利，他们心里是完全没有雾忍村的！

    还有那个没来的辉夜一族，也是一路货色！

    有朝一日，我一定要把你们统统...

    枸橘矢仓叹了口气，四处看了看，他真的是想解决办法，而不是跟这帮人在这里吵架啊！

    这一看，他才发现，青一直在这里，但一直没说过话。

    “青先生，您有没有什么办法？”枸橘矢仓问道。

    见枸橘矢仓这么问，所有人也暂时安静了下来，看向青。

    好歹是村里唯一的白眼，青的江湖地位还是有的。

    青叹了口气，道：“看来胜利是们是没办法奢望了，现在唯一能做的，就是输的不要那么惨，宇智波一族心高气傲，有可能继续挑战，所以下一场栗霰串丸您上，不求您能获胜，只希望您可以尽可能的消耗他的查克拉！”

    “这样的话，照美冥对上他，尚有一线生机，这样战绩就会从四比一，变成二比三，已经可以接受了，我们雾忍村在大家的认知中，本来就是要比木叶弱一些的，这样的战绩，相信大家都能接受！”

    枸橘矢仓点了点头，虽然他更想赢，但正如青所说，这确实是没办法。

    “另外，我们还要做好战斗准备，黄金奖杯可以丢，但熔岩巨兽不能放弃！”青继续说道：“只要我们表现出拼死的决心，那熔岩巨兽对木叶毕竟也没什么价值，而且有这么多贵族在，大部分还都是火之国贵族，他大蛇丸不一定愿意敢跟我们战斗到底！”

    枸橘矢仓听着青的分析，思路顿时就感觉开阔了许多，原本满脑子的迷雾，一下子就清晰了。

    “对啊，就应该这么做！”枸橘矢仓满意的点点头：“不愧是青大人，我看您的谋略，跟元师大人都不相上下了啊！”

    青尴尬的笑笑，我有个屁谋略，这都是照美冥教我说的啊！

    枸橘矢仓一拍桌子：“就这么办，栗霰串丸，请您一定要尽可能的削弱那宇智波光的查克拉啊！”

    栗霰串丸带着面具的脸看不出表情，他只是默默点头，然后瓮声瓮气的回了一声：“我尽力而为！”

