
　　任禾先是把遇见给写了出来，虽然两首歌都已经确定，但还是要一首一首的来，毕竟天罚系统的任务可是写几首就来几个。

　　当他把遇见写好的那一刻天罚系统就来了：“任务：超车一百辆，限时一星期，未完成惩罚宿主脚上长鸡眼一个月。”

　　好了，任禾听到这个任务脸就黑了，果然是自己上一次完成任务太投机取巧了所以才会开启所谓的评价系统！你早说啊，你早说我不就认认真真的完成任务了吗，这样是何必呢。

　　和谐社会有事都是好商量的对不对？

　　所以在天罚系统面前还是少耍小聪明吧，人家这种存在分分钟玩死你。

　　不过任禾也没有那么蛋疼，他已经开始思考如何获得完美评价了，毕竟完美评价的奖励可是能获得指定奖励的。

　　上一次获得完美评价是在速降骑行的时候，那时候自己做了两个出格的事情，一个是把速度提到了110，另一个则是逼停了一个车队完成极限超车后的漂移，可是哪个才是自己真正的加分项呢，或者说二者加在一起才是完美评价？

　　那在这次任务里自己该怎么做？任禾心里已经有了个大概的想法。

　　至于做任务的时间，就定在晚上10点的时候，路上的车不会太少，也不会拥堵，他是真担心系统会给他来个差评，然后让他脚上长一个月的鸡眼，想想都恶心。

　　也不知道这天罚系统是怎么回事，惩罚任务一个比一个恶趣味。

　　我可能碰到了一个假的天道意志！

　　任禾晚上先骑着车去了杨夕家，把《遇见》这首歌教给对方然后俩人就在天台上练了练新歌。

　　现在天气暖和了，他们俩又可以在天台上约会了，这种在杨恩眼皮子底下干坏事的感觉让任禾感觉真刺激。

　　晚上吃饭的时候杨恩若无其事的问道：“你学过散打之类的东西吗？”

　　任禾心里猛然一凛，来了，没想到杨恩城府这么深，时隔这么久才来试探自己，这个时候任禾不能说自己没学过，不然就没法解释自己为什么能打得过林皓和绑匪。

　　任禾含混道：“学过几年，不过后来就开始自己锻炼了。”

　　“你的劲倒是挺大啊？”杨恩又转而问道。

　　“还行还行……”任禾谦虚道，这不会是想让自己赔门吧？

　　还行……杨恩回想起之前自己家门那诡异的弧度，这叫还行？！杨恩当初买那个门的时候，老板一再跟他强调那是是市面上最结实的家用门了……

　　一个初中生为什么会有这么大的力气？杨恩感觉自己一个接受过普通训练的成年人都没办法把门踹成那样！当初门反正坏了也是坏了，他就自己尝试着自己也用尽最大力气去踹一脚，结果除了脚疼以外，门变形的程度还不及任禾那一脚的二分之一，那时候他就意识到，这初中生的劲是真特么大！

　　不过话说回来，杨恩还挺佩服任禾的，对方在知道绑匪有枪的情况下还敢硬往屋里闯，这不是一般人的心理素质。起码如果是杨恩要救与自己生死无关的人的话，如果匪徒有枪，他绝对不会搭上自己的性命。

　　这是无可厚非的，没有比自己生命更重要的事情。

　　所以这个任禾要么就是有不得不来的理由，要么就是艺高人胆大！

　　杨恩的目光就在杨夕和任禾之间逡巡，他总觉得这俩人似乎瞒着自己什么事情，能让一个人放弃自己生命的东西，大概就是爱情了吧……

　　要说任禾这个小伙子其实挺不错的，可是杨恩却隐隐有种不想让杨夕和任禾多接触的冲动，不是因为任禾不行，而是他总觉得任禾太不简单了！

　　做父母的，杨恩只希望杨夕能够平平安安的成长，幸福安康的完成一生，想唱歌就唱歌，他全部都支持。

　　可是任禾明显不简单，会不会因此让杨夕的生活多一些变数？不得不说父母总是会想很多，这并不怪他们，养孩子就像是个养成游戏，他们会担心自己给玩岔劈了……

　　不过任禾不知道杨恩现在的想法，等吃完饭再磨蹭了会儿，他就扛着自行车走了，准备做任务。

　　他把耳机带上，专门搜了点这个世界的热门歌曲听听看都是啥水平，也好了解以后杨夕的路途光明与否，前世里他就喜欢骑车听歌，自嗨的一比。

　　结果他一听，这个世界的歌真是有点听不下去啊，排行榜前十也就只有一首能听进去，难怪他们俩去踢馆能够那么轻易就成功……

　　先凑合着听吧，等杨夕出专辑了就把手机里的歌都换成杨夕的歌，任禾倒是觉得，就算为了自己闲暇时的业余时间能够听到像样的歌，也得给杨夕多写点好歌……

　　任禾把车骑到城市主干道上，他专门磨蹭到9点多才从杨夕家出来。任禾若无其事的坐在杨恩家沙发上看电视的时候，杨恩都迷了，这还真是不拿自己当外人……

　　……

　　袁朋坐在自己的车里打了个喷嚏，一把鼻涕一把泪的，副驾驶位置上就放着整整一盒子纸巾。

　　他这几天又连蹲了几天，从晚上8点开始到第二天早上6点，袁朋简直都佩服自己的执着程度，就凭自己这精神，不成功还有没有天理？没有！

　　现在袁朋已经把曝光骑士身份这件事当作自己重新扬名立万的最后一根稻草了，他只想把这根稻草狠狠的抓在手里，至于稻草怎么想他才不会在乎。

　　只要自己能够打个漂亮的翻身仗，那么以前的那些领导和同事又算什么，他完全可以跃身去更大的平台发展。

　　新闻界就是这样，抓住个大新闻你就水涨船高，到时候袁朋再刻意渲染一下自己找寻过程中的艰辛，他相信自己出人头地就在不远的将来。天籁小说网

　　可是等了两天，毛都没等到，还落下了感冒的毛病！

　　这鼻涕和眼泪流的根本停不下来，可是袁朋坚信自己一定能等到。

　　然后他大半夜正蹲在绿化带里的时候就看到了骑士在老君山出没的帖子……

　　你特么！

　　还能不能老老实实玩个漂移了？你去老君山干嘛，那里多危险啊！袁朋好气啊！

　　然而就在这时，他忽然泪眼朦胧的拿纸巾擤鼻涕的时候，余光骤然间看到一辆眼熟的自行车和一个眼熟的背影飞快的从他车旁掠过，袁朋当时就精神了起来！

　　他可是又专门研究过骑士后来的视频的，所以他也注意到了对方换车的事情，于是就把那辆车的所有特点都给记到了脑海里生怕自己忘记！

　　现在，果然功夫不负有心人！

　　……

　　求月票(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，135、还能不能好好玩个漂移了？免费阅读。https://xs.23sk.com 