    海底山壁前。

    时间足足过了好几秒，耿本、张才英、石珊等人宕机的大脑才终于重新运转。

    他们呆呆的看着化作碎尸的罗汉鱼，又呆呆的看着小九和江尘。

    所以，刚才发生的事情是，江尘的宠兽上前，一爪子把三头觉醒后期的罗汉鱼给秒了？

    一头觉醒初期的宠兽，秒了三头觉醒后期的罗汉鱼？

    “嘶！”

    倒吸一口海水的声音，从七人的嘴中一同响起。

    刚才那一幕，恐怖如斯！

    江尘无比欣慰的看着这一幕，觉得自己肾虚无比的身体值得了！

    他让南宫彦上前收拾战场，并且心里吩咐小九，让它今天跟着随南宫彦一起战斗狩猎。

    做完这些，江尘就早也忍不住，直接趴在触手虾的身上晕睡了过去。

    他实在是太累了，再不休息他觉得要当场猝死了！

    以后再也不敢氪“肾”提取技能了，这种感觉简直是在鬼门关前荡秋千一般，只能中午偶尔坐一下，否则早晚出事！

    如今看到小九终于出师，江尘在欣喜之余，一口气松下，疲倦顿时就犹如漫山遍野的潮水席卷而来，淹没他全身！

    所以江尘再也坚持不住，直接就睡过去了。

    小九要战斗，便只能睡在触手虾身上。

    反正现在小九已经掌握了熟练级蛮力+熟练级钢裂爪，触手虾的作用已经可有可无。

    “呼呼呼呼……”

    因为此时众人还沉浸在小九的大发神威当中，没有一人敢说话。

    于是江尘轻微的鼻鼾声，立即就清晰无比的传入到石珊、耿本等人的耳朵当中。

    众人：“……”

    久久的沉默之后，耿本这一位汉子忽然自嘲起来：“特么的，亏我刚才还和张才英两人一番煮酒论英雄，讨论谁会拿到冠军。”

    “结果这才多久？直接就光速打脸了！”

    “我也是，我感觉我这脸好疼……”张才英看着已经熟睡过去的江尘，震惊之后，心里满是心酸和哭笑不得。

    妈呀，这也太丢脸了！

    两人刚才还棋逢对手惺惺相惜，准备大战个三百回合。

    结果下一秒江尘的宠兽一出手，当场就秒掉3头觉醒级后期罗汉鱼。

    他们的比斗和这相比，瞬间就变成了菜鸡互啄。

    蛋疼啊！

    “走走走，要感叹去一边感叹，要是吵到江尘哥哥睡觉了，我绕不了你们！”

    眼看耿本和张才英两人还要啰嗦，石珊当场上前赶人。

    虽然她此时内心也是惊涛骇浪，翻江倒海。

    但此时江尘睡觉了，当然是呵护他的睡眠最重要！

    当下耿本、张才英两人就被石珊炮轰而走。

    临走之前，耿本、张才英、赵辉、胡罡四人都不由的频频回头，不断把目光注视在江尘的身上。

    今日过后，江尘在他们的印象中将彻底改观，然后占据不可动摇的位置！

    四人也不是傻子，在巨大的震惊之后，他们很快反应过来。

    刚才很明显，小九使用的还是蛮力+钢裂爪组合技能。

    只不过，威力却是提升了一、两倍！

    会有这个结果，应该是小九也把蛮力技能提升到了熟练等级！

    觉醒初期就掌握了三道熟练级技能！

    这，太恐怖了！

    四人已经完全可以想象，这一次实战训练第一名，非江尘莫属了！

    他们连争锋的资格都没有，只能乖乖跟在后面提鞋，争抢第三和第四名！

    四人一阵叹息，江尘崛起了！

    熟睡的江尘前，杨蕊一对黑亮的眼珠子，也是看了看远处的小九一眼，然后又看了看自己身旁的一尾渔猫……

    这个妹子此时内心的震撼，比石珊等人的还要过之而不及。

    因为别人契约的宠兽都是其他的，但她的宠兽却是和江尘一样，都是一尾渔猫。

    所以此时，众人当中最尴尬的反而是杨蕊。

    大家都一尾渔猫，而且她的宠兽等级还比江尘的高，结果……杨蕊叹息无语。

    杨蕊身旁的一尾渔猫，此时也同样大瞪着眼睛看着远处的小九。

    当小九的目光扫视过来的时候，这一头雄壮的公猫顿时就一阵哆嗦，吓了一大跳，转身就躲在了自家主人的后面。

    主人，我怕怕！

    这一头母猫好可怕啊，我感觉再多看它一眼，它就要把我撕碎了！

    杨蕊：“……”

    杨蕊感觉头很疼，她养的和江尘养的，到底是不是同一种宠兽啊？

    ……

    因为江尘昏睡过去，担忧江尘人身安全的石珊也没怎么狩猎，几乎有一半的时间都守在江尘的身边，眼泛桃花，发着花痴。

    南宫彦带着小九继续狩猎。

    杨蕊也只能带着石珊的宠兽【白霞水母】和自己的宠兽继续去狩猎。

    只不过每一次回来的时候，小九都能带回来好几头觉醒后期的罗汉鱼。

    而杨蕊这边虽然有两头宠兽，但两者合起来击杀的罗汉鱼，数量却是连小九的一半都没有，甚至其中大部分还都是初、中期，显得十分寒碜！

    这对杨蕊的打击顿时就更大了！

    同样每一次回来，小九都会游过来轻轻的蹭一下江尘脸蛋，然后又故意地游到杨蕊的那头一尾渔猫面前，下巴微微抬起，一脸骄傲。

    杨蕊那头公猫，每一次看见小九则都吓得尾巴都抬不起，努力往自己主人的身后钻。

    只是作为公猫的它，体型庞大，无论往杨蕊的身后怎么钻，都遮掩不了那庞大的身形。

    杨蕊气的又急又气。

    往日里觉得百般好的宠兽，今天却感觉好捞……

    一个上午过去，南宫彦身旁的罗汉鱼尸体已经堆成了一个小山，数量接近四、五十头！

    看着这个数量，南宫彦沉默。

    小九今天半天的收获，顶得上他们前面五天的收获了……

    这其他人，其他小队，还怎么跟他们争夺第一名？

    这只怕完全连车尾灯都看不到吧？

    一看斩杀了这么多，小九也懒癌发作，到一旁偷懒躺平起来。

    南宫彦一声苦笑，也任由小九了。

    南宫彦的目光看向一旁的石珊和杨蕊，当他看到两女面相不错，身姿浮凸，顿时一颗心就又骚动了起来……

    南宫彦厚着脸皮找两人谈话：“石珊，杨蕊，你知不知道江尘有三个优点。”

    一听到“江尘”两个字，两人的注意力立即被吸引了过来。

    石珊一双眼睛更是微微发亮，好奇道“喔，什么优点？”

    南宫彦嘴角翘起，得意的嘿嘿说道：“江尘这三个有点，就是有能力的长的帅的。”

    石珊明眸一愣，下意识数了一下：“恩，这不是才两个优点吗？”

    南宫彦道：“你再仔细看看。”

    （各位有能力的长的帅的看官老爷们，求票票呀~）

