    　　“不愧是闪电刀，确实有点能耐。”乌坎看着彪悍的黎枫，神色变得十分难看，眼眸掠过一抹凶光。

    　　黎枫从半空一个俯冲，飘忽掠向十余米外的乌坎。

    　　就在这时，乌坎双手迅速结印，周身凭空凝聚出数十道拳头大小的火焰，铺天盖地的激射向黎枫。

    　　黎枫神色微变，脚下飘忽一扭，身形立即变得模糊起来，好似穿花蝴蝶般，在无数火焰中鬼魅般闪躲。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬!...

    　　一团接一团火焰擦着黎枫身旁掠过，在擂台上炸开一个个石坑，大量碎石当场崩裂开来。

    　　乌坎却是趁机，飘忽暴退十余米。

    　　黎枫见状冷笑，脚下一发力，速度瞬间飙升，顿时化作一抹残影迅疾冲向乌坎。

    　　“烈暴风！”乌坎双手结印，周身火焰环绕，迅速凝聚出一大片火焰，呼的一声，便是宛若狂风般涌向黎枫。

    　　双方这时距离不足三米，黎枫的选择只有两个，要么后退，要么前进。

    　　黎枫的选择当然是前冲，只见他丝毫不闪躲，直接一个冲刺，窜进火海中。

    　　“哈哈，燃烧成为灰烬吧。”

    　　乌坎看到黎枫冲进了火海之中，顿时得意的大笑起来。

    　　忽然，一道黑影从火海中猛地窜出，瞬间出现在他面前，闪电般一脚横扫过去。

    　　乌坎原本得意的神色骇然剧变，他根本来不及反抗，只听蓬的一声闷响，乌坎便被一记凌厉的鞭腿给抽中腰腹，宛若炮弹般狠狠砸飞了出去，口中鲜血狂喷。

    　　整个人贴着河道滑出去十几米远，最后猛地撞击在河道旁边的墙壁上，蓬，大量碎石当场迸裂开来，溅起大量水花，整个人直接砸进了河水中。

    　　高下立判，黎枫胜！

    　　“闪电刀！”

    　　“黎枫！”

    　　“闪电刀！”

    　　“黎枫！”

    　　“干得漂亮！”

    　　成千上万的观众们看到这一幕，顿时忍不住大声欢呼起来，浪潮狂呼声宛若奔雷一般震耳欲聋，响彻全场每一个角落，一下子把现场气氛推向了高潮。

    　　黎枫成功通过了第十轮晋级赛，名次直接冲进天才战前一千名。

    　　黎枫体表冒起阵阵青烟，高温升腾，灼热的气息包裹全身，令他全身皮肤赤红。

    　　乌坎用念力操纵的火焰虽然猛烈，但是黎枫驱动了兽魂之力后，不论是防御，速度，还是力量，全方面提升十倍。

    　　这种级别的火焰攻击，顶多也就给他造成一点皮外伤，无关痛痒。

    　　黎枫懒得跟他纠缠，直接一口气给对方横扫了出去。

    　　获胜之后，他一脸平静的环顾全场，嘴角不由掀起一抹微笑。

    　　距离他的目标越来越近了。

    　　下一场，半决赛。

    　　黎枫凭借绝对凶悍的实力，直接杀入了前一千名，闪电刀的称号迅速在森罗大海中传播开来。

    　　沙罗岛的城镇中心，一片欢腾。

    　　“黎枫胜了。”

    　　“好样的。”

    　　“那是我兄弟，黎枫。”

    　　“真厉害，连念师都被他打败了。"

    　　望着被黑甲青年一脚踢飞的火焰念师，顿时引得无数人振奋嚎叫，显得兴奋无比，其中一些热血青年更是崇拜得嗷嗷直叫，双眸放光。

    　　“进入前一千名了，黎枫这家伙，不鸣则已，一鸣惊人。”柳澄笑容满面，心中为自己有黎枫这样一个朋友而自豪。

    　　丁壮激动得手舞足蹈，对着人群兴奋得大吼道：“黎枫是我兄弟，黎枫是我兄弟，看到没有，他进入半决赛了。”

    　　“黎枫，这小子真给咱们绿石道场争光，父亲果然没有看错人。”焯雨抱着双臂，一脸惊叹道。

    　　回想当初，自己对黎枫心怀芥蒂的种种往事，现在回想起来，是多么愚蠢的一件事。

    　　黎枫当初来道场修行，纯粹就只是一个过渡，压根就没想过要跟他争什么道场馆主之位。

    　　焯雨当时对此还耿耿于怀了。

    　　可是现如今，人家黎枫参加天才战，直接杀了半决赛中，仅仅只是这样的名次，就足以令他名声大噪，前途无量了。

    　　更别说，看黎枫的势头，似乎远不止杀入半决赛那么简单。

    　　焯青美眸闪耀着奇异光彩，迷人的嘴角掀起一抹弧度：“我们都太小看他了。”

    　　“他的目标应该是进入天才战前十。”

    　　焯雨闻言，顿时在旁边瞪圆眼睛道：“什么，杀入决赛中，进入前十，黎枫有这么厉害？”

    　　“不清楚，咱们尽管看着吧，他一定会给我们很多惊喜。”焯青摇摇头道。

    　　....

    　　黎枫进入半决赛后，可以休息三天，调整精神状态。

    　　目前天才战已经进入比赛第三阶段的环节，决出了森罗海域天赋最强的一千名选手。

    　　经过将近两个月的惨烈厮杀，从五百多万人中淘汰掉大量的武者，从而筛选出前一千名选手。

    　　可想而知，这一千名天才武者的潜力和实力有多强。

    　　几乎每一个绝对是精英悍将级别的存在，个个都能以一敌百，以一敌千，拥有越阶杀敌的实力。

    　　接下来将不再是之前的混战，规则改变成了一对一的对决。

    　　紫幽府作为举办方，为了加快进度和节奏，每一次对决直接淘汰掉一半的天才武者。

    　　比如一千淘汰掉一半，就剩下五百。

    　　然后五百名选手，又进行一次对决，剩下二百五十名选手，以此类推。

    　　当剩下一百二十五名选手的时候，规则又进行改变，改成抽签式的挑战赛。

    　　

    　　所以要想杀入决赛前十，每一次比赛都不能输，输一场就意味着淘汰。

    　　

    　　可以想象，从数百万人中通过淘汰赛和晋级赛，冲进前一千名的实力水准。

    　　

    　　放过森罗大海，都是名气响当当的天才人物。

    　　

    　　可是在这个群星荟萃，天才云集的擂台上，竞争何等激烈，何等疯狂。

    　　

    　　经历了十几轮比赛厮杀，黎枫之前展现的实力，都不过是牛刀小试，初步展露锋芒而已。

    　　

    　　接下来的战斗将更加具有挑战性，每一场都至关重要，每一场都要全力以赴。

    　　

    　　很快，三天过去了。

    　　

    　　半决赛的地点还是在虎蛇岛，观众席上依旧是人山人海，人气爆棚。

    　　

    　　这还只是现场，在森罗海域各大岛屿观看比赛的人数与这比起来，估计要超过数百倍。

    　　

    　　上至各大家族势力，下至平民百姓，几乎没有人不关注这场浩大的天才战的。

    　　

    　　黎枫身负战刀，穿着一套黑色战甲，缓缓步入武斗场擂台。

    　　

    　　他一出场，便是引起了一阵山呼海啸般的欢呼声。

    　　　

    　　“快看，是闪电刀黎枫，他出来了。”

    　　

    　　“他是咱们龙脊海峡，第一个杀入半决赛的绝世天才。”

    　　

    　　“就是不知道，他还能撑过几场。”

    　　

    　　望着从武斗场内走出来的冷峻青年，一双双崇拜的目光充满了炽热之色，许多人呼吸都不由变得急促起来。

    　　

      黎枫走上擂台之后，紧接着他的对手出现了。

      

      那是一名身形精悍，神色邪魅的鸡冠头少年，双手带着一副暗金色拳套，步伐非常的稳健。

      

      双方站在擂台上，气氛一下子就凝固起来。

      

      “闪电刀，黎枫？”那鸡冠头少年冷冷说道。

      

      黎枫皱眉望着对手：“你是谁？”

      

      “我叫紫苍，来自贺牛群岛中的一个平民岛屿。”那鸡冠头少年自我介绍道。

      

      “听说你也是平民出身，无依无靠，竟然能够凭借自身实力杀入半决赛，说实话，我很佩服你。”

      

      “但是，佩服归佩服，但是这次较量胜者一定会是我。”

      

      “因为我可是要进入圣殿的，没有任何人能够阻挡我的脚步。”

      

      黎枫淡然一笑道：“哦，是这样么？”

      

      “和我的想法不谋而合，可惜谁赢谁输，不是口头上说说那么简单。”

      

      “要真正较量过才知道。”

      

      “是啊，听说你很强，擅长施展刀法，所以我想见识见识。”紫苍双脚缓缓岔开，腰跨下沉，摆出一个劈刀之势，原本沉稳的气势瞬间变得凌厉无比。

      

      黎枫饶有兴致的盯着对方：“你的兵器就是一副拳套吗？”

      

      “对的，全力出手吧，希望你不要让我失望。”紫苍咧嘴笑道，双眸充满了炽热战意。

      

      ”不然的话，我会打得满地爪牙。”

      

      黎枫闻言，望着对方那副挑衅的神色，嘴角微微上扬：“很狂啊，很好，这样才有意思。"

      

      双方简单的交流了一番，随后那名为金泉的银发老者站在高台上，忽然朗声高喝一声：“擂台上的两位各就各位，比赛现在开始。”

      

      听到主持人一声令下，现在原本嘈杂的场面迅速安静下来，成千上万双目光，聚精会神的盯着下方擂台上的两人，一眨也不眨的，生怕错过某个精彩细节。

      

      双方僵持了一会之后，紫苍低吼一声，率先发起攻击。

      

      只见他双脚一蹬地，整个人便是宛若一发利箭般，猛地冲向黎枫。

      

      双方接触一瞬间，紫苍便是狠狠一拳砸过去。

      

      呼！

      

      拳锋极速摩擦空气，引发一阵刺耳的音爆声，拳劲之强，令人咋舌。

      

      黎枫纹丝不动，同时也闪电般一挥拳，对轰过去。

      

      蓬的一声闷响，一股可怕的劲道袭来，瞬间将黎枫轰得暴退数米远。

      

      右拳如遭雷击，一阵发麻，近乎骨折，黎枫神色剧变。

      

      “好可怕的拳劲。”黎枫眼眸森冷，心底却是显得震惊无比。

      

      “受死！”紫苍低吼一声，整个人如狼似虎的闪电般过来，两只拳头宛若一发发炮弹般，狂风暴雨般砸向黎枫，下手极端凶悍猛烈。

      

      锵的一声，黎枫闪电般一拔刀，疯狂挥劈过去。

      

      锵.锵.锵.锵.锵.锵.....

      

      战刀与带着金属拳套的拳头疯狂撞击在一起，一时间火星迸溅，空间剧烈震荡。

      

      一波波狂暴的冲击力砸来，直接逼迫得黎枫一步步往后退。

      

      “喝！”黎枫咬牙暴喝一声，闪电般一记上撩，掠向对方胸膛。

      

      紫苍脚下步伐一转，肩膀贴着刀锋瞬间险险避开，然后猛地甩腿，一记鞭腿横扫而至。

      

      黎枫横臂格挡，蓬的一声闷响，一股强劲的力道瞬间冲击在他右臂上，瞬间将他踢得朝右侧翻滚开去。

      

      “闪电刀，不过如此。”紫苍冷笑一声，身形鬼魅般一晃，迅疾冲向被扫飞的黎枫身影。

      

      黎枫翻滚几圈后，单掌一撑地，迅速弹跃而起。

      

      看到出现面前的紫苍，他猛地一记挥劈。

      

      紫苍丝毫不闪躲，猛地一拳砸来，闪电般轰在刀刃上，强劲的力道直接将黎枫战刀给砸偏开去，然后一拳迅速击中他的肩膀。

      

      咔嚓一声脆响，黎枫肩胛骨顿时骨折，近乎碎裂，顿时痛得他龇牙咧嘴。

      

      “鬼魅般的速度，配合强劲的力道，这拳法简直强得离谱。”黎枫暴退数米，一脸凝重的望着对手，满是警惕之色。

      

      “难怪能够杀入前一千名，这实力水准确实很高。”

      

      紫苍扭了扭脖子，十分得意道：“怎么样，你就这点实力，不会吧，闪电刀有些名不副实啊。”

      

      “哼，这就开始得意忘形了，未免高兴得太早。”黎枫忽然猛地活动了一下身体，悄无声息的把骨折位置给复位了。

      

      “我还没拿出真正实力了，你急什么。”

      

      紫苍略显诧异的盯着黎枫，旋即邪魅笑道：“原来是藏拙，都这个地步，你还装腔作势到什么时候去。”

      

      “发挥全力吧，不然你就该淘汰了。”

      

      黎枫低吼一声：“如你所愿。”

      

      话刚落音，脚下一蹬地，整个人顿时闪电般一窜而出，疯狂挥舞战刀劈过去。

      

      刷！刷！刷！刷！刷！...

      

      一道道寒光接二连三亮起，前赴后继，连绵不绝，好似一波波浪潮笼罩对手。

      

      一刀快过一刀！

      

      一刀连着一刀！

      

      一刀重过一刀！

      

      无尽的刀光连绵起伏，连绵不绝，汹涌，澎湃，组合成一道血色刀轮疯狂碾压过去。

      

      刀光重重，威势不断叠加，不断积累，越是往后，威势越是暴涨。

      

      锵.锵.锵.锵.锵.....

      

      面对这汹涌澎湃的可怕刀光，紫苍面色剧变，连忙挥舞双拳防御，他的拳法非常凶狠凌厉，时而勾拳，时而横拳，时而炮拳。

      

      一拳接一拳砸出，引发一连串音爆声。

      

      猛烈的拳劲疯狂压迫空间，空间都产生剧烈震颤，形成漫天拳影，直接将劈来的刀光层层封锁。

      

      清脆的金属碰撞声接连不断的响起，震耳欲聋，战斗愈演愈烈。

      

      两人硬碰硬，竟然势均力敌。

        

      “厮杀之中，战刀经验，厮杀技巧，心态意志等这三方面都至关重要。”黎枫仔细感知对方实力，一边疯狂挥刀，一次次挥劈过去，越战越心惊。

      “这家伙不过才八星巅峰层次，实力竟然强到这种地步，不愧为天才武者。”

      “眼前这个对手，绝对身经百战，是个非常难缠的狠角色。”

      

      “看来要动真格才行。”

      

      

    　　

    　　

