    季末轻轻亲吻了一下穆瑶的头顶，深深的嗅了一下穆瑶发丝间的幽香。

    转过头正好看到穆瑶送到他面前的爆米花，探过头情不自禁的把爆米花连同穆瑶的指尖一起咬进了嘴里，叼住爆米花，撤回了脑袋。

    嗯，这手指真甜，呸，这爆米花真甜。

    然后季末突然想起这好像是自己第三次屡教不改了，他紧张兮兮的看了一眼穆瑶，发现穆美人好像被电影吸引的入了迷一样，仿佛对刚才季末犯下的罪行毫无所觉，再次拿起一粒爆米花送到了季末的嘴边。

    嗯，恐怖电影好，真好。

    我季末对刚才对您的瞧不起表示深深的歉意，请您一定要原谅我，小的保证下次再来看电影的话一定再翻您的牌子。

    侥幸逃过一劫的季末并没有再继续作死，毕竟老虎虽然有打盹儿的时候，但那也不能一直盹儿吧，那还不直接睡傻了。

    再说刚才他真的不是故意的，只是感情渲染下的情不自禁。

    不过也有可能是他的老毛病又犯了，馋了。

    不过知错能改，善莫大焉。

    季末同学保证他以后绝对不会再犯同样的错误了。

    嗯……

    除非忍不住。

    此刻穆瑶静静的把头靠在季末的肩膀着，美眸里带着淡淡的笑意，惹人醉。

    季末静静的搂着穆瑶，感受着肩膀上的重量，想了想，觉得时机已经成熟，于是果断对穆大教授发起了进攻：“我今天在篮球场上帅不帅。”

    季末的语气里带着一抹小骄傲，求穆姐姐表扬！

    “一般。”穆瑶淡淡到。

    “怎么能一般呢！我的扣篮难道不帅吗？”季末同学对穆大教授的回答表示极其的不满意，感觉自己有被冒犯到。

    你怎么能对自己的亲亲准男友说出一般这两个字呢！

    这是赤裸裸的瞧不起！

    “帅，特别帅，行了吧，季末同学。”穆瑶慢条斯理的说着，季末怎么听都感觉是在对他进行嘲讽。

    不过管她是不是在对自己嘲讽，只要承认她帅就行了。

    季末同学十分的乐观。

    只要老子够傻就听不出你是在嘲讽老子！

    “那你看既然你认为我帅的话，那我是不是就可以正式做你的男朋友了。”这才是季末的真正的用意，季末同学终于露出了狐狸尾巴。

    “季末同学你这逻辑有点牵强啊，我不是说你表现好了才让你正式当我的男朋友吗？跟你打篮球帅不帅有什么关系。”

    “那你看你都认为我帅了，那肯定就是对我的表现十分满意啊。”季末一本正经的狡辩着。

    不过仔细想一想的话，这话好像还真有那么几分道理。

    “季末同学你这理由貌似有些牵强啊，打篮球和当我男朋友可不是一回事。”

    “那你觉得我今晚表现怎么样？是不是挺好的？”季末同学一计不成又生一计，准备执行B计划。

    刚才那只是开胃小菜，属于抛砖引玉，季末根本就没想过能几回合就把穆大教授轻易的拿下。

    按照季末的估算，怎么也要和这只母老虎大战个几百回合，估计才能有那么一丢丢的希望把她拿下。

    如果真要那么好忽悠的话，季末同学表示现在穆大教授早就回家休产假了。

    “不怎么样，挺色的。”穆瑶戏谑的说着，带着浓浓的调侃意味。

    季末：“……”

    他猜到了穆美人的各种回答，但就没猜到她会说他色。

    这尼玛根本就不按套路出牌啊，玩玩就特么掀桌子！

    “我哪里色了，你冤枉我！”季末同学一副可怜巴巴的语气说着，企图骗取穆大教授的同情。

    这说的也太特么准了！

    阔怕！

    “不色你现在搂我腰干嘛。”

    “我那不是怕你冷吗？”季末继续搬出了这个蹩脚的理由，企图蒙混过关。

    “真的是怕我冷吗？”穆瑶语气中的调侃意味更浓了。

    季末本来想硬咬着牙说就是怕你冷的，不过他觉得再继续嘴硬下去的话可能不会有什么好果子吃，于是下意识的收回了已经到了嘴边的话。

    “好吧，我承认，我是有那么一点那啥，不过我那不是因为喜欢你吗，都是因为喜欢你，所以我才情不自禁的想要亲近你。”季末语气诚恳而又真诚的为自己的好色开脱着。

    不管你指责老子什么，老子反手就是一个我喜欢你。

    你能拿我怎么样，略略略！

    嗯，这理由真棒，屡试不爽。

    “季末同学，我又发现了你一个优点。”穆瑶眼睛里的笑意愈发浓郁了。

    “优点？什么优点？”季末迅速的回问到。

    优点好啊！这优点多了，那自己在穆瑶心中的形象不就更加完美了吗？那形象都完美了，那自己在她眼里的表现自然就好了。那表现的好了，那她不就满意了吗。那她满意了自己不就可以转正了吗，那自己转正了不就可以正大光明的耍流氓了吗？

    呸！你特么才耍流氓！

    他可是一个老实而又单纯的好同学！

    嗯，我这不就又多了两个优点？

    老实！单纯！

    不过穆瑶的下一句话，直接就往季末的头上狠狠浇了一盆冷水，那给他那颗小心脏浇的那是拔凉拔凉的。

    只听穆瑶语气戏谑的说道：“我发现季末同学你还挺会狡辩的啊。”

    季末：“……”

    我发现穆大教授你也挺会扎心的啊。

    铁汁，你看我扎的你疼不？

    疼！真特么的疼！

    “我哪里狡辩了啊！我说的都是实话啊，我确实喜欢你啊，喜欢的不得了。”枉我那么稀罕你，你居然说我狡辩！

    哼！无情的坏女人！

    “喜欢是真的，但色也是真的。”穆瑶头靠在季末的肩膀上，继续调侃着，眼中盈满了笑意。

    “那不还是因为你！谁让你长的那么好看了！”季末一气之下说出了大实话，毕竟你说假话她特么也不信啊！

    嗯，就很难搞。

    令末儿头秃。

    “我真的好看吗。”穆瑶语气平缓而又轻柔，充满了魅惑。

    “好看，我就没见过比你更好看的了，你在我眼里就是最美的！”季末同学眼神真诚，说的毫不犹豫。

    嗯，说真话真爽。

    “那我这么好看你是不是应该多追一会儿啊。”

    季末：“……”

    秀儿！

