    吴白躲到了客厅，还没休息两分钟，西门云翼三人就吵吵嚷嚷地进来了。

    吴白的头疼的揉揉眉心。

    “我说你们三个就不能消停会？”

    西门云翼道：“老吴，这货占我便宜，我能不能揍他？”

    “那你占回来不就行了。”

    “也是！”西门云翼一把揪住林擎：“刚才你说我是天选之子的话你就是天，现在叫我爹，还回来。”

    砰！吴白起身一脚把西门云翼踹到了边上。

    “他叫你爹，我叫你什么？”

    西门云翼揉揉后腰：“老吴，下次能不能别踹我腰子，我怀疑你就是嫉妒我腰比你好。”

    吴白无奈地翻白眼，他怎么认识这么个货，是老天派来惩罚他的吧。

    就在吴白头疼的时候，上官雨妃走了进来。

    看到上官雨妃进来，西门云翼和林擎顿时老实了下来，毕竟没有女人会喜欢咋咋呼呼的男人。

    三个人努力装出一副人样。

    上官雨妃手里端着托盘，走过来放在桌上：“吴公子，我帮你们泡了点茶，里面加了梅花，你们尝尝，看能不能喝得惯。”

    西门云翼嗖地蹿过来，吓了上官雨妃一跳。

    “上官……梅姑娘，这种粗活怎么能让你干呢？我来我来，你快坐。”

    西门云翼抢过茶壶，倒了一杯茶递过去。

    吴白伸出手，却眼睁睁地看着那杯茶从自己面前飞过，递到上官雨妃面前：“梅姑娘，请喝茶。”

    吴白嘴角抽搐，尴尬地收回手。

    上官雨妃满脸懵，连连摆手：“西门公子，你们是客人，怎么能让你们给我倒茶呢？这可使不得。”

    “没事，什么客人不客人的，你就拿我们当朋友看待，我们没有那么多规矩。”

    上官雨妃只当西门云翼是客套，道了声谢，接过茶杯，然后又递给吴白：“吴公子，请喝茶。”

    “谢谢！”吴白接过茶杯轻抿了一口。

    西门云翼呲牙咧嘴地瞪着吴白。

    吴白朝他挑挑眉梢，随即看向上官雨妃，笑着问道：“梅姑娘在梅花谷还习惯吗？”

    “对对对，你要是在这里不习惯，我可以带你走。”西门云翼道。

    上官雨妃看着他，心道：这人怎么这么奇怪？我跟你很熟吗？”

    “梅姑娘，你别理他，这个人前两天关门不小心挤到脑袋了，脑子有点问题。”

    西门云翼：“……草！你才脑子有问题呢。”

    上官雨妃掩嘴轻笑。

    她轻声道：“这里挺好的，谷主和大家对我都很好。”

    吴白笑着点点头：“那就好！梅姑娘，跟我们在一起不用那么拘谨，大家都是江湖儿女，放松点，你可以拿我们当朋友。”

    “谢谢！”上官雨妃浅笑着说道。

    西门云翼凑过来：“梅姑娘可否婚配？”

    吴白没好气地瞪了他一眼。

    上官雨妃摇摇头。

    西门云翼满心欢喜，道：“那你觉得我……”

    “梅姑娘，这个人不是好人，你别搭理他。”林擎凑过来，打断西门云翼的话。

    西门云翼恨得牙痒痒：“你是好人？”

    “我当然是好人了，这是大家公认的。”

    “我可以作证，林少是好人，跟我一样。”梁远凑过来，臭不要脸的说道。

    上官雨妃奇怪的看着这三个人，他们真的是朋友吗？

    吴白无奈极了，这三个二货真的让他很头疼。

    “梅姑娘，他们三个平时胡闹惯了，别介意！”

    上官雨妃矜持地笑了笑，随即道：“几位公子，那我先去忙了，一会吃饭的时候来请你们。”

    吴白微微颔首。

    西门云翼大喊：“梅姑娘，有什么需要帮忙的尽管开口，千万别跟我客气。”

    上官雨妃回头嫣然一笑，然后离开了。

    西门云翼乐不可支，朝着林擎和梁远嘚瑟：“看到没，上官姑娘刚才对我笑了。真是回眸一笑百媚生，我醉了！”

    林擎鄙夷道：“人家对你笑，那纯属礼貌。”

    梁远点头，表示同意林擎的话。

    西门云翼才不在乎，“切，你们就是羡慕嫉妒恨。”

    “羡慕你什么？羡慕你年纪大，羡慕你不洗澡？”

    吴白揉揉眉心，给自己添满茶，这梅花茶挺好喝的。

    山里黑得早。

    外界估计天还大亮，山里的光线已经暗了下来。

    江映月带着林淡妆等人回来了。

    “玩得开心吗？”

    唐宝儿兴奋道：“梅花谷的景色真的是太美了，你们没去真可惜。”

    西门云翼夸张地捂着胸口：“别说了，我的心都快要碎了。”

    唐宝儿鄙夷道：“大哥，心在左边，你捂错了。”

    众人忍俊不禁。

    江映月笑道：“大家稍微休息一下，我去让厨房备点吃的，晚点派人来叫你们。”

    吴白点头：“劳烦江谷主了。”

    江映月看向唐宝儿：“宝儿姑娘跟我一起去吧，我有点事需要你帮忙。”

    唐宝儿怔了怔，连连摆手：“我不行的，我最笨了，我肯定会办砸的。”

    众人忍不住笑了起来。

    看来唐宝儿对自己的认识还是很清楚的。

    吴白笑道：“江谷主还没说什么事你就拒绝，亏人家带你逛了一下午，快去吧。”

    “那我办砸了你们可别怪我。”

    江映月笑道：“只是一点小事，不用担心。”

    “那行，走吧！”

    江映月带着唐宝儿离开了。

    “爸爸，我能和小团子去院子里玩吗？”

    糖糖跑过来，抱着吴白的腿撒娇。

    “玩了一下午不累吗？”

    “糖糖不累，糖糖可开心了。”

    吴白失笑：“去吧，就在院子里玩，一会要吃饭了，别跑远了。”

    糖糖脆生生地应了一声，拉着小团子跑到外面去玩了。

    “木木，没事吧？”

    吴白见雷木木面带思索之意，下意识地问道。

    雷木木思索着说道：“吴白哥哥，我觉得江谷主对宝儿姐姐的态度跟对别人不太一样。”

    吴白和林淡妆相视一眼，笑着问道：“怎么不一样了？”

    “说不上来，总觉得她对宝儿姐姐有些偏爱。”

    吴白打趣：“怎么，吃醋了？”

    雷木木急忙摇头：“我怎么会吃宝儿姐姐的醋，我只是觉得奇怪。”

    “没什么好奇怪的，人就是这样，眼缘很重要。江谷主喜欢你宝儿姐姐，说明她们对眼缘，这不是坏事。”

    雷木木点了点小脑袋。

