    两匹白骨战马瞬间倒下，支撑骨骼被击碎，剩下三头也有了一些伤势。

    呼！

    第二轮！

    第三***********风骤雨般的暴风穿刺者破空而出，淹没了前方五名黑骑士…座下白骨战马。

    直到红蝎冒险团的二十多人力竭退下后，这场金属风暴才算结束。

    全力投掷消耗的体力惊人无比，何况红蝎冒险团全是女人，五轮之后别说是继续投掷，连战斗力都暂时失去，她们这场战争的价值就是这短短几十秒时间里掀起的金属风暴。

    战果非常坑人，五匹黑铁阶战马变成一堆白骨。

    要知道这几轮攻击如果是对付白骨武士的话，最少也能造成几名以上杀伤，用如此浪费的火力击杀白骨战马，确实有种大炮打蚊子的感觉。

    可是要问罗林值不值，他一定会说很值！

    黑骑士非常可怕，不管攻、防、移动都非常强悍，加上能使用亡灵之力，绝对是毫无破绽可言，不过现在座下白骨战马出了问题，攻防方面依旧强悍，移动却成了破绽，对方之前就是要发动冲锋。

    一但五名黑骑士联手冲锋，罗林他们组成的防线瞬间就会崩溃，骑兵冲锋时的威力无可抵挡，就算是撞破车厢防线也不足为奇，幸好这种高级亡灵罗林非常了解，直接就出手废掉对方看似不起眼，其实重要无比的座骑。

    黑骑士没有了座骑，瞬间就变成了黑武士。

    毫发无伤的五名黑武士重新站起，那怕挨了整整五轮可怕的短矛投掷也是如此，身上漆黑铠甲连痕迹都没有留下，或者说在亡灵之力滋润下正缓缓回复。

    此时两侧白骨武士正在攀爬车阵，而枪兵们根本不敢露头，正被骷髅弓箭手用箭雨压制。

    “动手！”

    眼看五名黑骑士失去白骨战马后，罗林在心灵连接中发出了这个命令。

    吱！

    一头巨大黑影率先从战场侧面破土而出，后面跟着11条高壮身影。

    虫母！

    这个罗林的魔宠，早在之前就埋伏到临时要塞外面，而身后那些陆续爬出身影自然是泰夫率领的獒人们，这支重装步后其实比枪兵们更适合正面防守，可就是一直没有出现，完全是在等待这个机会，虫母攻击就是出击信号。

    现在白骨武士跳入沟壑，黑骑士失去战马，两支最强的亡灵队伍根本没有办法回头阻止泰夫与獒人们杀出，局势瞬间从亡灵一方占尽上风转变成了劣势。

    “杀！”

    泰夫高喝着，手提暴风撕裂者率先杀入了前方骷髅弓箭手队伍之中。

    这支远程部队手中只有白骨长弓，面对身穿云锻重铠的泰夫与獒人们只能被单方面屠杀。

    碎裂的白骨四散飞出！

    骷髅弓箭手数量也就两百左右，面对12名重装步兵近身完全没有办法反击，此时炮灰亡灵消耗殆尽，骷髅战士和行尸们缠住佣兵，代表着这些骷髅弓箭手完全不用指望有援军了。

    虫母六条节肢横扫，如同一辆杀戮机器，效率甚至比手握暴风撕裂者的泰夫还要可怕，双方都不惧怕对方的白骨箭矢射击，这也是选他们来做埋伏队伍的原因。

    而没有白骨箭雨覆盖后，车阵上方枪兵们也能攻击了，攀爬状态的白骨武士那怕再强，也没有办法还手和躲闪。

    两名白骨武士被枪兵们轻松击杀，这些拥有白银中阶战斗力，身上穿着重铠的亡灵在平地交战，完全能轻松屠戮枪兵们，可在这种情况下，却完全没有反抗之力的被击杀，这就是战场的残酷之处了，实力再强也不一定发挥出来。

    面对突然转变的局势，未来的‘黑骑士’沃斯一片茫然，根本没想到本来占据绝对上风的自己一方会突然间落下劣势。

    其实论实力的话，绝对是亡灵大军更加强悍，可现在十几名白银阶的白骨武士正在泥沟中，五名白银巅峰的黑骑士正步行向前，全都处于有力无处施展情况，这种情况怎么能赢？。

    如果双方更换部队的话，罗林觉得想怎么赢就怎么赢，这就是战术碾压。

    他的战术能力完全没有变化，毕竟这种东西独属于他自己，完全没有半分依靠系统，也就是说没有任何削弱。

    所以他此时的战术能力，绝对能属于绝世名将之列，第一不敢保证，可怎么也在前十之列。

    黑暗时代锻炼出无数将星，而这个时代此时才开始，那些人此时还没有崭露头角。

    反观率领亡灵大军的斯沃此时初出茅庐，战术能力别说能在后世各族争锋时代排入一千名之内，就算是此时的诺恩德，指挥能力也不一定能排入千名，怎么可能不被碾压。

    只是斯沃也不算太弱，直接做出了一个选择。

    撤退！

    现在继续战斗下去就是送死，回亡灵要塞的话，有地利一方就变成他们了，到时反败为胜不是不可能。

    五名黑骑士刚刚以步行速度杀到静静站立的罗林面前，就收到了统帅传来命令。

    那怕它们只要轻轻挥剑就能攻击到目标，而以它们战斗力来说也能造成可怕杀戮，可五名黑武士却毫不犹豫回头，连半分尝试意思都没有，这就是亡灵部队的执行力了。

    白骨武士已经然被枪兵们接连击杀五名，刚刚有一名攀爬上车顶也果断回头。

    如果让白骨武士、黑骑士们回到亡灵要塞，就代表着这场战争胜负还未可知。

    这种情况罗林怎么可能允许，他所做的一切就是为了将对方引出来消灭，怎么可能让对方轻松逃走，于是打出了王牌。

    吼！

    巨大无比的吼声从远处天际响起。

    来自巨龙要塞的援军，罗林从很早之前就索要的‘援军’终于是来了。

    当初他威胁巨龙要塞不帮忙找这个‘援军’的话，他就不管亡灵的事直接将曙光领迁走，将这个麻烦重新甩给对方，于是对方妥协了。

    为了这些‘援军’，他要额外支付五万金币酬劳，这才成功拿到了龙族盟约，一块破坏之后对方就能收到信号马上出击的逆鳞。

    鳞片在十几分钟之前罗林就用力捏碎了，他计算过对方飞行速度，这里就能看出他的战术能力多强，这个时间节点卡的刚好，或者说就算没有卡好，他也有后手拖时间。

    三条庞然大物从东面巨龙森林方向快速飞来，巨大身影逐渐变大，看起来骇人无比。

    “涅姬！”，罗林开口，示意让涅姬发信号弹。

    咻！

    一颗光球朝五名黑骑士与白骨武士集结之处上空放出，这是为攻击者提供攻击目标，不然有明亮的月光，根本不需要光球来照明。