    第955章 为什么不是520   

    沈初拿着那束棒棒糖花确实惹眼，刚出餐厅，就引得一个小男孩盯着她手上的那束棒棒糖看着，眼睛都没眨一下。

    

    “妈妈，阿姨为什么有那么多棒棒糖？”

    

    男孩看了一会儿，大概是怎么都想不明白，忍不住向自己的妈妈求问。

    

    男孩的妈妈看了一眼沈初和傅言两人，笑了笑：“当然是叔叔买给她的啊。”

    

    小男孩更加不解：“叔叔为什么要给阿姨买那么多棒棒糖？”

    

    “当然是因为叔叔爱阿姨啊，所以才会买那么多棒棒糖送给阿姨。”

    

    小男孩瞪大了眼睛，仿佛发现了什么不可思议的事情：“爱一个人就要给她买棒棒糖吗？”

    

    “不是哦宝贝，爱一个人是要给她送她喜欢的礼物啊，阿姨喜欢棒棒糖，所以叔叔才给她送那么多棒棒糖啊！”

    

    “妈妈，我也爱你哦！等我长大了，我也要给你买那么大一束的棒棒糖。”

    

    “妈妈也爱宝贝呢，妈妈今天给宝贝买一颗棒棒糖好不好？”

    

    “好！”

    

    这时候，电梯门才缓缓打开，沈初看了傅言一眼，脸都是热的。

    

    谁能想到，傅言会突然给她送那么大一束棒棒糖呢！   

    沈初进了电梯，电梯门合上之前，她依稀还听到男孩高兴地说着自己想要什么味的棒棒糖。

    

    她低头看着自己抱着的那束棒棒糖，里面的棒棒糖数不清楚到底有多少颗，但她想，不管她想要什么味，里面都有了。

    

    啧，当她是小孩子呢。

    

    电梯很快就到了负一层，电梯门应声而开。

    

    傅言偏头看着沈初：“到了，宝贝。”

    

    狭窄的电梯厢里面，这一声“宝贝”低沉又清晰。

    

    沈初脸顿时就热了，她睨了他一眼，跟着他出来电梯。

    

    车子就停在不远处，傅言走到车旁，开了车门，“我帮你放到车后？”

    

    沈初抱着棒棒糖往一侧躲了躲：“我想抱着。”

    

    桃花眼勾了勾，他收了手，挡在车门上等沈初进去。

    

    沈初系了安全带，她有些好奇傅言送了多少颗棒棒糖给她，她低头开始数了起来。

    

    傅言系好安全带，偏头看了她一眼，听到她在数棒棒糖，只是轻笑了一声，没出声打扰，开着车子缓缓出了停车场。

    

    车子再次停下来的时候，沈初才数清楚有多少颗棒棒糖。

    

    521．   

    她挑着眉，偏头似笑非笑地看着身侧的傅言：“521颗，为什么不是520颗？”

    

    傅言也看着她，“不知道吗？”

    

    沈初眉眼动了动，“不知道啊，傅总解释一下。”

    

    他勾着唇，就在沈初以为他要开口解释的时候，他却突然收了视线：“绿灯了，宝贝。”

    

    沈初下意识抬起头，前面的红灯果然已经转到绿灯了。

    

    她轻哼了一声，拿出手机，想拍个照，却发现太大一束了，在车厢里面抱着，她拍不了全貌。

    

    沈初想了想，调到自拍，把手机伸到最前面，勉强拍下一整束棒棒糖花。

    

    她很少发动态，今天心血来潮，直接把图片发了朋友圈，也没配什么文字，但懂的人都懂。

    

    

