    喻楚伸手，把竹马的手推开，看到眼前的人神情平淡，默默盯着她。

    他放下手，淡淡移开视线。

    “没想到你居然做梦梦到我……”喻楚凑近了一些，盯着他白皙漂亮的脸。

    少年向后退了一步，淡然推开她的肩，看了她一眼，才抿唇道：“楚楚……今晚，睡我家吧。”

    “哈？”喻楚警惕，“干嘛？”

    “……”

    安瑾见她表情，愣了一下，才反应过来，不禁微微无奈：“想什么呢，我只是……在家住一个晚上，所以我想，”他停了停，才垂下睫『毛』，平淡道，“我想和你在一起，多待一会儿。”

    他的表情平淡，但是这种轻轻喃喃的语气，又让人完全无法拒绝。

    对于竹马老和尚般的『性』格，喻楚是绝对相信的。她现在没到十八，安瑾不可能对她有什么想法，他想多待一会儿，那就是真的纯粹想多待会儿。

    时候安瑾就挺黏着她，现在又是男女朋友……哪有不黏的道理。

    她犹豫了下，“可是我们现在都长大了，又不是时候，怎么住一起？”

    起两个人同床共枕，也只有初中那一次了。那时候大人们不在意这个，但现在怎么可能还不在意……

    她抬眼看向安瑾，而一向冷静严肃的少年，唇边居然『露』出了一丝笑，平平淡淡道：“不让他们发现就好了。”

    “……”

    喻楚顿时难以置信。

    这家伙认真的？

    偷跑出来？

    两人对视了一会儿，喻楚和对方那双漆黑眸子相对，那人垂着长睫，表情平静——他居然是真的。

    她顿时感觉好笑。老干部一样的人，居然也会提出这么不正经的提议。

    少年贴近她耳边，低声道：“晚上我联系你，不要先睡着了，嗯？”

    喻楚推开他，『揉』了『揉』耳朵，才好笑地点点头。“安瑾哥，你学坏了。”

    安瑾微微挑起精致的眉，平淡道，“想和你待在一起，哪里坏了？”

    着，他低头看着青梅的脸，又移开视线，微微叹气：“坏就坏吧。”

    _

    喻楚回到班级之后，明显地察觉整个班级都静了一下，无数目光投了过来，像是在看什么稀有物种。

    她走到座位坐下，旁边的严锦面无表情地看了她很久，却不话。

    喻楚也不搭理她。

    最后，还是严锦自己憋不住，凑过来，瞪大双眼一脸惊悚地问：“你和男神是男女朋友？什么时候的事？”

    她的声线都带着颤抖。

    严锦实在是太难以置信、悲从中来了。男神居然有女朋友了，而且，还是这么浪漫的公布方式……

    翩翩少年，当着校领导的面昭告关系，淡定把女朋友牵走——可以预想，今晚肯定是大批女生睡不着了。

    严锦当然是其中一个。

    “很早了，那次话剧……”喻楚转头观察她的脸『色』。

    严锦的眼睛果然瞪得更大，深深吸了一口气，“你怎么不告诉我！”

    “那时候他在学校，告诉你就等于告诉全校了。”喻楚诚实对她道。

