    第293章 魂殿斗尊现身

    “扑哧...”

    七彩的蛇形长剑煞是锋利，先是衣服割开，露出皮肤，然后划破血肉，蓝色泛紫的鲜血从伤口不断的渗透而出。

    “陈墨。”

    “陈墨。”

    “主人...”

    “陈公子...”

    一道道惊呼声从四周响彻而起，只见得云韵、宋卿君等女皆是掩着红唇，娇躯微微颤抖的看着把雅妃护在怀中，用后背挡住美杜莎女王一剑的陈墨。

    云韵眼神惊慌失措，眼泪也是滚了下来，慌慌张张呼唤：“陈墨，陈墨，你没事吧...”

    “你——”

    一声难以表达情绪的呜咽传了出来。

    美杜莎女王红唇微张，缓缓退后两步，握着剑的手颤抖的厉害，然后手中长剑跌落在了开始崩塌的楼道上，发出啪嗒轻响，用手背掩着那不知何时掉了面具而露出的红唇上。

    目光紧紧盯着着那道足有几寸深，被自己所砍出来的伤口，再也克制不住，眼泪唰的从眼眶中流出，一句话也没说，朝着酒楼外冲了出去。

    陈墨强忍着疼痛，自然是用的苦肉计，要不然凭他目前的体质，怎么可能会被一剑划出这么深的一道口子。

    他转过身，看着美杜莎女王快要消失的身影，都不知说什么，目光看向一旁的云韵：“我……唉...云韵姐，你们好好呆着，我...我去追她。”

    说完，便是追了出去。

    留下一群面面相觑的姑娘，不明所以。

    雅妃和受惊的小猫儿似得，哪里说的出半句话。

    ……

    酒楼外面。

    议论声四起。

    “三楼的是些什么人呀？一个个都长的挺漂亮的...”

    “那黑袍人下手真狠，辣水摧花的事也下得去手，气势也好凶...”

    “看，出来了...”

    就在这时，众人抬头看去，只见得一道黑影冲掠而出，旋即一步步踏空而行，只是走两步，便是消失在了众人的眼前。

    “是...是我眼花了吗？斗...斗宗强者？”

    “我看是。”

    咻！！！

    就在众人惊疑不定的时候，又有一道黑影闪掠而出，冲上高空的时候，一对金色的双翼自黑影身后弹射而出。

    “斗王强者？！”

    ……

    “呼呼——”

    长夜寂寂，云烟城外空无一人，没有月色，黯淡无光，寒风在夜空中呼啸作响。

    美杜莎女王冲出酒楼后，便是随意的找了个方向，漫无目的冲去，一向高贵雍容的她，此时轻声呜咽，泪流雨下，泣不成声。

    伤心来的措不及防。

    回首过往，她感觉自己无比的委屈，她暗下心来要忘记陈墨，可不知怎么的，没过多久，又想了起来，根本就忘不掉。

    可能是爱的太深了吧。

    尽管陈墨伤透了她的心，可是当自己的那一剑在他的背上造成那么大的伤口时，依旧忍不住内疚。

    或许，是该离开的时候了...

    ...

    “咻！”

    破风声从身后响起，陈墨飞到美杜莎女王的身旁，稍微犹豫了一下，还是露出个微笑：

    “清墨。”

    “滚。”

    美杜莎女王听见声响，轻轻抖了下，哭声瞬间停止，似是不想在陈墨的面前露出软弱的一面，旋即身周七彩能量涌动，速度陡然加快了许多。

    陈墨双翼一振，在身后不紧不慢的跟着，张了张嘴，又闭上，犹豫了片刻后，还是说了出来：

    “嗯...事儿就是这么个事儿，我确实对不起你，是我色迷心窍，招惹她们的，然后感情逐渐的加深，就……”

    “本王不想听...”

    美杜莎女王歇斯底里的吼了一声，内心情绪难以抑制：“从今以后，你是你，我是我，你的事，本王也不想知道了。”

    “你要离开？”陈墨一脸苦笑。

    美杜莎女王不再多发一言。

    速度再次加快。

    可是无论她速度再快，陈墨都能跟上。

    “我不能没有你的，也不会放你走的。”陈墨说道。

    若是之前，美杜莎女王肯定会回一句“那你还招惹这么多女人”。

    可是现在美杜莎女王一句也不想回，她现在脑子里一团乱麻，现在只想离陈墨远点冷静一下。

    见此，陈墨只能硬着头皮道：“清墨，你别这么激动，这大晚上的，要去哪？”

    “去哪也不用你管。”

    美杜莎女王头也不回的说道。

    可是刚踏空走出一段距离，周边空间突然荡起了涟漪。

    美杜莎女王虽然情绪起伏极大，但并未忘记她们是在逃难，瞧见空间泛起了涟漪后，玉手一甩，一道磅礴的七彩能量席卷而出，可是击在虚空的时候，突然被反弹了回来。

    空间被封锁了。

    美杜莎女王浑身一震。

    能让空间封锁的，只有斗尊强者。

    陈墨面色一变，眉心的金乌印记亮起了金光。

    封锁空间的人，没有兴趣和陈墨他们玩躲猫猫，随着空间一阵扭曲，一名身穿紫袍，面色略显阴翳的老者从空间中走了出来。

    虽是老者，身躯却没有一丝佝偻，反而挺的笔直，目光看向陈墨，脸上带着淡淡的笑容：“你身上的气息和老夫探知到的一模一样，你就是陈墨？三星斗皇，和情报的不一样...”

    老者的目光很深邃，望上去，似乎连人的灵魂都要被吞噬了去。

    “二星斗尊...”

    在系统的探测下，老者的修为顿时暴露在了陈墨的眼中。

    陈墨将美杜莎女王护在身后，道：“你是魂殿的人？”

    老者点了点头：“老夫秦天，是西北区域魂殿的总负责人，你连续击杀我魂殿多名护法，还有两名执法者，本来是死罪的，但若是你能献出你身上的所有异火，并交代出所有的秘密，加入魂殿，还能活命……”

    陈墨没有回答，而是低声对旁边的美杜莎女王说道：“待会我打碎空间，你就走。”

    “要走你走，我不走。”

    美杜莎女王虽然说出的话像是耍性子，真正的含义却是，她不会抛弃陈墨离开的。

    两人的话虽然低，可全都被秦天听进了耳中，嘿嘿一笑道：

    “看来你们是打算挣扎一下，既然如此，那老夫先给你们点苦头吃吃。”

    ps：其实橘猫也不想总写修罗场的，但美杜莎女王的性格已经塑造成了，那就自然得结束。

    这是最后的修罗场了，后面会很温馨的，陈墨也会有改变的。

    另外，新赛季，有没有大佬带我上王者的。

    (本章完)

