    她忍不住伸手捧住他英俊的脸，笑容怎么都压不下去：“霍先生，你怎么这么好呀？”

    叫她喜出望外，又感动不已，心里又软又热。

    觉得对他怎么都看不够。

    “我只是对夫人一个人好罢了。”

    霍沉并不居功，一双黑沉的眸子里像是盛满了要将人溺毙的深情，嗓音温柔：“夫人这样开心些了吗？”

    这就是来自霸总的宠爱吗？

    阮寒星带着几分感慨，戏谑笑道：“霍先生，幸亏现在是二十一世纪。”

    迎着他疑惑的眸光，她笑意扩大：“如果霍先生是古代的帝王，那一定是个昏君，像周幽王那种！”

    古有周幽王，烽火戏褒姒。

    而现在有她家的霍先生，为了让她开心，不眨眼地扔下一笔巨款，为她购买各大院线的股份。

    太奢侈了。

    也太败家了。

    可是这种被人放在掌心里宠爱的滋味儿，简直让人上瘾。

    仿佛前路不管多么坎坷艰难，始终有一个人，愿意为你踏出一条坦途。

    “周幽王？”

    挑起眉梢，男人显露出几分高傲的轻蔑，道：“连自己的女人都护不住，称皇称帝又有什么用？我绝不可能让任何人伤害夫人。”

    他的确该是个昏君。

    倘若有人敢逼迫他伤害她，他宁愿拔剑杀光所有人。

    为了她，他宁可跟全世界为敌。

    可也是因为她，他才愿意跟这个世界和平相处。

    这幅样子，说不出的霸气侧漏。

    阮寒星的脸颊温热，耳根也有些发烫。

    “霍先生，你怎么这么好？”她忍不住喃喃的又问了一遍。

    不给男人回答的机会，低下头在他的唇上落下温柔的亲吻。

    唇齿交缠，缱绻悱恻。

    等到两人分开，霍沉若有所思地拿起第二份文件，嗓音带着细微的哑意：“我想，我还可以对夫人更好。”

    阮寒星愣了愣。

    第二份文件，是关于王政和星秀娱乐的资料，比她调查得还要详细。

    “这……”

    “我想，这值得夫人给我更多的奖励。”

    打断她的话，霍沉改而单手握住她瘦削的肩头，眼神里充满了侵略。

    将她按在沙发的靠背上，他轻轻地啃咬着她的红唇，肆意品味着她的甜美。

    有这些股份在手，阮寒星能做的事情就多了起来。

    不过三天，周元等人就主动把电话打到了她的面前。

    “阮女士，之前是我有眼不识泰山，多有得罪。”

    周元苦笑不已，姿态放得很低：“您大人有大量，千万别跟我计较……”

    上次他还能端着架子打打官腔，现在却话都不敢乱说，恨不能低到泥地里去。

    谁能料到，霍沉真的就能宠妻宠到这种地步？

    前面他们才说了霍氏的手管不到圈子里，转头霍沉就给阮寒星送了价值连城的股份。

    这合适吗？

    大家好好地耍心眼，这边突然就动用钞能力。

    这些资金扔进去，圈子里谁不咂舌？

    “周经理说得什么话？”

    时隔三日，两人的优劣位置仿佛瞬间颠倒。

    就算是处于劣势的时候，她都不曾退让半分，这会儿占据绝对优势，自然更不能让她动容。

    浅笑一声，阮寒星道：“就像你说的，你不过是个负责人，按照公司的吩咐做事。我就算要算账，也算不到你的头上。”

    “多谢阮女士体谅。”

    周元的笑容更加苦涩了。

    算不到他的头上，他当然是要松一口气。

    可是自己有把柄握在这位的手上，如今她的地位又今非昔比。

    自然就更加战战兢兢。

    更何况，他今天也不只是为了自己来的。

    想到上司给自己的命令，周元硬着头皮道：“之前是我们程序不够精简，耽误了阮女士投资的电影排片进程。您看，您想什么时候上？我们立刻就给您安排。”

    “这不好吧？”阮寒星嘲讽地勾唇，淡淡道：“公司有公司的规矩，我哪儿能随便破坏公司的章程？”

    直接拿他敷衍她的话堵了回来。

    周元有苦难言，只得赔笑道：“哪里的话。法外尚且容情呢……都是我们办事不周，耽误了阮女士的事情。哪里破坏了规矩？”

    这就是权势的好处。

    前头对她含着三分轻蔑七分轻慢。

    这会儿点头哈腰，小心翼翼地生怕说错一个字。

    前世阮寒星就已经看得透彻，这会儿只觉得现实得有些好笑。

    她意兴寥寥，淡声道：“周经理不必勉强，我看半月后的日子就很好，不用改了。”

    周元头秃。

    这话，他猜不透是真是假。

    是半个月后的日子真的不错，还是因为不满，故意跟他说反话？

