    第647章极致

    “王爷既然要宠我一生一世，那我也要宠王爷一生一世！”

    风祇闻言，顿时来了兴致：“那爱妃打算，如何宠本王一生一世？”

    “自然是……”夜锦汐瞳仁微转，狡黠笑道：：“……这么宠！”

    话音落，主动送上自己的唇！

    风祇眸光瞬间变得幽暗，一把扣住她的后脑勺，加深这个吻……

    ——

    次日。

    夜锦汐浑身酸软醒来。

    待对上某人精神抖擞，含笑的双眸时，瞬间觉得，自己昨夜冲动了。

    “那个……染儿呢？”夜锦汐拉起被子，盖的自己只剩下两只眼。

    “怕打扰爱妃休息，本王将他抱给奶娘了！”风祇似笑非笑，瞧着龟缩在被子内的人儿：“爱妃这是后悔了？还是害羞了？”

    “……”夜锦汐。

    他怕是她肚子里的蛔虫吧？

    心头虽如此吐槽，夜锦汐面上却未表露分毫：“王爷想多了，我这是有点冷！”

    “是吗？”风祇不置可否的望着她：“虽说边境的温度，比京城稍微低一些，但应该还没有冷到，需要将头蒙进被窝的地步吧？”

    “我这不是刚到边境，一时间，还没有适用嘛！”夜锦汐脸不红气不喘道。

    才不会承认，自己因为腰酸背疼，而后悔昨夜的冲动！

    风祇听着她那一本正经的解释，眼底笑意渐深：“爱妃睁眼说瞎话的本事，越发的炉火纯青了！”

    “……”夜锦汐囧。

    要不要这么不给面子，直接揭穿啊？

    风祇伸手，将她脑袋自被窝内扒拉出来：“不管爱妃是后悔了，还是害羞了，都为时已晚，爱妃就做好宠本王一生一世的准备吧！”

    “……”夜锦汐默默扶额。

    好吧！

    她既然给出了承诺，她就一定会咬牙坚持到底！

    瞧着她那略微有些许生无可恋的神色，风祇低笑一声，在她脸颊上轻轻的捏了下。

    “看在爱妃如此乖巧的份上，下次本王一定手下留情！”

    “……”夜锦汐。

    我谢谢你呵！

    风祇又逗了她几句，才不急不缓起身。

    夜锦汐窝在被窝内望着他：“王爷起这么早，是打算跟五皇子先去实地考察一番？”

    “嗯！”风祇应声，顺势道：“爱妃可以再睡个回笼觉，本王让紫鸳待会再叫你起床！”

    夜锦汐寻思一下，坐起身子：“我还是跟你们一起去吧！”

    风祇闻言，意味不明的望了她一眼：“爱妃确定，还有力气跟我们走一趟？”

    “……”夜锦汐面色一红，强压下拿枕头丢他的冲动道：“……王爷偶尔可以少说两句话，放心，臣妾绝不会因此，而将王爷当成哑巴！”

    风祇眼底笑意更浓：“行！本王听爱妃的，少说话！”

    “……”夜锦汐。

    太阳打西面出来了，竟然应得这么爽快？

    ——

    用过早膳。

    风祇和夜锦汐，与风炎等人碰面。

    只是……

    他们看他们俩的目光中，明显多了几分特殊意味。

    那意思明显在说，太子与太子妃的感情真好，走哪都一起，简直将形影不离发挥到了极致！

    (本章完)

