    10月5日晚。

    钟成赶到了海城，与联邦的高层会晤，对目前的局势进行了讨论。

    面对众人向他询问是否有把握赢得这场异类的斗争，他只能表示尽力而为。

    因为他已经得到了徐九文小组准确的情报，情势不容乐观。

    互助会已经在大梦天下公开亮出了旗号，以新十字军的名义向所有的基督教徒呼吁在虚拟世界中再度发起一场东征。

    而南荒大陆的主流黑人团体已经明确倒向了西天大陆，表示支持十字军向东土大陆发起的圣战。

    至于北冥大陆，虽然大多数为亚洲人，但却是一盘散沙，根本指望不上。

    这场虚拟世界之争，其实并不公平，以华夏人为主体的东土大陆将会以一敌二。

    不过，钟成解释道，在大梦天下中人数多少并不是决定性因素，战略战术、高手的多寡、对资源的利用才是重点。

    而目前玩家在游戏中还处于初级阶段，要取得在各自大陆的主导权还有一个非常长的时间，变数很大。

    毕竟一个大陆就有十几亿玩家，在虚拟世界中，人性会得到极大的放大，现实世界中的社会组织失去了作用。

    就是要完成控制各自大陆的目标都需要现实中几年的时间，至于要征服其它大陆，那还不知道是多少年以后的事了。

    鹿死谁手还不一定，钟成的意见是值得一搏！

    与会的人类社会学以及人类行为学专家也进行了解释，他们总结造成这种情况的原因主要有三条：

    一是三大联邦以及主流媒体十几年来对全球一体化的推动，宣扬建立人类命运共同体的思想已经深入人心；

    二是绝大多数人包括这个世界的既得利益者们都不愿意看到一场全面战争在地球上爆发，战争的结果不会有任何赢家；

    三是元宇宙的兴起，特别是大梦天下的出现，让人们看到了这样一个和平解决人类统一问题的机会。

    他们的意见是世界的大势不可阻挡，在舆论的鼓动下，绝大多数华夏人都支持在大梦天下中与西方人一较高下。

    在这种情况下，亚洲联邦如果拒不同意，只会失尽民心。

    经过两天的讨论，与会人员最终达成共识，这是一个挑战也是一个机遇。

    华夏上一代的领袖们良苦用心的布局，不就是想达成不战而屈人之兵的结果吗？

    征服一个国家容易，要征服一国的民心太难！

    借着这次游戏之争让人类万众归心，确实是一个千载难逢的好机会。

    至于如果输了怎么办？

    最后首席执政官拍板，如果是稳赢，人家也不会参与，愿赌服输，尽力了，就无愧于先辈。

    10月8日。

    亚洲联邦发出公告，支持欧美联邦的决定，不过兹事体大，建议明年3月进行全球公投，以公投结果来决定这件大事。

    这期间，三大联邦将组织专家团队对游戏的公平性以及胜负的判定条件、结果执行等等进行商议，并形成正式约定，保证无人会事后反悔扯皮。

    亚洲联邦的决定让全球陷入了欢腾，人们仿佛已经看到了人类联邦的成立，人类社会发展了数千年，终于到了统一的一天。

    虽然亚洲联邦说是让民众冷静半年后再做决定，但没有人怀疑到时的公投会出现另一种结果。

    所以这一场异常激烈并将决定人类未来的游戏竞赛其实已经拉开了帷幕。

    10月10日。

    就在全球还处在欢庆之中时，红星公司的第一艘太空飞船-玄武一号下线了。

    玄武一号在这个时候问世，有点不合时宜，并没有引起民众过多的关注。

    钟成本想亲自前往火星，但在目前的形势下，却只有打消了这个念头。

    这也是他作茧自缚，本来只是把大梦天下当成一个后手，却没有想到在因缘际会之下，成了决定人类命运的胜负手。

    当然这也是一种最好的情况，他希望看到华夏文化成为世界的主流文化，但却不想通过战争的手段来实现。

    就算是战争胜利了，难道他还能用枪指着全人类只能使用汉语、过华夏的节日？

    这样的话，还不如维持现在的状况。

    但现在的状况却让人类走出太阳系的梦想只能是梦想！

    现在虽然通过大梦天下来决定胜负的游戏规则还在制订之中，但大方向却是可以肯定的。

    他必须留在地球上对他的势力在大梦天下中的发展重新进行规划了。

    之前，他只是考虑到借着在大梦天下与互助会一争高下的名义，来牵制互助会在木星土星的发展速度。

    避免互助会在木星土星的势力发展过快，有了与人类主体社会对抗的实力，带来战争的风险。

    但现在看来，互助会已经是将计就计，准备就在大梦天下决定胜败了。

    那他也必须相应的调整策略，把重心放到大梦天下。

    而且现在已经不是红星公司、古民会的事情，是整个华夏民族的大事，如何整合华夏人的力量，就必须重新布局。

    从火星传回来的最新消息，火星的复苏情况非常好。

    大气层中的粉尘已经有80%回到了地表，狂暴的乱流已经在逐渐平息，遍布全球的狂风骤雨、电闪雷鸣明显减弱。

    火星地表的大气密度接近地球的大气密度，地表温度已经降到了40摄氏度左右，氧气含量已经上升到了8%。

    在火星海洋以及江河湖泊中的藻类植物大量繁殖，造氧效果在明显提高，放养的浮游动物也开始存活。

    同期投放的海洋细菌和真菌也繁殖得非常快。

    它们能分解生物尸体内的各种复杂物质，成为可供生产者和消费者吸收、利用的有机物和无机物。

    因而，它们在海洋有机和无机营养再生产的过程中起着一定的作用。

    而且，它们本身也是许多动物的直接食物。

    海洋生态系统正在迅速的形成，比预想中的快了很多，再有三四年时间，一个完整的生物链就可能在火星新生的海洋中出现。

    但目前火星的环境仍然非常恶劣，空气的能见度还非常低，连绵的大雨还没有停止。

    玄武一号到达火星后，火星天梯的天梯建造工程异常艰难，但却不可能再等上半年时间等火星彻底恢复平静再动工。

    周虎自告奋勇地表示愿意前往火星主持工程，郑义伦、林伟、杨希、叶文浩也将同去。

    他们将带领10万名红星公司的工程技术人员在1年内建成火星天梯，保证来自地球的人员和物资、设备通过天梯送到火星地面。

    火星天梯的工程量远小于地球天梯，工程技术难度也小得多，如果不是目前火星上的恶劣条件，甚至可以更快完成。

    到时，地球与火星之间的天堑就变成了通途！

