    采薇和巴图愤恨地瞪了龙隐很久，实际上，他们看的是龙隐灵魂空间的巫六。

    片刻之后，采薇和巴图才对龙隐说道：“既然师父和你在一起，那我们以后听你的。”

    辛安急忙说道：“采薇，你们别被骗了，他是冒充的。”

    “师兄你不用再说了，我们自己能够判断是真是假！”

    采薇回答道。

    就算灵魂可以冒充，记忆也能冒充吗？

    有些秘密，是只有他们才能知道的。

    既然识别出了师父，他们当然听巫六的话。

    因为，在很久以前，那时候的采薇还是个小女孩。

    初潮刚至，采薇被吓着了，就去询问巫六。

    对女人不是很懂的巫六，建议采薇把“伤口”缝合起来，采薇也是在去找其他女人“缝合伤口”的时候，知道了具体的事情。

    当时把巫六那叫一个恨......这种私密事，除了他们师徒俩，没有其他人知道，所以，她判断眼前必定就是她的师父。

    当然，巴图也是类似的情况，确定了巫六的身份。

    巴图缓缓地说道：“师兄，现在其他的长辈都离开了，只有我师父还在，那巫教应该听我师父的了吧？

    而且，刚才师父的样子你们看到了吗？

    他的灵魂是不是太凝实了？

    这样的传承，才是我们应该学的。”

    辛安脸色顿时变得非常难看，因为巫六是长辈，也是巫教仅存的大人物了......不对，巫六怎么那么弱？

    为什么只剩下灵魂了？

    他冷笑着瞟了采薇和巴图一眼：“六师叔的身体呢？

    为什么现在不得不存在于别人的灵魂空间了？”

    采薇和巴图不由得看向龙隐，希望龙隐能够解释这个问题。

    龙隐神色自如地笑道：“因为，他要在我的灵魂空间观摩我使用灵魂秘法的过程啊！至于他的灵魂力量，刚才你们不是已经感受到了吗？

    让你们整个蛮王城都给跪了，难道不消耗灵魂力量吗？”

    辛安说不出话来了。

    而采薇和巴图，则是神色激动起来。

    原来，他们的师父已经这么可怕了吗？

    龙隐心中暗笑，紧接着又微笑着询问道：“谁是巫十五的徒弟？”

    又有人站了出来，一脸疑惑地看向龙隐。

    难道说，他们的师父也在龙隐的灵魂空间？

    “你们不用看我，巫十五不在我这里。

    不过巫十五的灵魂转生出了问题，差点灵魂溃散了，是我把她救回来的。

    她现在就在我青叶山庄，要是不信的话，我可以把她叫过来。”

    龙隐一本正经地说道。

    反正梨儿连名字都正式成为巫十五了，那就真的是巫十五啊！“我师父的灵魂转生，怎么可能出问题呢？”

    巫十五的徒弟急忙问道。

    龙隐干咳了两声，说道：“我听她说是巫二帮她灵魂转生的，好像在其中动了点手脚！”

    巫十五的徒弟顿时转头瞪向辛安，巫二敢害他们的师父？

    巫二虽然不在，但是，巫二的弟子在这里不是？

    辛安焦急地说道：“你们别听他胡说八道，我师父不会这么做的。”

    龙隐笑了笑，说道：“那行，等巫十五回来，询问一下就知道了。”

    在梨儿那里，不就是一句话的事情吗？

    他直接通过魂种，把意思传达给了梨儿，然后吩咐道：“梨儿，你把巫教的事情转告给玉珊瑚，让玉珊瑚带着你们，来蛮王城。”

    “公子，我们来蛮王城真的没有问题吗？”

    梨儿紧张地问道，“据我所知，巫教教主很恐怖哎！”

    龙隐微笑道：“他已经被绑到龙岛去了，我要让宁欣成为蛮王，你们都过来帮忙！”

    “好的，我立刻转告珊瑚小姐！”

    梨儿回答道。

    片刻之后，梨儿急忙说道：“公子，珊瑚小姐已经知道了，正在带着人来蛮王城。”

    龙隐满意地点了点头，说道：“知道了！”

    有了梨儿的存在，又能从巫教手中拉几个人过来了。

    再有玉珊瑚的武力镇压，其他人就更是掀不起多大的风浪了。

    在天下没有天位和显圣的时候，玉珊瑚拿着雷简，几乎无敌于天下。

    有了他前面的挑拨离间，巫教那边，已经很难形成一个整体了。

    龙隐看了看巫十五的弟子和巫二弟子的情况，想了想，询问道：“巫九的弟子在哪里？”

    两个男人站了出来，皱眉看着龙隐：“你知道我们的师父去哪里了？”

    巫九已经消失很久了，谁也不知道巫九去了什么地方。

    最开始的时候，大家以为巫九、巫六都已经出事了。

    现在才知道，原来巫六在龙隐的灵魂空间。

    既然如此，那巫九是不是也有下落了？

    龙隐神色凝重地说道：“我曾经见过巫九一面，他表示要去一趟草原王族。

    不过巫九让我带一句话，如果他没有回来的话，恐怕就回不来了。”

    他灵魂空间还有两个分魂，原本想要伪装一下巫九和巫十七的。

    但是，他不知道巫九的灵魂波动，也没有巫九完整的记忆，装不出巫九的样子。

    至于巫十七，昨天晚上才消失的。

    要是突然出现在他的灵魂空间，那也太不现实了。

    所以，为了避免画蛇添足，他才直说是见过巫九，同时离间一下巫九和巫七的人。

    果然，巫九的两名弟子瞟了巫教那群人中的几个人，缓缓地问道：“你怎么说明你见过我师父？

    我们又怎么知道，师父不是被你谋害了。”

    龙隐哂笑道：“我虽然灵魂传承强大，但是，我可不是巫九的对手。

    至于说怎么证明见过你们的师父......”随后，他把得到的巫九记忆说了一部分秘密出来。

    可惜的是，这些秘密很少，他有些还没有得到完整。

    语焉不详地说了一点，然后就推说巫九走得很急，没有说完整。

    实际上，关于巫九的说法，破绽是很大的。

    不过有了巫六在前，巫九的两名弟子相信了不少。

    当然，巫九的两名弟子并没有选择支持龙隐。

    而龙隐，也没有奢望巫九的两名弟子支持他，他只是故意扰乱巫教的内部，让巫教内乱罢了，实际的效果也达到了他的理想。

    听到龙隐的话，巫九的两名徒弟沉默了。

    他们的师父，自然有他们之间的一些秘密。

    虽然不知道龙隐和他们的师父怎么认识的，但是，双方恐怕有一些关系。

    所以，巫九的徒弟暂时中立。

    又分离出了巫教的一部分实力，龙隐态度变得有些强硬起来，转头看向巫六的两名徒弟：“你们是哪一个寨子的人？

    现在我要确定一下，你们是不是支持新的蛮王？”

    

