    冯昭仔细的打量着她的情形，心中暗道不好，只怕她这是命不久矣了。

    连忙问道，“你说的到底是谁，是不是你派的绝杀殿的人去追杀冯家人？”

    “到底是不是你？”冯昭焦急的问道。

    嘉陵闻言，抬起头看着她，嘲讽的一笑，“你想得太简单了……你以为绝杀殿是什么地方？本宫也自以为自己能够号令……其实，我也只是被人摆布……”

    被人摆布？

    “谁？是谁真正的掌握着绝杀殿？”

    这个世界上，能够摆布嘉陵的人，没有几个！

    嘉陵的声音越来越弱，冯昭将耳朵贴歪了栏杆上面，也听不太清楚她说的话，只是依稀的听见她说道，

    “……白莲圣女……她是……”

    “什么圣女？”冯昭抓住栏杆焦急的问道。

    可是里面嘉陵眼中的光却是越来越弱，最终消失不见……

    冯昭的情绪再次低沉到了极点，明明距离真相就只差了一步之遥，可是却始终都够不上那最后的一步。

    她缓缓的站起身，却嗅到这牢房之中居然有淡淡的香气，而这香气确实好像在哪里闻到过。

    摇了摇头，冯昭步履沉重的走出了牢房。

    绝杀殿，嘉陵，白莲圣女，永宁候……

    为什么又出现了一个什么白莲神女，她和冯家的灭门又有什么的关系？

    到底谁能给自己真相？

    “怎么了？这般的失魂落魄？”

    君无纪等在天牢的外面，见冯昭魂不守舍的走出来，连忙上去关心问道。

    “可是皇姑母又欺负你了？”

    冯昭看着君无纪的脸，愣了半天，才摇头道，“她已经死了。”

    “死了？”君无纪也是一愣，然后疑惑道，“这才几个时辰，怎么就死了？”

    “失血过多。”冯昭淡淡道。

    君无纪闻言，眉头蹙了蹙，然后朝着身后嗯李顺使了个眼色。

    李顺会意，不做声的就消失在了身后。

    “嘉陵死了，华平也死了，我这要如何向河西王交待？”冯昭叹气道。

    “不怪你，当时那种情形，是君天澜慌着杀人灭口。”君无纪安慰道。

    可是不管怎么说，都是她冯昭失信了。

    原本以为能够从嘉陵的口中得知当年冯家灭门的真相，原本以为扳倒了嘉陵，就能够报仇了，可是现在看来，嘉陵也只是仇人之一了。

    京城外。

    “你跟我保证过的。”河西王手中握着一个簪子，看样子是华平的。

    他抬头，双眼通红的看着冯昭，颤抖着道，“你说过会保住我的华平！”

    “对不起，是我没有说到做到，你想怎么处置我都行，我绝不还手。”冯昭理亏的道。

    一时之间，同时失去了自己的妻子和女儿，河西王瘫坐在椅子上，一瞬间竟然像是老了十岁。

    远本来提孱弱不堪的身体，此时更是摇晃颤抖得厉害。

    “我就是杀了你又有何用，我的华平，还有……嘉陵，她们能回来吗？”

    “对不起！”

    冯昭也知道说对不起，是多么的苍白无力，可是现在她除了说对不起，竟然是一句话也说不出来。

    “是谁？”

    河西王哽咽着问道，“嘉陵有罪，可是华平是无辜的，是谁杀了我的华平？”

    “君天澜！”想了想，冯昭还是实话实说，她没有义务提君天澜隐瞒。

    “是他！”河西王恨恨的握住了拳头，拳头被握得咯咯作响，“他居然胆敢杀了我的华平！”

    “我想应该是华平郡主知道一些什么关于君天澜的秘密，所以才会被他当众灭口！”

    “他有什么秘密我不知道，但是我知道他想要什么！”河西王冷笑道，然后摊开掌心，露出了一枚符节。

    “这是河西王府三万精兵的兵符，麻烦你替我还给皇上，这枚兵符我主动上交，皇上这次是无论如何也会顾及我，不会将符节交给君天澜了。”

    冯昭叹了一口气，收过符节，着看河西王道，“王爷聪明睿智，又怎么会被嘉陵困住多年？”

    困住？

    河西王叹了口气，苦笑道，“困住我的，从来不是她，而是我自己，我自己的执念。”

    “我一直都知道，她嫁给我的目的，可是我甘之如饴。”

    知道她是想要利用自己的封地和西夏建交，知道她是想要控制自己，知道她递给自己的事毒药。

    可是自己却还是义无反顾，在原地等了她十几年，只为了等她从权力中回过神。

    冯昭看着河西王，仿佛是看到了当初的自己，她都快忘了，自己当初对君天澜的执念了。

    摇了摇头，冯昭问道，“我让你帮我打听的绝杀殿，你有什么线索了吗？”

    河西王也从回忆之中回过神来，想了想道，“我查过了，嘉陵长公主是在最近几年才通过闽南王和绝杀殿扯上关系的，可是在十几年前，嘉陵长公主还没有和西夏建交，又哪里会有机会和绝杀殿扯上关系？”

    “什么？嘉陵长公主是在最近几年才和绝杀殿扯上关系的？”冯昭惊讶道。

    那当年是谁派的人去刺杀冯家的人？

    “是的，据我所知是这样。”河西王肯定道。

    冯昭心中突突直跳，那自己的仇人到底是谁？到底在哪里？

    “那你知不知道白莲圣女？”冯昭又不死心的问道。

    “白莲圣女？”河西王蹙眉想了想，然后思量片刻之后，才同冯昭说道，“我也只是听说过而已，没有见过她，只知道白莲圣女是绝杀殿最高贵的人，仅次于绝杀殿的殿主。”

    “那殿主是谁？”冯昭问道。

    河西王摇了摇头，然后道，“没人知道，绝杀殿讲究的是神秘，所以这些年都没有人见过绝杀殿的殿主和白莲神女，听说是去闭关了。”

    “那要怎么才能找到他们？”冯昭继续问道。

    河西王诧异的看着冯昭，“这些事情都不适合萧大小姐去过问，绝杀殿不是闹着玩的，希望萧大小姐慎重。”

    冯昭点头，了然于心，“多谢王爷提点，昭宁会注意的。”

