    轻微的电流声悄无声息的快速蔓延。

    随着装置启动。

    怀抱着电磁禁锢装置的觉醒者，浑身毛发如同炸开了一般，向怀中的圆盘吸取。

    皮肉抽动。仿佛有老鼠在肌肉下来回窜动。

    看得出来，光是开启强磁场的吸力干扰下，他都有些承受不住。

    应该是，死士？

    林安饶有兴趣的看着对方坚定赴死般的眼神。

    指望这个东西把他困住？

    虽然能感受到一股重力混合吸力的感觉，但对于他现在的力量来说，微乎其微。

    启动电磁装置，似乎对周围的存在都有强力禁锢效果。

    在发现初始启动的禁锢装置仿佛功率还不足够。

    怀抱着禁锢装置的觉醒者目露仇恨。

    他紧咬牙关，索性将对抗吸力的灵能再次投入圆盘。

    短短的0.5秒内，功率增加的吸力下，他再也忍不住痛楚，只得本能的发出哀嚎。

    当男人的眼球从眼眶中被“吸出”后，作为首当其冲的目标，林安。

    此时也感觉得到了一股强劲的吸力。

    看似摇摇欲坠。

    高空之中，林安感受着粘稠的压迫感，微微皱了皱眉头。

    有点意思...

    重力发生装置吗？还是电磁效应？

    此时的吸力，需要他动用20%的力量才能摆脱束缚。

    不同于他的不在意。

    地面上发动禁锢装置的几名觉醒者，此时心头一片惊骇。

    五成的功率，就算是二阶高级的变异体，都不太能扛住。

    别的不说，这种吸力下，你林安至少也要被拉低高度吧？

    怎么飞在半空，毫无借力点的林安，看上去只是有些吃力？

    互相对视，决然。

    只能...拼了！

    想到上级给自己下达的命令，发动装置的其他几人面露死意，惨然一笑。

    “最大功率！”

    “务必把他拉下来！！”

    距离越近，吸力越高。

    高层的意思很明确。

    要确保林安不会逃脱，不然一切功夫都白费了。

    时间不过刚刚过去两秒。

    但林安的表现已经把他们逼上了绝路。

    不敢赌一直没有行动的林安，下一秒会不会“察觉”到不对而逃离。

    被选出的三名双星觉醒者中，最近的一名中年男子竭力抵抗着黑洞一般的吸盘。

    在听到命令后，他深吸一口气，然后浑身灵能暴涨，不顾一切代价的投入进去。

    “为了双星！！”

    “为了...”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    血液从毛孔中被抽离。

    三名双星基地选出的觉醒者，在强劲的吸力下开始扭曲变形。

    身体如同面条一般，弯曲拉长。

    抱着赴死的决心，最后的三名死士哀嚎着将灵能疯狂注入其中，试图将林安彻底锁定。

    暗蓝色光芒暴涨。

    “嗡--”

    电流噪音瞬间加大。

    被抽离的血液没入圆盘，大量电磁立场开始生成。

    身形陡然下拉。

    动用了20%的力量下，林安有些意外的挑了了挑眉头。

    好重...

    不仅是强劲的吸力，他体内的灵能运转速度也开始减缓。

    电磁效应的互相作用下，被禁锢装置锁定的他，此时仿佛变成了一块强力磁铁。

    而脚下的地面便是强磁场，一点一滴的将他缓缓拉下。

    骨骼开始作响，肌肉缩紧。

    地面上，时刻观察着效果的两方，此时心脏提到顶点。

    下来啊！

    禁锢住他！！

    面色癫狂。

    金逸成死死地攥紧拳头，只觉得每一次下坠又上升的林安都在折磨着他的神经。

    “什么破装置？”

    “直接一轮火炮消耗他灵能，我上去一拳就能解决战斗。”

    面露不耐。

    地面上，赤裸着上身的麦克斯有些烦躁。

    这些大韩棒子，不知道在搞什么名堂。

    “不要舍不得基地损失，白痴！直接开火啊！”

    “我的时间宝贵！”

    神色傲然，环抱双臂。

    “我曾经正面打死过一只二阶枯萎者！”

    看着一脸紧张的金逸成，他还以为对方舍不得开火后对基地造成太大的破坏，非要把林安禁锢在原地，群起攻之。

    躲在后方的金逸成赔笑着看向麦克斯，并未回话。

    他根本不敢告诉其他两方，此时的电磁禁锢效果究竟有多强。

    作为功能只有禁锢的道具，这件道具甚至能压制住三阶的海兽。

    虽然也和海兽体型、环境有关，禁锢效果被成倍放大。

    但。

    倘若功率全开的电磁禁锢都起不到效果，那他只能选择带着最后的手下，有多远跑多远。

    禁锢不住，一旦让林安躲过核弹的爆炸核心，谁知道对方还会不会保持一定战力？

    美方的觉醒者他是不怎么指望的，看起来就是常规觉醒者。

    尤其是那个肌肉男，简直就是肌肉发达，头脑简单的代名词。

    想来，军方也没有告诉他们，这次携带了核弹头，只为解决林安吧？

    炮灰罢了。

    短短六秒钟的时间里，仿佛度日如年。

    动用了50%力量抵抗吸力下，林安余光锁定着隐藏在外围的干瘦男。

    空间系，携带核弹...

    如果自己再不“落地”，说不定这群人就跑了。

    本就抱着测试无间状态的想法，林安索性轻笑一声，撤去了抵抗之力。

    没必要再拖了。

    让我看看，你的能力吧...

    深深的看了一眼干瘦的男子。

    放弃抵抗的他，瞬间犹如万斤重物，呼啸着高速下坠。

    看上去吃力无比，轰然砸落地面。

    “轰！！”

    烟尘四起。

    成了！？

    额头青筋跳动，金逸成只觉得猛然大松一口气。

    果然，没有人能抵抗这件道具！

    “诸位！出手！！”

    坠地溅起的巨大轰鸣声中，大量早已部署完毕的火炮齐齐射向林安坠落的地点。

    如同夜雨流星，整个双星基地被炮火轰鸣声笼罩。

    火光冲天，强劲的气流掀起地面上的碎石，随后在连续不断的震荡中粉碎成灰。

    站在阵线前方，美方代表麦克斯先是一惊，转而有些诧异的瞪大了双眼。

    现在开火？

    这架势，这群棒子也不像舍不得破坏基地啊。

    和他想的完全不一样。

    感受着还算强劲的炮火轰炸，他不禁感到一股不安。

    虽然部队撤走了很多，但这种规模的火力压制，连他都能活活炸成重伤。

    像是想到了什么。

    他猛然一声怒吼，然后浑身肌肉暴起，冲入爆炸范围。

    “该死！停火！”

    “让我来！”

    突然的变故下，他几乎没有过多思考。

    不顾同伴意识到不对劲下，想要阻拦他。

    麦克斯面色狰狞，直接发动了高能肌肉技能。

    他要亲手杀死林安。

    这份荣誉，只能属于他！

    小子，希望你没有在炮火中炸死吧！

    速度极快。

    在金逸成授意后，本就没指望火炮覆盖能有多大用处下，阵地停火，准备撤离。

    万众瞩目之中，浑身膨胀到四米之高，犹如野兽一般的麦克斯仿佛战神一般。

    大步狂奔，将脚下的碎石踩成粉末。

    此时，他的眼中只有笼罩在硝烟中的深坑。

