    当唐劫击出那石破天惊般的一拳时，仿佛是击在了常希然的心脏上。≥≥，

    他的心整个沉了下去。

    拳风震荡，涛卷出毁灭一切的狂暴气流，就如万马千军无情扫过，掠过妖群，横扫所有妖物。

    那精英也好，普通也罢，在这恐怖力潮中都一下变得脆弱不堪一击，在那飚卷的气劲中，血肉枯萎。拳风呼啸而过，击在塔壁上，就连精金材质，有阵法守护的螺旋高塔都为之颤摇了数下。

    唐劫一拳击出却不是结束，紧跟着便是一拳接一拳的轰来。拳风所到处，一切阻碍尽化齑粉。

    那些素来以肉身强横著称的妖物面对这攻击竟变得如豆腐般脆弱。

    转眼之间，一连十数拳击出，五名妖物竟是尽皆震碎，连一块完整的肉都没能留下。

    “怎会有如此恐怖的力量？”

    十三层高塔上，众修一起发出惊诧呼声。

    专精炼体的体修不是没见过，但是强悍到如此程度，数拳击爆一只化形大妖的体修就少见了。法体双修到这种地步的那就是绝无仅有。

    一时间众大能都看得呆滞。

    惟有红鸾仙子乐呵呵笑个不停，看唐劫也变得格外顺眼起来，对常希然道：“拿来吧。”

    常希然一脸苦色，心不甘情不愿的将那追风剑丸递给红鸾。

    这边唐劫恢复过后自上第九层，果然有一枚爆罡元丹放着，除此之外还有一些其他滋补气血的丹药。

    唐劫老实不客气的一发收了，再挑战第九层。

    从第九层开始，就有化形上品的妖兽出现了。

    而唐劫在展露了体修实力后，也不再隐藏，充分发挥自己体魄强悍的特点，面对化形上品大妖的进攻，甚至不屑护罩自保，直接以强悍肉身承受了，反受再还以雷霆打击。

    他左手施巨力挥重拳，拳如巨锤，铿锵打铁，震一切邪魔宵小，右手捏印诀展秘法，风云突变，雷霆大作，灭世界鬼域外道！

    螺旋火焰大殿内震荡起一片又一片的法力冲击波，轰隆隆的在这殿内炸响，可以承受紫府级大能交手的高塔在这雷鸣激荡中竟不断震颤出痛苦的颤音，听得众修家都心惊胆颤。

    第九层，过！

    第十层，过！

    唐劫拿出了自己的全部手段，一路杀将上去，没有任何东西能挡住他，实力也在这冲击中稳步增长。向着更高层面迈进，看得众修家亦是心中骇然。

    只是到了这一步，唐劫也感到了深深的疲惫。

    虽然每一次战斗过后他都能休息，但是灵气可以恢复，大战后发自内心的那种疲惫感却不易消除。连续的战斗带给唐劫身心上的影响不是短时间内的打坐静养就可以解决的，尤其是强度如此大的对决，更让唐劫耗尽心力。

    这使他走路的步伐都变得明显沉重起来。

    尽管如此，唐劫还是不改初衷的继续前行。

    虽然只是一次小小的考验，在唐劫心目中，这却已成了一此检验自己的关卡。

    第十一层。

    在选择过奖品后，唐劫已将自己的修为提到接近灵环后期的地步。不过面对三只化形上品的大妖和十五只中品化形，这份修为显得还是太低了些。

    解除束缚后，众妖一起对着唐劫发出狂暴吼声，面对这种情况，唐劫亦是无畏迎上。

    一场大战由此展开，就见殿中烽烟滚滚，火光猎猎，群妖呼号，到处都是雷鸣电闪，风雨交加，螺旋大殿内，仿如一个正经历末日天灾的小世界，正在迎接着无数灾难的到来。

    在这天灾妖祸啸聚沓来的同时，一道人影却在飞快纵掠，时而化身十丈巨人，三头六臂，咆哮风云，时而化做诸般妖物，或鹰或犬，或鸟蚁虫豸，细巧精灵，灵活规避，时而又隐匿虚无，来去无间，纵横穿越，举手投足间可见风雨雷电，磅礴火焰，一一打回，在这殿中上演出一场精彩的斗法斗力甚至于斗智大戏。

    一只化形大妖张嘴喷出一大口毒烟卷向唐劫，唐劫身体一滚，已化做流光飞遁，刚飞至一头，已有一妖呼啸而至，扇扇翅膀卷动风云，竟在唐劫身边形成无数绞杀之刃。唐劫也不闪避，硬生生以肉身抗住这一击，捏印法引刀轮，施九重天劫刀，就见三只上品化形妖物同时张口，吐出红色瘴气，在空中形成一片红光护罩，竟生生抗住了那无尽刀轮。虽然红光护罩最终还是被击破，但剩下的攻击力却已是小了许多。

    唐劫一击无功，自己已被那无数风刃割伤，一只蜂妖适时飞至，对着唐劫射来无数尾针。此阵剧毒，即便唐劫体修之身也不愿硬抗，忙化做一只细雀飞走，饶如此仍是中了两针，将唐劫直接打回原形，唐劫虎吼着击出一拳，正中那蜂妖头部，将其一拳轰碎，自己也是摇了摇，左臂中针处一阵麻痹，一时间竟是抬不起来。

    双方就这么你来我往的厮杀，妖物数量虽然越来越少，唐劫伤势却也越来越重，饶是他铁打的身躯，在这连番轰击下也渐渐承受不住，脚步虚浮，动作也变得迟缓起来。

    好在众妖境况亦不乐观，战到现在，中品化形已死六头，余者个个带伤。只是三只上品大妖配合得当，却是一个都不死，导致局势的天平依然在朝着妖物扭转。

    这一幕落在众修眼中，都不由为他紧张起来，武修乾已是再度做好了救援准备。

    就在此时一只牛身龟、头的妖物突然一记头槌冲撞，正撞在唐劫小腹上，唐劫竟未能立住脚猛地向后跌去，人在空中吐出一大口血。

    这不是他第一次吐血，本来也没什么，但是这一次吐血，唐劫躺倒在地，一时间竟未能起来。

    “快起来！”就连一向不近人情的老太婆红鸾仙子都忍不住为他加油。

    所有人的心在这刻揪成一团。

    与此同时，众妖已一起扑上，杀向唐劫。

    “快呼救啊！”武修乾急得都要跳起来了。

    那一刻，唐劫看着冲上的众妖，忽然咧嘴笑了笑：“还没到最后时刻呢……起！”

    他双受猛地一扬，一片血光冲天而起。

    这血光一出现，便如红色飘带，一缕缕，一丝丝，一片片，布满空中，仿佛血色烟雾，似云似雾弥漫空间。随后唐劫爽受施阴阳印，行左右推手那么一磨，高声喝道：“转！”

    就见那红色雾气骤然转动，那笼罩在血气中的众妖如遭重击，同时发出了不堪忍受的痛苦呼喝。

    就好象有什么东西在挤压群妖一般，所有妖物的身体在这刻同时变形，在那血色雾气的飘荡下，被揉搓，捏圆，按扁，拉扯成各种奇形怪样的姿态，仿佛一瞬间成了橡皮怪物。

    而作为这种强制变形的代价，就是它们的肉身疯狂飙血。

    血肉磨盘！

    这正是唐劫创造的第一个神通血肉磨盘。

    由于神通至少也要化魂级才能施展，当年唐劫能够没到化魂就使用那是因为玄武血等特殊缘故，所以本尊复生后，虽完美之躯也无法使用此法。

    但是此刻，他却用出来了。

    随着血肉磨盘的运用，那些妖物一起发出痛苦的哀号，任它们如何变化，在这充满血色烟气的大殿中也无法逃过那恐怖的挤压之力。血色烟气以最为温柔的姿态飘动，如云如雾，却迸发出最恐怖的力量，如山如海。

    众妖的鲜血融入这血肉形成的磨盘中，又进一步增加了它的力量，反过来碾压自己。

    就算是化形上品的妖物也不堪这庞大力量，在挤压中变形，在变形中失血，在失血中虚弱，在虚弱中失去生命……

    随着那血肉磨盘的转动，一只只妖物就这么死去。

    最终，无一幸存。

    与此同时，唐劫一收手，跪伏地上，亦是喘息不已。

    “神通……竟然是神通！他是怎么做到的？”众修家纷纷失声高叫。

    就连大日宗主源天重都心脏剧烈跳动起来。

    这个年轻人，好多秘密！

    只是让他想不通的是，拥有如此多的秘密，秘法，他为何却敢毫无保留的施展出来？难道他就不怕这里的人对他动贪念吗？

    又或者是他单纯到认为，在此炎阳界大限将至的时刻，不会有什么人有贪念了？他就没想过万一炎阳界挡住了冥界入侵，到时候他又如何对待那些起贪心的人吗？

    又或者他压根就没想这么多？只是看此子战斗时的表现，攻防有度，头脑清晰，却是怎么都不象个简单之人。

    源天重一时找不到答案，只感觉疑团重重。其他人修者没源天重想得这么多，这么远，只是纷纷议论唐劫到底是怎么施展出神通的。

    这边唐劫已然站了起来，开始收拢尸体，恢复实力。

    源天重看得眉头一跳，再忍不住道：“你还要再向上挑战？”

    “当然，为什么不？”唐劫反问。

    “你刚才那一记神通施展，应当是你最后的压箱底手段了吧？老夫相信，以灵环修为施展神通，肯定有什么限制，你应当不可能连续施展。你既已无力，又无法施展神通，则第十二层你肯定过不去，年轻人我看你就不要坚持了。你以灵环修为走到这一步，早已是莫大、荣耀。”

    唐劫听了，笑笑回答：“我猜，现在说话的应当是大日宗源天重源宗主吧？唐劫先多谢宗主好意了。不过我闯关，不是为了荣耀，也不是为了创造一个比较难得的记录后心满意足的离开，这些虚名对我毫无意义。所以以灵环修为走到哪一步，是否值得夸耀与满足，根本就不是我要考虑的事，更不能成为我停下脚步的理由。”

    源天重疑惑不解：“那你是为了什么要这么拼命闯下去？”

    “为了什么？”唐劫眨眨眼睛回答：“还能是为了什么？”

    “当然是为了奖品啊！”u

    
