    林天的话，让南天门外的气氛瞬间紧张到了极点。

    “你以为你是谁？一个金仙中期的人，就敢在白云海大放厥词？”

    “一打十？这怕是白云海最大的笑话吧！赶紧滚出白云海！这里不是你能待的地方！”

    “对，如果你不自己滚，我们不介意，将你从白云海上扔下去！”

    一瞬间的寂静之后。

    十位金仙除了白鹤金仙外，齐齐对林天的话展开了攻击。

    有嘲讽的，有直接让林天滚的。

    但，无一人相信。

    林天可以以一打十！

    而围观的天仙以及真仙们，也围观了起来，一副吃瓜群众的模样。

    这么热闹的场面，他们怎么能够错过？

    “你确定要以一打十？”

    白鹤金仙此时也揭下了虚伪的面具。

    一再被林天挑衅，他也快失去耐心了。

    “怎么？你们不敢？”

    林天淡淡的道。

    “放肆！”

    “太放肆了！”

    “简直狂妄至极！太不把我们放在眼里了！”

    “如果不给他点教训，我们十大金仙，还如何在白云海立足！”

    此时。

    这十大金仙完全动怒了！

    即便是白鹤金仙，也因为林天的傲气，动了杀气。

    林天不过是一个金仙中期的金仙，虽然强大，之前一招伤了高源金仙，但这一次他们是十个金仙一起出手，战斗力可不是一位金仙可比的。

    以一敌十。

    林天几乎败定了！

    他们甚至，已经在想，将林天打败后，林天哭求着耍赖的画面。

    甚至。

    他们还想着怎么瓜分林天的财产。

    他们觉得林天一个人敢在白云海建立势力，其拥有的资源必然十分多，一旦林天败了，他们想怎么样就怎么样？

    “废话真多，出手吧！”

    林天话音落下。

    对面的十位金仙已经各自施展手段，准备战斗！

    有人用掌，有人用拳，有人持剑……

    十大金仙的仙辉荡漾虚空，无尽的威压碾压而来

    轰隆！！！！

    一出手，他们便施展出最强的金仙绝技，

    在他们认为。

    林天之前能够一招胜高源金仙，其真正实力超过了一般的金仙中期，即便是以十对一，他们也得慎重。

    所以，他们不会丝毫留手，立马施展出自己的最强金仙绝技。

    即便以多欺少，他们也不在乎。

    天庭南天门前，金仙绝技纵横虚空。

    有金仙化作惊天战仙撕裂虚空，有金仙浑身释放无尽紫雷，有金仙手持仙剑释放无尽仙剑之气……

    种种手段齐齐对准了林天，场面无比宏达！

    “去死吧！”

    十位金仙喝道！

    面对十大金仙的攻击，林天显得十分淡然。

    “混元大悲手！”

    林天右手轻轻一抬。

    冷哼一声！

    一个遮天蔽日的巨大手掌忽然出现在虚空之中，接着往前横推而出。

    蕴含大道玄奥的混元大悲手瞬间阻拦住十位金仙的攻击！

    瞬间！

    十大金仙的攻击全部被粉碎，化作了许多。

    而混元大悲手去而不止，手掌落下一瞬间，十大金仙纷纷震退。

    “蹬蹬蹬！”

    十位金仙被林天这一掌，打的口吐鲜血，倒退数十里。

    十大金仙原本都穿戴着极品仙器以及防御铠甲，然此刻他们身上的仙去几乎破碎，仙体也纷纷裂开。

    每一个金仙都受到了重创，

    他们脸色纷纷惨白的看着对面的林天。

    此刻。

    这十位金仙非常的惊恐！

    他们十个人打一个人，不仅没让对方受伤！

    甚至，他们十个人还重创了！

    围观的天仙和真仙们，本来以为，十位金仙出手，一招便可以直接将林天打成残废。

    没想到。

    他们竟然齐齐被打脸！

    这一招！

    明显是十位金仙败了！

    “这个林天也太厉害了吧？以一对十，竟然丝毫不落下风！”

    “林天金仙真的是从什么小地方来的金仙吗？如果是，实力怎么会这么强！”

    “怪不得林天金仙敢在白云海深处建造势力！原来是因为人家有这个实力！”

    “林天金仙以金仙中期的实力，对阵对方十位金仙，并且这十位金仙中还有四位金仙中期的实力，这样的对峙，林天金仙竟然还胜了！如果这次林天胜了，我就加入天庭！”

    十位金仙听着众人的议论纷纷，脸色都不好看。

    原本，所有人都对他们一边倒，现在，这些人竟然全倒向了林天！

    几人互相对视一眼，都看到了彼此眼中的决绝！

    每一位金仙都拿出了自己最强的法器！纷纷注入仙力！

    须臾间。

    南天门外，仙气四溢，强者的威严瞬间让金仙以下的人不敢接近，纷纷撤离！

    即便如此，这些围观的天仙和真仙，也没有离开。

    十大金仙都留有受到，即便伤势再重，也可以恢复过来。

    此时，他们立马吞服了瞬间恢复伤势的无上仙丹。

    只是片刻间，他们的伤势就恢复了过来。

    “大家一起施展禁术绝招”

    白鹤金仙一声怒喝！

    十大金仙都十分清楚，这一次绝对不能败！

    十大金仙施展禁术，每个人气息暴涨许多。

    接着，他们取出新的仙器，爆发出璀璨一击。

    这一击的威力比之前更强数倍乃至于十倍，是十大金仙的巅峰一击。

    他们觉得，林天再强也得陨落在这一击之下。

    “本想留你们一名，哼！既然你们想死，那就死吧！”

    林天冷哼一声！

    “今日，我便拿你们祭剑！”

    林天淡然道，丝毫不见惊慌！

    很快。

    他手中多了一把极品仙剑！

    这柄极仙剑乃是林天突破金仙之后，便炼化的！

    如今，极品仙剑出鞘，便用金仙的血来祭剑吧！

    “古仙斩天剑诀！”

    林天冷哼一声！

    仙剑剑光撕裂虚空，斩向了十大金仙。

    这一剑速度太快，蕴含了无穷玄奥。

    这一剑太强，一丝气息镇压无数真仙都不敢动弹，他们仿佛觉得自己乱动一步，就会被剑气斩杀。

    噗嗤！！！！！！

    仙剑之光划过了十大金仙的身躯。

    一刹那间，天地平静了，而十大金仙的身形也凝固了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

