    简单陈述剑界这些年的变化，听战武讲完，秦浩也向众人说起了他在杀戮界的经历。

    那真是……曲折离奇，血腥凶险，步步走在刀刃上，一个不小心，就把生命线给踩断！众人聚精会神，听得是提心吊胆，幻想着秦浩描述的画面和场景，犹如亲身遭遇了一般，庆幸秦浩运气不错的同时，不得不佩服他的机智和手段。

    尤其是，亲手废掉了自己两种神力，这狠劲儿，非一般人敢下手。

    不过那种事关生死的情形下，秦浩也实属无奈！事后龙敖默叹，修罗本身是个传说，但秦浩又何尝不是呢？

    修罗是唯一敢与神王交手，还能活下来的神主，却没听说哪个小神能从修罗的手里活下来，越活还越滋润。

    这么看，秦浩也算唯一了！殿内畅谈不绝，即使说上三天三夜也说不完，战武、薇薇、洛依、李广生，紫胤宗主、陆神，在座每一位都揣着满腹的话。

    甚至神位低的，辈分小的，太多人插不上嘴，比如憋得一脸通红的昆仑海鲁大师，又如荷仙子、许仙子，无间书院的师兄弟。

    包括陆神界、真龙剑界的诸位皇子和公主，都想与秦浩好好聊一聊。

    这还不算外出的陆秋，以及去往外界磨练的龙蔑。

    算算时间，陆秋和龙蔑也在回来的路上了，他们手里留着传音玉简，已经知道了秦浩归来剑界，估计正马不停蹄的匆忙赶来。

    ……剑弋城，有着与杀戮神域完全不同的风景。

    修罗迈出剑王殿，无视背后窥伺的战濛，独身一人漫步大街上，看着繁华街道两旁的大小商铺，看着剑界子民脸上的笑容，以及偶尔某出发生的争吵，这世间充满了烟火味。

    这，才是神界该有的样子啊！剑弋城景色，便是曾经的修罗王子极力想要打造的理想天地。

    而修罗峰下那片杀戮神域……“或许，我真应该改变一下自己。”

    修罗怅惘念道。

    “叔叔，我的球……”一个小男孩的声音从身旁响起。

    修罗低下头，他的脚下不知道何时滚来一只布球，可能感受到了修罗身上那一身戾气，小男子想要捡回玩具，却又迟迟不敢动手。

    修罗弯下腰，双手抱起布球，微笑着走向小男孩，交在孩子的手里，揉了揉对方的头，接着，便是背起手顺着街道继续漫步而行。

    “这家伙。”

    后方，战濛的方正脸皮颤了颤，随队的战神卫们也都替小男孩捏了一把冷汗。

    但好像，那位浑身散发恶意，自带死亡气场的大神，没有想象中那般邪恶。

    修罗一边走，一边欣赏着剑弋城的风景，对于远远尾随的战濛和战神卫，对方不主动拦他的路，不故意来招惹他，他完全可以做到视而不见。

    也不知走了许久，前行的修罗步伐突然一顿，似乎感应到了什么，有一道强烈的光倏然间从神识里划过，他的身躯轻微颤了下。

    接着，修罗目光下意识朝着某个方向望去，那漆黑如渊的眼瞳仿佛透过无垠天地，看到了更远处的地界。

    “杀戮道意，是我感应出错了吗？”

    修罗重新迈起步伐，神识里那缕传来的杀戮气息消失了。

    但这并非重点，而是他在气息当中，嗅到了一丝与他同源的魂相味道。

    莫非！远隔茫茫洪荒之外的修罗殿，锁在冥铁座上的本体又分离了一道魂相，紧追他的步伐来到了剑界？

    这是对他的不信任吗？

    本体怕他护不住秦浩的安全？

    而此刻，剑王殿中谈论依然火热，大殿昼夜通明，笑声以及时不时传出的哭声，足足持续了四五日，这才渐渐散去。

    秦浩重回剑界，需要照顾太多人的情绪，如果不是陆神和龙主发话，即便再持续几天，殿中的谈论声也不会减弱，更不会中断。

    不过没关系，往后有大把的时间，而且这一次，没人会把秦浩逼走。

    剑王宫，王子阁。

    这是属于无缺的私人领地，是他作为剑神王传人，剑界特意打造的居所。

    秦浩双臂伏在窗框上，在无缺的房间里，居高临下，观望着下方繁华无尽的剑弋城大街，剑界遭一大灾，不仅没被打垮，反而比以前更强大，剑修们也更加具有凝聚力，整个剑界的前景是一片大好。

    “这次回来，就别走了，剑界需要你。”

    无缺倒了两杯酒，笑着与房中一位貌若天仙的女子含情对视，这女子拧了一下他的胳膊，示意秦浩还在，万不可失礼。

    随即，女子便是端起托盘走了出去，正是昆仑海秦小荷。

    “真没想到，你与小荷竟然成亲了，倒是我错失了一桩婚宴，该罚。”

    秦浩转过身来，接过无缺递上的酒杯，豪饮而尽。

    遥想当年，他与萧晗的婚礼，场面何其之大，高朋满座，除当时东洲外，三域帝王齐至，那场八位新人的大婚，永生难以忘怀。

    如今无缺也成家了，远离了神荒，在剑界迎娶了他第一次为之心动的女子，或许无缺的婚礼同样气派，甚至比秦浩的场面还大，毕竟这里是剑界，众神陪衬。

    然而，无缺身边却没有至亲好友，唯独战武、战楼、斩浪他们，尽管也是神荒之人，与无缺的关系不算亲密，甚至还有点膈应。

    总之，他的婚礼，惨呐！无剑宗长辈，无挚交死党，完全是被剑界的大佬们推上去的，很有那么一点借种的意思。

    陆神和龙主分明是让他尽快留下一道完美的剑道骨血，就怕他第二天会归西一样，那对剑界将是一场浩劫，毕竟神王子容易夭折啊。

    “等回了神荒，我为你补上，再圆一场婚宴。”

    秦浩看着无缺一脸可悲的表情，忍不住想笑。

    “以后的事以后再说吧，假设真有可能的话，不用回神荒，你就在这万界给我补一场，邀请诸天神王亲临给我庆祝。”

    无缺道。

    扑通！秦浩险些是栽倒下去：“这都敢想？”

    诸天神王庆贺，秦浩还没这待遇呢。

    “嘿嘿，言归正题，我知道你志向不在剑界，其实来这里，完全都是为我。”

    无缺的完美天轮，乃至如今的剑神王传人位置，坦白讲，真是秦浩给一手硬推上来的，所做一切都是为了圆满无缺的大道。

    “如今，你也看到了，剑界正在崛起，它很需要你，尤其是，陆秋剑魂已废，龙蔑又被众剑神压制和排斥，导致他性情出现了一些问题，如果不是落日战神和薇姐他们过来，我孤身一人，真怕是扛不起啊。”

    那种孤独，无人能说心里的滋味，无缺受够了，他能完美的完成剑界众神给他定下的目标，可这剑界，他却没有一个真心知己。

    “怎么，就不怕我抢了你位置，成为剑界之王？”

    秦浩打趣道。

    “如果你真的可以，倒是能试试。

    不过，我没那么容易认输。”

    无缺正色道。

    “行了行了，搞得那么严肃，心情都坏掉了。”

    秦浩大大咧咧挥挥手，道：“无缺，每个人总会在一段时间内，需要自己去扛起一切，不要奢望别人理解你、支持你，因为这就是修行之道，亦是人生之道。”

    “我不会留在剑界，但也不会永远离开，当你最需要的时候，我一定在你身旁，不过，这剑神王传人的位置，真不适合我，因为我的大道，是丹道。”

    秦浩回身望向窗外的剑弋城。

    盲剑说道，剑界是他修行里的一处风景，盲剑说的没错，因为秦浩终究是要回到太古界，那不仅是他和战武的约定，更是他内心需要打垮的一道山。

    他从哪里来，终究要回到那里去。

    甚至，超越那里！ 

