    这个世界不遵循质量守恒定律，普通人打一针药剂能变成千米高的巨人。

    这个世界不遵循能量守恒定律，英雄们随便吃点食物就能打出成吨的输出。

    这个世界不遵循传统遗传学，人类会因为某种奇怪的执念突变成怪人。

    这个世界不遵循传统医学，濒死的背心尊者会因为被背心弹一下而伤势减轻。

    就算是这样充满魔法味道的世界，也存在着与之相匹配的科学。

    然而——

    “这也太不科学了！为啥知道照片和名字就能定位到空间坐标？！这哪是靠气势和直觉就能做到的事情？！”童帝还是接受不了这种设定。

    金属球棒拍了拍童帝的脑袋，安慰道：“你还小，等你多点人生经验，就能感悟到气势和直觉的力量了。”

    闪光之弗莱斯补充道：“超越生死的气势，是变强的基础。”

    原子武士抽出爱刀，大笑起来：“哈哈哈！我的剑道还有近乎无限的成长空间，我日后要抱着砍碎空间的气势挥剑！”

    背心尊者回想着自己与饿狼的一战，沉吟道：“我认为自己的直觉已达一流境界，现在看来……是气势不足吗？”

    性感囚犯露出痴迷的笑容：“对我而言，‘爱’才是最重要的，日后的努力方向是‘充满气势和直觉的爱’~”

    “？？？”童帝都惊呆了，其他S级英雄竟然都接受了费顿的解释，自己反倒成了少数派。

    到底是这个世界不正常，还是自己不正常？

    “果然，他也是拥有扭曲空间能力的人，该不会跟爆破有关……”龙卷看着已消失的空间通道，突然眼神一凝，全速飞向战区。

    闪光之弗莱斯见此也冲了出去，似乎为了证明自己的实力，还特地使用了比平常赶路更高的速度，后来居上超越了龙卷。

    由于他的神速离不开反作用力，无法像费顿那样给予会飞行的龙卷有效的压制，不是龙卷的对手，按照实力来排列的话，他只能屈居其后排在S级第3位——换言之，英雄阵容中最能打的两个已经离队，一副单骑闯关找boss一决生死的架势。

    “喂！记得按照之前的战术路线行动！”反应过来的童帝感受到了深深的无奈，只能抱着两人说不准能听见的想法大喊一声。

    还好，这也算是心有准备了，他丫的就从未对S级英雄的性格抱有期待！

    “这么说起来。”安抚着一边哭嚎一边埋怨救援来得太慢的干部儿子，随行的协会工作人员提议道，“既然现在干部儿子已救出，是否该修改此前的战术布置，采取金属骑士提出的火力轰炸方案？”

    “…………”方才还因为见证了费顿的骚操作而闹腾不已的英雄们，突然不约而同地安静下来，冷冷看向发言的协会工作人员。

    连干部儿子都被吓得不敢说话了，当事人协会工作人员更是胆怯异常：“怎、怎么了？自由游侠应该是无惧火力轰炸的。”

    “那另一个平民小孩呢？他就可以去死吗？”童帝的语气带有明显的厌弃，金属骑士的提案是舍弃干部儿子直接开炸，还能说是以大局为重，“所有人的性命都是平等的，我们可不是因为被绑架的人是‘英雄协会高层干部的儿子’才去战斗的。”

    “……！”协会工作人员僵立当场，直至英雄队伍走远，干部儿子要求他提供食物，他才反应过来。

    啊，这就是为什么这群人是英雄，而他只是个英雄协会的工作人员。

    》》》》》》》

    在约五年前，费顿的王女情人曾被卷入由古代遗物引起的群体失踪事件，被囚禁在亚空间内，他当时就靠着“想要找到她”的执念、在零线索的状况下劈开了空间通道，成功来到王女情人的身边。

    原理不明，他也说不出自己是如何做到的，又因为对科学家群体的偏见，他没有配合组织内的科学家研究此现象的想法。

    就在刚才，费顿就使用了这种能力，靠着压根不认识的干部儿子的照片和名字，劈开空间将其从怪人协会的监狱里捞出来。之所以没有提前救援，一是判断火力轰炸战术对怪人协会基本没用，二是担心横生枝节，失去了人质的怪人协会对普通市民实施无差别袭击，通过一场约定好时间的阵营大战解决问题才是最好的。

    然而他也没有想到，从干部儿子口中得知，怪人协会还捉了一个叫“鼻涕雄”的小男孩，前不久被切割王带走即将被虐杀……这明显不是本名，又没有照片，费顿没有办法进行定位，只能亲自潜入怪人协会找人。

    尽管藏匿于地下的怪人协会像迷宫似的，但费顿很擅长追踪，他有丰富的追杀潜逃者的工作经验，很快就找到不知道被谁打死的切割王。顺着怪人们的尸体找过去，在一片广阔空间内找到鼻涕雄——还有正与一头巨大无比的黑狗对峙的饿狼。

    “真-绝子绝孙脚！”没有必要观望什么，费顿直接闪身出现在黑狗身后，对着其要害部位来一脚。

    这一次可跟踹饿狼时不一样，他使出了足够把几十吨重的物品踢飞的脚力，把因为过度成长而变得巨大的狗狗踢了起来。

    费顿露出贱贱的笑容，调侃道：“嘛嘛~这个站位，‘完美怪人’兄弟你可别告诉我，这是为了决定谁去杀小男孩啊~”

    “是你这混账！？”看见费顿那张脸的瞬间，饿狼产生出胯下发疼的幻觉，咬牙道，“你在邦古那里，难道就只学会了撩阴腿这种招式吗！”

    “尊重点，这是对男人最强奥义。”费顿摆出旋风铁斩拳的架势，还特地勾了勾手指，“不过，现在的对手不是人，确实该用别的武术就是了~”

    “啧。”饿狼咋了下舌头，却还是摆出流水岩碎拳的架势。

    嗷嗷叫的黑狗掉了下来，直上直下，刚好又在两人中间。

    ““交牙龙杀拳！！！””

