    公交车在城市倒影中前进。

    它的目标就是那座学校，以及在其中的恐怖屋。

    但速度却很慢。

    它似乎在等待着机会。

    杜维也在等待机会。

    事情已经彻底超出了他的掌控。

    这一刻，公交车内的所有恶灵都躁动不安。

    谁能想到，恐怖屋竟然把学校给带走了。

    等同于抢了公交车的东西。

    虽然杜维并不知道，公交车这种超出恶灵的存在，究竟是以什么方式蜕变的越来越强，但涉及到它行驶路线的地点，一定非常特殊。

    毕竟那些行驶路线上的恶灵乘客，基本都非常安分。

    公交车失去了学校这个站点，很可能会对它产生影响。

    而恐怖屋将学校纳入其范围之中，将其带走，很明显也是有目的的。

    它或许可以因此变得更加可怕。

    不管怎么说，这两个截然不同的恐怖存在，似乎结仇结大发了。

    此时此刻。

    杜维不禁庆幸。

    他来杰德克拉州之前，有想过去学校标记一些学生恶灵，但想到上百个学生恶灵都和他有仇，便放弃了这个打算。

    “还好我没去学校，否则的话，要么学校已经消失，要么就是我找到学校以后，被恐怖屋连同学校一起拖走。”

    和恐怖屋比起来，公交车要安全的太多了。

    规则都是针对恶灵的，再加上对公交车的规则有所了解，危险性要弱很多。

    实际上也是这样，杜维已经把公交车当做一个随时跑路的工具。

    但这一次却并不一样。

    公交车正在试图从城市倒影中离开，闯入恐怖屋的范围之中。

    而按照外界的情况来看。

    恐怕这一次不仅仅是恐怖屋了，那座学校连同恐怖屋都嵌入了西加纳市，换个角度看，整座城市都在它的范围之中。

    无处可逃。

    杜维站在车头看着窗外的一幕，眼神阴沉的吓人。

    他身上的气息也非常凌厉。

    按照那封信的说法，生路只有在公交车闯入现实，和恐怖屋对上的一瞬间才能脱身。

    可看现在的情况根本就逃不出去。

    跳车是不可能的，会被公交车的规则抹杀。

    那怕是公交车大发善心，在闯入现实以后打开车门，杜维也不敢出去。

    因为出去以后就要和恐怖屋对上。

    他对这座恐怖屋的警惕比公交车都要来的大，因为一旦进入其范围，将会上演鬼玩人的情况。

    一切游乐环节全是恶灵操纵。

    鬼知道过了这么久，恐怖屋里现在究竟是什么情况，究竟有多少恶灵。

    要知道，那些恶灵和杜维遇到的所有恶灵都不同，天然就对生人带有强烈的恶意，杀人根本不讲理由。

    这时。

    轰……

    一声巨响没来由的在杜维心中响起，可现实里却一片死寂，没有半点异象。

    整个公交车就像是撞到了无形的屏障一样，因为后坐力倒退了起来。

    车厢晃动。

    那些恶灵们站在车后门焦躁不安。

    浓浓的恶意肆无忌惮的散发了出来。

    车顶灯忽明忽暗。

    这些恶灵也意识到了问题的严重性，试图一起抵抗公交车的规则下车逃走。

    可却完全没有任何作用。

    车门纹丝不动。

    杜维左手握住公交车的方向盘，保持身体平稳，右手则又尝试按下车门控制按钮。

    和之前一样。

    司机的身份已经没用了，规则出现变化。

    公交车把这辆车上的所有乘客都绑在了一起，即便它可能并不在意，但事实确实是这样。

    它和恐怖屋之间的战斗，已经涉及了杜维和那些恶灵。

    轰……

    公交车再次撞上了那道无形中的屏障。

    眼前的景象也如同水面般泛起了一圈又一圈的涟漪。

    这一幕荒诞且诡异。

    而在外界。

    学校的最中间，恐怖屋的门口，那座巨大标识下方，忽然出现了一个模糊的身影。

    如同潮水般的阴冷气息铺天盖地的涌了过来。

    在它的周围空气都在扭曲，就像是有着一团火焰在燃烧似的。

    一道恐怖目光牢牢锁定了公交车，渗入其中。

    最先感受到这道目光的就是站在前头的杜维。

    他闷哼了一声，鼻尖便涌现出了湿热的暖流。

    鲜血吧嗒吧嗒的滴落。

    脑海中更是像是有无数根针在扎一样，那种痛苦让杜维忍不住伸手捂住头，身体弯曲了下去。

    有可能会死……

    可怕到这种程度，比梦里的恶魔修女都差不了多少。

    如果给恐怖屋和公交车划分级别，那么它们起码是邪灵级别，亦或者魔灵层面的恐怖存在。

    但这两种东西都不是恶灵，因此只能在可怕程度上给出一个模糊的概念，并不能一概而论。

    “黑影……”

    杜维的话是咬着牙说出来的，他直接把面具戴在了脸上。

    手持尖刀如同护卫站在他身后的黑影也受到了影响，但还是颤抖着走向前，和杜维的身体重叠在了一起。

    面具一戴、根本由不得黑影愿不愿意，它都得在前面顶着。

    一下子，杜维便感觉好受了很多。

    和他重叠在一起的黑影，显得他身影越发朦胧，就像是蒙上了一层薄雾，可现在受到恐怖屋门口的那个存在影响，黑影比杜维难受太多了。

    那些雾气在逐渐便暗淡。

    杜维和黑影重叠，他能感觉到黑影极为恐惧……

    如狱如渊……

    杜维和黑影很不好受，在车厢后方的那些恶灵自然不可能例外。

    瘦长鬼影狭长的身体直接扭曲着叠在了一起，虚幻的触手不停在地上蔓延，疯狂跳动。

    穿着婚纱手持尖刀的恶灵和穿着长裙抱着安娜贝尔的恶灵则张开嘴，发出了尖锐的叫声，不似人，反而像是某种野兽。

    最主要的是，这种声音是在意识中响起的。

    一时间，公交车内的恶灵全乱了套。

    乔什的身体开裂，从里面流出了发黑的血液。

    它倒在地上，双手扒拉着车后门，徒劳无益，只能把车后门的玻璃弄的一团污渍。

    至于安娜贝尔。

    它现在更加疯狂，一直在那个女人的怀里挣扎，不停的颤抖着。

    在车厢内，更是出现了一个接一个的鬼魂。

    只是，那些鬼魂刚一出现，便直接爆成虚无。

    一切手段都是没用的。

    而这还只是出现在恐怖屋门前的一个未知存在做的。

    正餐尚未开始。

    轰……

    公交车并没有受到任何影响，它选择了再次撞击。

    这一次，杜维的心里响起了微弱的喀嚓声。

    那道无形的屏障碎了……

