    难得遇到两个不错的人才，可惜了，当爹的中规中矩，算是人才，但才能有限，儿子倒是不错，但现在还太嫩了一些，让郭嘉有些欺负小朋友的感觉，尤其是临走前看着法正那一脸委屈加倔强的模样，心中就很爽。

    有人付酒钱，还能欺负欺负小朋友，今天运气当真不错，可不是上哪儿都有人能被欺负的，因为不是所有人都能听懂，你若找错人的话，不但不会有欺负小朋友的快感，而且还会挨揍。

    出了驿馆，郭嘉四处看了看……

    蔡府在何处？

    老师今日好像是要为我引荐来的……算了，明日再说吧。

    带着几分微醺的感觉，郭嘉努力回忆着道路，边走边看，不一会儿，便彻底迷失在长安的繁华中，这地方几年前游历天下的时候也来过，感觉有些变化呐！

    又走了一段，四周变的更加陌生了，郭嘉打了个酒嗝，看了看四周，沿途行人见他浑身酒气，都不由得纷纷躲开，这个时候不找个人指路，自己怕是回不去了，但想拦人却又拦不住，郭嘉也有些无奈。

    便在此时，坐在街角处的三人吸引了他的目光，一个身材魁梧，器宇轩昂，顾盼间却是平静无比，让人只是看着便觉心神突然宁静下来，一个身材健硕，一看就很凶；还有一个很圆润的胖子。

    这么三人平静的坐在街边，两个端着水杯，一个端着类似酒壶的瓷器。

    有酒？

    郭嘉嗅着空气中若有似无的香气，那是从未闻过的，目光不由一亮，努力让自己走正一些来到三人面前：“三位，在下有礼了！”

    吕布抬头看向郭嘉，呷了口茶水，微微颔首，自然认出眼前之人便是此前在驿馆中见到的酒鬼，虽然是个人才，但现在这么一副醉醺醺的样子，吕布不太想搭理他。

    郭嘉脸皮却是足够厚，面对吕布这般无视，也不生气，而是嘿笑道：“在下走了一路，口渴难耐，闻得酒香而来，不知可否赠我一碗。”

    酒？

    吕布和贾诩低头看了看茶杯，若有所思，一旁典韦不耐烦的摆摆手道：“去去去，这里哪来的酒水于你。”

    郭嘉不怕吕布和贾诩，这两位看来像是讲理的人，但唯独对典韦有些畏惧，遇上讲理的好说，但遇上不讲理的，被揍那就是自找的了，哪怕喝醉，郭嘉也不会蠢到去跟一个莽夫较真，十分谦逊的一礼道：“那不知壮士手中所持是何物？可否赠我一碗？”

    吕布有些诧异的看向郭嘉：“我二人在此你不怕，为何独独怕他？”

    郭嘉看了看吕布，又看了看典韦，微笑道：“这位……将军虽颇具威严，但看面相却非无故杀人之辈。”

    贾诩：“……”

    典韦摸索着下巴，偷眼看了看吕布，对方不说倒没什么，这么一说典韦也发现，好像最近自家主公看起来确实没以前那般凶了，这几日甚至连压迫感都感觉不到了，但真往朝堂上一站的时候，那种压迫感却比以前更吓人！

    不过典韦很快反应过来，目光一瞪，凶光毕露：“你是说我是无故杀人之辈！？你这人好无道理！”

    跟主公杀的人比起来，自己纯洁的简直像只兔子，什么眼神儿？

    “给他倒碗茶。”吕布摆了摆手，笑着示意道。

    “喏！”典韦闷哼一声，从腰间的兜囊中取出一枚茶杯，给郭嘉倒上。

    “茶汤？”郭嘉接过茶杯，疑惑的看了一眼，随即闻了闻，茶香扑鼻，瞬间整个精神都好了不少，忍不住叫了声好，随后举起茶杯，将杯中茶水一饮而尽。

    初时微苦，却并不似茶汤那般苦涩，苦尽之后，却是一番别样滋味回荡舌间，似乎正应了人生一般，叫人回味无穷。

    要说多好喝不至于，没有经历过世情的人甚至不可能再喝第二口，但对于有过一些经历的人来说，却能读懂那其中绵绵后意。

    许久，郭嘉睁开眼睛，眼神也清明了许多，赞道：“好，虽有茶汤之苦涩，却非一苦到底，其辗转回荡，似乎更盛美酒，多谢赐茶。”

    “再喝些，此物能解酒。”吕布示意了一下典韦，帮郭嘉又倒了一杯。

    “多谢。”恢复清明的郭嘉，少了几分浪荡之意，多了几分真诚，双手接过茶水，又对吕布道谢之后，很干脆的坐在了吕布身边。

    “无需客气。”吕布点点头，端着茶杯悠闲的看向四周，随口问道：“年轻人来这长安是为求财？或是求权？”

    “只有这两种么？”郭嘉没有回答，反问道。

    “世人多是为这两种，但也有个别是为一展抱负，或想改变这个天下，只是这样的人太少，便不问了。”吕布随口答道。

    “说不准，在下此来，一者是受恩师相邀而来，二来也确实想看看这长安之主。”郭嘉举着茶杯，学着吕布一般看着街巷往来行人，似乎真如吕布所言一般，多是为名为利。

    “看了？”吕布笑问道。

    “看了，也没看。”郭嘉点点头，随后又摇摇头。

    “你这人能正常说话么？莫要学那贾胖子！”典韦闻言有些怒了，这帮读书人说话能不能正常一些，这到底是看还是没看？

    真想给他一巴掌。

    “不得无礼。”吕布瞪了典韦一眼。

    “喏！”典韦端着茶壶给吕布和贾诩倒了一杯。

    “能得这等勇士护卫，先生身份当不一般。”郭嘉看向吕布笑道。

    “尚可。”吕布点点头，也没否认：“若不介意，说说如何看法吧。”

    “长安乃至关中蒸蒸日上，此前遭逢战乱，但嘉一路走来，虽有沿街乞讨者，但却少有因战乱而流离失所，与中原相比，关中百姓未必富足，但人心却已安定，有种关东百姓所没有的东西。”郭嘉看着热闹的街头，举起茶杯对着典韦微笑着点点头。

    典韦闷哼一声，熟练地帮他添了一杯。

    “何物？”吕布问道。

    “对日后的期许，大概便是如此吧。”郭嘉思索道：“无论军民，都相信他日会更好，正是这份心态，让他们看起来更具生气，当百姓身上出现这种生气时，至少说明这关中之主不差。”

    “只是不差？”典韦皱眉道。

    吕布看了他一眼。

    “自然不止，温侯治理关中不过年余，便能有这般成就，堪称明君，然而更难能可贵的，是其心中所愿，敢为前人之不敢为，此等气魄比之古今帝王明君有过之而无不及。”郭嘉笑道。

    虽然这是好话，应该是，但……典韦摸索着下巴上钢针一般的虎须，自己为何体会不到？有何区别么？

    “你是说杀士？”吕布笑问道。

    “杀士只是表象。”郭嘉摇了摇头道：“这位关中之主不但要治标，更要治本，不过如此一来，便是与天下为敌。”

    “你非士？”吕布疑惑的看着郭嘉。

    “若论出身，我是士。”郭嘉摇了摇头，严格论起来，他出身不错，介于寒门和世家之间，再往后两代若是没有起色，那就是真正的寒门了，现在还能挣扎一下。

    “那你还说士该杀？”典韦不屑道，口是心非。

    “我并未这般说。”郭嘉摇了摇头：“士自是该存在的，但万物有阳必有阴，这士强盛到一定地步，必然会出事，若不能制约，只会毁了天下！”

    “其实如今尚不算极限，所以从这方面来说，温侯在逆势而为。”郭嘉笑道。

    “难得看的如此通透，所以你是准备看看便走？”吕布好奇道。

    “我想助他。”郭嘉仰头，将杯中茶水饮尽。

    “逆势而为者，多不得善终。”吕布看向郭嘉笑道。

    “那又如何？”郭嘉身子往后靠了靠，端着茶杯悠悠道：“若只是顺势而为，这天下取之何难？又如何显我本事？放眼天下诸侯，也只有他一人有这气魄，若不能亲眼见之，此生便是辅佐明主匡扶天下又如何？也不过空活一生尔！”

    好家伙！

    贾诩瞪眼看了看郭嘉，这口气就有些大了，顺应天命已经满足不了这位了，明明知道天命，却还要逆天而行，有气魄，以后自己应该可以安心喝茶了。

    “虽然不知你所说何意。”典韦看着郭嘉，咧嘴笑道：“不过你方才说话的样子，挺像个汉子。”

    郭嘉：“……”

    就当你是在夸我了！

    “逆势而行……”吕布端着茶杯，看着天边夕阳，自己确实是在逆势，他动的是整个天下世家大族的肉，而在这个时代，动了这些人，自然就是与世皆敌，不过就如郭嘉所言，这样才有意思，否则只是统一天下而已，算何本事？

    “未必就会输啊。”吕布哈哈笑道。

    “若是天下百姓能看透这一点，自然会拥护于他，可惜……”郭嘉摇了摇头，百姓的目光注定只有眼前些许利益，不可能看得太长远，就算能看长远，生活也不可能让他们走长远的路，所以这条路才坎坷难走啊。

    “尚未请教先生名讳？”郭嘉让典韦再给自己添茶，随即询问道。

    “吕布。”

    “幸会……”郭嘉说到最后，突然没了声音，默默地喝着杯中的茶水，夕阳下，繁华的街角处，四道身影好似在这一刻定格了一般……

