    铁乌星盘实在太霸道了，拥有最极致的攻击力，可以穿过任何防御，轻而易举击溃了萧叶的肉身，划开了他的血肉，连骨头都寸寸粉碎了，像是被乱刀分尸了一般。

    成片的灵血，沾染了铁乌星盘，然后被可怕的威能所蒸发。

    这等攻击所带来的痛楚，已经超越萧叶承受的极限了，如果不是他灵阶本源不灭，早不知道死了多少次了。

    即便以萧叶的心性，也在痛苦的哀嚎着，只知道疯狂催动着灵阶本源之力，在重塑着灵身，然后再瞬间被铁乌星盘摧毁。

    以至于相当长的时间内，萧叶的灵身，都处于残缺的状态之，只剩下一团血肉在蠕动着，空间戒指到处乱飞。

    在这种灵身重塑、摧毁的循环，经历了数以亿次之后。

    哗啦啦！

    只见盘坐在铁乌星盘的血肉，爆发出古经轰鸣之音，逐渐形成了一个人影，缭绕着无尽的圆满灵力。

    铁乌星盘的攻击力依旧强横，在摧毁着这道身影，但灵力浩荡间，也飞快再次重塑了起来，保持着灵身没有彻底毁灭，维持在一个平衡点之。

    “我修复灵身的速度，终于赶了被击溃的速度了！”萧叶的心神一阵兴奋。

    被铁乌星盘折磨了一个月，让他苦不堪言，但却让他的灵阶本源强大了不少，

    一次次的超越极限。

    轰！

    下一刻，一份圣阶之力逸散而出，瞬间冲入萧叶的灵身。

    原本已经达到极限，趋于圆满的灵身，此刻大到一个器官，小到一个细胞，竟然都像是恶鬼一般，在贪婪的吸收着圣阶之力。

    轰！轰！轰！

    瞬间，星空震荡，恐怖的威压爆发了开去，那浩荡的能量汹涌澎湃，让萧叶感觉像是经历了蜕变，一种舒畅无之感席卷了全身，甚至要忍不住仰头咆哮起来。

    “好可怕的速度，竟然只用了半个月，一份圣阶之力竟然全部被吸收了！”感受到那份圣阶之力，在迅速的被消耗，萧叶震惊到了极点。

    要知道，圣阶之力乃是圣阶强者凝练出来的力量，灵阶武者拿来温养灵身，是个极为漫长的过程。

    如萧叶使用的第一份圣阶之力，足足花费了两个月的时间，更别说后来达到极限了。

    可如今，却只用了半个月！

    这样的差距对，让他如何能不惊叹？

    “那是自然，你的灵身在重塑和毁灭之，容纳性大增，极限接连被打破，消耗圣阶之力自然也会变快了。”

    时间雨石漂浮在萧叶身旁，显现出一尊身形伟岸的男子。

    “铁乌星盘，不愧是至宝！”

    萧叶激动无，继续使用圣阶之力来温养灵身，他的灵身每一寸，都散发出了冲天霞光，甚至渐渐的有着一缕缕圣威逸散了开来。

    仔细看去能发现，铁乌星盘纵横交错的星纹，摧毁萧叶灵身的速度，竟然在慢慢变缓。

    岁月缓缓流逝，转眼又是两年的时间过去了。

    只见盘坐在铁乌星盘之的萧叶，法相庄严，那纵横交错的星纹，依旧在摧毁着他的灵身，但已然没有办法，在短时间内彻底摧毁了。

    突然，萧叶冲天而起，整个人散发出恐怖至极的气息，他背后黑发飘飘，状若疯狂，一双漆黑的眸子射出两道恐怖的光芒，洞穿了层层星空，竟然让不远处的一颗无人古星，直接炸裂了开来。

    “啊！”

    萧叶猛然长啸，全身畅快无，一股更加恐怖的气息，从他灵身之爆发而出，席卷了诸天世界。

    轰！轰！轰！

    刹那间，成片的宇宙灵气蜂拥而来，竟然有着十种不同的异象迷蒙而出，使得这片星空的日月星辰都震颤了起来，围绕着萧叶旋转了起来。

    “不错，真正的太初之体，拥有百种异象，你已经如今可以显化出十种了，有了一些太初之体的威能。”

    时间大圣的赞叹声传来。

    “太初之体……”

    萧叶换了干净的长袍，仔细感受着自身变化的同时，手掌拂过空间戒指，姜空石剑出现在手，朝着自己的手臂刺去。

    锵！

    剑鸣之声响彻而起，只见萧叶的手臂之，出现了一条血痕，渗出了一丝灵血。

    “好可怕的防御！”萧叶都震惊了。

    他虽然没有复苏姜空石剑的准圣之力，但因为长久得到准圣之力的孕育，姜空石剑的锋利，也是远超一般灵器的，却只能刺破他的皮肤，这是何等的变态？

    如果再加他的经相防御，灵阶巅峰强者都打不破。

    “我现在还未修成太初之体，恐怕能战败鬼火了，一般的半圣我都不是我的对手了。”

    “真不知道，太初之体到底有多么的恐怖？”

    萧叶眼神璀璨，充满了期待。

    在得到铁乌星盘之前，虽然他的灵身也很可怕了，但是却远远不他境界，所以无法增幅实力。

    但是现在不一样了。

    “该回去了。”

    萧叶收回了铁乌星盘。

    这次外出，他耽误了太长时间，必须尽快赶回太虚圣界了。

    “嗯？”

    萧叶离开这片无垠的星空，全力赶路，却察觉到浩瀚的星空，有着一种不同寻常的沉重气氛在弥漫。

    “三千大界巫族天才巫圣，现身太虚大界，挑战诸多强者，竟然无一败绩，感叹太虚大界灵阶无强者。”

    “巫圣曾言：听闻我的宿敌，已经突破到灵阶巅峰，如今我来了，你却不敢现身与我同境界一战了吗？我渴望用你的鲜血，来浇灌我的不灭灵花。”

    ……

    萧叶在沿途的星域势力现身，却听到让他震惊无的言论。

    “巫圣！”

    “是他来了吗？”

    萧叶黑发扬起，眸光炽烈了起来。

    对于这尊宿敌，他的印象太过深刻了。

    他没有想到，对方竟然强势到这种地步，来到太虚圣界闹事。

    “太虚大圣能容忍巫圣如此闹事吗？”

    萧叶轻声自语，并没有回应，而是继续在星空赶路，终于通过传送阵，回到了太虚圣界的第一重天。

