    第1161章 藤宫的好消息和坏消息

    不服气的伽古拉举着刀飞起，就向巴力西卜攻了过去。

    他一开始的攻击迅速而凶猛，长刀上带起暗色的火焰，狠狠划过了巴力西卜的眼睛，将这只庞然大物的一只眼睛搞瞎了。

    但当伽古拉准备回头再给巴力西卜一击的时候，巴力西卜一挥前肢，将冲来的伽古拉直接拍飞。

    看着伽古拉砸落在一片礁石中，阿古茹这才放下了环抱在胸前的手，不再看戏。

    他双手在额间的角前交叉，能量汇聚，形成一道光鞭，被他挥出，干脆利落地绞杀了这只巴力西卜。

    伽古拉气愤地从海中爬出来，就看到了一身从容走到他面前的男人。

    “居然敢面对那么大的怪兽，你的战斗方式也太离谱了吧。”藤宫看着伽古拉，从他的身上看到了某种熟悉的东西。

    “不用你管，我有我自己的战斗方式！”伽古拉忍不住呛声，他承认他是有些托大，但还轮不到这个家伙来教训自己。

    说着，他就要离开。但刚刚的那一击他落了不轻的伤势，这一步差点没能站稳。

    藤宫看着他逞强的样子，觉得更熟悉了，顿时忍不住笑了。

    像极了他年轻时的样子。

    “别小瞧我！”这笑显然被伽古拉当做是了嘲讽，让他更气愤了。

    早知道就直接掏怪兽了，不该为了赌气贸然前往。

    伽古拉有些懊恼，但也越发看藤宫不顺眼了。

    “不，我不是那个意思，”藤宫叫住了他，“我只是想起了往事罢了。”

    伽古拉对他的往事不感兴趣，但藤宫很想提点他一两句：“你也是在和某人较劲吧。”

    伽古拉停下脚步，扭头不悦地看着他：“与你无关！”

    “虽然我不知道发生了什么，但是仅凭一己之力是不可能战斗下去的。”

    “是吗？”伽古拉嗤笑一声，呛声道，“我偏要一个人战到底，打败对手！”

    他蹒跚着离去，藤宫就这样目送他直至消失。

    “和我还真的很像。”藤宫突然开口，他扭过头，看到了不知何时坐在了礁石上的红荼，“只是没想到你也会在这里。”

    “哟，好久不见啊，藤宫。”红荼抬手打了个招呼，“你看上去老了很多诶。”

    “毕竟我现在也已经是个三十多岁的大叔了，倒是你还是没变呢。”藤宫也没介意他的话，倒是注意到了红荼的态度，“那个年轻人是？”

    “是我的养子兼徒弟，”红荼从石头上跳下来，“不过最近可能有点受打击，比较感情用事。”

    “这样吗。”藤宫点了点头，“那么，你来也是为了守护那棵树的吗？”

    交情归交情，但藤宫和我梦可不一样，他知道红荼的立场并非是单纯的善良，最好还是提防一手比较好。

    红荼嘴角勾起：“不，我是来找你们麻烦的。”

    “哦？”藤宫语气意外，表情却似乎早有预料。

    “不过你们也是无妄之灾，主要是有人质疑了我家孩子的理念，作为家长，我总是要找回点场子。”

    “无可避免吗？”

    “而且，世界树许给我的东西我还没有拿。”

    “那棵树吗……”

    “但放心吧，那棵树对宇宙来说还是蛮重要的，我可不会随意毁掉。”红荼遥遥望着那颗世界之树，“那么，之后我们再见了。”

    藤宫只是眨了一下眼，红荼就消失不见了。

    他不由捂住了额头：“说起来没问张杰在不在了。”

    若是赛尔维亚在的话，好歹能分担一下火力……

    算了，先去找我梦吧。

    ……

    “……他是我最好的竞争对手，亦是我的益友，曾经，他在我心中一直是这样的存在，”凯的声音有些飘忽，但又很快补充道，“不，现在也一样。”

    “我的生命中也有一个这样的人。”我梦笑了笑，“他真的是什么都要和我争。”

    从研究发明，到理念信念，再到战斗……他们就算和解了也一直在争。

    “不过就算他现在憎恨着你，但只要你们彼此没有忘记，将来你们一定能够相互理解的。”我梦安慰着凯。

    “你还是这么热血啊，我梦。”一个声音突然插了进来。

    “藤宫，你什么时候来的？”我梦惊喜地看着藤宫，但还是抱怨了一句，“你也没变，还是那么坏心眼。”

    两人其实已经有段时间未见了，但却清楚地知道，他们会为什么而来到这里。

    藤宫看向凯，我梦立即懂了他的意思：“他叫凯，是欧布奥特曼。”

    “我叫凯，你好！”凯隐晦地打量着他，大概明白这就是我梦所说的“那个人”了。

    藤宫没接他的话，打量了他一圈，明白了什么：“原来如此，要是以前的我，一定看你很不爽。”

    这副一看就没经历过黑暗，天真地坚持着那些所谓的“正义理想”的神色……难怪那个人会那副样子。有这样的搭档，一次次被迫质疑理念，想来也会不甘吧。

    “什么意思？”凯茫然地看着他。

    “因为你太正气凛然了。”

    藤宫看了一眼凯，见他还是没明白自己在说什么，也不欲多说什么，而是看向了我梦：“我有个好消息，也有个坏消息，你要听哪个？”

    “诶？”我梦觉得这里面有诈，藤宫这家伙一向坏心眼，而且喜欢知情不说，怎么可能就这么乖乖说出来了？

    肯定有诈！

    所以……

    “先说说坏消息吧。”我梦看着藤宫，等待他接下来的消息。

    “红也在地球上。”藤宫笑了，那笑容确实不像好人。

    “红？”我梦眨了眨眼睛，才意识到他说的是谁，“红荼？”

    这算坏消息吗？

    从他脸上看出了他的疑问的藤宫解释道：“听说，这次是冲着我们来的。虽然是无妄之灾。”

    我梦：“……”还真是坏消息。

    “那好消息呢？”

    “红在啊。”藤宫以看白痴地眼神看着我梦，“至少我们不用担心那棵树的安危。”

    我梦：“……”

    凯表示疑惑：“两位也知道红叔叔吗？”

    “红叔叔？！”我梦瞪大了眼睛。

    这称呼信息量有点大啊……

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：没错，我就是来揍你们的！

    ?      藤宫：……行吧，我去通知一下我梦，让他做好准备吧。赛尔维亚怎么就不在呢？

    ?      被念叨的赛尔维亚：……呵，我才不傻！

    ?      被通知的我梦：……这算什么好消息？！

    ?      凯（完全没懂）：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

