    “是不是宝贝我不知道，但是我感觉不出来。”王勤看了七哥一眼，摇了摇头。

    “你都看不出来，那肯定不是了，看来想要弄到那样的东西有点难。”七哥叹道。

    “那对青铜狮倒是不错，有那么点门神的气势，放在大厅的话，估计什么牛鬼蛇神不敢来。”王勤见七哥有点失落，只好安慰一下。

    闻言，七哥目光一喜，都没说句话，拿起青铜狮观看了起来，看了半天，然后笑道：“我也感觉到了，确实有那么点意思。”

    七哥目光掩饰不住的兴奋，接着道：“我突然有点明白了，好像青铜器更加容易有气势意场这种东西，其他的什么青花瓷，名画什么的好像都没有气势意场。”

    王勤摊摊手，表现不懂这个，不过心中突然也有这种感觉，好的字画有那么点意境，但是离产生气势意场还差点意思。

    “青铜器的话只有个别博物馆才有，这倒是有些麻烦。”七哥似在自言自语的道。

    看到他这个状态，王勤不用想也知道，七哥心中对有气势意场的古董已经有些疯狂的偏爱，有变成脑残粉的趋势。

    由此可见，七哥还是倾向于找捷径，早说过什么心灵中没有净土也要造一块出来，根本就是一句屁话，说说就忘了，印证了一句话叫本性难移。

    “你说十二生肖兽首存不存在形意的气势意场？”七哥也不知道想到什么，突然又道。

    看着他疑神疑鬼的神色，王勤都不知道说什么好了，说些好话来，等于是在鼓励，那就等于叫他去挺而走险。

    说些让他放弃这个想法的话来，又怕他丧气，同时也怕他又触动那颗想要感悟气势意场敏感的心，所以也只好笑笑不说话。

    两人在地下室磨蹭了一个小时才回到客厅，七哥好像想起了什么，突然道：“对了，年底快到了，一年一度的帮派年会也快举行了，你要好好准备一下。”

    “准备什么？”王勤也知道这个事，不过真不知道该准备什么，就直接问了，现在也没什么好顾忌的。

    七哥组织了一下言词，然后道：

    “帮派年会的惯例总的说来就两件，一个是年中总结，各地方大哥汇报年度浮亏情况，同时汇报做成了什么事，做错了什么事情等等！”

    “另一个是关于入籍的事情，这个我之前已经说过，想要入籍主要就是两点，一个是实力问题，这个对你来说完全没问题，另一点有没有对帮派做出贡献，然后从做出贡献的人中进行比较，看谁得功劳比较大，就能入籍。”

    “哈哈！”王勤忍不住笑了一声，感觉笑的突兀，马上道：“那我不是十拿九稳的了？什么功劳还能比得上宰了华南帮的三德？”

    “这个事情不好说啊！如果杀三德是帮派发布的任务，就凭这个功劳提拔成一个地方的大哥绰绰有余，只是帮派没有发布这样的任务，所以能不能算成功劳还不好说。”七哥道。

    “这么说来，我没有拿得出手的功劳了？”王勤不由疑惑的道。

    说实话，王勤心中对于入籍的事情不是很上心，因为都已经成为顶尖的高手了，入不入籍都已经无关痛痒。

    不过态度还是要拿出来的，同时倒也有一单点好奇心，准备看看四海帮是怎么提拔人才的，这也是一个了解四海帮内部运作的重要情报。

    “按照往年，以你的条件入籍是轻轻松松的事，可是今年有些不一样，一来今年夏江的生意出了不少问题，这你应该也知道，那就是被警察扫毒抓的太厉害，所以连我都非但无功还有过。”

    七哥仔细地看了王勤一眼，接着又道：“另外，今年也比较特殊，国际地下势力在觊觎华夏的地盘，所以帮派收人会比较严苛，加上你的身份和红莲教有不清不楚的关系，估计会有点麻烦？”

    “这么麻烦？”王勤听懂了，觉得应该有个态度，于是装出神色有点恼火样子，同时带着一点不屑，接着道：

    “四海帮内部的人不都是来自于五湖四海的门派吗？怎么和红莲教有点关系就麻烦了？再说我和红莲教真是一点关系都没有，如果四海帮拿这个说事，那也太不公平了。”

    七哥叹了一口气，才道：“关于你的问题太复杂，我也是说不上来，本来入籍是一件可喜可贺的事，因为入籍了等于多了一个护身符。”

    “入籍了之后无论犯了什么事情都有四海帮撑腰，哪怕被判死刑都可以把救回来，可是你都已经是天人交感的高手了，入籍就变得没那么重要了，因为你已经有了自保的实力。”

    “另外，红莲教事一个一直不受待见的门派，所有江湖人物都想防贼一样在防着红莲教，我想着你肯定也听说过，麻烦大概就是这几点了。”

    王勤没想到这里面还有这么多乱七八糟的东西，心中无语，暂时也懒得多思考，直接问道：

    “那七哥觉得我应该争取入籍比较好，还是不入籍自由自在的比较好？”

    “那当然是要入籍了，混社会单打独斗还是很吃亏的，以你的能力说不定将来有机会问鼎至高的宝座，那时候整个四海帮都为你服务，好处不用我多说了吧？”七哥淡淡的笑道。

    “这样的话这个籍我入定了，谁阻挡我，我就要和谁理论理论了。”王勤感觉七哥在怂恿自己去争夺什么，觉得表个态也不错。

    “这就对了，要有这个雄心，说不定在不久的将来，我要叫你鬼爷了。”七哥道。

    “七哥，我们两兄弟不用这么打趣我吧？”王勤没好气的笑道。

    “千万不要这么想，出来混、在实力相当的情况下，讲究辈分，如果实力超出太多，能把四海帮带上另一个巅峰，那就是达者为先，这是永恒不变的真理。”七哥郑重的道。

    闻言，王勤马上感觉这个很不好表态，要是说应该讲究辈分，那不是要一直认七哥做大哥？关键是表态了七哥就会相信？恐怕都点难，总不能在七哥面前发毒誓吧？

    要是说应该达者为先，那等于要让七哥变成小弟，这不会闹矛盾才怪？

