    看到老头是非常的激动，陆北川却笑道：“没事，你来的算是很及时，没耽误工夫。”

    众人就更是惊呆了呀，这个老板居然是陆北川的小弟，看他的样子，这可不是假的，周围的人都是傻乎乎的站在那里，都无法理解这是真的。

    那些售楼小姐也是傻眼了，他们的老板，居然变成了人家的小弟，而且还是主动上前一脸的热情，那个经理更是浑身都在发抖，他发现问题是越来越严重了，比他想的更可怕了。

    就连房仕龙也是满脸的吃惊，这个老头他当然熟悉，比起他来都是更财大气粗，人家可是货真价实的房地产大佬额，人他顶多就是一个炒房子的。

    这样的大老板，居然成了人家的小弟，关键是大老板的老大，居然又是另外一个人的小弟，这个关系也太过分了吧。

    老头听到了陆北川的话，马上就说道：“老大，今天是我的不对，我没有管教好下面的人呢，让你费心了，放心，我现在就来收拾这帮家伙。”

    陆北川却摇摇头笑道：“不急不急，我给你介绍一个人。”

    那老头忙点点头笑道：“老大你想给我介绍哪位，我想肯定是和老大一样厉害的大人物，我能认识是三生有幸。”

    陆北川呵呵一笑道：“你说错了，我介绍的这位，我可不敢跟他平起平坐的，他是我的老大，就是我身边的这位。”

    陆北川就将秦风介绍给了老头，老头一听，再看看秦风，顿时就激动万分的上前弯腰敬礼道：“秦先生，我总算是见到你真人了，我早就听老大说起你的大名，老大说你是无所不能的大能，是盖世英雄，是可以救死扶伤的圣人，我今天能够认识先生，是我张豪一辈子的荣幸，请受我一拜。”

    这老头直接就要给秦风鞠躬了，秦风可不想这样，陆北川赶忙说道：“你不要这样，我们老大不喜欢，起来吧。”

    那老头赶忙起身，一脸的尊重，忙说道：“秦先生，今天你有任何的吩咐，我张豪就是扑汤蹈火，也要完成，请你开尊口。”

    老头这一系列的动作和话语，搞的周围的这些人都是脑子炸了，他们心目中百亿富豪，可以说是地位最高的人物，来到了这两个人的面前，居然变成了一个的小弟，而另外一个，连小弟都算不上了。

    经理的身体已经开始瑟瑟发抖起来了，他无法理解面前所发生的的事情，这两个人的身份，远远超过他所能想象的地步了。

    而那些售楼小姐也是一脸的震惊，他们万万没想到呀，他们眼中的穷鬼，忽然一下子就变成了地位比他们老板更高贵的人物，这个转变快到他们无法接受了。

    妖艳女子到现在都感觉这不是真的，她对身边的一个女子说道：“你掐一下我。”

    身边的女子不明白他的意思，忙道：“你要我掐你做什么？”

    妖艳女子忙道：“我叫你掐就掐，快点。”

    身边的售楼小姐没办法，只好掐了她一下，可是他却非常的不满意，说道：“你用点力呀，你没吃饭吗？”

    这一次售楼小姐就下重手了，直接狠狠的掐了她一下，这一下疼的她都叫了出来，这个时候她才惊恐的说道：“原来这是真的，这不是我在做梦。”

    其他女子的反应也跟她差不多，都无法理解眼前的现实，而此时就看到秦风笑道：“你跟小川说吧，他跟我做事的。”

    这家伙，他们的大老板想求秦风开口，秦风居然还不愿意，让他们的老板去跟陆北川说，这就是说，你还没资格跟我说话呢。

    可是他们的大老板不但没生气，反而是一脸的愧疚，赶忙对陆北川说道：“老大，你有什么吩咐只管说吧，我一定尽力做到。”

    陆北川笑道：“也没什么，就是刚刚你的那个经理说我不认识你，还说我如果认识你的话，他就下跪磕头，我不认识你的话，我就要下跪磕头。”

    听到了陆北川的话，老头顿时就是愤怒万分，马上就说道：“老大你先坐，我现在就去处理这个事情。”

    说完他转过身去，对那经理喝道：”你给我滚过来。“

    那经理已经是吓得浑身发抖了，哆哆嗦嗦的走了过去，两腿一软，直接跪在了老头的面前。

    “老板我真是不知道他是你的贵客呀，我要是知道的话，你就是借我一百个胆子我也不敢这样说呀。”

    经理来说一把鼻涕一把泪的求饶，可是老头却丝毫没有可怜，反而是喝道：“你刚刚打赌是吗？你也配，跟我的老大打赌，你算什么东西，现在我要你给老大磕头认错，然后收拾你的东西给我滚。”

    经理一听，顿时就像是失去了所有一般，哭道：“老板，你看我这些年也给公司做了不少的事情，你就放开我一马吧，我一定会给你卖命的。”

    那经理居然抓住了老头的脚，老头厌恶的一脚踢开骂道：“什么东西，不要弄脏了我的鞋子。”

    “算了，让他滚蛋就是了，我可不希望看到他这样的人给我下跪磕头。”陆北川厌烦道。

    老头忙笑道：“老大我知道了，我马上就让他滚蛋。”

    随后他立刻对那经理叫道：“还不给我滚。”

    经理知道大势已去，只好乖乖的滚了，经理被开除，看的周围的那些售楼小姐都心里害怕呀，他们可都得罪了秦风和陆北川的，经理都是这个下场，他们还能好吗？

    此时他们的老板已经对陆北川赔笑道：“老大还有什么吩咐？”

    陆北川忙道：“刚刚我想买这里的房子，可是你们这里的售楼小姐一个都没有来，只有我身边的这个小丫头过来了，她们还嘲笑我连一套房都买不起，说我的老大是穷鬼，你说怎么办？”

    老头闻言，二话不说，转过身去就对那些售楼小姐喝道：“你们这帮没有素质的员工，给我公司带来了这么不好的影响，现在都给我滚蛋，我不需要你们这样的员工。”

    这些售楼小姐一下子就吓坏了，一个个哭哭啼啼的求情，大厅里顿时就只听到了这些女人的哭啼声和求饶声。

