
　　十二万九千六百道鸿蒙紫气？

　　白光微微一滞，似乎在思量什么。

　　刹那之后，白光收敛，灌入了华天都的体内，深深的烙印在了那一颗毒瘤之上：

　　【诸天穿梭者华天都借十二万九千六百道鸿蒙紫气........抵押物........永生之门毒瘤.......期限，百万年】

　　“永生之门........”

　　华天都缓缓合上眸子，感应了一下那深入毒瘤的烙印，并不意外。

　　所有诸天穿梭者之中，除却那最强的十位之外，能够价值这么多鸿蒙紫气的，也只有他了。

　　一百二十九道鸿蒙紫气的负担让他神色难看，但一旦下了决定之后，他反而狮子大开口，直接就是十二万道鸿蒙紫气。

　　而且，借了之后，反而没有了负担，心中平静下来。

　　此行，夺取了永生之门，他自可一步成就混元无极，手持永生之门，便是主神殿，他也有把握抗衡。

　　而若不能成功夺取永生之门，他便不可能有活路。

　　届时让主神殿再撞永生之门，也不失为一个好办法。

　　我得不到的，谁也别想得到！！

　　【传送......永生之门........】

　　昏暗的混沌之中，一缕白光微微一闪，消失在冥冥不可知之地。

　　呼~

　　许久之后，因果道人的身形才显现出来，微微一感应，便知晓了华天都的去向。

　　“主神果然打着华天都的主意！是为了永生之门的源力，其中的三千大道无数文明信息，还是为了永生之门本身？”

　　因果道人驻足，并未立即跟上去。

　　主神的目光必然会落在华天都身上，他当然要小心，直面主神的目光，他都没有把握能不暴露出来。

　　这，也是顾少伤之所以让他前来跟踪，而不是在华天都身上留下坐标的原因之所在。

　　不但是因为毒瘤侵蚀一切大道烙印，更重要的是主神。

　　“算算时间.......应该差不多了。”

　　许久之后，感受到自己与华天都的因果近乎被隔绝，因果道人才缓缓吐出一口长气。

　　轰隆隆！

　　随着因果道人吐出一口长气，昏暗枯寂的混沌海之中瞬间荡起了恐怖浪潮，数之不尽的混沌气纵横激荡，向着四方蔓延。

　　一瞬间的动静便好似一尊混沌魔神在此开天辟地一般！

　　嗡嗡嗡~~~

　　璀璨的光芒在因果道人的身躯之中缓缓亮起，照亮了浩瀚混沌海的每一个角落。

　　下一瞬，他微微一步踏前。

　　无量璀璨的光芒之中，因果道人的身躯瞬间爆碎开来，演化出一道道肉眼不可见的因果线条。

　　那些因果线条纵横交织，密密麻麻的覆压十方，不知道连接着多少时空，多少宇宙，多少强者。

　　轰隆！

　　混沌海沸腾激荡，散逸的光芒照射之下，混沌演化阴阳，一方正在孕育之中的大宇宙瞬间为之开辟！

　　滚滚激荡的混沌之气中，那数之不尽的因果线条缓缓荡漾，如万川归海一般，最终化作了一道宛如实质一般的金色桥梁。

　　自这处混沌海所在的时空蔓延，跨越了无尽混沌海，连接向遥远不可知的某处未知的隐蔽时空，连接向，华天都。

　　身化因果之桥，贯穿无尽时空！

　　轰！

　　与此同时，一道人影横跨混沌海，于紫光氤氲之中，踏上了因果之桥。

　　巨大轰鸣之声镇压而下，沸腾的混沌海，激荡的混沌之气，正在开辟的那一方大宇宙全都为之一滞。

　　呼！

　　黑袍猎猎之中，顾少伤降临而下。

　　“永生之门.......”

　　顾少伤眼眸半开半合，隐隐间可以沿着这一道因果之桥窥视到那一尊无上法宝所在之隐蔽空间。

　　永生之门独立于时空之外，其内的万道皆是源于永生之门，若无华天都的因果之线，顾少伤都感知不到那一处所在。

　　永生之门太过封闭，门后几乎是另一个世界，与西游大宇宙，封神大宇宙，乃至于混元洪荒界都不同。

　　无尽无限多元宇宙之中的任何宇宙，其大道或有些微差距，本质却是相同的。

　　时空无所不在，命运无所不在，而永生之门不同，其本质还是一座法宝，自有永有，大道自生，时空自成，不与外界相连，更在隐藏自己的位置。

　　一般的大罗乃至于混元级数的大能，也根本寻不到永生之门。

　　“华天都与永生之门的纠葛果然不一般。”

　　顾少伤心中微微一赞。

　　无尽岁月之前，主神殿与永生之门相撞，后果便是永生之门大开，主神殿自其中夺取了毒瘤华天都。

　　但是之后，永生之门便好似消失了一般。

　　呼~

　　心念转动之间，顾少伤沿着因果之桥，瞬息间跨越无尽混沌海，没入了某一处完全独立于时空之外的虚空之中。

　　随即，那一尊无比伟岸无比巨大，蕴含着无尽奥义的门户，再度显现在了顾少伤的眸光之中。

　　祂无边伟岸，无比巨大，但同时却又小到了极限。

　　大与小，在这一刻根本失去了作用。

　　任何存在，若能来到永生之门前，甚至不需要摄拿任何神物，便能得到造化。

　　此时，永生之门紧紧的封闭着。

　　而且，与曾经顾少伤所见的永生之门有些许不同。

　　就好似，失去了器灵........

　　呼~

　　因果之桥微微一震，无尽线条震动中，因果道人再度现身，与顾少伤并肩而立。

　　“好一个永生之门，居然截断了我与华天都的因果之线！”

　　因果道人抚掌一叹。

　　前后不过几个刹那的时间，华天都与他的因果，与混沌海的因果，便已经被截断了。

　　因果之线已然深入了永生之门，但他却感觉不到华天都的存在了。

　　这种感觉，十分奇异。

　　“寻到永生之门，便已经足够了。”

　　顾少伤微微摇头，并不意外。

　　“如何进去？”

　　因果道人微微打量了一眼永生之门，皱起眉头。

　　永生之门与外界混沌海完全不同，虽然其等级尚且不如西游大宇宙，但其独特性却是极高的。

　　其内诞生的大罗乃至于混元级数的存在都无法突破藩篱，受限于纪元大劫，不得永生，不得超脱。

　　外界的大罗乃至于混元无极想要进去，自然也不是一个简单的事情。

　　只是一眼看去，因果道人便知晓，想要推开这一扇门户，不是简单的事情。

　　强攻，最后只能变成硬碰硬。

　　唯有悄无声息的潜入，才是王道。

　　“因果线连接并未断折，不过是被永生之门隔绝罢了！若要进去，随时可以。”

　　顾少伤遥望入目可及，实则不知尚在哪一处时空的永生之门，淡淡说道：

　　“但此时，却并不用着急。”23sk.Com

　　他并不急，寻了一处所在，盘膝而坐，开始参悟永生之门外漏的些许道义。

　　永生之门内的资源也好，源力也罢，都并不放在顾少伤的眼中。

　　他所在意的，还是永生之门本身蕴含的意义。

　　“你为何不直接以诸天镜进去，反而如此大费周章？”

　　因果道人打量了一眼永生之门，微微有些不解。

　　永生之门虽然隐蔽，但是以诸天镜的力量，不过是消耗些源力的代价罢了。

　　何必这般多费手脚，跟着华天都。

　　“岂能事事动用诸天镜？”

　　顾少伤缓缓垂下眸光。

　　随着修为之精进，他越发的不在意外物了，即便是诸天镜。

　　相反，在参悟诸天镜的诸多道理之后，他在渐渐的摆脱诸天镜的影响。

　　这也是，他从未将修复诸天镜当做自己的第一目标一般。

　　就如他曾与洪易所说，掌握永生之门的一切法理，未尝不可重铸一尊永生之门。

　　同理，他若是掌握诸天镜的一切法理，未必不能够重铸一面诸天镜！

　　当然，这并不容易。

　　至少，如何凝聚鸿蒙紫气，他便尚未掌握，更强的混沌不灭灵韵，同样如此。

　　但，早在许久许久之前，他便已经如此做了。

　　一直依赖诸天镜，为他所不取。

　　“你掌控欲太强了。”

　　因果道人微微摇头。

　　他与本尊一体同生，自然知晓，本尊性格霸烈，淡然之下是绝对的唯我。

　　不过，理解归理解，他却不太认同。

　　对于他而言，能用便可以，又何必一定要彻底掌握？

　　唯我唯一之道，走到最后，必然是舍我之外再无外物。

　　“李沉舟曾说，拳就是权，虽然有失偏颇，但也有一定道理。”

　　顾少伤淡然回答：

　　“在我看来，拳便是掌控！”

　　顾少伤对于拳道的理解，便是如此。

　　拳乃意志的延伸，任何人出拳，皆是为了掌控某种东西。

　　对于凡人来说，是理，是荣华，是富贵，是美色，是生死，是和平.......对于修行者来说，是资源，是法宝，是神功秘籍........

　　对大罗来说，是为求道，为证道。

　　拳，便是掌控！

　　“随你怎么说。”

　　因果道人哪里有与顾少伤论道的想法，摆摆手，消失在虚空之中。

　　诸多诸天穿梭者全都栽在了顾少伤手中，他当然要想办法圆过来。

　　否则，主神殿接下来会如何运作，他便难以知晓了。

　　“混元成道劫........”

　　顾少伤合上眸子。

　　他之所以不用诸天镜，自然是有原因的。

　　陷入混元成道劫之中的大罗存在，很容易被劫气迷了心，做出种种不可思议的事情。

　　他很怀疑，若是自己引动了混元成道劫，会不会做出更癫狂的事情。

　　以诸天镜的穿梭之能，顾少伤都有些担忧自己花样作死。

　　如玉景道人那般去往封神大宇宙试剑通天教主，也不是做不出来。

　　所以，他不但要以自己的力量踏入永生之门，还要将诸天镜留在外面。

　　然后在永生之门中引动混元成道劫，到时，即便他花样作死，永生之门的独特性，也能让他难以踏出永生之门。

　　.........

　　混沌之中不记年，永生之门所在的这处地域，根本没有时空的流动。

　　与诸天万界的时空长河都不相连。

　　也不知过了多久，或许是千万年，或许是更久。

　　顾少伤才缓缓睁开眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1271章 踏入永生之门免费阅读。https://xs.23sk.com 