    　　就在柳无邪要放弃的时候，手中的邪刃突然一动。

    　　似乎感应到了什么，一缕金色法则，漂浮在剑泉上面，释放出滔天的气息。

    　　“上古神剑法则！”

    　　站在不远处的十多人发出一声惊呼。

    　　这座泉眼，果然温养过神剑，而且这枚神剑的品阶还不低，起码也是天灵器的程度。

    　　天灵器，那可是堪比天玄境的存在啊！

    　　这里竟然温养过天灵器，虽然只剩下一缕，但足以提升邪刃的品质。

    　　“快抢！”

    　　身后十多人，迅速上前，欲要抢夺这枚上古神剑法则。

    　　“滚开！”

    　　剑泉是柳无邪发现的，他们凭什么过来抢夺，直接一挥手，将十多人震退。

    　　“小子，你找死！”

    　　十多人虽然分成好几股，并非一伙的，却不妨碍他们这个时候上下一心。

    　　“找死的是你们，趁着我还没有发怒，赶紧给我滚。”

    　　到了圣地，柳无邪没有必要跟他们客气。

    　　谁敢上来，只好杀了便是。

    　　“笑话，一个小小的真玄境，竟然口出狂言。”

    　　一尊灵玄四重站出来，这些人之中，他的实力最高，也是最有希望获得这缕神剑法则。

    　　他们自动形成一个战圈，将剑泉团团围起来。

    　　上古神剑法则，依旧漂浮在泉眼上面，释放出滔天的气息。

    　　“既然你们不知死活，那就休怪我不客气了。”

    　　柳无邪杀心大起，他收取上古神剑法则的时候，他们一定会突然袭击。

    　　唯一的办法，杀了他们之后，再进行收取。

    　　“别跟他废话了，杀了他，大家再瓜分神剑法则。”

    　　那名灵玄四重很是狡诈，打算借助大家的手，来除掉柳无邪。

    　　这样他就能坐享其成了。

    　　大家都不是傻子，谁也不愿意先出手，场面陷入僵持。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，伸手朝神剑法则抓去。

    　　先收取了再说。

    　　“找死！”

    　　看柳无邪无动于衷，那名灵玄四重终于按耐不住，手掌一扫，朝柳无邪碾压下来。

    　　恐怖的灵玄之势，铺天盖地，导致周围扭曲的法则，更加扭曲了。

    　　“死！”

    　　柳无邪打算杀鸡儆猴，手指一点，恐怖的寒芒闪烁。

    　　出手的灵玄境男子，还没反应过来，身体定格在原地，化为一座冰雕。

    　　突如其来的一幕，打得所有人一个措手不及。

    　　他们严重低估了柳无邪的实力，这也太恐怖了，灵玄四重，不是他一合之敌。

    　　“不想死的就给我滚！”

    　　柳无邪没有大开杀戒，彼此之间也没有深仇大恨。

    　　如果他们继续抢夺，那不介意全部杀死。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　剩余的十来人，纷纷往后退了十几步，却没有离开。

    　　神剑法则太重要了，不论是加持到兵器，还是其他用处，都是上上之选。

    　　这样的好处，居然落入一个小小的真玄境手里，心里有些不舒服。

    　　没有人打搅，柳无邪蹲下来，再一次伸手抓向神剑法则。

    　　触摸的那一瞬间，柳无邪浑身仿佛穿过一道电流。

    　　从神剑法则上面，释放出可怖的气息，险些将柳无邪震飞。

    　　“好可怕的神剑法则，这里当年到底孕育过多少神剑。”

    　　可能在上古时期，天玄境的修士，遍地都是吧。

    　　这只是柳无邪的猜测，因为星域破裂之后，人类的修炼传承出现了断层。

    　　也许地玄境，才是修士的起点，因为真武大陆位面太低了，才出现了世俗界、修炼界等等。

    　　看似只有一缕，却重若万斤。

    　　柳无邪小心翼翼的将其装起来，放置储物戒指。

    　　等找到安全的地方，再进行炼化。

    　　失去了神剑法则，剑泉变得普普通通，里面的灵性，也在慢慢消失。

    　　除非放置一枚新的长剑进去，慢慢滋养，也许几千年后，又会诞生一缕新的神剑法则。

    　　做好之后，柳无邪转身离开，没有停留。

    　　鬼瞳术查看过，周围没有剑泉出现了。

    　　就算有，也在地下深处。

    　　以柳无邪现在的能力，无法将其挖掘。

    　　迈着大步，朝远处走去，身后那十几人，迟迟不肯放弃，远远的跟着柳无邪。

    　　保持几千米的距离，柳无邪快，他们就跟着快，柳无邪慢，他们就跟着慢。

    　　看来对神剑法则还是不死心。

    　　他们不是对手，可以请来高手对付柳无邪。

    　　穿过这座平原，前方出现一座破败的大城，当年应该辉煌之极。

    　　城池规模，不在星耀城之下。

    　　建筑保存的还算完好，大多数修士，喜欢到城中寻找宝物。

    　　最为关键，城里面住着明显要比外面舒服。

    　　到了夜晚，外面到处都是吞尸兽，太过危险。

    　　连续走了好几天，柳无邪也有些累了，打算找个地方好好休息一下。

    　　城池的大门，早已腐朽不堪，城垛上面雕刻着几个大字，已经模糊不清，依稀能看到天地城三个大字。

    　　柳无邪进城不久，身后十多人，跟着一起进城。

    　　此刻城中，还有不少人影。

    　　柳无邪拿出地图，对比一下，天地城靠近西北区域，类似这样的大城，整个圣地，不下几十个。

    　　每一座大城相隔很远很远，没有几个月都无法赶到。

    　　这里没有传送阵，只能靠双腿赶路，又无法飞行。

    　　柳无邪找到一座比较干净的屋子，再拿出一些阵旗，插入四周，以免有人前来打搅。

    　　接下来这段时间，他要将上古神剑法则跟邪刃融合。

    　　邪刃晋升，自然也会提升他的战斗力。

    　　大多数人都在城中活动，翻找破败的建筑，希望能找到一些密室。

    　　这几百年来，的确有人在城池之中，挖到一些隐蔽的密室，里面藏着大量的宝贝。

    　　概率太低了，几百年真正找到密室的不过区区几人而已。

    　　没有着急炼制邪刃，而是盘膝坐下。

    　　借助这里独特的环境，修炼大空间术。

    　　夜色降临，还有人进入大城。

    　　柳无邪伸手一抓，周围扭曲的空间碎片，出现在他掌心。

    　　仔细感受空间碎片带来的变化。

    　　突然太荒世界一动，始祖树不断的摇摆。

    　　“神族，他们也出现了！”

    　　柳无邪猛的睁开双眼，始祖树发现了神族的影子，应该就在大城之中。

    　　距离柳无邪万米之外，的确出现了一群神族，看起来跟人族并无不同。

    　　“始祖树的气息。”

    　　一尊强大的神族，感知到始祖树的气息。

    　　神族对始祖树有种天然的畏惧，刚才始祖树释放出的气息，被这些神族捕捉到了。

    　　“耶罗部落给我们传递过信息，说发现了始祖树气息，此人好像叫柳无邪，应该就在城中，必须把他找出来。”

    　　神族在中神州，有很多部落。

    　　柳无邪之前误闯的那座峡谷，其实是耶罗部落。

    　　生活在城堡中的那尊强大的神族，名字就叫耶罗。

    　　发现始祖树的消息，耶罗部落早就将这个消息，传递给其他神族部落。

    　　如今所有的神族部落，基本都知道柳无邪的存在，欲要将其铲除。

    　　“大家分散去找，始祖树距离我们不是很远，加上柳无邪的画像，应该很快就能找到。”

    　　柳无邪的画像，早已在神族传开。

    　　凭靠他的画像，找到柳无邪不难。

    　　数十名神族，迅速散开，见到其他人类，就会拿出画像，向他们打探消息。

    　　一个时辰之后，一名神族，终于打探到柳无邪具体下落。

    　　被问及的男子，正是下午的时候，跟柳无邪他们一起寻找剑泉。

    　　始祖树提醒的频率越来越快，证明神族在急速朝这边靠近。

    　　柳无邪站起来，没有时间继续修炼。

    　　神族实力强悍无比，如果出现高级灵玄境，很难脱身。

    　　从屋子里面走出来，收起阵旗，朝大城深处掠去。

    　　“气息朝那边去了。”

    　　靠近柳无邪之后，始祖树的气息更加明显，几名神族飞速掠上去。

    　　柳无邪几次改变路线，神族都能准确的将他找出来。

    　　就在这个时候，四名神秘黑衣人，从城外走了进来。

    　　“气息就在这里，距离我们很近了。”

    　　中间的黑衣人，拿出怀中的罗盘，确定的说道。

    　　犹如一头矫健的豹子，柳无邪穿梭在大城之中，将始祖树的气息隐匿去，这样神族就发现不到他了。

    　　控制太荒世界，形成一座结界，将始祖树的气息牢牢地锁定。

    　　果然！

    　　神族失去了柳无邪的气息，像是无头的苍蝇，在大城之中乱飞。

    　　“该死，真是该死！”

    　　气的十几名神族哇哇大叫，却没有任何办法。

    　　这次他们进入圣地，主要的目的，以毁灭始祖树为主。

    　　得知柳无邪进入圣地，好几个部落联合一起，派来大量的神族高手。

    　　耶罗部落，十二恶煞早就进来了，同样在寻找柳无邪的下落。

    　　还有星猫族，他们也调遣高手，前往圣地。

    　　成功甩开神族，柳无邪松了一口气，却不敢掉以轻心。

    　　他能感觉出来，除了神族之外，还有人在暗中追杀他。

    　　修炼到他们这种境界，会有一种冥冥中的感应，意识到自己的旦夕祸福。

    　　四名黑衣人悄无声息，身体仿佛没有一丝重量，像是鬼魅一般，穿梭在大城之中。

    　　此刻天色彻底暗下来，进入黑夜。

    　　他们的影子，就像是黑夜中的幽灵，一点点朝柳无邪靠近。

    　　切断了始祖树跟神族之间的联系，却无法隐匿自己的气息。

    　　柳无邪突然汗毛倒立，感觉自己像是一只猎物，被一头恐怖的妖兽盯上。

    　　那头妖兽随时张开巨口，将他吞噬进去。

    　　“轰隆！”

    　　柳无邪居住的屋子，突然倒塌，四道黑色人影，分别从四个方向朝他出剑。

