    叶尘看着两人的交谈，心里也松了一口气。

    他刚刚一直还害怕，东宫云岚会一直沉浸在自己被绑架的那种心情当中出不来呢。

    看到现在他这个样子，叶尘轻轻的点点头。

    “好了，现在这里竟然没什么事情了，那研儿你现在就跟我出去，我有点事情想问你。”

    萧研听着叶尘的话，疑惑的转过头来，轻轻的点了点头。

    虽然他现在心里也十分的疑惑，叶尘想要问自己什么事情，不过现在也不是说这个的时候。

    萧研也就暂时稳了下来。

    “那云岚姐姐我先跟叶尘哥哥出去一下，很快就会回来的，你等我。”

    说完便快步走到了叶尘的身边，跟着他一起走了出去。

    “叶尘哥哥，你有什么事情想要问我。”

    叶尘听着萧研的话，缓缓的摇了摇头。

    “这里不是说这个的地方，你先跟我出来去我房间里说。”

    萧研这个时候也没有说什么，就缓缓的跟在了叶尘的身后。

    因为两人的房间就在隔壁，所以很快他们就都来到了叶尘的房间中。

    “叶尘哥哥，你有什么事情就问我呀，不要吊胃口了，我要是知道的话，一定会好好回答你的。”

    叶尘思索着这个事情，想了半天之后，终于下定决心要询问一下萧研。

    “我想问一下，这个声音在你的耳旁呼喊了多长时间？”

    萧研听着叶尘的话，愣了一下，随后便缓缓的思索了起来。

    因为刚开始他没有联想到自己脑中突然出现了那个声音，你却以为叶尘问的是什么奇怪的问题。

    但思索了一下，才发现，自己两人昨天刚刚才谈过这个问题，叶尘肯定不会说一些无关紧要的事情。

    “叶尘哥哥，你说的这个，其实我也不太清楚。”

    “我那个时候并没有太记着时间，不过应该，也不会很长，因为那个声音。刚刚出来没两三天，你就来到了我的面前。”

    萧研说到这里，缓缓的摇了摇头，她又想起了那个伤心的事情。也不愿再继续往下提了。

    叶尘看着萧研的样子，自然也知道她想起了什么，缓缓的走到了她的身边，把她抱在了怀里。

    “好了研儿，我之前答应过你爷爷的事情，现在马上就要完成了，只要你用那个令牌进入了直接飞升的通道的话，我们这个时候也都放下了，心来了。”

    萧研这个时候听着叶尘的话，却异常的悲伤了起来。

    “那叶尘哥哥，这样的话，我们会不会因为没有同一时间飞升而去到不同的地方啊？”

    叶尘哪里会知道这个事情，对着萧研缓缓的摇了摇头。

    “研儿，我现在给你保证到了上H界之后，不管你在哪个地方，我都一定会去找你的。”

    萧研听着叶尘的话，重重的顶着脸头，现在她也没有刚刚那么悲伤的感觉了，在听到了叶尘的保证之后才知道自己肯定不会失去叶尘的。

    “好叶尘哥哥，这可是你说的，你说过的话，可不能反悔哦。”

    叶尘看着面前的萧研，心情终于开始逐渐好了起来，也松了一口气，对着她轻轻的点了点头。

    “这是自然，放心吧，研儿，我答应过你的事情，就一定会。兑现承诺的。”

    “好了，那看起来这个声音应该很快就会转换目标，不再来烦我了吧，这样我也能松一口气了。”

    叶尘一边说，一边摸了摸怀中萧研的头。

    “好了，你现在去照顾东宫云岚吧，有什么事情的话就赶快和我说。我去看看现在赵满阳和李宇航他们两个怎么样了。”

    萧研听着叶尘的话，应了一声，缓缓的走出了房间，但是在出门的时候，她还是转头看了一眼在那里准备着什么的叶尘。

    随后扭头走到了隔壁的房间之中，缓缓的关上了门。

    其实叶尘赵满阳和李宇航留在那里，自然是有着他自己的想法的。

    因为他们两个在那里，可以给自己提供一些比较稀有的情报，并且欧毅肯定会辅助他们。

    那到时候获取情报的速度可就快很多了。

    叶尘心里自然也打的是这个算盘，想到这里叶尘轻轻的点了点头。

    “不知道他们两个回来没有？先去他们房间看看吧。”

    叶尘，昨天晚上因为困扰那个神秘声音的尸体，根本就没有注意到，宇航和照明的动向，所以现在他自然也不知道两人到底身在哪里。

    要是没有回来的话，叶尘也只能再去城墙之上找一找了。

    “不应该啊，为什么他们两个一晚上都没有回来？”

    也是那个时候已经到了他们的房间外面了，可是不管叶尘怎么敲门，都没有人回应。

    叶尘再仔细感受了一下里面的气息之后，也得出了结论。

    他们两个人根本就没有返回客栈这种，而是在外面过夜了。

    “他们为什么不回来呢？”

    叶尘到这里缓缓的摇了摇头。

    因为他清楚自己就算再怎么喜欢，也不会得出这个事情的结论，最重要的还是要赶快出去找一找，看看他们现在到底在哪儿呢。

    叶尘缓缓的走出了客栈，一路上他都没有发现李宇航和赵满阳的气息在这会出现。

    “不应该呀，他们两个人要是有什么行动的话，一定会和我报告的，是怎么会发生这样的事情？”

    叶尘这个时候，心中突然出现了一种不好的感觉，出现这个感觉之后，叶尘脚下的速度也快了起来。

    因为他心中总感觉有一些奇怪的事情可能会发生。

    “他们两个人不会同时被绑了吧。”

    叶尘心里虽然有着这个想法，但是他觉得这是不切实际的，毕竟现在这个城池之中。

    那些高手可不止那个长老一个了，要是再发生之前的那样的事情，叶尘相信他们肯定不会这样干看着的。

    “希望不会发生那样的事情吧。”

    叶尘深吸一口气，再度加速，现在那个城墙已经出现在了他的视线之中。

    叶尘发现那个城墙之上，竟然还有着许多人，这个时候，叶尘心中也疑惑了起来。

