    王萌是气鼓鼓的走的，走的时候那双原本漂亮的眼睛都肿成了核桃。

    一直在实验室里面看戏的温庭见状，啧啧摇头，撞了撞陆直的肩头，怜香惜玉的说道：“那可是他们外交系的系花。”

    陆直挑眉，不以为然：“所以呢？”

    温庭自讨没趣的摸了摸鼻梁，讪讪的摇了摇头，什么都没说。

    陆直这才收回目光，将手里的这一叠资料递给他：“水电局那边要的资料。”

    温庭刚一接过来，还没来得及说话，就听见不远处传来“咚”的一声，声音之大，让人震惊。

    陆直和温庭对视一眼，迅速循着声音赶了过去。

    然后就见着白冉冉半个身子爬在大树后面的围墙上，一只腿在外面，一只腿在里面，靠墙角的位置用石头垒得老高，刚才那声音就是最上面那块石头失去重力滚了下来……

    一时之间，六目相对。

    白冉冉愣了，她撩了撩头发，试图解释：“不是这样的。”

    温庭憋着笑：“小学妹，你这造型有点独特啊。”

    他话都还没说完，就有点憋不住了，靠在陆直的身上使劲捂嘴。

    陆直脸上的笑意也越发浓郁，一双桃花眼里满是戏谑，白冉冉被他看得不好意思，一时间竟不知道该上还是该下。

    好一会儿，陆直才冲她伸出手去：“你还要待多久？”

    细数白冉冉这短暂的人生，除了小时候，她还没这么丢脸过，尤其是在陆直的面前，没想到这一丢就丢得这么大，眼看着一旁的温庭憋笑憋得脸都红了，白冉冉尴尬得恨不得在这围墙之上找个地缝钻进去。

    陆直见她不动，转身就对温庭道：“你转过去。”

    温庭一听，没忍住笑出声来，眼看白冉冉那张巴掌大的脸由红变白，又由白变青，他连连摆手：“我不是这个意思。”

    话音刚落，一道凌厉的视线就从他的头顶飞了过去，他格外识相的转过身去。

    他人才刚一转过去，陆直就大手一伸，把还在墙头上挂着的白冉冉顺势给捞了下来。

    白冉冉只觉得一阵天旋地转，下一秒人就已经站在了地上。

    陆直一边替她整理衣裙，一边又没好气的问：“刚才你都听到了？”

    “嗯。”

    “听到了还躲？”

    白冉冉摸了摸鼻子，“嗯。”

    陆直手上的动作顿了下，微抬着眼皮：“想跑？”

    这下白冉冉更不好意思了。

    说来也真是很巧，陆直从小就长得好看，比起部队大院里那些从小被晒得黢黑的小男孩来说，他简直嫩得就像个花骨朵儿似的，眉清目秀，仪表堂堂，小时候没长开的白冉冉没少羡慕他。

    也正是因为这一幅鹤立鸡群般的外貌，他从小就收获了不少的追求者，但偏偏每一次，都能好巧不巧的被白冉冉给撞见。

    以往他们俩还是死对头的时候，白冉冉没少挥舞着大棒阻止……

    可如今他们俩关系变了……

    这贸贸然的走出去拆散人家……

    倒显得她自己没有容人之量。

    以她那鸵鸟一般大的脑容量，第一个想法自然就是得跑。

    此刻面对陆直的盘问，她显得有些小心翼翼：“怎么能说是跑呢？”

    “那顶多就能叫个回避。”

    这下直接给陆直气笑了：“别人跟我告白，你回避？”

    “那我该怎么办？”白冉冉立马抬头，充满求知欲的看他。

    儒雅睿智如陆直，在答辩会上大杀四方，舌战群儒的陆直，在这个时候突然有那么一瞬间的失语。

    一直做壁上观的温庭见状，终于忍不住的从陆直身后探出半个脑袋来，缓缓道：“小学妹，这你就不懂了吧？”

    “陆直再怎么他也是个男人，他就是喜欢你棒打鸳鸯，宣布你的主导地位。”

    话才刚说完，他的胸膛上就结结实实挨了陆直一圈，疼得他脸色都白了。

    “昨天的实验数据出来了吗？”

    温庭：“早上不是就发你邮箱了吗？”

    “是吗？没看到，再发一次。”

    温庭：“？？？”

    陆直：“有意见？”

    温庭：“没有……”

    说完他就立马灰溜溜的跑回了实验室，顺带着还把大门给带上了，将这外面原本就不大的空间还给了陆直和白冉冉两个人。

    白冉冉拘束的站着，下意识的盯着自己的脚尖，双手立于身侧，浑身崩得僵直。

    这是她被惩罚的时候所惯有的姿势。

    陆直见状，眼眸一沉，缓缓叹了口气，伸手掐住她的脸，又无奈又宠溺的问：“周一的辩题知道了吗？”

    “知道了。”

    “有想法了？”

    白冉冉想了想：“算有吧。”

    陆直不置可否的点点头就准备回实验室，可走了两步，他没听见脚步声跟过来，又疑惑的回头看着站在原地的白冉冉：“怎么了？”

    此刻的白冉冉直勾勾的盯着他，一双眼睛扑闪扑闪的，双手有些不安的搅弄着：“陆直，你不生气吗？”

    生气吗？

    该生气吗？

    明知道别人在觊觎自己的男朋友，却还想着把空间留出来给他们。

    陆直觉得他应该是生气的。

    可谁让这人是白冉冉呢？

    白冉冉能有什么坏心眼呢？

    她不过就是蠢而已。

    陆直走回来，牵住她的手往实验室里走，白冉冉忐忑不安的抬头看他。

    正好对上他略显无奈的眼神，“白冉冉，我不是上天派来拯救你的。”

    “啊？”

    “我是来爱你的。”

