
　　“这倒不是，我和施烟都住这里。”

　　“你们都住这里？”古潭似有些意外，抬头看了看她们身后的公寓楼，“你们两人住一起？”

　　“不是，我男朋友和施烟的男朋友是朋友，他们都在这里买了一套公寓，我和施烟只住同一个楼层，并不住同一户。”

　　宋美莲平时可不是个话多的人，更不会对一个不算熟悉的同学，还是个男同学说这么多。

　　施烟偏过头看她一眼。

　　古潭单手抱着书，又单手扶了扶镜框：“原来是这样。”

　　“那我就不耽搁两位同学的时间了，你们快上楼吧。”

　　施烟点头致意，和宋美莲转身进了公寓楼。

　　等坐上电梯彻底杜绝古潭的视线，施烟才问：“刚才怎么和他说那么多？这可不是你的性格。”

　　“直觉吧。”

　　对上施烟看过来的目光，宋美莲笑说：“真的就是直觉，我也说不上来到底是哪里来的直觉，分明这个古潭并没有表现出任何对我们的恶意，偏偏我就是感觉应该和他说清楚些比较好。”

　　“行吧。”施烟看得出她没说假话。

　　可直觉这种东西不会来得无缘无故，更何况是像宋美莲这样经历了那么多，心思算得上敏、感的人。

　　来到他们公寓所在的楼层，道别后各自输入密码进屋。

　　打开门，施烟愣了一下。

　　屋里开的是暖色调的灯，还响着轻音乐，气氛和平时不太一样。

　　“回来了？”

　　穿着睡袍的姜澈从沙发上回头看向她，他手里端着一杯红酒。

　　施烟眨巴了下眼睛，笑问：“姜先生，你这是？”

　　“怎么突然有这样的情调？”

　　“施小姐又辛苦了一个星期，每天都忙于课题和看书，终于周末，作为男朋友，我有责任为施小姐营造一个轻松的环境给你好好放松。”

　　姿容清隽气质清雅的人着一身睡袍端着高脚杯懒懒坐在沙发上，施烟有点移不开眼，更别说他唇角还微微勾起，带着浅浅撩人的笑。

　　见施烟直勾勾盯着他，一副被他迷得不轻的样子，姜澈低低笑了一声：“施小姐，去换套宽松点的衣服再过来，这样舒服些。”

　　“……哦。”

　　施烟换了鞋往房间去，直到换好睡裙出来，她整个人都还是恍恍惚惚的。

　　姜澈抬头看到她呆呆地站在房门口，失笑。

　　“过来。”

　　施烟一走近就被他扣住手腕拉进怀里，吻随之落下。

　　不是很激烈的吻，却很缱绻。

　　一吻毕，姜澈把她搂在怀里抱了一会儿才松开，将她放在身侧坐下，端了杯酒递给她：“今晚就别看书了，休息一晚。”23sK.com

　　施烟双唇水润，脸上还有因刚才那一吻未散尽的红晕，接过酒笑着和他碰了一下杯：“好。”

　　她原本就打算好了今晚不看书。

　　觉得她辛苦，照顾她，他整整一个星期都只是抱着她纯睡觉，明天要去老师家一趟，她打算把明天空出来，明天可以稍微晚点起床。她今晚原就打算好好陪他。

　　“这酒如何？我特地让人从京都庄园的酒窖里拿过来的，珍藏了很多年。”

　　“醇郁细腻，口感极佳，不错。”

　　喝一口红酒，她唇角沾了点，让她的唇看起来更加水润嫣红。

　　目光落在她唇上，姜澈眸光微深：“你喜欢就好。”

　　“我其实还知道一种喝法能让这红酒的味道更好，施小姐想不想试试？”

　　他的目光侵略性太强，让施烟止不住有些瑟缩。

　　“什么喝法？”

　　下一秒，姜澈喝了一口红酒单手揽过她的腰肢，直接吻上她的唇将酒都渡入她口中。

　　没有马上松开她，而是温柔地亲吻。

　　施烟手里还端着酒杯，为防杯中酒撒出来，她显得有点被动。

　　绵长的一吻结束，她唇上的酒渍都被他卷了个干净。

　　唇轻轻贴着她的，他低笑问：“如何？这样喝味道是不是更好？”

　　不得不说，姜澈的吻很得施烟心意，就这么一会儿工夫，她心底的火都被撩了出来，呼吸已经有点不稳。

　　“确实更好。”

　　话音落，她就侧身跨坐在了他腿上，与他面对面。

　　身高的缘故，饶是坐在他腿上她也就能和他平视。

　　墨发散落，睡裙外套有些松散，露出半边肩头，睡裙是外套搭内搭吊带裙的样式。外套这一滑落，肩上就只剩一条红色的肩带。

　　是的，施烟这身睡裙是红色。

　　是她所有的衣服里少有的鲜艳颜色。

　　姜澈垂眸恰看到她光洁的肩头。她皮肤本就白皙，红色的系带挂在白皙的肩头，给人的视觉冲击有些大。

　　就在他这一愣神间，他的唇被她堵住。

　　伴随而来的还有她口中渡过来的红酒。

　　“刚才的酒都被我喝了，姜先生应该没尝到味道，你也试试，味道可还满意？”

　　姜澈被她这一吻拉回了注意力，没有再盯着她的肩。把手中酒杯放下，双手扣紧她的腰。

　　“满意，继续。”

　　施烟笑着把杯中酒一口喝完，再次贴上他的唇。

　　一口接着一口，一杯接着一杯，最后这瓶红酒有大半进了姜澈的肚子，全是施烟喂的。

　　屋中还响着轻音乐，灯光还是刚才的暖色调，随着酒喝完，屋中温度也跟着升高，两人身上的衣服都松松垮垮挂着。

　　姜澈难得地没有主动。

　　施烟将酒杯随手往身后的茶几上一放，唇也从他唇上移开，沿着他精致的下巴一点点往下。

　　他微微往后仰，上下滚动的喉结被捕捉。

　　他竟到现在都还忍着没有和她抢主动权，让施烟有点意外。眼底闪过一抹笑意，呼吸洒落在他颈间。

　　……

　　“姜澈。”

　　“嗯？”

　　“你今晚怎么这么配合？一点儿都不像你。”

　　他喉咙里溢出低笑，有点哑：“难得施小姐有兴致，自然要让你尽兴。”

　　“让我尽兴？”施烟哑然失笑。

　　“我看你是在享受我的伺候吧。”

　　姜澈闷闷的笑声给了她回答。

　　施烟的睡裙外套已经被扔在沙发上，吊带睡裙倒是还松松散散地穿着，姜澈的睡袍早已不在身上。

　　……

　　“施小姐，你又乱来了。”

　　“不怕，明早再喝一杯你配的药就是了。你没有打断我，说明你对自己配的药也很有信心。”

　　姜澈再次低笑：“就不能是我想用孩子套牢你？”

　　“姜澈，我很了解你呢。现阶段，比起用孩子将我套牢，你更喜欢过二人世界。再说了，要套牢我根本不用孩子，用你姜五爷的美色就能将我套得牢牢的。”

　　“看来我要感谢自己长了这么一张得施小姐如此青睐的脸。”

　　回应他的是她的热情。

　　“施小姐也长得甚合我意。”

　　……

　　……

　　施烟不记得昨晚是几点睡的，醒来的时候已经快到十点。

　　身边的人还在睡。

　　怕吵醒他，她轻轻侧过身准备起床，却在刚转过身背对他的时候被他从身后抱住。

　　抱得很紧，脸埋在她后颈的发间。

　　“再睡儿。”他闷闷道。

　　嗓音有点哑。

　　施烟无奈拿开他的手，回身在他眉心轻吻，声音温柔：“我先起，你再睡会儿。”

　　姜澈本来还有点睡眼惺忪，听到她这么说，眼睫颤了颤就睁开了眼睛，又抱着她埋头在她颈间蹭了蹭：“一起吧。”

　　姜澈洗漱的速度比较快，等施烟洗漱换好衣服出房间，客厅的残局已经被姜澈收拾干净。

　　午饭是阿姨来做的，在那之前，施烟喝了一杯姜澈递来的热牛奶，带着药味的牛奶，她第二次喝了。

　　下午答应了要陪父母去老师家拜访，姜澈没有跟着一起，他把施烟送到李教授的公寓楼下就离开了。

　　去了他们的别墅小院。

　　别墅小院装修已近尾声。

　　刚到别墅小院没几分钟，姜澈就接到姜林的电话。

　　“五爷，京都姜家来了人，往海城姜家老宅递了拜帖要见您。”

　　不等姜澈问，姜林就主动说：“来的是姜喻晓和姜栋，拜帖是姜喻晓递的。”

　　姜澈本想说不见，转念想到施烟陪父母去老师家拜访，晚餐应该会和他们一起吃，估计会回来得比较晚。

　　他一个人也无聊，索性去会会他们，以免见不到他，他们又找到施烟面前去扰她的清净。

　　“人已经在姜家老宅了？”

　　“拜帖到了，人没到。”

　　“告诉他们，难道还要我等不成？”

　　说完就挂断电话。

　　姜澈一点儿都不急，在别墅小院盯了大半个小时的装修，提了点建议点出了些问题，又在院子里浇了将近半个小时的花，才不急不慢地开车往姜家老宅去。

　　等到姜家老宅，又是两个小时后。

　　姜喻晓等人已经在姜家等了两个多小时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第431章 生活要有情调免费阅读。https://xs.23sk.com 