    且他知晓梁老夫人已经答应了让锦绣表妹入梁府，但看表妹的意思，还有心让锦心表妹去。

    他突然间站起身来，道：“钟祖母，我还有事，就先告辞了。”

    告辞之前，他突然间道：“对了，钟祖母，除了钟三公子和钟四公子，我还向梁太傅建议，让我家心表妹一同前往，梁家已经同意了，还请钟老夫人莫怪我不曾知会您。”

    钟浩和钟尘去梁家，那可是天上掉下来的馅饼，她不反对，但钟锦心？

    她若是反对，那便是厚此薄彼了。

    “锦心是个女孩，如此抛头露面是不是不妥？”

    沈明泽笑了道：“嗯，心表妹和钟家两位少爷，我只是对梁府提了一提，并非非去不可，一切还要老夫人做主。”

    沈明泽刻意提了一提钟家两位少爷，言语间随意，可真的琢磨起来，这可是威胁。

    要去都去，要不去都不去。

    钟锦绣瞧了一眼沈明泽，心中有些感激，她正不知该如何提起锦心去梁府的事情呢。

    沈明泽没有多留，毕竟人家家事，他一个外人不好插手，插手多了，会给人一种廉价的感觉。

    “我还有事，先出去一下。”

    老夫人颔首，小沈氏问：“嗯，晚上可要回来吃饭。”

    如今沈明泽还住在钟府呢。

    “回来的。”

    “那让小六跟着你，也好有个照应。”

    小沈氏怕这孩子出点事，毕竟这可是沈家唯一的男孩子啊。

    老夫人也是知晓此事的，她道：“是啊，让人跟着，也好有个照应。”

    沈明泽不喜欢外人跟着自已，自已不是十三岁，而是...算了，他事急，不与周旋了。

    “嗯......”

    沈明泽走后，三夫人便过来了，因为他得到消息，说自家儿子能去梁府，然而老夫人不愿意。

    “母亲，沈公子也是好意，她教导钟尘和钟浩两日，他们便受益匪浅，三爷回来的时候，亲自考教，直言那沈公子知识渊博，见识广博，两个孩子跟着他，有大益处。”

    “可惜他早就答应梁家入梁府。”

    “这沈公子倒是仗义，有了好发展还愿意带着钟府。”三夫人是个能说的，她冲三夫人道，“这还多亏了大嫂呢，若非如此，他哪里会知晓钟尘和钟浩。”

    大夫人心中不乐意让沈明泽带着钟尘和钟浩，可如今还牵扯着锦心，她想明说，老夫人已经答应让锦心去梁府了，不用带着钟尘和钟浩，可那小子已经跑远了。

    她头一扭不愿意回应，但这已经表现出她心中意愿了。

    钟锦绣笑着回应道：“都是自家人，想来沈家表哥心中亦是将三少爷和四少爷当自家兄弟的。”

    三夫人笑了笑，道：“是啊，都是一家人，沈公子还惦记着咱们家三小姐呢。”

    老夫人见众人都赞同去梁府，她若是在反对，便显得不近人情了。

    她放下茶盅，回头慈祥的问钟锦心道：“锦心，你可愿意去？”

    钟锦心做梦都想去梁府，她仰慕梁家老太太许多年，那梁家老太太从一个小小的宫女，到女使，女官，最后赢得赵太傅的喜欢，成了关内侯夫人。

    她的人生很励志，让人敬佩不已。

    她自小便以她为志，希望自已能以女子之身，行天下之事。

    如今她能见到她，且能在她身边学习，她怎能不喜。

    就是她最了解老夫人，她若是同意，早就同意了，就刚才沈家表哥说让钟家两位少爷去梁府的时候，老夫人的态度便是很满意。

    然而一提到自已，她却犹豫了。

    她道：“但凭祖母做主。”

    钟锦绣不等老夫人说话，便道：“祖母自然是愿意咱们去梁府学习的，不然何至于让我去？”

    老夫人怎能说让她去梁府，是因为她需要被调教？

    濑妈妈道：“梁家确实是个好去处，然咱们家三小姐侍候老夫人惯了，怕是这一走，老夫人不习惯了。”

    钟锦心听濑妈妈的话，微微低下头去，小姑娘家的，这心情好坏，装是装不下去的。

    三夫人瞧着老夫人，见她不松口，也是无奈。

    大夫人心疼自家女儿，可又能怎么办？

    她是老夫人抚养长大，该尽孝心，若一意孤行，传出去，怕是如大小姐一般，名声又要受损，她已经护不住大小姐了，怎么能在折了幼女。

    不去就不去吧，她那副画得了梁老夫人喜欢，梁老夫人说了，假以时日必成大器，在家读书也是一样的。

    然钟锦绣却笑着道：“濑妈妈，你怕是年纪大了，做不动事了，要不回家养老去得了。”

    “大小姐？你这话是何意？”

    “三妹妹才十岁吧，在老夫人处养尊处优，温柔贤淑，怎么到你嘴里，却是在老夫人处受累的？你这不是让人戳祖母的脊梁骨吗？”

    “十岁幼女，本该天真烂漫，躲在母亲怀中撒娇的年纪，就像二妹妹，如今动不动都哭鼻子呢，你却好，居然说咱们国公府的三小姐，整日在老夫人处，干一些丫鬟做的活，这知道的还说是三妹妹孝顺乐意做下人的活，不知道的，可不就说我们祖母苛待孙女吗？”

    “我在祖母身边几日，却不曾见祖母用过三妹妹，她待三妹妹好的很呢。”

    那还不是因为你抢了三小姐的活，濑妈妈这一张嘴，怎么能如此解释？若是如此，怕真的坐实了老太太苛待钟家小姐了。

    “濑妈妈日后还是要管束好自已的嘴，如今府外传说咱们府上的事情，沸沸扬扬，我瞧着就是你们这些奴才们胡乱揣测主子的意思，抹黑家主，该打...”

    濑妈妈一把年纪了，哪里经得住打。

    在说了，府外传扬大小姐的事，可绝非她啊，明明是二夫人她...

    “大小姐，您真是折煞奴婢了，奴婢就是有一百个胆子也不敢那。我刚才的意思是说...三小姐自小在老夫人身边养大，这一天不见怕是老夫人想念着呢。”

    “哦，最好是如此，若是让我发现你侍候祖母侍候的不尽心，即便你是祖母身边的，我也照样仗杀了的。”

    “是是是...大小姐您放心。”

    钟锦绣看着钟锦心道：“三妹妹去了也好，恰好我缺个提书的。”

    二夫人轻哼一声道：

    “二婶娘说让二妹妹陪我去，可以帮助我些，我瞧着二妹妹性子太过柔弱，去了免不得要跟我添乱了，三妹妹正合适，毕竟是祖母亲自教养长大的，带出去也必有面子。祖母，您觉得如何？”

    老夫人最近越发觉得这个大丫头牙尖嘴利了。

    以往都被小沈氏养的与小沈氏一般，不喜欢便是不喜欢，面子活都不会做。

    如今却越来越拿捏分寸了，先是以苛待孙女的罪名压制自已说不出不同意的话，在夸赞自已会教育孩子，打一巴掌给一颗甜枣的戏码，她现在是炉火纯青呢。

    只是她想要三丫头去，二丫头可答应，她二婶可答应？

    听那意思她二婶还出了东西呢。

    所以她道：“的确是。这父母之为子，所虑深远，锦心在我身边长大的，如今有那么好的机会，自然是要去的。”

    老夫人松了口，这么多人欢喜，可有人却不淡定了。

    那就是二夫人。

    钟锦绣倒是不觉得是什么事。

    她道：

    “二婶娘，回头我去问问梁府，若是他们不收二妹妹，我便将那套屯田制给您要回来，没白来的收了东西不肯收二妹妹的。您觉得怎么样？”

    要？

    她不嫌丢人，她这个二夫人可还嫌丢人呢。

    二夫人想着大小姐厚脸皮的冲梁府要东西的情形，便觉得背脊发凉。

    三夫人看着大小姐煞有介事的诓骗她二婶，而她二婶还真的相信了，她还真以为，大小姐会傻傻的跑到梁老夫人面前要东西啊。

    大小姐只是有些蛮横，却不是真的傻呢。

    她道：“二嫂，这送出去的东西，怎么能要？恰好我娘家嫂嫂刚送来一对好看的玉镯子，我想着二嫂您戴着必定好看，那书有什么好的。”

    二夫人觊觎三夫人的玉镯子许久了，玉这东西种类很多，然二夫人不缺镯子，然这好东西别人有自已没有，便羡慕嫉妒了。

    那书，与她不过是个破烂玩意，且那梁家还没看上，果真不中用。

    场面就这么被控制了。

    钟锦绣瞧着，若有所思。

    上一世，三房是个不插手管事的，自顾自的过着自已的小日子，果然是无利不起早啊。

    看着事情摆平了，她便随便寻了个理由回去了。

    钟锦绣回去不多会，她表哥便回来了，手中还拿着一盒子，看那标记似乎是掏宝坊的。

    “表妹，给你换一样东西如何？”

    钟锦绣微微不懂，自已有什么东西是她惦记的？

    随后想了想，倒是想通了，只有屯田制了。

    想起他刚才还帮了自已，便同意了。

    “表妹，你不问我要换什么吗？”

    钟锦绣笑了笑，将那本屯田制拿出来道：“表哥，这本书我已经送给梁老夫人了呢。”

    沈明德笑了笑道：“刚好，梁太傅送给我了。”

    钟锦绣颔首，将书递给他，顺便将盒子接过来。

    “多谢表哥。”

    沈明泽看他如此爽快，意外的很。

    但他更担心的乃是另外一个事，道：“表妹不喜欢二房和三房家的弟弟妹妹吗？”

    钟锦绣看了他一眼，道：“表哥，我只有一个弟弟一个妹妹。”

    沈明泽点头，表示知晓了。

    他将书放在怀中，恰好小沈氏过来，该吃饭了。

    西院本来离东苑比较远，所以有自已专门的小厨房，平时用餐很是方便。

    且在小沈氏这里并无男女不同席之说，所以用饭的时候，几个人围在一起。

    钟淮对钟锦绣有意见，吃饭的时候双目睁大，一直瞪着钟锦绣。

    钟锦绣倒是无所谓，她脸皮厚，且她实际年龄不是十三岁的小姑娘，自然不会跟一个孩子计较，只是偶尔抬眼瞅了他一眼。

    沈明泽吃着饭，瞧着氛围有些诡异。

