    也就是对陈松才会这样，对其他的人，朱元璋哪里会这样？

    其他的人，用你是看得起你，你还敢提条件？是你活得不耐烦了吗？

    也是，整个大明朝，也就陈松有这些本事，你们谁要是能像陈松这样，为朝廷带来这么多的利润，那朱元璋也会好好的对待。

    只可惜，整个朝廷上下，只有陈松一个人有这些本事。

    陈松回到家，向朱静安说了这事。

    朱静安在知道这事情之后，没有多少惊奇，显然，对这种事情已经见怪不怪了。

    陪着朱静安吃完晚饭，陈松开水准备起出发的事情。

    虽然还有几天，可提前准备，总没有错。

    日头即将落入地平线，门外响起了敲门声。

    赵峰开门一看，原来是朱棣前来。

    朱棣这阵子在京城中休息了没几天，可就是这短短的几天时间，让朱棣浑身不得劲。

    不是说朱棣真的就闲的没事干，实在就是憋得慌。

    一想起以后自己大概率没什么事情可干之时，朱棣就心发慌。

    也不能怪朱棣会这样想，现实就摆在朱棣面前，由不得朱棣。

    后厅当中，桌子上放着一盏烛台，蜡烛静静的燃烧着。

    陈松和朱棣两人坐在桌子旁边，朱棣看着陈松，问道：“常情啊，听说，俺爹要让你去高丽？可有这回事啊？！”

    朱棣的脸上写满了期待，笑容满面的看着陈松。

    看着这个样子的朱棣，陈松瞬间就明白了朱棣想要干什么。

    估计，实在是闲的没事干，想要跟自己一起去高丽。

    陈松微微一笑，道：“殿下，您的消息还挺灵通啊！这件事情也是陛下刚刚决定下来的！”

    “今天陪着大哥吃饭的时候，俺听俺大哥说的，说高丽那边的人有些不安分，想要让你过去一趟。

    俺想着，俺最近这段时间，闲着也是闲着，不如就陪着你去一样，多一个人多一份力量！”朱棣笑呵呵的说道。

    很明显，朱棣没有去朱元璋那里求证。

    至于为什没有去朱元璋那里求证，陈松也能想明白，估计是因为害怕朱元璋。

    在朱元璋的这些儿子当中，就没有不害怕他的。

    “既然如此，那明天去找陛下说说此事？！”陈松笑道。

    “是极是极，明天就找俺爹说说，高丽这里，俺还从来没有去过，这次说什么都要过去看看！”

    朱棣笑了，笑的很兴奋。

    只要有仗打，朱棣就非常的高兴。

    接下来的时间当中，两人有说有笑，一直聊到大半夜，朱棣这才恋恋不舍的回去。

    第二天早朝之后，陈松站在了御书房中。

    “陛下，臣以为，攻略朝廷，仅仅臣一人是远远不行的，不如让阎王殿下跟着臣一起去！”陈松朝着朱元璋拱拱手，开口说道。

    朱元璋看着陈松，问道：“让老四跟着你一起去？是老四让你来的吧？这个家伙，真的就坐不住吗？打小就不喜欢读书，就喜欢武刀弄棒，最后可好，成了兄弟当中最没有文化的人！从草原上回来才几天啊，这就坐不住了。”

    朱元璋摇摇头，一脸的无奈。

    就像是老农一样，对最为闹腾的儿子，充满了无奈。

    也是，想朱棣这种性格跳脱的王爷，也就在朱元璋的手下最为安稳，要是放在其他朝代，搞不好会出问题。

    “既然他坐不住，既然他不想在金陵待下去，那就让他跟着你去一趟高丽吧，反正也没什么事情！”朱元璋长叹一口气，说道。

    要是不将朱棣放出去，等陈松走了之后，估计朱棣更要闹腾。

    与其让他在眼巴前闹腾，还不如让他跟着陈松一起去高丽。

    “臣领旨！”陈松接下了朱元璋的命令。

    陈松回到家之后，差人将这件事情告诉给了朱棣，陈松又要走了，不管怎么说，总要去一趟赵铁绳那里，将这件事情告诉给赵铁绳。

    陈松当然知道赵铁绳非常不愿意陈松远走，只是事情赶到这里，陈松也没有什么办法。

    家中距离赵铁绳那里不是很远，陈松步行而去。

    秋高气爽，金陵城中的植物也开始变色。金黄色植物布满金陵街头。

    走在街道上，脚下是水泥道路，要不是周围的那些百姓，陈松还以为自己走在后世某个影视城当中。

    陈松步履轻缓，没多久便来到了赵铁绳那里。

    赵铁绳是本分老实的老农民，秋季正是收获的时节，赵铁绳正在地里忙碌着。

    陈松想都没想便去了地里，赵铁绳身上挂着职位，算起来，要是一个七品的官员，也是吃朝廷俸禄的。

    一旦做了官，别管官大官小，就没有亲自下地的，除过那些故意作秀的。

    赵铁绳的外甥是陈松，背靠大明富平侯，要是其他人，哪里会亲自下地？靠着这层关系，就可以吃香喝辣了，哪里还用得着种地？

    赵铁绳就是个例外，农家思想，觉得富贵来之不易，不能放任不管，要好好的经营，要好好的劳作。

    陈松站在田间地头，看着正在田地里忙碌的赵铁绳和刘翠，速度快了几分。

    “舅舅！”

    一边往赵铁绳那里走，一边大声的呼喊。

    赵铁绳放下手中的锄头，往后一看，在看到陈松的那一刻，笑的就像是花一样。

    不管什么时候，赵铁绳在看到陈松的时候，都会笑。

    这已经是根植于记忆当中的，不管什么时候都不会改变。

    “你今天怎么有时间来我这里啊？”

    看着过来的陈松，赵铁绳问道。

    陈松来到赵铁绳面前，道：“好久没有过来了，今天过来看看！”

    陈松这话哪里能骗得了赵铁绳，根本就不用想，赵铁绳就知道陈松今天来肯定有事。

    不过，现在赵铁绳也没有多说什么，也依旧和刚才一样，笑呵呵的说道：“既然如此的话，那就好好的放松放松。”

    陈松点点头，开始在田地里劳作。

    赵铁绳本来是不想让陈松在地里劳作的，奈何架不住陈松的软磨硬泡，只好同意了下来。

    当了这么多年的侯爷，陈松的手下有些生疏。

    不过，不管是前世今生，陈松小时候，经常会忙碌农活，很快便找到了感觉。

    手下的速度越来越快，也越来越熟练。

    日落时分，陈松擦了擦头上的汗水，跟着赵铁绳回家了。

    一回到家，刘翠就开始张罗晚饭，陈松和赵铁绳对坐在院子当中拉着家常。

    “今天怎么有功夫来我这里？别说只是过来转转，你是无事不登三宝殿，一直如此！”赵铁绳正色道。

    陈松也知道自己瞒不过赵铁绳，也不再隐瞒，直接说道：“高丽那边出了一点问题，陛下让我过去一趟！”

    一听陈松这话，赵铁绳沉默不语，只是静静的看着陈松。

    那直勾勾的眼神，看的陈松心里有些发毛，但又不好问。

    “唉！”

    过了好久，赵铁绳才幽幽的叹了一口气。

    “唉，早已经料到的事情，其实，自从看到你，我就知道，肯定有事。没想到，这次又要出去。只是，这个高丽是什么地方？以前从来没听说过！”赵铁绳看着陈松，脸上多了不少的哀伤。

    赵铁绳只是一个本本分分的农民，这辈子要不是陈松的话，估计不会离开出生地一百里，可能这辈子都会待在老家。

    尽管来了金陵，也很少外出，大部分时间都会待在家中。

    大明境内的很多省份，赵铁绳尚且不知，更别说是选在海外的高丽了。

    “这个高丽远不远？去一趟的话，要花费多少时间？”赵铁绳再次问道。

    “高丽，没在大明境内，在海外，要坐船去！”赵文不想骗赵铁绳，直言不讳。

    赵铁绳心被揪了一下，连忙道：“海外？怎么那么远？比草原还要远吗？那这该怎么办？”

    赵铁绳从来没有出去过，久居内陆的他，对大海有一种天生的恐惧，以至于只要是海外，赵铁绳都觉得那是不毛之地，是危险之地。

    陈松笑了笑，说道：“高丽距离大明不是很远，要不了多久就能到，舅舅不要太过担心！”

    话是这样说，可赵铁绳又如何能不担心呢？

    “那你可要平平安安的，出门在外，不要逞强，虽然我也不知道高丽那边的活计是个怎么样的，但能安稳一些就安稳一些！”

    赵铁绳喋喋不休，说着自己的人生经验。

    赵铁绳的人生经验，对陈松来说，大部分是无用的。

    赵铁绳自己也能明白这事，可就和寻常的父母一样，尽管知道自己的人生经验可能不适用于孩子，但还是要说，这无关于其他，只是对孩子最为真挚的祝福和爱意。

    说话间，刘翠做好了饭菜。

    不过是寻常的家常便饭，味道肯定比不上大鱼大肉。

    但这些粗茶淡饭，吃起来，总有一种独特的味道。

    那是家乡的味道，食材来自于本地，可那熟悉的烹调方式，将家乡的味道再次带来。

    陈松吃的很舒服，吃的很爽快，只是一碗普通不过的面条，就着咸菜，吃了个干干净净。

    看着吃的精光的陈松，赵铁绳满足的笑了。

    “行了，你赶紧回去吧，天色也不早了，就不要在我这里耽搁时间了！”赵铁绳劝道。

    陈松点点头，告别了赵铁绳，走上了回家的路。

    陈松走的很慢，以至于天都黑了下来。

    月上高空，陈松的身影被月光拉的好长。

    陈松双手背在身后，耳边尽是虫鸣，又或者巷子深处的犬吠。

    陈松深深的吸了一口月华之中的空气，腹肺都变得清爽。

    金陵城晚上是要宵禁的，会有巡夜的士兵在夜间巡逻。

    陈松并不担心此事，很早之前，朱元璋就给过陈松这方面的条件。

    回家的路上遇到一支巡夜的士兵，本来还想将陈松拿回去，可当陈松取出自己的身份牌时，巡夜的士兵立刻换上了笑容，甚至还恭恭敬敬的将陈松送回了家。

    回到家不久，便进入了梦乡。

    在皇宫不远处的一座宅子中，朱棣坐在书房中，姚广孝就坐在朱棣的对面。

    “大师，你的意思是，我就不应该去高丽？你这话，什么意思！”朱棣有些不满意的看着姚广孝。

    这是这么多年以来，姚广孝第一次不认同朱棣做出的决定。

    姚广孝本来是在北平的，朱棣来金陵之后，朱元璋想着，反正再过不久就要过年了，索性让朱棣的一家子都来金陵。

    姚广孝也自然而然的跟着一起来到了金陵。

    “殿下，此事大有玄机啊！”姚广孝的声音低了几分。

    朱棣是个直性子的人，他非常不喜欢姚广孝这种拐弯抹角的说法。

    “有什么话你就赶紧直说吧，不要这样藏着掖着！”朱棣皱起了眉头。

    姚广孝也不再故作神秘，直言道：“殿下，您想一想，如今，草原上的战事已经结束了，殿下在草原上立下了赫赫战功，在众多王爷当中，当属第一。

    陛下对高丽的感情很复杂，在现在来说，高丽是陛下的钱袋子，殿下要是跟着富平侯过去，肯定也能立下不小的功劳。”

    “这样不好吗？勇立战功，是俺爹最喜欢看到的！”朱棣有些疑惑。

    此时此刻，朱棣有些不太明白。

    不是说朱棣真就不懂，只是一时之间有些懵了。

    “殿下，您想啊，草原上的功劳加上在高丽的功劳，这两者糅合在一起，那可是大功劳啊，日后，要是再立下点功劳，那可是泼天的功劳。

    殿下，功高盖主啊！”姚广孝的语气都变得有些焦急，生怕朱棣走去这般境地。

    “功高盖主？什么功高盖主？俺爹的功劳不比俺大？俺有什么好功高盖主的！”朱棣不以为然。

    “殿下，不是陛下，是太子殿下啊！”姚广孝见朱棣还不明白，急忙解释。

    朱棣陷入了沉思当中。

    朱标的功劳大不大？说一句实在话，大，很大。这么多年，跟在朱元璋的身边，功劳很大。尽管看上去没有朱棣的功劳显眼，但不得不承认，确实很大。

    问题来了，朱标的功劳是很大，可他以后是皇帝，是大明第二任皇帝。

    作为一个皇帝，自己的弟弟功劳比自己小不了多少，还正值壮年，还深的先帝宠幸，这是怎样一个藩王？

