    “我这种人，放在先秦时是要拉出城门外车裂示众的。”

    小宋站在城墙上，眺望着方才出殡的队伍，而那棺椁里装着的不是别人，正是以一己之力将小宋扳倒的庞老太师，老头三日前病情急转直下，然后就在今日凌晨撒手人寰了。

    为此赵性还特意为这位德高望重的老太师定了陵寝，以表彰这位从始至终对大宋、对天家忠心耿耿的老头子，赵性追赠老太师为尚书令，追封康平郡王，赐谥忠勇，受享陵赐紫金山皇陵侧同。

    别看只是一个侧同，这个的意义可是非凡，也就是说老太师将来在历代皇帝祭祖时也是要一通吃香火的，这对于一个老臣来说无异于荣获天恩，那可是无数人想都想不来的皇恩浩荡。

    但即便是如此，人死了便也是死了，人死则如灯灭，万事闭眼休。那个能够带着棺椁上朝的老太师，从今日开始正儿八经的被写入了宋史之中，再无可能出现。

    小宋看着那连绵的送葬队伍，心中不由得的感叹了一声，他其实并不怨恨这个老头，更没有去打击报复什么的，毕竟老头有没有错？当然没有错，难道还指望一个苦修儒学耄耋之年的老头去尝试接纳来自于一千年后的新观念和新事物吗？

    况且一朝之上，不管是迂腐也好、是顽固也罢，能有一两个这种敢用命去死柬君王的人，这都是值得让人肃然起敬的。让他宋北云去，他敢么？他敢个屁。既然他不敢，那就没资格去调侃敢的人，否则就是停留在勇士尸体上的苍蝇，反倒让自己看上去不那么体面。

    况且如今他给整个大宋带来的拜金主义和消费主义狂潮之下，以后再想出这样的勇士只怕是会越来越难。

    但还能怎么办呢，一个铜板还有两个面，天底下任何事情都是有两面性的，单纯的评论好坏其实没有意义，只能在不断的权衡取舍和探索之下选择收益最大的那个选项。

    成年人的世界才没有全部都要的说法呢，只有小孩子才有资格去叫喊着什么都是我的。

    所以今日当勇士离开世界时，小宋便以局外人的身份隔着很远送上一程吧，就把这当成是新世界和旧格局的分水岭好了，从今往后这大宋便再也没有这样的人了，就当是一种纪念。

    “宋大人言重了，自宋大人推行新制以来，大宋气相为之一新，百姓安居乐业、官吏克己执行，这朗朗乾坤之下却是焕发生机了。”

    身边的人名为沈从，跟小宋知道的文学大师沈从文只差了一个字，这人是报社的主编，算得上是御用文人了，能耐倒是也有几分能耐，缺点就是溜须拍马的手段厉害的很，常常不动声色便是一口舔了上去。

    就像刚才那句话一般，没说什么大人高见、大人英明却是舔得深入骨髓。

    小宋没有回答，他只是双手伏在城墙上看着送殡的队伍，远远的静静的，没有鬼哭神嚎也没有敲锣打鼓，就是那么安静从容。

    “去吧，写篇悼词。”小宋笑了起来：“为真的勇士送上最后一次真挚的祝福。”

    “小人明白，宋大人到底还是胸怀宽广。”

    小宋笑了笑，转身离开下了城头，再也没回头看上一眼。

    朝堂上今日的气氛也不是很好，赵性宣布休朝三日，既是沉痛悼念太师之死也是让百官好好整理一下赵相手中的工作方便交接。

    而这三日他也并未闲着，而是打算前往祖庙斋戒沐浴，原因其实很简单，那就是这些日子朝堂上的风水可能出了问题，接连两位重臣出了状况，他这个当皇帝的难辞其咎。

    也许正如小宋所预料的那样，新时代可能就在某个节点之上陡然而至，破后而立者皆是如此，如今保守派的领袖驾鹤西去，激进派的领袖疾病缠身。朝堂上只留下了一群既算不上守旧也算不得激进的中间派。

    正常情况下，党派的斗争会进入白热化阶段，并迫使皇帝开始站队。但现在赵性以巧破力，他直接躲了起来，而没有了皇帝的斗争其实都是索然无味，再加上皇城司在后头虎视眈眈，原本残酷无比的政治斗争却是肉眼可见的温和了下来。

    其实在小宋来这个时代之前，他总是听闻所谓的朝堂斗争，也看过不少小说和电视剧，但始终不得而解。但当他来到这里之后，经过了、看过了之后，他才彻底明白所谓的政治斗争到底是些什么。

    首先斗争即是需要一个敌人，而政治斗争则同样是人与人的斗争，那便是有不同想法的两方人或者更多在视对方为仇寇，那么政治斗争的资本说白了还是人，人事既政治。

    在人的基础之上，最常见的政治斗争手段其实就是政治罢工，之后还有诸如相互之间的弱点攻击、抗议、争论等等，但在这个皇权社会中，政治斗争的双方其实绝大部分时间都在寻求一个要为我做主的“主”，这个主是谁？自然就是皇帝。

    所以说这个时代的斗争在绝大部分时候都是以消极、怠慢和脱钩等形式在互相给对方挖坑，相比较资本革命之后的政治斗争显得要幼稚上许多，因为不允许出现武装斗争嘛，思想斗争这种事说白了只是皇帝一句话的事。

    这就是为什么自古以来帝王学里都要十分努力的把朝堂分成两派甚至多派的原因，因为只有在互相平衡之后，皇帝才能成为那个你要为我做主的“主”。

    而真正当手底下的人都成为一个整体时，意见统一自然也就不再需要皇帝进行仲裁，这时皇权就会出现史诗级削弱，最后甚至会出现权力革命的情况。

    这也就是为什么历来改革都很少有成功的道理，因为改革嘛……首先就是在革皇帝的命，改革之后出现的第一个最显著的特征就是大家同心同德，心往一处想、力往一处发。

    那这时还要皇帝干什么？

    所以真正意义上，限制社会变革最大的阻力就是皇权至上的观念。

    当然，这是小宋的观点，他不接受反驳因为这个时代也没啥人能过来反驳他，对的也好错的也罢，他就这么想了。

    如今赵性可能也明白了这个道理，所以他对朝堂下的派别还是非常宽容的，任由他们斗争去。

    但这个时候……两派的大佬都去了，老丁是治学派，他其实并不怎么参与政治斗争。那么现在朝堂上最需要的是什么？

    是敌人，是大家共有的敌人，是奸臣是佞臣是清君侧要被清的那个侧。

    小宋不想当这个人，那么有没有合适的人呢？

    当然是有，干儿子就是那个不错的选择，他的名声足够了，老太师的长子。能力也不算差，脑子灵活而且经验丰富还会来事。由这个人出面将老太师的朋党重新整合起来，给他放权，让他来充当这个敌人。

    庞籍这个人是个不肯吃亏的人，他要是在朝堂上被晏殊那帮人挤兑，他一定会想法子折腾回去，两边的战火很快就会重新被点燃。

    也许只要几个月，这场断首风波就会平息下去，新的派别又会建立起来，在“主”的裁断下，朝堂又会重新进入平稳阶段。

    至于会不会多出几个权臣，小宋不在乎，他超然物外。只要皇帝思想不出问题，他就是绝对安全的存在，如果皇帝思想出了问题，他就携家带口去辽国投奔阿奴，大不了就窝囊一点对吧，跟阿奴低个头伺候她伺候的好一点，再有事没事送点小礼物哄哄她，隔三差五放个烟花什么的，事情也不是没有回旋的余地。女孩子嘛，只要顺毛捋没有什么摆不平的。

    那消极怠工会不会影响到小宋未来的布局？

    答案是不能，皇城司今年四月就要拆分重组，成为独立于刑部、大理寺之外的第三家执法机构，在权力进行重组之后，皇城司会一分为三，其中一个部分就是专门是对官员进行考核的，年终评分高于六十，继续当官。年终评分低于三十，进大理寺。如果年终评分高于九十保持三年则直接晋级，但如果高于三十低于六十连续三年，就直接辞退回家种地。

    KPI当然得考核起来，在这种制度之下，谁还在乎党派之争呢，党派可以架空皇权，那皇权为什么不能架空党派呢。而且这个规矩合情合理，符合大义，没人能挑理。

    当然，皇城司有没有人监管？当然也是有的，首先司命司会暗中考核皇城司，如果发现徇私舞弊当场格杀。接着御史台在明面上对皇城司进行考核，如果发现评判不公的情况，可以进入御史台复核，复核结果出入太大则追究皇城司责任。

    这一套制度一环扣一环，就连老丁看了都说妙……

    小宋虽然砸过御史台，但他也从来没否认过御史台的重要性。反正他就记住了一句话，权力是老虎，放出来就是要吃人的，所以老虎一定是要被关在笼子里。

    而他要做的事就是从皇权这只大老虎开始，一路往下，全给装笼子里去。至于他自己，他可没有一丁点权力，他只不过是那个扯虎皮拉大旗的人，一切都不过是虚妄罢了。

