    “那么我就成人之美，让你选择先后攻吧。”向奥佳欧摊手做出了一个“请便”的动作之后，时臣将选择先后攻的权利交给了这位年轻的后辈：“虽然说一般情况下是先攻占优势，但是你的教授应该也告诉过你不是所有的卡组都擅长先攻这一点吧？”

    “这一点不需要院长您再提醒我了。”奥佳欧将手伸向了卡组，毅然决然地选择了先攻：“我的先攻，抽卡！”

    奥佳欧抽卡，随后她看着抽上来的卡面露喜色，立即直接将三张手牌甩了出来：“首先，我发动魔法卡‘紫炎的狼烟’，根据效果将卡组里的‘真六武众·阴鬼’加入手牌；然后我再发动两张永续魔法卡：‘六武众的团结’和‘紫炎的道场’！”

     一个巨大的武道馆在奥佳欧的身边被建立了起来，而在武道馆的大门边，有着两尊高大的武士雕像正在守护着这座武家大院。

     “然后，我通常召唤‘真六武众·阴鬼’。”奥佳欧身后武道馆的大门打开，刚刚才被狼烟给呼唤到决斗场上的第一位武士从中走了出来，这位有着四只手的武士不光自己出场，还带来了同伴：“然后，根据‘真六武众·阴鬼’的效果，我能从手牌中特殊召唤这个怪兽：来吧‘六武众·矢一’！”

    【真六武众·阴鬼：攻击力200→1700】

     【六武众·矢一：攻击力1300】

     武道馆的大门再次打开，手中拿着长弓的武士迅捷地跳到了决斗场上，为奥佳欧带来了新的军势；与此同时，武馆门口的武士雕像亮了，和武馆之中也开始有武士的灵魂聚集了起来。

    “根据‘六武众的团结’和‘紫炎的道场’的效果，它们分别获得两个‘武士道指示物’。”奥佳欧点了点自己的决斗盘，不带喘气地将自己场上的情况做了一个简单的说明。

    【六武众的团结：武士道指示物0→2】

    【紫炎的道场：武士道指示物0→2】

     “然后，发动‘六武众的团结’的效果，将它送入墓地，从卡组里抽两张卡！”奥佳欧身前的那两个闪闪发光的武士雕像在这个时候瞬间碎掉了，而藏在这两个雕像中间的宝物正是两张闪闪发光的卡牌！奥佳欧将它们拿进手中之后，点了点头，将其中一张立即打了出去：“抽卡之后，我将手中的永续魔法‘六武之门’发动！”

    道场的大门开始闪耀起了青绿色的光芒，与此相比门上的杀气也越发明显了。

    【奥佳欧：手牌3】

    时臣看着此时发动的“六武之门”，微微笑着，一言不发。

    “虽然说此时场上没有调整的怪兽，但是……”奥佳欧将自己的后场一点，身后那巨大的道场就开始轰然倒塌了！“发动‘紫炎的道场’的效果：将场上的这张卡送入墓地，将卡组里等级在这张卡上放置的‘武士道指示物’数量以下的‘六武众’怪兽特殊召唤！”

    “指示物的数量是三，也就是说，你要召唤‘六武众的影武者’进行同调召唤了吗？”

    看着这么淡定的远坂时臣，奥佳欧的心情其实也并没有收到什么太大的影响就是了——本来身为院长的时臣能看穿她一个学生的战术简直再正常不过了：“没错，我将卡组里的‘六武众的影武者’特殊召唤！”

    道场倒塌了，此时奥佳欧的身后仅剩下了一个孤零零的大门，却更显萧瑟与肃杀之色；而带领着两个武士之灵从倒塌的道场中杀出来的，正是“六武众的影武者”！

    “因为有‘六武众’特殊召唤，所以‘六武之门’获得两个武士道指示物。”

    【六武之门“武士道指示物0→2】

     奥佳欧不慌不忙地给自己的永续魔法加了指示物，随后接着说道：“然后……将场上的二星战士族调整者‘六武众的影武者’和三星的‘六武众’怪兽‘六武众·矢一’送入墓地——同调召唤！怀着终结乱世的理想降临吧，‘真六武众·紫炎’！”

    无数的“游星粒子”如同燃料一般地被紫色的火焰给点燃了，而在火焰之中一把妖刀伸了出来，被浴火重生的赤甲武士握住，看向了不远处的欧西里斯红院长大人。

    【真六武众·紫炎：攻击力2500】

    “然后，因为‘六武众’怪兽的特殊召唤，‘六武之门’能再获取两个‘武士道指示物’！”

    【六武之门：武士道指示物2→4】

     “仅仅五星的怪兽，却拥有大部分七八星的怪兽才有的攻击力以及难缠的效果。”看着降临的“真六武众·紫炎”，远坂时臣毫无波动地捏着下巴，完全没有吝啬自己的赞美道：“很不错的怪兽，真不愧是这么年轻就能掌握同调召唤的新一代。”

    “过奖了。”

     

    在紫炎出场之后，与此同时，决斗场的看台上……

     “好耶，岛田的王牌出现了！”看台上的十代兴奋地叫道：“就靠着这个气势拿下决斗吧！”

    与此同时十代身边的丸藤翔也推了推眼镜，故作深沉地拉住身边的一个太阳神黄的同学分析道：“咳咳咳，‘六武众’卡组最为标志性的力量出现了，不过虽然身为同调怪兽的‘真六武众·紫炎’非常的耀眼，但是你之前如果看过岛田的决斗的话就可以知道了——那张‘六武之门’才是她的战术真正的核心！”

     “‘六武之门’吗？”丸藤翔身边的那个太阳神黄的学生有些不置可否地摸了摸脑袋——他平时不怎么关注校内的新闻，对奥佳欧的卡组并没有什么认识，所以丸藤翔说的东西他一概不知，“但那只是一张魔法卡啊。”

    “哎哟，有的时候魔法陷阱可比怪兽麻烦多了。”丸藤翔成竹在胸地说道：“接下来仔细看吧，那张‘六武之门’一定会给我们带来惊喜的！你等着，马上会有无数的‘六武众’怪兽源源不断地从‘六武之门’里出来的，这回合还早着……”

    “我发动‘六武之门’的效果，将卡组里的‘真六武众·辉斩’加入手牌，然后根据会站在自身的效果，将它从我的手牌中特殊召唤。”丸藤翔的话才说到一半，奥佳欧就干净利落地打了他的脸：“然后‘六武之门’再获得两个武士道指示物，覆盖两张卡，回合结束。”

     【六武之门：武士道指示物4→0→2】

    【奥佳欧：手牌1】