    冯烨一回来这个世界，在发现整个莱国都已经没有了兽头人以后，就明白杨航沐迟二人，应该是被人驱逐出去了。

    当即离开了莱国，直奔妖神城。

    妖神城此刻还是在杨航和沐迟二人的手中，主要是这里距离其他国度太遥远了，漫长的补给线，让其他所有想要征讨邪神的教派，望之兴叹。

    只有掌控雷霆的神祗，和战神两个教派的人，还是不死不休的，不断派人过来骚扰他们。虽然大规模的部队派不过来。

    但是小规模袭击的部队，从来都没断过。更有许多被策反的兽头人，混进妖神城之中悄悄的传教。更有一些神祗麾下的半神，也跑过来找麻烦。

    让杨航和沐迟二人最近几年日子过的苦不堪言。他们也快到了坚持不住的地步了，那些神祗的信徒，更是无所不用其极。

    他们在发现短时间内无法攻下妖神城以后，开始想办法破坏城外的庄稼和土地。让原本富裕的妖神城，粮食也是日渐紧张。

    冯烨回到荒凉了许多的妖神城，也是颇为感慨，毕竟是当初一手建立的城池，不过离开了十几年的时间，现在就已经破败成这幅模样了。

    “航哥，迟哥，我回来了！”冯烨见到两位好友，十分高兴的招呼道。

    “烨哥，你这些年跑到哪里去了？当年你走了以后，这么多年，一点消息都没有传回来，我们还以为已经陨落在外面了。”杨航激动的眼眶通红的上前拥抱到。

    沐迟也上前两步，激动的说道：“你小子还是那么不让人省心，这段时间跑到哪里去了，我们已经找到回家的路了，要不是为了等你小子，我们兄弟两个早就走了。”

    “什么？回家的路？返回妖神联邦？”冯烨惊讶的问道，他这次回来，就是为了带杨航和沐迟二人返回妖神联邦的。

    没想到他们两个人，也已经找到回家的路了，反而是一直在等着他，才窝在这么个鸟不拉屎的地方，一直受苦。

    “就在你离开的第二年，众神大陆，就与深渊那边爆发了战争。起因就是当年深渊恶魔们从机械联盟劫掠来的那些人类，有人活着逃到了众神大陆。

    而众神大陆当中的众神，也是觊觎星空世界当中，那无尽的人口。所以就对深渊那边发动了战争，准备抢夺进入星空世界的空间之门。

    就是因为这里两年恶魔们与诸神们一直都在大战。所以才没能抽出时间来处理我们两个。否则以战神那种好战的脾气，早就打上门来了。”杨航给冯烨解释道。

    沐迟在一旁补充说道：“好像咱们妖神联邦那边，有人和这边的诸神搭上了关系，现在双方了联合起来进攻恶魔。

    诸神们想要在星空之中传教，发展信徒，而妖神们，则是从诸神的身上，看到了实力更进一步的希望。尤其是诸神可以永生这一点。”

    杨航不满的说道：“要不是空间之门的限制太大，诸神这边暂时开无法过去，只有那些半神和伪神才能够穿过空间之门。只怕现在诸神和恶魔，都要联合起来一起进攻星空世界了。

    对诸神来说，咱们星空世界无尽的人口，那简直就是一个大宝藏。对他们的诱惑，可要比攻击恶魔们的诱惑大多了。”

    冯烨点了点头说道：“原来是这样。”

    “现在好了，烨哥你回来了，咱们兄弟，现在就可以想办法，去寻找一个空间之门，好回家了。也不知道李乐那货现在怎么样了。”沐迟怀念的说道。

    “哈哈哈，咱们兄弟想到一起去了，我也是得到了会家的办法，才来接你们两个，准备一起回去的。”冯烨爽朗的说道。

    “烨哥你知道哪里有回家的空间之门？那可太好了，你是不知道，我们兄弟这十几年的日子是怎么过的，一直都在被人追杀和打压。

    关键是咱们现在这点实力，对上诸神，那真是一点胜算都没有。只要咱们兄弟能够回到联邦，不用多，只需要一个小星系的信仰，就足以让咱们兄弟都晋升到中等神力。”杨航畅想道。

    “你小子就别做梦了，联邦那边十年前，就有人得到信仰封神的方法了，你觉得他们会不用吗？联邦的人又不傻。

    诸神的实力，他们也不是不知道，敢于与诸神合作，岂能没有准备后手？说不定现在妖神联邦那边都已经有中等神力的存在了。

    等到咱们兄弟回去，只怕也就能喝上一口汤就不错了。”沐迟打击他说道。

    “再怎么庞大的信仰，也需要转化成为神力，才能发挥作用。

    而且就算神力充足，想要炼制自己的神国，也需要大量的时间。短短十年的时间，就算是信仰充足，他们的实力，也不可能实力太强。

    咱们兄弟只要回去的及时，别说喝汤了，我觉得还能吃上一口肥肉。”杨航自信满满的说道。

    “别瞎想了，烨哥快说说，你发现的空间之门在什么地方？凭咱们兄弟的实力，能过去吗？”沐迟回归正题的说道。

    “不需要其他的空间之门，你们也知道我的第二天赋神通，就是空间神通的事情，这十几年的时间，兄弟我也不是白过的，如今我也已经点燃了神火，开始构建自己的神国了。

    现在我的天赋神通进化了，已经可以通过当初留在妖神联邦那边的坐标，直接开启空间之门，带你们回妖神联邦了。”冯烨宣布道。

    “那就太好了，咱们就赶紧回家吧。这里我是多一天都不想待了。”杨航高兴的说道。

    “这边的信徒，你们不需要处理一下吗？”冯烨询问道。

    “没什么好处理的，我们两个这十几年来虽然点燃了神火，但是信仰之力始终不足，根本就无法构建神国。

    这些信徒大多都是泛信徒，要不是我们两个的实力在这压着，说不定这妖神城早就叛变了。

    这些兽头人，四肢发达，头脑简单，还有奶便是娘。难怪众神大陆那边，根本就不重视这些兽头人的信仰。”沐迟解释了一句。

    “算了，既然这样，那咱们兄弟这就走吧。反正也没什么好留恋的。”冯烨说道。

    兄弟三人也没有再多耽搁，回家心切的他们当即就开启了时空之门，冯烨就带领他们返回了妖神联邦之中。

    “回来了，我们终于回来了。”冯烨与沐迟杨航三人站立在半空之中，热泪盈眶的喊道。冯烨带他们回来地方，就是当初空间破碎的地方。

    “你们是什么人？还请出示你们的身份证明，以确保你们不是妖神联邦的奸细。”在冯烨他们出现在半空当中以后，当即就围拢了十几个驾驶机甲的人过来询问道。

    “妖神联邦的奸细？”冯烨几人谁也没说话，不过大家都是聪明人，从这机甲驾驶员的话中，他们就能够听得出来，似乎妖神联邦和机械联盟这边再次闹翻了。

    当年就是机械联盟被恶魔入侵，迫不得已才向妖神联邦和生化帝国两方面求援。现在也不知道发生了什么事情。

    “走。”冯烨给两位好友递了个眼神，整个人化为一道虹光，就向星球外冲去。虽然十几年没见了，但是从小养成的默契，让另外两人，瞬间就领会了他的精神。

    在人家的地盘上，还不清楚到底发生了什么事情的情况下，还是老实一点的好。

    只是天不从人愿，在发现冯烨三人想要逃跑的时候，那十几个机甲驾驶员并没有追击，而是向太空外发出了信号。

    这信号一出，整个星球都处于戒严状态，就连空间都被封锁了。虽然以冯烨现在的实力，想要冲破这种空间封锁，也不是很难。

    但是却需要花费一定的时间，而机械联盟一方，是绝对不会给他们这个冲破空间封锁的时间的。

    说实话，冯烨还真就没将机械联盟的宇宙战舰和机甲当一回事儿。当初刚刚成就妖神的时候，他的实力都可以单挑一整只宇宙战舰队了。

    现在的实力，比之当初更是不知道提升了多少倍，这些宇宙战舰，他就更加的不放在眼中了。

    不过冯烨发现，从宇宙战舰上面飞出来的机甲，与原本的机甲不同，原本的机甲都是合金制造的。

    而现在宇宙战舰当初飞出来拦截他们的机甲，一个个全都是恶魔样式的。身上披的全部都是恶魔的鳞甲与骨质。

    一个个战斗能力丝毫不弱于当初的恶魔大君。而恶魔大君在整个深渊当中，都是强者，数量根本就十分稀少。

    但是现在从宇宙战舰当中飞出来的这些恶魔机甲，如同被捅了的马蜂窝一般，起码飞出来数百头。

    杨航和沐迟见状，急忙显露出妖身真身，沐迟进化为妖神以后，化为一只浑身闪耀着雷电的银白色神龙。这显然是进化了。

    杨航同样化为一头通天彻地的暴猿，冯烨一眼看出来了，这也不是个普通的猴子，通臂猿猴，混世四猴之一，鼎鼎有名的一众神兽。

