
　　九州科技大学的校长得知消息后也是兴奋了起来。于清风、大魔王、冥府未来继承人、九州科研天才！他能不懂这几个字的含金量？

　　兴奋的校长也是连忙打开冥府，给全校教授、老师发了跳讯息：“各位教授、老师请注意，待会于清风将直播展示新的理论知识...”

　　老师、教授们闻言。

　　眼前一亮！

　　打开冥府...

　　...

　　与此同时

　　海边...

　　施天成看见科研院那些老教授要求他直播，他想了想对清风开口询问道：“清风这能直播吗？科研院那些老教授想看！”于清风闻言以为是施天成向科研部那些老家伙们炫耀。

　　自己度假。

　　炫耀休闲！

　　然后科研部那些老教授们身子骨不行，要求施天成开开直播什么的！

　　...

　　他点了点头。

　　回应道：...

　　“你随便直播！”

　　施天成闻言点了点头，不敢耽搁，立即拿出手机	在斗鲨平台开启了直播。随后将房间号通过冥府，告诉了那些老教授们。

　　刹那间...

　　数万人！

　　瞬间涌入直播间之中！

　　施天成：？？？

　　【弹幕】

　　[雾草，第一、第一，大魔王的新的科技理论公开课，人类又一次的进化被我赶上了。]

　　[哈哈哈！]

　　[太形象了，终于赶上人类的进化了...大魔王的天赋实在是太恐怖了，短短几天的时间直接就颠覆了很多教材知识点，弄得资料每天都在不停地在更新换代。

　　今天学了。

　　明天废了。

　　这实在是让人顶不住啊。]

　　[大魔王牛逼！]

　　[好了、好了...]

　　[都安静一点！]

　　...

　　施天成看着弹幕信息，顿时心中了然：[如今九州正在迅速发展，急需未来的花朵！将清风讲的理论证明，第一手资料第一时间给科技大学的教师、学生们吗...

　　这样子天才第一时间能理解。

　　省去不少...

　　无用时间！

　　真是争分夺秒啊...]施天成看着直播间，露出欣慰的笑容...他立即拿起手机对准了于清风。

　　于清风则是目光注视着海面上，

　　一动不动，

　　满是认真！

　　白祁、施天成、科研部、九州科技大学、则是注视着于清风，

　　一动不动....

　　满是认真！

　　...

　　就这样时间不知不觉过去了半小时。凤白梦和凤九月以及于千千她们躺在躺椅上，

　　喝着果汁。

　　看着清风。

　　凤白梦无聊的指了指于清风他们，对九月缓缓开口道：“九妹，你有没有发现他们莫名的有些诡异？都这样子一动不动半个小时了！”

　　九月闻言点了点头

　　回应道：...

　　“是有点诡异...”

　　...

　　同时，另一边...白祁他看着于清风那精致认真专注的脸，心中思索道：[都半个小时了，少爷为什么还不开口？先前以为少爷是在整理思绪...

　　现在看来。

　　并不是！

　　难道真的在钓鱼，可要是在钓鱼为什么没有鱼饵？精神力都没有释放？还露出如此认真的神色，这解释不通...这是在向我内含着什么嘛。

　　还是说这理论证明....

　　其实...

　　已经开始了！]

　　白祁是越想越觉得自己思想愚钝！更加觉得清风不在九州科研部发展纯属是老教授们拖了后腿，清风呆了也没人懂，就像当初白祁神神叨叨的核弹剑仙一样。

　　他不知道的是..

　　清风认真，

　　神色专注！

　　纯属是因为无聊的观测九州发展时间久了，然后在垂钓空间内垂钓，慢慢锻炼出来的...

　　...

　　白祁疯狂猜测清风的意图，施天成也同样如此！他看着直播间的弹幕...见各个教授、学生、老师都是在夸清风讲得好，立即脑补道：[不愧是清风，光是理论证明就如此内涵。

　　光是一动不动！

　　先进理论、

　　层出不穷！

　　让这么多科研人才学生、老师、教授都悟了！]

　　...

　　就在这个时候，海面上清风具现出来的浮漂动了！于清风见此、气息一凝，用力一拉、鱼线瞬间绷直，将沟中的物体从水中拉出！

　　“哗”

　　四溅的水花被阳光照射的闪闪发光。

　　神圣非凡、

　　圣洁美丽、

　　这一幕让于清风觉得有点像当初他垂钓到圣女肚兜时的那股架势！很快被钓上来的物品在空中形成抛物线，安稳的掉在了清风的手上。

　　众人连忙看向清风手中物件，他们看见清风手中的是一个绣着天狐，紫红色花边肚兜！

　　众人：？？？

　　凤白梦见此立即起身。

　　有些不信，

　　一脸懵逼...

　　轻声自语道：“这...真就钓上肚兜了，清风一直都是认真没有开玩笑，那这是什么变态气运？还有这肚兜怎么那么眼熟？”

　　凤白梦：？？？

　　“八妹的！！”

　　...

　　清风将新手钓竿收回储物空间中，转身平淡开口道：“我证明完了！”正要走向凤白梦所在方向时，清风听到了一旁的白祁自言自语道...

　　“好精妙的导弹理论证明，不但有了新的未来思路，还指出了九州的不足吗...”

　　“原来如此！”

　　“原来如此！”

　　“我悟了！！”

　　“不愧是少爷啊！”清风疑惑的转过头去看向白祁，正要询问他在说些什么的时候。他发现白祁面露震撼、瞳孔收缩、散发出来的精神力有些狂热、激动、亢奋！23sK.com

　　于清风：？？？

　　白祁立即看向清风道：“少爷，我懂了！您是想说鱼竿抛鱼饵时无论如何重复抛都是不精确的，风向、力道、时机都极为重要！

　　空的鱼钩代表九州的导弹！风向，力道，代表着未来不确定性！您是内涵我们九州导弹技术还有待提高！

　　稳定发展、

　　坚定发展、

　　扩充理论、

　　计算公式。

　　最终都会有完美的成果，九州经历了海洋的浪卷，不断探索发展，终会弄出优雅而又完美的精准导弹抛物线对吗”说着白祁指着肚兜继续道：“那肚兜寓意着成果，少爷那坚定的面容代表着决心！”

　　于清风：？？？

　　“啥跟啥？”

　　清风完全听不懂白祁在说些什么，正要开口说自己只是证明自己能钓到肚兜时，施天成灵力托举着手机！

　　“啪啪啪”

　　鼓掌道：..

　　“不愧是你清风，竟然站在不动就说了那么多内容，社会到科技，科技至未来！”

　　于清风：...

　　？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百三十八章，我懂了！免费阅读。https://xs.23sk.com 