    她索心蕊还没有那么无耻，不会做出这样卸磨杀驴之事。

    在知道萧辰必死之后，就直接抽身，冷眼旁观？以免给自己造成不必要的损失？

    这种无耻之事，虽然并不少见，尤其是以利益绑在一起的人之间，但是索心蕊想要帮助萧辰，为的可不是利益。

    “愚昧！”腾华君冷哼一声，要不是现在分身乏术，两人都在青钟罩之内，他也不会与索心蕊多费口舌。

    在外面，腾氏帝国的其他人，确实没有索心蕊的对手，她要是加入那些人的战局之中，对于他们来说，确实是灾难。

    哪怕是腾华君，也不希望他腾氏帝国产生这么大的伤亡。

    “不是愚昧，而是原则，在这个世界，不仅仅只有利益，像你这种人，估计永远都不会懂。”索心蕊冷声开口。

    同时她也没有闲着，直接奔向战场，出手收割腾氏帝国武者的生命。

    “你这么做，无非就是拉拢他的心罢了，让他对你认同，但是他死了，这一切不都是泡影，你什么都得不到，唯一得到的，那就是我的怒火还有得罪我腾氏帝国，要是聪明的人，不会这么做，而以前你一直都是聪明的人。”腾华君不断轰出崩灭掌印，配合着青钟的震荡之力，去轰击萧辰，想要将萧辰直接震杀。

    只要解决了萧辰，索心蕊自然也无法威胁到他了，可是这萧辰的防御，完全出乎了自己的意料。

    他根本没有任何留手，但是依旧没有对萧辰造成实质的伤害。

    只见萧辰身上魔雷劫闪耀，那振耳的雷鸣声不断，暗金色的力量，完全将萧辰本人包裹在内，那魔道力量，还有虚空剑意与黑色的火焰疯狂呼啸，不断的，一层一层的减弱他的攻击。

    使得他一直无法拿下对方，说实话，现在他终于知道，怪不得腾战龙会死在萧辰的手中。

    无论是防御还是力量，确实恐怖，就算是他，竟然都无法将其拿下。

    “我说过，你永远不会懂，我这么做为的不是利益，他是我索心蕊的朋友，朋友有难，我出手帮助需要任何的理由，我又何须去这么做去讨好对方，所谓得罪你腾氏帝国？难道之前你对我的言辞侮辱，不是在挑衅我酒楼！”索心蕊出手狠辣，招招致命。

    之前酒楼还处于下风，毕竟有一些外人，他们并没有尽全力，但是在索心蕊加入战场之后，局势立马就发生的转变。

    腾氏帝国直接开始溃败，大部分的人根本不是索心蕊的对手，连一招都无法接下来，何况还有别人一起。

    “很好，我想酒楼强者如果在这里的话，他们或许不会做出与你一样的选择，到时候酒楼怪罪下来，哪怕是你也无法承担责任吧，不过放心，到时候我会给你酒楼一个台阶下的，让你酒楼的女子，嫁到我腾氏帝国一些，此事也可以算了。”腾华君阴侧侧的说道。

    索心蕊沉默不语，因为她知道，她自己无法代表酒楼，以酒楼的利益来看，她这么做确实不妥。

    要是条件允许下，酒楼可以应有更大的利益，或许真的会放弃萧辰。

    但是要是没有足够的利益，酒楼也不会因为怕得罪腾氏帝国，而坏了自己的名声。

    所以具体会如何，索心蕊也无法确定，毕竟当着外人的面，酒楼也不会否定她做的决定。

    “别把你腾氏帝国看的太高，难道我酒楼会怕你不成，而且对付一个下位神，却迟迟拿不下，我想或许你根本没有机会杀了他，如果你做不到的话，和我说这些又有什么用？”

    索心蕊的速度很快，腾氏帝国的武者很快就没有了反抗的力量。

    在短短的时间里，来到魔都的腾氏帝国的武者，就只剩下了腾华君一人。

    而在停手之后，索心蕊也看到，腾华君虽然攻击恐怖，但是似乎并没有奈何萧辰。

    本来她真的不抱什么希望了，但是现在看起来，结局或许还真的说不好。

    腾华君的脸色阴寒无比，有他腾氏帝国全军覆没的原因，当然也有他迟迟无法拿下萧辰的原因。

    他动用了那一丝的法则奥义，本应该是直接降对方拿下击杀，因为法则奥义与真意根本不是一个级别的力量。

    而交手这么久，他可以确定，萧辰并没有掌握法则的奥义，但偏偏的可以坚持到现在，然他觉得十分不可思议。

    腾华君真的没有留手，他腾氏帝国的武者都遭遇屠戮了，他怎么可能会留手，每一击，都蕴含崩灭奥义，那怕只有一丝，但是在面对法则真意力量的时候，应该也是直接碾压。

    但是每一次攻击，每一拳，每一掌，青龙力量不断释放，确实是摧毁了萧辰那多重法则真意融合的力量防御。

    但落在萧辰身上的时候，仿佛腾华君的攻击已经被削弱了很多一般，并没有对萧辰造成什么伤害。

    “五重的法则真意而已，怎么可能抵挡我的攻击。”腾华君其实现在已经有些急了。

    青色光芒绽放，从他的身躯之上，青色之钟不断冲出，冲击萧辰。

    在巨大的青钟罩之内，震荡的力量更加强大，在外界的人眼中，在那片空间里，无论是萧辰还是腾华君，他们的身躯都是颤动着的，整个空间都要崩灭一般。

    “咔嚓！”

    在恐怖的震动当中，萧辰的力量终于开始逐渐溃散，他的身躯在震荡之中产生扭曲，不断有着骨裂之声传来。

    而腾华君自己也不好受，为了加强攻击力，他不断的轰出青钟，使得崩灭之力在这不大的空间之内不断震荡，来让威力增强。

    但是这么做，使得腾华君也是消耗很大，崩灭法则奥义，他也只是掌握一丝，但如此使用让他吃力。

    不过相比于灭杀萧辰，他消耗再多也在所不惜，看到萧辰的身体重要无法承受之后，腾华君终于是露出了残忍的笑容。

    “死吧！”仿佛终于要解脱了一般，低声说道。