
　　casey先将自己调好的酒端了出来，那位老板看着casey端出来的酒，眼前一亮，“casey果然是名不虚传，这杯酒，从颜值上来讲，我给打八十分，看起来鲜艳漂亮。”

　　杨文在旁边高傲的说：“我们casey调的酒，自然是好的，她在业界本就是很有名气的，不像有些人，真的是初生牛犊不怕虎呢，不管输赢，敢上也是好的。”

　　说到这里，她掩唇轻轻的笑了起来。

　　casey的嘴角也挂起了嘲讽的笑。

　　她将酒递到那位老板的手上，“不在自己的调酒台，还是有些不顺手，你先尝尝吧。”

　　酒具店的老板端起酒杯先闻一下，然后点头，“casey果然是casey，很厉害，这酒有着浓浓的芒果香气。”

　　casey只是挑唇，像是已经习惯了别人的夸赞，没有再多言。

　　老板端起杯子喝了一口，然后点头，“嗯，不错，好喝，像是在喝果汁，酒味淡了一些。”

　　casey听着老板说她调的酒酒味淡了一些，她脸色就不太好看了，她已经是名气在外了，从来没有人说过她调的酒不好，这位老板可真不会说话，不过，她还是开口解释了一句，“酒里全部的颜色都是用果汁来调的，我的这杯酒分了层次，红，黄，蓝，绿，四种颜色，里面还调了花，自然是果汁味更浓一些，而且，这是鸡尾酒，只需要微熏便可，能当成酒喝吗？

　　老板难不成还想喝鸡尾酒喝到醉吗？”

　　说到最后，她语气里其实已经有了一些不耐烦，心里想着，这个老板到底懂不懂酒？

　　这位卖酒具的老板见casey语气中似乎有些不屑，也没有再说什么，只是觉着，有名气的人，必然也是会有一些脾气的，他倒不介意，毕竟他也一把年纪了，什么世面没有见过。

　　他将酒杯放下，也没有喝两口，只是觉得这酒似乎味道太过于复杂了，喝的人觉得腻。23sk.Com

　　老板问casey，“casey小姐，你这杯酒叫什么名字？”

　　casey说：“七彩斑斓。”

　　“果然是名副其实，颜色看着真的是很漂亮，分了许多层次。”

　　老板点了点头。

　　公上晴这边还没有将酒端出来，杨文在一旁凉凉的说：“唉呀，有些人哦，不会调酒就不要装了，真的是浪费时间，我们casey的时间可是很宝贵的，跟着这些人在这里浪费。”

　　她话音刚落，公上晴从帘子后面走了出来，不过她没有端酒杯。

　　casey看着公上晴空手出来，勾起唇角，果然，不让她看着自己调酒，她自己是调不出来的。

　　杨文‘噗嗤’一声笑出声来，“我说公上小公子，你这调的酒呢？

　　调一杯酒需要这样久的吗？

　　结果还没有调出来。”

　　公上晴走到酒具老板身边，轻声说：“抱歉，我将酒稍微冻了一下，所以浪费了一些时间。”

　　老板倒是不在意，“那现在好了吗？”

　　公上晴点头，朝旁边让了一下，李茜将酒端了出来。

　　公上晴的这杯酒颜色只有两种，一种便是红，是她用樱桃汁泡的火焰形状的冰块，还有一种就是稍微偏一些蓝色酒液。

　　蓝色是酒液，红色是冰块。

　　不过这蓝色的酒液却不是纯纯的液体，里面似乎有冰沙一样的感觉。

　　李茜将酒放到老板的面前，老板眼睛都看直了，这杯酒虽然颜色不如casey的花哨，但是却给人的视觉冲击却不小，像是火焰沉入结了冰的海底，火与冰的共舞，冰与火的碰撞。

　　“这个酒叫冰火两重天。”

　　公上晴在旁边说道。

　　酒具店老板迫不急待的端起杯子，先闻了一下，没有什么其他的味道，不像casey的那杯酒，有着浓浓的果香，她的这杯酒的气味，就是单纯的酒香，是很醇很醇的味道。

　　老板点了点头，然后轻轻的抿了一口。

　　酒液入口，冰凉清爽，是酒的醇，还有果汁微微的甜，酒液从喉咙往下滑的时侯，整个人都觉得清爽起来。

　　因为公上晴用的酒量是比果汁多，所以，喝下去没多久，老板便感觉到有点上脸，脸微微有些烫。

　　他点了点头，“果然，果然是冰火两重天，不仅是看上去的冰火两重天，更是喝起来的冰火两重天，这杯酒是我喝过最好喝的酒，一个字，爽。”

　　casey和杨文站在旁边，听着老板这样夸公上晴，两人全都露出不能置信的表情。

　　casey没有说话，杨文却皱眉道：“老板，你这是没喝过酒吗？

　　会不会品酒？”

　　酒具老板这会儿喝的微醉，也皱起了眉头，将公上晴那杯酒放下，看着杨文，“你刚才说什么？”

　　杨文被酒具店老板那眼神儿吓了一跳，向后退了一步，又重复了一句，“我们casey可是著名调酒师，你说他们的酒是你喝过最好喝的酒？

　　你是不是醉了？”

　　酒具店老板将公上晴和casey调的酒往杨文跟前推了一下，说：“你看看清楚，哪个更好看一些？”

　　杨文也不能睁着眼睛说瞎话，casey的颜色虽多，但是看起来反倒是杂乱无章，倒是公上小公子的那一杯酒更养眼一些。

　　但是她也不能夸公上小公子啊，于是轻咳了一声，开口道：“不过是一些小聪明罢了，这是酒，不是艺术品，看什么颜值？”

　　老板端起公上晴调的那杯酒递到杨文鼻子跟前，“你闻闻，再喝一口。”

　　杨文向后退了一步，皱眉，“老板，你这个人怎么这样，自己喝过的杯子还给别人喝，真恶心。”

　　酒具店老板懒得再理杨文，对casey道：“天马流星杯，我打算卖给这位小兄弟了，casey小姐应该没有什么意见吧？”

　　casey心里不服气，皱眉道：“他调的酒真的好喝吗？”

　　酒具店老板将公上晴调的酒递给casey。

　　作为一名优秀的调酒师，casey倒是没有那么多的讲究，端起来就抿了一口，然后脸色大变，她不能置信的抬头看向公上晴，眼微眯了一下，唇抿的紧紧的。

　　公上晴从头到尾，表情都是淡淡的。

　　她看向casey，没有说话。

　　casey开口，“今日我不在状态，不过一套酒具罢了，你想要便拿去吧，杨文，我们走。”

　　说完，她顾自的转身朝着店外走去。

　　杨文还有些不在状态，她追上casey，“casey你干嘛要把那套酒具让给他们啊？

　　老板说，那套酒具很好的，谁有了那套酒具，这一次的调酒大赛就赢了一半了。”

　　casey一直抿着唇不说话，脚步微微有些凌乱的出了商场。

　　站在外面，她抬头看天，到现在她还不能置信，“怎么可能呢，他明明不会调酒的，一个人怎么会进步那么快？

　　除非是她以前就会调酒，所以，她之前说自己不会调酒是骗自己的？”

　　“casey你怎么了？”

　　杨文一直追着她问。

　　“你闭嘴。”

　　casey有些恼火，这个助理真的是聒噪的要死。

　　——看到casey离开，李茜开心的抱着公上晴又转又跳，“哈哈，我们赢啦，我们赢啦。”

　　公上晴倒是淡定，只是轻轻的笑，“是啊，我们赢了。”

　　酒具店的老板看着公上晴，微微的点了一下头，朝他招手，“小伙子，你过来。”

　　公上晴坐了过去，酒具店的老板问：“你是怎么想出来这样调酒的？”

　　公上晴指了指酒具店老板门口放着的大鱼缸，这鱼缸从外面看，里面像是有火焰一般，可是里面却养着鱼，“就是从那里得到的启发。”

　　酒具店的老板看着自家的鱼缸哈哈的笑了起来，“果然是个有想法的孩子，你有没有兴趣跟我老头子学学调酒啊？”

　　“啊？”

　　公上晴有点懵的看向酒具店的老板。

　　酒具店的老板呵呵的笑道：“如果有兴趣的话，就叫我一声师傅，这套天马流星杯，我这个当师傅的就送给你了。”

　　公上晴挠了挠头，她还要再认一个师傅吗？

　　她已经有巴里勒师傅了，现在又有了李茜，叶女士虽然没有让她喊师傅，但是也教了她不少东西。

　　“怎么？

　　不愿意啊？”

　　老板突然变了脸色，“那行，想要这套天马流星杯，就掏钱来买，五十万。”

　　公上晴一下子就吓的从座位上站了起来，“五十万？”

　　她看向李茜，用眼神儿询问：“之前你不是说五万么？”

　　李茜也懵了，赶紧问酒具店的老板，“老板，老板，你不是在开玩笑吧？

　　不过就是一套酒具，你要卖到五十万啊？

　　你干脆去抢钱好啦。”

　　“就是这个价，你们要买就买，不买拉倒，哼。”

　　老板还傲娇起来了。

　　公上晴皱了皱眉，对李茜道：“要不算了吧。”

　　可是李茜很想让公上晴这次调酒大赛赢，她不甘心的道：“要不然，我给我爸打电话，让他借我一点。”

　　“别了吧。”

　　公上晴不太乐意，“不过一套酒具罢了。”

　　两人在这头小声嘀咕，酒具店老板悄悄看她们，然后自言自语道：“如果是我徒弟呢，那我就白送了。”

　　“如果我认您当师傅，能送给我吗？”

　　门口突然响起一道清淡的男声。

　　公上晴和李茜扭头看去，只见聂向晨正从门口往店里走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1471章 被强逼着当徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 