    叶璇她们大战异兽的视频被卡特琳发布出去之后，没过多久便已经爆火。

    短短半个小时，便有数千万的观看次数。

    这些观众看这个视频的时候，反应跟卡特琳一模一样，当时脑海里只有几个字：龙国怎么可能有这么厉害的人。

    也是在短短半个小时内，卡特琳的粉丝数量从数十万猛涨到七百万。

    涨了整整十倍。

    这才是半个小时！

    卡特琳开心的差点疯了，她趁热打铁，便又将叶澜叶云大战异兽的视频也发布出去。

    瞬间这些视频在全世界爆火！

    卡特琳的粉丝数量也涨到一亿多。

    也是因此，叶家、叶飞流这些字眼也进入了全世界的人的眼中。

    .....

    叶飞流已经全国爆火，被无数人讨论。

    可此时此刻，江流村的江边，叶飞流坐在小凳子上，手里持着鱼竿，天空中云卷云舒，他眯着眼看着水面，正在悠闲的钓鱼。

    仿佛外界的喧嚣跟他一点关系也没有似的。

    过了片刻，叶飞流嘴里勾出一抹微笑：“呦，鱼儿上钩了。”

    他真的像个普通的渔民一般，站起来拉起鱼线，只见钩子脱离水面，上面有条小鲫鱼在活蹦乱跳。

    叶飞流把鱼从钩上取下来，扔进了身旁的水桶里。

    仔细看，桶里已经有四五条大小不一的鱼了，在里面游来游去。

    叶飞流重新给钩放上鱼饵，随后一扬鱼竿，鱼线便被弹了出去，他坐下来继续悠闲的钓鱼。

    过了没多久，四个小年轻来到身边，其中一个脸上长着青春痘的男生大大咧咧的说：

    “兄弟，你知道叶族长在哪里吗？”

    这四人正是王阳李林他们，他们来到江流村之后，四处寻找了一番，但没找到叶飞流。

    所以，就像找人问问。

    刚好他们看到叶飞流在这里钓鱼，便上来向他问叶飞流的下落。

    “叶族长？”

    “不是吧兄弟，你连叶族长都不知道？”

    王阳瞪大眼睛，一副你很low的样子。

    仿佛现在不知道“叶族长”的人都很low一样。

    叶族长，是网上群众对叶飞流的尊称。

    但叶飞流没关注过网上的事，所以不知道大家这么称呼他，不过他现在已经反应过来，正准备说话。

    那王阳便先开口说道：

    “兄弟你听着，叶族长就是叶家的族长叶飞流，他现在是护国一等功臣。”

    “你知道什么是护国一等功臣吗？就是贼牛逼的那种。”

    “特别牛逼，特别牛逼你知道吗？”

    “你竟然连这样的人都不知道。”

    李林几人也都看着叶飞流，说到护国一等功臣的时候，他们都竖起大拇指。

    “哦，是吗？”

    叶飞流淡淡的应了一声，没啥反应。

    看到叶飞流这种风轻云淡的反应，王阳四人有点来气，这什么反应啊？难道你不知道护国一等功臣究竟有多牛逼？

    靠！

    听到它的不应该都震惊吗？

    正当他们想说什么的时候，叶飞流却淡淡的说：“你们找叶飞流有事吗？”

    “叶族长是我们心目中的神，我们最崇拜他了，想要一睹他的风采。”

    一听此话，王阳他们也忘了刚才的事，一个个眼中露出了崇拜敬仰之色。

    李林说：

    “我们四个不远万里而来，就是想见我们崇拜的对象一面，你要知道他在哪，还请告诉我们。”

    “不知道。”

    叶飞流淡淡的摇头。

    这几个家伙也是搞笑，恐怕你们还不知道，你们崇拜的人就坐在你们面前吧。

    可惜你们不认识。

    “那你知道在哪里可以找到他吗？”

    “不知道。”

    叶飞流还是这三个字回应他们。

    随后他继续望着清澈的水面，悠闲的钓鱼。

    听了叶飞流的话，王阳他们很失望的离开了，随后他们商议片刻决定再去叶飞流家里看看。

    ....

    江流村的村口。

    许多人敲锣打鼓，满脸喜庆的抬着几块匾额缓缓进村，匾额上写着烫金大字：护国世家，护国一等功臣等字样。

    并且后面还跟着许多辆黑色尊贵的轿车。

    这些轿车一字形排开，两边跟着许许多多看热闹的观众。

    这些观众都是附近村里的人。

    不嫌麻烦，一路跟了上来。

    这群人浩浩荡荡，以缓慢的速度进入了江流村。

    可以看到，他们前进的目标正是叶飞流家。

    村里的人都被惊动了，全部跟着队伍慢慢地靠近叶飞流家。

    经过某个转角的时候，恰好被王阳他们看到了这一幕，王阳的目光扫视到被抬着的那几块威严庄重的匾额时，顿时惊喜的叫道：

    “这是国家给叶族长他们送匾额来了。”

    “说不定我们这次还能见到叶族长的真容，快去看看。”

    李林等人也满脸惊喜，跟随王阳快速跑进了送匾额的队伍中。

    片刻之后，队伍停在了离叶飞流家不远的岔路口处，从这里到叶飞流家都是小巷子，车队不能过去。

    随后，县里村里，甚至市里的最高长官，以及一大堆地位不算太低的人，连同几块匾额浩浩荡荡的赶往了叶飞流家。

    那几块匾额被几个军人分别抬着，他们身体如剑一般笔直，满脸庄严肃重，仿佛抬着的不是一块匾额，而是一份莫大的荣耀一般。

    跟随在队伍后面的观众，热火朝天的议论着。

    “叶家出名了，看看这护国世家四个字，多牛逼。”

    “叶家的叶飞流更厉害，他现在可是护国一等功臣，牛逼到天上了。”

    “他现在可是叶族长，好厉害的。”

    “唉，我的孩子要是有他一半这么厉害，我就心满意足了。”

    “别说一半，我的孩子要是有他十分之一厉害，我就满足了。”

    “看看人家，现在全国谁还不知道叶飞流牛逼，更是被国家授予护国一等功臣。”

    “太厉害了！”

    众人的字里行间中满满的都是羡慕。

    而在这个时候，队伍终于来到了叶飞流家。

    叶飞流的母亲余美莲接待了他们，那些地位不低的人在余美莲面前都不敢托大，甚至放低了姿态跟她说话。

    “余女士，我遵从国家吩咐，送“护国世家”和“护国一等功臣”的匾额给叶族长，不知道叶族长在家吗？”

    “你们来的不巧，他不在家诶。”

    余美莲笑盈盈的说。

    当然不可能说叶飞流在家。

    要知道，就是叶飞流料到会有人来送匾额，所以将她和叶澜等人的母亲叫回来接待这些人，很明显叶飞流是不想操心这些杂事。

    自己的儿子不想操心这些杂事，那就随他呗。

    余美莲也不会说什么。

    至于国家送的护国世家，护国一等功臣这些荣耀，余美莲倒也不会太在意。

    毕竟她现在可是分神后期的修仙者。

    不管是眼界，还是心态，跟普通农妇比肯定有很大的不同。

    听了余美莲的话，现场有许多人露出失望之色，尤其是王阳四人，他们本以为还能见叶飞流一面，谁知最后还是见不到。

    接下来，余美莲收起了“护国世家”和“护国一等功臣”的这两块匾额，便客气的邀请领头的人进屋喝茶。

    其他人也没散去，依旧热火朝天的议论着。

    只见叶飞流家，家门前挤满了人，并且这个队伍如长龙一般，一直从叶飞流家排到了很远的马路上。

    叶家如此热闹，可叶飞流却淡定的坐在江边钓鱼。

    他像一个隐世的老叟，形容举止风轻云淡，仿佛什么事情都影响不到他似的。

