    “这也是我对刚才来的那人提出的问题。”上弧月说道，“但是他也说不清楚，只是说这是总局的意思，让咱们暂时不要和养尸人发生冲突。”

    黑衣女人一皱眉：“517局该不时被养尸人给骗了吧？”

    “应该不会，517局的人可没那么傻。既然他们肯和养尸人做这笔生意，就一定有原因，我看咱们还是先看一段时间再说。”

    上弧月随即看看我：“小不点儿，你就先好好睡上一觉吧，明天我再来找你。”

    我点点头，上弧月和小狐狸便朝外面走去。可随后红毛狐狸又像是响起了什么，回过头来看向站在我旁边的黑衣女人：“你不和我们一起走么？”

    “我？”黑衣女人发出了她那惯有的笑声，“我可没地方去，所以打算先在这里将就一晚再说。小东西，你没什么意见吧。”

    “嗯？”我被她问得有些懵。

    上弧月不由皱了皱眉：“你要住在这里？别忘了你可是个鬼。”

    “鬼怎么了，我又不会和这小东西抢床睡。”黑衣女人颇有点儿死皮赖脸的精神，倒是符合这些天来我对她的认知，“要不是没地方可去，我也不想留在这里。”

    虽说我对这女人并不觉得讨厌，但是想到大晚上的有个女鬼和我睡在一间屋子里面，感觉实在不太妙，于是这会儿忙不迭地朝红毛狐狸使眼色，意思是让她想个办法把这位姐姐给请走。

    但是出乎我的意料，明明已经看到了我挤眉弄眼，上弧月想了想后却点点头：“也好。本来我是打算在你这里设个迷障的，省得那些养尸人来找麻烦。现在既然有一个这么厉害的女鬼保护你，迷障也就省了。”

    然后，狐狸姐妹转头便离开了，留下我在屋子里面瞪着眼。一转头，发现黑衣女人正笑眯眯地看着我：“怎么，不欢迎我住在你这里么？”

    “没！”我心说就算不欢迎，我哪儿敢说出来啊。

    狐狸姐妹走后，家里人又进来和我说了几句话，我只是心不在焉地应答着，眼睛却不住朝黑衣女鬼那边瞟过去。但是对方似乎对我们的谈话并不感兴趣，而是走到一旁看起了桌子上摆着的照片。

    为了让我好好休息，家人们说了一会儿话就离开了，屋子里随即就剩下了我和黑衣女鬼。她朝我这边看过来，脸上带着诡异的笑：“小东西，咱们怎么睡啊？”

    “啊？”我转头看看自己那紧巴巴的单人小床，一脸茫然。

    女鬼这时候身体却突然腾空而起，整个儿悬浮在半空，脸朝下趴着：“那我就这样睡好了。”

    在后来的许多恐怖电影里面，这都可以算作是极为经典的恐怖镜头。而此时的我尽管还没有看过恐怖电影，面对一个悬浮在半空中的女人和我脸对着脸，还是觉得头上冷汗直冒，忍不住道：“你能不能头转到上面？”

    “转到上面？”女人想了想，头慢慢转动起来，发出嘎吱嘎吱的声音，“是这样么？”

    我的娘啊！

    我心说我的意思是让你把整个身体转过去，谁让你光把脑袋转上去的？要是被别人看见这一幕，非得吓出心脏病来不可。

    最后，我把眼一闭，心说爱咋咋地吧，眼不见心不烦就行了。

    “诶，你叫啥名字？”在睡着之前，我闭着眼问道。

    “韩晴。”

    这一觉睡得颇不安宁，毕竟在我身体上方不远处就飘着一个叫韩晴的女鬼。即便是在梦里，这一幕也不断出现，而且被梦境加工过后，韩晴的模样变得极为恐怖：七窍流血，舌头伸得老长，在我的脸上舔来舔去……

    梦中的我一紧张，猛地睁开了眼睛。

    本来悬浮在我身体上的女鬼已经不见了，与此同时旁边传来了一阵阵的笑声。我转头朝一旁看去，借着挺明亮的月光，可以看到女鬼站在窗前，一个小鬼儿围着她飞来飞去，咯咯地笑着。

    “屁帘儿？”我不禁觉得诧异。

    小鬼儿停下来，扭头朝我看了一眼：“啥？”

    见我没继续说什么，小鬼儿就又围着韩晴转起了圈儿。

    “你这小鬼儿挺有意思的。”韩晴说道，“它叫屁帘儿？看上去才一两岁吧。”

    屁帘儿只是咯咯笑，看上去傻乎乎的。说实在的，这家伙在我这儿待了这么长的时间，还从来没表现得这么开心过。

    韩晴突然两手抓住屁帘儿的小胳膊，凑上去问道：“屁帘儿，喊娘。”

    小鬼儿等着眼睛看向韩晴：“娘？”

    “哎！”女鬼笑眯眯地答应了一声。

    屁帘儿似乎更高兴了，一边不停地喊着“娘”一边转圈儿，把我看得眼前直发晕。

    “这小鬼儿，这么容易就被你给收买了？”我觉得简直不可思议。

    韩晴看向我这边：“我看我们挺投缘，所以就认下它这个女儿了。”随即转头看向屁帘儿，“以后肯定没人敢欺负你。”

    “啥？”我不禁吃了一惊，“女儿？屁帘儿是女的？”

    “你才知道啊。”韩晴看了我一眼，“挺好的一个小姑娘，被你养得面黄肌瘦的——放心吧，娘以后每天帮你吸收天地精华，保准让你以后变得白白嫩嫩。”

    她随即又像是想到了什么，仔细打量了小鬼儿一阵，喃喃说道：“屁帘儿这名字也太不像女孩子了，我以后就叫你莲儿吧。”

    “娘！”小鬼儿高兴地回应了一句。

    坐在床上的我目瞪口呆，心说这是怎么说的，才这么几分钟的时间我的小鬼儿就归别人了？而且连名字都改了。

    第二天一早，太阳还没有出来，狐狸姐妹就跑来找我了。那时我正睁着惺忪的睡眼，看女鬼韩晴和她新收下的小女儿莲儿打闹。

    先从外面跑进来的小狐狸见到小鬼儿，不由一愣：“屁帘儿？”

    小鬼儿停下来看向她，晃晃脑袋：“莲儿。”

    见小狐狸一脸懵的表情，我只好昨晚发生的事情说了一遍。没想到就连上弧月都觉得有些诧异：“女的？我以前还真没注意过。”

    女鬼韩晴把飘在半空中的莲儿拽过去抱在怀里，看向上弧月：“今天你们打算做什么？”

    “我记得你们昨天说，除了你们两个以外，还有许多人也从养尸人那里逃出来了。”上弧月说道，“你还记不记得他们都是什么人？”

    “当然记得，毕竟做了那么长时间的邻居，就算没怎么见过面，他们的所有信息也都被我弄得一清二楚了。”韩晴说道。

    红毛狐狸点点头：“我打算把那些人给找到。既然所有人都和养尸人是死对头，而且能力都很强，要是联合起来肯定会形成一股不小的力量。”

    两个女人嘀嘀咕咕了一阵子，随即便决定行动起来了。因为已经到了早晨，女鬼韩晴没办法把身体直接暴露在阳光下，上弧月也给她做了一个木雕，让她作为一个临时的住所。

    找人可不是一件简单的事情，因为那些从养尸人手里逃走的人生怕再被抓回去，于是全都想方设法隐藏自己的行踪。所以即便红毛狐狸手底下有许多眼线，仍然费了很大一番力气。

    从养尸人那里逃走的，既有所谓的正派，又有所谓的邪派。按照常理来看，这两派人应该是水火不容的，但是却因为有了养尸人这个共同的敌人，竟然在红毛狐狸的游说下同意合作。一天下来，上弧月已然在冀北编织出了一张巨型的大网，把养尸人牢牢地罩在了里面。

    “人都说灵狐是最聪明的一类生物，我现在算是领教了。”藏在我书包里的韩晴说道，“可是虽然你把所有的力量都联系在了一起，最重要的一环却缺了。”

    上弧月微微笑了笑：“你说的是517局？我现在正打算去找他们，把养尸人和他们达成的协议好好问清楚呢。”

    红毛狐狸带着我们一直朝北飞去，等到了地方之后，我不禁觉得很是诧异，抬头问她：“这不是福乐寺么？你刚刚不是说要找517局的人？”

    红毛狐狸点点头：“如果那些燕子传递过来的消息没有错，517局冀北联络点被消灭之后，剩下的人都到了这里，这就是517局临时的指挥部。”

    她这么说着，上前使劲儿敲了敲福乐寺的大门。之前经历过一次严重破坏、正处于整修中的福乐寺里面显得很安静，没有一点儿声音。上弧月连敲了好几下，才听到里面传来了一个声音。

    “施主，最近寺里不能上香，请施主先回去吧。”

    上弧月微微笑了笑：“我要找517局的负责人。”

    里面那个装成和尚的人立刻转变了音调，显得颇为诧异：“你是谁？”

    “你去告诉刘队长，只要说有个小孩子要见他就可以了。”上弧月说道。

    两分钟之后，紧闭的大门“嘎吱”一声被打开了，刘队长和小跟班出现在门后，在他们后面是几个穿着黄色制服的人，警觉地朝这边看过来。看这样子，才经历过一场大灾难的517局冀北联络点俨然成了惊弓之鸟。

