
　　自从突破到凝元巅峰之后。

　　林逸虽然没有突破，但所有的修为光团，却是一次都没有落下。

　　只要能够收取的，全部都被他收取放在了系统空间之中。

　　现在数来，足足有着数十万个修为光团。

　　虽然其中大部分都是淬体凝元武者所掉落。

　　属于道基境界修为光团，并不算很多，但经过增幅之后,已经完全足够！

　　加起来的修为年限，也高达了几百年。

　　林逸先是尝试吸收了一下淬体境武者所掉落的修为光团。

　　但很快，便放弃了。

　　一年苦修，体内道基，几乎毫无改变！

　　这也正常。

　　境界之间的差距，修炼方式都是不同，修炼的过程也是不一样。

　　所掉落的修为,每个境界并不是通用的。

　　比如淬体是淬炼肉身,而凝元则是吸取灵气。

　　本质不同，即便增幅，也是量发生改变，而质不会改变。

　　他步入凝元，淬体修为，于他而言，已是无用。

　　哪怕能够淬炼肉身……

　　但现在以林逸的肉身强度，吸收这些人所淬体千年的修为，都未必会有提升。

　　因为林逸现在的肉身,已经太强了。

　　不过，他倒是可以传功给其他人。

　　上次给萧诺兰传功，还得到了千倍的返还。

　　但现在显然还不是时候，林逸将此事暂且搁置。

　　旋即又是将凝元境的修为拿了出来。

　　吸收之后，果然如他所料。

　　虽然比起淬体武者好上那么一点，但同样微乎其微。

　　毕竟，自己的道基乃是无上道基，品质已达极致。

　　普通武者所修炼产生的光团，对他的提升作用太过有限。

　　哪怕有着百倍增幅，依旧如此！

　　除非对方也与他一样,有着无上道基，恐怖悟性，还修炼逆天功法，所诞生的修为，才能与他一致。

　　好在的是，有着增幅。

　　哪怕道基品质与功法有着差距，也还算能够弥补回来。

　　而且加上数量足够。

　　倒也可以满足他现在的修炼。

　　比起自己苦修而言，那也节约了很多的时间。

　　若是以林逸自身修炼，哪怕天赋再怎么强。

　　想要从道基初期达到道基圆满的境界。

　　也需要最少十年时间！

　　修炼可不是其他，而是一个慢慢积累的过程。

　　哪怕是大楚最天才的姜洛璃，当初从凝元到达道基，也花费了四年。

　　而其从道基达到灵海，也是花费了接近五年的时间。

　　这还是有着圣地各种资源，还有极为优越的修炼环境下才做到这一步。

　　加上其本身道基品质，只是神品，才会如此。

　　林逸的道基品质更高，所需要凝练的时间就越久，修炼难度越大。

　　虽然如此，但效果也是十分明显,就是战力差距。

　　而萧诺兰，那是因为有着林逸传功和觉醒了特殊体质，才会一飞冲天。

　　往后想要几个月就突破一个境界，几乎不可能。

　　所有有时候，修炼时间固然能够说明一个人的天赋，但更重要的，还是本身的底蕴。

　　就像有些天才，没有极境，道基品质也拉跨，全程嗑药修炼。

　　这样的根基薄弱，修炼速度再快，战力也宛如纸老虎。

　　面对一些普通修士，越境而战毫无压力。

　　但若是遇到根基雄浑的天才，那差距一眼便知。

　　甚至是一些老辈修士，都无法战胜。

　　不光如此，根基不稳，未来的前途也就十分渺茫。

　　而林逸却不用担心这一点。

　　他境界提升的速度，其实也不算慢。

　　到如今，满打满算，还不到半年。

　　就从淬体达到道基，修炼速度已经十分夸张。

　　但，其本身的底蕴，更是无比的牢固，战力无法想象。

　　也幸好是可以拾取修为。

　　否则凭借自己苦修，想要走到那一步。

　　最起码也得花费百年时间！

　　尽管百年对于很多武者而言，不过弹指一瞬。

　　但对于林逸，百年在以往，就是一辈子。

　　多难熬啊！

　　收敛思绪，林逸将之前在凌霄剑宗所拾取的一些道基境弟子的修为拿了出来。

　　一天一个，一天平均下来大概在五六个时辰左右。

　　半个月时间，林逸也捡了不少，加起来差不多四百年。

　　凌霄剑宗的内门弟子数量刚好过万。

　　而达到道基境的，才不过三千。

　　其中还有很多灵海元丹的核心弟子和真传弟子，数量更少。

　　核心弟子只有五百！

　　真传更是只有十位！

　　只不过林逸并不打算现在就吸收他们的修为。

　　现在吸收了，往后突破的时候可咋办！

　　要知道，武者的人数就像是金字塔一般，境界越高，人数越少。

　　每个高境界的武者，都很稀罕。

　　而高境界的天才，和一些凭借时间年岁熬上去的，又有很多差别。

　　普通的道基境，所修炼出来的修为，那与年轻天才弟子所修炼的修为，时间相同，质量却有天差地别。

　　哪怕同样是核心弟子所掉落的，也是大有区别。

　　接近四百年的修为，林逸的道基，总算有了明显的变化。

　　原本透明的灵气小人，变得更为凝实。

　　而林逸的境界，也是从道基初期，突破到了后期！

　　三个小境界。

　　这个速度，已然十分夸张！

　　要知道，很多核心弟子的道基品质，最高不过圣品，加上他们的元气凝练程度等各方面，与林逸的差距实在太大了。

　　就算将林逸的道基替换给那些核心弟子。

　　凭借他们的天赋悟性，想要将其修至圆融，可不只是需要这么点时间。

　　有时候，什么天赋就决定了他们所能选择的道路。

　　即便心有大道，自身天赋跟不上，也是心有余而力不足，只能望洋兴叹，白白蹉跎一生。

　　修炼一途，最忌讳的就是好高骛远。

　　所以很多宗门有时候并不是不愿意自己弟子修炼高等级功法。

　　只是他们天赋有限，给了高等级的功法，反而是害了他们。

　　谁不想自己势力全部都是强者？

　　归根结底，还是要看有没有这个天赋能力。

　　就是这样一个简单的道理。

　　吸收完毕，再无任何剩余，林逸简单检查了一下自己的修炼成果，发现并不虚浮后，这才走出修炼室。

　　似乎是受到了林逸的刺激。

　　除了东方曦月之外，其他弟子都是在此修炼了起来。

　　虽说这里灵气薄弱，修炼效果比起昆仑界，差了很多。

　　但有着各种丹药支撑，勉强还行。

　　见到林逸出现，守在门外为其护法的东方曦月，也是连忙迎了上来。

　　感受到林逸那深邃无比的气息，东方曦月竟是有些看不透林逸，哪里还不知道林逸已经突破，兴奋道：“恭喜公子，成功凝结道基！”

　　对于林逸的天赋，突破她已经不觉得惊讶。

　　开玩笑，极境天才，混沌体……

　　突破个境界，那不是简简单单？

　　当然，若是知道林逸凝结的乃是无上道基，还并非只是单纯突破道基，而是已经达到后期的话，她必然不会如此镇定。

　　林逸笑了笑，没有招摇的意思，拱手道：“多谢圣女护法了！”

　　一个人修炼，最忌打扰。

　　护法很是关键。

　　虽说他早就留下心眼，凝聚了一缕灵识在外。

　　但这番心意，不得不谢。

　　“区区小事，何足挂齿！”

　　东方曦月嫣然笑道，没有放在心上。

　　反正自己在此地也没事做。

　　林逸沉吟了一下，从系统空间中，拿出一枚世界果，递给东方曦月，“此行有劳圣女了！这枚世界果，乃是你应得之物。”

　　“啊？！世界果？！你已经得到了？”

　　东方曦月小脸满是惊愕。

　　“不对，不是世界种子么……怎么变成世界果了？”

　　“难道说……是之前你融合混沌体，导致这片天地规则完善，发生了蜕变？”

　　林逸笑了笑，也不解释，“圣女如今已经步入元丹，无法凝结道基，这世界果是为了孝敬长辈？”

　　“嗯……圣子慧眼，家师千岁诞辰将至，据说世界种子其中蕴含规则之力，对于造化强者大有裨益，可感悟天地，所以曦月费尽心力，才打听到这世界种子的消息！”

　　东方曦月点了点头。

　　“不过……公子，此行曦月没能出力，这世界果，曦月……”

　　想到来到这里之后，自己在虚空中受伤之后，基本上都没有经历过什么，全程都是林逸一人解决。

　　她要是接下世界果，那自己是无法接受的。

　　世界果实在太过珍贵，天地奇物排名极为靠前。

　　可不是世界种子可能比拟。

　　更让她意外的是，林逸竟然愿意与她分享这等天地奇物……

　　这让她内心有些砰砰乱跳。

　　难道林公子对我也有意思？

　　林逸摇了摇头，“圣女客气，若非是你保护诺兰，恐怕……”

　　“这些身外之物，与林某而言，并无作用，况且家师千岁诞辰，也算是晚辈一番心意，还请圣女万莫推辞！”

　　现在凝结了道基，这世界果对于林逸而言，作用十分有限。

　　虽说价值连城！

　　但林逸现在系统空间中的各种宝物，已经堆满了数座山，哪里还缺这玩意儿。

　　更何况，还有整个龙渊界的资源为其所用。

　　总得来说，就是财大气粗。

　　而若是能够借此，与一位造化强者打好关系，自然值得。

　　东方曦月的师尊，那可是太初圣主！

　　千岁之前就步入造化的强者！

　　无论实力潜力，都十分之强。

　　而且如今，林逸也知道，自己的天赋暴露，很可能成为众矢之的。

　　能够拉拢一些盟友，到时候于自己而言，并不算坏事。

　　“公子……”

　　瞧得林逸视世界果为粪土的心境，东方曦月一时间感动得有些不知道说些什么……

　　他真的太完美了……

　　只不过，碍于女子心中羞涩。

　　她并无法像莫期霜那般主动直接，不敢表露自己的心意。

　　更害怕林逸拒绝自己，到时候连朋友都做不成。

　　林逸笑了笑，将世界果塞进其手中，也不管不顾，坐在一旁。

　　东方曦月看着手中的世界果，发愣了半晌，旋即也不娇作，收入储物戒中，立马来到林逸面前，为其倒了一杯茶水，“多谢公子慷慨，曦月就代师尊先行谢过！”

　　“圣女的茶艺，果然非凡。”

　　林逸接过茶水，微微抿了一口，一脸舒畅。

　　得到林逸夸赞，东方曦月小脸微红，“修行路漫漫，只是曦月枯燥之余的消遣，难登大雅之堂。”

　　“公子喜欢，便是曦月最大的欣慰。”

　　呃……

　　林逸哪怕再傻，也是能够听懂这其中的暗示。

　　虽说他从来不排斥女人，毕竟女人比五姑娘，舒服得多。

　　也不在意女人的出身身份地位。

　　只要长相符合自己的审美，那便可以接受。

　　只不过，历经现实毒打，对于什么爱情，倒是没有奢求。

　　但也知道，有些女人并不是谁都轻易可以染指的。

　　有些女人，是大麻烦。

　　圣地的圣女，代表圣地牌面。

　　与其扯上关系，若是睡了。

　　哪怕是东方曦月自愿，那太初圣地会不会那么好说话？

　　这点林逸不得而知。

　　纵观小说剧情，多半以他这种在圣地眼中的小势力出身的天才，都会受到无情的打压……

　　甚至棒打鸳鸯……

　　这样狗血的剧情，林逸觉得还是尽量少一点好。

　　至少，得等自己的身份地位达到那种程度之后再说。

　　可以减少很多不必要的麻烦。

　　毕竟，攻略气运主角，是有机会提升气运和解锁隐藏任务的！

　　上次得到的奖励，已经佐证了这一点！

　　只不过，现在时机尚未成熟！

　　尴尬的气氛，在主殿之中蔓延。

　　“咳……”

　　东方曦月心中稍稍有些失落，看来林逸对自己并没有那种意思，只能暗叹一声，转移话题，“公子，如今虚空通道已断，想要回去昆仑界，怕是没有可能，该如何是好？”

　　“而且这界的天地规则修复，他们恐怕也很难找到这里！”

　　“无须担心。”

　　林逸安慰道。

　　拥有太虚古龙，穿梭万界不在话下。

　　回到昆仑界，自然轻而易举。

　　只不过，他现在还有一些事情要做完再离开。

　　而且还要等太虚古龙修炼完毕，苏醒过来。

　　看着林逸信心十足的样子，东方曦月也不再多问。

　　直到傍晚时分。

　　萧诺兰等人才从修炼之中退出。

　　林逸将几人的修为尽数收取吸收之后，这才看向人群中看起来颇有些不起眼的方凡。

　　如今的方凡，在这段时间，境界虽然没有什么改变，依旧是淬体八层。M.23sk.com

　　但肉身力量，却是变强了很多。

　　毕竟可是魔神转世，还拥有太古魔神体！

　　他重修一世，目标可比之前宏远多了。

　　极境只是起步而已！

　　这段时间，他一直都在重新淬炼肉身。

　　林逸拥有气运金瞳，一眼便能看出其所有底细。

　　被林逸这般目光看着，方凡下意识低下了头，还有些拘谨与畏惧。

　　他到现在也不明白林逸的目的。

　　若是之前，自然不会将林逸放在眼中。

　　但见识过林逸的可怕之后，说不害怕那显然是不可能的。

　　大帝转世，可比他厉害多了！

　　小小魔神，弹指可灭。

　　林逸很满意方凡这样的态度。

　　这才是韭菜该有的样子！

　　只要听话，一切好办。

　　就怕那些如萧尘那般自命不凡，心比天高的家伙。

　　培养起来，也是颇费心力。

　　“方凡，跟我来吧！”

　　林逸淡然开口，率先走入修炼静室。

　　“是！圣子大人！”

　　方凡身躯一抖，畏惧到了极点。

　　难道说……是要对自己动手了么……

　　但却生不起半分反抗的心思。

　　以他的眼力，自然看出此刻的林逸比起之前更强。

　　虽然不知道达到了什么程度。

　　但却给他一种无法力敌的感觉。

　　这已经足够。

　　更何况，林逸掌握空间法则，无处可逃。

　　无奈之下，他只能跟随林逸，走入静室。

　　其他弟子，都是一脸羡慕看向方凡。

　　能够被圣子记住名字，就已经是人生之幸事。

　　而方凡不过区区淬体境，就能得到如此重视，让人羡慕嫉妒。

　　静室之中，有着防护大阵。

　　林逸端坐蒲团，这才凝望方凡。

　　“你知道，我为什么会看中你么？”

　　“方凡不知！”方凡摇头。

　　“呵呵，你天赋绝佳，身负太古魔神体，而且还是魔神转世，未来前途不可限量，我很需要你这样的人才相助，你可愿追随于我？”

　　林逸笑意不减，但每一句话都让方凡心头一震。

　　尽管早有猜测，但此刻林逸亲口说口，依旧给他造成了不小的冲击。

　　原来自己，在其面前真的毫无秘密可言。

　　大帝强者，可看前世今生，绝无虚言。

　　根本没有任何迟疑，方凡连忙躬身道：“能够为大人效劳，乃是方凡之福分！追随大人，亦是方凡之幸事！”

　　他也曾是盖世强者，阅历不低。

　　知道在这个时候，说什么话。

　　若是有半分迟疑，被林逸看出自己的不乐意。

　　那么面临自己的，很可能是毁灭……

　　“方凡愿以大道为誓……”

　　林逸只是摆了摆手，打断了方凡的起誓，

　　“跟着我，别的我不敢保证，未来的你，成就远不止于此！”

　　被打断誓言，方凡心中感激，但也坚定了跟随林逸的心。

　　这样做，是对他有着足够的信任。

　　“多谢大人赏识！”

　　“起来吧！”

　　“你如今正在淬炼极境，我便帮你一把！”

　　林逸微微摇头，伸手一点，淬体修为凝于指尖，化作一道光束，直直侵入方凡体内，为其淬炼肉身！

　　方凡心中一惊，但感受到身上的变化，便是惊恐。

　　“这能力……”

　　“隔空传功？！”

　　“这……竟然将修为传于我？……”

　　“而且这修为……如此精纯……”

　　每个人的修为，都是日积月累而来。

　　几乎很少有人会做出传功一事。

　　哪怕是自己的亲人师尊，都不可能做出这样的举动。

　　对于武者而言，修为那就是自己的命根子。

　　传功会导致自己的修为减少。

　　除非是临死之际，迫不得已。

　　几乎无人会做出这样的选择。

　　而此刻，方凡却得到了林逸的传功！

　　他内心震撼可想而知。

　　自己与林逸不过几面之缘，甚至连话都很少说。

　　如今才刚刚追随，还未表露忠心。

　　林逸便是如此，毫不吝啬。

　　他不敢相信。

　　“大人对我真的如此信任么？”

　　“是实力过强，根本不惧我有反叛之心么？”

　　方凡心中猜测。

　　但也坚定了追随林逸的决心。

　　能追随这样对自己毫无保留的大人，甚至对自己还进行了连一些亲儿子都不可能的传功！

　　这已经足以让方凡的忠心度拉满！

　　他来不及多想，立马沉神，引导修为，淬炼已身……

　　而他的气息，也是在这传功之下，飞速提升！

　　短短不过一炷香时间，方凡就已经完成了极境！

　　甚至身负太古魔神体这种本身就是肉身强度见长的特殊体质。

　　他的肉身力量比起其他人更强！

　　打破极境，直接来到了二十万斤！

　　也在此刻，感受到方凡已经达到了极限，林逸收手！

　　【叮！恭喜宿主，传功气运之子，触发万倍增幅，返还万倍修为，自动转化为宿主当前境界修为！】

　　【叮！恭喜宿主成功收复气运之子，气运值+50，触发万倍增幅，气运+500000！】

　　【叮，恭喜宿主气运达标，获得神秘奖励！】

　　【是否立即打开？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第109章 108.接连突破，收复气运之子！免费阅读。https://xs.23sk.com 