
　　达卢看着眼前的林羽他也知道自己跟眼前这个家伙比较起来，差距还是存在的，只是现在这种形势之下，他并不愿意接受这一切真相罢了，大家看来只要他们联合起来，一定能够找到破解林羽的最好办法。

　　可是在这里僵持半天之后，他也慢慢的意识到这种可能性实在是太低了，眼前这个男人浑身上下散发出来的气场实在是太过强大。

　　最开始的时候他对自己的实力还有一些把握，也相信自己能够战胜林羽，由此一来的话，所有的事情都能够顺利解决，根本不需要担心这么多，可是现如今这种状况之下，他却开始担心自己是否还能完成这个任务。

　　和他们之前想象当中的是完全不同的一个概念，此时站在这里的林羽宛若一尊战神一样，他身上释放出来的气场更是让在场所有的虚空生物都感受到了这种生命威胁的感觉。

　　不得不承认，在这场战斗当中，林羽的表现实在是太过优异，以至于让他们开始担心自己是否还能在这之后顺利的达成一切目标，眼下林羽在这里所做的一切跟他们想象当中的是完全不同的一个概念。23sK.com

　　如果说他们之前对于自己的能力都是充满绝对的自信心的话，那么此时此刻在心态之上就已经是有了翻天覆地的变化，他们同样也很清楚的明白，现如今的自己想要达成这样的目的，恐怕是需要花费一些时间才有一点可能性，而这个问题还在这之前变得更加严重。

　　“就知道你们这些家伙不会将我刚才说的那番话放在心上，不过对于此时的我来说，却有足够的信心，能够很好的解决当下所发生的每一种问题。”

　　对于眼前的这场战斗，此时的林羽已经是胸有成竹，更是清楚的明白，仅凭借这几个人根本不会是自己的对手，而且掌握着绝对主动权的林羽，能够在很短的时间内变轻而易举的将这一切控制在自己所能应对的范畴之内，就好像在之前的战斗当中，他原本是处在劣势的状态之下，可是林羽很快就将整个局势给逆转过来了，对于其他人来说这一切当然是无法理解的，可对于林羽而言却并非如此，他比任何一个人都要清楚，直观的看清楚了整件事情的真相。

　　这一场战斗的结果其实在很早之前就已经是注定了，当林羽站在这里的时候，就已经让眼前这些敌人根本不可能再施展出来任何的手段，所以不管他们之前的表现何等优秀，但是在这个时候却因就是很难是林羽的对手，两者之间的差距很早之前就已经是不可改变了。

　　所以眼前这场战斗对于其他人来说可能真的是需要花费一些时间才能找到解决的办法，但对于林羽来说却并非如此，他能够很快的就在这场战斗当中知晓自己应该所做的是什么。

　　此时在林羽的领域当中，它相当于是一个无敌的存在，不管眼前这家伙的本事如何，可是现在他却只能是老老实实的被林羽压制着，根本无法实现出自己原本应该有的实力水准来。

　　这就是两者之间的差距了，当林羽出现在这里的时候，所有的问题都可以迎刃而解，不再像是之前一样，需要担心什么了。

　　在这个领域当中，姚明的战斗力会不会极大程度的增长，而眼前这个家伙所能施展出来的手段，对于此刻的林羽而言却根本算不上是什么，只看到他一步一步的走向前去，而旁边的这些虚空一族，看到靠近自己的林羽，一个个的眼神当中都是流露出了惊恐之色，他们清楚的意识到了眼前这个男人的实力有多么可怕，也明白在这场战斗当中他们的处境原本就是被牢牢掌控在林羽手中，如果眼前这个男人愿意的话，便可以在很短的时间内将他们全都斩杀，毫无意外。

　　“奉劝你们这些家伙，如果聪明的话，就在这一刻老老实实的选择投降，不要再抵抗下去了，战斗开始的话就只有死路一条，无论你们之前对自己的实力有多么自信可现如今这种状况，这些问题都已经不在像是之前那么简单就能够解决了，而且伴随着时间流逝，问题只会变得更加严重”

　　不死玄牛还是希望眼前这些家伙能够束手就擒，这样一来的话他们也就可以更加轻松地把事情给解决了，不过看眼前这些家伙眼神当中流露出来的这些疯狂，显然他们用这样的方式是行不通的，如果这些家伙能够听明白他们到底是在说什么的话，这自然是最好的，可眼前这些人根本没有这个意识，甚至在这一刻他们已经是做好了跟林羽带人决一死战的准备。

　　“他们是不会听从你们说的这些的，即便已经知道自己无法在这场战争当中获取任何胜利，但是不管怎样，既然已经站在这里了，就只能是选择竭尽全力的去战斗下去。”

　　达卢看着面前的林羽跟不死血鸟，他也知道，现在站在这里的这些人都已经意识到了问题的严重性，一个个的眼神当中多闪，无疑显然他们也知道这场战争很有可能根本无法获取胜利，而他们也将会成为这场战争的牺牲品，不过作为虚空，他们原本存在的意义就是为了毁灭这个世界上所有一切美好的东西，即便是奉献出自己的生命也是在所不惜的。

　　虚空是强大的，同时也是根本不可能控制的，当他们一旦决定一件事情的时候，就再也不可能逆转了，那迫使林羽以这种方式希望能够顺利的解决当下这个问题，可最终往往一切都会比他想象当中的更为复杂，而且走向也会变得更加恐怖。

　　从这场战斗开始的时候，林羽就已经做好了这些准备，自己跟眼睛这些家伙没有任何回旋的余地，不是他们死就是自己亡。

　　所以这场战斗也没有任何退让的余地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百八十二章 战神英姿免费阅读。https://xs.23sk.com 