    杜紫悦见今天的阳江真的太反常了，不看到伤口她誓不罢休。

    杜紫悦手上的动作又重了几分，幻泽见杜紫悦来真的就直接一个翻身将她压在身下，一双眼睛充满魅惑地看着她。

    “你就这么迫不及待？”

    幻泽的话让杜紫悦愣了几秒，迫不及待什么，她只是想看看他的伤，毕竟在水里泡了那么久肯定又加了伤势，不然为什么他的体温会这么低！？

    阳江这个家伙肯定又想歪了，真的是无语，而且这个家伙的眼神是跟谁学的，那么魅惑且妖娆，就像幻泽一样……

    “不看了，不看了，你死了活了都跟我没关系！”

    说着杜紫悦就推开这个家伙，站起身走到山洞的一角默默地待着，莲娜见状就飞了过去。

    “紫悦，这个家伙不太对劲，我感受到他的气息跟以前不一样了，就好像换了一个人！”

    莲娜凑在杜紫悦耳朵边很小声地说着，杜紫悦听了就冥想了一会儿，忽然想到了什么，有些惊讶和不可思议，不过这也只是她的猜想，看来她有必要验证一下这个家伙的真实身份了！

    幻泽看见两人就像在说什么悄悄话，刚要偷听结果她们已经说完了，杜紫悦站起身径直走到她的身边居高临下地看着她。

    “阳江~你是不是不爱我了！”

    杜紫悦忽然的撒娇让幻泽措手不及，不知道接下来要接什么话，而杜紫悦在说出这句话时内心是有些抗拒的。

    “你就是不爱我了，哼，我要跟你解除伴侣关系！”

    按照正常情况阳江在听见这句话肯定会像受刺激了一样不同意。

    “我没有不爱你！如果你想解除关系我也没办法……”

    幻泽组织了一下语言就来了这么一句，杜紫悦感觉自己还是不能判断，于是只能换一个办法。

    “我饿了，要吃烤肉！”

    “刚才不是才吃过吗？怎么这么快就饿了！”

    “我不管，我怀着崽崽呢，当然饿得很快！”

    为了验证她可真是形象全无了，都说撒娇的女人最好命，希望自己的努力不要白费了就好。

    幻泽听见这话有一点点怀疑，不过看在她怀了崽崽的份上就答应了，只是这个烤肉要怎么做她也不会啊！

    幻泽忽然来了想法，照着杜紫悦刚才做吃的样子拿出一个海鲜做了一罐清汤给她喝。

    “材料有限，烤肉也不好吃，试试这个！”

    见阳江在糊弄过关，杜紫悦居然拿他没办法，看来只能另外想办法了……

    当然，那个没有味道的一锅汤她没喝，幻泽也只是把它丢在一边碰都没碰。

    晚上睡觉的时候杜紫悦又有了一个想法，见阳江睡得离自己远远的她就肯定了自己的猜测没错了，下面就等着这个家伙自己显出原形了。

    “阳江，我冷，你以前不是都喜欢抱着我睡觉的吗，今天你到底是怎么了？”

    听见杜紫悦的话幻泽忽然觉得杜紫悦有些烦人，不过如此看来阳江是真的很喜欢这个小雌性，担心自己的身份被怎么快识破就不情不愿地走到杜紫悦的兽皮地铺上躺了下来。

    杜紫悦是无所谓啦，毕竟大家都是雌性，没有那么多忌讳的，而且小姐姐还那么好看，抱着她一起睡觉应该很舒服。

    于是杜紫悦就整个人像树袋熊一样挂在幻泽的身上，才抱了一会儿杜紫悦就放弃了，因为这个小姐姐身上好冰，自己刚才身上好歹还有一点热气，现在彻底没了。

    “悦悦，怎么不抱了？”

    刚才杜紫悦抱着她的时候那种感觉还挺好的，是她从来没有体会过的。

    “小姐姐，你为什么要这样做？”

    杜紫悦不想再跟她演下去了，转身背对着她说出这句话。

    幻泽听见这句话时忽然诧异起来，不过后面变成了满脸的笑意。

    “还是被你发现了呢！本以为你要很久才能发现，没想到居然这么快呢！”

    幻泽也不装了，重新变回自己的模样，除了大大的鱼尾巴变成了修长的双腿外其他的一成不变。

    “早就发现了，阳江才不会那么冷漠，也不会不关心我，更不会叫我悦悦！所以你根本不是他！”

    “呵，想不到你还挺了解阳江的，看来他是真的喜欢你呢！没想到那个不解风情的家伙有一天会有喜欢的雌性，哎，可惜不是本尊……”

    幻泽叹了一口气，心里也放下了对那个家伙的感情，而且她好像发现了一个更好玩的。

    “所以小姐姐，你为什么要跟过来，阳江去哪了？”

    “本尊跟他交换了身份，所以现在的他就是净海的海主，本尊好久没有出来看过了，现在有一个兽人可以帮本尊管理净海，何乐为不为呢？”

    听见幻泽的话，杜紫悦无语了，阳江居然就这样被扣留在了那里，忽然有些自责自己让他跟自己来了。

    “那他什么时候才能回来？”

    “等本尊玩够了自然就会回去放了他，谁让那个家伙一直躲着本尊！”

    杜紫悦很无奈，只要阳江没事就好了，只是自己走了他会不会受到伴侣契约的反噬？

    “小姐姐，阳江到底是谁啊，为什么他可以在水下自由地呼吸？”

    杜紫悦一直很好奇这个问题，本文以阳江陪她回来时候就可以给她解答疑惑，现在只能由幻泽来了。

    “你竟然不知，那个家伙没有告诉你！？”

    杜紫悦摇摇头，她也是今天才发现的。

    “哈哈哈，那你肯定也没有见过那个家伙的兽形，他们椒图一族很久之前也是净海的族人，后面渐渐去了陆地上生活就出现了椒图族，他们椒图族同本尊一样都是龙的后裔，只是本尊是人鱼与龙的后裔，他们是龙与蚌族的后裔，按理说我们算是一脉的……”

    听见幻泽的解释，杜紫悦有些诧异，没想到他们居然是龙族后裔，刚才小姐姐说道阳江的兽形，她突然就更好奇到底是什么样的兽形才不想让他们看见的。

    “还有什么问题要问本尊吗？”

    杜紫悦摇摇头，现在暂时没有了，幻泽看着她忽然觉得这个小雌性越来越有趣了呢！

