    　　砚时柒一行人乘车回到漓朔酒店，她们刻意绕开人流聚集之处，在回房间的路上，仍不时的能听到剧组工作人员在讨论凌宓失踪的事。

    　　“这么说来，警察也没找到是谁带走凌总的？”

    　　“听说是这样的，小韩一直跟着刘导，他说报案后警察就开始沿途搜索，四处走访。

    　　然后好像有人给警察提供了线索，本来以为是恶作剧，后来就真的在城中村那边找到了。”

    　　“卧槽，现在热心市民都能帮着破案了？”

    　　“谁说不是！不过，我还是挺好奇，为什么凌总会被人给绑架呢？图钱也不对，小韩说她身上的手机都还在呢。

    　　图色也说不过去，因为据说她衣物完整，除了脸蛋肿了，好像也没有被侵犯的痕迹。太奇怪了！”

    　　砚时柒听到这番话后，余光不禁瞄了眼身侧带着冲锋衣帽和墨镜的温橙。

    　　她打了凌宓？

    　　至于，有人给警察提供了线索，她心里也隐隐有了猜测。

    　　一行人刚刚回到房间，砚时柒的手机上也收到了剧组群发的消息。

    　　下午休整，明天恢复拍摄进度。

    　　对于凌宓失踪的事，倒是绝口不提。

    　　……

    　　酒店客厅里，男人和穆沂去了行政房，只有她们姐妹两个坐在茶几前，看着明亮的手机屏幕，双双紧张的。

    　　答案，就在四哥发来的那份文件上。

    　　砚时柒探出一根手指，又停在了半空，扭头看着神色紧绷的温橙，“看吗？”

    　　温橙嗓尖滑了两下，重重地点头，“看！”

    　　她们，目不转睛。

    　　微信聊天页面，砚时柒的指尖落在那份文件上，迟疑了两秒后，就戳了下去。

    　　里面的内容和小舅舅当时发给她的那份鉴定报告并无二致。

    　　皆是许多繁复的数据分析，她动作有点僵硬的往下滑着，直到最后一页。

    　　鉴定结果：经检测，两被检人线粒体DNA多态性基因座相同，遗传自同母卵细胞，经鉴定双方亲缘关系99.9%。

    　　亲缘关系四个字，瞬间在她们眼前被无限放大。

    　　她们没有开口，没有任何举动，就这么怔怔地看着那一行结论许久许久。

    　　砚时柒的眼眶有点湿润，无数复杂的情绪在冲刷着她的理智。

    　　她，真的是温家的孩子。

    　　在温家不曾知道的岁月里，她一直流落在外。

    　　她还有一个姐姐。

    　　想到这里，砚时柒就慢慢地看向身侧的温橙，目光刚刚落在她的脸颊上，她就别开脸看向了明窗的方向。

    　　温橙匆匆起身，走上前打开窗，从兜里掏出烟盒的动作还夹杂着明显的抖动。

    　　她的指尖发颤，捏着烟盒好半天才拽出一支，点燃后猛吸着，却怎么也压不下心里澎湃的激动。

    　　是的，她很激动。

    　　砚时柒，是她的妹妹！

    　　她一路的保护，在这一秒便不再显得自作多情，也愈发顺理成章。

    　　温橙拿着烟，缓缓闭上眼，五年来的苟活，在看到鉴定结果的那一刻，似乎终于找到了宣泄的出口。

    　　她鼻翼翕动着，紧闭的眼角有些红，覆盖着眼睑的眼珠不停的转动着。

    　　想哭，是喜极而泣。

