    徐玄安和苏打拼命狂奔，身后的虎啸声吓得附近的一些妖怪倾巢而出，四处奔逃。

    “这虎妖居然突破到了UR？”徐玄安停下了脚步，气喘吁吁道。

    在他的认知里，妖怪的天赋等级是无法跨越的。

    “应该是了，有些特殊的妖怪是可以突破的，但是很难！”苏打小手托着下巴。“而且这些妖怪通常都能接连突破，简单来说就是有妖王之姿！”他颔首接着说道。

    “是吗？这样的妖怪是不是很稀有？”徐玄安惊讶，看来还是自己了解少了。

    “万里挑一吧！”苏打砸砸嘴，带着徐玄安继续前进。

    路上，徐玄安控诉了苏打。

    说她居然将力量共享给关闭了，难怪他没法获得苏打的力量。

    苏打却对这个问题避而不谈，一直打着哈哈应付。

    徐玄安也无可奈何。

    两人现在已经脱离了吊睛白额虎的那片区域，新的地形出现了。

    这里参天大树少了很多，到处都是乱糟糟的石块。

    “从这里过去后，目的地就到了。”

    苏打指着前方一大片乱石堆说道。

    “这里是不是有很多爬虫妖怪啊？”徐玄安问道。

    像这种到处是缝隙的乱石堆，算得上是爬行动物的天堂了吧。

    “嗯……其实不止爬虫妖怪多。”苏打回答，将徐玄安的头转了转方向。

    那边，一只石妖伸出双手，将一只路过的魔蜥抱了起来放入嘴中。

    随后像螃蟹一样生出了八条腿来，一溜烟就退到了后面的山洞之中。

    “我擦！”徐玄安小声吐槽，那边一大片区域内好像都是这样的石头。

    “嘘！我们得偷偷溜过去！”苏打比了一个禁声的手势，准备绕路走。

    徐玄安点了点头，跟着苏打放慢脚步，生怕被这些石头妖怪发现。

    这下他们的速度便慢了下来，穿过这片怪石区之后，天色已经变晚。

    “天都已经黑了啊，我们还是歇着等明天再走吧。”徐玄安喃喃道。

    “不能停，晚上绝望之地的情况可要比白天复杂太多了，在不安全的地方留宿就是在自寻死路！”苏打回答，指了指前方。“再过一会就到了，到时候抓了妖怪可以在那里过夜！”

    徐玄安顺着苏打手指的方向望去，什么也没看到。

    两人现在身处一处平原，能一眼看到地平线，很不安全。

    如此处境，徐玄安也只能选择相信苏打，他们使出全力赶路，终于在日落之前来到了苏打口中的地方。

    这里是一个巨大的天坑，边缘有三四十米高。

    这个天坑的中间是一个巨大的小湖，旁边有一圈沙滩。

    “这里也太漂亮了吧！”

    徐玄安感叹。

    “对啊，像我这样的小仙女都应该住在这种地方。”苏打厚着脸皮自我陶醉道。

    徐玄安白了他一眼。

    “妖怪呢？”他有些疑惑，这一路上除了那只狗头虎妖和不会主动攻击人的石头怪，就没有碰到过其他妖怪，这太不科学了！

    但他又不能问苏打，这狡猾狐狸太过神秘，什么也不说。

    “她住在湖底下！”

    “你最好亲自下去见她。”

    苏打双手抱胸，望着湖面说道。

    徐玄安还以为自己听错了，问了一句:“你叫我下湖去？”

    “不然呢？”苏打反问道。

    她拉着徐玄安往前走去，直接跳下了天坑。

    当平稳落地之后会，徐玄安双腿都在微微颤抖。

    那可是三十米的悬崖啊！怎么说跳就跳？

    平复好心情之后，徐玄安才走到湖边，摸了摸湖水。

    “我直接跳下去吗？”

    他转头问道，心想着这怎么可能？

    “砰！”

    一声闷响传来，徐玄安感觉到后背被什么36码的东西给踹了一下，一个重心不稳就掉了下去。

    他不会游泳，在水面疯狂扑腾。

    苏打伸出手直接在上方一按，一道力量落下，将徐玄安摁了下去。

    “连游泳都不会，我这个妖主也太弱了！”

    苏打吐槽，他决心要将徐玄安的实力提升上来。

    她化成了原型，坐在湖边将尾巴慢慢变大，随后轻触湖面。

    “滋滋滋～”

    一道道雷霆之力从尾巴上流出，涌入到了湖水中。

    与此同时，徐玄安也沉到了湖底，他发现自己居然可以在水中呼吸了！

    这湖底光溜溜的，中央还有些朦胧的光源。

    在这里看不真切，于是徐玄安慢慢靠近那边，竟发现是一处小宫殿！

    他慢慢靠近，在离宫殿的五六米居然有透明的屏障。

    敲了两下发现没用之后，徐玄安双腿一蹬，准备来到上面看看有没有入口。

    刚来到宫殿的上方，前方就出现了一只妖怪。

    这妖怪是个人性生物，浑身长着红毛，用鱼的姿势在水中穿行。

    “握草！水猴子？”

    徐玄安心底一阵不安，他连忙下潜，试图躲藏起来。

    然而下方的屏障却挡住了他，水猴子感受到了动静，一个转身朝徐玄安这边游来。

    这下徐玄安才看清楚这妖怪的脸。

    它脸上漆黑无比，只露出一半，另外一半脸被长长的毛发遮住了。

    水猴子在水中速度很快，徐玄安只能用力砸向透明屏障，想要进入到宫殿中去。

    几拳之后便收手了，他根本就打不动这个屏障！

    与其消耗力气去打开屏障，不如用来直接把水猴子干翻！

    “玛德，我堂堂御妖师，怎么每次打架都是自己出手？”徐玄安在心中吐槽。

    他摆好姿势，后脚抵住屏障中央，盯着水猴子。

    这妖怪是个R级，不足为惧。

    徐玄安是这样想得，在水猴子袭来的一瞬间双腿发力朝旁边一扭，躲过攻击后再一拳轰出。

    水猴子被打飞，却没有受到重伤。

    徐玄安皱眉，以自己的现在的力量，UR级的狗头虎妖都被他一拳打得晕头转向的，虽然当时情况有点复杂。

    但是这水猴子居然一点事也没有，这也太奇怪了！

    再次打了几拳之后，徐玄安发现了问题所在。

    这水猴子每次被打之后，都会任凭身子往后飞。

    而且他体内还会出现一丝气流，将徐玄安的力量都引导至背后去。

    了解到了原理，就好找解决的办法了。

    徐玄安故意往下沉了一些，勾引水猴子过来，随后再屏障前方用尽最大的力气击中了他。

    身后的屏障挡住了水猴子，它无法完成泄力，当即便口吐鲜血。

    “小样～”徐玄安心底嘲讽，正准备上前摸尸。

    宫殿之中却出现了动静！

