    第737章 夜访林家

    “嫂子，关于你这个问题嘛……”

    李云峰似乎有有点为难，沉默了一阵后，便说道：“嫂子，这是我从一些渠道得来的绝密消息。”

    “首府那边派人来调查张明伟了。”

    “理由是张明伟为了老家的经济开发，滥用职权，派了特战队，总之这关他是过不了了，派去的考察队还有三个人出了意外，最后他肯定是要下来的。”

    顿了顿，李云峰又继续说道：“而且我可听说了，就连李国茂都会受到牵连。”

    “这次阳青市的高层可能会换一批人，咱们可得擦亮眼睛看着了。”

    “阿峰，你竟然知道这么多？以后你得了这些消息可得多跟嫂子商量呀！嫂子就像是瞎子聋子，啥消息来源都没有。”卢慧珊叹息道。

    “嫂子，你一个女人独自支撑赵氏公司不容易。”

    李云峰叹息道：“我也承认王老弟很厉害，武功高，医术好，可他没有真的混过商场和上面的圈子，很多事情是没有办法的。”

    “嫂子，咱们那么多年关系了，我肯定不会害你的。”

    “你以后要是真的碰上什么难处，尽管跟我说吧！”

    “嗯，阿峰，嫂子就多谢你了，等明天咱们在会场见了。”卢慧珊笑着回道。

    王小帅跟卢慧珊打完电话后，不禁一阵苦笑，说道：“慧珊姐，我就说了，李云峰肯定是放弃赵家，倒向林友东了。”

    “但与其说是倒向，不如说听说张明伟会完蛋，另外做出了选择！”

    “毕竟人往高处走，水往低处流，可以理解，就是我们下一步该怎么走？毕竟听李云峰话里的意思，难道明天投标一个都不能中？都被内定好了？”

    “这怎么可能？涉及金额那么大的招标，谁敢去内定？干脆你现在就给张明伟打个电话去问问，现在他的职务都还在呢，兴许知道什么我们不懂的内幕消息。”卢慧珊说道。

    王小帅闻言，点了点头，直接掏出手机，给张明伟打了电话。

    张明伟接到电话后，直接说道：“小帅，你是想问明天招标的情况是吧？叔就告诉你一句话，到时候肯定会很精彩！”

    “郑华康那家伙已经坐不住了，到处传播我要完蛋的消息，可到现在为止，我都没有接到任何上头给我发来的通告，也就是李国茂私下里找我问了投资方面的进展。”

    “可以说，现在只要投资落实了，资金按时到位，那什么事情都不用担心。”

    接着张明伟解释道：“小帅，只要我能证明我做的一切都是为了招商引资工作的顺利推进，并不是以权谋私，为家乡的人开后门，那决不会有事。”

    “毕竟人家投资方看中了自己老家的清风谷，我肯定得派人去考察情况吧？这很正常。”

    “然后考察队那三个家伙不听劝告，自己擅自深入，完全是自找的，这也怪不到我头上啊！”

    “反正，小帅你放心就是，只要你家杏儿注册好投资公司，有九个亿的资金注入，那我肯定没事，就是你跟卢慧珊得注意下李云峰和林友东的阴谋，有些事情我没法插手。”

    听完这话，王小帅跟卢慧珊心里的石头都落下了，又寒暄了两句后，就把电话挂断了。

    现在的情况很明显了，靠山还在，就不用担心会有内定的情况发生，被排除在竞争的行列外了。

    因为在公平竞争的前提下，赵氏公司的实力完全可以争三保二！

    “慧珊姐，我想去一趟林家，摸清楚情况，看看林家到底有什么阴谋。”王小帅起身说道。

    “啊？现在都什么时候了？”

    卢慧珊担忧的说道：“你现在去能摸到什么情况呀？”

    “再说了，明天都要开始竞标了，现在去会不会有点晚了呀？”

    “慧珊姐，兴许我会有意想不到的收获呢！反正你就告诉我林家的地址就行。”王小帅回道。

    卢慧珊也了解王小帅的性子，既然说出这话，那就说明他有自己的想法。

    随后，她便将林友东的地址告诉了王小帅，接着王小帅便直接出门去了，把众多美女放家里头。

    王小帅一走到别墅区外，便直接打车，冲向阳青市城南。

    林友东住的别墅区，位置上跟赵家比起来，正好是一南一北，赵家在城北，而林友东则是在城南，直线距离将近二十公里，走快环是不远，可加上一路上的红绿灯，得差不多四十分钟时间。

    因为林家的别墅位置在市区和郊区的交界处，又是半夜，林家的大别墅很安静，而且这个别墅区的入住率很低。

    王小帅付钱下车后，便沿着别墅区的围墙走了一段路，看到个方便的位置，又往四周看了看，没人。

    他轻轻一跃，便翻过围墙，无声无息的落在了围墙里。

    在现在社会，已经很少有他这种修炼古武的高手了，所以没有到逼不得已的情况，他很少会暴露自己的真正实力。

    因为这片别墅区的入住率很低，要找林家很容易，更何况每栋别墅大门都有门牌号。

    才几分钟时间，王小帅就顺着卢慧珊给的地址找到了林家的位置。

    林家别墅是一栋占地将近五千平米的别墅，而且让王小帅感到意外的是，这个时候了，竟然还有房间亮着灯。

    显然林家还有人没睡。

    王小帅轻轻飞身而起，便进入了林家庭院，然后轻手轻脚的到了三楼有灯照出来的窗户下。

    “友东，赶紧休息吧！这都什么事了，你投标的文件也都做好了，现在想改也来不及了！”

    林友东闻言，回道：“如春，我也不是想修改投标文件，单纯就是觉得心里有点没底，郑华康说张明伟肯定要完蛋了，但是我看了那么久，也没有见上头对张明伟做出什么实质性的处罚呀！”

    “人家张明伟可还好好的干着本职呢！”

    “那个李国茂本来就跟张明伟是一条船上的，哪怕跟郑华康提过会帮他，可张明伟好端端的，这怎么帮？”

    外面的王小帅一听这声音，就知道是林友东和魏如春两人。

    魏如春说道：“这具体的我们就别管了，现在也跟李云峰通过气了。”

    “凭我们江南地产和清秀地产的实力，还有另外三家公司，五对一，还怕争不过赵氏公司吗？”

    “该做的都已经做了，不赢才是没天理！”

    “就算张明伟没事，难道他真的能影响到咱们的竞争？”

    (本章完)

