    第1章 轮回-梦

    黑暗！

    那是无边无际的黑暗！

    陌轩缓缓睁开双眼，强烈的阳光像针一般扎在眼睛上。

    他已经有无数年没有感受到太阳了。

    这是他第一次直面太阳，刺眼，高高在上，俯视众生。

    他表情麻木，躺在草地上，进入了沉思。

    他好像做了一个梦，梦到自己死了，然后又穿越到了另一个世界……

    与其他穿越者不同的是，他没有系统金手指，没有住在脑子里的老爷爷，也没有什么恶心人的家族，更没有美艳无双的姐姐或师傅。

    他甚至，好像连人都不是。

    那是一团黑气。

    在新世界上飘荡许久，吸收了这世间的无数罪恶，汇集了滔天的怨念和邪恶，他并没有为变强而感到欣喜，因为痛苦。

    他继承了他们的力量，也承受着他们的痛苦，他每日被折磨的死去活来，在痛苦中徘徊，在黑暗中游走。

    他无时无刻都在想自杀，但却没有使他如愿，跳河无用，自刎无用，就连有一天他看到一位拿剑的绝世强者斩出一剑后，都摇了摇头。

    他开始怨恨，开始报仇，开启了无尽的杀戮。

    他每到一个地方，人们都会恐惧的哭喊，无助的等待死亡。

    但似乎，这样只是让他更加的难受，就这样，整整持续了万年之久。

    他开始变得麻木，一切的情感都被消灭殆尽，他不再杀人，也不会救人，只是漫无目的的游荡着，吸收着世间的罪恶。

    他的生活里没有光明，他成了这个世界上最孤独的存在。

    但他内心还存在着一丝丝善念，那是他刚来到这个世界的时候。

    那时候他只是普通的一团黑气，他遇到了一个可爱的小丫头。

    …………

    那是一个普普通通的农村小娃，有一天，她去山脚捡柴火。

    偶然间看到了这一团黑气，可爱的小丫头吓得大惊失色，哭哭啼啼的指着那一团黑气，喊了一句：“啊！妈妈，有鬼啊。”

    陌轩顿时吓得冷汗直流，不敢向后看，看到那小丫头跑了，他也跟着跑，他自己也喊道：“靠，这什么地方啊？有鬼啊！妈妈，救命啊！”

    跑了几十米左右，身体一顿，欲哭无泪的叫骂道：“靠，我没有妈妈。”

    又似乎是恐惧战胜了此时有些跳脱的心，陌轩又开始撒开腿跑，这里的风景很是不错，很容易让人放松下来。

    …………

    陌轩摇了摇头，不再回忆。

    过去的终究是过去了，亡者也不能复生。

    过了许久，他似乎是适应了太阳光的光线，开始打量起周围的环境。

    这是一片碧绿的草地，不远处还有两棵巨大的树，风略带萧索的吹着，显得安静祥和。

    陌轩也被这环境感染了，心情不由自主的好了起来，对新世界有了一丝美好的憧憬。

    不过……

    这里好像有点不对劲，好像除了陌轩之外，没有任何生物的存在，没有虫鸣，没有鸟叫。

    除了风吹过的声音，显得一片寂静，一片诡异的寂静。

    陌轩眉头紧皱，他觉得这里非常不对劲。

    扩大视野，向远处看去，只是无边无际的草地，除此之外什么都没有，除了不远处的那两棵参天巨树。

    他像是散步一般，向那两棵参天大树走去。

    发现那两棵大树中间有一扇青铜大门，古朴深沉，仿佛经历过无数的时间长河，但并没有在它身上留下一丝一毫的痕迹。

    这扇门很大，足足有15米高。

    “咚咚咚”

    陌轩轻轻敲了敲门，敲击声略显沉闷。

    犹豫了一会儿，最终还是决定推门试一试，至于死亡？呵，死了最好，也算是一种解脱，也是亿万冤魂的解脱。

    就在陌轩要使出浑身力气要推开那扇青铜大门时，那大门竟然自己缓缓打开，里面是一条幽深而又宽广的大道，可见度并不是很好，但是每隔一段距离，两边都会出现红色的蜡烛用来照亮。

    虽然深沉古朴，但却没有丝毫破败不堪的迹象，仿佛有人经常打扫。

    陌轩竟然仿佛是走寻常小道一般，走了进去，没有畏惧。

    不过这也正常，你可知每日承受亿万生灵的苦楚是何等滋味？他看到了太多太多人死去，也看到了太多太多事，从最初的痛心和折磨，又转化为仇恨与暴虐，最后又归为平静。

    这一切，经历了万年之久，他真的经历了太多太多。

    他的所有情感已被渐渐的抹去，就连他自己都开始怀疑，他现在是不是一具行尸走肉。

    这条悠悠大道走了许久，忽有光亮传来，陌轩眼神迷茫，呆呆的走过去。

    视野逐渐开阔，映入眼帘的是一片破败不堪，到处都是残破不堪的尸体，流在地上的血早已失去了水分，轻轻一吹，就随风飘走。

    这好像是一座古塔，空气中弥漫着血气，似乎很久很久以前，这里经历了一场战争，这里的尸体大多数是人类的，有的身穿甲胄，手拿长枪；有的穿一身长袍，拿着应该是法器之类的东西。

    而另一方，应该是一种叫魔的生物，他们有的呈紫色，有的是黄色，獠牙往外生，有着夸张的肌肉，皮肤表面还附着鳞片，后面拖着长而粗壮的尾巴。

    陌轩瞬间警惕，他害怕这些死尸身上的怨念，会被自己吸收，继承他们力量的同时，要继承他们的痛苦。

    他真的，永远不想再那样了。

    可似乎，过了很长时间，周围都没有出现什么异样。

    陌轩略显奇怪的打量着周围的环境，这古塔多数是由木头建成，里面好像并没有供奉什么，也不知道它的用途，不过地面的石板上刻着许多奇怪的符号，应该是一种阵法之类的东西。

    这里十分的昏暗，只有零零散散的几个红蜡烛在燃烧着，显得十分怪异。

    这古塔不知道荒废多少年了，这蜡烛得尼玛有多长才能烧到现在？这明显不对劲啊。而且这尸体也没有丝毫腐烂的迹象，有的尸体的表情甚至像活的一样。

    那是坚毅，是视死如归的决心，他们多半眉头紧皱，不敢有丝毫松懈，全心全意的投入战斗，没有任何退缩。

    “所以，这应该是一种幻境，对吧？”陌轩本就黑色的瞳孔显得更加黑暗，在这万年的折磨中，他也受益许多，至少在他穿越过来的世界上，能和一些老妖怪对上几手。

    身上的手段也有许多，就比如说这集万千怨念而练就成的双眸。

    (本章完)

