    “弗院长，我和冰儿需要怎么做？用不用准备什么？”鄢云霄问道。

    就这样直接施展，鄢云霄总有一种随意的感觉，就好像他和水冰儿将要进行的是日常训练，而并不是武魂融合技一样。

    水冰儿闻言也将目光投向了弗兰德，毕竟她也是第一次，很多东西的不知道，万一需要什么特殊的姿势才能成功呢？

    “准备？什么准备？完全不需要那东西好吗！”弗兰德用小拇指掏了掏耳朵，仿佛听到了什么惊世之语一样。

    “就这么和你俩说吧，对于武魂契合度达到百分之百的人来说，武魂融合技这种东西基本上一学就会，更别说你们俩还有着心灵感应这种堪称bug一样的能力，第一次最多十来分钟，绝对可以成功施展出来。”

    “你们要知道，有些东西就是命中注定！”

    “对于你们俩来说极为简单的事情，可对于那些武魂契合度低的人来说，就是一辈子都迈不过去的槛。”弗兰德颇为感慨道，那表情仿佛想到了什么以前的事情一样。

    “命中注定...吗？”看了一眼身边的水冰儿后，鄢云霄喃喃自语道。

    不过很快鄢云霄就将脑海中的想法驱散了，毕竟他们俩一个九岁，一个六岁，太早了。

    “三类武魂融合技，其中魂技是最简单的，因为在体外就能够完成融合，而魂虚和魂体都需要将魂力以及武魂本源输入到主导方体内。”

    “最开始你们俩需要肢体上的接触才能完成传输，但等以后熟练了，哪怕隔着一定距离也可是施展成功。”弗兰德再度开始了讲解。

    “...”

    “最最重要的一点，那就是被输入的一方一定要完全的信任对方，心里不要有反抗的情绪，否则一定会失败。”说了一通后，弗兰德告诫道。

    “那弗院长，如果失败了会怎么样？”见弗兰德表情严肃，鄢云霄还以为会有什么严重后果，

    结果弗兰德的嘴角突然勾起，带着一丝阴谋得逞的意味笑道：“失败了会怎样？失败了...就失败了呗，重来一次就好了。”

    “弗兰德，你正经一点。”看着所有人都一头黑线的样子，水轻舞忍住抚额的冲动，眼含威胁的说道。

    “咳咳，总之，你们俩想怎么来就怎么来，契合度百分百，就是可以这么任性。”弗兰德轻咳了两声道。

    ‘弗兰德是这种恶趣味的性格吗？’鄢云霄在心里想到。

    “冰儿，我先向你输入吧，毕竟你得到的信息比我全面，应该更容易成功。”转头，鄢云霄对着水冰儿道。

    “好！”看着鄢云霄伸过来的手，水冰儿直接就牵了起来。

    毕竟是从下一起长大的，平时再训练场对练的时候，别说身体上的接触，她将鄢云霄扑倒的情况也不是没有。

    所以，对于牵鄢云霄的手，水冰儿很习以为常。

    几乎是在凝神的瞬间，二人就进入了心灵感应状态，而随着鄢云霄开始调动魂力，冰蓝色与水蓝色的光芒开始在两人的身上闪烁。

    在这股光芒中，鄢云霄和水冰儿的身体开始变得虚幻起来。这样一来，光芒反倒更为耀眼了，很快就到了不得不将魂力覆盖于眼睛才能看清的程度。

    随着时间流逝，很快霜鳞冰龙与冰凤凰的虚影开始出现在两人身后，并且有了融合的趋势。只不过这一过程是以冰凤凰为主体，霜鳞冰龙辅助融入罢了。

    能看到，随着霜鳞冰龙的融入，冰凤凰的形态开始发生变化，尾翎变得更为华丽，其上还有着道道霜纹。额头上的翎羽也高高竖起，凤目微张，为本就高贵的凤凰增添了一抹霸气。

    最后，凤爪也变成了类似于龙爪的样子。

    随着眼眸完全张开，凤凰舒展着翅膀，引颈啼鸣，鄢云霄与水冰儿的身体虚影也彻底的融入到了凤凰之中。

    “啼！”

    看着面前的蓝紫色凤凰，鄢历他们都清楚，这就是【霜翎凤皇】。

    如果说水冰儿的武魂冰凤凰，给人的第一感觉是优雅高贵，那么融合技【霜翎凤皇】给人的印象，就是华贵威仪！

    并不是说【霜翎凤皇】不美、不优雅，恰恰相反，随着翅膀的煽动，其后有着星星点点的冰晶洒落，身披晶莹入琉璃般的翎羽，冠翎上旋转闪烁的金色圆环...这些都让霜翎凤皇美得不可方物。

    但就像是面见皇者，你第一时间所能注意到的，必然是其身上的威仪，而霜翎凤皇给人的感觉正是飞禽中的皇者。

    “这就是【霜翎凤皇】！”看着眼前这体长五米的巨大凤凰，水轻舞眼眸中泛着异彩的感叹道。

    要说在场的几人中，谁受到的影响最大，无疑是水轻舞。

    水轻舞的武魂雪鸮，从某种程度上来说，正是霜翎凤皇的正下位，或者说任何的冰属性飞禽武魂，都是霜翎凤皇的正下位。

    而影响第二高的则是弗兰德，凤凰作为飞禽中的王者，对于任何飞禽武魂，都是有着一定压制的。

    只不过这二人，水轻舞是魂斗罗，弗兰德是魂圣，而鄢云霄与水冰儿都只是魂师，所以并未受到压制。

    不过到底还是受到了一点影响，还好水轻舞和弗兰德都是意志坚定，很快就恢复了过来。

    “小云霄，冰儿，你们感觉怎么样？”水轻舞问道。

    “老师，我们感觉很好。”凤皇开口回应，只不过发出的声音是属于水冰儿的，不过也能理解，毕竟这是以水冰儿为主导的武魂融合技。

    “好了，快解开吧，毕竟一会还要测试另一融合技，要是将魂力耗尽了可就不好了。”眼见水轻舞还有继续聊下去的架势，弗兰德连忙开口道。

    关于【霜翎凤皇】的威力如何，完全可以之后慢慢问，甚至慢慢试验。

    听到这，只见凤凰点了点，随着蓝色的光芒再度闪耀，光点飞散后，鄢云霄和水冰儿的身体再度出现在了训练场。

    “怎么样霄儿，消耗大不大？”看着鄢云霄的脸色没什么变化，鄢历松了一口气后问道。

    “消耗很大，以我和冰儿的魂力水平，哪怕满状态施展，【霜翎凤皇】也只能维持一分钟。”鄢云霄道。

    刚刚不过与水轻舞说句话的功夫，鄢云霄体内的魂力就已经消耗了三分之一，而水冰儿的情况应该也差不多。

    所以，哪怕弗兰德不开口，鄢云霄和水冰儿也会主动解除武魂融合技。

    一分钟的时间虽然不长，但却足够在战局中起到逆转局面的作用了。时机得当，甚至可以直接定乾坤。

