    虞代怕小乖乖看了被炒熟的青菜受刺激，问她‘菜菜那么可爱为什么要吃它’……所以特地没点，只点了鱼肉、鸡肉牛肉什么的，花掉了不少钱。

    这家客栈的饭后小甜点也做得不错，据说还是独门秘籍，别家都没有的。

    绿茶精只感觉今天一天活的比之前所有加起来都要快乐！

    他感动得热泪盈眶——从外人的视角看过来，那就是小叶子上忽然的凝聚出了一颗一颗的小水滴。

    “呜呜你对我太好了嘤嘤嘤……等我化成了人形，我，我一定以身相许报答你！！！”

    虞代，“……”

    不是，你生长在青雨林，那穷乡僻壤的地方也有言情话本？？？

    你这都看的啥啊！

    好好的一个男孩子，怎么可以动不动就说以身相许！

    虞代又不敢说“你别以身相许了”这种话，怕小乖乖听了难过的一晚上都睡不着。

    吃饱喝足，虞代带着小乖乖去窗边月光浴。

    小乖乖在月光下一边吸收灵气一边享受虞代的按摩，整棵茶都舒服的不行了——

    突然！

    一道黑影带着凌冽风声刮过！！

    ——刚才还在她掌心里的小瓷碗，瞬间就不见了！

    虞代猛地回头。

    只见，房间里无声无息的多了一个人。

    一个老熟人。

    清言眼神复杂的端着这瓷碗。

    绿茶精回过神，嘤嘤嘤的开始哭——他的叶子不停地朝虞代伸着，可怜极了。

    虞代想着自己现在跟以前完全不一个样儿了，连物种都变了，这厮应该认不……

    “师姐，别来无恙。”

    ……出来。

    个屁啊。

    你是怎么透过现象看本质的啊？？怎么就一口咬定我是你师姐啊？？

    【大概是你母性泛滥令他一夜梦回青龙圣境吧。】

    虞代，“……”

    小嘴叭叭叭的，还挺会说。

    虞代与清言对视片刻，想用眼神告诉他我早已不是当初那个人——

    却见清言眉眼越发柔和，还端着瓷碗朝她一步步靠近。

    “你，你别过来。”

    虞代也不知道自己在怕什么。

    反正看见清言这个样子，就想说出这么几个字。

    【呵呵，你就是喜欢玩被///人///强//迫的戏码吧。】

    【虞代：你再讲话，我回去就拔了你的网线。】

    网瘾少年系统：……

    玩不起了是不是？

    ……不说就不说！

    “师姐怕我？为何？”

    清言不想令师姐为难，所以虞代说出口之后，他就顺从的停下了。

    ——他是怎么找到师姐的？

    从前说过许多遍，清言走过很多地方。

    他跟虞代说的灵山之主是他朋友，也并非虚言。

    正好，镜音也是他偶然结识的好友，时不时会跟另外一个千年树妖聚到一起侃天侃地。

    镜音话不多，清言跟树妖两个倒是话痨，疯狂输出一晚上也不会觉得累。

    在两个老友面前，清言对幼时待自己极好的师姐自然是提及过好几遍。

    镜音记忆力超群，别看他平日没管清言跟树妖如何扯犊子，但心里头记下了。

    “……不为何。”

    虞代也说不出个所以然——毕竟清言一直都很乖巧，不曾真的忤逆她。

    她叹了口气，朝清言伸出手：“把小茶精给我吧，他要吓坏了。”

    “……”清言看着抖得不成样子的绿茶精，默默地递还过去。

    又见自家师姐温柔的安抚绿茶精，清言心中酸涩，“那我也吓坏了，师姐会安慰我么？”

    虞代，“……”

    你多大，人家小乖乖多大？？

    这话虞代没说。

    “得知师姐献祭禁地，我这些天连睡觉都不敢，拼了命的想提升自己的修为，亲自去这三界找师姐踪影。”

    清言垂下眸，苦笑一声，“因为修炼太快，我受了无法逆转的内伤，这才不得以停下出关。”

    “若不是镜音告知我有个叫虞代的小狐妖曾在青雨林出现过……我连活着要做什么也不知道了。”

    清言的语气中再难找出往日那股子淡然洒脱的气派，光是听着他这么说，都能感觉到那时他的绝望与煎熬。

    “……”虞代心里一揪一揪的，她歉意道：“我想着我现在的身份……与往日不同，或许你无法接受。”

    清言摇摇头，他罕见的红了眼眶，“师姐对我来说就是师姐，无论变成什么样子，也都是师姐。”

    “是清言想要以命相护的存在。”

    虞代弯了眼眸。

    清言还是极好说话的，虞代就说了那一句不像解释的解释，清言便不再追问，而是询问她这些时日过得如何。

    虞代抱着小瓷碗坐回了窗边的塌上，见清言站在一旁不敢坐，她笑着指了指榻子：“坐吧，何必跟我那么见外。”

    “……好。”

    不是跟师姐见外，是怕师姐觉得我逾越了。

    眼前的清言一身黑衣，与贺兰京的黑衣不同的是，他身上并没有时时刻刻的笼罩着一层杀意。

    他笑起来时，还是有那么几分风流公子的气质在的。

    “我献祭的时候就失去了意识，醒来时就变成了一只狐狸……也不知道自己在哪里，也不知道自己怎么变成了这样。”

    说着，虞代笑了下，眼中有一些无奈：“活了这么多年，还是第一次有这种不知道该怎么办的感觉。”

    “……师姐……”

    清言眼中露出了心疼。

    虞代道：“幸好遇到了一只湖妖……那是你朋友对吧？我很感激他。”

    清言不会那么傻，在这个时候问出师姐你怎么不回无上宗的问题。

    贺兰京勒令魔族退回魔界领地，惹了许多魔族长老不快——但他们偏偏又打不过贺兰京，把那人惹毛了他连一句废话也不会多说，直接杀一片。

    还有。

    师姐那日明明在岫城，怎么会突然跑到无上宗去献祭？

    ——换个不好听的说辞，贺兰京是非常在乎师姐的。

    师姐完全不必真的自//裁，只要把刀架在自己脖子上，贺兰京都不敢再让魔族进//犯修真界一步。

    为何……为何要真的献祭呢……

    不过这样也好。

    清言心想，这样师姐的双腿也能好好行走了，与常人无异了。

    ——等等。

    清言这才注意到虞代身上的衣物。

    【作者题外话】：嘿嘿嘿还有两章吃完饭再更，，昨天通宵了，有点上头

