    从紫霄宫离开的众神，对于陈宇的突然出现，有受到鸿钧道祖如此重视，纷纷的感觉到震惊，这位到底是谁呀？

    不过很快与其见过的，被感觉灵敏的修士拦截下来了，其中就有三清。

    “道友，不知是否认识此人，可否告知一些呢。”老子作为三清之首，自然先说话，对于镇元子稽首的说道，至于女娲和伏羲已经有人拦住了，只有冥河跑的最快，拦不下来。

    镇元子听着，只能苦笑一声，说道：“贫道也是在千万年之前见过，当时就感觉到他实力强悍，贫道不是对手，好在他并不是蛮不讲理的人，最还后赠予贫道一枚黄中李，才能有如今的实力，至于陈宇前辈的来历，贫道却是不知，肯定是开天之初的人物。”

    三清听到镇元子的话，尤其是黄中李三字，心中顿时一阵抽搐，要知道黄中李可一点不比人参果来的差，甚至还要强上很多，尤其是第一批的果子，只是不好多问而已，心中只能羡慕的看着，多好的机缘呀，要是运气够好，说不定以后的实力还会更强。

    “恭喜道友，恭喜道友呀。”三清这时不得不恭喜了。

    “哪里，哪里，这都是前辈看得起晚辈，不介意罢了，不然的话，贫道哪里有命在这里。”

    这倒也是，要是遇上像罗睺一般的强力杀手，怕是真的不好过了，说不定命都会这么没有了，庆幸这一事并没有出现，让镇元子是兴奋了很久。

    既然知道对方不明确陈宇的来历，只能留在今后问了，随后就道：“要是道友闲来有遐，可到昆仑山一座，大家一起论道论道，共同进步，道友可好。”

    “善，贫道有遐定然前往。”

    “善。”三清回应了一声，就先回昆仑山去了。

    至于红云在一边听得也是急痒痒，但又不知道怎么说，让镇元子一阵好笑。

    “老友，咱们先回贫道的五庄观，到时候慢慢细说，走吧，这里人多口杂。”

    “善。”红云也只能这么回答了，强压着心痒。

    等到镇元子两人走后，女娲他们也回答得差不多了。总之一句话，就是不知道他的具体来意，只是在不周山上见过，至于那些挖坑的事情，现在是万万不能说的，不然一旦得罪了他，后果严重的很，无论是女娲还是伏羲绝口不提，下意识的全忘了。

    帝俊等人是一无所得，没办法，只能怏怏的回去了，突如其来的人物，很是令人费解。

    “哥哥，还好咱们当初没有太过自大的诋毁，否则一旦被他知道，下场就悲惨了。”

    伏羲听着女娲的话，心中也是心有余悸，想当初可能有那么一点点不礼貌，怕是后果难堪，没看到连鸿钧道祖都如此敬重嘛，真的是不简单的人物，还好，还好。

    “咱们还是先回去吧，现在最重要的就是修炼，加强实力，否则是无法计较他事。”

    两人计较完了，急急忙忙的回到不周山老巢中，等待千年之后，再去听讲。

    而冥河回到幽冥血海之中，心扑通扑通的直跳，没想到当初竟然会遇上如此如此，自己运气还不错，并没有顶撞，否则的话，现在已经成为血海中的一份子了，想想就是一阵心悸，这千年内打死他都不会出去，安心的在宫殿中休息，等待下一次讲道。

    “大兄，我怎么感觉有一种奇怪的感觉呢，似乎和我们都有一些联系。”

    “是呀，是呀，大兄，我也有，好像天生的感觉一样，奇怪了。”

    不光是原始和通天，就算是老子也有，也摸不着头脑的说道：“这个吾不清楚，看来需要今后去调查清楚了，怎么会有如此强烈的感觉呢，好比巫族一般感觉，只是那没么多阻碍。”

    说起巫族，三清自然知道了，乃是盘古大神血脉所化，而他们则是盘古元神分化而出，说起来也是一脉相承，只不过现在两者分开了，意见自然也不同，走上的道路自然不同。

    “恩，有点感觉，只是差别实在太大了，很是奇怪。”原始和通天都是如此认为。

    “算了，现在想不通，以后再想便是，先去修炼吧，将这一次巩固一下，可不能因小失大，让自己白白的落在别人身后，岂不是让自喻盘古正宗名号受到沉重打击嘛，先去休息，想来一定会有机会弄清楚事实真相的。”老子倒是想得开一些，马上指示两位贤弟去修炼。

    “善。”“善。”

    原始和通天都应着点了点头，就跟着老子去修炼了。

    陈宇回到无极洞天之后，也沉稳下来，看着两个徒弟迎上来，很是高兴，就说道：“你们现在的修为也不错了，再进一步就能抵达大罗之境了，这样吧，本次为师就为你们讲一讲今后混元时空经。”

    两个徒弟一听，顿时一阵欢喜，之前得到陈宇恩赐的功法，理解起来模模糊糊，如今可以可以得到师尊进一步指点，自然是欣喜异常了。

    看着两人欢喜的样子，陈宇也高兴，对于混元时空经，当初也是为了当便两个徒弟理解以及修炼改编而成，没有体会过时空轮回的很难将原版的修炼成功，何况还没有混沌珠的指引，更加困难无比，无奈之下，只能进一步的缩减，威力自然大大减弱，这样也是相对的。

    混沌兮中，万物皆虚，无时无空，时随时空，空随空时，时混空沌，万象混沌，欲裂时空，生时成空，万法皆存

    过去现在未来为时，上下左右前后为空，时时空空，一步时空，穿时越空

    随着陈宇将简化版的混元时空经讲诉，两个徒弟是沉沉欲醉，幻中时空，领悟时空。

    而巫族一面，去听道也只有后土一人，不过回到族中，却是神色不定，让其他祖巫很是不解，自然要询问为什么了？

    “诸位哥哥，是不是盘古大神还有什么血脉在外，我们并不知道呢？”

    突然间听道后土如此一说，帝江等纷纷错愕不已，不可能呀，当初也就是他们十二个兄弟，并没有存有例外呀，难道这一次后土回来，又发现了新的族人呀。

    “后土，是不是发现了什么，尽管说，要是真的是族人，我们去迎接回来就是。”

    “就是，谁敢不给我们面子，咱们就一起去暴揍他，一定要让人带回来便是。”

    后土听着一众哥哥还有姐姐都这么说，心中一阵苦笑，对方还需要他们去保护嘛，现在看来需要保护的是他们自己，不自觉的摇了摇头，正好看在帝江眼中。

    “妹妹，是不是有什么不妥的，说嘛，凡是还有众位哥哥和姐姐呢。”

    后土看到众人的神色，才咬着牙说道：“他可不需要咱们去保护，远比你们想象的强大很多，至少连鸿钧都要敬畏几分，怎么会看得上巫族呢。”

    似乎还真是自讽着，帝江等人脸色都变了变，心中都是开始想像有没有这号人，但就是想不出来，脸色自然不会好看了，难道作为盘古大神的血脉就是这种感觉嘛？

    “我也是感觉到亲切的意思，而对方似乎并不在乎，而且比咱们的血脉更加纯净，威压更胜，可以想象，绝对不是和我们一起化形而出的，怕是早就已经出现在洪荒之中了。”

    听到后土的话，无论是哪一个祖巫都是脸色纷纷一变，这怎么可能呢，从血脉中留下来的信息，并不存在这一点，要知道盘古父神的血脉可不是那么容易继承的，洪荒大能之中也想要得到巫族血脉，最后呢，不是得不到，就是爆体而亡，根本无可能继承。

    现在却出现一个远比他们想象中还要强的人物，自然是理解不了了，这是为什么？

    陈宇是不能承受盘古大神的精血，但不要忘了，本身就是人族，血统最深处有着盘古大神的血脉印记，而同时有着混沌珠镇压，才能将其融合，确切的说应该是激发后融合才对，这样一来效果更好了，彻底又完美的改造下，成为了盘古大神的本质身躯。

    而当巫族谈论到陈宇时，即便有盘古殿隔绝信息，那也是对于天道而言，而相对有着盘古血脉的他而言，真的不能完全屏蔽，由此马上就能感知到，不过并不在意，巫族和自己并不同，即使有盘古大神血脉又能如何，改变？自己可没这个本事，最多以后帮这点就行了。

    随后就不再注意，专门为自己的两个徒弟讲道。

    “算了，既然他不愿意承认，那么我们也没有必要去献媚了，大家做好自己的事情吧。”帝江最后总结着说，心中也是很不痛快，为什么有些盘古父神的血脉，却不愿意相认呢。

    至于其他祖巫虽然心中也是很气愤，但并不能决定结果，无奈之下，只能希望有一天可以相认，如此一来巫族岂不是可以一统洪荒了。

    梦想是很好，可事实却是残酷的，别忘了陈宇本身的身份，人族。即使现在没有出世，也不会太久了，那才是他的梦之所在。

