    女人用威胁的语气撂下这些狠话，便脚步慌乱的转身离开。

    沈文谦和阮柒都被这突如其来的威胁弄懵了。

    沈文谦低下头，看着自己怀里的那一沓百元大钞，茫然了许久，才缓缓皱起了眉。

    “这女人是不是有什么大病？”

    “……”阮柒深以为然的点点头。

    原本只是好心，多嘴问了一句。结果不仅被对方骂的狗血淋头，还被人家用钱威胁了。

    这年头，好人难当呀。

    小姑娘幽幽的叹了一口气，“早知道我就不多管闲事了，怨我。”

    怨她没管住自己体内熊熊燃烧的热血之魂。

    “这事儿跟你有什么关系？”沈文谦摇了摇头，“那女人身上的淤青那么吓人，换我我也会多问一嘴。只是没想到人家非但不领情，还骂我们。”

    说完，他将怀里的百元大钞整理好，拿着手里甩了甩，“这些钱怎么办？”

    “捐了吧。”阮柒瞥了眼那沓百元大钞，初步目测至少五六十张，“这么多钱呢，我们不能要，沈哥你直接匿名捐出去吧。”

    沈文谦也赞同这个做法，点了点头将钱收进西裤口袋里。

    “等我回家就联系慈善机构。”

    “辛苦沈哥啦。”阮柒笑着弯了弯眼睛，想了想，又补充一句，“捐出去后，沈哥你记得要慈善机构的捐款证明呀。”

    那女人看起来情绪不是很稳定的样子，鬼知道她会不会哪天想起来自己损失了这么多钱，然后跑来找他们闹。

    有了慈善机构的捐款证明，以后就算闹起来，她和沈文谦也是占理的一方。

    沈文谦明白阮柒的意思，点了点头，道，“你放心，捐款的凭证证明我都会留好。虽然我们不能以小人之心度君子之腹，但也要以防万一。”

    沈文谦办事，阮柒自然是放心的。她不再多言，拉了拉大茴小茴的狗绳，转身继续往前走。

    倒是沈文谦，站在原地皱着眉，脸上带着迟疑。

    “沈哥，怎么啦？”阮柒在原地停下，转过身问。

    陷入沉思的沈文谦回过神，连忙抬脚跟上去，道：“没什么。我就是觉得那女人有点眼熟，好像在哪里见过。”

    “嗯？”阮柒惊讶的眨了眨眼，“她一直带着墨镜，这你也能认出来呀？”

    沈文谦：“就因为带着墨镜，所以我才只是觉得她眼熟。如果她把墨镜摘了，说不定我就直接认出来了。我真觉得她眼熟，搞不好是圈里人。”

    沈文谦在娱乐圈混了这么多年，早就练出一副火眼金睛。只要是他认识的明星，除非把脸全挡上，否则他大多都能认出来。

    而这个女人，虽然戴着墨镜，但看她的脸型和口鼻，沈文谦真觉得眼熟的很。

    十有八九真是圈内的某个女星。

    “郁园是全封闭小区，安全性很好，艺人们选择这里居住很正常呀。”阮柒扯着大茴小茴往前走，“沈哥你别担心啦，就算她真的是圈里人，郁园园区这么大，我们也未必能碰上。而且，就算真的碰上了，以我的武力值也不会受委屈呀。”

    这话倒是真的。

    阮柒的武力值和她的热搜体质一样可怕。真遇到麻烦，只有她让别人受委屈的份儿。

    沈文谦表示自己有被安慰到，之前的担忧也随之消散了不少。

    两个人不再谈论刚才的话题，他们在园区里转了一圈，等谈完公事后，便各自回家，各找各妈。

    之后两天，阮柒继续闭关。

    直到8月28日早上，她推着行李箱，坐上飞往上沪市的飞机，准备回归myq俱乐部。

    万众期待的荣曜联盟夏季赛，终于要开始了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新马甲要掉咯

