    大魏目前的分封模式跟商周那会没什么区别，就是划个地方再给点人，自己创业去，做到什么程度看你本事。

    穷的叮当响的藩王到了封国首先要解决的是生存问题，消灭一切威胁生存的不安定因素，比如复杂的环境，比如彪悍的土著。

    曹彰又是大魏出了名的好战分子，无理都要搅三分，怎么可能允许土著在自己的底盘上撒野。

    这也算正常程序，不信你看，商周时期非常活跃的西戎，鬼方，赤狄，东夷等部族现在在哪呢，不都被华夏先辈给收拾了吗？

    华夏源头就黄河流域那么巴掌大块地方，现在翻了多少倍，这些疆域总不会是别人送的吧。

    曹回搓手笑道：“三叔不愧是咱们曹家最有种的男人，侄儿服了。”

    曹彰被夸的哈哈大笑，不等谦虚，东北方向又飞来一批直升机，众人扭头看去，只见机身上喷着一个大大的“郑”字。

    郑王曹顺到了。

    飞机停下舱门打开，曹顺带着一众属官来到众人面前，行礼拜道：“见过三哥，冲哥。”

    曹顺是丁夫人的独子，也是曹操除曹昂外的唯一嫡子，被曹昂封到了东欧平原中部，也就是后世莫斯科一代，那里虽然寒冷了些，但周边没有敌人，唯一的对手孙吴还被曹彰挡着，可以肆无忌惮的发展，妥妥的风水宝地啊。

    曹彰笑道：“顺弟，你给咱侄子带了什么好东西啊。”

    曹顺答道：“没啥，也就五万吨粮食，五万套农具，再有些锅碗瓢盆啥的，还带了十台小型的手扶拖拉机做耕地之用，还有一台挖掘机，都是零件，组装之后才能用，三哥你带的啥。”

    曹彰摸摸鼻子，不好意思的说道：“我带了五千把冲锋枪，两千把步枪，五十把狙击枪，二十门迫击炮，八十万发子弹，冲弟，你带的啥。”

    曹冲：“……”这种事也攀比，风气不对啊。

    被架上火堆了，做叔的也不能吝啬，曹冲无奈叹道：“我送他十二驾运输机，五驾武装直升机，再送一支施工队，齐国建城肯定用的上。”

    曹回闻言心里乐开了花，大礼参拜道：“侄儿在此谢过三位叔叔，你们对我真是太好了。”

    几人正商量着，又有一支直升机编队从西南方向飞了过来，机身上喷着“华夏联邦”四个大字。

    飞机落地，大魏近东王，联邦总统曹琪被属官簇拥着走下飞机，来到众人面前拜道：“三哥，冲哥，顺哥，小弟这厢有礼了。”

    曹回则连忙拜道：“见过琪叔。”

    曹彰三人对视一眼，同时问道：“你带的啥？”

    曹琪愣了片刻才反应过来，苦笑道：“我能带啥，就二十万套服装，二十辆越野汽车，八千台脚踩缝纫机，齐国又没电，带大型织布机没用，需要布匹还是自己采购吧。”

    “对了，吴皇得知齐国建国，特意托我送来三千万吴币作为贺礼，回儿你看是直接给你，还是帮你存进联邦的国际银行？”

    吴皇孙权也是个会来事的，知道无法阻止齐国崛起，便抛橄榄枝搞好关系。

    目前各国都在快速发展，良好的外部环境很重要。

    曹回思忖道：“齐国现在这样有钱也没处花去，还是先存银行吧，烦劳琪叔替我谢过吴皇。”

    曹琪笑道：“放心吧，回礼我都帮你准备好了。”

    他们几个才是自家人，吴皇孙权是外人，礼节还是要讲一下的。

    有了各国支援的物资，齐国算是彻底解决了燃眉之急，剩下的按部就班就好。

    众人移驾赶往土著建立的城池休息。

    说是城池其实也就一个小村镇，连个围墙都没有，只是用栅栏围了一圈而已，房屋更是简陋的一塌糊涂，曹冲几人看过之后一致决定，还是住敞篷吧。

    身为好战将军，曹彰的行军物资准备的特别齐全，携带的军用帐篷住两万人都不成问题。

    考虑到齐国百姓过来居住，曹彰又命人回国再调一批。

    接下来的事情就简单了，各国物资陆续送到，齐国流落在深山里的百姓也一一接回安置。

    然后曹回命人以土著城池为中心，丈量分发土地，建立房屋供百姓居住。

    土地不着急开垦，就算今年种不上也没关系，燕国的黑土地产量惊人，粮食早就堆积如山了，还有郑国，两国的粮食养齐国两年没有丝毫问题。

    房屋却拖不得，离冬天不剩几个月了，若不尽快建好容易冻死人的。

    生存第一，曹回的王宫和都城都不急着建，弄个砖瓦房让他们夫妻有地住就行。

    有叔叔们帮忙，事情比曹回想象的顺利不少，短短一月不到，昔日荒凉的平原上便变的热火朝天，出门一看，到处都是忙碌的百姓，盖房子的，做饭的，推着手扶拖拉机耕地的，分工明确，整个一农村红白喜事的场景。

    生存问题尚未彻底解决，曹彰曹冲，曹顺曹琪几位叔叔不太放心，便在齐国住了下来，等一切安定之后再回。

    曹灵也没走，眼看就要开学了，曹冲却发电报给她办了退学，学到哪都能上，可不能再去长安了，万一被曹轩那个混账玩意带沟里，哭都没地哭去。

    这天早晨，曹灵起床出门，看见曹芳拿着扳手鼓捣拖拉机，上去好奇问道：“你在干啥？”

    曹芳头也不抬的说道：“发动机出问题了，我修修。”

    曹灵好奇问道：“你还会这玩意？”

    曹芳鄙视道：“以为谁都像你，睡了吃吃了睡？”

    曹灵气急，叉腰骂道：“臭小子，有你这么说你姑坏话的吗？”

    曹芳揶揄道：“这不是坏话，这是事实。”

    姑侄俩你来我往几个回合，曹灵悲催的发现她竟说不过这个侄子，气鼓鼓的说道：“我到要看看你能不能修好。”

    曹芳懒的搭理她，继续忙自己的，几分钟后拿着尺许长的Z形钥匙插进锁孔一顿猛摇，发动机开始发出“突突突”的轰鸣声，随着黑烟喷出成功启动。

    曹芳走到座位上说道：“我去耕地了，你继续睡吧。”

    “我也去，等等我。”

    曹灵连忙跟上。

    拖拉机慢吞吞的走了几里地，来到昨天耕到的界畔开始劳作。

    曹芳显然不是第一次耕了，动作熟练潇洒自如。

    这一幕恰好被开着越野车经过的曹彰曹冲两兄弟看见，曹冲悠悠说道：“三哥，你孙子这爱好有点奇特啊。”

    曹彰苦笑道：“是啊，天天捯饬机械零件，一点没继承我的尚武精神，唉……” 

