    夜深人静的时候，房中不时传来沉重的叹息之声。

    简清宁此时正坐在床头替简思菱收拾衣物，却还是有些无比担忧的看着女儿。

    “菱儿，你身上的伤还未痊愈，此时住进战王府，娘担心你……”

    “战王府上医者众多，你还怕我会出什么事吗？”

    “可……”

    “娘，要说担心，我还是另外有件事要提醒你才是。”

    眼见着简思菱已经走到了自己的面前，简清宁一筹莫展的看着她，叹息着说道：“你有什么事？”

    “娘，你觉得简如意怎么样？”

    “如意?怎么会突然问起来她的事情呢？她也算是个苦命的孩子，她爹当年在京城中仗着你外公的名声在外面吃喝嫖赌，最后惹得一大帮人上门讨债，你外公大怒，将他们赶了出去……”

    “我不是问你这件事，我是说……你难道不觉得她对老头子有些过于亲昵了吗？”

    简清宁闻言却是轻笑出声：“菱儿，如意自小就没有体会到父爱，眼下她是将你爹也当作了她自己的爹……就全当是老爷有两个闺女在身边，难道不好吗？”

    无奈的翻着白眼，简思菱现在倒是要感谢佛祖保佑，竟能让她这个心思如此单纯的娘在简府那种吃人不吐骨头的地方活着走出来，也实属不易了。

    这明眼人一眼就能看出简如意那拙劣的表演，怎么就简清宁还会这么心思纯良的误以为简如意这是在缺乏父爱？

    眼见着简思菱一直沉默不语，简清宁却又像是突然顿悟一般，轻笑着一把抓住简思菱的手：“菱儿，莫不是你在吃她的醋？你放心好了，在你爹的眼中，孰轻孰重他自己明白，你对于他来说可是独一无二的。”

    听了简清宁的话，简思菱除了不觉的叹息以外，竟然不知该说些什么。

    她似是打定了主意，这才再次开口说道：“娘，我的意思是说，只怕简如意她并不是想要当咱们靖国公府的二小姐，她想当的是二夫人……”

    虽然这种话说出来有些伤人，但是以简清宁这种迟钝的性子，还是将话索性挑明了才是对的。

    果然，简思菱从简清宁的脸上看到了不敢置信，些许微微的悸动，而后便又突然掩嘴一笑。

    “菱儿，你在胡说什么？如意？怎么可能？她的年纪那么小，你爹又……”

    “娘，我想说的是，不管怎样，简如意的年纪也不小了，不然你替她找门亲事，把她嫁出去，也算是对她的照顾了。”

    “这个……倒也不失为一个好办法。”简清宁犹豫再三，勉勉强强的答应下来。

    看着简清宁这张温婉的小脸，简思菱眼神深邃的看向了外面，她就不信她这般催促简清宁将简如意嫁出去，简如意还能安于现状的在靖国公府待下去，怕是过不了多久，她的真面目就要被人揭穿了。

    送走了简清宁，简思菱又抬起头看着正在伺候她的丫鬟翠屏，低声说道：“交代你的事情都做好了吗？”

    “小姐放心，奴婢已经都吩咐下去了，眼下只要二小姐在府上有任何风吹草动，都会有人前来告诉我的。”

    “嗯，那这几日你就紧紧跟着我爹……”

    “小姐？你又不带翠屏出门？”小丫头像是闹了一点儿小情绪。

    简思菱将这一切看在眼中，轻笑着走上前去，“好丫头，你家小姐可是还指望着你帮着你家夫人把这小狐狸精给从咱们府上赶出去呢！”

    翠屏闻言，眨了几下眼，似是马上恍然大悟的看着简思菱。

    “小姐，你是说……”

    “你跟着我爹，若是他这边有什么异常，你就派人去战王府找我；另外，我每天晚上都会回来找你一趟，你莫要声张，天黑的时候把后门留出来就好了。”

    翠屏听了这些话，还是乖乖的点点头。

    第二天一大清早，简思菱便坐上来马车再次折返战王府照顾卫烛阴，而简如意眼见着那绝尘而去的马车，脸上尽是无法掩饰的笑意。

    “姑丈，如意看你最近太过操劳，要不然如意替你捶捶肩吧！”

    简如意端着茶杯进房，一眼看到梅菱风只身一人坐在那里看书，便大献殷勤的走过去。

    “是啊，老爷，还是奴婢来吧！二小姐怎么能自己动手呢？”

    忽然横插进来的一句话使得简如意脸上的笑容还未消散，就一眼看到已经冲上前去按压着梅菱风肩头的丫鬟。

    这小贱蹄子又是哪儿冒出来的？

    简如意磨着牙咬着贝齿。

    梅菱风虽然对这种男女之事向来都是一根筋，但是最近也觉得这简如意出现在他视线中的次数过多。

    倒是他那个宝贝女儿，可是伤势未愈就又跑到了战王府去。

    面带惆怅之色，梅菱风摆摆手说道：“不用了，这种小事还是下人来做吧！你去陪陪你三姑姑吧！”

    被梅菱风无情的扫落出门，简如意愤恨的磨着牙。

    她略显委屈与不耐的来到了简清宁的房中，这一抬眼便看到简清宁正看着什么庚帖，看到她的时候，脸上露出了笑意。

    “如意，你来的正好，你快来看看这几家的公子，哪个与你匹配？”

    心中一惊，简如意有些僵硬着嘴角站在那里：“三姑姑，你这是什么意思？”

    “我也就是在想，你也老大不小了，是该找个婆家，这不，你自己看看……”

    简清宁一边笑着，倒是殷勤的走上前去，扯着简如意的手就来到了桌子前面。

    翻来覆去的看了一会儿，简如意心中充满了恼火之意。

    凭什么简思菱就能嫁给王爷，而她却要选择这种小门小户的人家？

    眼见着简如意的脸上浮现一丝阴鸷的气息，简清宁这才后知后觉的抬起头看向她。

    “如意？怎么？你都不喜欢？还是说……是三姑姑多事了？我就是想着，你父母都不在了，我这个做姑姑的怎么样也不能亏待你！”

    不能亏待她？那为何不让她当二夫人？却要将她嫁给这种没背景的市井小民？

    简如意的脸色愈发沉重起来，但片刻之余，却又一丝丝勉强的笑容扬了起来。

    “三姑姑，如意……还小，还不想要嫁人。”

    “可是……菱儿比你还小，这都已经选了门婚事，你怎么……”

    “夫人，府门外来人求见。”

    门外端庄的王嬷嬷轻言轻语。

    简清宁抬起头，迟疑的皱紧眉头：“这个时候，谁会来找我？”

    “回夫人，是简府大小姐简云裳。”

    格外小心的说完这句话，王嬷嬷又看了几眼面前的夫人。

    虽说夫人是简府里走出来的，但其实靖国公府与简府也算是势同水火，她也不知道这个时候那个简府大小姐到底为何而来。

    可简清宁作为长辈的，却还是有着一定的肚量。

    她迟疑了一下，却终于还是开口说道：“那就让她进来吧!如意，你也好多年未见过你堂姐了吧？一同出去看一看吧！”

    简如意豁然缩紧了袖口，脑海中一张盛气凌人的面孔逐渐浮现出来。

    当年她被简云裳欺凌，被她一脚踹下水潭差点儿命丧黄泉的陈年旧事又浮现在脑海之中，想想二人分明就是一样的身份，却是天壤之别，这让她格外的恼火。

    不知不觉之间已经跟着简清宁走了出来，迎面走过来的女子看到简清宁，立时巴结着走上前来。

    “三姑姑，裳儿见过三姑姑！”

    若说此时能够心无旁骛的真心迎接眼前这个女人的话，简清宁都觉得自己是在演戏。

    毕竟在简府发生过那么多的事情，而且还有好多都是眼前这个小女孩做出来的，简清宁的脸上浮现薄薄的一层疏离的气息。

    “你来做什么？”

    像是没料到这才短短几日未见，简清宁这个胆小如鼠的女人竟然都敢在她面前扬眉吐气了，这一切又让她如何隐忍？

    但事到如今，她又不得不卑躬屈膝的来求简清宁。

    想到这里，简云裳硬是又磨着牙从牙缝里面挤出一丝笑容：“三姑姑，裳儿今日……”

    “裳儿，你看看，你可还记得她？”

    简清宁打断了简云裳的话，而后将简如意推到了她的面前。

    简云裳本就恼火被人打断了话语，不经意抬起头盯着面前的女人，却是有些烦躁的说道：“三姑姑，你府上的下人我又怎么会认识？”

    简云裳……简如意愤恨的攥紧了拳头。

    “不是啊，裳儿，这怎么会是我府上的下人？你再好好看看，这是如意啊，你二叔家的如意。”

    经由简清宁的提醒，简云裳讶然的看着眼前的女子，许久之后却又皱紧眉头说道：“三姑姑，你怎么把她接到身边来了？你又不是不知道他爹……”

    “裳儿，你二叔早就过世了，我也是无意间遇到了如意，她还救了菱儿一命，所以我就将她带在身边了。”

    简清宁倒是诚实的将事情大概都说了一遍，抬起头看着此时就站在自己面前，那副一高高在上的表情自居的女子，简云裳心中充满了恨意。

