    而暹罗王、吕宋王高度紧张之下，望着裴寂的目光自然也是越发……

    不可思议，疑惑。

    我靠，你都说李二要鞭笞天下了，还说红石岛过几天不会动武？你这话，岂不是自相矛盾？……

    众人一时间懵逼，接着乃至于面面相觑起来。

    不过很显然的是，众人这等反应裴寂还是有所预料的样子，只淡淡露出一个微笑。

    “诸位可是以为老夫要说这李二必倾重兵于红石岛？不错……老夫正是要说这个，李二便是要大举用兵于红石岛。不过……”

    “李二虽然会出重兵，但却一定不会动手！”

    “道理很简单……李二要鞭笞天下，单枪匹马是不成的，而凌烟阁里那群老匹夫，他们一个个都什么年纪了？他们也无法配合李二的野心行动。那么问题来了，李二去从何处寻人呢？”

    “那就毫无疑问，只能是李二花大钱兴建的这些学院中的年轻人。而诸位想想，这些学院里的年轻人都是士子，都是知书而达礼之人，在他们岂会轻易与李二为虎作伥？不过一时受蒙蔽而已。只要我等稍加引导……”

    话说到这个阶段，裴寂忽然醒悟自己说的有点多了，暹罗王和吕宋王的脸色都有些呆滞，只王景郑太山等人目露思索之色……这些东西都是自己内心的谋划，不过现在说还是早了些，再者……跟这些蛮夷说他们也听不懂，于是裴寂轻咳一声回到了正题，“这些不要紧。要紧的是，这些年轻人虽受李二蒙蔽，但还是都学过礼义廉耻的，知道要以友邦为重……换句话说，对李二来说，这些人是未必可用的。”

    “而这么一帮年轻人，李二日后要靠他们鞭笞天下……那这最初的一批，就不能出事。若是出了差池，这些排头之兵没了，后面的年轻士子会怎么想？出海就是送死啊……”

    说到此处，裴寂的脸色或许是因为角度，在阳光明媚的东南岈此处，显得有些阴霾。

    而裴寂嘴角浮现的一抹冷笑，则毫无疑问的显示着……

    并不是阳光和阴影的作用，裴寂此刻的笑容，就是可以用两个字来形容……阴毒。

    一抹阴毒的微笑……

    被裴寂这么一笑，这一刻连王景等人都忍不住侧目，纷纷露出有些惊恐的神色……而暹罗王和吕宋王则都瞬间兴奋起来，因为按照裴寂这个说法……

    那唐军不管多强，他们都真会担心撕票问题！

    而……只要唐军担心撕票，那大伙就能随便拿捏对方！

    如此还怕他动手？

    叫他唐军之人都跪下学狗叫只怕都行！

    很快王景、李天城郑太山等人也都想清了这当中的关窍，也都纷纷露出惊喜之色。

    相比暹罗王……他们对于大唐的国情要更加了解。

    自然也都知晓，神州这个地方比其他的发达太多，做什么事关键就是这些年轻士子，这帮青皮小子听谁的，谁就能成事。

    现在李二这歹人大搞焚书坑儒之事，不让真正的大儒发言，年轻士子学的都是李盛这个妖人那一套，这直接导致如今李唐这个反动朝廷气焰越来越大，局面甚至有些覆水难收之势——也是因为这个原因，如今大伙才会跑路到东南岈这地方。

    但是……

    嘿嘿，你李二不是很得人心，不是有一帮年轻士子支持你么？那简单啊。

    既然你有人心优势，那现在大伙就考验考验你，看看你这人心优势还能不能保持的住……

    被裴寂这么一说，众人一瞬间简直心下大定。

    因为这一次大伙已经考虑明白了。

    如果李二这昏君要动武，那好……日后看你怎么跟神州的士子们解释。

    如果李二不动武，那就抱歉了，大伙含泪收米，直接收到手麻了……

    简直是绝妙的计策！

    被裴寂说通了其中的关窍，暹罗王、吕宋王，还有王景等人满脸兴奋，心中直呼快哉。

    李唐这帮刁毛横行这么久，今天必须得给你喝一壶！

    不过这个时候，暹罗王作为一名君王，尤其还是一位年纪比较大的君王，心中也不由一紧。

    到底是真正掌权过的，还是这个年纪，正所谓家有一老如有一……

    总之就在这人人兴奋起来的一刻，暹罗王想了想，似乎非常的踌躇，但还是说道，“可是诸位，这……这……”

    一时之间，暹罗王也是愁的厉害。虽然心中也是焦躁无比，但思来想去却也想不出……不，根本就是想不真切，只是本能的感觉到，这件事，没有这么简单。

    不过暹罗王这么煞风景的打断大伙的兴奋劲，话还说不明白，一时之间也引起众人皱眉。

    这可真是……说又说不明白这咋还逼逼呢？

    不过这个时候，一旁的年纪和暹罗王一般老迈的郑太山老爷子忽然说道，“大王可是担心唐军登陆？”

    被这个声音这样一提醒，暹罗王顿时露出兴奋之色，转头看了过去。

    这一转头见到郑太山，暹罗王两眼都不由有些冒出光芒来，笑道，“不错……不错！本王正是这个意思！”

    此刻暹罗王也挺高兴，自己只是隐隐不安，但总是思索不清楚，没想到还有别人料到此处了。

    不过下一秒暹罗王就不挺高兴了，因为这毕竟不是什么好事。

    虽然自己也说不上来为何自己会感觉李唐的军队会率军登陆，但……直觉还真就是这样，这个预感太强烈了！

    甚至可以说一句，强烈到无以复加的地步。

    这种情况……暹罗王自己也说不清为什么，但强烈的程度就是让自己，能清晰的感觉到不得不说，不吐不快！

    不过他这样一提，郑太山这样一补充，在场的其他人于是也都露出皱眉沉思之色。

    众人本来……当然是早就想好了，唐军不可能登上东南岈。

    主客场的优劣势，还是渡海登陆，这难度……唐军不是天兵天将，事情就是这么简单。

    但见到暹罗王这么紧张，其他人准也不由得都担忧起来……

