    第一百五十二章 都过去了   

    周家。

    

    自从上午去了医院被拦在门口之后，周老爷子一直都坐立不安，心急如焚，派了不少人出去查。

    

    可始终都没有消息传回来。

    

    等到晚上，终于有了消息。

    

    周老爷子见手下急匆匆的进来，连忙问道：“里面情况怎么样？”

    

    手下道：“阮小姐已经醒了，可是那个孩子……”   

    周老爷子最担心的就是这个，他用力杵着拐杖：“孩子怎么了？

    快说！”

    

    “孩子没了。”

    

    “什么！”

    

    手下又道：“阮小姐送到医院的时候已经大出血了，孩子和大人只能保一个，二少爷他选择了保大人。”

    

    周老爷子气的脸色发青，骂道：“真是一个混账！”

    

    发了一通脾气后，他忽然又想到了什么，低声问道：“去查证过了吗，孩子是不是真的没了？

    七个月……七个月应该已经成型了，就真的没保住？”

    

    手下点着头：“生下来就是一个死胎，救不了。”

    

    周老爷子杵着拐杖沉沉叹息，挥了挥手：“罢了，你下去吧。”

    

    手下离开后，钟娴缓缓从走下楼梯，不冷不淡的道：“阮星晚醒了？”

    

    周老爷子看了她一眼，坐在了沙发里，脸色极为不悦：“这件事是你做的吧。”

    

    钟娴淡笑了下，也没否认，只是坐在了他对面：“你有证据吗。”

    

    “你到底想要做什么？

    明知道这个孩子有多重要，而且……”周老爷子沉了声音，“你以为辞深会不知道这件事是你做的吗，你非要把事情闹成这样吗？”

    

    钟娴嘴角的笑一点点消失：“是我非要把事情闹成这样吗，周辞深和知意就要结婚了，还留下一个祸患做什么，难不成又等着他长大，像是周辞深一样，回来争夺家产吗。”

    

    周老爷子不耐道：“这件事已经过去那么久了，你为什么要揪着不放，而且我都听从你的意思让安安进了周家了，你还不满意吗。

    再说了，隽年出车祸也和辞深没关系，我不明白你为什么非要把一切都怪在他身上！”

    

    “他抢走了我儿子应得的东西，我难道还不能怪他吗。”

    

    “那当时的情况隽年出了车祸，我有什么办法，周家总需要一个人来继承。”

    

    钟娴冷笑：“你难道是算准了隽年会出车祸，才在外面有的私生子吗。”

    

    周老爷子不说话了，脸色难看的很。

    

    钟娴又道：“就算周辞深知道了又怎么样，他为了维系他现在的地位和身份，你觉得他又能对我做什么？

    之前的那些新闻，只是给他的一个教训而已。”

    

    “他现在和林家联姻了，以后只怕是会更难控制。”

    

    钟娴神色讽刺：“就算没有林家这档子事，你不是也拿他没办法吗。”

    

    她言尽于此，起身正准备离开时，却看到了不知道是什么时候来的周隽年，神色微变：“隽年，你……”   

    周隽年笑容很淡：“我是听到你们谈论星晚才过来的，不过既然她没事我也就放心了。”

    

    话说完后，他转动轮椅离开。

    

    ……   

    裴杉杉回来的时候，见阮星晚坐在床上，怔怔望着窗外。

    

    她走过去道：“星星。”

    

    阮星晚看向她，笑容浅浅的：“怎么样了。”

    

    “医生说只要他熬过了今晚，度过了危险期，就没事了。

    

    阮星晚点了点头，过了一会儿才道：“温浅还在警局吗？”

    

    “警方说目前证据不足，把她放回去了，但是限制了她的出境。”

    

    “杉杉，把你手机给我用一下。”

    

    裴杉杉递给她，皱眉道：“你是想叫温浅来看谢荣吗？

    不过我觉得既然她在警局都咬死不承认这些事和她有关系，她估计不会来的。”

    

    阮星晚淡淡道：“说不说是我的事，来不来是她的事。”

    

    不管怎么样，这次也算是谢荣舍命救了她，至于之前的那些事，她也不想再追究了。

    

    阮星晚拨了温浅的号码，通了之后，那边传来温浅极为不耐的声音：“我都说了这件事和我没关系，裴杉杉，你还有完没完了！”

    

    “是我。”

    

    阮星晚的声音很轻。

    

    温浅大概是没料到这通电话会是阮星晚打的，愣了愣才警惕道：“你想要做什么。”

    

    阮星晚道：“我只是想告诉你，谢荣受了很重的伤，现在在医院，你来看看他吧。”

    

    电话那头沉默了一瞬才道：“我不明白你的意思，也不认识你说的那个人。”

    

    “随便你吧，他说了，那些事都是他做的，而他现在之所以会是这样，也和我有关，所以那些事，我也不会追究了。”

    

    电话那头，温浅没有说话，直接挂了电话。

    

    裴杉杉道：“怎么样，我就说了吧，温浅那个人，出国留学了几年，就觉得一副骄傲自大的样子，至于其他的，也不过是嘴上说的好听罢了。”

    

    阮星晚把手机还给她，笑了笑没说话。

    

    裴杉杉又道：“你要给小忱打个电话吗，他虽然不知道发生了什么事，但他挺担心你的。”

    

    “不了，等出院之后再说吧。”

    

    就算现在打了电话，她也不知道应该说什么。

    

    裴杉杉叹了一口气，拍了拍阮星晚的肩膀：“星星，都过去了。”

    

    这也是她现在唯一能说的了，其他的，都没了意义。

    

    “是啊，都过去了。”

    

    现在孩子没了，她和周辞深唯一的牵连也没有了，以后她终于可以，开开心心的过自己的日子了。

    

    裴杉杉问：“那你之后打算怎么办？

    还回盛光吗？”

    

    阮星晚摇了摇头：“不回了。”

    

    她只想找一个人没有人的地方，安安静静的生活，远离这些恩怨是非。

    

    裴杉杉想了想才道：“我们出国去旅游吧，散散心，最近糟心的事实在是太多了。”

    

    裴杉杉越说越来劲，甚至已经开始规划旅游路线。

    

    阮星晚坐在她旁边，静静听着，只是唇边的笑容一直很淡，让人看不清情绪。

    

    等到了半夜的时候，裴杉杉窝在沙发上：“星星我睡了，你也早点休息吧，晚安。”

    

    “好。”

    

    房间里关了灯后，只剩一片黑暗。

    

    

    

