    第1406章 厉害的人物   

    于晓慧整个人看起来，都还挺兴奋的，她这一路上，还在不停的询问，它那个地方之后，自己具体的要做什么。

    

    “我们两个到了那里之后，能帮忙的地方实在是不多，到最后也只能求你了，所以千万不要着急，到了地方之后，应该就能知道了。”

    

    梁墨辰知道的也是非常少，他也没办法给于晓慧解惑，天亮之后，他立刻就做了最早的一班飞机，赶紧抢往京城。

    

    赵志国一晚上都没怎么睡，外面天亮了之后，立刻就赶紧洗漱，打算亲自去机场接送云飞他们几个。

    

    “我听伯父说，这一次确实是有点麻烦的，所以必须得让你们三个帮忙才行，所以这一次就拜托了。”

    

    这是赵志国第一次见到于晓慧，他帮你冲的对方点点头，听伯父的意思，跟她一起过来的姑娘，那才是最厉害的。

    

    能够让他们过来，看样子米国这一次出动的人数挺多的，还有就是，很有可能是赵志远自己一个人，对付不了那些家伙。

    

    “等到了之后，我们再好好的商量，接下来该怎么行动。”

    现在在路上，说的再多也没什么用。

    

    赵志远也是一晚上没怎么睡，他现在还真是有些后悔，早知道昨天就偷偷的探一下，那个想要锁定她的人，究竟是什么样的修为。

    

    “你们来了，快点来做吧！正好可以跟你们说一下现在的情况。”

    接下来，还需要人家出力帮忙呢，所以有些东西确实是不能隐瞒的。

    

    说完之后，整个客厅里都陷入了沉默，就连赵志国都没有想到，人家差不多就是把人关在了他的眼皮子底下了。

    

    “那今天晚上，我过去看一看好了，看看那个人的修为是什么样子的。”

    大家都把目光放在了自己的身上，于晓慧他主动提出来，要去那个地方探查一下。

    

    现在这里，好像就只有她的修为高，赵志远，那一次因为想要救所有的人，修为下降了一大半。

    

    “我昨天听到他们说，再给最后一天的时间，如果我再不出现的话，恐怕就要对那几个孩子动手了。”

    

    赵志远，这个时候不敢赌，他别赌不起，之所以会让他们赶紧过来，主要还是因为，他要主动献身了。

    

    这件事情，赵老二其实也挺着急的，被抓走的可都是他的儿女，但是这个时候，当时着急是没办法的，因为根本就帮不上什么忙。

    

    “您的意思，难道是要主动现身？”

    听着赵志远的话，梁墨辰立刻就明白了，他想要做什么了。

    

    赵老二听了之后，立刻就有些紧张了起来，对方明显是设局，想要让大哥往里面跳的，但是被抓走的孩子，他又不得不管，这个时候真的是左右为难。

    

    “我确实是这么想，对方竟然已经查到了我的家人，他们有一次之后就会有第二次，所以竟然回来了，我就去见一见他们好了，但是救人的事情，他都要拜托你们了。”

    

    那里有一个特别厉害的人物，赵志远已经跟他们说了，最主要的是要交给于晓慧来解决。

    

    这些人，一直都不死心，竟然做这么下作的事， 想要从他们家人这里，作为突破口，来拿住自己。

    

    “这样也行，我觉得上午的时候，咱们可以好好的准备一下，您到下午再开始现身。”

    这个计划，相对来说有点匆忙了，所以还是趁着仅有的时间，好好规划一下比较好。

    

    “我对这边不是特别的了解，就算是想要布置，你得问一下志国，你们三个好好商量一下。”

    

    说完之后，赵志远直接把二弟给带走了，他还有一些事情，想要跟弟弟求证一下呢！   

    很快客厅里面就只剩下他们三个了，赵志国直接就拿出一副平面图来，坐在这个位置，他手里有这个东西不奇怪。

    

    “我通过伯父的描述，大致能够锁定，应该是在这个范围之内，这里是商业街，每天流动的人口实在是太多了，想要动手，还真是有点困难。”

    

    在这个地方想要把人救出来，难度实在是太大了，但是想要布置点什么，恐怕都没有那么容易。

    

    看着赵志国指的地方，确实就像她说的那样，这个地方不管做什么，好像都挺困难的，万一要是打斗起来，到时候，还有可能会影响到其他的人。

    

    “这样好，直接把他们约出去见面，当然了，前提条件，还是要带着人质的，咱们不能在这城里动手。”

    

    到时候要是真出点什么事，担责任的还得是赵志国，他然后坐上这个位置也不容易，他千万不能因为这么点小事，把他的前途给毁了。

    

    对方这么心心念念的想要见到赵志远，约出去见面，肯定也会答应的，张龙曾经说过，在经常百里之外，是有一个很大的空间的。

    

    “我怎么就没有想到这个，这还真是关心则乱，昨天知道这个消息的时候，这一宿都没睡，一直在想在这个地方该怎么动手。”

    

    赵志国觉得，自己就像是走入了死胡同里一样，幸亏这两个直接点醒了他，要不然这个时候还在纠结，到时候该怎么动手呢！   

    那些被抓走的，毕竟都是他的家里人，怎么可能会不关心，宋妍霏他们两个，还是非常能够理解的。

    

    “我觉得你已经做的很好了，这种事情不管是放在谁的身上，恐怕早就已经失了分寸了。”

    让他们带信的时候，还能想着随便找了个借口。

    

    回来的时候，要不是因为各种各样的原因，他们恐怕到现在都不知道，赵家发生了什么事。

    

    “唉！我一直以为，自己做上了这个位置之后，有很多事情再办起来。

    应该不会像以前那么困难了，谁知道现在，连自己的家里人也弄不出。”

    

    当时知道这件事的时候，赵志国的压力真的是非常的大，他根本就不敢想象，如果伯父不回来的话，D妹妹们会有什么样的下场。

    

    有些事情，也确实不是，他们可以去想的，也并不是努力，就能去改变的，所以适当的时候，还是应该想着去借助外力的，这样的话，多少也能够给自己留条活路。

    

    

