    姜筱知道桂英明天一大早就会来闹，而何来娣也的确会去请仙姑来，前世就是在明天一大早，她还晕睡着烧得迷迷糊糊的时候，外公外婆被迫无奈而妥了协。

    这一次，她一定要先下手为强。

    虽然现在她还虚弱，自己什么事都做不了，但是，她可以借助外力啊。

    而刚正不阿的姚支书就是最合适的人选。

    姜松海和葛六桃都吃了一惊，之前姜筱就跟桂英叫着要去找姚支书，但是他们都没当真，现在听她的意思，还真要去找？

    “小小，你找姚支书做什么？”姜松海有些担忧地道：“咱们和大妮家是邻居，闹得太厉害了也不好看的，支书最不喜欢破坏团结的人......”

    姜筱道：“外公，你放心吧，我不会乱来的。先吃饭再说。”她都要饿死了好吗？而且，现在看来，一切都要以她身体健康，甚至体能强悍为前提。

    这么弱，没有资格谈别的。

    她可不想再被人拿拖鞋把手打肿！

    姜筱眼里闪过一丝冷意。

    所有欺了她的欠了她的，都等着吧。

    姜家的这一顿晚饭吃得异常沉默和苦闷。

    姜筱左手还是红肿，但也坚决不让外婆喂饭，一只手端了碗，喝着粥。今天有两个菜，一个是清炒地瓜叶，还有一个蒜蓉炒水瓜，另外，有一小碟酱菜。

    酱菜是外婆自己做的，看着这个，姜筱很是怀念。离开山村之后，她再也没有吃过比这个好吃的酱菜了。

    姜筱突然想起来关于这酱菜的一件事情。

    因为实际上她距离十三岁已经十七年，再加上她在泗阳村的时候的确是跟周围格格不入，很多时候都是沉浸在自己的世界里，所以有很多记忆模糊了，估计要慢慢回忆，或是要到了当下才能想起来。

    外婆的酱菜做得极好，后来宋喜云娘家要开小饭馆，宋喜云就突然对他们家很好，不偷白糖了，还送了两斤白糖，缠着外婆教她做酱菜。他们一直都没有放在心上，过了很多年，她无意听邓舅妈说起了一件事，说宋家现在开的食品厂生意真是红红火火，赚不少钱。然后邓清江撇着嘴说，那是我那干娘蠢，把赚钱的东西教给了人家。

    现在想想，说的莫不是酱菜？

    姜筱把这件事记在了心里。

    吃了饭，在姜筱的要求下，姜松海背着她去姚支书家。

    伏在外公背上，姜筱的眼睛红了，泪意婆娑。她知道自己长大了，不该让外公背。但是一来现在她还浑身无力，二来，她也想有这么一个机会，趴在外公背上，真真切切地感受到外公还活着。

    姜松海感觉到肩背上陡然有什么滴落，滚烫滚烫的。

    “小小，你哭了？”

    “外公，我是高兴的。”姜筱用手背擦去眼泪。

    村子就那么大，姚支书家也很快到了。姜松海站在院外门叫了一声，“支书在家吗？”

    很快有人出来开门。

    趴在院子里的一条黑狗腾地站了起来，朝他们汪汪汪地吠着。

    姜家都老实低调，还从来没有来过支书家。

    “黑子，老实点！”开门的人冲那狗喝了一声，然后转头看过来，愣了一下。

    