    第43章 五龙山之战中

    不止是李象杰愤怒，整个唐军都愤怒不已，这可是自己的战友。就这么活生生的死后被侮辱。

    唐军将领史玉龙更是气不打一出来：

    “将军让我带弟兄们再重新冲一次，我一定拿下来”

    李象杰想了一下：

    “我再给你一千人队，冲不上去拿你人头来换”看到对面的士兵还是整体素质不高，虽说穿了兵甲但是平日里的训练素养那种东西是一看就能看出来的。

    史玉龙一听一千人，可以对面只是仗着地理位置居高临下而已，他有信心：

    “诺，本部随我出征，给老子狠狠的打”

    史玉龙自己的本部人马立马站出来，本部人马直接放弃盾兵，全部手持唐军的特质百炼刀上阵。在这个世界里还没有火器的出线，但是爆珠什么都有了，科技树点满技能的就是唐国。几乎在军事上就是比各国的科技高，唯一就是地处中原和关中，没有马匹来源，这才限制了唐国的进攻路线，要不至少有一国是要被拿下，不过那都是墨家没出世之前，现在墨子入驻晋国会反超的。

    “弟兄们，随我斩杀犯我战友之人”自己手持百炼刀第一个冲上前，士兵们一看主将都冲出去了，那还等叽霸什么玩意，格老子的冲。

    一千人像是打了鸡血的牛，看见红色了，直接冲向黑山军。胡飞也不怵平日里杀人放火的事又不是没干过。带着三千甲士也不躲不闪直接冲下去和敌军血拼，张燕在山头看见了真的想刀了胡飞。

    老子让你去守着不是让你冲出去，你他娘的不是找死是什么，气的张燕直接破口大骂：

    “他妈的废物东西”

    张燕不忍自己的三千甲士死光，立马又下令让自己的部将连寿禄带着两千人去支援：

    “连子，我给你的任务就是带回这三千甲士，尽量给我缩小伤亡”

    “诺”连寿禄带着人就下去支援

    胡飞是根本没想到什么不该出去血拼的，他就想的他娘的真憋屈被压着打了很长时间。就想刀几个人爽一下。胡飞也和史玉龙一样带头冲锋，打仗就是王对王将对将，二人直接碰撞在一起，胡飞仗着自己当山贼的膀大腰圆暂时占了上风，可是史玉龙作为是正儿八经的军官出身自然知道了，这人就是靠着蛮力暂时的而已，没有任何技巧和招式可讲，说白了就是三板斧而已，只要是撑过这三板斧，这厮的项上人头必然是囊中之物。

    胡飞还觉得对面是废物被自己打的节节败退，还继续冲去敌军深处，他只是顾着自己的位置完全没有看到自己的三千人已经在被逼退了，完全不是一个量级的品种，对战起来就是如此。

    渐渐的胡飞开始有些乏力了，史玉龙觉着格挡的力气越来越小，知道机会来了，放弃防守直接开始用手中的百炼刀开始耍起来，玩刀的杀伐气都比较重，大开大合之势。

    抓住了胡飞乏力的时刻，一刀劈向胡飞，胡飞一看不对立马招架，仅仅一刀就震着胡飞向后退了三步，手臂有些麻。史玉龙根本不给他反映机会，直接跑上前继续再来一刀横劈下去，胡飞下意识的格挡，没想到自己在格挡的时候，自己的刀竟然被直接砍断。转身就开始跑路，三千甲士已经死伤了几百人，看到自己的主将转身跑，那还等个嘚啊，也开始跟着跑。

    史玉龙哪里给胡飞逃跑的机会呢，直接扔出手中的百炼刀，直插胡飞的后背，一刀把胡飞砍倒在地。踩在胡飞的背上，拔出百炼刀一刀斩下胡飞的头颅拿起来：

    “弟兄们敌军主将已死，随我拿下寨子冲”

    一千人的士气顿时大涨，随着自己的主将就冲击而去，等连子的援军到场也只能是堪堪往后退，尽量让自己的人少死几个，阵斩敌军大将让唐军士气大涨，李象杰自然也看到了：

    “全军给我上，拿下寨子”

    唐军后续的兵力立马上来冲向战场，张燕赶紧派出一万人出去：

    “退到连环道，那个山路难走，减少伤亡，赶紧”

    张燕明白现在唐军的士气现在大涨，正是气势如虹的时候，所以只能是避站，最后的一座哨寨在连环的上坡路属于那种左右走的路，不好一群人一拥而上，只能是救援一下然后退回去，可以暂时的拖延着敌军的进攻。

    史玉龙带着的一千人根本就是不依不饶，史玉龙本人的腰间还挂着血淋淋胡飞的人头，宛如一个战神冲在最前线，黑山军的哨寨根本就没有任何办法抵抗，只能是步步退，唐军是步步紧逼。

    连子这边慢慢也顶不住，只能组织前面的人顶住，五千人被一千人追着打是什么感觉，就是憋屈，没办法啊，兵败如山倒，你不退的结果就是五千人葬送于此。

    李象杰的大军还剩下一万七千多人也跟上了史玉龙的步伐，先派了一部分人掌控住城寨，接着派出大量的弓箭手去支援史玉龙，他换观察地形发现这连环道，并不能所有士兵一拥而上道路很狭小，最多能让四个人并排行走，没办法派出弓箭手能杀多少杀多少。

    这弓箭手立马是起了巨大的作用，弓箭手们防止射到自己人，都是贴着史玉龙的一千人，然后都是射连子五千人的中部，这瞬间就早场了五千人的拥堵，中间的人跑不了都被弓箭手射成筛子。

    尸体都堆积着，前面的人退不出来，后面的人冲不上来，这可是尬到了原地，史玉龙哪里肯放他们走，一人一刀就率先冲进去，早已经杀红了眼。

    黑山军五千人部队的前军立马死伤一大片，都是准备跑路却发现，自己弟兄的尸体堵住了他们后撤的路线，就如同木桩一般就被唐军砍着，连子看着根本就没办法救援了，只能是带着剩下的两千人跑路，史玉龙哪里肯啊，就硬追。也不打扫战场，自己身边的亲兵直接把尸体扔下山。

    气势如虹的唐军还要继续冲，张燕派的一万人终于是到达战场，开始往下扔石头扔木头，这才是堪堪的把唐军的进攻抵住。

    李象杰看现在已经攻不上去了，只能是下令撤回来哨寨，暂做休息

    ————————

    欲听后事

    ?  ?我写小说的时候都是在每天看LPL比赛的时候，没有比赛基本是不写

    ?  

    ????  

    (本章完)

