    王昊觉得，他已经把握住了苏夜的意思。

    这家“金牌服饰”是何不弃的，还是那个所谓的孔连方的，这些统统都不重要。

    最重要的问题是，先找茬儿！

    这间所谓的高端服饰、私人订制的服装店，所有的武力都已经被解决掉了，甚至连店员都叛变了一个。

    在这种情况下，王昊想进去，还有谁能拦得住？

    答案是，谁也拦不了！

    所以，他随手一巴掌，把原本挡在他前头的那位陈总，直接给又一次推开了。

    只执行会员，不办卡不让进？

    呵呵！

    有一说一的是，在进店之前，先把那位陈总给解决掉，这还是很有好处的。

    比如说，连经理都拦不住的人，那么……店员拦不住，这岂不是很正常的事情吗？

    当王昊带着苏夜，走进这间服装店的一瞬间，王昊能够看到，那位陈总正在打电话，看起来……好像是在叫人？

    不过，关于这一点，不论是王昊还是苏夜，两个人都没有在意。

    要的就是这家伙叫人来，要是不叫的话，那他们还费劲搞这些事情干嘛？

    甚至，王昊在临进门前，还朝着那位陈姓青年，比划出了一个国际通用的挑衅手势。

    我就这么进来了，谁又能拿我怎么样？

    事实证明，就算不办什么所谓的会员卡，区区一家服装店而已，一个卖衣服的地方，不管口号叫的有多么响亮，想进来真的并不难。

    当然，这也并不是完全没有门槛儿。

    而这个所谓的门槛儿，归根结底，完全可以用一个字来形容，那就是……钱！

    没错，王昊确实是发自内心的认为，他能够进来这个地方，并不是因为他长得够帅，单纯只是因为，他银行卡里的余额有点儿多。

    对了，那是我的卡！

    和苏夜走进这间服装店，看着里面的店员们，一个个的，带着一脸复杂的表情，正在盯着自己，王昊的心里也是微微有些无奈。

    他又不是傻子，当然知道这些小丫头们，为什么会像集体便秘了一样，有些不知道，该用一种什么样的姿态来面对自己。

    原因很简单，就发生在服装店大门口外的事儿，作为这里的工作人员，这帮个个青春靓丽的小丫头们，又怎么可能会不去凑个热闹？

    尽管这帮人是在店里看向店外，但该看到的，能看到的，基本上也全都见识到了。

    至少王昊随手一挥，苏夜直接给那几名保安，和那位已经离开的服务员打钱时的场面，全部尽收眼底。

    为什么要出来上班？

    出来工作，为的不就是挣钱吗？

    要是没钱拿，谁还干活？

    而现在，就有这么一个只要走过去说两句话，就能拿到整整一年薪水的机会，要说完全没有任何人对此感到心动，那是绝对不可能的。

    可是现在有一个很关键的问题摆在面前，那就是陈总说的，到底是真是假？

    所有人都很清楚，能够在这座城市你的这条街上最显眼的位置，开设这么一家很高端，同时也很赚钱的服装店，那位很少到店里来的孔老板，绝对不是什么普通人物。

    万一要真是一条深海巨鳄，到时候为了这一年的薪水，而被对方制裁，以后在这座城市都混不下去……这真的值得吗？

    尽管王昊心里的想法时常被苏夜给猜到，但他却不得不承认一件事，那就是在两个人这么多次的攻防较量中，王昊也并不是完全没有任何成长。

    至少比起过去来说，他已经进步了很多。

    用来猜苏夜是什么心思，这个王昊是真的做不到。

    但是，如果拿来猜眼下这些人的想法，王昊可以很负责的说，此时此刻还站在这间服装店里的人，全部都可以用三个字来形容。

    墙头草！

    和之前很干脆利索的拿钱走人那几个家伙不同，眼下这帮人，都是小心思比较多的。

    甚至王昊就敢说，其中肯定有人抱着先过来讨好一下自己，成功混到12万，这会儿前脚刚走，没准扭头就又重新回来上班，打这两边都不得罪，自己单独拿好处的主意。

    王昊觉得，抱着这种心思的人，真的应该回家好好睡一觉。

    梦里头，啥都有！

    “怎么，被这帮漂亮的小丫头盯着看，你是不是有点忘乎所以了？”

    也就在王昊脑子里，转动着种种杂念的同一时间，他听到了苏夜口中传来的声音。

    “苏姐你这是什么话？虽然钱这种东西呢，对于现在的我来说，那仅仅就只是一个数字，不过就算是数字，那也是我的数字，我还没有拿着钱到处乱扔的习惯。”

    随口说出这番话之后，王昊也扫了苏夜一眼：“对了苏姐，有个事儿我觉得……咱们好像应该好好的聊一聊。”

    “什么事儿？”

    “比如说，我那部手机的解锁密码，还有转账密码，你怎么都知道？还有啊，最重要的是，为什么你把我的钱转给别人，完全都不需要经过我？”

    话说到这儿，看着苏夜那幅面无表情的样子，王昊最后又补充了一句：“苏姐，真不是我这个人挑理啊，实在是你这个样子……真的让我很没有安全感。”

    “这些事情，你应该去问你二叔。”

    出乎王昊的意料，他才刚刚把问题给抛出来，苏夜就很干脆地耸了耸肩膀：“是周局他觉得，在一个像你这样的年纪里，手里掌握着大笔财富，整个人就很容易堕落。所以呢，他让我帮着盯住你。”

    “……”

    好家伙！

    听到苏夜给出的强大理由，王昊差点没当场原地爆炸。

    什么叫像我这种年纪的人，手里掌握着大笔财富，就特别容易堕落？

    这是在看不起谁呢？

    我是那种人吗我？

    然而，这些话，王昊最多也就只是在心里想一想。

    除非他疯了，不然他是不会跟苏夜讲道理的。

    那根本就不是在讲理，而是他单方面的在受虐。

    因为讲不过，所以就不讲了。

    在这种情况下，王昊很理智的强行转移了自己的注意力。

    不管怎么说，这里毕竟是一家玩什么高端定制的服装店，而且在过来这里之前，苏夜也亲口说过，觉得这里的衣服很符合自己的品位。

    所以，当王昊在摆平一切麻烦之后，正式走进这间店里的同时，他也打量起了这里的商品。

    嗯……

