

　　日头高挂，时间一晃即逝，上午十点来钟左右，今日天气风和日丽。
　　长白山半山腰的满族村，一如既往的那么平和，老人妇女哄着孩子，男人干着农活，如果不是村子当中那处宅院显得特别恢弘的话，可能谁都看不出来，这一村子的村民全都是满清皇室后裔。
　　对于叶赫那拉氏定海神针宫昌鸿之前出去与人的交手，村中的人没有一个当回事的，他们理所当然的认为，宫昌鸿只不过是去溜达了一圈而已，稍后就会回来的。
　　村外的山路上，一个蹒跚的身影弓着腰略显疲惫的走了过来，村子里有人看见那身影后，就朗声叫道：宫大人回来了
　　还不到半小时呢，宫老出马，谁与争锋啊？大宅门前等着宫昌鸿的人，无不撇嘴傲然说道。
　　宫昌鸿回来了，只是步子走的有些散乱，原本年逾古稀已年近九十高龄的老人因为常年习武调理内功的原因，他的身子骨都显得比较硬朗，但此时他回到村子里，却显得好像是个真真正正八九十岁老人的样子了，仿佛一夕之间他就苍老了几十岁一样，脸上布满了沧桑的褶子，腿脚也不太利索了。
　　村民们全都迎了过去，待离得近了一点后，看见宫昌鸿的样子和他踉跄着的脚步，就全都愣了。
　　噗宫昌鸿是硬挺着回来的，刚一进入满族村压抑不住的伤势就彻底爆发了，一口乌黑的老血就喷了出来，人噗通一声倒在了地上，临近昏迷前，他就问了一句话：告诉族长了么？
　　告，告诉了，正，正在往回走呢
　　山坡上，王昆仑浑身是血的堆坐在地上，人看起来虽然有点疲倦，但似乎身上的伤势并无大碍。
　　王昆仑没和宫昌鸿大战三百回合，电视里的这种剧情就是一种渲染出来的扯蛋，别说三百回合了，你就是让一个练健身的连续做六百次器械训练，他肯定也扛不住，更何况是两人之间的交手呢。
　　从第一次他用两败俱伤拼了一把宫昌鸿，到最后两人收手，前后一共就用了不到十分钟的时间，没有刀光剑影，全是各自几十年历练出来的经验。
　　放在二十年前，我在他的手里都撑不下两个来回王昆仑咳嗽了几声，脸色潮红的说道：我跟他，就胜在我的年轻力壮上了，拼的就是自身的底子，这是个堪称一代宗师的人物啊，真真是能达到谁与争锋的地步了
　　王玄真连忙跪舔了一句：最后不还是你胜个一招半式的了么
　　王昆仑斜了着眼睛说道：胜之有愧，他应该是大限将至了，本来应该能活过百岁高龄的，估计差不多还有三五年就该入土了，这一次过后，他可能最多一两年就该走了z#O唯d一正版D（，n其F…他|-都:是盗+版_0#_
　　午桥感叹着说道：尘归尘，土归土，一句话凄凉啊，宫昌鸿要是死了，叶赫那拉氏就再也没有一个能镇宅的人了
　　临近中午的时候，长白山脚下来了一溜车队，共有六辆，顺着一条行车山路一直开到了满族村里。
　　车队停下后，一个六十多岁的老人步履匆匆的走进大宅门，来到后面一间僻静的屋子外，就看见村里的一个老巫医还有几个宫昌鸿的后背和村长都在焦急的等待着。
　　此人就是叶赫那拉氏这一代的族长，属孝慈高皇后那一支，在族谱上的名字保持着满清特色，但在现实中则改姓单字一个叶了，叫叶荣升。
　　叶荣升急迫的问道：宫老人怎么样了？
　　受了很重的内伤，刚醒不久，让我们都在外面等着，说只有你回来了才能进去
　　怎么受的伤，跟谁交的手？
　　村长摇头说道：不太清楚，就知道先前出马午桥来过一次，是宫老见得他，后来宫老出去一次没过多久就回来了，再往后今天清晨的时候，村外来了个人，把家中正厅的房顶给砸破了，宫老随后就出去了，临走之前交代给你打电话
　　这是人主动来上门挑衅的了？你等我跟宫老打听一下的叶荣升仍下一句话，阴着脸就推门进去了。
　　满清皇室是没落了，但皇室后裔在世界各地都开花结果了，从政从商并且走上高位的大有人在，开枝散叶的架势还是不错的，从满清灭亡到如今，也不过才一百多年而已，有很多皇室后裔子弟的骨子里，还始终坚信她们的血脉是很高贵的，而这个叶荣升就是满清皇室后裔荣耀最坚定的推崇者，说白了就是个老顽固。
　　叶荣升进来的时候，宫昌鸿脸色微白嘴唇发黑的躺在床上，他连忙拉过一把椅子坐在床边，轻声问道：宫老你人如何了？
　　一把年纪了，无非就是早入土晚入土的事了宫昌鸿摆了摆手，然后接着说道：有人要动我们满清龙脉，你怎么看？
　　就是这个原因，您老动的手？
　　对
　　叶荣升当即咬牙说道：大清亡了可龙脉还在，动我满清龙脉者不管是谁
　　咣当叶荣升一句狠话没说完，房门就被人给推开了，满族村长进来后，慌张的说道：宫老，荣升，村子里出变故了
　　怎么了？叶荣升回头问道。
　　不知道怎么回事，村里的牲畜全都暴毙了，家家户户养的鸡鸭猪牛刚才全都突然死了，干干净净的，一头都没剩下村长瞠目结舌的说道：还有，客厅里鱼缸中的鱼也被淹死了
　　宫昌鸿：
　　叶荣升一懵，然后拧着眉头说道：你扯什么呢，鱼淹死了？
　　啊，就像是淹死的村长连忙点头说道：刚才我正好去客厅，就看见靠在墙角的鱼缸里，几条金龙鱼全都争相露出水面喘着气，就，就好像溺水了一样，想要挣扎着跳出来，等沉到水里后，这鱼就在水里翻滚个不停，吐着水泡，没几下就，就死了，跟淹死是一样的

