    平天皇朝的皇城中，风皇家族的撵车正在一处僻静的街道上缓慢行使。

    撵车内，风皇家族的火长老正将阳烈的空间戒指紧紧的捏在手里，神识早已探入了空间戒指中，正以一种极其狂热的姿态，不厌其烦的反复观察着存放在里面的天材地宝，那激动的心情，使得他整个身躯都在颤抖。

    “大造化啊大造化，这次机遇对我火邢来说，绝对是一场能够逆天改命的大造化。真是万万没有想到，这次平天皇朝之行，竟然能从几个下界小辈身上获得如此不可估量的大机遇......”火长老在心底狂呼，根本就不敢将自己此刻的激动给表现出来，可纵然是他已经在极力压制，努力克制，也仍然无法完全掩饰自己内心的喜悦。

    直至良久，他的神识才恋恋不舍的从空间戒指里退出，目光中露出一抹阴狠之色，低声嘀咕：“百纳宗的人已经远去，时间差不多了，也是时候去抹掉这最后的痕迹了，否则，一旦被别的强者知道那几名小辈身上有如此稀罕之物，那麻烦可就大了。”

    想到这里，火邢就准备离开撵车，独自出城。

    然而就在这时，在他所乘坐的撵车上空，一只完全由能量凝聚而成的手掌骤然出现，带着一股排山倒海般的强大力量瞬间压下。

    撵车内，火邢似有所觉，脸色猛然大变，然而根本不容他做出任何反应时，撵车便是在一声轰鸣声中四分五裂，布置在撵车上的防御大阵，就如同纸糊那般脆弱，起不到任何防护效果。

    簇拥在撵车周围的十几名神境护卫，纷纷被能量余波所伤，皆是口吐鲜血，身躯狼狈的倒飞了出去。

    火邢也是瞬间面色苍白，而后张口喷出一口血液，身躯无力的半跪在地上。

    同样坐在撵车内的风皇家族小少爷，此刻已经重伤昏迷了过去。

    这出手之人，显然对能量的把控已达到炉火纯青的地步，风皇家族的所有人，都是只伤不杀。

    “始...始...始境.....”火星艰难开口，语气沙哑的说道，他下意识的抬头望向高空，立即就看到一名黑衣男子正从空中缓缓飘落。

    “晚辈，晚辈是风皇家族的长老火邢，不知晚辈在何处招惹了前辈，竟能让前辈以始境之尊，屈身对晚辈一名小小的神王动手。而且...而且这里是平天皇朝的皇城内，前辈在皇城中肆无忌惮的出手，难道就不怕惹来平天皇朝的怒火吗......”

    虽然遭受重创，但火星非但不敢有丝毫怒气，反而露出一副低声下气的姿态，战战兢兢的说道。

    这名黑衣男子，正是黑鸦！

    黑鸦面无表情的来到火邢面前，脸色阴沉的可怕，他一句话不说，直接拿出一柄长剑斩下了火邢的双手。

    火邢发出一声痛苦的惨叫，他的两只手臂已经全部被斩下，鲜血喷涌，染红了大街。

    黑鸦看也不看火邢一眼，手一挥，立即有一枚空间戒指从火邢那断掉的手臂上飞出。

    黑鸦神识一探查，空间戒指内的所有物品尽数落于眼中。然而这不看还好，一看之下，顿时令他杀意滔天。

    “好大的胆子，竟然连那几位前辈的东西也敢抢。”黑鸦心中怒火中烧，他没有当场杀了火邢，而是拿出一座神殿，将火邢和风皇家族的小少爷，连同十余名神境护卫全部关在在神殿中，然后瞬间离去，只留下满地的狼藉在这里。

    在这条接到的上空，有几道强横的神识在徘徊，每一名神识的主人都是一名无极始境强者。

    “有人破坏规矩，皇城内打斗......”

    “居然是黑鸦，我们可管不了他......”

    “原来是黑鸦道友，哈哈哈，自家人，自家人.....”

    ......

    五年后！

    平天皇朝皇城内，一处巨大的庄园中，一股股属于人神境的气息先后散发，闭关五年之久的阳烈等人，除了长阳虎之外，已经齐齐踏入了人神境。

    在经过数日时间的筑固之后，阳烈等人纷纷离开了闭关之地，他们十兄弟汇集在一起，脸上笑容洋溢，一个个心情都十分畅快。

    “哈哈哈，终于踏入神境界了，从此摆脱了寿命的束缚，可与天地同寿.....”

    “当年我们大难不死，如今重新回到圣界，日后的成就必定非同一般，或许有那么一线希望踏入神王之境......”

    “神王就别想了，能成就主神之位我就心满意足了......”

    十兄弟有说有笑，踏入神境之后，他们身上也是多出了一股自信感。

    “恭贺诸位前辈踏入神境！”黑鸦来到他们跟前，此刻正微微弓着身子，抱拳表示祝贺。

    他流露出发自内心的尊敬，任谁也无法想象一位对人神境露出恭敬姿态的人，竟然会是一名高高在上，身份显赫的始境强者。

    “黑鸦啊，你来的正好，可以带我们回天元家族了......”

    “如今我们已经全部踏入神境，成为了人神境高手，也是时候去天元家族看一看了......”

    “我们十人的加入，再怎么也能让天元家族的实力翻上一番吧......”

    几人纷纷开口，意气风发，人神境的实力，给他们心中带来的是一股强大的自信。

    因为在他们看来，剑尘刚入圣界时，最多也不过才人神境的战力，就算他天赋超群，在这么短的时间内又能强到哪里去呢？

    所以创建的家族，实力自然也不会太强，人神境，因该就是属于顶尖一列了。

    听着几人的交谈，站在一旁的黑鸦嘴角忍不住的抽搐了几下，目光一下子变得怪怪的。

    他有心想要解释，可是看着这几位前辈那一脸春风得意的摸样，想了想，还是不忍心去打击他们。

    接下来，阳烈叫醒了还在感悟大自在心境的长阳虎，一行十一人在黑鸦的陪同下走出了庄园，就要登上撵车。

    “诸位前辈，晚辈是百纳宗的长老舞如意，之前晚辈多有不敬，还望诸位前辈海涵。”就在这时，舞如意的身影突然出现，她一副毕恭毕敬的姿态，对着阳烈等人深深一拜。

    “前辈，竟然是你，不过前辈，你这...你这...你这又是怎么回事？”当阳烈等人发现舞如意拜的是自己之后，顿时大吃一惊，慌忙间就要将舞如意扶起来。

    燃热舞如意一下子双膝跪地，神态毕恭毕敬，用满是恳求的语气说道：“前辈，求求你们救救我们百纳宗，我们百纳宗即将面临灭宗之威，希望前辈能解救我们百纳宗于水火之中。”

    望着跪在地上的舞如意，阳烈等人面面相视，一个个精神都处于恍惚状态，手足无措。眼前的这名女子，可是一名高高在上的神王啊。

    他们当年的经历，使得神王的强大早已深入灵魂，如今，一尊强大的神王就这么活生生的跪在眼前，这让他们所有人都有一种不真实的感觉。

    “前辈，您...您恐怕找错人了，我们也只是小小的人神境，哪里救的了像你们百纳宗这样的顶级宗门。”阳烈满脸苦涩的说道，同时心中又有些发虚，毕竟跪在这里的可是一名神王啊，万一是因为一些误会，使得这名神王找错了人，跪错了人，那这后果，还真不是他们这刚突破到人神境的小武者可以承受得起的。

    “前辈，您若是愿意，您的确有能力帮百纳宗。”这时，黑鸦的声音从旁边传来。

    “黑鸦，你胡说什么！”阳烈吓了一跳，他立即捂住黑鸦的嘴，目光小心翼翼的看了眼舞如意，满脸后怕的对黑鸦传音：“黑鸦，你可千万不能乱说话，不然的话，不仅会害了我们这些老家伙，就连我那曾孙的家族也会被牵连。”

    “你恐怕还不知道这位女前辈是什么层次的人物吧，她可是一位神王境高手。还有那百纳宗，更是我们惹不起的庞然大物，那里面...那里面...那里面可是有传说中的始境强者坐镇！”

    “始境，那可是始境啊，始境强者你听说过吗？那是高高在上的传说人物，根本不是我们能触碰的。”

