    银色的月辉洒入夜幕，万籁俱寂。

    夜空分外寂静，神秘而悠远。

    远眺云城内的植岛和海港，内心分外的宁静和安详。

    月之庇护，银色月辉，在大夏纪天空下，给大地带来了生命的希望。

    月光如流水般倾泻下来，大地镀上一层银霜。

    氤氲的月色透过树叶儿，洒在每一片土地上，朦朦胧胧之中，竟给人纤尘不染的感觉。

    从地上仰望明月，总能看到月亮之中，有一棵若有若无的桂花树，在不断的翻滚。

    尤其是十五月圆的时候，这种感觉就更加明显。

    今夜，正是十五月圆，云城上空的明月，突然出现十分奇特的变化，原本皎洁无比，洁白的银辉，在正子时的时候，突然间绽放出一道璀璨的金光，化为一道光柱，向云城上空照射下来。

    紧接着，云城之巅的浮空植岛之上，突兀出现一朵巨大的透明的云朵，九位大能修士，飘然云朵之上，身躯绽放各种光华，向月辉金光迎了上去。

    金光洒落在透明的云朵之中，近似被这云朵吸附，瞬间将云朵染上了金色。

    诡异无比的是，透过云朵的月辉照射在地面上时，豁然已经变成了银灰。

    就好像，月辉之中的金色，被云朵吸收了一般。

    接下来，云城顶上的金云，神奇地留了下来，悬浮在了云城上空。

    云城内的修士，云港内的修士，有幸目睹了这神奇一幕。

    如此堪称奇迹般的变化，自然让所有目睹的修士心中充满了好奇心。

    不久之后，云城上层已经传出消息，此乃霸王方云在天下群雄的帮助下，炼制绝世神兵，动用了月辉之力，大家可稍安勿躁。

    很多明眼修士已经认出了虚空之中的九尊大能。

    其中，凰三、莱达姆是大多数云城修士都很熟悉的强悍存在，很多跟随方云比较久的修士甚至称呼他们两个乃是方云身边的“焦赞、孟良”。

    哼哈二将！焦不离孟！

    人气极高的两位，则是太阳公主萨尔米耶和天竺公主艾希娃椰，这可是世界著名两大美女，传说之中，都是霸王方云的红颜知己。

    很多人，甚至是著书立说，杜撰了许多方云跟几大美女不得不说的故事。

    认出两大美女，看到两大美女的绝世容颜，很多少年修士，都在无比敬仰方云的同时，也有着许许多多的羡慕，大丈夫生于当世，当如霸王，修绝世神功，拯救苍生，携绝世美女，傲笑风云。

    钟可一、冷麟忧、刀如胧的大名，也早就传遍华夏，更是云城修士最为熟悉的几位修士，这几位，都得到了云城修士的认可，并给予了他们不同一般的称谓。

    钟可一为儒仙、冷麟忧为大博士、刀如胧则是刀魔，都是华夏排序前十的至高强者。

    相对来说，大家比较陌生的修士，就是锦诺忠哥和珊瑚了。

    那个看起来很忠厚的大鼻子修士是谁？怎么能跟钟可一这样的大能修士并肩而立？

    这可是突然冒出的一鸣惊人的修士了。

    佘化龙看到忠哥，着实大吃一惊！一不小心，那老实哥哥居然已经爬到了如此高度？小蛇蛇岂不是又多了一尊天大的靠山？

    赶紧的，佘化龙在云港之中见人就说，看到没，那位大鼻子帅哥，乃是小蛇的老朋友，当年在桂林，还是我找到了机缘，让他入道，没想到他已经走到了如此高度。

    完了，他还来上一句：“你们可以叫他象神忠哥。”

    于是，象神忠哥的大名不胫而走。

    最后，最为神秘，争议最大的就是珊瑚了。

    很多修士表示，此乃大博士梁小颖，是霸王的夫人！

    但云城之中的修士信誓旦旦的表示，梁大博士如今正在组织科研团队，攻关生命密码，可没时间去布阵，再者说了，梁大博士厉害的是科研能力而不是战斗力，空中那个并不是博士本人。

    如今的华夏，能够得到修士和科学界共同认可的大博士，就只有梁小颖和冷麟忧两人。

    而且，梁小颖的精神力偏重记忆和研发，战斗力并不强悍，熟悉她的人，自然知道金云之上的修士并不是她了。

    那么这个酷似梁小颖的女修到底是谁呢？

    有那参与过远征大海的修士，回想起那终极一战，回想起海中往事，终于给出了大家准确答案。

    此女，乃海神珊瑚是也！

    海神，统领四海海兽，跟霸王方云签订海约，让大海重归宁静的绝世存在。

    没想到，此次也受到霸王相邀，过来帮助霸王炼制绝世神兵。

    小道消息，绝对小道消息，海神对霸王方云那叫一个深情款款，开口闭口就是妾身相公！

    无论小道消息是不是真实的，海神能够出现，就让云城修士们感到玉荣俱焉，霸王的号召力，已经遍及全球，五湖四海，厉害了。

    看看这些大能的阵容，所有人都只能顶礼膜拜。

    这样的大能修士，每一个都是神龙见首不见尾，等闲可根本就看不到一个。

    如今在云城，可是扎堆出现。

    这还真是不到云城不知道自己的修为不高啊！

    自从那日之后，每一个月的十五，总是有金辉从明月之中喷出，被云城上空的金云吸收而走。

    不知不觉，金云变得越来越是厚重，覆盖的面积也越来越光。

    云城最顶端的浮空植岛在金云的映照之下，如同镀上了一层金粉，显得十分华贵，金光闪烁。

    历经几年的凝炼，天空之中的金云，好似真正变成了金属质地，漂浮着许多细细的金粉，更让人惊讶的是，整个云层好似千层糕一般，化为一层层的形状，恰似云母。

    嫦娥从月宫之中，用月魄神光眺望地球，看到云城之上的九天云母金，心中不由生起许多感叹。

    方云身边都是奇人，方云布设的这座远古大阵，也有超乎寻常的效果，月宫驱动的九天黄金，居然都被这座大阵吸收而去，并且进行了凝炼和提纯。

    出现在云城上空的九天云母金，有着让嫦娥都感叹无比的纯度和质地，如同其他炼材一般，都超乎了她的预期。

    不到三年，九天云母金已经达到[八一中文网 www.zw-du.me]了炼制要求。

    而此时，方云的炼器也达到了顶级高度，已经炼制出亚光速小型飞行器。

    一切准备就绪，方云将青铜煉鼎放入九鼎山河社稷图之中，开始熟悉。

    那一日起，云城之中，大家都能清晰地看到，高空那金灿灿的云层之中，耸立起一尊无比巨大的青铜大鼎。

    这尊大鼎，立在金云之上，浑身绽放出青幽的光芒，大鼎根部好似还有无名火焰在熊熊燃烧。

    方云第一次出现在大阵正中，金色的云层之上，豁然好似有阴阳鱼在缓缓转动，方云的位置，恰好就在阴阳鱼的一个鱼眼位置。

    九大修士，在阴阳鱼的带动下，驱动九鼎山河社稷图，开始缓缓转动。

    占卜定吉时。

    祷告祈上苍。

    方云凝神而坐，默默准备，重铸落日弓，已经进入倒计时。

