    “我叫哈里，哈里·哈特。”

    仁安大厦天台，一身得体奢华西装、拄着长柄黑伞的中年白人，优雅从容地看着杨楚，一口带着英伦腔的英语，清晰无误地传到了杨楚耳中。

    “我来是想谈谈上一次我们未曾完成的条件。”

    杨楚瞥了一眼这个看着中年白人，已经猜到对方大概也是将他当做701部队的人，摆了摆手，“我不是701部队的人，别来烦我。”

    说着，他淡定地走到前面那个FSB特工尸体旁，捡起那把掉落的马卡洛夫手枪。

    他对于武器的要求无所谓，但有时候有这些东西在，确实能够让他更轻松地解决掉一些麻烦。

    噗——

    突然一声轻响。

    站在对面楼的优雅中年白人手中的那把长柄黑伞的伞柄把手，带着一条长绳，突然弹射而出，越过差不多十米的距离，扇柄的把一下勾住了杨楚所在的好景商场大厦顶楼平台，楼梯口上方的一根柱子。

    滋滋一阵摩擦声，中年白人握住黑伞伞身，整个人借着绳子的牵拉，一下子越过了两栋楼中间的距离，落在了杨楚不远处。

    “我不知道你和701有没有关系，你的身份资料我已经查过，但是一个叫‘乌鱼仔’的小混混，是不可能有你这样的战斗力。”

    自称哈里·哈特的中年白人，甩手将伞柄收了回来，右手拄着黑色长伞，下巴微昂，语气淡淡说道，“我不关心你的身份来历，你和黑侠一起杀了701的队长熊菊，所以，你只有完成他和我们的约定，我才可以不追究你在港岛搞出了来的事情。”

    说着，哈里·哈特还顿了顿，“陶弘盛是全世界都有巨大影响力的企业家，是受过大英女王接见，获赐过爵位的贵族。”

    这话的意思不言自明。

    若是杨楚无法替熊菊完成他们此前的约定，对方恐怕就不会善罢甘休。

    杨楚虽不知这位看上去就像港岛推崇的“英国绅士”的具体身份，但大概也能猜得出来，这应该是英国方面保安局或者中情六处的人。

    毕竟，此时的港岛还处于对方的管辖当中，发生了这样重大事情，不可能不闻不问。

    此前徐夕就和他说过，在医院内外盯梢的人里，有保安局，也有中情六处。

    至于说，这位哈里·哈特将他也当做701部队的人，杨楚现在还真没什么可否认的。

    FSB的人将他认错，是因为他此前的作为和黑侠徐夕在一起，又与701有过交集。

    而哈里·哈特这样在本土具备强大情报信息能力的英国人，把他当作701的人就更简单了。

    杨楚的身份他们应该调查清楚了，可是要解释清楚一个原本底层的小混混，在自己跟的大佬被701的人干掉后，短短时间内突然就成长为一个具备超级战力的人物，那还不如直接认为他是701部队的一员，更为可信。

    毕竟，701所掌握的技术里，其中一项就是易容，通过切割原来人物的面皮，再以技术手段黏贴上，基本上就成了那个人。

    这点，杨楚在看到黑鸢那个女特工时，也隐隐发现她的化妆易容技术有些类似，只不过看上去应该要更先进一些。

    当然这些人不去找徐夕，杨楚多少也能猜到原因。徐夕和若兰离开后，自然是受到了北面那个距离港岛最近的庞大势力的庇护。

    这些人只能从他这个疑似701部队的成员身上，寻找突破口。

    “你以为你是在和谁说话？！”

    杨楚也懒得再解释什么，只是举起那把捡起的马卡洛夫手枪，云淡风轻道，“如果你觉得我身上有什么是你想要的，那你就直接过来取，我不在乎在这楼顶多挂一个特工。”

    “我的人很快就到了。”

    哈里·哈特见没办法和杨楚谈拢，不慌不忙地抬起手腕，看了下表的时间，“大概还有几分钟，你就将被包围，这次你可没有什么滑翔伞可以……”

    嗖——

    就在哈里·哈特说话间，突然一道细若蚊蝇的机械声响起。

    一根纤细如牛毛的细针从哈里·哈特的手表激射而出。

    这一下的动作既突兀又隐秘，甚至还在用话术给杨楚施加压力，使得他没办法注意到对方抬手看表的动作，其实是在发动攻击。

    但杨楚对于周遭的信息捕捉能力强得惊人，手中有刀的话，子弹都能劈飞，又哪里会被这点小手段难倒。

    左手突然在面前一晃，食指和拇指之间就夹住了一枚细针，只是这枚细针上面淬有强效的麻痹剂，杨楚手指在碰到的时候，瞬间就感受到了微微的不妥，反手又朝着哈里·哈特扔了过去。

    哈里·哈特见到杨楚的动作，反应奇快，手中的长柄黑伞朝前一举，噗地一下，黑伞的三面撑开，一枚细针落在上面跟着自动弹开。

    杨楚右手握着的马卡洛夫手枪立刻啪啪两枪，朝着哈里·哈特黑伞下面无法遮挡的小腿射了过去。

    又是噗噗两声，哈里·哈特两条小腿被子弹击中，巨大的冲击力瞬间让他站立不稳，一下扑到在地。

    同时，长柄黑伞中间，陡然喷射出了火星。

    这把黑伞伞面不但具备极强的防御力，连伞柄的主心骨都改装成了枪械。

    杨楚纵身朝前一闪，躲开了两枚伞柄主心骨射击出的子弹，人已到了这撑开的黑伞面前，一脚扫出，直接将黑伞扫向旁边的高楼下面。。

    扑到在地的哈里·哈特则在杨楚一脚踢到伞面，突然整个人一下从地上跳起来，他被杨楚开枪击中的两条小腿安然无恙，甚至连裤腿都没有破损的痕迹。

    这一下跃起后，哈里·哈特没有任何犹豫，身体顺势跟着手中紧握的长柄黑雨伞一起朝楼下跳去，在跳下去的瞬间，反手还朝杨楚身旁大概一米左右的位置，扔了一个看着普普通通的Zippo打火机。

    “他身上的衣物和这打火机有问题。”

    杨楚反应迅速无比，在看出哈里·哈特的衣物不一般后，同样一眼看出对方扔的这个打火机不寻常。

    哈里·哈特没有朝着他当面扔过来，反而距离限制在了离他一米左右的地方，这是怕他瞬间会将这个打火机踢回去。

    只是电光火石的一个念头，杨楚毫不犹豫，脚下发力，跟着哈里·哈特一起朝楼下跳去。

    轰隆——

    猛然一声剧烈的爆响。

    好景商场大厦楼顶红色的火光滔天而起，砖石碎裂，尘土飞扬。

    一枚小小的火机所引起的爆炸，简直堪比数枚步兵手雷卷在一起引爆的效果。

    杨楚在坠落楼下后，一手抓住五楼楼阳台的外沿。

    呼地一声，先他一步跳下楼的哈里·哈特，手里的长柄黑伞伞柄弯曲处，再次勾住了外沿的位置，身形一扭，朝着杨楚一脚踢了过来。

    高档精致的皮鞋尖头，一把寒光闪闪的短刀弹出，与之前杨楚对付的那个FSB特工黑鸢如出一辙。

    杨楚单手抓着阳台，手臂发力，整个身体陡然朝上一缩，避开了对方这一脚，跟着同样一脚朝着对方蹬了过去。

    哈里·哈特避无可避，瞬间被杨楚一脚踢飞。

    只是他人在空中，手里的那把长柄黑伞的伞柄内绳子再次弹出，呲溜一下，整个人一口气坠落到距离地面三四米高的位置，伞身一甩，那条绳子立刻收了回去，人已经轻巧落在地上。

    哈里·哈特看了一眼挂在四楼的杨楚，几乎没有半点犹豫，朝着远处的街道外就跑了出去。

    他的近身搏击能力很强，即便是面对真正最顶尖的格斗高手，也能打个有来有往，配合着他层出不穷的设备和手段以及多年执行任务的老道经验，几乎无往不利。

    在这次行动之前，他面对杨楚其实还是有充足的勇气，

    可真正面对上杨楚，他才发现这个疑似701部队的“改造战士”方方面面都强得惊人。

    两人的短短几招，他手段齐出，依旧都被压制住。

    再纠缠下去，他今天可能就真的没有机会离开这里。

    “想跑么？”

    杨楚挂着大厦外沿，看着哈里·哈特双脚略微不顺畅，朝着远处狂奔，脸上浮起冷笑。

    突然手一松，人就掉落一层，又抓住大厦外沿的，跟着又手一松，又掉落下一层，双脚踩在好景大厦二楼边缘的一侧围栏，几步一跨，直接从二楼跳下，朝着哈里·哈特追赶了上去。

    在杨楚看来，哈里·哈特这个大概率是保安局或者中情六处的特工，近战能力不算太强，大概就是前面黑鸢那个水平。

    不过手段和小玩意的装备极多，而且经验老道，连前面扔那枚打火机炸弹，都算着距离。

    杨楚可以肯定，他这样追赶上去，对方还有没有动用的其他底牌，而且还可能不止一张。

    但他对这些毫无所谓，哈里·哈特如果只是来问几句话，他懒得搭理也就是了。

    可哈里·哈特既然出手攻击，那必然是要付出代价的。

    广华街上，车辆往来，人流如织。

    哈里·哈特双腿一颤一颤的奔跑，但速度依旧很快，不断在人潮里穿行。

    他前面说有支援，其实也不完全是假话，事实上，从FSB出现后，他就已通知了保安局。

    只是没有想到，杨楚那么快的反应，一下子找到人还将对方打死。

    他的两条小腿此时微微有些发胀发肿，特殊材质的西装西裤虽有防弹功效，但是在近距离被击中，冲击力还是无法完全缓冲，依旧能造成一定影响。

    杨楚在后面一直追着，周围的人流和车辆，对他基本不能形成障碍。

    他每一步迈出，都仿佛找到了最适合的空隙，不过短短一分钟左右，两人穿过广华街，已经到了另外一条卫理道附近。

    就在杨楚距离哈里·哈特不过只有二十多米的时候。

    哗啦——

    突然，杨楚面前一个水果摊翻倒在地，短暂地阻碍了一下杨楚的追赶。

    一个面貌普通的白人青年，不知从哪里冒了出来，手里拿着一份港岛地图，跑到杨楚面前，“先生你好，请问一下豉油街怎么走？”

