
　　不到一炷香的时间，雅阁内便被一股浓郁的茶香充斥，随后那目下有泪痕的少女亲自倒了两盏灵茶送上。

　　“二位上仙，请用茶。”少女虽然是元婴境，但方鉴明显能感受到她体内的法力气机却十分薄弱，造成这种情况只有一个，那就是少女的根基打的很差,而且没有好功法。

　　少女将承茶的玉盘放在茶几上后，便重新坐了回去专心煮茶。

　　许仙这时双手捧起一盏茶递到方鉴面前道：“鸿清真人，请。”

　　方鉴微微一笑，然后伸手接过了茶盏，笑道：“许道友请。”

　　而那少女在听到‘鸿清真人’四字的时候，煮茶的动作猛然一滞，然后快速而隐秘地抬起头来看了方鉴一眼,接着又不动声色地开始煮茶。

　　“好茶！”许仙饮了一口灵茶后不由赞叹道：“不亏‘汨罗苦清境’之名，初饮微涩,其后变苦，咽下去后喉间却满是香甜清灵之气，这五万功德花的值。”

　　说罢，许仙还扭头专门朝少女夸了一句：“煮的也不错，好手艺。”

　　少女闻言，脸上露出了职业微笑，并微微俯身拜谢道：“多谢上仙夸奖。”

　　许仙回过头来，看着正在品茶的方鉴问道：“鸿清真人觉得如何？”

　　方鉴道：“滋味尚可，我对茶酒书画知之甚少，自然不比许道友风雅。”

　　许仙闻言哈哈一笑，道：“鸿清真人太过自谦了，鸿清真人之大名,阎浮大世界谁人不晓？这可是我许仙无法比拟的。”

　　方鉴淡淡地道：“不过都是些虚名罢了。”

　　许仙道：“让邪祟妖魔闻风丧胆的虚名？”

　　方鉴说道：“不错,这种虚名毫无用处，驱邪灭魔并非我天庭专属，道门、佛门中善于斩妖除魔的大德也不在少数，他们在这中间的名望难道不比我方鉴高吗？”

　　许仙闻言，当即正襟危坐，拱手问道：“敢问鸿清真人大愿？”

　　凡人的叫‘志向’，修士的便叫做‘大愿’。

　　方鉴眉头一皱，大愿这种东西他还真没有想过，不过此时许仙既然问了，方鉴便沉思了片刻，然后十分干脆地回道：“还没想好，等我想好了再告诉你吧。”

　　“...”许仙闻言一怔，旋即笑道：“是我唐突了。”

　　随后二人一边喝茶一边闲聊，约有一个时辰后，岑碧青和白素贞便来到清茗楼找到了正在喝茶的两人。

　　“好啊，我和姐姐幸幸苦苦逛街，你们却在这里喝茶。”岑碧青快步走了进来，当她看到煮茶少女目下的泪痕时也是微微一怔，但很快便忽略了她，只对许仙和方鉴道：“快，今天瑶池天街有龙舟盛会，我们可以乘龙舟去天河之上游览一番。”

　　许仙一听也来了兴趣，立刻起身道：“早就听说过天河坊的龙舟盛会，今天总算遇到了，事不宜迟,我们快走吧。”

　　方鉴倒是在蓬莱天街听到过这个龙舟盛会，具体地说就是每隔一段时间，天河坊就会随机在四大天街的某一天街降下龙舟，龙舟会在这一天街港口停七個时辰，七个时辰内上舟的人就可以乘着龙舟进入天河一观周天万界的盛景。

　　当然，上舟也是要功德的，一人十万功德。

　　“快走吧。”岑碧青赶紧催促许仙和方鉴。

　　那煮茶的少女坐在那里，纵然耳边闹哄哄，但依旧不动如山地坐着煮茶，直到许仙跟她说话。

　　“道友，不用煮茶了，就到这里吧，我们要走了。”许仙对少女说道。

　　少女闻言缓缓站起身来，然后朝着许仙施了一礼，素手一指便熄灭了用来煮茶的灵火。

　　接着少女左手从袖中一摄，一枚玉玦立刻出现在了少女的手中。23sk.Com

　　此时岑碧青一行人已经走出了阁门，恰好方鉴走在最后面，一只脚已经迈了出去。

　　少女见状，玉齿紧咬下唇，秀眉紧蹙在一起，直到牙齿咬破了上嘴唇，殷红的血液流到了口中她才下定决心，一个箭步冲上前去，朝已经走出雅阁的方鉴喊道：“上仙留步。”

　　最先停下来的是许仙，然后是白素贞、岑碧青，方鉴则继续往前走去，少女见方鉴似乎没注意到自己在叫他，于是便再次叫道：“上仙请留步。”

　　方鉴是看到许仙、白素贞、岑碧青的眼神才发觉身后这个声音是在叫自己，他很奇怪，请客付钱的又不是自己，她难道不应该叫许仙吗？

　　但尽管如此，方鉴还是停下了脚步，转身朝身后看去。

　　只见那眼下有泪痕的少女双手捧着一块极其精美的玉玦走上前来，低头对方鉴说道：“上仙，您的玉玦落下了。”

　　方鉴目光往少女手上的玉玦看了一眼，然后扭头对许仙道：“这是你的吗？”

　　许仙也有些发愣，仔细看了看那玉玦道：“...这...这不是我的啊？”

　　方鉴闻言，随后朝少女开口道：“这玉玦并非...”

　　但方鉴还没说完，少女便猛地抬起头来，一双眼睛中带着惶恐、决绝以及哀求的神情直勾勾地看着方鉴，声音带着一丝微颤道：“上仙，这玉玦，真的是您落下的。上仙如果不信...可以回到阁中，我...我...我指给上仙您。”

　　看着少女的神情，以及听着她语气中的颤抖，方鉴敏锐地感觉到了一丝不寻常。

　　方鉴目光微微一眯，然后说道：“哦？也许真是我丢的，那你便指给我看看吧。”

　　少女闻言顿时大松了一口气，眼中在这一刹那间甚至泛起了一丝泪花，但很快便被她给掩饰了起来，然后她对方鉴说道：“上仙请。”然后转身快步进入了阁内。

　　方鉴回头看了一眼许仙和白素贞，然后跟着少女一起进入了雅阁里面。

　　岑碧青有些发懵地看着这一幕，有些摸不着头脑地道：“他们两个在干嘛？”

　　而许仙和白素贞似乎已经反应了过来，很明显那玉玦只是一个幌子，那姑娘是有事要找鸿清真人，但又不敢明说！

　　“既然如此，那我们就在这里等一等鸿清真人吧。”许仙朝白素贞说道。

　　白素贞点了点头，然后二人便联袂立在了小阁门口，说是在等，其实就是在帮方鉴守门。

　　不得不说，这两夫妻只要没被感情冲昏头脑，无论是智商还是情商都非常的高。

　　相比之下直性子的岑碧青对于这些就有些迟缓，“你们...既然要等，那就进去等啊。”

　　“...”白素贞一脸无语，然后直接伸手一把将岑碧青拉到面前，接着捧着她的侧脸，白素贞将自己和岑碧青脸贴脸并轻轻咬了一下她的耳朵。

　　“嘻嘻！”岑碧青俏然发出一阵娇笑，然后贴着白素贞的脸道：“我知道啦姐姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百九十三章 这是你的玉玦免费阅读。https://xs.23sk.com 