    “司马懿这黑暗力量也很不错啊，这把大镰刀帅！”

    赵石看着倒飞出去的司马懿，心中暗暗想道。

    而司马懿却是眼中寒光一闪，直接侧身一个镰刀向着赵石斩来。

    “至于吗？放水就放水，你砍我干嘛！”

    赵石心中苦笑，手中亚瑟王长剑消失不见，取而代之的是安琪拉的烈焰魔导书。

    此书燃烧着火焰，封面上还长着一只魔眼，看起来很是玄幻。

    “混沌火种！”

    赵石心念一动，直接爆发安琪拉的能力，数颗火种向着司马懿飞出。

    下一刻是全部爆发，掀起波及七八米远的热浪漩涡，几乎将正片海岸化为一片火海。

    司马懿赶忙用黑暗力量抵御，却是衣服都被烫坏，头发都被烧卷，整个人是灰头土脸。

    不过感受着眼前烈焰魔法的威力，司马懿已经是在暗自庆幸了。

    若是没有第一时间用黑暗力量抵御，自己只怕是会被烧成灰烬。

    赶过来的曹操见到海岸上的这片火海漩涡，也是张了张嘴，吃惊得说不出话来。

    “不陪你们玩了。”

    赵石直接爆发瞬间移动，出现在搭载了澜和蔡文姬的那艘船上。

    澜不顾重伤，即刻暴起，手中鲨鱼之力波涛汹涌，附魔在刀刃之上，向着赵石刺来。

    赵石轻轻伸手，竟是轻描淡写地将澜的匕首抓在了手中。

    澜瞳孔一缩，知道眼前这位，恐怕是远远强过曹操和司马懿的敌人。

    “不必这么紧张，我是来帮你们的。”

    赵石淡然道，他目光瞥见，蔡文姬正在努力地试图为澜治疗。

    但是司马懿的黑暗力量，残留在澜的伤口上，让她的治疗徒劳无功。

    澜的目光阴晴不定，终究是散去了自己的鲨鱼之力，将刀刃放下。

    而赵石注意到，自己的手上竟是出现了一个细小的伤口。

    说明澜的鲨鱼之力还是有些东西的，至少能够破自己的防。

    若是澜知道赵石的想法，只怕是会吐血三升。

    他的鲨鱼之力强大无比，不知道刺杀了多少强敌，更是让他在无数次恶战中生存下来。

    如今能够给对付造成一个小伤口，竟然就能被如此评价。

    不过澜心知肚明，若是眼前这个神秘人想要干掉他和蔡文姬，只怕是像动动手指那般简单。

    见澜放弃抵抗，赵石拿出那份鱼翅拌饭。

    “哇！好香啊！”蔡文姬一下子就被这鱼翅拌饭的香味所吸引。

    她已经饿了好久，没有吃上过一顿正经的饭了，而这鱼翅拌饭，更是鲜香四溢，如何不叫她食指大动？

    不单单是蔡文姬，澜夜是如此。

    此时赵石打量着蔡文姬，只见这是一个像瓷娃娃一般精致的少女，明亮的眼睛天真无邪，很是纯真善良。

    赵石当然不只是从外表就判断出蔡文姬的纯真善良，而是对剧情有所了解，才会有如此想法。

    cg剧情中，澜就是被蔡文姬阴差阳错救了一命，并且感到救赎，才会这样拼死守护蔡文姬的。

    蔡文姬这丫头，虽然被赵石手中的鱼翅拌饭吸引，但是双手一直没有离开过澜的伤口，一直在用魔力治愈。

    而澜的脸色发白，显然有些失血过多。

    “我来。”

    赵石上前查看澜的伤势，试图用内力看看能不能驱散司马懿的黑暗力量，但是结果竟是无效。

    “这是属于魔道的力量，是王者荣耀的力量体系，我只有烈焰魔法这种搞破坏的……”

    无奈之下，赵石直接把鱼翅拌饭的包装打开，递到澜的面前：

    “吃了它，或许能救你一命。”

    赵石忽然有些自信道，系统餐品的神奇，从来没有让他失望。

    澜苦笑一声：“我一个将死之人，吃这么好的东西又有什么用呢？还是留给这孩子吧。”

    看着澜这副样子，赵石不禁想到一句话，这个杀手不太冷！

    “你想活下去的话，就吃了它。就算你的伤势难以恢复，但是补充一下体力，总归是好的。”

    赵石劝说道。

    蔡文姬也是附和道。

    澜终于吃了一口鱼翅拌饭，瞬间他的眼睛都变得明亮起来。

    因为他从来没有吃过这么好吃，这么温暖的东西。

    他感觉自己就像是变成了一条海里的鱼，那么自由自在，不必再整天杀戮！

    忽然间，澜看向周围的环境，竟是落下一滴眼泪：

    “这次没有下雨呢！”

    听到这话，赵石不由地心中一动。

    在cg剧情里，澜每次执行任务都会下雨。

    其实这是一种隐喻，指的是澜的内心很阴暗。

    而在最后，救出蔡文姬后，澜就说了类似的话。

    说明他已经被蔡文姬治愈，走出了自己内心的阴霾。

    “真的很好吃，你夜吃吧。”

    澜将鱼翅拌饭递给蔡文姬。

    蔡文姬刚想摇头拒绝，却忽然愣住了。

    因为她发现澜的伤口竟然正在愈合，司马懿留下的那股黑暗力量，也在逐渐散去。

    赵石见此，微微一笑，这算是验证了自己心中的想法。

    系统向来不会无的放矢。

    而若是这个鱼翅拌饭没有这种神奇功效，那么他身为万界外卖员，就要另想办法了。

    澜也惊奇地看着自己的伤势，觉得很不可思议。

    远在孤岛上的司马懿。

    感应到自己的黑暗力量被驱散，微微皱眉之后，却是摇头笑了起来。

    他留下的那股黑暗力量，原本就会自动散去，因为他不想要了澜的命。

    但是没想到，竟然有人能够提前驱散。

    司马懿首先想到的，就是赵石。

    “多谢恩公！”

    澜跪谢赵石，身为刺客，他人狠话不多。

    但是从他此时的言行看来，他是真的将赵石视作救命恩人。

    “谢谢你呀，大哥哥！”

    蔡文姬亦是笑逐颜开地道谢。

    此时系统已经在催促赵石回归。

    “就这样吧。”

    赵石跟二人道别，转身踏入万界隧道消失不见。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自澜的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分5k点！”

    “滴滴！宿主先后击退曹操和司马懿，额外奖励万界积分3k点！”

    “滴滴！澜的红包雨已经到账，内含2个超凡红包，1个钻石红包，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石心中一喜，目光动然。

