    「雷欧奈」即便不用她的直觉，也看出了自家首领的担忧，甚至可以说是恐惧。

    “老大，你好像很在意这件事……我们夜袭可是有六个帝具使，难道还用怕那个艾斯德斯吗？”

    「娜洁希坦」深呼吸平复了心情，摇头道：“帝具没有强弱之分，但帝具使却有，艾斯德斯是我见过的最强的帝具使，她的强大甚至已经突破了我对于帝具威力的认知。”

    见「雷欧奈」还是一脸迷惑没有个确切概念，「娜洁希坦」索性打了个比方。

    “这么说吧，根据我的推算，想要对抗艾斯德斯一个人，至少需要十名帝具使和五万人以上的精乒部队……即便如此，胜负恐怕也只是五五开。”

    「雷欧奈」不禁睁大眼睛，如果「娜洁希坦」没有夸大的成分，这确实是一个难以想象的可怕敌人。

    “艾斯德斯真的有那么强吗？她的帝具到底是什么？”

    “冰之帝具——「魔神显现·恶魔之粹」。”

    ……

    确认夜袭的二人已经离开帝都，罗戒将刚刚复活不久的「柯尔奈莉亚」与「筑紫」叫到到了自己的卧室。

    不多时，两名少女犹犹豫豫的走进房间，罗戒没有起身，指了指面前的沙发，微笑道：“坐吧，想喝茶自己倒。”

    「筑紫」下意识的看向身旁的「柯尔奈莉亚」，后者咬了咬嘴唇，先一步走上前，有意无意的将「筑紫」挡在身后。

    人的动作有时可以传达出比语言更多的信息。

    罗戒看到眼前的场景，就知道是这两个小姑娘想多了，不由好笑道：“不用紧张，我让你们来卧室，仅仅只是因为这里私密性比较好，说起话来比较放松，并不是要对你们两个做什么。”

    心思被看穿，两名少女有些脸红，赶忙低眉顺目的坐到了罗戒的对面。

    因为某些会招来神秘代码的原因，罗戒昨晚并没有太过注意刚复活时的「柯尔奈莉亚」和「筑紫」，直到此刻两人都穿好了衣服，他才有机会仔细打量她们。

    「柯尔奈莉亚」的身材高挑，目测大概有一米七左右，一双白皙笔直的长腿很是惹眼。

    或许由于都是金发加体术的组合，「柯尔奈莉亚」的感觉跟夜袭的狮子女「雷欧奈」很相似，只是身材没那么爆炸，气质上也要更温柔一些。

    软软的，暖暖的，给人的感觉很舒服。

    「筑紫」则是典型的小鸟依人萌妹子，栗色的齐颈短发下是一张可爱的娃娃脸，身材不高却很匀称，肉肉的，但又不显得臃肿。

    当然最引人注目的还是那对巨大的邪恶之物，肆意张扬的圆润外型仿佛时刻开启着嘲讽光环，令人忍不住想要狠狠的蹂躏镇压。

    其实说起来，「妙子」也很漂亮，只是奥贝尔格的杀手训练让她的情感有些冷漠，看上去就像个冰雕的娃娃，远不如眼前这两个少女那么有温度。

    罗戒将视线从两名少女的身上收回，温和的笑了笑：“我说过，会给你们一晚上的考虑时间……”

    「筑紫」再次看向「柯尔奈莉亚」，后者深吸一口气，认真的再次确认道：“夜魇大人，如果我和筑紫愿意加入奥贝尔格杀手结社，您真的会帮我们复活父亲与死去的伙伴吗？”

    “柯尔奈莉亚，你应该很清楚，复活一个人对身为奥贝尔格神的我来说并不是什么难事。”不等两名少女面露喜色，罗戒却忽然给二人又泼了一盆冷水，“我会复活他们，但不是现在。”

    “为什么？「盖伊」和「格林」的尸骨不好找可以理解，但爸爸的尸骨就埋在我的身边啊！”

    一直让「柯尔奈莉亚」替自己发言的童颜巨孚乚少女「筑紫」终于忍不住开了口，声音如小女孩般纤细柔弱，虽是质问，听上去却更像恳求。

    罗戒笑了笑，伸出两根手指。

    “第一，太容易得到的东西会让人感觉很廉价，我要让你们认识到，我支付给你们的，是世界上最昂贵的报酬。”

    “第二，我相信你们，但不相信「戈兹齐」。”

    其实第二条才是最关键的一条。

    「柯尔奈莉亚」和「筑紫」虽是帝国培养出的杀手，但因为年龄还处于三观未定型的青春期，对于杀人与阵营立场的态度都非常模糊。

    就像「柯尔奈莉亚」，杀人只是因为这样会得到“父亲”的认可和赞扬；

    还有「筑紫」，当最后「赤瞳」向她摊牌，要带她一起投奔鸽命軍，她拒绝的理由仅仅是“我不管什么帝国还是鸽命軍，我只是想跟大家在一起。”

    正因为在她们的心中，友情的羁绊高于一切，非常好控制，罗戒才会用如此宽容的态度对待她们，甚至也不派人监视，放任她们在庄园内自由行动。

    但她们口中的“父亲”，原帝国暗杀部队精英组首领「戈兹齐」则完全是另一回事。

    此人是根红苗正的帝国贵族，虽本质上不算绝对的恶人，但作为既得利益集团的一员，始终都在不遗余力的搜索剿灭反叛者，替摇摇欲坠的帝国统治强行续命。

    如果现在复活此人，罗戒敢用自己的吉尔保证，对方会想尽一切办法与帝国秘密机关重新搭上线，然后等待他的就是三百六十五天不重样的花样拷问套餐。

    他现在还在猥琐发育阶段，暂时还不想跟死而不僵的庞大帝国硬掰手腕子。

    聪明的「柯尔奈莉亚」听懂了罗戒最后一句话的意思，拽着「筑紫」的裙角，向她默默的摇了摇头。

    “好了，条件谈完了，接下来给你们看一样东西。”

    罗戒拍手吸引回两人的注意力，随即将储物空间内的【浪漫炮台·南瓜】取出摆在了茶几上。

    “这是……帝具？”

    「柯尔奈莉亚」与「筑紫」不约而同发出一声低呼，当初她们虽使用的是劣化版的「臣具」，但考虑到可能会与叛军的帝具使发生战斗，「戈兹齐」也教授过她们有关帝具的相应知识。

    “对，这是帝具【浪漫炮台·南瓜】。”罗戒将其推至二人面前，微笑抬手道：“都试试，无论你们中是谁能使用这件帝具，以后这就是她的武器。”

