    第599章这人是个吃肉的

    姬承玄是几日后才回来的，一路上都是快马加鞭赶。

    心里就跟火烧似的，皇帝他还真放了眼睛在他后院里，虽然跟妤儿是解释过了，可姬承玄心里头还是担心，就怕她想不开。

    结果一回来就看到慕容妤吃好喝好睡好。

    姬承玄放心之余，又忍不住问道：“妤儿，你一点都不担心啊？”

    “打算怎么安置这两个美人。”慕容妤不跟他废话，看着他道。

    姬承玄连玩笑话都不敢开，正襟危坐，“你放心，就让她们两个住在落雨阁就行，不会来碍你的眼。而且就当养两个挡风板，有她们这两个摆设，谁都不敢说你善妒，怀着身孕还不给我纳人伺候。”

    “都是二八年华娇滴滴的美人呢，你确定要当成摆设？”慕容妤看他，“尤其是，她们还伺候过皇上呢，皇上还真是把你当自己人了。”

    朝臣相互赠送美人什么的不算什么大不了的事，可皇帝收用过的女人也拿出来送人，搞这一套君臣同乐，这也足以见得其本性之淫了。

    姬承玄嫌弃得不行，“晦气！”

    慕容妤笑了声，“到底是皇上赏下来的，当成摆设是不成的，你还是得过去。”

    姬承玄断然拒绝，“妤儿，这不可能！”

    慕容妤见他这么抗拒，眼里也是带上两分笑意，“不看僧面看佛面，你若是不过去，那便是落了把柄在皇上手里，他若是想发作随时就能拿出来，说你藐视圣威。”

    “妤儿，我对别的女人一点兴趣都没有，你让我过去也没用。”姬承玄摇头。

    慕容妤睨着他，“你哄谁呢？”

    “真的，我看其他女人就跟看母猴子似的，我又不是疯了我能对母猴子有心思。”姬承玄说出心里的真实想法。

    慕容妤，“……”是这样吗？有这样的吗？

    她怎么还是不信呢，因为这人在床笫之间的需求大到令人发指，她怕死了被他放开了要，因为那样她都得两三天下不来床。

    好在这一世他在床上特别温柔，哪怕还是会缠着她不放，可却不会由着他的性子叫她难受。

    但这人是个吃肉的这点是毋庸置疑的。

    “妤儿这是不信？”姬承玄瞅着她。

    想到上一世他另外用个宅子安置那些女人，都不曾看过一眼，力气全使在她一个人身上，或许这人还真是有她所不知道的洁癖。

    慕容妤自然也没想让他被别的女人染指，拿了一瓶子药递给他，“放入水里会瞬间融化，只要一颗，便会叫人产生幻想，如身临其境不可自拔，你过去就给她们用这个药。”

    这是她这几日花心思做出来的东西，也是给他准备的。

    姬承玄脸上带起了笑色，“妤儿，我还以为你这么不在乎我呢，能由着我清清白白的身子被人糟蹋而无动于衷。”

    慕容妤笑，这人还真是什么都说得出来。

    “这药会好好用的。”姬承玄接过来道。

    慕容妤对两个美人下药一点心理负担都没有，因为像她们这样的身份，若是被分派到一般人家府上，下场极少有好的，多是很凄凉黯淡。

    如今这两人能在姬承玄的后院里衣食无忧度过一生，已经比大多数人都要好。

    “孩儿乖不乖，有没有闹你？”姬承玄又把人抱到自己怀里，摸着她肚子问道。

    “没闹人，好得很。”慕容妤靠在他怀里，离开好些天了，她还真有点想他了。

    ?  ?PS：新的月份开始了，这个月会爆更，求一下月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

