
秋崽亲亲你飞跑了,  想逮住崽崽的话，请订80%的章节呐！

更像是画本上帝星里的那些贵人似的。

……星币。

靳凛停顿了一瞬，很快意识到自己这是在梦境的世界里。

再度抬手间一道淡金色的弧线便落入了阿婆的布口袋中,  转眼间便不见了踪影。

“奇怪，总不能是大白天眼花了，突然就不见了……”

而阿婆茫然地看着空无一人眼前，又后知后觉地翻找起了布口袋。

下一秒，在一片脏兮兮的破碎星币里,  便“叮咚”一声掉出来了一枚金色的袖扣,  连上面象征着皇权的金枝花纹都栩栩如生到了极点。

“少、少爷——这根本用不到金子的！”

举着这枚烫手的袖扣，这次无论阿婆怎么呼喊,  却再也看不见少年的踪影了。

“这个？”

正当邱秋安静地蹲在药店门口等阿姨出来的时候,  耳畔却突然响起了一道有些清冷的声音。

抬头的下一秒,  便看见了一团熟悉的淡橘色棉花糖云团,  还有香甜的气息。

只是更让邱秋有些移不开眼的，却是棉花糖后少年那双淡金色的瞳孔。

虽然冷冰冰的，却好看极了。

邱秋眨了眨眼睛,  有点不知所措,  反而隔着棉花糖安盯着靳凛有些出神。

“不是这个？”

靳凛沉默了片刻，重新垂眸看了眼手里的棉花糖。

“我、我不吃的,  我阿姨明年会给我买的,  你吃呀，要不然会融化的。”

邱秋脸色微微发红地抱紧了怀里的布袋，语气认真地劝了起来。

虽然不知道为什么,  但是这个哥哥长得好好看。

比园长书房发光屏幕上放的小人还好看。

“……”

也许是对方的眼神太过真诚而又期待，靳凛神使鬼差地试着尝了一口以前绝无可能触碰的棉花糖。

非常劣等的工业代糖。

但却似乎是这种无法获得天然糖品的资源枯竭星平民获得甜味抚慰的唯一途径。

“是不是很好吃？我还没吃过橘子味的呢。”

然而看着靳凛面无表情地尝了一口后，邱秋却反而满心满眼期待地询问了起来。

声音很轻,  但是却像蘸满了棉花糖一般的柔软。

靳凛看着眼前小家伙奶金色的柔软发丝，还有紫水晶般的眼眸，有些散漫地觉得，这的确罕见地符合龙族的审美。

秩序之巅的龙族，千万年来可以进入星际中的任何梦境之中，窥见所有心底暗流涌动的欲望。

但他似乎很久没有来到过这么简单的梦了。

让人破例地想送一场美梦。

在邱秋微微睁大眼睛看来的时候，眼前的少年却突然伸过来了一只手。

下一秒，少年骨节分明的手掌里神迹般地握满了一把令人目眩至极的金币宝石。

“选一颗拿走，可以买到任何你想买的。”

尽管从记事以来，自己似乎很久没有做过这种无聊的事情了。

毕竟欲望被满足后，总是会无限地放大。

无一例外。

给了一支，便会希望第二支，第三支。

直到最后开始许愿拥有那台棉花糖机器。

然而，就在靳凛有些漠然地思考着这一切时，思绪却突然被一道声音打断了。

“可是，这些都不是我的呀。”

看着这堆金光闪烁的珠宝，邱秋又看了看自己的怀里的小布包。

“我从来没有这么漂亮的亮晶晶的，我的东西很好认的，都是灰扑扑的。”

说着说着，邱秋又有点担心：

“而且你怎么笨笨的，被大孩子看见的话容易被抢走的，记得藏好。”

“秋秋，你在干什么呢——”

就在这时，出门的阿姨看见这一幕，连忙神色紧张地跑了过来。

而邱秋也抱着小布包下意识回头看去。

……笨？

好像从自己出生到现在……还从来被人这样评价过，哪怕是最为严苛的长老会。

靳凛蹙眉抬眼看来的这一刻，眼前的梦境却猝然如碎片般消失了。

下一秒，一道堪称霸道的声音却遥遥传入了耳畔。

“龙？那群傲慢又烦人的臭爬虫？也想接近我弟弟？做梦！小爷几万年就看他们不爽了！”

亲王府内此刻的氛围格外紧张，原本跨坐在椅子上的邱亦铭听到医生最新建议后直接一把捏碎了雕花椅背。

就连邱景屿也难得意见统一般地抬眼看了过来。

两道凶悍至极的精神力威慑十足地压来，瞬间让一行医护的冷汗都浮现了出来，身后护士更是直接打碎了手里的医疗盒。

“少、少爷，刚刚我的意思只是，如果身边有血脉格外强大的存在愿意用血脉之力护着，也许小少爷化形的时间也能够相对提前……”

“而龙族的确是目前已知的血统最为强大的存在了！”

医生万万没想到仅仅是提出了一个可能性的治疗方法，就遇到了这样的情况。

亲王府一脉跟龙族的关系似乎真如传闻里所说的那样，十分紧张？

“什么东西，我这么厉害，难道还比不过一只龙？？”

作为一家子里血统觉醒得最彻底的存在，邱亦铭对此直接嗤之以鼻。

“刚出生弱一点有什么好怕的？马上我带着亲手教，长大了肯定可以变成一只真正的猛兽！”

“就是怎么这么喜欢睡觉，还专挑大哥手里睡，也不怕被大哥吃了。”

莫名有种说不出来的不甘心，趴在椅背上的邱亦铭带点醋味地感慨了一句。

小时候自己被阴得好惨，必须得想个办法让弟弟知道大哥有多黑。

这句不自觉的感慨，则又瞬间让一旁的邱景屿直接不冷不淡地笑着瞥了过来。

呵。

一旁的医生一行人看着这一幕，在两道无形精神力威压下勉强保持着微笑，手指颤颤地拿着手巾擦了把汗。

与其担心化形……倒不如说真正该担心的是这家子的食物链。

让一家子粗枝大叶的凶残肉食系悉心养大一只孱弱的食草系幼崽，还要养成一只猛兽……？

想想都荒谬到了极点，更别提这还是向来以恐怖名声闻名星际的亲王府！

所以，幼崽保护协会的紧急联络号码是多少来着？

“够了。”

在一片紧张的氛围中，身为父亲的邱崇山却面色淡淡地按住了自家两个儿子。

瞬间将两道精神力挥散，让众人得救般地松了口气，手指都不自觉地发白了。

“亲王大人——”

对于两兄弟之间的争论，身为父亲的邱崇山其实早已习以为常。

只要不出现根本性的意外，对于这一类行为族内从不加以制止，甚至可以说是鼓励的态度。

毕竟老二从小光知道动手，偶尔被骗几次才记得住要动动脑子。

至于老大，有时候在绝对的实力面前，过分傲慢的计谋也并非无往不利。

但是现在的情况显然不一样了。

“以后不要提那些晦气的东西，老子这辈子最烦的就是龙了。”

下一秒，远比先前更加不耐烦的声音却直接盖过了医生的话。

男人带着几分霸道与不耐随口说出的话，瞬间让整个房间都充斥着无法言喻的压迫感。

下等种族血脉里对上等种族天生的臣服，更是让前者在面临危机的这一刻连逃跑的举动都无法做出。

【啊啊啊宿主宝贝，你再不醒的话，我们可以一起被送去火化了……】

有气无力地趴在自己宿主旁边，系统已经不想去管这逐渐诡异的一幕了。

“几万年前那群老东西就让人看着不舒服，就喜欢自以为是到处指指点点的！什么狗屁——”

然而，就在邱崇山骂骂咧咧回忆着几万年前，自己跟龙族那群长老打交道的不美好经历时，房间里却突然传来了一阵柔软的鸣叫声。

“啾、啾啾……？”

瞬间轻而易举地将全场目光吸引了过去！

蜷缩在掌心里的奶金色小团子不知道什么时候醒了过来。

刚刚从梦境里苏醒，看着眼前的一切，邱秋茫然地翘了翘尾巴，仿佛有点困扰地歪头盯着邱崇山。

而身为父亲的邱崇山刚刚骂了个痛快，此刻试图收声却已经为时晚矣，不可避免地接受起了自家小儿子“茫然”的注视。

“咳……狗那什么，我是说，就算是小狗，也不能对别人指指点点。”

咳嗽了几声后，饶是邱崇山也有点老脸一红。

强行解释下的尴尬气息瞬间弥漫了开来。

对于这种在食草系幼崽面前发出不文明用语的粗鲁行为，医护们罕见大胆地瞥了一眼难得老脸一红的亲王大人，又担忧地看了一眼依然定定盯着邱崇山的幼崽。

果然，这种家风粗暴的环境对性情温和的食草系幼崽简直完全不匹配啊啊啊！！！

【老天，你终于舍得醒了，快看这张诊疗单！！所有医生都说你真的不是猛兽！！！】

而系统却急匆匆地推着这只鸟团子，赶紧把诊疗单读完。

“啾。”

诊疗单……？

于是掌心里的幼崽轻轻叫了一声后，便像是被桌子上的那张诊疗单吸引去了全部的注意力，趴在自家大哥的掌心边沿发呆一般地低头看了起来。

先天性孱弱……

精神体属性不明……

攻击力暂时无法判定。

每读一个字，原本高高翘起的奶金色尾羽便低垂了几分。

连先前梦境里遇到的事情都暂时没有时间回想了。

毕竟自己好像真的不是一只猛兽……

以至于全屋子盯着这一幕看着的大人们，都显而易见地能感受到那种说不出的失落感，无措得想安慰又不知道该怎么安慰。

好吧，之前的争论全部搁置不谈。

现在最关键的问题是，到底是谁把诊疗单放在这里的！？这不是打击幼崽自信心么？？？

就在这时，房门又再度被敲响了。

“报告，亲王大人，这是最新的化验结果，是一种食草系——”

就在气氛沉默的这一瞬间，邱崇山直接从新来的侍者手上抽走了诊疗单，在侍者略显惊恐的目光上毫不留情地团成了一团废纸。

“咳，这什么乱七八糟的，别看了，净给老子胡说八道。”

“啾？”

被吓了一跳的邱秋在掌心里歪了一下身子。

“我们家怎么就不是猛兽了？！刚出生，小点不很正常，长长就壮了对不对。”

都是活了几十万年的老古董了，其他没有，天材地宝的好东西还是囤了不少的。

邱崇山大刀阔斧般地蹲在了床边，情不自禁地流露出了几分从前的野蛮脾气，却霸道得莫名让人多了份信任感。

好像……也有道理。自己努力吃饭，就能长得壮一点呢？

邱秋眨巴了几下眼睛，看着邱崇山，尾羽又莫名翘起来了些许。

也不知道为什么，眼前的小家伙看着就让人心里喜欢，回忆着刚破壳那会的触感，邱崇山下意识就想伸手摸摸。

只可惜手掌太大，小家伙又太小，邱崇山刚刚探了出去手掌，小家伙便“啾”地一声躲到了自家大儿子的手腕正装袖口里。

“……咳。”

邱崇山尴尬地把手放回了膝盖上，转而有些不自在地瞪了一圈周围明显眼神有点飘忽的众人，顿时让大家又低着头不敢乱看了。

“那认识我吗？”

感受着手腕上紧贴着的绵软羽毛，邱景屿的出声终于拯救了尴尬的沉默。

成功让躲在自己袖口里的小家伙扭了扭胖嘟嘟的身子，重新从袖口探出了毛茸茸的小脑袋。

“啾？”

对于熟悉的掌心温度，邱秋脑海里还记得最后一刻被接住的安全感，近乎雏鸟效应般地轻轻应和了一声。

自己掉下来后，好像被接住了。

邱秋有点迟钝地一点点回忆起睡着前的回忆，只记得系统说对方很面善。

“……会喊哥哥吗？哥哥。”

不知道为什么，邱景屿感受着这份软绵绵的温度，嘴角莫名忍不住微微扬起。

好像有个食草系的弟弟，也很不错。

只是放在身边慢慢养大，也不知道会长成什么样。

“啾……咕咕？”

只可惜邱秋下意识出声，显得有些咿呀的味道，却瞬间震惊了全屋子的所有人。

连邱景屿都有些意外，本来只是随口逗了一下，居然真的喊出来了？

“我靠，居然都记得大哥了？？那我呢？！”

而注意到这一幕，一旁早就忍不住的邱亦铭直接从椅子上跳了下来，指着自己便恨不得贴到邱秋眼前。

一副不记得就很没良心的样子。

qaq！？

而面对突然在眼前放大的一张脸，邱秋连先前的思索都被打断了。

“我啊？你二哥，想保护你不掉下窗台的二哥啊！”

不知道为什么，光是被自家刚破壳弟弟这么呆呆地盯着，拍着桌子的邱亦铭都没忍住冒出了狮子尾巴，一甩一甩地满心期待着回应。

自己第一波见的面，还又那么威猛出场，不用说肯定比大哥厉害啊！！！

“的确是这样的，二少爷。”

笑眯眯地做出了回复，饶是克莱尔也感受到了这一刻房间里放松的氛围。

“啾！啾啾~”

自己当然听得懂说话啦，而且还要说话呢！

“那会喊爸爸么？”

邱崇山试着蹲在床边，看着眼前的小家伙，试图重新询问起来。

邱秋眨巴了几下眼睛，难得在邱崇山期待性的目光下没有飞跑，而是认真地思索了起来。

“啾……”

可惜这次过了几秒，只是弱弱地啾了一声。

小鸟的发声方式，好像的确和人类不太不一样，不是所有的都可以……

小翅膀张开了好几下，却始终没能飞得起来，只是在软垫上蹦跶了几下。

“咳咳，亲王大人，就算小少爷非常聪明，也是需要一点点时间的！”

眼看着小幼崽被突然弄得有点情绪低落，克莱尔连忙阻止了这样的行为。

“额……哦，好的。”

第一次面对食草系幼崽，邱崇山也被弄得有点紧张。

自己这是不知不觉又说错了话？？？

“当然，有些信息，还有小少爷日后的培养计划，或许还得跟家长们单独聊聊。”

气氛轻松过后，克莱尔看着这一幕，也有些隐忧地说起了话。

一屋子三只凶兽彼此对望了一眼，显然也明白了什么。

“啾……”

邱秋困扰地被摸了摸脑袋后留在了原地，第一次看着家长们的背影离开。

眼睛单纯又懵懂得让人莫名忍不住回头带上一块走。

“咳，等着，你哥我马上就回来了。”

难得被盯得有些受不了，就连邱亦铭都第一次试着蹲下来别扭地解释了一句。

而一只轻声细语的大狮子，这简直罕见得有点离奇了！

房间里熟悉邱亦铭从小到大脾气的侍者们都有点不可置信。

“啾！”

只不过，被轻轻说话的对象显然没有这个自觉，反而显得有点高兴的样子叫了一声，瞬间让一家子三人安心地离开了。

然而随着房门被轻轻关上，软垫上的小鸟却安静了下来。

总是翘起的漂亮奶金色尾羽也垂落在了身后，默默地看着关上的门。

“系统，我能说话么……？”

【当然~我滴宝，不过需要一些条件，比如您先前获得的新手礼包，本来那个是可以用来激活前期发育技能的……】

“那我先前用掉了，现在没有了，是不是很久也学不会说话？而且，我好像也真的不太会飞。”

虽然刚来到书里的世界，但是对于先前大人们的目光，自己却并不陌生。

有时候对于大人们的一些细微情绪，小家伙们的感受力反而能够敏锐到极点。

【啊，这个不着急的嘛，以后完成剧情奖励咱们有很多机会的！！！新手礼包什么也不是的！！！】

看着自家宿主突然失落，系统都忍不住着急起来。

恨不得立刻从天上掉下来个奖励礼包。

一只幼崽啾不哭也不叫，就这么默默歪着脑袋盯着门的模样的确令人揪心极了。

以至于一旁的侍者都看得有点奇异心软，难不成刚出生就能猜到医生没说出口的那些话会是什么了？

“别伤心，小少爷您可厉害了，全星网都好喜欢您呢！”

“大家都猜您化形后一定威武了！”

侍者轻轻地安慰了一句，倒是让邱秋翘了翘尾羽，有些狐疑地看了过来。

全星网都好喜欢自己？qaq

可是剧情指南里写的是要让全星网都害怕自己才对啊……？

【滴——间接完成反派经典日常任务“横行霸道”，猛兽威望度+10！】

【滴——检测到激活特殊反派声望事件并持续发酵，猛兽威望度+40，累计获得威望度100点，掉落初级礼包x1！】

【卧槽，这也能突然发奖励了！】

随着侍者话音落下，耳畔突然响起了奖励声，巧合得就连系统也惊呆了。

？？？

这到底发生了什么？？？

难不成自家宿主太乖了，主脑给开后门了？？？

“那、那我是不是可以说话了呀？”

就在系统震惊之际，一旁的奶金色啾团子期待又有点腼腆地歪头看了过来，翘起的小尾巴也随之颤了颤。

可以，这很反派。

系统试图冷静地托腮思考了一秒。

把敌人萌出血，那当然也是一种罪过！！！

由于某个众所周知的原因，这几天的星网几乎热闹到了极点。

【啊啊啊救命，为什么到处都找不到破壳原图了啊？视频也全都404或者已取消，好可恨！】

【这次已经吸取教训，死死备份了n张了！拟人图画得真的好传神！】

在那段直接火出圈的肥啾啾破壳视频被下架之后，第一时间入坑的那批吸崽爱好者几乎全在哭诉。

如今热度最高的最新化形幼崽拟人图点赞数直接破了十万。

这次不再是破壳，而是小家伙已经从蛋壳里摔了出来，正有点好奇又懵懂地躲在家长拇指背后往镜头方向偷看的模样。

看得人莫名其妙就想捉出来逮到手里摸摸……

【救命，我为什么会有这么坏的想法，事实上我真的很想把这种小幼崽揉哭qwq】

【喂，虽然画的图片的确很可爱，但是真的像你们说的那么好看吗？】

【没错……我总算看见一个还有点理智的家伙了，而且这可是亲王府的后裔！！拜托你们清醒一点啊啊啊！】

随着热度一直攀升，不少第二批第三批入坑的人显然一边吸一边有点迟疑。

毕竟怎么说呢，图片可爱得都不像是真的了，更像是什么童话ip一样。

【亲王府？？真的假的……你说这是性情温和的羽族我还可以信一下。】

一旦话题转到这个讳莫如深的话题上，大家的态度显然变得有点紧张又谨慎起来。

众所周知，亲王府一脉觉醒的精神体从来都是大型肉食系猛兽！

攻击性极强的那种，性情也十分可怖……

【所以这只是变异了么qwq肉食系里混进去一只食草系？？？】

【救命，听着就好危险！我已经开始担心崽崽了，如果这都是真的……】

然而就在众说纷纭的这一刻，一条堪称爆炸性的辟谣星博突然出现了。

【全星际最强v：不要画一些不切实际的东西，我弟必定只会长成这样[画笔截图018234]//[破壳诞辰图.jpg]】

虽然还在帝国第一学院就读，但每年假期都会被邱崇山扔去虫族战场历练攒军功，邱亦铭的账号也积累了不少粉丝。

只不过往日内容绝大多数都是一些军事方面的信息转发。

下面第一时间留言点赞的，也基本上都是邱亦铭那群同为帝星世家子弟的死党们。

【牛哇，太酷了，不愧是铭神他弟！！明日战场之星！】

【下次带过来一起训练啊，这次什么时候回校啊，铭神？】

【这个弟弟一看就了不起，有他哥当年的风范！[拇指][拇指]】

一群年纪差不多的帝星公子哥们互相吹彩虹屁吹得天花乱坠，堪称无条件地热烈捧场。

然而配上那张幼儿园水平的简笔画后，瞬间让新进来的网友们产生了一种魔幻现实主义般的割裂感。

【有美术系的吗，这画的是个什么？脸我还能看出来，下面那个玉米棒子一样的两排格子是什么？】

【抱歉，我们美术系不会画出这种东西。但如果我没看错，那不是玉米棒子，那大概是腹肌吧……】

在微妙地集体研究了半天，不得不确认账号是真的图也真的之后，一部分人直接裂开了。

【只有我觉得这个脸和肌肉身体一点不搭吗？？我瞎了，果然是我不配坐着看的图！我现在跪下！！】

【艹啊，所以这算是在辟谣吗？这也太凶残了吧？？网络谣言害我！！】

果然不该对亲王府幼崽抱有什么不切实际的幻想。

显而易见，亲王府又要多出来一位魔鬼了。

【？？？？】

【不可能！！！这根本就是乱画的……完全不长这样啊！？崽崽真的很可爱很乖的！】

而少部分第一时间看见过原视频或者直播的人差点被气得脑子发晕。

更诡异的是，帝国的官方媒体居然全部保持了沉默，没有一家胆敢出来公布甚至泄露之前的视频甚至是照片。

仿佛迫于某种压力，最初流出视频的那个账号更是直接被注销掉了。

以至于全网只剩下了那两张对比悬殊到了极致的破壳图！

#亲王府幼崽破壳图，你更相信哪一张？？#

新出的话题在邱亦铭的那条星博发布后，直接一跃成为了最高热搜。

“以鼓励、亲切的态度，帮助幼崽树立自信心？”

会客厅里，一家三只凶兽严阵以待地看着手里的诊疗单，搞得一旁原型只是一只山羊的克莱尔难得有些紧张。

“咳，没错，其实小少爷很聪明，至于精神力……可能只是稍晚发育了一些。”

“建议以循序渐进地方式，让小少爷逐渐接受正常的幼崽教育，这也有利于未来进入幼崽学校。”

如今星际时代，幼崽教育也十分发达了，几乎每家每户都会早早的把幼崽送去学校开放潜力。

只是克莱尔想起秋秋的模样，不得不有点担心。

“学院不是有初级部吗？我又在高级部，以后我每天带着弟弟上学呗。”

邱亦铭刷了下自己的星博，看见下面一群好友的盛情邀请，顿时也兴致勃勃。

自己现在也是有弟弟的人了！那必须挨个给自己的那群好友看看，让他们都好好羡慕一下。

“二少爷，第一学院的初级部，一般都是肉食系猛兽。”

而克莱尔不得不打断了邱亦铭的美好幻想。

能把孩子送去帝国第一学院初级部的，几乎都是帝星上的凶兽世家……

那群傲慢十足的肉食系凶兽幼崽可是一群比一群调皮顽劣！什么都不放在眼里。

把一只性情那么乖的食草系送过去，万一被那群小纨绔欺负了怎么办？？？

“学校的确是个问题。”

身为大哥的邱景屿放下了手里的资料单，颔首思索了起来

帝星上的食草系幼稚园数量相对较少。

但精心筛选一下的话，也不是不能找到合适的。

只是，如果以后让小家伙发现自己去的学校跟家族里所有人的都不一样，会不会又造成另一种伤害？

“不对，我们家小崽子怎么就不能变成猛兽了？按理说神谕上的确写明白了这就是猛兽。”

邱崇山一想到小家伙那么期待的模样，还是忍不住拍了拍桌子。

万一真的就是食草系，那长大了该有多伤心？？？

“大人，其实有关这一点，我也实在困惑，的确从来没有见过这样的精神体。”

“或许还有一个方法可以验证，但需要小少爷的一根羽毛。”

克莱尔其实同样担忧着这件事。

接触的时间虽然短暂，但不知道为什么，看得出来小家伙的确非常想成为一只猛兽。

一根羽毛？

“笃笃！”

就在这时，房门突然传来了一阵有些微妙的敲击声。

隐隐约约跟着出现了一堆喧闹和惊呼，仿佛一大群人追赶了过来。

瞬间让一屋子凶兽们蹙眉看了过去，这在向来对侍者训练有素的亲王府内还是从未被允许出现过的混乱……

“什么——”

就在邱亦铭不耐地回过头准备察看情况的下一刻，被缓缓推开的两扇鎏金房门缝隙间便飞进来了一团奶金色的身影。

“啾、啾啾~！”

一道隐含着点说不出来雀跃味道的啾啾声，伴随着一只张开翅膀的小团子兴奋又高兴地扑了过来。

张开羽翼飞翔的模样意外的可爱。

毛茸羽翼边沿近乎半透明，胖乎乎的小扇子一般，翅羽却又根根分明，优雅极了！

瞬间让一屋子的家长们有些猝不及防地惊诧。

“啾……”

只是就在降落的那一刻，小家伙又突然显得有点生疏慌张，翅膀慢了一拍眼看着就要掉下来。

“我靠——！”

率先回头的邱亦铭脸色都没来得及变回去，便下意识一个箭步地冲了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184163"  chapterid="69184147"  chaptername="74、第  74  章">加入书签</a>
</div>
