    诚然，羿肖最开始建立北斗城的目的，是为了还人类一个家园。

    但羿肖并不是固执的人，收服异世界生物，在确保对方绝对忠诚的情况下，绝对会给北斗城带来更好的发展！

    他们的存在，就是为了给人类带来更安全的生活环境！

    当听到祭司的预言后，羿肖就已经生出这个想法。

    他不知道自己是不是祭司所预言的那个人，但是他知道，这些牛头族人已经是他的所有物！

    牛头族在为食物和住所担心，但对北斗城来说，这些恰恰都不是问题。

    他只需要在北斗城中划出一片区域给牛头人居住，换来的就是一支强悍的守城力量！

    最开始来牛头族，羿肖的目的就是完成任务。但现在，宝物和牛头人，他都要带走！

    “勇士，或许你说的对，可是祭司……”羿肖的话已经让擎海心生动摇，或许这个人类说的对，他就是祭司预言中的那个强者！

    可现在擎海还是担心祭司的情况，祭司一直昏迷不醒，看起来随时都会有生命危险。

    对他来说，现在祭司才是头等大事！如果因为去山谷，而耽误了祭司的治疗，那绝对是他接受不了的！

    羿肖见擎海的目光时不时看向祭司，大概猜到了擎海在担心什么。“放心，我现在虽无法治疗，但我可以确定，祭司的生命还剩下二十七天。”

    “真的？”听到羿肖这么一说，擎海心中的犹豫彻底消失。

    牛头族中也有医生，但他们对祭司现在的情况一无所知。

    虽然现在羿肖的意思是祭司只剩下二十七天的生命，但这也说明羿肖确实掌握了祭司的情况，才能如此肯定地说出这个数字。

    没准，他真的可以治好祭司！

    然而，擎海不知道的是，羿肖说出的二十七天，完全是任务介绍上写的！

    既然是拯救祭司的任务，那任务时限代表的肯定是祭司剩余生命，时间一到祭司就会死亡，任务自然也会失败！

    “既然如此，我带你去那个山谷！”擎海说到。

    “不着急，能让祭司重伤，那里一定存在着我们不知道的危险，稳妥起见，还是等天亮再出发。”

    现在距离天亮只剩几个小时，夜晚行动对视野多少有些影响，虽然羿肖对自己的实力很自信，但他也不想因为自己的大意而阴沟翻船。

    “那好，等天一亮我们就出发！”

    确定计划后，羿肖索性直接坐在祭司的房中修炼元能。

    修炼状态可以取代睡眠，并且效果比睡眠更好，正好借此机会缓解一下精神上的疲劳。

    擎海则是因为心中的激动，同样也是一宿没睡，一直守在祭司房外等待着天亮。

    直到太阳升起，星源再次沉寂之时，羿肖才走出房门，而此时，擎海早就在门口整装待发了。

    “羿肖勇士，我们现在就出发吗？”

    “走！”

    擎海带着羿肖离开牛头族，一路向南走去，这一次羿肖没有选择骑乘雷羽金翼隼，毕竟还不知道山谷中的存在到底是什么。

    雷羽金翼隼飞在空中目标太大，相比之下，还是步行更加稳妥。

    而且据擎海所说，到山谷的路程并不远，以他的速度，一个小时就能到达。

    两道身影在树林中快速掠过，带起的劲风吹掉大片落叶。

    不知过了多久，羿肖感觉到周围的温度开始降低，这种变化虽然不明显，但却逃不过羿肖敏锐的感知！

    而且，随着他们继续前进，周围的温度还在继续降低！

    这种现象只能证明一件事，这附近有一只强大的冰属性生物！

    “就是这里了！”突然，擎海停下脚步，指着前方说到。

    顺着擎海所指的方向，透过树林可以看到前方是一座座高山。

    其中有一个被群山环绕的山谷，周围的山壁上都覆盖着一层厚厚的冰霜。

    通往山谷的路只有一条，不过现在也已经被寒冰封死。

    “过去看看！”说完，羿肖抽出背后的雷魔剑，带头朝山谷走去。

    擎海小心翼翼地跟在羿肖身后，双眼四处查看，以防突然出现危险。

    可直到二人到达山谷前，想象中的袭击并没有出现，不仅如此，现在这片森林突然显得异常安静，甚至连风声都听不到！

    “自己小心一点。”羿肖回头嘱咐了一句，继续朝前走去。

    终于，羿肖走到寒冰封路的地方，将右手贴在冰壁上，感受着寒冰的强度。

    刚一触碰到寒冰，一股刺骨的寒意顺着手掌涌上心头。这寒冰的温度，竟然比想象中的还要低！

    羿肖拥有【冰魔之体】，对冰属性伤害完全免疫，对低温也有极强的抵抗力。

    可现在这寒冰，竟然让羿肖都感到一丝寒意！

    擎海也尝试着伸手触碰了一下冰壁，随即，那只手就像触电一般迅速收回。

    不同于羿肖拥有【冰魔之体】，擎海对寒冷的抵抗力并不高。

    羿肖注意到，就在短短的一瞬间，擎海的手上就覆盖了一层冰霜！

    “看来这只生物实力不错，很可能是和雷羽金翼隼一个等级的！”羿肖暗道。

    不过他并不是太担心，就算是和雷羽金翼隼一个等级的，也不会是他的对手。

    更别提这只生物是冰属性的，【冰魔之体】乃是一切冰属性生物的克星！

    羿肖缓缓举起雷魔剑，冷声到：“就让我看看，这所谓的宝物到底是什么，还有这只冰属性生物的真面目吧！”

    说完，雷魔剑在剧烈颤抖中，狠狠地斩向坚硬的冰壁。

    轰——

    这一剑，羿肖没有留手，巨大的撞击声打破了这山谷的宁静。一道道蛛网般的裂痕瞬间遍布羿肖面前的冰壁。

    接着，伴随着一声巨响，被击中的那一部分冰壁轰然倒塌，透过缺口可以大概看到冰壁后的景象。

    “走！”说完，羿肖带头走进山谷。

    山谷中。

    巨狼正在酣睡，随着它的身体有规律地起伏，一团团白霜从它的鼻尖呼出，在它面前的地面上凝聚成一层厚厚的冰霜。

    突然，一声巨响从入口处传来，巨狼的双眼猛然睁开，死死地盯着破裂的冰壁。

    任何想要闯进山谷的生物，都只有死路一条！

    待冰壁彻底破碎后，一个人影从缺口处走进山谷，和它四目相对。

    当看清来着的样子后，巨狼的瞳孔猛然一缩。

    是这个人！是那个可恶的人类！这张脸就算是化成灰他都认得！

