 道道叫嚣声入耳，却让秦逸尘笑容更为灿烂，连连颔首：“嗯，诸位也要加油参悟啊！”

你们早一天参悟完，小爷才好夺……不对，是把本就属于小爷的宝物拿回来。

“这小子倒是会说话！出去以后，倒可以跟我混！”

没理会众人的哄笑，秦逸尘盘膝而坐，内视丹田：“这最后一层八岐通天决很是玄奥，他们参悟，我虽然不能突破九重天，但八重天巅峰绝对没问题。”

要说在这渡劫，这帮家伙虽然不让，可秦逸尘完全能无视，但雷劫降临，免不了被人趁火打劫。

虽说紫云一人护法，就能砍的这帮家伙不敢上前，但让秦逸尘忌惮的，是这神迹！秦逸尘修行间，也可抄录神功，而红莲却是连连道：“有破绽，这一处法门也有，好家伙！处处是坑啊！”

“我敢打赌，留下神迹的那家伙若是自觉不出这些缺陷，他生前就不可能达到那等层次！”

秦逸尘挑了挑眉，看来这神迹的确有坑。

而且，还是一位媲美蝶天明这般大能所留下的坑，若是真爆发，那坑害可是不小啊！好在，有这么多蠢货争先恐后的替他往坑里跳……“小子，我告诉你弱点所在，你将其完善，以后传承给你的族人也好，对付同样修行这功法的八岐族强者，都能派上用场。”

红莲乃是秦逸尘的器灵，居于识海，传承只在羁绊间，片刻过后，秦逸尘便是星眸一闪，暗道这些破绽，的确处处是坑啊！而且，别说古子岩等人看不出来，就算是秦逸尘的见识，没有红莲指点，恐怕也无法发觉。

毕竟这是神级功法，天下没有完美至极的功法，就算是神级功法，也有长处短处，但即便是神级功法的一丝破绽，也绝非等闲之辈能发现并改善的！“小子，现在记下，但别在这修改完善，若是这神迹中有神魂残存，能监视你的动作，当心出事……”红莲到底是见多识广，心思缜密。

而将一切记在心底后，秦逸尘却又望向那处沉寂的阵法：“前辈，你能看出来这是何等阵法么？”

在秦逸尘看来，是不是坑，坑又有多深，很可能就在这阵法上！而红莲一阵打量后，却摇头道：“未曾激活，我也看不出来，何况此阵乃是神纹所铸，神纹本就可随时千变万化。”

“不过你放心，只要此阵一激活，本前辈当场就能堪破！”

秦逸尘闻言放心，嘴角一扬，现在就看哪个蠢货，不对，是哪位天赋绝伦的家伙，来替他踩坑了！接下来的时间，秦逸尘就精心修行，约莫百天过后，浑身仙威暴涌，气息凌厉，迈入八重天巅峰！然而，对于秦逸尘的突破，不少强者压根没当回事，顶多只有几位离他较近，被仙威影响心神的强者睁眼怒道。

“靠，突破了不起啊！动静小点！”

“八重天巅峰是吧？

敢打扰我，照样一掌拍死你！”

秦逸尘耸了耸肩，没有理会，而紫云也已迈入八重天大成！两人皆有所突破，喜悦归喜悦，却并未有所得意，毕竟这是水到渠成。

只是陪这帮蠢货待了这么多天，紫云不免有些无聊：“老大，这帮家伙悟性也太差了吧？”

没记错的话，金凌前辈赐予的混元化龙决，不比这八岐通天决差。

而当时老大不过用了百天时间就参悟领会，化作外人眼中的金蛟，剩余的时间，则用来钻研如混元番天印、万蛟弑天这些杀招。

与老大比起来，这帮家伙也敢自称悟性过人？

是想笑死他么？

秦逸尘却是不急不缓，望向诸多强者，此刻看来，最有竞争力的，无异于古子岩、象阳力和犀志三人。

而经过百天的参悟，三人可谓是越发掌握这八岐通天决，只见古子岩浑身狂蟒剑气萦绕，仙力运转，竟是在肌肤上凝聚出暗红蛇鳞！象阳力背后的巨象虚影，浑身宽厚坚韧的象皮，竟是浮现出凶残蛇鳞，甚至连象鼻都化作一尊凶戾狂蟒，盘踞于象阳力的脖颈！再看犀志，浑身浴火，而那火光却又化作暗红蛇鳞紧贴于肌肤，蛇鳞中，狂蟒涌动，萦绕一尊烈火犀牛，威震八方！“看样子，他们都快领会了……”此刻，象胜等三方势力的强者，也都是不再关注自己的参悟，因为他们知道追不上三方领队，而是紧紧握拳，为各自领队加油鼓气。

只是担心出声会影响各自领队，所有神殿内虽是一阵沉寂，可放眼看去，诸多强者都是眸光炽热，双拳紧握。

而秦逸尘就在旁静静等着，突然，五天过后。

“嗡！”

古子岩赫然睁眸，而其原本的双瞳，竟是化作暗红蛇瞳，尖锐冷酷，却又凶残嗜血。

“嘶……诸位同门，为我护法！”

古子岩口中先是发出一阵犹如蛇吐信的嘶鸣，随即陡然腾空而起，俨然是爆发了全速，向那阵法飞去！犀志和象阳力见状，几乎是同时腾空而起，仙威涌动，出手阻拦！“可恶，被他领先了！”

“我只差一步，天象族的兄弟们，给我拦住他！”

“不能让他得到最珍贵的传承！”

象阳力两人脸色阴沉，先前的神物可有各有胜负，可这最后的传承，他们是绝不甘心错失！一时间，两族强者纷纷涌动，仙威滚滚，剑拔弩张，将幻剑阁包围。

然而，面对两族的联手发难，古子岩却是不慌不忙，因为刚才的出其不意，他已经站在了阵法正中！古子岩双手负背，浑身狂蟒剑气萦绕，蛇瞳冷厉，笑容讥讽：“两位还是别白费力气了，悟性不及，想要抢夺，只会惹人笑话。”

犀志不甘：“那又如何！你不过领先丝毫，得意什么？”

“差之千毫失之千里，这个道理你不会不懂吧？”

古子岩那双蛇瞳中止不住的得意：“即刻传讯长老，若是我的同门出事，那我幻剑阁长老，可就要找两位的长辈切磋一番了！”

随即，古子岩那双蛇瞳中，竟是散发出令人心颤的妖异暗红，舌尖似不由自主的伸吐，嘶鸣阴羁，傲然八方：“两位刚才看清这碑铭的嘱咐了吧？

想拼着命也不让古某好过，大可试试！”

 