
　　对于大黄狗来说，汗血宝马的本源精血比起妖灵更加重要，而要抽取汗血宝马的本源精血，必须趁着汗血宝马刚刚被杀死的时候抽取，若是迟了些，本源精血就会随着汗血宝马生命的消失也消失掉。

　　抽取异兽的汗血宝马，并非是一件容易的事情，但对于江尘来说，却是手到擒来，他精通的手段实在太多了。

　　很快，一团精血被江尘抽取了出来，不过这精血内带着些许黑丝，很显然是之前九阳玄丹内蕴含的剧毒之物，剧毒已经深入到了汗血宝马的本源内，可以想象其恐怖，当然，如果不是剧毒起到关键性作用的话，江尘想要灭杀汗血宝马也绝对不是一件简单的事情。

　　哗啦……

　　江尘大手一挥，大阵随风消逝，整个山谷已经因为之前的战斗被肆虐的不成样子，周围的山峰都直接倒塌了，不断冒着黑烟，汗血宝马残破的尸体就在不远处，江尘没有多看一眼。

　　“厉害啊，你小子实在是阴险的主，强大的汗血宝马，竟然就被你这样给整死了。”

　　和尚走了过来，对江尘竖起大拇指，江尘坑杀汗血宝马这件事情，做的实在是漂亮，让和尚对其佩服的简直是五体投地，太佩服了。

　　“小尘子不但战力强大，资质逆天，我发现他还是一个厉害的阴谋家，今日的事情如果不是亲身经历，打死我都不会相信。”

　　谭浪笑着说道，江尘坑杀汗血宝马的手段，若是被传出去的话，足以被载入史册了，一个人的强大，不单单是他的手段和修为，还有他的智力，一个真正的战神，从来都不只是一个莽夫。

　　“大黄沉寂的时间太长了，必须要让他苏醒了。”

　　江尘说道，想到大黄狗是因为要救自己才弄成今天这样，他心里就说不出的难受，让大黄苏醒过来，是一件无比重要的事情。

　　“不过小尘子，那汗血宝马的妖灵没问题，但那精血已经有了剧毒，要是直接给大黄服用的话，岂不是要杀了他。”

　　和尚有些担忧的说道，想到之前汗血宝马中毒的模样，简直是不寒而栗，这毒性太猛烈了，若是将蕴含剧毒的精血给大黄狗服用，那岂不是让大黄去死吗。

　　“小尘子一定有手段将里面的剧毒给祛除。”

　　谭浪道。

　　“不，要想将剧毒祛除，唯一的办法就是用雷霆之火淬炼，但这样的话，雷霆真火一定会损坏精血，效果就会大打折扣，要知道，一个九级妖王的本源精血和妖灵，可以将大黄蜕变成一个无比恐怖的状态，所以，这本源精血，我会直接让大黄服用。”

　　江尘说道。

　　“什么？”

　　和尚和谭浪同时惊呼一声，这样做和谋杀恐怕没什么区别了。

　　“不用担心，这些剧毒能够对付汗血宝马，但对大黄却没有什么用，他能够将剧毒自动过滤掉。”

　　江尘笑了笑，对于大黄狗，他可是一点也不担心，他可没有忘记当初第一次见大黄的时候，他对着大黄狗施展幽冥蟒的剧毒，这家伙只是哇哇大吐而已，一点事情都没有。

　　“不是吧，这么牛逼。”

　　和尚和谭浪都是翻了翻白眼，看来变态不只是江尘一个，大黄狗也是一个超级异类，不过不管怎样，只要对大黄么有什么危害就行，他们也相信江尘绝对不会对大黄做危险的事情。

　　“既然如此，那就快点给大黄服用吧。”

　　和尚说道。

　　“不行，必须给大黄找一个安静的地方，而且，咱们现在要做的就是赶紧离开这里，汗血宝马的死一定会被无敌门门主第一时间感应到，现在要找一个安全的地方。”

　　江尘说道，像汗血宝马这样的异兽，都有着属于自己的高傲，一般情况下是不会当别人当坐骑的，只有一种情况，那就是汗血宝马本身和无敌门门主关系非常好，彼此之间已经建立了某种联系，很可能是一种伴生关系，在这种关系之下，汗血宝马死了，无敌门门主也会受到一定的创伤。

　　“有一个地方绝对安全。”

　　和尚笑道。

　　“天鹰岛。”

　　江尘和和尚同时开口说道，说出了天鹰岛的名字。

　　“没错，最危险的地方就是最安全的地方，谁也不会想到，咱们刚刚摧毁了天鹰岛，杀了修罗殿那么多人，正是修罗殿满世界追杀咱们的时候，咱们还会隐藏在天鹰岛内。”

　　谭浪跟着江尘和和尚时间长了，着实变的聪明了不少。

　　于是，三个胆大包天的家伙，经过一番商议之后，直接动身前往了混乱海，天鹰岛虽然被摧毁了，但找到一片置身的地方还不难，也正是因为天鹰岛成为了一片废墟，才不会引起外人注意，对于江尘他们来说，是最安全的地方。

　　落峡山的最顶端，有着一片平坦而宽敞的广场，这里正是梁州四大天才对决的地方，此刻天色刚亮，四大势力的战皇高手，还有四大天才都出现了，对决已经准备就绪。

　　无敌门的门主身材中等，不胖不瘦，穿着一件干净的淡黄色长袍，他看起来有五十岁上下，绝对算不上老，脸上也没有胡子，一头浓密的头发，头顶盘着一个高高的发髻，眉宇间带着不怒自威的霸气，这是一个战皇高手，身为无敌门的门主，举手投足间都带着一股上位者风范，他叫聂无敌，无敌门的当代门主。

　　聂无敌的身旁，分别站着一个老者，和一个青年，这老者看起来已经留七十多岁，老态龙钟，但一双眼睛却炯炯有神，正是无敌门的大长老，另外一尊强大的战皇高手，那青年看起来三十岁上下，和肖南峰修为相当，身材壮硕，一身麻衣，背后扛着一杆烫金色长枪，在阳光下散发出丝丝光芒，他的脸上布满了傲气，因为他有高傲的资本，他叫钱文宇，无敌门第一天才，九级战王巅峰的修为，不弱于修罗殿大太保肖南峰。

　　此刻，原本意气风发的聂无敌脸色陡然大变，他身躯一震，仿若受到了巨大的震动一样，哇的喷出一口鲜血。

　　“啊……谁干的！”

　　聂无敌双目通红，犹如发疯了一样，仰天大吼起来，他这一吼，在场所有人都不知所以，另外三大势力的高手也都震惊的看着聂无敌，不知道这家伙为何突然发这么大的疯，但看他身上的怒火都快凝结成的实质，肯定是发生了什么让他怒火冲天的事情。

　　“门主，发生了什么？”

　　钱文宇开口问道。

　　“谁杀了本座的宝马。”

　　聂无敌眼中直接喷出火来。

　　“什么？宝马乃是九级战王的修为，战力恐怖，如今梁州所有的战皇高手全部都在这里，谁能够杀得了宝马。”

　　大长老惊骇不已，钱文宇的脸色也是大变，他们都清楚汗血宝马和聂无敌之间的关系，毫不客气的说，汗血宝马就是聂无敌的命根子，如今宝马被人杀了，他如何不怒。

　　“原来的聂兄的宝马被人给宰了，真是一件让人开心的事情啊，说不定还会被人炖了吃掉呢。”

　　对面一个阴阳怪气的声音说道，此人看起来和厉天阳年岁相差无几，四十岁上下的中年人，一身黑袍，胸前绣着一头狰狞的魔王头颅，他正是天魔宫宫主，一代魔皇黑冥子。

　　梁州四大势力之间向来有争斗，彼此间的关系不好，尤其是天魔宫和另外三大势力，听到聂无敌的宝马被人给杀了，黑冥子自然是无比的高兴。

　　“黑冥子，你得意什么，是不是你派人杀我宝马？”

　　聂无敌将矛头指向了黑冥子。

　　“你说是便是，那又如何？”

　　黑冥子可不在乎聂无敌的脸色。

　　“哈哈，聂无敌，天魔宫的两位魔皇都在这里，你的宝马可是九级妖王，梁州有几人能够将其杀死，何况你的宝马还在无敌门内待着呢，依我看，此事必有蹊跷啊。”

　　厉天阳开口说道。

　　“哼！不管是谁，杀本座宝马，本座一定将其碎尸万段。”

　　聂无敌真正怒了，他转身对着大长老和钱文宇说道：“你们两个留下来继续比试，本座先赶回去，本座要看看，是哪一个如此的的胆子，连本座的坐骑都敢杀害。”

　　说完，不待大长老和钱文宇有表示，聂无敌整个人就已经消失不见了。

　　…………

　　当聂无敌火急火燎从落峡山赶回来的时候，江尘三人已经悄悄的潜入了天鹰岛内，完美的隐藏起来，此刻的天鹰岛，经过了昨夜的惨烈战斗之后，已经变成了一个荒岛，修罗殿的人也离去了，天鹰岛周围连个人影都没有，修罗殿的人就算是想破脑袋也不会想到，江尘竟然这么快就回来了。

　　江尘随便在天鹰岛上寻找到一个宽敞的山洞，就直接隐藏了进去，他将大黄狗从气海空间内取出来，摆放在山洞的地面之上，此刻的大黄，体表之外还在飘荡着淡淡的金色光晕，九阳雷龙丹的效果还是不错的，无时无刻都在对大黄狗有所帮助，可以想象，当大黄狗真正醒来的时候，九阳雷龙丹的效果就会真正显露出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百六十六章 越危险，越安全免费阅读。https://xs.23sk.com 