
候楼机没憋住笑了说道，回禀总教主这是个人，

三缺道人看着有点意思起身来到她面前上下打量，北宫花耳朵听得清楚我勒个去，他们喊总教主，莫非此人就是三缺道人！

为了活命要紧，

北宫花猛抬头嗨嗨傻笑大喊，大哥，大爷，总教主，干爹饶了我吧，我脑袋被驴踢过疯疯癫癫的，我我也不知道怎么就来到三缺派了，

三缺道人听完后咣当就是一脚，踢的北宫花哎吆一声飞出去很远，

哼，在本尊面前装疯卖傻找死啊，

你见过那个疯子说自己疯疯癫癫的！

懒得杀你，来人拉出去喂狗，

韦长短赶忙说道，总教主且慢，这个女人长的虽然恐怖，但是她法术可不简单，请总教主审问一下为好，要是其它门派捣乱人肯定还有同伙，我们要一网打尽！

候楼机站起说，请总教主审问一下这个野女人来历，

三缺道人点点头，那好吧，把她抬过来审问一下，

韦长短奸笑亲自跑过去把北宫花拎到他面前咣当往地上一扔，此时北宫花面目全非直翻白眼，顾不得疼痛咣咣磕头有气无力大喊，

各位好好爷爷饶命，饶命啊，

三缺道人看她没骨气待答不理问道，你是何人？来自哪里？要做什么，老实交代我不会杀你，

北宫花头发遮面跪地有点犹豫，

候楼机快步上前揪住她的头发抬起头快说，否则用油锅炸了你，

北宫花感觉不说实话肯定玩完，避重就轻把自己来自外武林人士，进入三缺派看看看看修仙丹主人到底是何许人也，是不是徒有虚名，

今日刚进入三缺派就被活捉了，倒霉，真倒霉，

还别说，

三缺道人和韦长短和候楼机听完她的讲述，还真都知道外武林有北宫花这么一号，

三缺道人思索片刻，北宫花和自己无冤无仇想看看本尊也不稀奇，可是她绝不可能为了看一个人千里迢迢而来，

他喝口茶说道，北宫花不要耍滑头奥，你在外武林名声在外善于用毒偷袭，运用歪门邪道法术对付其它门户对吧，

快说是谁派你来的有多少人进入三缺派？

北宫花一口咬定就是自己一个人来的，

三缺道人懒得追问，吩咐韦长短把她拉出去斩杀不能留活口以免后患无穷啊，

他说完拿起三缺剑从后门离开，

韦长短吩咐手下把北宫花抬往郊外扔进深谷野兽群中，

十多个人出宅院直奔城北走出去一百多米候楼机说道，停下，十多个护卫回头观瞧，

候楼机来到北宫花面前打量说道，这个该死女人，刚才偷袭差点把我打死！

不能让她死在郊外，

我住处养了十多条猎狗，我要让猎狗过年改善生活吃了这个女人，你们说好不好，

护卫一个劲拍马屁，大护法说的太对了，喂狗，喂狗，

韦长短感觉候楼机不是喂狗那么简单，没有说话，十多个人来到候楼机住处大门口，

候楼机掏出一把银子递给手下说，辛苦你们了，今天给你们放假拿去喝酒吧，

这个老妖婆我要亲手宰了她报仇，

手下接过银子离开，

韦长短和候楼机拎着北宫花快步进院关闭大门来到后院一间仓库内，

此时北宫花和死狗一样躺在粮食带子上喘息，

候楼机把韦长短叫到犄角旮旯说，兄弟我们现在用人之际啊，尤其是其它门派人对我们了解很少，这样利用起来不容易出现破绽，

更何况眼前北宫花可是绝佳人选啊，

韦长短哈哈奸笑拍拍他的肩膀说，兄弟你说的对极了，反正三缺道人吩咐处死北宫花，

只要她暗地里为我们所用就行，我们得抓紧时间想办法盗取修仙丹啊，

以免夜长梦多啊，

三缺道人和洪水沟都不好对付啊，

二人快速回到仓库内把北宫花装进麻袋抗进大厅给她运功疗伤，

过了不一会北宫花慢慢苏醒过来，四周看看自己躺在大床上，屋内摆放简单桌椅板凳还有一个立柜，

床头站立五只红黄蓝绿白呲牙咧嘴吐露长舌猎狗，

北宫花一个鲤鱼打挺飞到房梁上狠狠掐了自己一下，很疼，哎吆喂，本美女没死，骑在房梁尖笑，把猎狗吓得四散奔逃！

难道有高人相助，

闻到一股香气飘来，她飞身来到屋门口大踏步来到院中看到韦长短和候楼机在烧烤，吓得她滴溜钻回屋内，

北宫花不明白感觉奇怪，发愣之时韦长短已到身后说道，不要犹豫了来来来烤肉和人参枸杞王八汤已经备好，我们边吃边聊，

北宫花看的出来他俩并没有恶意，来到花园井台旁，

三人吃着烤肉喝着美酒把事情经过讲述一遍，北宫花立刻答应愿意合作，

三人畅饮到深夜，北宫花乔装打扮隐藏在三缺派，

第二天三缺道人召集各大护法开会，讯问三缺派近况顺便重新分派工作，

众人汇报完工作，

三缺道人突然想起北宫花讯问韦长短怎么杀的，韦长短很不解说道，回禀总教主，手下把老妖婆喂狗了，

三缺道人点点头，把郭庄子留下其余人打发走，

二人来到书房，

三缺道人交代他赶紧去给狐缘西送一封信去，

郭庄子愁眉苦脸问，总教主手下不知道狐缘西老东西跑哪里去了，往那里送信，

三缺道人哼一声，在狡猾的狐狸也逃不出猎人的眼睛，

你们绝不会想到狐缘西藏在那里，但是本尊知道，

三缺道人来到书桌前拿起笔墨画了一掌地图给他，嘱咐他任何人不要告诉此次行程，

郭庄子领命立刻出发，

大小姐躲在里屋听得清清楚楚，快速离开回到府内，吩咐丫鬟把大护卫叫来，

风自月正在屋里琢磨下一步计划呢，听说大小姐喊他，不敢耽搁快速来到前院，

见到大小姐一愣神，

看到大小姐整装利落身背弓箭斜挎宝剑坐在房顶唱歌呢，看样子心情畅爽眼里流露坏样，

风自月有种不详预感走上前问好，

大小姐飞身来到院中告诉他拿好弓箭出发打猎游玩去，

风自月还有很多大事要办，哪有闲心游玩打猎啊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57824846"  chaptername="第882章  下打">加入书签</a>
</div>
