        月下的恒岳，祥和而不失热闹，一为徐福丹雷，一为玉女峰异象，使得本该宁静的夜，多了颇多人气，已睡不着觉。

        “不错。”叶辰的笑，有诸多深意，抽空，还得找人换换肉身。

        寻了一块好地儿，他盘膝坐下了，堕入了悟道状态。

        徐福收丹，朝这方瞥了一眼，不免唏嘘啧舌，家有那么多漂亮媳妇，你特么还有心情悟道？还跑我灵丹阁来悟。

        待收了眸，他往嘴里塞了一把丹药，继续炼丹。

        他与修士追求的不同，修士追求大道，而他追求而则是丹道，身为炼丹师，能炼出更高阶的丹药，乃毕生至高荣耀。

        另一方，玉女峰的异象，也渐渐散去。

        可以得见，楚萱她们的神情，多有明悟色，互相换了肉身，还真有惊喜，无人能解释这等事，只知其中造化无穷。

        夜，又陷入宁静。

        徐福炼丹，叶辰悟道，两不耽误。

        夜里的两人，皆是兢兢业业，丹与道属领域，却是殊途同归，悟丹便是悟道，道有所成，于炼丹而言，大有益处。

        宁静的夜，灵丹阁也笼暮了异象，乃混沌之异象。

        此异象，自是属叶辰，一山一水一树一木，虽皆是虚幻之象，却各自有灵性，皆有道蕴萦绕，混沌道则似隐若现。

        再瞧叶辰圣躯，光辉笼暮，如似一尊神明，若再给其脑后，添上一层光圈儿，那就更形象了，连逼格都会透着耀眼。

        他这一坐，不知多少日，如若坐化，毫无气息。

        而这些时日，平静未多久的星空，又渐渐热闹起来。

        所谓热闹，指的乃后辈，都歇息够了，约架的消息此起彼伏，一场场惊艳之战，打的如火如荼，都会惹来四方瞩目。

        他们，皆是妖孽，乃诸天的未来，会引领新的时代。

        天谴之体与天煞孤星，依旧未现身，倒是先前与他二人齐肩的太阴和太阳，频频有出战，有胜有负，已打出了各自威名，除了那些个逆天级的妖孽，其他的，无人敢上前樱锋。

        妖孽间的斗战，如似一出出好戏，受世人瞩目。

        总有那些个人，想给后世天骄排个名次，却找不出一个能力压群雄的，强如道源神体和紫府仙体，也不敢称第一。

        又到宁静的夜。

        映着丹雷之光，叶辰圣躯蓦的颤了一下。

        而后，便见他眉宇微皱。

        冥冥中，他似是觉察到了一股力量，神秘而缥缈，时而显化，时而消弭，寻不到其源头，只知那股力量，他极为厌恶。

        一连几日，皆是如此，那不知来自何处的神秘力量，总会在不经意间显化，来的快，去的也快，不给他推演的机会。

        日子久了，他眉宇皱的更深，总觉被那股力量盯上了，它太缥缈，每逢显化，都会有一股凉意袭来，至刚至阳如圣体，也忍不住打哆嗦，有那么几个瞬间，还心灵战栗。

        终究，那神秘力量在一个宁静的夜晚，彻底爆发。

        仔细看他眉心，乌光萦绕，在凡人界，便称其为印堂发黑，有算命的在此，必会捋一捋胡须：小友，你怕有厄难哪！

        事实正是如此，乌光敛尽，有一道古老咒纹，缓缓刻画而出，载着几分妖异和阴森，闪着绿油油的光，以咒纹为中心，神秘力量蔓延，侵入了他神海，锁住了他元神真身。

        不止如此，他圣躯上，莫名多了乌黑之气，化灭着他圣体气血，连本源与血脉，都倍感悸动，躁动的要冲出体外。

        嗡！

        但闻一声嗡动，混沌鼎杀出来了，悬在了叶辰透顶。

        继而，遁甲天字环绕，大道天音响彻，一缕缕混沌道则垂落，笼暮了叶辰全身，自行替主人，抹灭那通体乌黑之气。

        “这....。”徐福瞟了一眼，丹都不炼了，一步跨来。

        “莫靠近，躲远点儿。”混沌鼎一颤，忍不住骂了一声。

        这一嗓子，听的徐福一脸的懵，不得了了，这货竟开口说话了。

        虽是懵，可他也停了脚步，再不敢上前，只因那乌黑之气太冰冷，以他大圣境的修为，竟是挡不住，被慑的心灵战栗。

        “老大，醒醒。”混沌鼎忠心护住，无视徐福，只呼唤叶辰。

        “醒着呢？”叶辰淡道，并未开眸。

        “有人诅咒你。”

        “自是知道。”叶辰的话，平平淡淡，自咒印显化的那一瞬，他便已知晓了，之所以任其作乱，是在寻那咒印的源处，想瞧瞧到底是谁，在诅咒他，用的还是极为可怕的诅咒。

        一瞬，他圣躯上多了周天之力，极尽汇聚，以咒印为方向，极尽追溯，颇为强势，一副不找出凶手，便不罢休的架势。

        一路追下来，他望见的，皆是缥缈的云雾，拨开一层，便又有另一层，此乃施术者的神通，欲盖玉章，欲隔绝他推演。

        可那人，小看了准帝级的圣体，周天之力虽属推演领域，却霸道无匹，无数云雾被抹灭，无限追溯到了最源头。

        那一瞬，叶辰朦朦胧胧中，望见了一道倩丽的背影，立于混混沌沌中，一袭白衣出尘，缥缈若仙，如梦又似幻。

        “是你。”叶辰一声铿锵，认出了是谁，可不正是先前进大楚时，遇见的那个白衣女子吗？曾先后算计了帝荒，耍了整个大楚，若非羽化仙王坐镇，怕是小若曦已被掳走。

        但，他不曾知晓的是，那白衣女子真正的秘密，诛仙剑在她体内，与其说是白衣女子诅咒他，倒不如说是诛仙剑诅咒他。

        “诛灭。”

        叶辰冷哼，以周天之力化作了一柄仙剑，朝着白衣女子斩去。

        可惜，他斩到的只是一片混沌，那女子似距他无比的遥远，虽是望的见，却是斩不中，或者说，那就是白衣女子的虚像。

        一剑之后，白衣女子消失了，再寻不到踪迹，之混沌云雾汹涌。

        叶辰无奈，只得退出了推演，豁然开了眸，未能斩中白衣女子，可诅咒却在，眉心的咒印，所集聚的力量，正在缓缓吞灭他，诅咒的力量，还是很可怕的，级别之高，远超想象。

        “老大，需帮忙不。”混沌鼎颤了颤，那得表表忠心，保不齐主人一高兴，还能赏它些法器。

        叶辰不语，施了轮回仙法，锁定了诅咒。

        诅咒与契约，皆属无形的力量，他能轮回化灭契约，亦能用轮回化灭诅咒。

        这一点，该是诛仙剑无法想象的。

        轮回之力显化，笼罩了叶辰全身，无形的诅咒之力，皆被捕捉，在轮回之下，无所遁形，一点一滴被的化灭。

        至于叶辰眉心的咒印，自也荡然无存。

        噗！

        虽诅咒被破，冥冥中似传来了一道吐血声。

        很显然，是白衣女子吐血了，吐血的是她，受创的则是诛仙剑，千方百计对叶辰用了诅咒，谁曾想，竟被破了。

        诅咒被破，是有反噬的，未伤到叶辰，反坑了自己。

        “小看你了。”缥缈之中，似有这么一语冷笑，满载着魔力，饶是混沌鼎听了，也不免恍惚，险些自半空坠落。

        “待先辈苏醒，定找你算账。”叶辰冷哼，又盘膝坐下闭了眸，未再推演白衣女子，再推演也无用，连帝荒都敢算计的人，自有依仗，若这般容易被寻到，那才不正常。

        见叶辰恢复如初，徐福才松了一口气，再次回归炼丹炉前，收眸前，还不忘瞥了一眼混沌鼎，你丫真高大上啊！竟涅槃了神智，会说话的法器，还是头回见，真真有意思。

        “老头儿，你这丹炉不错啊！”混沌鼎飞了过来，绕着炼丹炉，上下左右的窜，这可不仅仅是炼丹炉，还是一尊大圣兵。

        “滚蛋。”徐福骂道，早知混沌鼎尿性，就喜吞人法器，

        “诶？你徒儿咋没穿衣服。”混沌鼎一声轻咦。

        “没穿衣服？”徐福挑眉，下意识回首，望向身后。

        然，他身后哪有齐月，连只鸟儿都没。

        意识到被耍，他慌忙回头，靠，老子的炼丹炉呢？

        夜里，徐福捂了胸口，一阵阵的疼，不止是心疼，还是肉疼，被一尊法器给耍了，还丢了一尊大圣兵，真真的没脸。

        谁会想到，一尊法器也有这么多套路，与他主人一样一样的，不止会说话，连这坑人的套路，学的也贼顺溜。

        无奈，他又拂手，取了新的炼丹炉。

        小插曲过去，篝火重新燃起，一株株仙草，有条不紊的投入，丹药之香气，颇是浓郁。

        不知何时，才见叶辰苏醒，吐了一口浊气，拎出了酒壶。

        “老子的炼丹炉。”徐福破口便骂。

        “这能怪我？”叶辰颇是乐呵，混沌鼎太特么长脸了。

        “等我出丹。”徐福骂着，拍了一下炼丹炉。

        旋即，一颗紫色的丹药，冲天而去，能见乌云密布，很明显，有丹雷。

        轰！

        下一瞬，便闻一声震天的轰鸣，响彻了恒岳，响彻了大楚，也响彻了万域诸天，震得徐福都未站稳，险些栽倒。

        “这丹雷，也太.....。”徐福猛地吞了口水。

        “不是丹雷，是天魔。”叶辰嘶喝，已提着染血帝剑登天而去，一瞬战力全开，冰冷的杀机，使天地都结了寒冰。

