    袁绍打量着田丰，还没说话，一旁坐着的逢纪便“噗嗤”笑了一声。

    田丰阴着脸，没好气的说道：“逢君若有高见，不妨直言，何必做戚戚之态？”

    袁绍也很不高兴。

    在如此严肃的场合，商量如此重要的事，逢纪这种态度让他很不满。

    逢纪向袁绍拱拱手，淡淡地说道：“臣失礼，请主公恕罪。不过，臣大概能猜得出田别驾的虚实二计是什么，只是觉得不经，忍不住想笑。”

    田丰大怒。“那倒要请教了。”

    逢纪对田丰置若罔闻，只是平静地看着袁绍，直到袁绍点了头，他才开口。

    “冀州为天下大州，承燕赵遗风，有尚武之气，强弩兵为天下精锐，名将辈出。中原则不然，兖豫青徐，承平日久，多雍容之士，少善战之兵，更无名将。纵使如陈元龙，也不过一战成擒。”

    逢纪斜睨了田丰一眼，嘴角轻挑。“是以田别驾以为天子不出，冀州兵可轻取中原，毋须他人助阵。只是如今一时失算，天子不仅出兵，而且来势汹汹。数日之间，山东形势便大有不同。审正南弃睢阳，张儁乂、高元观望风而遁，不复全歼陈元龙时英姿。当此之时，进则不能，退则不甘，故有虚实二计。”

    逢纪两度提起陈登，不仅提醒了袁绍，也刺激了田丰。

    田丰的脸色越来越难看，胡须簌簌颤动。

    “你说这虚实二计便是，何必东拉西扯？”

    “凡事必有因果，岂是凭空而来？”逢纪反唇相讥。“你所谓的虚，想必是虚张声势，固守不动，待尘埃落定，生死由命，寄希望于万一。你所谓的实，想必是鱼死网破，决胜负于一战。胜固欣然，败则秋粮抢劫一空，退守冀州，做困兽之斗。至于这中原，不要也罢。”

    袁绍的脸色顿时变得非常难看，转头看向田丰。

    如果田丰真是这么想的，那他绝对不能同意。

    退回冀州，还将秋粮抢劫一空，他就再也没机会返回中原了，中原人也不会再承认他。冀州人的损失或许有限，他却会输得一无所有，从此只能做冀州人的傀儡。

    纵兵劫掠中原，逢纪、郭图等人岂能接受？

    田丰冷笑一声，满脸不屑之色。“我以为你有识心之术，原来只是信口猜测而已。”

    逢纪回以冷笑。“但愿我猜错了，否则纵使拼了这条命，也不敢苟同。”

    袁绍也松了一口气，摆摆手，示意逢纪别说话。“元皓，你且说说你的这虚实二计如何。”

    “喏。”田丰躬身致意。“臣这虚，是指议和。臣这实，是指备战。”

    “议和？”袁绍吃了一惊，身体下意识地挺了起来。

    现在还能议和吗？投降还差不多。

    “主公放心，议和只是示意天下而已。”田丰解释道：“凉州兵贪残好杀，恶名远播。天子尚在关中，只是先锋骑兵驰援睢阳，便引得山东震动，百姓举家东奔。若天子率大军东出，又将如何？”

    袁绍眉梢轻挑，露出一丝笑容。“孟德曾屠戮徐州，凉州兵亦曾为祸汝颍、陈留，他们同流合污，只怕更甚于虎狼，百姓岂能不逃？”

    “主公所言甚是。”田丰接着说道：“此时主公请求议和，忍一人之辱，换山东百姓之生。若是议和成功，则负山东之望，入朝、守藩皆可。若是议和不成功，则主公亦可以山东百姓为兵，决一死战。由此，则虚化为实矣。”

    袁绍恍然，眼睛顿时亮了。

    不得不说，田丰这一计的确妙极。不论朝廷接不接受他的议和，他都稳赚不赔。

    逢纪却皱起了眉头。“逃亡百姓焉能为兵？审正南三人拥冀州强兵，尚且不能与凉州兵交锋，未教之百姓岂能上阵？主公，不教而战，是谓弃之，这可不合圣人之义。”

    田丰冷笑道：“守护家园，自当人人奋死，岂能苟全，全赖他人求助？且议和须待时日，并非立刻成军，有足够的时候征募、训练，岂是不教而战？”

    逢纪语塞。

    袁绍见状，没有立刻接受田丰的建议，表示要想一想。

    田丰也没有坚持，躬身告辞。

    一直没说话的沮授也跟着起身。

    两人出了帐，沮授跟上田丰，忧心忡忡。“元皓兄，众口铄金，积毁销骨，不可不防。”

    田丰点点头，随即又道：“原本就是险中取胜，岂能犹豫？进则胜，退则败，皆是天命。”他停下脚步，看着沮授。“倒是你，既不进计，又不抽身，却是为何？”

    沮授苦笑。“处嫌疑之地，进退皆不能自主。既有元皓兄主持大局，我跟着就是。”

    田丰摇摇头。“汝颍人狡兔三窟，冀州豪杰岂能孤注一掷？你若是对主公信心不足，不如趁早抽身，以全性命。以你之才智，岂能弱于荀公达？”

    沮授吃了一惊。“元皓兄，这是何意？”

    田丰笑笑，却没有再说什么。

    ——

    袁绍坐在案后，看着怒气未消的逢纪，眼神闪烁。

    他知道逢纪不满田丰，但今天当众与田丰作对，并不合适。

    他希望逢纪等人出面反对田丰，免得田丰过于跋扈，但冀州系与非冀州系之间的矛盾激化，以至于撕破脸面，却不是他愿意看到的局面。

    “元图，你还有什么话，不妨直言。”

    “喏。”逢纪躬身致意。“臣冒昧，敢问主公，兖豫百姓，能与凉州兵一战？”

    袁绍叹了一口气。“元皓之意，不在战场，而在人心。”

    “陈元龙之心尚不可收，安能收兖豫百姓之心？”

    袁绍张了张嘴，却不知道该说什么才好，神情也变得尴尬起来。

    他就知道陈登这件事是个麻烦，如今后果渐渐显现出来了。

    “以元图之见，又当如何？”

    “严惩张儁乂、高元观，平息陈元龙胸中怒气。若能劝降陈元龙，使其将兖豫之后，或许还有机会一战。”

    袁绍沉下了脸。“元图，张儁乂、高元观虽有过激之举，却是有功之人，如何能严惩？”

    “若是他们谎报军情呢？”

    “谎报军情？”袁绍大吃一惊。

    “臣大胆臆测，张儁乂、高元观上次败于砀山，必有饰过之文。此次败于西凉军，亦有谎报之失。在这一点上，臣赞同田元皓，凉州骑兵绝不可能有一万之众。”

