    PS：今天在主编位置上，熬夜写到手指疼，加更求月票，只为数据好一些，拜托了。

    新宅之中。

    李珏正在忙碌，准备做一顿晚餐犒劳一下自己。

    他亲自动手做饭，一大桶米下锅，煮出来也只是够他吃个半饱而已。

    还买来了一头两百斤的肥猪，让人杀好，做了个全猪宴，就这么一头猪，也就是他吃两三顿的分量而已。

    那还是省吃俭用的情况下，如果一顿吃了，也是能吃掉的。

    盖聂在新宅之中看着，见着李珏忙里忙外，他根本没有要帮手的意思。

    而且看他的样子，似乎还想要在这儿借住。

    看到李珏做全猪宴，他还笑了，道：“君子远庖厨，你竟然还亲自做这些东西，想要吃，酒楼里啥都有。”

    李珏瞥了他一眼，淡然道：“剑圣，到时候我做好了，你可千万别吃，去吃你酒楼的。”

    盖聂很硬气，笑了笑，道：“谅你区区一个刽子手能够做出什么美味佳肴，一头猪而已，味道酸涩，下里巴人都少吃，我才不会吃呢。”

    李珏呵呵一笑，不做理会。

    然后。

    天色渐渐地暗下来，也是到了晚饭时间。

    李珏的大骨头汤已经熬好，然后扣肉、糖醋里脊、黄豆炖猪蹄、香煎五花肉、东坡肉、猪肉炖粉条，香卤猪杂，白切猪杂，还有卤猪头，全猪宴被他做出花来。

    正打算去四方酒楼对付一晚的盖聂，硬生生的停下了脚步。

    左邻右舍也都是纷纷来探头探脑，这是谁家办喜宴了么，竟然做菜如此之香。

    味道多种多样，许多香味是之前都未曾闻过的。

    李珏也没有藏着掖着，打开门，就在院落亭子之中摆开八仙桌，然后将全猪宴摆上去。

    没有高凳，他便是直接搬来石凳，而且只做了自己的一张凳子。

    搞定之后，他先是打了一碗汤，然后在门口左邻右舍垂涎的目光，还有盖聂那都发直的眼睛注视之下，喝了一口。

    只是喝了一口，李珏便是砸吧嘴，自言自语道：“还不错，如果还有一些玉米或者其他作物一起炖汤就好了，不过一些药材汤也不错。”

    众人听着李珏的评价，忍不住咽了一口唾沫。

    左零右舍不少孩子都哭了，一个个都是觉得碗里的饭菜索然无味，吵着让粑粑麻麻做好吃的。

    邻居们也十分苦恼，因为他们都没吃过，甚至是都没见过这种吃饭。

    猪肉还能这么吃？

    猪肉不是很酸涩的么，怎么会被他做的如此美味！？

    其实。

    李珏大半年前就已经告诉贾似真如何豢养肥猪，能够把肉质变得肥美。

    贾似真家里养出来的肥猪都是膘肥体壮，一头猪比得过别人几头猪。

    而起肉质美味，经常都是供不应求，也就是李珏去买，才能够随时随地都买得到。

    如今培养方法也渐渐地传开，但是想要大量生产，还需要一些时间。

    这些普通人自然是没吃过这种美味。

    盖聂也没吃过，看着李珏喝一口汤，他就仿佛是自己在喝，只是发现自己咽下去的是口水。

    他舔着脸，上前笑道：“李珏小兄弟，都是江湖人，今日你请我吃一顿饭，他日我请你十顿。”

    李珏瞥了他一眼，道：“剑圣，你可是说过，绝对不会吃我做的全猪宴的。”

    盖聂嘿嘿笑着，道：“那不是我有眼无珠么，没想到你能够做的这么好吃。”

    说着就要拿碗坐下一起吃，但是李珏却拍了桌子，道：“剑圣，你不要欺人太甚，我家的饭，是你随便能吃的么？”

    盖聂也有些生气，自己堂堂剑圣，多少人巴结他，就算是王宫也不知道来了多少次诏安他，都被他拒绝了。

    他们都开出了无数优渥的条件，盖聂都不拿正眼看一下。

    如今他主动陪着笑脸认错，吃你一顿怎么了！？

    但是。

    正想生气，李珏夹起了一块东坡肉，然后一口放入嘴里，美味的砸吧嘴。

    “嗯，不错，入口即化，这肥肉相见，实在是美味，好久没吃过了，再配一口酒，真是给个神仙也不换啊。”

    盖聂眼睛都直了，真的有那么好吃么！？

    门外的左邻右舍更是看直了眼，孩子们哭的更大声了，就是狗都出门狂吠。

    实在是太香了。

    李珏拿出了一壶美酒，这是经过他指点，贾似真家里酿制的高度酒，比如今的美酒口感和度数都高了不是一个档次。

    只是打开瓶子，那美酒的味道，就让人迷醉。

    大秦尚武，秦地到了冬天都比较寒冷，人人嗜酒，闻着李珏那酒香，一个个眼睛都直了。

    盖聂再也忍不住了，直接道：“李珏小兄弟，你要怎么样才肯让我一起吃？”

    李珏道：“给钱，现钱。”

    盖聂叹息一声，皱着眉头，道：“江湖人吃一顿饭，还要给钱？”

    李珏道：“别人或者不用给，但是你说过不吃的，结果又要吃，就要给钱。”

    盖聂万般无奈，道：“多少？”

    李珏道：“十两银子吧。”

    盖聂惊了，怒道：“十两银子？你怎么不去抢，十两银子能在酒楼里吃多少顿美味佳肴了？”

    李珏呵呵一笑，道：“酒馆里有我做的好吃么？他们有我的美酒更好喝么？”

    说罢又夹起一块红烧肉，一口吃下去，舔了舔舌头，道：“真好吃，某人若是不给钱，我就一个人吃完。”

    盖聂忍不住了，赶紧的拿出十两银子，然后拿过一个大碗，就坐下给自己打了一碗汤。

    一口喝下去，顿时觉得鲜美无比。

    他眼睛都直了，“嘶，好喝，这些汤水竟然还能如此好喝，不可思议。”

    然后打饭，夹菜，夹起红烧肉，一口吃下去，差点烫到舌头，却还是舍不得吐出来。

    这种酱香之中带着一点甜味的猪肉，他从未吃过，而且咬了一口，完全没有酸涩的感觉，而且猪肉一点都不柴，肥而不腻，香甜弹牙。

    人间美味。

    盖聂赞不绝口，赶紧又夹了两三块，吃了之后又试一下别的菜肴，一样的美味。

    直到每一道菜都是吃了两三口之后，他才是稍微停下一些速度，给自己倒了一杯酒。

    只是喝了一口，顿时飘飘欲仙，脸色都红了。

    然后。

    盖聂僵住，整个人仿佛被下了定身术。

    左邻右舍见到了，都有些奇怪，莫非这些美酒佳肴里下毒了！？

    啪嗒啪嗒……

    仿佛下雨了，众人抬头却不见下雨，再看过去，就见到是盖聂竟然在落泪。

    盖聂红着脸，眼泪落下来。

    然后哭道：“这些肉太好吃了，我从未吃过这么美味他的菜肴。这酒更香更美味，我从未喝过如此美酒。”

    “亏我活了三四十年，前辈子算是白活了，如今一尝美味佳肴，就算是死，我也愿意了。”

    说到底，便是一口扣肉，一口美酒，再仰天咆哮一声，感慨万千。

    都化作两个字，“真香！”

    李珏在旁看着，一脸无语，仿佛看土包子。

    不过他吃饭的速度一点都没有慢下来，都是大口吃菜，大口干饭，更是砸两口美酒。

    左邻右舍看了，都是眼巴巴，孩子们也是看的哭着想吃。

    李珏叹息一声，道：“我们吃好吃的，让他们看着，我实在是于心不忍。”

    盖聂瞥了他一眼，再看向外面，也点了点头，道：“不错，我也有些于心不忍了，而且我能够体会到他们的感受。”

    李珏起身，拿起一盆扣肉，走向了门口。

    左邻右舍都盯着他手中的扣肉，眼睛都直了，越是走近，那种香味越是扑鼻而来。

    李珏道：“见你们如此看着我吃而不可得，我实在是于心不忍。”

    众人纷纷点头，都渴望李珏手中那盆扣肉。

    砰。

    李珏直接把大门给关上了，然后笑道：“行了，这样我就看不到他们了，我的心安乐了。”

    然后继续大口吃肉，大口干饭。

    门外的邻居都懵了。

    盖聂也傻眼了。

    他们都以为李珏会给邻居分一些呢，结果，他把门都给关上了。

    盖聂惊道：“你不怕遭雷劈啊？”

    李珏道：“吃饭不给钱，才会给雷劈。”

    意有所指，盖聂也吃爽了，不含糊，直接拿出一百两银子，推了过去。

    他豪气道：“吃你十顿饭。”

    李珏顿时换上了笑脸，早如此不就行了，正好买了宅子和一头猪，他已经没钱了。

    这一百两，足够让他吃小半个月了。

    李珏二人这一顿饭，吃了一晚上，直到晚间过了申时，天色早已经昏暗，夜色降临，才是吃完。

    李珏看向了盖聂，道：“剑圣，都吃完了，你可以走了。”

    盖聂用小刀剔着牙齿，翘着二郎腿，完全没有要走的意思。

    他笑道：“看你也修行，我也修行，而我买下这儿就是为了开馆收徒，教别人也是教，不如教你吧。”

    随后又道：“你不用急着感谢，我恩怨分明，而且也不会白教你。你想需要给拜师费，还要腾出几间房子给我住下，我才好日夜教导。”

    李珏如同看白痴一般看着盖聂。

    就你，教我？

    李珏直言道：“你配么？”

    盖聂生气了，道：“你最好尊重我一下，怎么说，我也是剑圣。”

    李珏道：“好的，您配么？”

