    这两年很多人都开始了暴富之路，郑伟民他们也不例外，在加上他们原本就有基础，还有郑山的帮助，所以发展的那是相当的不错。

    按照道理来说，郑伟民现在不缺钱，不缺发展方向，更不缺渠道，完全没必要融资。

    “溪水银行那边也不知道具体情况，询问了一下，郑总那边只是说发展需求，那边也做不了主，所以就将报告发过来，询问一下您的意见。”夏来弟说道。

    像是郑伟民这些人的公司都是在溪水银行这边挂了名的，和郑山亲戚的这些人，都是挂了名。

    所以在知道这件事情之后，那边不敢做主，直接发报告到了夏来弟这边。

    郑山叹了口气，直接拿起电话给郑伟民那边拨了过去。

    “山子。”郑伟民似乎就是在等着郑山的电话，刚响了一声就接了。

    郑山也没和他客套什么，直接问道：“你想要融资是准备干什么？缺钱了？”

    郑伟民笑着道：“钱这东西谁不缺啊。”

    “缺多少？准备做些什么？”郑山问道。

    郑伟民不说话了，嘿嘿笑了两声道：“不是，我们暂时也不缺太多的钱。”

    “那你怎么准备融资的？现在工厂发展不是挺好的吗？还是说出了问题了？”郑山道。

    郑伟民道：“没出问题，我和马哥商量了一下，单纯的就是想要融资，想要更多的发展机会罢了。

    你看现在也不是只有缺钱的公司找溪水银行融资，大家要的不就是一个机会吗。”

    这倒是事实，现在很多人求着溪水银行这边投资都求不到，有的很多还真的不是很缺钱。

    最为关键的还是溪水银行这边提供的各种资源和渠道让他们心动。

    郑山道：“别和我扯这些，你想要什么机会，我给你。”

    “那不行，亲兄弟明算账，要是什么事情都靠你，那我不成了要饭了，还不如回家种地算了。”郑伟民摇头道。

    郑山和他说了很多，但是郑伟民就是一口咬定要机会，也不想让他白白帮忙。

    最后郑山只能说道：“最近一段时间老五回来了，我暂时不好过去，你和马哥过来一趟吧，好好和我说说情况。”

    “老五回来了？行，我这就过去。”对于这一点郑伟民倒是没拒绝。

    和他说了两声，郑山就挂断了电话。

    “先让那边停止，等我和伟民哥谈完再说。”郑山其实差不多已经猜到了郑伟民的想法，所以才让他过来一趟。

    郑伟民这些年的发展，郑山出了很多力气，就连初始资金都是郑山给的，虽然不多，但那个时候，郑伟民是一穷二白。

    之后更是给他提供最为便宜的原材料，提供发展机会，以及一些人脉关系。

    郑山反正是能帮的都帮了。

    而郑伟民也是十分努力的，尤其是这两年，更是发展的极为迅速。

    更为关键的还是，就他现在这样的情况，没走一点歪路！

    这是郑山最为欣赏的一点，也是让他最放心的地方。

    不是没人找到郑伟民，比如提供更为便宜的原材料，甚至走私之类的都有人找到他。

    毕竟现在郑伟民的一些生意也逐渐的做到了国外，有渠道有关系。

    但是郑伟民面对这么多的利益，都是直接拒绝的，没有丝毫的犹豫。

    郑伟民始终明白一点，他如果有了麻烦，肯定会牵扯到了郑山身上，这一点是毋庸置疑的。

    郑伟民不是很聪明，也不是什么大公无私的人，更不是对钱没兴趣。

    他就认清一点，自己完蛋了没事，大不了回家种田去。

    但是不能牵扯到了郑山身上，更不能给郑山添麻烦，郑山帮了他多少，帮了他们家多少，郑伟民心中有数。

    这次与其说是要融资，其实最为主要的就是想要回报一下郑山。

    虽然郑伟民也知道他这点钱和股份郑山肯定是看不上，但是他不能认为这些都是郑山应该做的。

    ..........

    和郑山猜测的一样，郑伟民还真的是这样的想法，马哥也是支持的态度。

    “怎么样？山子那边怎么说？”马哥问道。

    郑伟民揉了揉眉心道：“山子不同意，不过没事，我们过去，这次肯定能够说服他。”

    “嗯，我们也不能总是占便宜，那样不好，有来有回，有得有失，做人也是要讲良心的。”马哥说道。

    虽然马哥没有郑伟民想的这么纯粹，但他也是认为这也是他们应该做的。

    除了这些，马哥想的也是能够更加深入的融入到郑山的势力里面，这样发展的肯定会更好。

    但是不管怎么样，两人都是有着相同的想法，那就是需要给郑山一些回报，不能总是占便宜。

    而等到他们去京城的时候，郑伟堂也跟着过来了。

    他也听了郑伟民的想法，所以他也有自己的想法了，那就是将一些股份给老四郑奎。

    三人来到郑山家这边，见到老五在门口站着，和一群大爷大妈聊得开心。

    郑山家门口的两颗大槐树下面早就成为了这些人的聚集地，不管是春夏秋冬都是如此。

    “伟民哥，伟堂哥，马哥，你们来了。”老五笑着迎了上来。

    “我们家老五长得就是漂亮。”郑伟民夸了一句。

    老五笑呵呵的说道：“那必须的，咱们家的基因好。”

    “哈哈，这话我爱听，要是你侄女今后能够有你一半，我就满足了。”郑伟民在牛牛出生之前再次生了一个女儿。

    老五一边说话，一边带着他们走进了院子里面，和钟慧秀打了声招呼。

    郑山出来见到他们也说了两句，不过很快就将他们带到了书房，开门见山的说道：“说说到底是什么想法？”

    “真的就是纯粹的想要发展，没有其他的事情。”郑伟民笑着说道。

    看着他认真的神色，郑山叹了口气，“伟民哥，我们是一家人，真的没必要分的那么清楚，也没必要这么见外的。”

    见到郑山似乎猜出来了，郑伟民也没瞒着了，直接道：“山子，那我也和你说句心里话，我也是要面子的，不能真的一直占你这个弟弟的便宜，今后让人家怎么说我？靠着吸自己弟弟的血发家的？”

