    魏胜领着罗腾飞在庐山无人的小径中走着。

    魏胜拨开荆棘茅草，口中说说笑笑，一脸的开心。

    罗腾飞好奇问道：“彦威，你这是要带老子去哪？”

    罗腾飞一边走着，一边还挠着大腿，神色不满：这里这里丛林密布，荆棘横生，刮打在身上，虽是不痛，但却痒痒的。

    尤其是清晨的露珠将他一身都打湿了，很是难受。

    魏胜笑道：“就快到了，大哥，你听？”

    罗腾飞耳中传来了轰隆轰隆的声音，似乎是水流激打岩石的声响。

    好奇的跟在魏胜的身后，耳中的声音越来越大。不多时以走出了树林，定神一看顿觉四周豁然开朗：不禁猛喝一声彩，四周都是巍峨的山崖，陡峭耸立，放眼望去竟是难以及顶。只见左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清澈异常的大潭之中。

    由于这里层岩叠石，水流一路逶迤环绕。在注入水潭的上段，分成三屋挂瀑，而每层分为两条似白练般的悬瀑，连成数十米长，犹如双龙倚天，俯坠潭中，雄伟、壮丽，令人心旷神怡。

    在水潭的左近是一块碧绿的草地，无名小草幽然绽放。

    青山、绿水、草地、瀑布。面对这造化的奇景，罗腾飞只瞧得目瞪口呆，惊叹不已，就连罗腾飞这种粗人也瞧得瞪目结舌，此景可见一般。他忍不住放声高吼，声音在山林间回荡，一扫原先的烦闷。

    魏胜道：“这里是我昨日猎獐子的时候意外发现的，这里气势恢弘，景色壮观，是一个绝佳的练武场所。”

    罗腾飞恍然大悟，来到草地上对魏胜说道：“你还不拿起兵器？”

    魏胜大喜，再一次跟罗腾飞对持了起来。

    罗腾飞将青龙偃月刀握在手上，双目神光闪烁照定魏胜的全身上下，惊涛骇浪的杀伐之气再度从那健壮的躯体中散发出来。

    魏胜心里那种麻痹的感觉又度出现。

    炽热的眼神……

    没有任何破绽的动作……

    惊人是杀伐霸气……

    压抑忧郁的阴森杀气笼罩全身，那一双似乎在看死人的眼眸依旧让他失去了出手的勇气。

    似乎跟上一次比起来，罗腾飞的气势更加的霸烈了。

    “你在干什么？怀疑自己的实力吗？”看着魏胜，罗腾飞问了跟上次同样的问题。

    武道重于修心，只有心无旁骛才能发挥出自己真正的实力，被他人气势牵引，只会受制于人。

    魏胜心中猛地大悟，神色大为安定，恐惧、颓废的负面情绪，冰消瓦解，神色肃然全身心的投入。

    罗腾飞诧异的眼神一闪而逝，点了点头道：“好，彦威，你果然很有武学天份……看刀。”

    青龙偃月刀划破虚空，这一招简单之极却又让人难以抵挡，可上可下完全看不出进攻的路线。

    魏胜鼓起斗志，凝神关注青龙偃月刀的来势，心情激荡：在数个月前他在罗腾飞面前甚至不敢出招，此刻却隐约能够看清对方龙刀的来势。

    后退一步，大喝一声，门板大刀倾斜上挑。

    “当……”

    兵刃相交，一阵脆响，一股大力涌到。魏胜连退了六步，重新拉开架势。效果并不理想，但已让魏胜欣喜若狂。

    又是一刀劈来，魏胜信心十足稳稳接住，脚步仅仅只是晃了晃。

    罗腾飞长笑一声，“再接老子一刀试试！”话音刚落，威猛绝伦的一刀，随心所欲的撕裂长空，这一刀似乎封死了魏胜所有的去路。

    魏胜大是惊恐，根本来不及顾及再看罗腾飞的进攻路线，而是本能的抬手格挡。

    “咚”的一声闷响，青龙偃月刀长驱直入，突破了魏胜的防御线，刀背敲打在了魏胜的前胸。

    魏胜只是觉得胸口被巨石砸中一般，整个人腾空而起，飞出起了三丈远，重重的摔到在草地上爬不起来。

    “彦威，你确实进步了不少！”罗腾飞将青龙偃月刀扛在了肩上，缓缓道：“你已经领悟了武道，但你要知道武功必有高下之别。领悟武道并不代表你成为了好手，但只有领悟了武道，你才有成为好手的可能。你要记住刀走霸道，重气势主攻。适才你一个劲的防守，只会让你陷入误区。要想战胜更强的敌人，你必须要有不输于敌人的意志，然后再是**技巧。”

    罗腾飞微微一笑，“你好好想想吧，老子先走了。”

    他深深的看了魏胜一眼，大步往青龙帮在庐山上的据点走去：魏胜对武学的热诚，虽比不上自己，但也远胜常人。

    青龙帮现在最缺的就是冲锋陷阵的猛将，魏胜的出现，正好弥补了这一点。因此，这一有空闲，罗腾飞就会指导魏胜刀法，短时间内，魏胜的武艺以是大进。

    回到了庐山青龙谷。

    这青龙谷是庐山的中心，位于牯牛岭。这里三面环山，一面临谷，只有一条类似一线天的小道能够入谷，可谓一夫当关万夫莫开。

    谷内的占地面积极为广阔，竟不下于瑞昌县城。

    这里地势平坦，峰峦葱茏，溪流潺潺。青松、丹枫遮天蔽日，有着天然的屏障，简直就是一个世外桃源，青龙帮的营地就建在这山谷里。

    这快宝地是受过青龙帮恩惠的一个老樵夫告诉他们的，普天下知道这山谷的人寥寥可数，也没有名字，罗腾飞索性也就以青龙二字命名。

    此刻，山谷内零零散散的建立起了百余座屋舍，还有三千人在傍水处开始挖起了稻田，以作长久之计。

    这一切都是雷震的主意。

    依照雷震之意：他是打算将青龙谷依照城池来规划的。然后等时机成熟，将帮众的家人接入谷内，再不断的收留难民，逐步将青龙谷发展成一座山城，用来对抗朝廷。

    罗腾飞对于这些杂事不感兴趣，但擅于纳谏，认为雷震说的很有道理，分析的也井井有条，当即也就让雷震着手干了起来。

    罗腾飞将帮众分为两批，一批接受训练，一批负责耕种，几日一轮，既可以练习技巧也能够锻炼气力。

    青龙谷内热火朝天，一派欣欣向荣的迹象。

    这清闲的日子也没有过几天，泼猴就带来了韩世忠受命出征青龙帮的消息。

    罗腾飞将一干心腹召集了起来商议该如何对付韩世忠的来袭。

    PS：强推期间一日三更。书友们大力支持一下啊！

    强推期间天豪想要一个好的名次，一切拜托各位了。