    “好，回头我让人把那些玩具送给你。”

    方醒笑的很和蔼，可真一却摇摇头，觉得自己看到了一头刚骗了小白兔的老狐狸。

    老狐狸的目光转动，看向了右边。

    右边是一家点心铺子，点心铺子的前方有一辆马车。

    马车的车帘被掀开，一个贵妇打扮的女人刚上车。

    就在车帘放下的瞬间，方醒看到了一双眼睛。

     惊讶和欢喜的眼睛。

    这两种情绪完美的混合在一起，却能分清。

    马车开始转向，仿佛是专门来这里买点心。

    而左边却是方醒他们刚出来的皇城。

    方醒的目光跟随了一瞬，然后牵着玉米开始逛街。

    一路下来，玉米的问题一大堆，方醒却极有耐心的一一解答。

    等过了午后，方醒见玉米开始打哈欠了，就开始回转。

    到了宫门外，因为出去时不是走的正面，所以那些军士看到方醒牵着玉米后，眼珠子都差点瞪了出来。

    方醒松开手，怡安过去牵着玉米。

    “先生……”

    玉米的精神有些差，大抵是想睡午觉了。

    方醒点点头道：“下次我再带你出来。”

    “好。”

    玉米的精神马上就好了，然后进了宫。

    方醒心想我可在京城待不到那个时候，希望你也记不起这个许诺吧。

    他正准备回身，李斌已经急匆匆的来了。

    “兴和伯，娘娘有话问你。”

    方醒皱眉低头。

    李斌说道：“娘娘问你，为何要带大皇子到那些鱼龙混杂的地方去？而且侍卫呢？周围一个侍卫也无，这就是你对大皇子的安排吗？”

    这话很冲，味道也不对。

    方醒愕然道：“那地方臣吃过好几次，味道极好，而且安全无虞，至于侍卫，他们在周围盯着呢。而且臣的家丁就在边上，手中有防御的东西，只要有危险，瞬息就能护住大殿下。”

    说着他回身伸手，辛老七就拿了一块用布包裹着的方形东西出来。

    方醒把这东西打开，却是有半人大小的折叠盾牌。

    方醒把盾牌展示了一下，李斌点头道：“此事咱家不知，不过会和娘娘说。”

    他拱手进去，方醒面无表情的看着他的背影，稍后也走了。

    那些听到刚才对话的军士们都暗自咂舌。

    “娘娘这是对兴和伯不满了？”

    而就在侧面百步开外，一辆马车的车帘才将放下去。

    车里的贵妇用手绢捂着额头，“娘娘居然放过他了？”

    ……

    当消息传到朱瞻基那里时，他皱眉道：“母后怎么突然问起了这个？”

    俞佳说道：“听说先前有人进宫求见太后娘娘，是勋戚的夫人。”

    朱瞻基微微点头，然后丢下手中的毛笔，说道：“去母后那里。”

    到了太后那里时，她正在气咻咻的，而边上站着李斌，还有怡安。

    “皇帝来的正好。”

    太后用力的把茶杯顿下去，脚边的小黑急忙站起来，然后摇动了几下尾巴。

    “兴和伯这是什么意思？把玉米置于何地？先前若是有个刺客，只需一箭……”

    太后越说越恼火，“以后玉米不可出宫，就算是要出去，那也得马车……咦！”

    朱瞻基见她似乎有些醒悟了，就说道：“母后，就算是在马车里也防不住箭矢啊！文皇帝、先帝、朕出去都是骑马。”

    太后觉得有些懵，就问道：“难道就没有好的法子？”

    朱瞻基无奈的解释道：“兴和伯的家丁都是战阵出身，是最厉害的斥候，那些侍卫也是耳聪目明之辈，盯住周围就够了，若是有人拿出弓箭，那肯定瞒不住。”

    太后觉得自己大概是被人忽悠了，“若是被围攻呢？”

    朱瞻基忍笑道：“母后，那些侍卫都是以一敌十之辈，兴和伯的家丁更是悍勇，在京城谁能有这等实力去围攻他们？”

    ……

    方醒没回家，而是去了户部。

    “今年的岁入还会增长。”

    夏元吉老了，精神还好。

    “南北的道路一年一年的分摊开也不算什么，只是别突然来一场大战就没问题。”

    方醒说道：“这两年不可能会有大战，肉迷和哈烈还在亲热期，要等到他们之间闹出矛盾，没法再维持盟友关系时，才是大战的契机。”

    夏元吉问道：“你的意思是说哈烈和肉迷联手只是自保？”

    “目前是这样。”

    方醒说道：“哈烈担心自己会被大明进攻，而肉迷担心哈烈被大明击败之后，他们再也没了屏障。而单独直面大明的兵锋，肉迷人也没有把握。所以他们会观望，直至觉得再不动手双方就要散伙了，那么就要开始了。”

     夏元吉闻言就安心了，然后戴上老花镜开始看报表。

    看了一会儿后，见方醒还没走，夏元吉就哦了一声，说道：“你做的你太子少师，老夫不管。”

    方醒拱拱手，心中感激。

    户部之外办事的人不少，见方醒出来，不少人都捂着嘴在窃窃私语。

    “太后娘娘遣人呵斥了他，他居然还能在这里厮混，果真是有恃无恐啊！”

    “他才将带了大殿下出宫，据说很危险，哎！这样的也能为太子之师吗？难道是国朝无人？”

    “谁说没人？不管是那些学士还是那些重臣，谁不能去担任太子之师？那人不过是凭着宠信罢了。”

    “太后大怒，陛下也挡不住啊！”

    “什么太子少师，这下估摸着保不住了。”

     一群官吏站在户部的外面窃窃私语，无数幸灾乐祸的眼神都在方醒的身上打转。等他看过来时，又装着若无其事的模样。

    方醒已经听到了这些话，但他并不觉得在玉米的教育上，太后能做朱瞻基的主。

    如果是前宋还好说，女人都是国家副元首，随时准备待命垂帘听政。

    可这是大明，朱瞻基也在壮年，女人来干政一个试试看！

    但是他有些迷惑。

    在当时的情况下，是谁给太后去通风报信了？

    随行的侍卫们不可能，否则被朱瞻基查到的话，告密的那人明天就可以消失了。

    那么是谁？

    方醒想起了那个贵妇。

    莫名其妙在街头调转马车的贵妇。

    那女人多半是权贵的妻子，若是她举报的，那么事情就有些意思了。

    方醒在想着勋戚和士绅联手阻拦自己担任玉米老师的可能性，前方有人疾步过来。

    “兴和伯！”

    方醒抬头。

    那些官员回身。

    天气不错，可依旧有些冷。

    而满面微笑的李斌就像是春风。

    他独自在前，身后跟着两个太监，竟然是出来办事的模样。

    方醒止步，微微皱眉。

    那些官员心中偷笑，想着太后难道是觉得一次呵斥还不够吗？

    太后要是真发飙了，这段时间京城的气氛就会紧张起来。

    不过谁在乎呢！

    “兴和伯，太后有话。”

    李斌看了那些官员一眼，说道：“太后说了，兴和伯于育人一道造诣颇深，大皇子年幼，非兴和伯这等老成持重的臣子不可。”