
　　李诚在十二财阀的扶持之下一步步走到今天这个位置也经历了不少风雨，他还从没像今天这般措手不及。

　　事情就在他睡觉的几个小时之内发生，完全超出了他的控制。

　　以往他都是按照十二财阀内部给出的各种提示，按部就班的完成任务线。

　　尽管最终的主线任务评级只有B级，最终奖励除了主神点数之外其他的根本没有，但至少他也获取了界主资格，掌控了整个血族第六区！

　　在成为界主之后，李诚也都没有异心，一直都受到十二财阀高层摆布。

　　活脱脱一个提线傀儡。

　　遇到麻烦，李诚第一反应就是立即通知十二财阀高层，告诉他们第六区出事了。

　　一名高阶血族匆匆上前向李诚禀报。

　　“长老，瑞末尔氏族带领属下氏族反叛，已经入侵长老院传送大厅，判断他们可能想要借助传送通道离开。另外我们发现瑞末尔可以操控大量特殊生物，怀疑是之前在丧尸末日中遇到的舔食者与融合暴君体。”

　　丧尸？！

　　李诚闻言童孔一缩。

　　丧尸末日？

　　他们的世界受到了入侵？！

　　不对啊，大量生物入侵的话为什么他没有收到任何游戏提示？！

　　李诚一时间无比的混乱，又重新确认了一下世界状态。

　　“几位长老已经前往传送大厅进行支援，准备将瑞末尔氏族彻底拿下。”

　　“嗯……带上所有人，务必不能让他们逃跑了！”

　　李诚心中极度的不安，求援消息已经向十二财阀上层发了过去。

　　他只需要稳定住局面。

　　李诚安慰着自己。

　　他正准备跟着过去传送大厅看看，刚刚迈开脚步，倏地，几道游戏提示又在视网膜上刷新。

　　【提示：玩家所掌控界位-血族末日第六区受到外部入侵，传送通道将在5分钟内完成建立】。

　　【提示：入侵坐标点判定（278155，231782）】。

　　【提示：当前世界受到匿名入侵，人数：2】。

　　【提示：入侵来源-丧尸末日第八区】。

　　第六区被入侵了！

　　丧尸第八区！

　　是方恒？！

　　李诚看到游戏提示，脑海中立即浮现出了这个名字。

　　就是这个人！

　　第六区弄成现在这个鬼样子就是因为他！

　　那场入侵丧尸末日第七区的战斗他没有亲自参与，但方恒的名字和容貌他却记住了！

　　这个名字成了这段时间他的噩梦！

　　入侵的坐标点点位他看的再清晰不过。

　　不就是它们血族长老院的传送大厅吗！？

　　说什么氏族的叛乱！

　　叛乱是假，入侵才是真！

　　上次第七区的计划明明就要完成了，结果被方恒横插一脚。

　　这下倒好，直接被他们打进大本营了！

　　李诚面色苍白。

　　他没想到方恒的胆子这么大，竟然敢堂而皇之的直接入侵他们第六区！

　　正当他们第六区是软柿子任人拿捏的吗？

　　李诚立即向手下血族下达指令，“快！立即召回在时空缝隙中的血族亲王！”

　　“长老，传送区域已经被反叛的瑞末尔氏族占据，我们来不及发出警告撤回。”

　　真是有够废物的！

　　李诚埋怨血族们的废物，更加慌乱，大喊道：“那就去找贝拉米公爵！快去！让所有血族前去传送大厅支援！快！

　　千万不能让他们开启传送通道！”

　　一旦通道开启，第六区被入侵，那么他全完了！

　　“是！长老！”M.23sk.com

　　另一边，方恒带着血族团队一路掩杀进入血族传送大厅，稍稍花了点力气，清理了传送大厅内的防守血族，成功将大厅占据。

　　操控丧尸分身们堵住路口，方恒第一时间操控传送通道单方面切断通往时空间隙的通道，直接将血族亲王封死在另外一头。

　　做完这一步，方恒缓了口气。

　　他打开求生电台，找到莫嘉伟发来的时空通道锚点坐标，开始操控空间撕裂装置接受外界的通道讯号，构建与丧尸末日第八区的链接。

　　由于血族长老院内的大型空间撕裂装置曾经升过级，连通过丧尸末日第七区，方恒不需要再花时间改造升级，直接开启传送锚点链接。

　　【提示：玩家正在执行通道构建，预计构建所需时间：5分02秒】。

　　【提示：玩家正在尝试进行通道构建桥接，玩家匿名潜入身份已被界主发现】。

　　方恒扫过一眼提示，对着一旁众血族们点了点头。

　　“构建通道需要五分钟。”

　　瑞末尔氏族三名长老互相对视了一眼，都看到对方眼睛里的诧异。

　　构建传送通道？

　　他们原以为方恒过来传送大厅是为了使用传送通道逃离血族总部。

　　现在看来，方恒似乎想要一步到位。

　　直接开启连通丧尸末日的通道，带着他们直接前往那个安吉塔斯所在的世界。

　　三名长老面色凝重。

　　见识过方恒召唤生物的能力，他们对方恒已经非常信任，齐齐点了点头，将目光移向传送大厅入口。

　　一开始，方恒打了个血族长老院措手不及，一路反推过去，顺利占据血族传送大厅，紧接着，越来越多的血族族群顺着中央传送大厅四个入口通道奔涌过来。

　　血族们也意识到普通物理伤害无法彻底杀死舔食者群，开始使用血魔法远程轰杀。

　　浓郁的血气不断在通道内炸开！

　　后方，血族的高阶血傀儡也迈开脚步跨入战场。

　　方恒觉得自己这波有点托大了。

　　血族还是有点实力的。

　　关键他事先也没料到这波来第六区会这么快直接打正面，前期带来的丧尸分身并不多，而且还缺少了三倍的增殖体。

　　如此一来，丧尸分身们的数量被血族碾压了。

　　长老院内血族族群精锐尽情出，拼了命想要夺回总部控制权。

　　连番血魔法轰炸之下，舔食者的数量也开始逐步减少。

　　传送大厅的地理位置也不太好，一共有四个出入口，易攻难守。

　　三名融合暴君体分别堵住三个出入口通道内，剩下大量舔食者堵住最后一个通道

　　尽管如此，仍然有大量血族通过融合暴君体留下的空隙钻入大厅内。

　　血族群开始突破丧尸分身们堵住的通道口少量涌入传送大厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百四十九章 大厅免费阅读。https://xs.23sk.com 