    第1240章 妖怪！小妮子要殒命？！

    还别说，真有几分人类的味道。

    就好比草原上的牧民，饲养了一些牛羊，并狗子帮忙看护。

    现在这个情况也差不多是这样子。

    只不过这里的是兔子，然后看护的是一只狼罢了。

    也不知道这妖怪长成什么样子。

    其实说实话，现在秦风都不是很理解妖怪和精怪之间的区别到底是什么。

    “看到那个了没有，我们就藏在这里然后射杀最前边的那一只野兔，到手后我过去拿，然后立马撒丫子就跑，你按照我的节奏走，千万不要露头，不管出什么事情都不要露头，跑的时候你跟我一起跑就行！”

    只看到这一刻的秋冰心对着说道。

    “嗯嗯。”

    秦风微微点了点头。

    他倒是想看看这个小妮子怎么打猎的。

    这个世界，倒还真越来越有趣。

    就这样，这小妮子悄悄摸摸的朝着野兔所在地走去。

    随后拉弓。

    对着小兔子一瞄准。

    咻——

    一道声响。

    居然直接射中了那一只最靠前的野兔。

    “这有什么难度吗？”

    后边的秦风看到这一幕之后整个人有些懵。

    感觉这野兔也就那样啊。

    直接就能射中了。

    这个爷孙两人居然大半个月没有吃肉了只能啃野菜，这不现实啊。

    毕竟感觉很容易的样子。

    完全没有一点难度。

    “居，居然中了！！”

    秋冰心看到自己的拿一支箭正巧射中最前边的那一只野兔，顿时整个人一副非常兴奋的姿态。

    不可思议。

    要知道，野兔这种生物属于比较灵活的类型。

    想要射中对方可以说十分的困难。

    秋冰心强行压制住兴奋，整个人弹出小脑袋出来看了看。

    确定没有危险之后悄眯眯的朝着那一只倒下的兔子走了过去。

    今天晚上的宵夜有肉吃了！！

    而就在她将那一只兔子拿到手之后，忽然感觉背后一凉。

    “啊！妖怪啊，快走！！”

    秋冰心看到了暗处，一双猩红色的眼睛正在盯着她。

    整个就仿佛是看到了上钩的猎物一般！！

    她拔腿就跑。

    “妖怪？”

    其实此时的秦风仍然不知道妖怪和精怪的概念究竟是什么。

    听到对方这么喊了之后朝着秋冰心的方向仔细地看了过去。

    发现这丫头背后，居然是一个狼人！！

    没错！

    是一个有着人形状，狼脚狼爪狼毛狼脑袋的怪物！

    “敖~”

    只看到此刻，一声狼嚎！

    那个怪物速度比秋冰心快上了数倍。

    其实今天晚上它就发现这里有人类到过的痕迹。

    于是故意放了一些诱饵在这里。

    没有想到，人类居然真的上钩了！

    还是个女的！

    看起来挺年轻！

    相信一定很美味！！

    “智障！你快跑啊！愣着干什么，帮我把这个交给爷爷！！”

    狼妖加速了。

    秋冰心知道自己根本没有活下去的希望。

    只看到她此刻将自己手中的弓箭还有兔子一并捆绑，用吃奶的力气给丢了出去。

    唯一就是希望爷爷吃下这一只兔子能快一点恢复。

    这是他们这么场时间以来的第一次荤肉。

    而秋冰心此刻打算拖住狼妖。

    只见到她手中拿着也一个短短的匕首。

    今天哪怕是死，也要把这个智障给送走。

    “啊这……”

    秦风此刻在远处。

    对方的这一大包东西正好丢到了他手上。

    不得不说，这个小妮子还是挺刚烈的。

    也知道自己跑不掉，让他先走。

    她断后。

    别看这事情很小。

    但真正要做的话，还是需要很大勇气。

    “老娘跟你拼了！”

    而另一边的秋冰心已经做好了战斗的准备。

    今天哪怕是死，也要让这狼妖流一点血！

    “敖~”

    狼妖一声兴奋的嚎叫。

    顿时直接对着秋冰心冲了过来。

    感受到致命的压迫感，秋冰心心头一颤。

    但是整个人还是直接冲了上去。

    势必要跟这狼妖决一死战！

    “咻——”

    然而，就在这一刻。

    秋冰心只察觉到自己的耳边好像有什么东西飞了过去。

    紧接着下一秒，她惊呆了。

    两支箭直接准确无误的刺中了狼妖的脑门！

    没错，不是一支，而是两支！！

    而且两只都击中了狼妖。

    并且都是脑门的位置！！

    刚刚她察觉到，这两支箭可都是从她耳边穿过的。

    这怎么做到的！

    “噗通！”

    就这样面前的狼妖直接倒在了地上。

    瞬间毙命。

    她猛地回头，发现拿弓箭的竟然是智障。

    “你，你怎么做到的。”

    秋冰心对着问道。

    整个人一副非常惊诧的姿态！

    “这不是很简单？”

    秦风耸了耸肩。

    “厉害！谢谢救命之恩！”

    秋冰心竖起了大拇指。

    佩服！

    一次射出两支箭，这两支箭能分开后边又能重合在一起。

    这简直太匪夷所思了。

    本来她今晚都已经做好了赴死的准备。

    毕竟落在狼妖的手上一定没有好下场。

    看着兔子窝里边的一些人骨头就可以看得出来。

    “没有想到你这小妮子居然也会感激人，看在你刚刚舍命救我的份上，就不用谢了吧。”

    秦风吟吟一笑。

    “走吧，我们赶紧回去吧，爷爷肯定等急了。”

    刚刚遭受惊吓，此刻她只想回去静一静。

    实在是太刺激了。

    “什么，就这样走了？”

    秦风听到这一句话之后，有些诧异的看着对方。

    “怎么，难道你还想吃这一只狼妖的肉啊，这种妖怪的肉可难吃了，据说酸酸的。”

    只见到这一刻秋冰心说道。

    此前有人在两只妖怪争地盘的时候得到过另一只妖怪的尸体。

    拿来吃，发现那肉不但有些渣渣的，而且有些发酸。

    所以基本上没有人会吃。

    除非要饿死了，那可能会吃一点。

    毕竟保命要紧。

    至于其他的，那就算了吧。

    “你想哪里去了，就这东西，我看着都倒胃口。”

    秦风没好气的说道。

    这种狼妖什么之类的都，他那可是一点兴趣都没有。

    “那你要干嘛？这种地方一般都是好几只狼妖在附近，甚至还有狼妖同住一起的，要是被发现的话，到时候说不定我们就走不掉了。”

    秋冰心说道。

    “咻——”

    “咻——”

    就在这个时候，秦风连续射出了五六支箭。

    而这些箭飞出去之后，正好是对着那野兔窝的方向。

    ……

    (本章完)

