    不用想也知道，他手里这块灵魂玉牌，就是赵公明的灵魂玉牌了。

    这块玉牌，已经碎裂。

    但是，上面还有一些地方藕断丝连，所以，也不算完全碎裂。

    这让通天教主惊怒的同时，也十分好奇起来。

    因为他已经赐给了赵公明替身木偶。

    按理来说，哪怕他受到了致命的威胁，也可以用替身木偶抵挡三次击杀啊。

    怎么才一个回合，他的灵魂玉牌就碎裂了呢？？？

    另外的话，灵魂玉牌碎成了这个模样，说明赵公明的肉身多半已经陨落了。

    可能有残魂还活着。

    可是，单单靠残魂之力，如何能摇动得了六魂幡？？？

    摇动六魂幡的业力，可以直接让金仙境界的存在瞬间暴毙。

    只剩下残魂的赵公明是绝对抵挡不了这般恐怖的业力的。

    “看来，必然是公明体内那尊恶尸出手了。”

    通天教主眸光一闪，想到了一个可能。

    很显然，赵公明多半在武夷山遇到了致命的敌人，但是，他不是敌人的对手，肉身已经陨落，残魂处于半生半死的状态之中。

    在这种情况下，他的恶尸冲杀了出来，正在和对手交锋。

    而对手，应该是妖族出身。

    “公明真是可惜了。”

    “现在只能希望他的恶尸能够成功从这场冲突中存活下来吧。”

    “如果他也死掉了的话，那我截教在这次量劫中，也将九死一生。”

    通天教主嘴里低声自语。

    他本人没有介入这场争端的意思。

    至少在没有别的圣人插手的情况下，他不准备动手。

    因为赵公明本身就是他放出去试探量劫运转规律的‘风筝’。

    如果这个‘风筝’完蛋了，说明截教多半也是凶多吉少。

    而如果这个‘风筝’能够活着回来，那么他截教在这次量劫中才有一搏之力。

    所以在这种情况下，他唯一能做的，是为陈平安祈祷。

    希望陈平安是那个活到最后的人。

    至于赵公明？通天教主只能无奈摇头了。

    因为他已经接连赐下了六魂幡，替身木偶和紫电锤。

    在这种情况下，他仍旧无法保命。

    这说明陨落就是他的宿命。

    通天教主也不打算动用别的力量把他复活了。

    而且，他也想看看，赵公明的恶尸这次到底能翻出多大的浪花出来。

    这具恶尸，又能否让赵公明活着归来。

    …………

    …………

    轰————

    此刻，诅咒之溪撞击在了气运守护之上。

    两者一个交锋，最终气运之溪直接崩裂开来。

    溪水的力量，还是太孱弱了。

    可是咒杀金仙境界的存在，但是，却奈何不了强大的气运神鸦。

    不过，六魂幡的器灵看起来也不气馁。

    它手中的三角小幡再度挥动。

    随即，就看到虚空再度炸裂开来。

    接着，一条恐怖的黑色洪流从虚空中流淌而出。

    这股洪流，比先前壮大了十倍不止，已经化成了一条小河模样。

    接着，这条流淌着诅咒之力的黑色小河，再度向着下方的陆压冲去。

    “给我顶住。”

    陆压道人嘴里大喝。

    随即，气运神鸦翅膀一张，放出无尽的金色光芒。

    然后，就看到气运神鸦再度把诅咒之力镇压。

    看到这一幕陆压道人心中也微微吐出一口气来。

    在六魂幡的器灵出现的时候，他的内心是非常惊惧的。

    因为器灵身上的诅咒之力太过恐怖了。

    不过接连两次出手，发现他的气运之力可以抵挡这股诅咒之力后，他放松了很多。

    很显然，这股诅咒之力的等级非常高，甚至有些混沌之力的感觉。

    但是，驱动诅咒之力的人明显实力不行。

    否则的话，不会只召唤出了这般孱弱的诅咒之力。

    轰————

    可是下一刻，陆压道人的想法变了。

    因为随着器灵手里的三角小幡再度一挥。

    然后，整个武夷山好像直接崩裂了开来一样。

    无尽的黑色力量从天宇上空倾泻而下。

    整个天地仿佛直接变成了一个诅咒的世界。

    接着，一条大江大河从天穹之上滚滚而下，向着陆压道人的身躯冲击而来。

    “该死。”

    看到这一幕，陆压道人不由得痛骂了一声。

    他严重低估了六魂幡的可怕。

    他的气运神鸦，未必能抵挡得了如此可怕的诅咒之力。

    和先前的诅咒溪流相比，现在爆发之下的诅咒之力，直接强大了几十万倍不止。

    这般恐怖的诅咒之力，陆压道人现在完全没有信心可以抵挡。

    轰隆！！！

    诅咒长河冲击在气运神鸦上，发出一声剧烈的轰鸣。

    随着轰鸣而起的，还有一声气运神鸦的惨叫声。

    因为被诅咒之力席卷，只看到气运神鸦很快变得萎靡不振。

    下一刻，这只气运神鸦更是在诅咒长河的冲击下，直接炸裂开来。

    嘶！！！

    看到这一幕，武夷山的诸多强者全部倒抽了一口凉气。

    他们都没有想到，妖族气运竟然会直接炸裂开来。

    几乎就在妖族的气运神鸦炸裂开来的瞬间，无数妖族出身的强者身上气运之力大降，同时，他们的心口也传来一阵阵抽痛。

    妖族气运受损，他们这些妖族的普通子民，也必然会受到波及。

    不过好在气运神鸦还没有完全消失，所以，他们也没有受到致命的影响。

    他们虽然没有死亡的威胁，但是陆压道人却完全不同了。

    随着气运神鸦炸裂，恐怖的诅咒长河已经吞没了他的身躯。

    此刻，他的身躯正在诅咒长河中震荡不休。

    如果不是他体表还有他本身的一层气运之力在守护的话，他现在的身躯已经彻底被诅咒之力包裹了。

    但就算如此，这层气运之力也抵挡不了太久了。

    毕竟，连妖族的气运都抵挡不住诅咒长河的冲击，又何况陆压道人本人的这点气运之力？？？

    “完了，这次完了。”

    “赵公明明明已经死了，为什么还能调用这般恐怖的诅咒之力。”

    陆压道人破口大骂。

    但是他的骂声却无比的虚弱，连一点力道都没有。

    因为诅咒之力正在不断地渗入他的身躯中，剥夺他的生机，摧毁他的神魂。

    如果继续这样下去的话，那陆压真的只有死路一条了。

