    随后两个人这才立马来到了那几个人的面前。

    此刻那几个人正瘫坐在旁边的树干上，看起来是一副非常疲惫的模样。

    见者有人朝着他们的方向走过来，眼中自然也是立马出现了些许的警惕。

    他们努力地想要往后退几步，可是现在身体实在是太虚弱了。

    张启海和齐铁嘴自然是看出了他们眼中些许的害怕，于是这才立马上前一步开口说道。

    “你们别害怕，我们只不过是想要过来问问你们一些事情。”

    听到了这句话以后，他们心中的忧虑就才稍微减少了一些。

    几个人缓缓的掀起眼皮来望，向了张启海和齐铁嘴。

    随后张启海这才从自己的怀里掏出了一张照片，放在了那几个人的面前，开口问道。

    “这个人是我们的兄弟，可之前的时间他在这附近走丢了，不知道他现在到底在哪里，你们看到过他吗？”

    话音刚落，一旁的齐铁嘴又再一次开口补充了一句。

    “不仅如此，而且他很容易就晕倒了，我们现在真的非常的担心他。”

    一听到这话，那几个人上上下下仔细的打量了两个人一眼，眼中似乎带着些许异样。

    过了片刻，他们这才终于从牙缝之中挤出来了几个字。

    “他真的是你们的兄弟？”

    一听到这话，张启海和齐铁嘴的心中自然是产生了些许的兴奋。

    看他们这副语气应该是见过了。

    两个人如捣蒜般点了点头，开口说道。

    “是呀，可是这段时间我们一直都没有找到它的踪影，真的是把我急死了。”

    见他们如此一副着急的样子，看起来也不像是在说假话，那几个人这才轻轻点头。

    “我们确实见过的，但是也是几天前了。”

    果然和他们所猜想的一模一样。

    现在既然有了一丁点的消息，对他们来说都已经算得上是一件莫大的好事了。

    随后张启海有些激动的紧紧的握拳开口道。

    “什么时候？可以告诉我们他到底是往哪个方向走了吗？”

    一听到这话那几个人仔细地回忆了一会儿，这才朝着南边的方向走了过去。

    “不过他好像一直都是晕倒的状态，我们也只不过是匆匆的看了一眼，不知道到底是不是你们所要找的这个人，而且是有个人一直把他扛在背上的。”

    一听这话张启海的脑海之中，便立马浮现出来的一个人选。

    如果他猜的不错的话，那背着张启山的这个人，应该就是当时他所派出去的那个人。

    此人武功高强，如果张启山真的是和他待在一起的话，那自己也没有必要太多担心了。

    “谢谢你们！”

    张启海十分开心地从自己的兜中拿出了一些必备的干粮和水递给了他们。

    “实在是太谢谢你们告诉我们这些消息，这些就当做是我们的谢礼。”

    那些人一看到了吃得以后，眼中立马绽放出了些许的光亮，毫不犹豫的接了下来。

    他们确实已经很久没怎么好好吃过东西了，现在这些吃的对他们来说自然是非常的重要的。

    既然他们已经得到了消息，倒也不可能会一直在这里耽误什么时间，于是这才准备前去好好地寻找一番。

    两个人和这里的这些人告别了以后，然后便立马朝着南方的方向走去了。

    可谁知道他们刚走了几步，便听到了身后有人似乎正在喊着他们。

    其中一个老者杵着一个破烂掉的拐杖，一瘸一拐的朝着他们走了过来，语重心长的开口说道。

    “我劝你们还是不要往那边走了，那边可是白乔寨。”

    一听这话，张启海和齐铁嘴脸色稍稍严肃了一些开口问道。

    “为什么呢？那边的人人很凶吗？”

    只见那老者无奈的摇了摇头，叹了一口。

    “岂止是凶啊，他们特别的不喜欢外人，如果你们被他们发现了的话就极有可能会把你们杀掉，而且他们的脾气非常的暴戾。”

    这老者看起来也确实是比较面善，看来也非常的担心他们，不然也不可能会开口告诉他们这一切。

    张启海这才抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀，感谢的开口说道。

    “谢谢你能够告诉我这一切，但是我们现在不得不去，因为我们的生意在哪里无论如何我们是不可能会放弃他的。”

    一旁的齐铁嘴也郑重其事的点了点头。

    “是啊，他的身体本就不好，如果出了什么事情的话，我们肯定会难过一辈子。”

    既然人家都已经把话说到了这个份上，老者也不好再继续阻拦他们，只能够轻轻的点了点头。

    “那你们一路要小心，千万不要惹是生非，尽量不要太过于与人注目。”

    他们也非常的感谢老者，能够给他们提供这一切的消息，随后这才点头说道。

    “谢谢你能够告诉我们这一切。”

    那老者却毫不在意的抬起手来，轻轻地一挥。

    “没什么，只不过是说点我知道的事情罢了。”

    这对他来说倒也没什么大不了的。

    直到他们和老者告别了以后，这才继续朝着南边走去了。

    直到他们走出了一段距离，齐铁嘴这才开口说的起来。

    “我之前也确实听说过，白乔寨里面的人大多数都是不好惹的，而且脾气也非常的凶残。”

    说到这里时，他的心里也产生了些许的担心。

    万一真的被那些人给针对了的话他们可能都自身难保了，更别说去找到张大佛爷。

    张启海又怎么可能会不知道这件事情到底有多么的危险。

    但无论如何他也不可能会有轻易的放弃。

    所以此刻他眼神再次变得更加坚定了，一些开口说道。

    “没事的，只要咱们努力，就一定能够把这件事情给解决好。”

    见着他如此一幅模样，齐铁嘴也知道自己不能够再继续气馁了。

    他郑重其事地点头道。

    “好！反正有你在，我也没什么好担心的。”

    两个人互相加油打气，然后朝着前方赶路。

    没过多久，他们渐渐的便看到了不远处有一些矮矮的房屋。

    如果他们猜得不错，这里应该已经快到了。

