    　　天才的崛起与陨落，在大荒中太常见了，在将部争锋之中，可能昨天还是威风八面，意气风发的少年天骄，明天便可能遭遇挫折甚至粉身碎骨，堕入九幽。

    　　那位绝顶天骄石阳的遭遇，在这古路上也不过刮了半个多月的风潮。时间一久，各种天骄崛起，很快便压过了他的名头，只是人族跟妖族的矛盾进一步扩大了而已。

    　　这些天已经有人杀到了第五城，第五城乃是将部争锋的一个中转点，东南西北四方各有一座巨城耸立。

    　　各条支路上的天才们将会提前汇聚这四座巨城。

    　　近些天已经陆续有不少排名极其靠前的天才从各处第四城出发。

    　　比如最近在南边大杀四方的双子星夏末、夏天兄弟，二人分别位列天骄榜二十二、二十三，二人已经公开向要族年轻代叫板。

    　　东南方的碧血剑南宫婉儿，排名更是高达天骄榜第十七位，这是一尊不折不扣的天之骄女，据说也往南边的第五城来了。

    　　可真要论起来，风头最盛的还要属飞牛将部，除了原排名三十四，现突进到三十名的周天掌周博之外。

    　　还有一对绝色双姝，碎星掌张瑜儿与狐女阿狸。

    　　这两位最近战绩不可谓不恐怖，前者已经攀升到天骄榜第四十七位，后者则是重新杀回万族天骄榜四十名之内，而且是高居第三十三名。

    　　说起来飞牛将部本应该更加耀眼才是，那位正面叫板过万族天骄榜排名第二十二的骨白的少年——石阳，想到他，所有人都是一声轻叹。

    　　但是有人堕入九幽，自然有人向上攀登，最近排名爬得很快的也有好几位。

    　　莫云、徐梦都爬进了天骄榜八十以内，前者七十六，后者七十九。

    　　这种例子可谓相当的多，原本比较低调或者不曾发力的，到了第三城第四城之后，一个个开始出手。

    　　而爬的最快、速度最恐怖的必然要属东边杀过来的鬼面刀客，这位年轻的刀客并没有透露过身份来历，仿佛自半个月前突然出现一般。

    　　此人先是挑了一队骨族天骄，包括其领军的万族天骄榜排名第九十的一尊骨族顶级天骄。

    　　随后又斩了一尊万族天骄榜排名第七十七位的血族天骄。

    　　最恐怖的是他后来独对三尊万族天骄榜的异族天才，而且在重伤其中一位后全身而退！

    　　这三尊万族天骄榜上的可不是什么孬货，两位八十名左右，最强的那位甚至排到了第五十位！

    　　这一战直接让鬼面刀客冲到了天骄榜第四十位。

    　　这让很多人惊叹不已，淮南域太大了，说不定什么时候便会从哪里冒出一尊妖孽级的强者。

    　　到了第五城，那便意味着这条争锋之路进程已经过半，该发力、该展露头角的，也不再藏着掖着了。

    　　第五城外，一道身影飘飘若仙，手中的折扇更衬得他气质出尘，可如果把目光放在他的脸上，那么刚刚那些仙气、出尘便会化作浓浓的油腻感。

    　　郝帅一路走到第五城，几乎哪里有好看的妹子……不，有热闹他就往哪里走，第五城这种大热闹他怎么能不凑过来瞧瞧。

    　　在天骄稀缺的年份，像他这种普通点的天骄也几乎都是可以上得去天骄榜的。

    　　但是这一届不同，飞牛将部十余位天骄，只有三人一狐上了天骄榜，而且排名都非常靠前。余下一大半连榜单都不曾进去过。

    　　这种天骄如今都不值钱，只有顶级天骄、绝顶天骄才能真正展露头角的年份，天骄们之间争斗的精彩程度那也是远超往年的。

    　　就好比第五城外的一名人族少女，单人只剑犹如上古女剑神临凡，三天来她孤身叫板万族天骄榜所有天才。

    　　然而从最开始的普通天才到最后排名五十多的一尊血族天骄命丧其三尺青锋之下后，她的身份来历也彻底告破——碧血剑南宫婉儿从东南边杀过来了！

    　　直到昨天傍晚，三天过去她才提剑入城。

    　　这位排名十七的美女剑客才是真正的天之骄女，排名前二十的都是有替补进前十位的潜力的。

    　　天骄榜前十的名额并没有排满，要进天骄榜前十，首先要有真罡境大圆满的战力，其次得有耀眼战绩！

    　　有消息称人族天骄榜目前才有三五人上榜。

    　　可惜南边目前还不曾听闻有人上榜，这位天之骄女的到来无疑给了赶来南边第五城的人族天骄们振奋了一下心情。

    　　南宫婉儿的做法直接引起了不少人的争相模仿，这不，今天又有一对年轻的真罡境后期双子星横刀立马，再次叫板那些万族天骄们。

    　　这两人长相几乎有九成相似，接连有人这么明目张胆地挑衅万族，自然有人看不惯想过来收拾他们。

    　　那个天骄榜第十七的娘们儿一般人惹不起，你们这么两个不知道从哪冒出来的家伙，竟然也敢如此猖狂？

    　　一群异族几乎是同时降临，骨族、妖族、血族都有强者到来。

    　　骨白这尊万族天骄榜排名二十二的绝顶天骄也到来了，他身边还有几位气息甚至不弱于他的强悍气息。

    　　“夏末、夏天，本座还以为你们被吓破胆，跑的没影儿了呢。”一尊高大的虎妖当先走出，直接道破这对兄弟的身份。

    　　这二人竟然是最近传的风头正盛的两尊人族天骄兄弟夏末跟夏天？但是这尊虎妖什么意思，难不成他们之前就有恩怨，夏末兄弟俩败退了？

    　　“怎么，难道你虎铭带着几十个人围攻我兄弟二人，这种卑鄙的手段也要拿出来吹一吹吗。”这对兄弟敢直接向万族叫板，又岂会怕事？

    　　可听意思，原来是被数十人围攻，这种情况下不撤退的才是傻子吧。

    　　“虎铭，万族天骄榜第三十，有好戏看咯。”骨白与这虎铭联袂而来，必然不可能善罢甘休。

    　　“手下败将而已！你敢跑路，就别不敢承认。”虎铭出声讥讽，却没有马上下场，之前的围攻他并没有占到上风，毕竟仗着人多追杀他们的事，在这种公开摆擂的场合有些不可说。

    　　“要比叫声大，夏某甘拜下风！”夏末满脸讥讽之色，这个虎铭实力可不被他看在眼里。

    　　“你……”虎铭当即咆哮了一声。

    　　“要动手，夏某自当奉陪，再吼吼叫叫的，趁早走吧，别在这丢人。”夏末挥挥手，那模样要多嫌弃有多嫌弃。

    　　“凭你二人也敢叫板我万族强者？”虎铭骨白身后走出一尊浑身笼罩在卫衣下身影，又是血族。

    　　“有何不敢。”夏天也跟着站出来。

    　　“可我们这边不止两个人想收拾你们……”那血族强者的声音非常难听，犹如魔音入耳一般。

    　　前两天那个臭娘们儿实力着实强悍，他们也没凑够人数，所以未曾前来找茬，现在这对兄弟，就成了他们宣泄怒火的对象。

    　　“以多打少不一直都是你们这些杂碎的风格吗，你们就是一起上小爷又何惧之有。”夏末手中长剑出鞘，直面这群万族天骄榜上的精英们。

    　　“一起上？”那血族怪笑一声，“你们这是在找死！”

    　　“呵呵~”夏家兄弟没有回应，可他们的神情分明就在说，即便我们不开口，你们这些玩意儿还不是一样会群起而上。

    　　“既然你们主动求死，我等可不会惯你俩毛病！”虎铭第一个出手，随着他出手的还有另外一尊虎族强者以及那尊血族强者，他们都是万族天骄榜三十名上下的天骄。

    　　唯有骨白，他顾及自己的排名与脸面在一旁掠阵，在他看来，没有人族天骄榜前二十的人露面，便不值得他轻易出手。

    　　又或许，在他们看来以三敌二完全够了，这群异族中还有强者站在后方看戏，他们今天可不止为了这对兄弟而来，真正的目标是前几天让万族天骄们丢尽脸面的那个女人。

    　　夏末夏天兄弟，不亏是一对双子星，以二敌三也配合的滴水不漏，他们二人排名高实力强悍是一方面，可对面的三位实力同样极为强大。

    　　随着时间来到三月，天骄榜前三十，万族天骄榜前五十的基本都晋级到了真罡境后期。

    　　在这种天才扎堆，竞争激烈的环境下，所有人的实力都在飞速上升，尤其是他们这些绝顶天骄们，一个个实力都是一日千里，后边的人根本就是拍马不及。

    　　五人的大战持续了一炷香时间后，异族一方再次派出了一尊天骄加入战场，那是骨族的一尊绝顶天骄。

    　　四对二，场上局势立马就变了，观战的人族一方一个个心都揪了起来，这些异族也太无耻了，三打二拿不下就四打二，若是四打二再拿不下，是不是还要增加人数？

    　　然而夏末夏天兄弟配合再好，他们的对手也同样不弱，单对单可能不会吃亏，甚至能占据上风，可这些异族实力也极为强大。

    　　尤其是后加入的那尊骨族强者，实力绝对不在夏家兄弟之下。

    　　“骨族，姑奶奶等你们三天，你们也不敢冒头，今日姑奶奶前脚刚走你们后脚就跳了出来，简直是让人笑掉大牙。”一道火红色身影从第五城中极速杀至。

    　　是碧血剑南宫婉儿！

    　　这位天骄少女前些天独自一人打得万族不敢冒头，这才进第五城，没想到现在她又杀出来了。

    　　“南宫！”骨白的声音变得极其不自然，这位人族女天骄的崛起，离不开骨族的“推波助澜”，当初她还在真罡境中期的时候便遭遇过骨族的多次截杀。

    　　而就是在他们的一次次追杀中，这个女子不仅没有败亡陨落，反而一步步崛起，更是一飞冲天直上天骄榜第十七位！

    　　这位碧血剑虽然是女子，但完完全全就是杀出来的狠人。

    　　可骨白今天会跟着这群人一起现身，又怎么可能没有算计到这位姑奶奶必然会出手？

    　　或者说，他们的目标正是这位碧血剑！

