        两年前，《飓风营救》从北美到海外的上映，引起了强烈的市场反响，获得观众较高的评价，以7000万美元的制作成本和宣发投入，在全球拿下4亿4575万美元票房。

    观众极其欣赏为了保护儿女敢于冲破任何艰难险阻的特工布莱恩-米尔斯。

    “我不知道你是谁，不知道你要什么，如果你要的是赎金，我可以告诉你，我没有钱。但我有一套经过漫长的职业生涯所练就的特殊本领，会成为像你这样的人的梦魇。如果你现在放了我女儿，一切就到此为止。我不会去找你，也不会追你。但如果你不听，我会去找你，我会找到你，而且我会杀了你。”

    这一段堪称经典的护女宣言，迄今还有许多观众印象深刻。

    甚至，在相对论娱乐的宣传下，互联网上也有了连姆-尼森的女儿不能惹的传言。

    对于父母来说，若小孩受到威胁，拼出性命也会解救她们。

    这也是观众对《飓风营救》，对布莱恩最为认可的一点。

    所以，这一系列电影吸引到了众多的家庭观众，哪怕影片中存在很多暴力因素。

    《飓风营救2》的首映式放在了酋长石剧院，规模相当大，使馆影业对于这部续集影片信心十足。

    罗南早早的就来到了首映剧院，与他一起来的还有罗伯特-艾格。

    “华尔街那边表示，这边完全交给你处理。”

    站在二楼一间休息室门口，看着下方红毯上走过的嘉宾，罗伯特-艾格问罗南：“你打算怎么跟他们谈？”

    罗南早已考虑好了：“直接谈，不用兜圈子。”

    罗伯特-艾格有所顾虑：“那他们……”

    罗南说道：“我对瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森进行过深入的调查了解，这两人急切的想要在好莱坞做出一番大事业，但好莱坞的排外性，偏偏让他们短时间内难以真正打入这个行业，这两人不止一次跟我说过，想要投资好莱坞的顶级项目和顶级公司，如今有入场迪士尼的这么一个好机会摆在面前，他们会错过吗？”

    罗伯特-艾格仔细考虑了一下，说道：“有外来资金收购迪士尼之外其他五大的先例，如果我手中有足够多的资金，我绝对不会错过。”

    罗南缓缓说道：“索尼娱乐收购哥伦比亚影业，维亚康姆收购派拉蒙影业，其实都是从成为较大的股东开始的，我担心这两人注意不到，之前在一起聊天的时候，说过好莱坞大公司从单纯制片公司被外来集团收购的案例，还特意提到迪士尼这唯一没有被外来者收购的大公司。”

    “迪士尼内斗这场游戏，”罗伯特-艾格说道：“或许会越来越精彩。”

    两人聊了一会，看到时间差不多，一起进了贵宾室，大概今晚首映式规模比较大，瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森暂时未到。

    罗南找到导演杰瑞弗-艾布拉姆斯，问了下关于《迷失》的情况。

    这部剧集，新年之后将会登陆奈飞流媒体，看具体的播放情况，再确定第二季会不会拍摄制作。

    杰瑞弗-艾布拉姆斯与相对论娱乐签订的是电影三部曲导演协议，随后还会执导拍摄《飓风营救3》。

    这也是《飓风营救》三部曲的完结篇。

    “我有个新的电影计划。”由于合作愉快，杰瑞弗-艾布拉姆斯首先想到的合作对象依然是相对论娱乐：“我想要以伪纪录片的方式拍摄一部科幻电影。”

    罗南微微点头：“有剧本了吗？”

    杰瑞弗-艾布拉姆斯摇头：“暂时还没有，我找人写出剧本之后，会第一时间去找你。”

    “可以。”罗南说道：“我非常期待。”

    杰瑞弗-卡森伯格去跟罗伯特-艾格打招呼，这时刚刚走进贵宾室的阿曼达-塞弗里德找了过来。

    “嗨，罗南。”阿曼达-塞弗里德精致的面孔上带着几分怨气：“为什么回到洛杉矶之后约不到你了呢。”

    罗南笑了笑，说道：“抱歉，最近工作实在太忙了。”

    最近这段时间，除了处理日常工作之外，还要考虑和筹划关于迪士尼的事务，其中牵扯到迪士尼的两大派系、皮克斯工作室和史蒂夫-乔布斯、华尔街数家投资机构，以及新入行的两位超级有钱人，但凡有一方面出现大的纰漏，都可能导致崩盘，暂时根本没有精力顾及其他。

    不止是阿曼达-塞弗里德，连汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯约他一起去英国看曼彻斯特德比，都让罗南推了。

    吉安娜-全上周也给他打过电话，说是带来了惊喜，但罗南暂时不想节外生枝，也没有赴约。

    皮克斯工作室和迪士尼童话电影的真人版权，对于相对论娱乐未来相当重要。

    阿曼达-塞弗里德这时又说道：“你这会总有时间吧……”

    罗南已经看到了瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森，只能带着歉意说道：“可能有点忙。”

    阿曼达-塞弗里德不是没有眼色的女孩，见到径直走过来的两人，说道：“那好吧，有时间我们再聊。”

    瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森来到罗南面前，分别与罗南握过手，前者不无羡慕的说道：“又是一部续集电影啊！上个月月底上映的《人类清除计划4》北美票房已经快6000万美元了，这一部是不是会更加成功？”

    罗南谦虚道：“主要是公司的人努力。”

    “相对论娱乐有多少个大卖的系列？”瑞恩-卡瓦诺问道：“也太多了吧？”

    大卫-埃里森非常确定的说道：“这方面，相对论娱乐绝对是好莱坞第一。”

    罗南说道：“主要是挑选项目时，就优先选择可以系列化的电影。”

    瑞恩-卡瓦诺接话道：“这都是相对论娱乐的底蕴，有这些系列电影在，相对论娱乐就能保持盈利。”他好像是特意的：“就像拥有那些经典动画长片的华特迪士尼。”

    罗南笑了笑，就势扯到了迪士尼身上：“这可没法比，那些经典动画片为迪士尼创造过多少价值？”

    瑞恩-卡瓦诺突然压低声音：“罗南，能透露一下，你为什么看中了迪士尼动画长片的真人电影拍摄授权呢？”

    罗南说道：“真人版动画电影拍出来也很有意思，沙海娱乐就在拍摄制作真人版本的《爱丽丝梦游仙境》，迪士尼也想在这方面向相对论娱乐请教。”

    大卫-埃里森插话：“相对论娱乐这是要与迪士尼全面合作吗？”

    罗南说道：“正在谈，具体要看谈判的结果。”

    瑞恩-卡瓦诺声音压得更低了：“我在媒体上看到，说你有意出售迪士尼的股权，难道谈判不顺利？”

    罗南明白了，这两人似乎也在关注迪士尼。

    “不如我们换个地方聊一会。”罗南摆头示意了下周围的人：“这里不是说话的地方。”

    这里人来人往，确实不适合谈比较私密的事务，瑞恩-卡瓦诺说道：“我和大卫是客人，当然听从你这个主人的招呼。”

    罗南做了个请的手势：“这边请。”

    他头前带路离开了贵宾室，瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森随后跟了上来。

    来到二楼那间休息室，罗南招呼两人随意坐，直接说道：“瑞恩，大卫，从见面开始，你们一直在问关于迪士尼的事，我们都是老朋友了，也没必要兜圈子，该不会你们对相对论娱乐手中的迪士尼股权感兴趣吧？”

    瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森互相看了一眼，仍然是前者率先开口：“罗南，我和大卫，还有枫叶影业的情况，你非常了解，想要打入好莱坞并不容易，我和大卫最近一直在关注迪士尼的动态，感觉迪士尼是个非常不错的切入点。”

    罗南没有说话，只是看着瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森。

    大卫-埃里森说道：“好莱坞六大是传统势力，但六大中的五家也经历过数次巨大变化，先后被圈外的人或者公司收购。罗南，如果你有意出售迪士尼股权，一定要优先考虑枫叶影业。”

    他们详细了解过最近迪士尼发生的状况，瑞恩-卡瓦诺的资金绝大部分本就来自于华尔街众多的小众投资机构，知道罗南和相对论娱乐代表都不止是是自己，而是一个联合体。

    枫叶影业如果能成为迪士尼的头号大股东，能少走多少弯路？可以少奋斗几年？

    瑞恩-卡万诺试探问道：“罗南，出售股权的事是不是真的？”

    “相对论娱乐与迪士尼谈判非常顺利。”罗南在迪士尼股东大会之前，无论对任何人都会坚持这种说法。他半真半假的说道：“两边的合作很快就会达成协议。所以，迪士尼股权对相对论娱乐其实没有多大用处，目前迪士尼股价不断上升，是个不错的套现机会。”

    瑞恩-卡瓦诺说道：“请优先考虑枫叶影业。”

    罗南说道：“莱卡工作室的塔拉维斯-奈特确实跟我接触过，表达了强烈的收购意图，你们关注过这个消息，应该知道他有这样的实力。”

    这两人当然知道塔拉维斯-奈特的身份。

    大卫-埃里森说道：“我们同样有实力啊。”

    