    阳州风云涌动，远在玉京神者，却也有暗尘汹涌。

    紫宸宫，甘泉殿。

    此处乃帝芒起居之所，也常在此会见朝中大臣，听取朝中大小事务。

    此时，帝芒身上随意披着宽衣，盘膝闲坐于榻上，双目似睁非睁。

    鱼玄素于边上侍立。

    下方有十数人躬身站立。

    右首个个身穿白金二色的王袍冕服，神色恭敬谨慎，不敢有丝毫含糊。。

    他们都是帝芒的子嗣，当朝的皇子。

    左首都一身朱紫，皆为朝廷六府要员，为首者，正是李东阳。

    却有一个年轻的宫装女子，跪坐在地上，斜倚龙榻旁，竟趴在帝芒的膝上，神色依赖，时有娇憨之态，对帝芒撒娇嗔怪。

    帝芒非但不以为意，反而乐在其中，哈哈大笑。

    对此情景，殿上之人都不以为意。

    下方几个皇子见怪不怪，但垂下的眉目中，却隐隐闪过几丝艳羡。

    “朕早就说过，朝中的事，你们自行处理，不要动不动就来请示朕，扰了朕的清净。”

    “行了，你们都退下吧。”

    “是，父皇，儿臣告退。”

    “陛下，臣告退。”

    众人都纷纷躬身应是。

    不过，皇子们心中却没有人真的敢将帝芒的话当真。

    他们这位父皇，虽然仍时不时地过问朝政，但却多数只是听，少有插手之时。

    朝政早就下放到他们几个皇子和几位大臣手里。

    朝廷典礼司六府，如今都在他们几人手里分别掌控着。

    如此情形，已经持续了数十年。

    但他们依然无人敢小觑了自己这位父皇。

    因为他们知道，就算他们这个父皇数十年不理朝政，大稷却依然稳稳地掌握在他手中。

    谁都知道，是大稷的国本, 是六司。

    他们虽掌握了典礼司, 但其余五司, 除了监天司难以捉摸外，剩下的可都仍在帝芒手里牢牢攥着。

    而且他们这位父皇，本身就高深莫测。

    从百年前开始, 就再也没有人知道他究竟达到了什么样的境界。

    甚至有人怀疑，大稷人皇大限, 对他究竟还有没有作用？

    几个皇子唯唯诺诺, 依长幼之序, 先后施礼告退。

    “李卿，朱卿, 你二人留下。”

    帝芒叫住其中的李东阳与朱九异，又一改对皇子的淡然，朝膝下女子露出温和的笑容：“长乐, 你也去吧。”

    这个娇媚的女子竟是当朝最受宠的长乐公主。

    帝芒一言九鼎, 但长乐公主却不依道：“父皇, 长乐已经许久未见父皇, 长乐要陪着父皇。”

    “哈哈哈哈！”

    被违逆的帝芒非但不怒，反而大笑起来：“既然这样, 你便留下，不过莫要吵闹，朕与二位爱卿有要事商议。”

    “是, 父皇。”

    长乐公主甜甜一笑，斜依在帝芒膝前, 回头睁着一双明眸，看着下方的朱九异, 满脸天真好奇。

    若非她的名声早就遍及朝野，还真会让人以为, 这是一个不知世事，天真烂漫，人畜无害的女子。

    也没有人敢小瞧她。

    帝芒摒退了所有人，要与大臣商议要事，却唯独留下了她，可见其宠爱之重。

    “朱卿，你怨朕吗？”

    帝芒转首看向下方, 脸上的温和笑意依旧，只是却让人感到一丝丝凉意。

    当朝地官府司空朱九异忙站出来，跪于殿下，叩首惶恐道：“臣不敢！”

    “呵呵呵……不敢？便是有了？”

    帝芒缓声笑道。

    朱九异一头磕到地上, 悲怆道：“陛下如此说，老臣不敢辩驳，求陛下赐老臣一死！”

    帝芒双目微合，似睡非睡，殿上静默了许久，直到长乐公主看着朱九异惶恐叩头的模样，似乎有些不忍，摇了摇帝芒膝头，叫了一声：“父皇……”

    帝芒这才睁眼，笑道：“朕不过说笑罢了，朱卿未免太过无趣了。”

    “起来吧。”

    “谢陛下！”

    朱九异颤悠悠地爬起来，脸上虽沉稳，但早已汗流浃背。

    “朱卿，朱家之事，朕也想不到，”

    “朱家有些人，近来确实是闹得过了些，朕本是想借那小子的手，警告他们一番，”

    “却没有想到，这小子如此胆大，竟敢当堂斩了朱双明，逼得朱老卿相也羞愤自裁……”

    帝芒摇头一叹：“朕闭关多日，今日出关，才闻听此事，为时已晚矣，此事乃朕有负朱家，日后定会给你一个交代。”

    “朕即刻下诣，让老六那逆子将朱家家眷都送入京中，与朱卿团聚，谅那逆子也不至于为此事忤逆朕。”

    朱九异连忙再次跪下，痛哭道：

    “老臣不敢！”

    “老臣谢陛下天恩！”

    神色惶恐，哭声痛苦、感激……

    一旁的李东阳心下冷笑，能哭得如此复杂，令人动容，这份本事，倒也难得。

    帝芒又转向李东阳，微叹一声道：“李卿，这次可不是朕不念着你与那小子的师生之情了，实是他闹得有些过了。”

    还不是你纵容的？

    “刑外之刑，法外之法”这样的东西你都赐下去了，说没有预料，谁信？

    李东阳心知肚明，朱九异也清楚得很，满朝文武都知道，却不会有人敢明着戳穿。

    李东阳暗叹一声，他知道帝芒的意思，不得不顺着说道：“陛下，江舟毕竟年轻，锋芒太盛，行事不知收敛，此时确实办得不妥当。”

    “既然你也如此说，那朕若不责罚，倒是不该了。”

    帝芒笑道：“不过，他屡立大功，朕也没有好好奖赏，若是责罚太重，未免显得朕刻薄寡恩，赏罚不明……”

    他沉吟半晌，才道：“你是他的老师，他犯了错，你这当老师的也难逃其咎，学生有过，老师就要好好教导才是……”

    “这样吧，左右那逆子已经占了江都，他在那里怕也是碍眼，你将他招来京中，跟随左右，好生教导吧，也省得他在外面再惹事生非。”

    “至于责罚嘛……待他来京再说，如何？”

    “这……”

    李东阳却面现为难之色。

    “怎么？李卿不愿？”

    李东阳忙道：“回禀陛下，实不相瞒，臣与此子虽名为师生，但实则并未有师徒之实，况此子向来有主意，怕是不会听臣的话。”

    说着，他苦笑摇头。

    “咯咯，哪有弟子不听老师话的道理？李冢宰，你直接去信召他来京，难道他还敢违抗不成？”

    那长乐公主忽然娇笑道。

    帝芒也将目光投来。

    李东阳心下暗叹，只能无奈道：“老臣回去便去信，召他来京，不过……此子刚烈有节，他若是一气之下，怕是会挂印而去，届时还请陛下念其功劳，宽恕其不敬之罪。”

    大稷文人一言不合，摘冠挂印，辞官归隐也是常有之事。

    非但不会被治罪，反倒被文人们引以为荣。

    江舟也有文人身份，倒是不用担心如此会惹怒帝芒。

