    女子离开那个地方，走到和她一起上来的男子身边。

    他们上来的晚，没有位置，只能蹲在角落里。

    那男子一直没说话，低着头也看不清样貌，此时还微微发抖。

    女子过去扶着他的肩膀，小声的在他耳边道：“你猜我看见谁了。”

    “谁？”男子声音嘶哑。

    “公主殿下。”

    男子立即抓住女子的手：“在哪儿？”

    女子道：“在里面，不过……公主殿下有点奇怪，她好像不认识我了。”

    那眼神太陌生了……

    男子挣扎着要起来：“我去看看。”

    “别，这么多人。”女子拦住他，谨慎的道：“看看再说。”

    男子咬着牙：“那可是……”

    女子挺冷静理智：“现在我们不知道情况，万一公主殿下有别的计划，我们冒险过去，说不定会坏事。”

    男子粗喘两口气，最后好像被女子说服，身体靠回去。

    -

    船行驶的速度不快，摇摇晃晃像是在坐摇篮，几乎听不见什么声音，初筝怀疑他们是用手滑的。

    中途走走停停，躲避巡逻的守卫。

    初筝靠着木板，研究手里的那个类似定位器的东西。

    这东西就一块屏幕，没有按钮，也没有任何可以操作的地方。

    初筝正看得起劲，本来只有红点的屏幕，突然出现了绿点。

    初筝：“！！！”

    几乎是同时，王者号的声音响起。

    【隐藏任务：请获得楼行好人卡一张，阻止好人卡黑化。】

    初筝：“……”

    初筝深呼吸口气，慢慢的问，楼行是谁？

    【就是你之前遇见的那个人哦。】

    初筝：“……”

    我就知道！

    我踏马都抢他东西了……等等！他好像不知道！

    绝对不能让他知道！

    初筝看着屏幕上的绿点越来越近，初筝起身出去，辉哥吓一跳：“初筝小姐，你……”

    “没事，不用跟着我。”

    初筝一个人出去。

    此时船舱里的人大部分都睡了，少数的人没睡，也没出声，安静的靠在一边。

    初筝走到可以看见外面的船舱边缘，外面是地下河的岩石，生长着一些奇怪的植物。

    好人卡在这种地方干什么？

    初筝看下屏幕，那个绿点一直没动，按照她现在的位置，应该是在岸边……

    妈的！

    不会是抓偷渡吧？

    眼看他们的位置就要交汇，初筝转身去找船家。

    “停？”船家摇头：“不行，我们这路线和时间都有规定的，不能停，不然就要和巡逻撞上了！”

    初筝给船家加钱。

    船家：“……”

    你给我加钱，我也不能拿着脑袋去冒险啊！

    初筝继续加钱。

    船家：“……”

    我真的怕死啊！

    初筝再加钱。

    船家：“……”

    船家松了口：“你要干什么啊？”

    “上岸去看看。”初筝道：“不会耽搁很久。”

    不管好人卡在干什么，先搞晕弄上来。

    嗯！

    就这么办！

    【……】

    船家往外面看了看，心底衡量下，道：“我只能在前面等你，你到时候顺着岸追上来，不过你只有半个小时。”

    巡逻半个小时一班，他可以在下一个躲避点上等她。

    “行。”

    船家把船靠岸，初筝交代辉哥两句，直接进了那茂盛的植物丛里。

    这些植物丛看上去有些眼熟，可这大小完全不眼熟。

    也不知道有毒没毒，初筝也不敢碰，避开那些东西往里面走。

    绿点离她越来越近，初筝不断调整位置，终于和绿点重叠上。

    但是……

    这里除了不太正常的植物，还有什么？

    鬼都没一个！

    这破玩意是不是搞我。

    初筝心情不爽，面上不显，行为上却有表现的，她踹了一脚旁边的植被。

    脚踝忽的一凉，黏腻感从脚踝上传开。

    初筝下意识的动脚。

    噗通——

    初筝听见一声闷响，她心头一跳。

    她还没来得及过去查看情况，王者号的声音传来。

    【恭喜小姐姐完成本位面第一次倒带，读档中……】

    -

    当黏腻感再次袭来的时候，初筝忍住踹人的冲动，低头看下去。

    一双脏兮兮的手正死死的拽着她脚踝，那感觉就好像是白骨要从土里爬起……呸呸呸！

    诡异的BUM消失。

    初筝拨开刚才挡住她视线的巨大叶子，这才看见旁边有个坑。

    而抓着她脚踝的主人，分明是刚从坑里爬上来。

    初筝探出身子，往坑里看了眼。

    里面立着尖锐的石锥，刚才那么砸下去……死得不冤。

    初筝看完坑，注意力落在男人身上。

    他还穿着那身银灰色的战斗服，可惜破破烂烂，脏兮兮的，快要看不出原貌。

    男人的手指正在缓慢松开，身体也在往下面滑。

    初筝揪着他衣服，将人弄上来。

    她抬头往上看，上面是一条路，那是除了地下河，唯一通往二区的路。

    好人卡估计是从那上面掉下里的。

    初筝看着他叹口气。

    我真的太可怜。

    像我这样的小可怜，为什么要过早承担这些。

    -

    楼行胸口沉闷难受，一阵阵的疼。

    他勉强睁开眼，入目的是雪白的天花板，鼻尖隐隐有消毒水的味道。

    医院吗？

    楼行感觉自己胸口被一块大石头压着，喘气困难，他略显艰难的抬手，按住胸口，扭着头打量四周。

    不对……

    这里不是医院。

    四周的环境更像是酒店。

    而且这装饰他不陌生，这是二区最好的酒店——艾格丽酒店。

    他怎么会在这里？

    楼行脑子还有些不清楚，等他缓了好一会儿，总算记起之前发生的事。

    在追捕一个逃犯的时候，因为预估有误，导致他的计策出错，陷入孤立无援中，最后还中了对方圈套。

    楼行觉得这事有点蹊跷，可他现在的情况容不得他多想。

    楼行试着坐起来，发现实在不行后，放弃了，躺在宽敞舒适的床上，盯着天花板。

    谁把他弄到这里来的？

    绝对不会是他的人……他们要是发现自己，应该将自己送回特别行动组的医疗室。

    再不济也是医院，怎么会将他送到酒店来。

    楼行躺了一个多小时，也没人进房间来。

    他眼睁睁的看着旁边输液瓶里最后一滴落进输液管里……

