    最低六十亿？

    即便以龙五的身份，听到这个惊人的数字后，额头上青筋也不免跳了几下。

    还是父亲魄力惊人。

    这几乎占了家族内目前所有能够动用资金的百分之七十，相信何家那边也差不多是这个比例。

    无论哪一方输了，对其而言都是无法承受的灾难性后果。

    日后想翻身都没有了机会，只能沦落为那些二等势力。

    好在这回的输家绝对不会是自己这边。

    一想到这里，龙五情不自禁握紧了拳头，呼吸变得急催起来。

    两个小时前……

    何家赌场内，偌大的书房只有三个人在场。

    何胜荣并没有坐在主位上，而是跟萧阳面对面而坐，三少爷何君游则老老实实站在爷爷身后。

    两人面前摆着一张茶几，壶中的开水烧得正旺，咕嘟咕嘟冒着气泡。

    “何老，你专程把我叫来，真打算掺和这件事？”

    萧阳拎起茶壶倒了两杯茶，彻底无视茶杯那惊人的高温，旁若无人拿起杯子一饮而尽。

    这一幕看得何君游眼皮直跳。

    阳哥果然不是普通人！

    何胜荣苦笑道：“龙毕生虽然是指明跟你对赌，可现在在大家眼中，你跟我何家已经连为一体，老夫就算想置身事外都不行，倒不如索性随了龙炳刚的心愿，借此机会跟龙家一决胜负，既然要赌那就干脆赌盘大的，这次我来做你的资金后盾，不管他龙炳刚开出什么条件，你都大可一口答应。”

    萧阳反问道：“您老把这么重个担子交个我，就不怕输得倾家荡产？”

    何老头选择在这个关键时刻站在自己身后，这个行为本身无疑就是一场豪赌。

    龙毕生“赌王”的称号并非浪得虚名，的确有两把刷子。

    抛开他不为世人所知的“龙王殿殿主”隐秘身份不谈，单以赌神这个名头去和龙毕生硬碰硬，胜负或许只在四六之间。

    至于究竟谁四谁六，恐怕只有赌过才知道。

    当然了，如果加上龙王殿以及神龙诀的力量，一百个龙毕生加在一起也是来送人头。

    听到萧阳的问题，何胜荣摸着手中拐杖上的龙头，缓缓道：“老夫今年已经八十七了，早已过了知天命之年，恐怕时日无多。”

    何君游脸色大变，急道：“爷爷，您千万别这么想……”

    何胜荣摆摆手，打断孙子的话，继续说道：“我何家看似枝繁叶茂，人才济济，其实往长远看隐患重重，龙炳刚正值壮年，龙五也是小一辈当中翘楚，我这些后辈跟他们相争，胜算不大，更何况还有龙毕生在一旁虎视眈眈，他这次回到鳌港，老夫已经没有了退路。”

    何君游满面愧疚：“都怪我们不争气，连一个有资格跟龙毕生对赌的人都找不出。”

    何胜荣笑道：“其实你已经做得很好了，就是还缺少些历练，以后跟着萧先生多学学吧。”

    萧阳连忙苦笑着摇头道：“何老，您可别在我面前玩托孤这套，一来我在鳌港待不长久，二来您可还没到油尽灯枯的时候。”

    老狐狸就是老狐狸，这感情牌打得那叫一个登峰造极。

    萧阳如果不是精通望气之术，估计就莫名其妙掉进了坑里。

    以风水秘术角度来看，何胜荣少说还能活个七八年，当然这种话萧阳并不会完全说透。

    他之所以答应和龙毕生对赌，跟何家没有半毛钱关系，完全是想替老婆的公司彻底扫除在鳌港发展的障碍。

    龙家这种角色不把它一次打趴下，指不定将来哪天就会时不时制造些麻烦。

    当然，萧阳并不介意何家顺势搭上这趟顺风车。

    多一个何家这样的朋友，意味着叶氏集团将来在鳌港将会一帆风顺。

    “时间不早了，萧老弟，我们可以准备动身了。”

    何胜荣抬头看了眼墙壁上的挂钟，沉声道。

    这次和龙毕生的赌局并未设在任何一家赌场或酒店，而是在一艘游轮之上。

    理由很简单，奥港地区并不愿意看到何、龙两家彻底倒台，导致今后出现一家独大无人制衡的局面，因此提前下了禁制令。

    龙炳刚这才提出建议更改了地点。

    赌局开始之后，游轮就会驶入公海地带，到时候奥港地区也无权干涉。

    “那就出发吧。”

    萧阳放下茶杯，缓缓站起身，脸上淡定得让人看不出任何情绪波动。

    同一时间。

    一艘名为“天海号”的豪华游轮上，三道人影站在甲板某个角落，低声交谈着什么。

    三人分别是龙家父子，以及天海号船长赵志军。

    夜幕下，龙炳刚的脸显得格外阴沉：“赵船长，都安排好了吧？”

    “龙先生放心，我办事一向细心，保证不会留下半点纰漏！”

    船长赵志刚拍着胸脯保证道。

    说着，他拿出一片钥匙交到龙炳刚手里，刻意压低了声音：“房间正下方的203。”

    “嗯，办得不错。支票我会叫手下给你送过去……”

    “谢谢龙先生！”

    船长笑得嘴都快合不拢了，欢天喜地回到了驾驶舱。

    拿到这笔巨款，他下半辈子都可以躺在床上享清福。

    龙炳刚接过钥匙揣进口袋，转头看了眼龙五：“何家的人应该差不多快到了，你先派人拿上钥匙道房间里等着，记住，千万要找个牢靠的。”

    龙五满脸不以为然道：“父亲，用不着多此一举吧，二伯怎么可能输给那个萧阳，除非太阳从……”

    “你懂什么！”

    龙斌刚低声怒斥道：“小心驶得万年船，你二伯这辈子是从未有过败绩，可何胜荣那老狐狸也还没到老糊涂的地步，如果明知道必败无疑，他又怎么会答应参与这场赌局，让那个萧阳自己去折腾不就行了？”

    龙五眉头一皱：“您是说何家还藏有后手？”

    “这个我并不确定。”

    龙炳刚摇头道：“但多了这一重保险，无论何胜荣耍什么花招，我们都可以高枕无忧。”

    龙五咧嘴笑道：“这倒是，如果真用上那个办法，就算是赌神来了，恐怕也要输得倾家荡产。”

    “所以，第三场才是重中之重。”

    龙炳刚眼中杀机毕露。

    经过双方约定，赌局一共分为三场，分别是骰子、牌九、梭哈。

    每一场赌注至少二十亿，但上不封顶。

    这就意味着其中一方若真是输红了眼，完全可能出现孤注一掷赌上身家性命的一幕。

