    十秒钟，这是在没有外力的补充下，兰斯洛能够维持巴洛炎魔形态的最长时间。他毕竟不是真的恶魔，完全是靠燃烧自身的真元在强撑。此外，虽然他拥有了炎魔的形态，战力却没有达到炎魔的平均水准，和维苏威这种炎魔中的顶级强者相比，他甚至连还手的能力都没有。

    但兰斯洛并不是一个人在战斗。

    伙伴们这时都已经反映了过来，也许是因为刚刚才在幻境中直面一名深渊领主，也许是因为已经适应了这种顶级恶魔的形象，面对散发着惊人威势的前火山堡领主，众人毫不犹豫的就冲了上去，为陷入困境的同伴提供支援。

    阿拉密尔不是第一个做出反应的，但他的攻击却是最先到达的。精灵牧师将盾牌高高的举过头顶，上面的淑妮圣徽散发着耀眼的金光，从中飞出八枚大如战锤的圣光飞弹，呼啸着掠过空气，一股脑的砸向维苏威的身体。

    这些圣光飞弹全都命中了目标，但维苏威仅仅是微微的摇晃了一下，看上去就连轻伤都算不上。

    不过精灵牧师的主要目的并不是制造伤害——这些圣光弹命中后，维苏威的身体开始散发出秘法的微光，这种微光具有引导的作用，让接下来对受术者的攻击更容易命中，造成的伤害也更严重。阿拉密尔为了确保这个法术可以对具有邪魔抗性的炎魔正常生效，直接动用了自己最高的五环法术位，而结果也没有让他失望。

    就在精灵牧师的法术命中后，布鲁托的攻击也到了。矮人同时激活了狂暴和泰坦变身的能力，以一种狂乱、不顾一切的气势投出了同样变大了的魔法战锤。战锤迅猛的犹如一道雷霆，轰的一下撞在了维苏威的后腰上，在狂暴、泰坦之力和神术引导的三重作用下，矮人的这记攻击取得了相当不俗的效果：维苏威发出一声充满痛苦的惨叫，全身一个踉跄，手中原本要对人类骑士发出的追击也被打断。

    兰斯洛哪里会放过这样的机会，他果断的松开了巨剑，整个人如同扑食的饿虎般向前一跃，一把抱住了维苏威的腰，接着口中发出爆吼，将站立不稳的对手强行按到在地上，同时身体灵巧的一扭，人便已经抱住了维苏威的一条大腿，而自己的双脚也交叉缠绕在了对手身上。

    在兰斯洛所来的世界里，在战场上相遇的两名骑士，如果不能在第一次接触时凭借战马和骑枪分出胜负，最后多半会靠摔跤的技巧来结束战斗。度过了十余年戎马生涯、并且幸存至今的兰斯洛自然是个中好手，但像维苏威这样的高阶恶魔哪会有这方面的经验？当它回过神来想要挣脱时，肢体已经被兰斯洛死死的锁住，根本不可能挣脱了。

    赶在变身结束前的最后一秒，兰斯洛全身上下一齐发力，维苏威的体内传来连串让人牙酸的脆响，一起响起的还有恶魔领主撕心裂肺的惨叫。它的整条右腿被兰斯洛折成了五节，脚掌甚至都被扭的掉了个头，显然是已经彻底的残废了。

    兰斯洛的身体开始迅速缩小，一股强烈的疲惫感涌上了他的心头，几乎要就此昏睡过去，但他强行咬破了自己的下唇，在疼痛的刺激下恢复了清醒，而且其他的伙伴也及时接手了战斗。

    无视了巴洛炎魔突然变的炙热的身体，巨人化的布鲁托直接跳在了倒地的炎魔身上，不等战锤自己回来，抡起拳头连续猛击着对手的头部；白发红瞳孔的塔妮娅挥舞着漆黑的暗影长戟，反复的斩向维苏威垂在一旁的胳膊；而妖猴少女静那根泛着红光的铁投棍不知何时变成了原本的三倍长，她正以极其熟练的手法、极其迅猛的频率捣击着维苏威的双股之间，显然她确信那里也是巴洛炎魔的弱点，攻击那个部位一定可以造成巨大的伤害。

    正常情况下，凭借恶魔的天生护甲，维苏威便能抵御这些攻击中的大部分，但阿拉密尔简单而实用的神术将那种优势消弭于无形，再加上兰斯洛抓住转瞬即逝的机会击倒并致残了对手，伙伴们也都拿出了各自压箱底的实力，这才能狠狠的揍了它一顿。

    然而巴洛炎魔毕竟是最为强大的高阶恶魔，哪会这么容易的就缴械投降？

    维苏威发出一声充满野性的咆哮，拖着残废的右腿猛的向旁边一滚，直接将矮人从自己的身上掀了下来，顺带还碾过了来不及躲闪的咒剑士，将后者直接被压成了重伤。巨大的恶魔用手撑起了上半身，眼看就要扇动翅膀飞上半空，可它的动作突然一停，就像是时间被暂停了一样。

    在它的胸口，长出了一截青绿色的剑尖，炙热的血液正缓缓的从剑刃上滴落。

    时间倒回到几息之前，兰斯洛刚一咬破自己的嘴唇，便感到腰间的次元袋剧烈的摇晃，扎瑞尔之剑的剑柄竟然强行从袋口伸了出来。

    ‘快！抓住我！’兰斯洛的心中响起了一个激动的女声，‘杀了这个炎魔，我就认可你有使用我的资格！’

    兰斯洛当然不会在这个时候磨唧，他毫不犹豫的抽出了长剑，借助明亮的岩浆湖制造出的投影，直接用出了阴影跳跃的能力，并趁着对方试图站起的瞬间发动了偷袭。

    扎瑞尔之剑本就锋利异常，其秩序和善良的属性更是恶魔的克星，再加上兰斯洛榨干体内最后一分真元强行弄出的青元剑芒，这一剑轻松的就像是刺穿了一床棉被一样，直接绞碎了巴洛炎魔的心脏。

    就在兰斯洛觉得终于结束了的时候，灵觉突然开始疯狂的报警，但他已经达到极限的身体根本来不及做出任何反应了。

    刺目的白光亮起，洞穴中仿佛凭空出现了一轮太阳，一同到来的还有剧烈的爆炸和炙热的冲击波，狂暴的扫过了这片空间的每个角落。兰斯洛被炸的整个人像断了线的风筝一样飞上了天空，而他的那些伙伴也像被踢出的皮球一样剧烈的翻滚，在布满尖锐晶体的地面上留下一条条长长的血迹。

    焚身爆，巴洛炎魔对击败自己之人最后、也最残酷的报复。

