    “打住，别动手！”

    唐小白急忙喊停，如果不是怕杨婵出手，他早把七仙女打趴下了。

    最小的紫儿骄哼：“你这和尚，不要脸！”

    “要脸干什么，贫僧一直不要脸啊！”

    唐小白咧嘴笑了笑，一本正经反问。

    众仙女一脸呆，这话说的，她们都不知道怎么回了，低估了这和尚的无耻程度。

    “别捣乱了，蟠桃的事，到时候让来找贫僧就是，和你们没关系。”

    不等众仙女开口，唐小白就接着道。

    看到其他仙女想说话，大仙儿红儿拦住了其他人。

    来之前玉帝其实叮嘱过她，若是唐小白想都摘走，那就让摘走好了。

    不然就算唐小白威胁，红儿也绝不会轻易罢休。

    唐小白让众人一起行动，大半天后，便将所有熟透的蟠桃都摘了下来。

    最后唐小白算了下，竟然足有几十万颗。

    大喜的唐小白忙都收起，他这边放不下的，让哪吒等人帮忙带着。

    事情搞定，唐小白带人出了蟠桃园，出来却发现外面一个猪头家伙在等这他们。

    看到他们出来，猪头家伙一脸怒气冲冲过来。

    唐小白一脸的惊疑，猪八戒吗？

    不对啊，猪八戒现在不应该在高老庄，和高翠兰快活吗？

    “欺人太甚，和尚你一再辱我，今天与你来清算。”

    猪头神仙轻哼一声，脸上满是怒意。

    唐小白皱眉问：“你先说说你谁，我有认识你？”

    虽然对方还没说，但唐小白已经猜到，可能是李靖那家伙又使坏了。

    猪头神仙轻哼：“我乃十二元辰之登明元辰，也就是世人所知的十二生肖里面的亥猪。”

    唐小白呆了一下，恍然大悟，原来是这诸，就说不可能是猪八戒。

    “你肯定又是李靖忽悠来的吧，没工夫和你玩，一边边去。”

    搞清楚对方身份，唐小白不耐烦撇嘴。

    登明元辰轻哼：“什么李靖，这事整个天庭都已传开，你还想诬陷天王，你分明就是对猪有偏见。”

    “之前还编什么老母猪的故事侮辱武曲星君，废话少说，今天不给个说法，这事不算完。”

    听着登明元辰所言，唐小白一阵无语。

    这怎么滴还和猪扯上关系了，就算是十二生肖里面的亥猪，这管的也不能这么宽啊！

    “那个，哮天犬，交给你了，给我把这猪好好咬上一顿。”

    登明元辰只是金仙修为，唐小白不屑出手，吩咐哮天犬。

    哮天犬眼睛大亮，问：“能不能咬死，到时候回去做干锅猪肉，猪肉火锅，麻辣猪肉，黄焖猪肉，酸辣猪肉，砂钵猪肉，枇杷猪肉。”

    “对了对了，还要红烧猪头，做香喷喷的烤猪蹄。”

    唐小白嘴角微抽，这死狗，竟然还记着当时他逗这死狗的话。

    听到哮天犬和唐小白旁若无人说要咬死他开吃，登明元辰吓了一跳。

    “你们，我我我……”

    登明元辰警惕迅速拉开距离，这和尚胆大包天，这狗也不是善茬，别搞不好真被咬死。

    此时此刻，登明元辰忽然后悔他一个人来了。

    “你说什么就是什么，上。”

    唐小白看向哮天犬，挥了挥手。

    哮天犬喊了一声，汪汪大叫着马上冲了出去。

    “岂有此理，我会再找你们的。”

    登明元辰脸色大变，没敢停留，转身直接跑路。

    他或许不怕哮天犬，但人家一群人虎视眈眈，别到时候真被抓了。

    哮天犬并不放弃，在后面死追。

    唐小白无语，无奈把哮天犬喊回来，这死狗真不会打算弄死登明元辰吃猪肉吧！

    “圣僧圣僧，你叫我回来干什么，咬死他吃猪肉啊！”

    回来的哮天犬，一脸茫然瞪着唐小白。

    脸黑的唐小白道：“你还想干啥，胆子见长啊！”

    “那必须，跟着圣僧，我感觉佛祖的大脑袋我都敢咬一口。”

    哮天犬还以为在称赞它，乐呵呵地回答。

    唐小白差点笑死，一脚将这狗踹到了一旁。

    没那个实力敢咬人家如来，怕不是去送狗肉去了。

    和七仙女分别，唐小白带着人一路回到了天兵营。

    取出五十万颗蟠桃，唐小白让两个人一个，全部分发了下去。

    众天兵天将激动的热泪盈眶，一个个念着玉帝和唐小白的好。

    他们从没想过，他们竟然有吃上蟠桃的一天。

    唐小白失笑看着，浏览起系统商店。

    只剩半年时间了，但还没让这些天兵修炼功法。

    之前只是让这些天兵站军姿什么的，除了纪律和形象比之前好了许多，并没变强。

    但和天庭众仙的打赌，显然并不是这样。

    众天兵若没点什么实质性的进步，那些家伙肯定不认账。

    加上这些天兵，以后可能用得着，唐小白也不会吝惜。

    一遍遍看过系统商店，片刻后唐小白还真找到了用得着的东西。

    唐小白有种感觉，系统肯定在关注着他，每次他需要什么，系统商店总会出现。

    系统商店一次最多呈现一百件商品，这些商品一直在不断变化。

    唐小白看中的东西，名周天星斗大阵。

    这周天星斗大阵，唐小白知道，是当年的妖皇东皇太一，参悟东皇钟参悟而出。

    当年妖族靠着这周天星斗大阵，以及混元河洛大阵，可以与巫族的十二都天神煞大阵抗衡不落下风。

    据说这周天星斗大阵，可调动周天星辰之力，威力大的无法想象。

    只不过这绝世大阵，在上古妖庭没落后，便绝迹于世，没有人知道这大阵的布置法，哪怕圣人也不知道。

    就是不知道，他这系统是从什么地方搞到的了。

    除了大阵布置法，周天星斗大阵还附带着一份周天星斗修炼法。

    只不过上面说，此法并不是很好修炼，需要庞大的星辰之力。

    唐小白郁闷，这样的话，半年时间也提升不起来啊！

    心中这般念头闪过，唐小白就发现，紧挨着周天星斗大阵的一个商品忽然变换，变成了星辰之力。

    这星辰之力和修为一样，可以一缕一缕兑换。

    唐小白目瞪口呆，果然，系统一直在默默看着他，就是不说话。

    星辰之力有了，唐小白自然不再犹豫，毫不客气花了一百万负能量，买下了周天星斗大阵。

