    今天，是一个非常重要的日子。

    新生的第一批下凡者要下凡了！

    安林，轩辕诚，许小兰三人，由他们的班主任凌霄剑仙带领，来到了天庭的南天门。

    修仙联合大学身处一块浮空大陆之上，它本就属于天庭的领地，不过是处在比较偏远的区域。

    天庭的主要领地，在一块更大的浮空大陆之上。

    和修仙联合大学相比，就是城市跟乡镇的对比吧……

     安林等人为了前往拥有空间传送门的南天门，飞了整整五百里的路途。

     下凡的任务，是对昆仑山的一座妖塔进行封印的加固，还有就是剿杀一头凡间最近上报的王级妖魔。

    凡间的怪物，有妖、魔、鬼、怪四类。

    妖和魔是有神志的怪物，而鬼和怪则是扭曲混乱的怪物。

    它们按实力划分，分为兵，将，王，帝四级。

    兵级怪物，相当于道之体五段的水准。

    将级怪物，相当于道之体十段的水准。

    王级怪物，相当于育灵初期的水准，一般到了这个水准，凡间的修士就很难处理了，那时凡间有关部门就会通过特殊的渠道上报天庭。

    至于帝级怪物，则至少有半步化神期的水准，这类怪物十年都不曾出现一次，一旦出现，就会对凡间造成极大的动荡。

    安林等人这次执行的任务，相对于他们这个小队来说不算太难。

    毕竟有轩辕诚这个大腿在，他可是连学校中的育灵中期的修士都能打得赢，换句话说，九州界中育灵后期的修士都不一定是他的对手……

     当然，安林作为队长。

    他的任务就要比轩辕诚他们更为的艰难，更加任重道远！

    没错，他还要代购！

     ……

    ……

     南天门，两根纹龙玉柱直入云霄。

    玉柱的中间，是有着五彩光芒，阵阵波纹流转的光幕。

    两名神将握着武器，驻守在南天门。

    他们每一个都散发着极为浩瀚强大的气息，见到安林等人到来，也仅是微微地点了一下头。

    凌霄剑仙将一纸函书，递给其中一名神将，上面有着执行任务的内容，以及小队降落的坐标。

    “去昆仑虚啊，坐标是蓉城的白云观吗，没问题！”一名神将点点头，使用仙法凝聚出了一个全息操作界面。

    哇塞！好高端！

    安林看得眼睛一眨一眨的。

    这是科幻片的场景吧，用仙法也能模拟？

     “你们先进这个门吧！”神将对安林等人招了招手。

    安林闻言，当先走入了那个流转着彩色光幕的大门。

    穿过那道光幕后，他看到周围皆是灰蒙蒙的一片，没有上下左右，连地面也是消失了，仿佛置身于一片混沌之中。

    他们三人都走进了那道门后，神将开始选择坐标了。

    “如此，劳烦神将了。”凌霄剑仙对两名神将微微拱手，表示感谢。

    “职责所在，不必客气。”正在界面操作的神将开口回道。

    紧接着，他觉得鼻子有些痒。

    然后，他张开了嘴巴。

    “哈秋！”神将打了个喷嚏，手指不小心点到了全息界面的传送键……

    “啊……糟糕！”神将有些歉意地望着凌霄剑仙。

    凌霄剑仙：“……”

     ……

    ……

     一颗美丽的蓝色星球上，有一座钟灵俊秀的大山。

    在这座钟灵俊秀的大山上，有一朵傲然绽放的小花。

    我是一个花精。

    我每天做的事情，就是默默地扎根，开心地光合作用，勤奋地修炼。

     阳光明媚的时候，我默默地扎根，开心地光合作用，勤奋地修炼。

    大雨磅礴的时候，我默默地扎根，努力地光合作用，勤奋地修炼。

    春光无限好的时候，我默默地扎根，愉悦地光合作用，勤奋地修炼。

    夏日绿成荫的时候，我默默地扎根，畅快地光合作用，勤奋地修炼。

    秋风林尽染的时候，我默默地扎根，怅然地光合作用，勤奋地修炼。

    冬寒雪纷飞的时候，我默默地扎根，认真地光合作用，勤奋地修炼。

    ……

    你们看到这里是不是觉得很烦？

    这就是为什么我能修炼成仙，而你们却是区区凡人的原因了……

     我日复一日地光合作用，一年又一年的勤奋修炼……

    我也很无聊啊，但是我坚持下来了！

     今天，就是我功德圆满，得道成仙的最后一天！

     再坚持一天，只要这一天结束……

    今天的风儿很喧嚣，但是喧嚣中却有着别样的温柔。

     我微微扬起高傲的头颅，天空中，有着可爱的骄阳，和一只……大屁股？

    我有了一种不祥的预感……

     天空中的大屁股越来越近，而坠落的方向，就是我这里！

    不会吧……不会这么倒霉吧！

    辛辛苦苦修炼数十载，却在得道成仙的前一天中，被大屁股压得身死道陨？

    “救命啊！要死花啦！”

     花精大声喊着，一颗晶莹的露出，出现在红色的花朵之上……

     “嘣！”

    大屁股直接压了下去，将祖国的花朵压入了地面之中。

    “疼疼疼……”一名模样俊秀的青年摸着臀部，咧着嘴，有些痛苦地开口道。

    那从天而降的青年，正是下凡执行任务的安林。

     “啊啊啊啊~~！”

    一道身姿曼妙的身影从天而降，扑入安林的怀中。

    “嘣！”

    又是一阵烟尘弥漫，这回是许小兰降落了。

    不过还好有安林这个肉盾，挡在前面起到了缓冲的作用，她并没有受到多少伤害。

    许小兰小脸微微羞红，有些慌乱地从安林的怀里挣脱，站了起来。

    “谢谢啊。”许小兰望着安林，感激道。

    “不客气，其实我也不想帮这个忙的……”怀中抱妹的感觉，真的说不上有多好，安林觉得自己都快被许小兰砸晕了。

     许小兰：“……”

    “嗖！”

    一名男子御剑破空而来，极其俊美的面容上满是歉意。

    “对不住啊，许小兰同学和安林同学。”

    “我被传送到这里的时候慢了一息，不然你们也不至于如此……”

    来者正是轩辕诚，他跃下飞剑，温和而谦逊地开口道歉道。

    安林摇了摇头：“这不怪你，要怪就怪这个什么鬼传送，竟然传送到高中之中，真以为道之体的修士能够飞天遁地么！”

     他对南天门那两个门神怨念很深，要是他的境界低一点，身子骨脆一点，就真的成为下凡执行任务中，首例死于传送的学生了。

     就在这时，一个细声娇气的声音从他的身下传来：

    “啊！大坏蛋，你赶紧把屁股挪开啊，压死花了！”

    安林被这声音吓了一跳，赶紧跳了起来，看向地面。

    只见，一朵娇艳欲滴的红花，死死地紧贴着地面。

    它那青葱的玉颈已经被压断了，从中流出了鲜红的液体……