    萨拉托加等南方群岛的舰娘，今天的任务只是跟许星辰先见个面，混个脸熟。

    这种层面的会谈，本来就不可能在见面当天，直接决定同特别重要的事情，更不用说状态发生变化了萨拉托加等舰娘了。

    许星辰收到了返回南方群岛的企业等舰娘的内部报告，也知道萨拉托加这群舰娘的任务。

    所以，双方见面之后，只是非常简单的聊了几句，就让她们也去休息了。

    许星辰在自己办公室里面，查看了自己现在掌控的地区的情况，浏览了一下各个方面的情况，时间就到了晚饭时间了。

    许星辰看着系统内的控制区地图、概况、重要事项列表，再看看屏幕界面右上角的时间，轻轻的叹了口气。

    现在许星辰直接或者间接掌控的地盘，已经占了整个星球的三分之二以上。

    在基层和地方上的绝大多数的事情，已经根本不可能直接参与了，基本是自己理论上的绝对直辖领地云海提督府也是一样。

    许星辰早就基本不管具体事物了，只是把需要自己知晓和确认的事情依次瞥一眼，就已经占用了大量的时间。

    如果不出意外的话，剩下的三分之一的区域，也会在这次大会之后，进入自己的间接掌控范围。

    许星辰越来越感觉，一个人的精力始终是有限的，放权，还是要果断的放权啊。

    这也是因为自己有足够的契约舰娘，主要下属也是大量的独立舰娘，所以许星辰才可以果断大胆的放权。

    如果这个世界只有人类……那许星辰也到不了这个地位，要不还在跟其他的提督府卷，要么直接摆烂当纨绔子弟了……

    许星辰心理感慨着，带着朝歌等几个跟班，收拾东西去了食堂。

    结果刚一进门，就看见黑鱼和远望一号，坐在最靠边的位置上，也不吃饭，伸着脖子往外看。

    看到许星辰进来，远望一号马上笑吟吟跳起来，叫着黑鱼一起凑了过来，显然是准备等许星辰来了，就一起去打饭吃饭的。

    许星辰也非常自然的迎上去，让俩舰娘加入自己的队伍，一边走向窗口，一边随口问：

    “你们两个睡了一下午了吧？现在感觉怎么样？还晕吗？”

    黑鱼直接点头说：

    “没事了，已经适应过来了，适应过来之后，还是脚踏实地的感觉更加舒服一点……”

    远望一号这是笑着说：

    “我们已经恢复了，所以指挥官晚上可以兑现你的诺言了哦。”

    许星辰在短暂的错愕之后，陡然反应过来，远望一号和黑鱼两个，在太空暴露实验的时候，跟自己连线聊天，是要过条件的。

    黑鱼让自己多陪陪她们，远望一号直接要求一起睡觉……

    心中明白之后，许星辰就下意识的想去看朝歌的表情，不过脖子刚刚有活动的倾向，就已经强行忍住了……

    然后在心中自己劝慰自己：

    “睡觉就睡觉，有什么好怕的……”

    虽然如此，但是想到晚上的事情，许星辰就仍然免不了忐忑迷茫。

    “真的只是睡觉？”

    所以许星辰晚上这顿饭，就吃的有些心不在焉的。

    晚饭之后，许星辰也没有别的想法了，几个舰娘似乎也没有别的想法，大家就下意识的返回住处，回到了许星辰的房间。

    而这天晚上的事情，就跟许星辰带着南方群岛的新舰娘，从外海归来的时候非常类似。

    几个舰娘进门之后，就直接开始换衣服，收拾床铺，准备洗澡水……

    不过后面的事情略有不同，那天晚上，辽宁和海南等几个舰娘，显然都是再给朝歌创造条件。

    而今天则不然，远望一号和黑鱼就是来睡觉的，特别是黑鱼……

    许星辰洗完澡出来，几个舰娘都没有离开，大家收拾完了就一起挤上了许星辰的床。

    许星辰的床是最大尺寸的，两米二的宽度，三个少女体型的舰娘，加上也差不了多少的许星辰，四个人也能挤的下。

    不过也就没有多少多余的空间了。

    因为远望和黑鱼在，朝歌也不好意思做什么私密事情，许星辰当然也不敢。

    结果四个人晚上也就真的只是睡觉了，虽然心情茫然的许星辰，根本不知道自己是怎么睡着的了。

    第二天醒来的时候，天色已经大亮了。

    许星辰有些疲惫的睁开眼睛，发现身后的靠着自己的朝歌不见了。

    缩在自己怀里黑鱼还在，黑鱼身后的远望一号不见了。

    “呼……”

    许星辰莫名的松了口气，闭上眼睛就继续睡……

    对于黑鱼，许星辰被黑鱼感染的，也慢慢的有点老夫老妻的感觉了，根本不把她当外人。

    虽然现在床上就她们两个，虽然黑鱼就穿了个柔软的小睡衣，就靠在自己的怀里。

    但是许星辰的精神莫名的非常的淡定，根本没有任何紧张的感觉。

    虽然俩人两人还是第一次在一张床上睡觉。

    两个多小时之后，许星辰再次醒来的时候，终于完全恢复了活力。

    睁开眼睛伸了个懒腰，发现黑鱼还在旁边躺着，就下意识的随手拍了拍她屁股：

    “你怎么还赖床？”

    黑鱼的表情充满了迷茫和不可思议：

    “什么叫我还在赖床？说的好像你没有赖床似的？如果不是你抱着我胳膊，而我担心影响你休息，我早就起来了……”

    黑鱼的状态也再次升级了，或者说是完全进入状态了，已经治不好了……

    一张床上睡过觉之后，那就没有任何顾虑了，虽然俩人真的只是单纯睡觉了而已。

    许星辰直接无语了：

    “好吧，是我的锅，远望姐和朝歌呢？”

    黑鱼坐起来，随口回答说：

    “朝歌去准备大会的事情了，远望姐去科研中心了，规划下一次航天任务了。”

    许星辰轻轻点头，也动作麻利的起床，简单洗漱的时候，扭头随口问：

    “我接下来应该干什么……”

    黑鱼下意识的摇头：

    “你要干什么我怎么知道啊……”

    许星辰顿时一愣，猛地反应过来，现在跟在身边的是黑鱼这个怂包，而不是朝歌这个秘书。

    没有人给自己规划行程，那就只能自己安排了：

    “好吧……那我们先去吃饭，然后去科研中心看看，再去……去看看大会准备的怎么样了吧……”

    黑鱼听着慢慢点头，然后就随口反问：

    “那谁来给我化妆啊？”

    许星辰听了就又是一愣，之前把黑鱼接过来的时候，为了引起普通舰娘们的主意，给找人给黑鱼化了妆，设计了形象。

    主要是遮盖了她典型的深海特征。

    黑鱼在太空中洗过澡，昨天回来之后又洗了澡，今天起来又换了衣服，形象已经完全恢复深海状态了。

    白色长发，红色的瞳孔，高挑丰满的身材，黑色的紧身皮衣……

    许星辰下意识的想要呼叫朝歌来帮忙，不过在短暂的犹豫之后就摇了摇头：

    “算了，以后你不用专门化妆了，就用这本来的形象跟着我吧，当然衣服还是可以换的……

    “我给深海做改造的事情，早晚都是要彻底公开的，不可能一直藏着掖着。

    “现在你提前私下露露面，形成一些流言，可以让大家有点心理准备。

    “到开大会的时候我也得带着你去，你是实际的深海改造的证据……”

