    是夜，月上中天，虫鸟相鸣，山风徐徐，白日热气，散个泰半。

    李定国望着那军营，有瞅瞅其四周被砍伐殆尽的树木，不由得叹道：“就算是火攻，也毫无破绽，罢了罢了！”

    说着，就拍马而归，溅起好大的灰尘。

    军营中，朱谊汐带着诸将，不急不缓地登上箭塔，凝望归去西军，不由道：

    “西贼之骑，何其精也，合者一体，分而不散，操控自如。”

    “我本想派骑兵追逐，但却又怕被其败之，今夜，也只能这般了。”

    这番话，把李经武羞躁的不行，他抬首道：“殿下，骑兵营组成还太短，假以时日，必然让其全军覆没。”

    “殿下，若是在陕省，亦或者中原，骑兵纵横无忌，但是在川省，骑兵就施展不开了。”

    “骑兵营再训练一段时间，必不比此等骑兵差。”

    白旺不由得解释道，李经武对其投了个感激的目光。

    朱谊汐不置可否，对于这伙骑兵，他着实有些眼热。

    西贼还是有点贡献的，至少能给我增进骑兵。

    这时，惠登相则拎了把扇子，不断地给汉阳王殿下扇风，一边咧嘴笑道：

    “这番入川，还有一番奇事呢！”

    “怎么说？”刘廷杰眼热，这拍马屁的好事，我怎么没想到，难怪惠登相这厮扇子不离手，原来早就打埋伏了。

    “西贼里，大部分都是陕人，咱们这些人也是陕人，大王是西安人，咱们陕人却是在川省打一场，岂不有趣？”

    这番一说，朱谊汐倒是来了兴趣。

    此番跟来的，李经武、刘廷杰，闫国超、惠登相、王光恩、赵光远、白旺，都是陕人。

    对面的西贼，虽然经过大量扩容，但顶层也是陕人。

    朱谊汐默然：这个明末，就是陕西人的主场，官方与反角，都是他们。

    不过对于他来说，招降也方便，都是老乡，没啥歧视的。

    “明哨、暗哨再次准备，休息吧，明天就是一场大战。”

    朱谊汐打着哈欠，摆摆手离去。

    众将也随即归去休息。

    翌日，李定国打起精神，指挥全军，来场正面击溃战。

    而他之所以没守城，除了不得民心，很难防守外，更主要的，则是西军不擅长守城。

    以己之短，迎敌之长，那是傻瓜做的事。

    既然守不好，那就野战吧！

    以攻代守——

    与闯军一样，西军也属于流寇，从未建设过地盘，对于城池舍弃毫不在意，只要人在就成。

    所以，一片石大败，李自成毫不犹豫舍弃北京城，丝毫没有守城的意思，哪怕这座都城，本来就是按照城堡来设立的。

    同样，张献忠为了入川，可以打下来的湖南地区，轻易舍弃，甚至没有派兵驻守。

    以攻代守，就是流寇的思想未根除的呈现。

    这也是为何，朱谊汐并没有带红衣大炮的缘故，因为他知道攻城战是很少的，主要是野战。

    还不如把红衣大炮留给南阳。

    此时，战场上，李定国率兵五万，以骑兵为先锋，步兵为后军，组成锥型结构，希望如同一道尖锐的刺锥，洞穿大军。

    而得益于之前的经验，朱谊汐深刻的明白，骑兵丧失动能，就等若判死刑。

    所以，此次又是重步兵在前方，中军是火器营。

    左翼为三边营、明杰营，右翼为明惠营，明远营。

    压轴的，则是亲卫营、明旺营，明光营，以及骑兵营。

    朱谊汐则坐镇中军，从容指挥，有火器营保护，他毫无畏惧。

    “果然，西军除了骑兵，尽皆无用。”

    抬眼望去，虽然西军的步兵，也算是齐整，没有那么凌乱，但衣着上，却极少有披甲的。

    陈旧的军袍，依旧是官兵样式，唯一的差别，恐怕就只有那鲜艳的三角巾。

    “悲哀！”

    朱谊汐摇头道：“虽说是陕人互殴，但更应该是明军内战才对。”

    逃散的边军，俘虏的官军，组成了西军的主体。

    这也是为何明亡后，闯军、西军，大规模归顺南明，心无芥蒂地对抗清军的缘由。

    本来就是官兵，换一身皮，再吃兵饷，自然没什么膈应的。

    一日三餐，三日一肉，日日操练，让秦军整体上，呈现出别样的气质。

    精神饱满，士气高涨。

    胜了有田，伤了能治，残了有官当，还赏更多田。

    面对西军，将士们虎视眈眈，丝毫不感到畏惧。

    而就在这时，朱谊汐决定再添把火：

    “此战胜后，每人奖赏三点功勋。”

    “呜呼，万岁，大王万岁——”

    欢呼声不绝于耳，士气再次暴涨。

    在兵卒的双眼之中，眼前的西军，不再是人，而是一个个功勋点。

    土地，白银。

    陈铁牛此时，双目涨红，仿佛能随时射出箭矢一般，将这群西贼全部杀死。

    他心中算了一笔账。

    若此战再胜，就能再得六亩地。

    加上之前的十二亩，那就是十八亩。

    这在南方，都可以供应一个读书人了。

    一想到自己将来儿子考中了举人，进士，他就忍不住的热血沸腾，挥舞着大刀，砍死眼前的西贼。

    哪怕他远远望去，里面有好几个熟面孔。

    “进击——”

    爱兵如子的汉阳王殿下，自然不忍拒绝将士们的热切心思，果断地下发了军令。

    一瞬间，秦军将士们，仿佛猛虎下山一般，嗷嗷叫的向前扑去。

    李定国吓了一跳：“什么时候，明军这般渴战，都不要命了？我这可是骑兵啊！”

    到底是老将，李定国懵了一会儿，立马带领骑兵，向其奔杀而去。

    之前的试探，让他明白，步兵方面是没有希望了。

    为今之计，只有用骑兵杀出一条血路。

    刚才在城楼，他就已经明白，欠军都身着重甲，绝不能作为突破口。

    左翼，兵强马壮，右翼弱了些许，反而是个好机会。

    “此战若胜，每人百两。”

    “跟我来——”

    披上战甲，李定国雄姿英发，气宇轩昂，浑身似乎带着别样的气质，让人不自觉地听从他的号令。

    身后的四千骑兵，则一半披着皮甲，一个个沉默寡言，双目迸发出极度的渴望。

    这是几年来，最大的一笔赏赐了。

    即使前面是刀山火海，这样的诱惑下，他们也敢全力以赴，跟随这个男人去征战，

