    起身洗漱好后打开房门走了出去，竟不见冷霜在外面，于是唤了一声，也没应，便去她的房间看了下，却见那丫头一身劲装连鞋都没脱的躺在床上。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    她挑了下眉，上前看了一眼，而后掐了下她的人中穴，便见冷霜缓缓醒来。

    “主子？”

    冷霜看到她，似想起什么一般迅从床上跃了起来：“主子，你没事吧？”

    “我好像是没事，不过，你怎么会被打晕了？还下这么重的手？”她脑海转动着，这凤府里敢打晕冷霜的，除了灰狼和影一两人，估计也没是别人了。

    “昨夜他们两个下的手。”冷霜皱着眉说着，想到昨夜灰狼和影一的暗算，一张冷艳的小脸如冰霜一般冷了下来。

    “本来还想问问你昨夜到底什么个状况，看样子你比我还不知道啊！”她轻叹一声，摆了摆手：“罢了，我先去吃点东西，然后去看看凤卫。”

    见主子转身离开，冷霜咬了咬牙，洗漱好后换了一身黑衣也走了出去，她没有去找灰狼和影一的麻烦，因为她的实力不如他们两个，用打的，自然是打不过的。

    因此，看到院中的主子在用膳时，她开口道：“主子，我想给灰狼和影一一个教训，可我打不过他们。”

    凤九夹着菜吃着，又喝了口汤，听到她的话后眸光微转，眼底有着狡黠之色：“这个容易，我有的是办法收拾他们。”她搁下手中的碗，拭了拭嘴角后从空间中取出一个药瓶。

    “呐，一瓶药搞定。”她笑得跟只狡诈的小狐狸一般，道：“这个比打他们一顿更出气。”

    闻言，冷霜接过那瓶药看了看，将药收了起来，行了一礼后便往厨房走去。

    他们住在凤府，厨房又都是凤府的人，想要做点什么太方便了。

    看到冷霜去厨房，凤九走出院子打算去后山看看，谁知，这才走出一段路，就见那从前面走来的一抹身影，看到他，她本能的想要开溜。

    而她也照做了，想着趁他还没看见她赶紧躲一下，谁知，这才转身迈出一步，那声音就传了过来。

    “怎么？昨夜对本君又抱又摸，今天起来就想翻脸不认人了？”

    阎主冷哼一声，迈着沉稳的步伐走了过来。昨夜他整整泡了一夜的冷水，全身的皮都泡皱了才将那火压了下来，这个女人，将他的火撩起来后却又不负责灭火，要是昨夜那样的事情再来几次，他估计某处也会憋坏了。

    “呵呵，阎主，早啊！”

    她讪讪的笑着，回过身来打招呼。却惊奇的现，那男人虽然绷着一张脸，但那神色却不见怒火，反而无奈多一些，见此，她心下不由的有些古怪。

    因为看到他，她脑海莫名的又想起了昨夜的一些画面。睡醒时她是想起了对他又抱又摸又言语调戏，最后还吐了他一身，那都已经让她没脸见人想找个地方钻进来了。

    可这会看到他，她的视线却不由的往他腹下一移，目光闪了闪……

    老天！不会吧！