    米勒听完了高九的计划，也十分振奋，他说道：“高先生，你越来越像我们米国人了，这是典型的米国人做事方法。”

    高九说道：“这的确是跟你们米国人学的。跟你们米国人打交道，就得采用你们米国人的方式，实力为先，利益为先，胡萝卜加大棒。”

    米勒笑道：“很好，我喜欢，您尽管按照您的计划去走，后面的事情我们负责来协调。”

    3月下旬，高九亲自率领桃花山特战队、haibao突击队以及500名抗日自卫军，还有从米军战俘中挑选出来的精锐战士，组成了一个突击队，他们越过了吕宋岛中部的三描礼士山脉，连续向日军发动了攻击。

    十天内，他们打下了日军包括县城在内的16个据点、两处矿藏、歼灭了三千四百多名日军，解救出了一千三百多名米军战俘，将抗日根据地向前推进了四十多公里。

    在马尼拉城的日军守备师团的师团长，再次出动了第82旅团为主的日军主力，在海军航空兵的配合下，前往吕宋岛中部，寻求与高九作战。

    高九等人看到日军的主力到来，他们主动放弃了一些新占领的地区，退入三描礼士山脉。他们白天在山里躲避日本海军航空兵的轰炸，夜间出来袭击日军，每天晚上的袭击都能造成日军不小的伤亡，有一次的袭击竟然打到了日军第八十二旅团的旅团部。

    日军尽管事先加强了防范，但是仍然造成了不小的伤亡，连旅团长本人也差点丧命。日军的主力被迫后退了数十公里，将大部分夺回来的日军据点重新放弃。

    接下来的两天，抗日军没再向日军发动进攻，前线消停了两天。

    就在第二天的晚上，马尼拉城里突然响起了激烈的枪炮声，日军的师团部遭到了袭击。师团部的院子里落进了十几发迫击炮弹，虽然没有造成大量的人员伤亡，但是包括师团长在内，所有人都受到了巨大的惊吓。

    紧接着，马尼拉的军港也遭到了袭击，一艘驱逐舰和一艘护卫舰就在港口里被炸毁。

    日军的师团长真是对付不了高九的袭击，他把吕宋岛上恶劣的局势向上级做了汇报，请求上级派遣大军前来围剿高九。

    南方派遣军的司令官跟高九打交道不是一次了，他对高九所发动的袭击感到有些疑惑。

    他召开了军事会议，并且让特高课的人也参加了这次会议，来分析高九的意图。

    会议开始后，南方派遣军的副参谋长把在吕宋岛发生的情况，向与会人员作了通报。

    参谋长说道：“高九是土匪出身，擅长偷袭，他所发动的一系列的攻势并不令人感到意外，可是在他发动袭击的行动中，每一次都达成了他的战斗目标。然而在攻打第82旅团部和守备师团部的时候，却没有成功，接连两次失手，这是为了什么呢？”

    高九的战斗力超级强悍，思维缜密，他所要达成的战役或者战斗目标，基本上就没有失过手。没有人认为，高九在攻打日军师团部和旅团部这两次行动，旅团长和师团长都安然无恙，是因为高九的无能所导致失手的。

    司令官很快就得出了一个结论，这是高九逼迫日军跟他谈判。

    他说道：“根据情报，高九在吕宋岛的北部已经组建了大量的反日武装，他并没有向吕宋岛的南部发动大规模的进攻，而只是采用小部队进行偷袭，并且在马尼拉制造了两次袭击事件，还放过了守备师团的师团部以及第82旅团的旅团部，可以理解为高九这是在给守备师团施加压力，逼迫他们向南方派遣军汇报，这说明了什么？”

    特高课课长千辛万苦地制定了一个偷袭高九的计划，没想到赔了夫人又折兵，白白地损失了吉田大队长和他手下500名精锐黄军士兵的生命，为此他感到羞愧，他迫切地希望能够消灭高九，去报一箭之仇。因此，他竟然一时没有领会司令官阁下的意思。

    他说道：“司令官阁下，难道高九就不怕激怒了黄军，派大军进入吕宋岛对他进行清缴吗？吕宋岛毕竟是一个岛屿，缺乏战略纵深，只要黄军有足够的兵力，从南向北平行推进，还有海军、空军方面的配合，我就不信高九有三头六臂，能够挡得住大军的围剿。”

    司令官看到特高课课长竟然质疑自己的意见，顿时就有些不高兴了，他拉下脸来训斥道：“简直是愚蠢，难怪部队会打败仗。你们就是这样收集情报并作出判断的吗？”

    特高课长被训得有点儿发懵，可是他真的没有领会到司令官阁下到底是什么意图，他脸红脖子粗，不知道该如何是好，于是就低下头去，不再吭气了。

    特高课归副参谋长直接分管，特高课长挨骂了，副参谋长的脸上也有些挂不住。副参谋长亲自率领部队跟高九交过手，他对司令官也更加熟悉。他知道司令官也不愿意跟高九打仗，认真地琢磨了司令官所说的每一句话，其本上明白了他的意图。

    副参谋长说道：“司令官阁下，我认为高九之所以袭击吕宋岛的守备师团部，以及第82旅团部，却并未下死手，是要通过他们，向南方派遣军司令部传递消息。如果我理解不错的话，他是要跟咱们谈判。”

    司令官就是这个意思，他看到副参谋长充分地领会了自己的意图，赞道：“哟西，还是你的头脑聪明，高九正是要跟咱们谈判。”

    参谋长和其他的高级军官们也明白了过来，高九的做法的确就是在逼迫吕宋岛的守军，向南方派遣军传递消息，让日军主动找他谈判。

    于是，南方派遣军的高层就围绕着这个议题展开了讨论，他们决定派第15军的司令官河间大作跟高九取得联系。他们是熟人，已经进行过多次的谈判，是最合适的谈判人选。

    南方派遣军司令官判断得没有错，高九就是要通过打击日军，逼迫他们来主动找自己谈判，假如日军还没有反应过来，他会一直打下去，打到日军明白过来为止。

    高九这到底是要干什么呢？

    原来，高九如今处境很尴尬。那些米国人，他是必须要救出来的，否则的话，他就会在米国人那里失去信用，今后再想跟米国人开展合作，那就困难多了。

    救出那些米国战俘是一件非常困难的事，甚至可以说高九根本就无能为力，因为那些米国的战俘总数有五万余人，他们被当作劳工，关押在多达20个战俘营里，或者各个采矿点，高九不可能把他们同时救出来。

    假如高九逐一去营救他们的话，没有个一两年的时间根本就做不到。高九可没有那么多时间待在吕宋岛。

    由于吕宋岛的特殊环境，整个吕宋岛都在日军海军航空兵作战半径之内，他们随时可以对抗日军发动空袭。

    高九即使可以救出那些米国人，让他们离开战俘营，但是要想把他们平安地送到安全的地区，基本上就做不到。假如这些米国人在撤退途中遭遇空袭以及日军地面部队的拦截，必定会伤亡惨重，他也没法跟米国人交代。

    因此依靠着武力去营救这些米军战俘，实在是一种糟糕的选择。

    高九必须想一个办法，将这些米军战俘一次性安全地救出来，唯一的办法就是让日本人主动放人。

    除了营救米军战俘之外，高九还有一件十分尴尬的事情。由于吕宋岛被日军海军封锁，高九本人即使想离开吕宋岛也非常困难，无论是抢夺日军的飞机，或者海军的舰船，在海上遭遇日军航空母舰舰载机的袭击，那都是死路一条。高九就算体力再好也不可能从吕宋岛直接游到南亚大陆上去。

    因此高九想尽快地离开吕宋岛，也必须要让日本人帮忙。

    要想达到这些目标，高九就必须利用日本人的弱点，逼迫他们跟自己谈判。

    在吕宋岛上，日本人真的有很大的弱点，那就是吕宋岛上有日本需要的煤炭、铁矿石以及其他的大量的矿藏，他们舍不得放弃这里，他们在吕宋岛上的兵力又不足，没有把握这条高九。因此，为了保全他们在吕宋岛的利益，他们一定愿意跟高九进行谈判。

    米勒之所以说高九的做法越来越像米国人了，因为米国人谈判的做法上来都不是跟谈判对手联络感情，而是利用手中的资源和实力向对方施压，逼迫对手向自己让步。

    当然了，高九也不会平白无故地去将就这些米国人，他是一定要从米国人那里捞到好处的。因此，他首先跟米勒等人谈判，提出了自己所要的条件，让米国人满足自己的要求。

    米国人在吕宋岛上跟日本人一样，他们也有着自己的弱点。一方面，五个重要的米国人以及haibao突击队还被困在吕宋岛上，没有高九的帮忙，他们根本无法离开。还有那多达5万的米军战俘，米国人要想救出来就必须依赖高九，因此高九有足够的跟米国人谈判的本钱。

    米国人也有一点好处，他们在能够压迫谈判对手的时候，不会手软。但是，如果谈判对手有足够的实力逼迫他们让步，他们也能够接受。

    高九跟米国人谈判，用不着向他们施加压力，日本人带给他们的压力，就已经足够了。因此，他们把高九提出的条件上报给米国上层之后，米国上层就同意了高九提出的条件。

    很快，高九就接到了河间大作的发来的电报，他希望高九暂时停止在吕宋岛南部对日军的攻击，他很快就会飞来吕宋岛，跟高九会谈。

    高九同意了何间大作的请求，不再向日军发动进攻。日军也自动后退了20公里，吕宋岛上的战事暂时平息了下来。

    高九返回了苏威城，让朱建民派人修复城外的野战机场，迎接河间大作的到来。

    几天后河间大作飞到了苏威城的野战机场，高九亲自去机场迎接。

    见到了河间大作，高九满面笑容，上前跟他握手问好。河间大作表现得也十分亲热，两人就像老朋友一样，说说笑笑的。所不同的是，高九的笑是发自肺腑的，他相信河间大作能够给自己带来好运。

    河间大作的笑却是苦笑，他知道自己一定又被这个高九算计了。他跟高九打交道只有吃亏的份儿。

    寒暄过后，高九对河间大作说道：“河间君，我的手下要返回金三角，麻烦你派运输机送他们一趟。”

    对于这个要求，河间大作马上就答应了下来，他让副官去通知了运输机的飞行员，要求他务必安全地将高九的人送往金三角。

    高九已经有了离开吕宋岛的想法了，目前有两个选择，一个是如果谈判顺利，他打算护送那五名米国重要人物前往米国，去跟萧雅彤见面。由于带着林燕妮等人不方便，他要把林燕妮等人提前送回金三角。还有一个选择，那就是万一谈判不顺利，林燕妮和特战队员们首先离开了吕宋岛，他一个人就方便多了，他甚至可以抢一架日军的飞机直接飞回去。

    这件事情高九提前已经跟林燕妮等人沟通过了，林燕妮万分舍不得跟高九分别，昨天晚上哭了很久，到现在眼圈还是红红的。

    高九陪着林燕妮来到了运输机的旁边，看到林燕妮双目流泪、梨花带雨地望着自己，于是就上前温柔地拥抱和亲吻了她。

    那些在机场上担任警卫任务的haibao突击队员们，看到这温馨的一幕，大声地鼓掌叫好，有人还吹起了口哨。

    接下来高九拥抱了贾六、宁文、宁武以及每一个特战队员，跟他们道别。

    运输机起飞了，高九目送着飞机消失在天边，然后陪着河间大作进入了苏威城。

    高九跟河间大作真的算是老朋友了，他们之间用不着举行什么正式的谈判仪式，就在河间大作下榻的酒店里，两人喝着小酒，互相沟通了一下，就达成了协议。

