    

    锦铭傻傻的望着茯苓，周围的声音嘈杂，可他仍旧清晰的听到了自己的心跳声，砰，砰砰砰，砰砰，没有一下是规律的。

    锦铭觉得，他的春天来了！

    茯苓早就习惯了被人嘲讽，再难听的话她都听过，所以根本不在乎，她径直走到初九身边，望着比她略矮一头的小姑娘，一眼便喜欢上了她。

    那些女人的心怕是长歪了，像初九这样乖巧可爱的小娃娃她们怎么忍心祸害！

    茯苓转身望向那些脏话连篇的人，道：“你们身为岿山弟子，名门仙派，怎可当面羞辱别人，试问，你们置门规于何地，你们这种行为就不是给岿山抹黑了吗？

    “你们都是刚入门不久的，又对别人了解多少，还有，你们哪只眼睛看到初九师妹那样了，没有证据就敢凭空造谣，也不怕神尊和师尊严惩！”

    锦铭原本就心动不止，听她此番义正言辞的斥问，悸动的心更加狂乱。

    初九愣愣地望着茯苓，觉得她是这世上最美的女子，女主凤沄沄在她面前简直不够看的，搞不懂她六界第一美女的称号是怎么得来的。

    她开始确实不太在意那些无中生有的谣言，可乍一听到这么难听的话，还是忍不住气炸了肺，差一点就要上去揍人了。

    可让她没想到的是，在这一边倒的局势中，居然还有一个人是向着自己的，心底不禁涌入一股暖流。

    茯苓也看向了她，并对她微微点了点头，像是在安慰她似的，初九心底又是一阵感激，也对她回了一个灿烂的微笑。

    两个小姑娘就在此刻心照不宣地达成了同盟。

    凤沄沄见风向要转，暗暗握紧了拳头，她急忙附和道：“茯苓师姐说得对，你们都不了解小九，小九是个单纯善良的女孩子，对谁都很友好不设防，所以才会被误会成是在勾引别人，你们真的误会她了，小九绝对不会做出那种败坏门风的事！”

    她的这番话明着听是在维护初九，可暗地里她却有意加重了‘对谁都不设防’、‘勾引别人’、‘败坏门风’等字眼，自然而然地将众人的思路引到了这上面。

    众人不禁陷入思忖。

    不设防有两层含义，一个是心思不设防，没什么心眼，还有一个就是行为不设防，行为上不拘小节。

    也就是说，正是因为她行为上的这种不设防，才被那几位垂涎她美色的师兄钻了空子，占了她的身子。

    归根到底，初九仍旧是一个不干不净的。

    初九简直跪了。

    一般来说，绿茶婊都是女配的标配，没想到这位女主大人竟是绿茶她姥姥啊，作者大大给她立的人设真的对吗？

    枫儿哼了一声道：“沄沄，都什么时候了你还向着她，你就是太善良了，看谁都是好人，你贵为凤族小公主，平时被保护得太好了，导致你接触的人也太少，根本不了解人心有多险恶，在我们凡界，像初九这种表面单纯善良背地里却阴暗无比的人，我见得多了，沄沄，你就是被她单纯的外表给骗了，竟然还与她做姐妹！”

    凤沄沄凝了凝眉头，却是顿了一顿才低声呵斥道：“枫儿，我说过你很多次了，不要这样说小九，你为何总是不长记性！”

    她这一顿，看在外人眼里却是她也有几分不确定了的意思，再加上她这几句训斥，有种家丑不可外扬的内涵，同时又将枫儿推了出去，将她自己择了个干净。

    茯苓都听愣了。

    她之前就领教过凤沄沄绵里藏刀的本事，今天更加让她大开眼界，她此番惺惺作态，简直堪比杀人不见血的恶魔，完全是打算将初九推入万丈深渊啊。

    对于这次谣言风波的源头，自己是唯一一个知情人，她深知，此事恶化到如此地步，凤沄沄是最大的帮凶。

    茯苓实在看不下去了。

    她望着枫儿说道：“枫儿师妹，方才整个穹晖台就属你的声音最大，就属你骂得最起劲，我很奇怪，你缘何对初九师妹有如此大的敌意，莫不是，这些恶意中伤的谣言是你散播出去的？”

    枫儿噎了下，被这个废柴师姐气的不轻，“你胡说，你可不要胡乱攀咬人！”

    茯苓抿唇笑了笑，“那你倒是说说，你为何如此敌视初九师妹？”

    枫儿见众人都带着探究的的眼神望向自己，心说要坏事。

    她怒了，指着茯苓的鼻子骂道：“你算老几，你不过是个被师尊厌弃的外门弟子，有什么资格质问我，我做什么说什么，还轮不到你来管！”

    她此话落地，当即便分散了众人的注意力，让人想起了茯苓的身份，引得众人都露出了鄙夷的神情。

    一时之间，看热闹的看热闹，嬉笑的嬉笑，全然没注意到穹晖台上方仲颜上神和容予神尊以及他的几位弟子都来了。

    他们是被穹晖台的动静引来的。

    仲颜见枫儿在挑头闹事，并且还敢羞辱同门师姐，心下怒火中烧，要不是神尊在场，她真想捏死这个不知死活的东西。

    容予望向人群中央那个肉嘟嘟的小圆脸，心下咦了声。

    依照她的性格，被人指着鼻子骂理应吓得哇哇痛哭才对，可现在她却一反常态，不仅不卑不亢，眼神中还有着一抹泰然自若，仿佛根本没将这件事放在心上，连看这些人的眼神也都像在看傻子。

    他不禁生出一丝兴趣，很想看看，这小姑娘会如何化解这次危机。

    众人仍旧在羞辱茯苓。

    枫儿道：“入岿山都快一万年了还没能升为内门弟子，几乎哪一届外门集训都少不了你，也不知道害臊，我看你迟早要被师尊赶下山！”

    “就是就是，像她这种废物，还敢站出来为别人撑腰！”

    “你还别说，一个是不知检点的破鞋，一个是脑子缺水的废柴，这俩人站在一起还真是绝配啊！”

    “说绝配太好听了些，我看这叫臭味相投，物以类聚人以群分！”

    “快滚吧，被师尊弃之不要的弟子，有什么资格站在这里说话！”

    “……”

