
　　在林枫不断地将混混打倒的同时，狗哥正在慢慢地向后面挪步。

　　而倒在地上装死的刘富贵，像一个肥胖的蛆虫一般，爬到了马路边，眼看着就要到了灌树丛中。

　　刘富贵不知道的是，就在他前方不到五米的距离，一个年轻人，正一脸纠结的看着正在战斗的林枫。

　　他是门十三，鬼门现在最杰出的弟子，也是王青山用一个师门承诺和神秘小铜人。

　　换来他出手两次，一次杀了虎爷，一次就是杀了林枫，在他的心中虎爷最难杀。

　　容易引来活阎王，到时候说不定自己都得搭进去，而林枫一个不经见传的小子应该是最好杀。

　　可就在刚才，他还没打算出手，只是看了林枫一眼，瞬间就感觉到自己被一个野兽盯上。

　　这让他浑身冒着冷汗的同时，赶紧运转师门的功法，在看到林枫注意不到自己后，这才松了口气。

　　‘特么的，这哪里是个软柿子，这怎么感觉比虎爷还要狠！赔了赔了！’

　　趴在草丛中不敢露出一丝声响的门十三，心中不由地暗骂着。

　　心里已经有了退意，去特么的承诺，去特么的小情人，谁爱来谁来。

　　这些哪有自己的命重要，可是还没等他开始行动呢，刘富贵就已经扭动着自己肥胖的身躯，向着门十三这边爬来。

　　‘该死！’

　　耳边的打斗声已经结束，一道冰冷得让人窒息的目光已经看向了这里。

　　门十三狠狠地瞪了刘富贵一眼，心中暗骂了一句，这下师门那隐藏信息的功法也不好使了。

　　除非林枫眼瞎，不然发现他不要太简单，果然还没等门十三做出动作，林枫冰冷的声音就已经传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“出来，或者死！”

　　门十三能感受到，那犹如实质的杀意，心中不由暗道这得杀了多少人才能有的杀意。

　　又看了看已经倒了一地的混混，心中不由得撇了撇嘴，特么的你们没能耐惹什么事呢。

　　“那个，我要说我是路过，你信吗！”

　　门十三拍了拍身上的泥土，一脸尴尬地看着林枫说道。

　　“你过来，我告诉你我信不信！”

　　林枫看着眼前突然出现的男子，心中已经确定，之前那道杀意就是来自对方。

　　虽然不知道对方是谁，但林枫能感觉出对方的修为一定不弱。

　　“呵呵！不去了，不去了，我还挺忙的，要不你们办事，我就先撤了哈！”

　　门十三又不是傻，林枫的杀意几乎犹如实质，已经将他锁定住。

　　现在过去，能不能完好的回来还两说，没等话音落下，门十三身形犹如猿猴一般。

　　向后一跳，直接就跳出了近十米的距离，连看都不敢林枫的方向。

　　用出自己吃奶的力气，就要向着远处跑去，可惜还没等他松口气的时候，身边就传来让他汗毛炸起的声音。

　　“鬼门吗？那个老鬼还没死？”

　　只见林枫不知道何时已经出现在门十三的身边，手犹如鬼魅一般，直接抓在门十三的脖颈上。

　　“大哥，您认识我师父？那咱就是一家人啊，这大水冲了龙王庙，改天小弟给您赔罪好不好！”

　　门十三想要躲开林枫的手，可是不管他如何躲避，却使不出任何招式的感觉，紧接着脖颈一连。

　　“认识，还挺熟的！”

　　林枫嘴角露出一丝怪异的微笑，随后直接提着门十三的脖颈，几步就又回到了原地！

　　“您真认识我师父，那太好了，我是我师父最看重的弟子，平时关系最好，您看能不能看在我师父的面子上把我放了！”

　　此时的门十三已经完全放弃了抵抗，不是不想，而是他此时全身的真气都被一股霸道的力量压制着。

　　不用想也知道林枫的真气，现在他只想通过自己那该死的师傅面子，林枫能放了自己！

　　“我跟老鬼很熟，他有没有跟你说，那根手指怎么没的，我弄的！”

　　林枫提着门十三，就像是一只小狗一般，嘴角露出怪异的微笑，看着对方震惊的眼神。

　　“活...活阎王！”

　　门十三闻言后，整个人都不好了，只觉得浑身冰冷，之前还在想躲着点，这回可好，他么的直接撞在人家手里了！

　　“好久没有听到有人这么称呼我了！”

　　林枫深深吸了口气，随后看着门十三，咧嘴一笑，露出椮白的牙齿。

　　“我还能活吗！”

　　门十三，哭丧着脸看着林枫说道，他就没听说有几个人能在活阎王手里活下来的。

　　普通人不算，只要是那个圈子的，有一个算一个，这么多年，算上他师傅一共也才活下来三个人。

　　而且还都是看到活阎王的真容，可是现在自己不仅看到了真容，还特么的对他起了杀意。

　　“能啊！把这个吃了，就能，不过你得帮我办几件事！”

　　林枫满脸微笑地看着门十三，尽量用温和的语气说道，可是他不知道自己的笑容。

　　在门十三的眼中是多么的可怕，甚至门十三认可自己是一个瞎子！

　　“不骗我！”

　　门十三生无可恋地看着林枫拿出来的药丸，一边不确定的说道。

　　“你什么时候听过我食言！还是你真的想死！”

　　林枫脸上的笑容没有了，杀意再次出现，甚至眼睛开始变红。

　　“我吃！”

　　在感受到林枫的杀气后，门十三连犹豫都没有犹豫，一口将药丸吃下。

　　随后还长着嘴对着林枫示意，自己真的吃了没有骗人，而这时林枫才松开了手。

　　“这些就交给你处理，问出后面的人，明天上江海集团找我！”

　　林枫见状后，心中松了口气，随后将门十三松开，冷漠的转身就走回了车里。

　　“嗡！”

　　随着跑车的嚎啸声，林枫已经带着江雪消失在原地，只留下一地哀嚎的混混，和一脸庆幸的门十三！

　　“你来开！”

　　跑车内，已经开了一段距离后的林枫，将车停下，脸色惨白的说道。

　　“林枫你怎么了！别吓我！”

　　看着林枫惨白的面容，江雪焦急地检查着林枫的身子，生怕是受了什么重伤！

　　“走！回江海集团！不要声张！噗！”

　　林枫有些费力的推开江雪，话还没说完，就再也忍受不了体内的伤势，一口鲜血直接喷了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第30章 我和你师傅很熟！免费阅读。https://xs.23sk.com 