    将长安佛门势力清理干净之后，顾冲御驾返程，在石之轩等人的簇拥之下，回到洛阳。

    顾冲上位，对皇宫扩建过一次，临走时还未完工，而今回来，承天门、太极殿、两仪殿、甘露殿、延嘉殿、玄武门等一组组高大雄伟的建筑物依次坐落，华丽非常，又带着浓郁的皇家风格。

    此时杨广已经不是皇帝，再加上顾冲也没有每日拜见太上皇的想法，于是将他和他的嫔妃爱妾尽数迁出，在洛阳另觅了一处王府安置。

    等到此时，整个皇宫之内，就连守卫都已经被尽数换了一遍，其余太监、宫女、除了极个别的之外也是如此。

    这一次回来，可谓是气象焕然一新。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    顾冲高举九重，端坐龙椅，神色肃穆，接受着下方众人的朝拜。

    不止苏威、韩擒虎等大臣、就连石之轩、宋缺、侯君集等人也在其中。

    “拟旨！封裴矩为定兴王，赏金一万两，于洛阳赐予府邸居住！封宋缺为安国公，赏金五千两，于洛阳赐予府邸居住！”

    顾冲下了第一道圣旨。

    这一次石之轩在灭佛一战中功不可没，要是顾冲单打独斗，还真不一定能收拾那群秃驴。

    而宋缺在灭佛之时，和突厥三战三捷，迫使突厥北撤，为边境的安危立下汗马功劳，所以也有封赏，而且还是重赏。

    “多谢圣上！”

    石之轩和宋缺当即出列拜谢。

    对于石之轩和宋缺这种实力爆表者，其实任何皇帝都比较忌讳，就算不故意针对，也不会给予太高的官职，更别说王侯之位。

    但看顾冲的态度，显然并不猜忌二人，虽然知道他更多的是出于对自己实力的自信，但还是让石之轩和宋缺心中亲近许多。

    除了两员大将之外，其他在此期间立下功劳者，也有封赏，共计二十七人之众，一时间大家喜笑颜开，其乐融融。

    就算其他没有得到赏赐的老臣，也是坦然开朗了许多，没有以前的忧虑。

    长安一战，震惊天下，同时也打出了朝廷的威风，所有人都清楚，此时的大隋崛起之势，已经无人可挡。

    “苏威，之前交给你的北方抄寺灭佛之事，你办得如何？”

    各个佛寺的寺产，都是不用缴税的，又广收佃户，得人诡寄，训练武僧，积蓄兵甲，俨然地方土豪一霸！

    简直是与统治者争夺气运！这如何能忍？

    毕竟，良田与人口都是有限的，收入给寺庙了，那统治者的税收从哪里来？

    因此，顾冲早已下定灭佛之决心。

    实质上，到了现在，基本也是全天下的共识了，只是大隋在北方势力广大，顾冲自然要先在北方动刀。

    “已经抄寺五十九家，佛寺的贪婪富有，简直是触目惊心！”

    苏威想到此时洛阳周边的寺庙数量，还有被侵占的良田，俱都不用缴税，不由心里也是一狠。

    “不过……”

    苏威迟疑了一下，继续道：“佛寺手下佃户众多，此举也引得民怨沸腾，再加上佛门煽动佃户造反，给朝廷的灭佛一事造成极大的妨碍。”

    顾冲嘴角带起一丝笑意：“朕准备再颁布一条法令，如今正在给寺庙耕种的佃户，只要来官府报备，除了寺庙的免税额度之外，其它一切田亩全部均分给佃户，并且，头两年免税，其后十年只取比当地寺庙少两成之税收，如何？”

    “王上英明！”

    苏威心里一叹，这招又毒又辣，更是打到了点子上。

    寺庙要造反，凭借几十个，数百个武僧，怎么够？

    必然要煽动佃户，发动周围百姓，才能形成数千上万的起义军。

    而顾冲现在却是釜底抽薪，一举将寺庙原本的依仗剪除了。

    佃户实际上还是租种寺庙的田产，若是能将良田收归己有，甚至收税还比交给寺庙的少，那如何不愿？

    小民百姓，无不趋利而动，更不用说这次还有着官府给撑腰了。

    纵使还有几个死忠，与僧众勾结，也是极少数，成得了什么气候？

    “陛下，反贼王世充昨日宣布投降，麾下十五万贼军已经尽数为我大隋管辖。”这时候，鱼俱罗抱拳禀告道。

    “可惜……若王世充再顽抗一两月，朕就能将他们连根拔起了！”

    顾冲看似目蕴温和之色，心里想得，却完全是另外一回事。

    他并不想王世充太早投降，无他，这人本是大隋将领，左右横跳不说，最重要的还是胡人！

    麾下大军，也有不少人流着胡人血脉，敌视汉人！

    能将其全歼自然是最好的。

    可是王世充也是个聪明人，知道不论顽抗还是投降，都必须坚决迅速！

    因此主和派一占上风，王世充立刻就开门献城，据说礼仪甚是恭敬乃至卑微，令顾冲想找茬都无处下手。

    毕竟，政治便是一门妥协的艺术，若是连投靠之人都杀了，以后还有谁来给顾冲卖命？

    “既然强来不行，就只能慢慢来了，分化打击，以汉民为主体，消化之……三代之后，所有熟胡，汉民血统必须占一半以上，五代之后，再也没有胡人，全为汉民！”

    顾冲心里相当清楚，王世充这等高名大姓，根基都在土地上面。

    若是进行转封，甚至直接迁移，将他们搬到汉人腹心，孤立起来。

    在失去了胡人支援，汉民本身又强大的情况之下，他们也只能默默汉化，甘当汉之臣妾，如此，数代之后，等到族内的汉人血统过半，甚至可以直接入籍，没有汉胡之区别。

    或许，等到百年过去，那些祖上有着胡人血统的，反而还会极力隐瞒，引以为耻。

    至于王世充这个人，只是一个反复无常的小人，先把他监视起来，过些日子随手处死就行了，让他去打仗冲锋陷阵也不失为一个良策。

    “启禀圣上，除了王世充投降之外，杜伏威联合郭子通等反贼负隅顽抗，连败宋颢、公孙上哲、陈棱等我大隋名将，已经占领江淮广大地区，所过之处对所有豪绅和大官抄家灭族，手段极其残忍，还望圣上早日派遣大军将其消灭！”

    一位山东集团的大官站了出来，振振有词道。

    杜伏威等起义军目的性很强，只针对豪绅大官，特别是世家大族之人，让山东集团乃至江南集团的力量损失惨重。

    这两大集团的高层自然也敏锐地察觉其中的猫腻之处。

    如今关陇集团重创，起义军又突然对这两大集团的人下手，加上顾冲有些放任的态度，怎么看都是冲这两家而来的。

    可惜现在朝廷上的各大集团，早就不能呼风唤雨，除了苦笑之外，又有何用呢？

