
　　对于自己的合同，陈洛阳是有着想法的。

　　电子竞技选手黄金期很短，有时候年龄一到，几个月就能从世界顶级变成联赛二流。

　　所以，职业战队对于选手基本上都是一年一签，只有明星选手，才有两年三年的合同，诸如明凯，Uzi……

　　而到了这种地步，俱乐部看重的，除了他们的实力，还有流量和商业价值。

　　只要他们在队内一天，不管技术再差劲，就有着商业价值。

　　对于陈洛阳，阿布是想要签约两年的。

　　毕竟才过十八岁，无论是天赋还是潜力都有待发掘。

　　即便是这样，现在的陈洛阳，实力也非常的强……

　　“我只能接受……半年的合同。”

　　陈洛阳有些歉意地说道。

　　陈卫国只给了他一年的时间，如果打不出东西，他就要回去上大学了。

　　虽然他对自己有自信，但是英雄联盟从来不是一个人的游戏。

　　万一出点什么岔子呢……

　　车祸，伤病，这些都是问题。

　　Deft肠胃炎，娜美牛肉面……

　　不确定的因素太多了。

　　总不能他也和裁判说一句，我们四打五吧？

　　而且，半年的时间足够俱乐部看到他的实力，到时候涨工资也是顺理成章的事情。

　　毕竟Koro1前车之鉴在前，他可不想重蹈覆辙。

　　不过，他从来没有想过，陈卫国的打出成绩，可能只是LPL冠军，甚至亚军……

　　而他的目标，从一开始就是世界赛的冠军。

　　……

　　“半年么……”

　　阿布有些为难。

　　短期合同，他们很少签约。

　　半年之后，正好是S5世界赛结束的时候。

　　虽然他们EDG的合同很有诚意，两年两百万的签约费，每个月基本工资三万，再加上夺冠奖金百分之二十的分成……

　　这个待遇，在整个LPL都是顶级的新人合同。

　　不过，阿布很快就明白了。

　　陈洛阳这是自信自己能够半年就打出身价……

　　而且，陈洛阳没有和其他战队有过合同，也就是说，EDG是他唯一有归属感的俱乐部。

　　半年之后，只要他们的实力不差，待遇尚可，陈洛阳首选目标，肯定还是EDG。

　　“既然如此，那就先半年吧。五十万签约费，每月基本工资三万，其他条件不变。

　　比赛期间要服从俱乐部管理，不能私自转会，违约金是五倍……”

　　“没问题吧？”

　　阿布抬头看向陈洛阳。

　　“我没问题。”

　　陈洛阳点点头，虽然他已经成年了，能够自己做主。

　　这些合同也是标准的制式合同，不存在什么弯弯绕绕。

　　不过为了避免父母担心，陈洛阳还是发了一份电子版给老爹老妈。

　　这个合同，陈洛阳心里是清楚的，阿布已经给了自己很大的优待了。

　　他心里感激，记着这份人情，但却没有到感动的地步。

　　他知道，如果自己没有展现实力，展现价值，阿布是不会这样的。

　　一般的新人，拒绝合同早就被轰走了。

　　这世上没有无缘无故的善意……

　　“对了，家里的情况我知道，学校没事吧？我记得你好像提过一次，你是哪个学校来着？”

　　“江城大学，我已经办好休学了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈洛阳点点头，电竞这行业这些年虽然好了不少，但是偏见还是存在的。

　　很多职业选手的父母和学校都闹到俱乐部过。

　　EDG想避免这个，也是很正常的想法。

　　“哦，好学校啊，江……”

　　阿布的脸色忽然凝重了起来。

　　“江城大学？”

　　“对，江城大学……”

　　阿布的脸色忽然复杂了起来。

　　江城大学，和明凯的江城铁路桥梁学校虽然都挂着江城的牌子，可是一个是重点大学，一个是重点中专……

　　“好好干吧，你要是打不出名堂来，真不如好好上学有前途……”

　　阿布忽然觉得自己肩上的担子又重了些。

　　一个十八岁正值青春年少的孩子，将前途交给了他……

　　他不想因为其他的原因，让陈洛阳以后后悔这一段经历。

　　“现在签合同的话，我这边会把你的资料上交给ACE联盟，选手注册名还是EDG-Yihan对吧？”

　　“嗯，没问题，我不想有遗憾。”

　　陈洛阳笑笑，这个ID，他前世用了很多年，不想再换了。

　　阿布点点头，他自然不清楚陈洛阳前世的事情，只是单纯的以为陈洛阳是不想后悔这个决定。

　　“定妆照明天就可以拍，队服很快会发下来，夏季赛开幕还有一周的时间，时间还算比较充裕的。

　　直播的话，俱乐部也是和虎牙签的合同，你可以直接并过来，直播收益归个人所有，俱乐部只拿30%的签约费，这个你放心，所有的俱乐部都是一样的。”

　　阿布随口说着，这些东西都是明面上的，不存在什么问题。

　　“知道了，我先去量尺寸。”

　　陈洛阳应了一声。

　　他认证了EDG的职业选手，本身就是一种宣传，俱乐部分一部分签约费也是很正常的。

　　事实上，阿布说的不全对。

　　前世在WE的时候，俱乐部可是拿了70%的直播签约和20%的直播收益……

　　抛去平台的分成，俱乐部代表的公会之外，留在他手里的，大概还剩下30%。

　　也就是……

　　30%的签约费和直播收益，比起EDG要少了不少。

　　只能说，在电竞不是很规范的时候，诸多的合同，也没有定制。

　　让他前世，就是一个牺牲品。

　　WE……

　　陈洛阳的心情有些复杂。

　　这个前世的老东家，没有看上去那么老实啊……

　　量身高和尺寸，那是必须的，毕竟要做队服，不合身的话，打比赛也有影响。

　　不过，当三个小姐姐们帮他量衣服尺寸的时候，陈洛阳还是很难受的。

　　他的身材属于那种脱衣有肉的，不算是精瘦。

　　看着红到了耳朵根的陈洛阳，领头的小姐姐不由得笑了起来。

　　“你不会没有女朋友吧，脸红什么？”

　　“精……精神焕发？”

　　陈洛阳条件反射一般说了一句，领头的小姐姐一愣，秋水似的眸子不由得白了他一眼。

　　“去你的吧，搁这对暗号呢？智取EDG？”

　　“额，不算吧，这应该是三顾茅庐。”

　　陈洛阳笑笑，这个三不是三次，而是三个人。

　　明凯，阿布，Meiko，正好三个人。

　　一旁梳着长马尾的女生则是一边记录着数据，一边时不时地抬头看陈洛阳两眼。

　　“没什么问题，晚上的时候就能把队服送过来。应该明天早上拍定妆照，你准备一下。”

　　“谢谢……”

　　陈洛阳感到很无语，脸红，那不是基本的么？

　　五月份，我热不行啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二十七章 智取EDG？免费阅读。https://xs.23sk.com 