    一听到小二的话，大家顿时吓了一大跳，本来热热闹闹的酒楼，瞬间出现了一丝宁静。

    “哐当”

    只听一阵桌椅的响声传来，无数的食客纷纷站起了身，一脸的慌张。

    “快快快！结账结账！老板，伙计，快结账！”

    “走走走走，快走！”

    “老板！钱放这了，你自求多福吧！”

    一时之间，酒楼内一片慌乱，无数的食客跑了出去，要么直接把钱放在柜台，要么就是扔在桌上，连找钱都不要，就匆匆忙忙的跑了。

    老板此时也是惊慌失措，自然也没有拦着那些食客，谁都知道这位大少爷来了，肯定没好！

    他还巴不得这些食客赶紧走，要是万一真的大少爷看谁不顺眼，闹了起来，那他的酒楼可就完了。

    现在最起码还可控一点，只要自己陪着小心就行了。

    看着原本热闹的店中，现在落针可闻，老板又是无奈，又是苦涩，又是怨恨，要不是家有老母，他早就离开这个鬼地方了！

    “小二，快收拾收拾，乱糟糟的，要是让大少爷看到，说不定一生气就要砸店，快，让里面的人都出来，一起收拾！”老板赶紧吩咐道

    小二连忙点头道“哎哎，快！里面的人都出来！快点！大少爷马上就来了！”

    后厨里的伙计听到小二的呼声，急忙从后面出来，一边快速的收拾餐桌，一边警惕的看着门口，生怕这个时候阳四斐就出现在门前。

    “伙计！”就在所有人都忙着收拾的时候，忽然就听一个声音传来，吓了所有人一跳。

    只见在那不起眼的角落中，竟然还有两个食客没走呢。

    “再添壶酒。”龙腾摇了摇空了的酒壶，吩咐道

    “哎哟！”这一下，连老板带一众伙计全都慌了，老板赶紧跑了过来，急忙道“这位爷，小姐，你们……你们怎么还没走啊？快点走吧，这大少爷马上就要到了。”

    孙雨蝶和龙腾此时已经将黑纱放了下来，所以老板并没有认出来，在十方大陆，这样的装扮随处可见，作为酒楼的老板，见得各式各样的人多了，自然也不会觉得奇怪。

    “怎么了？他吃他的，我吃我的，这个什么少爷来了，为什么我们就要走？”龙腾故作嚣张的问道

    “哎哟喂这位爷，您可小点声，这要是让大少爷听见了，那可不得了。”老板惊恐的看了看门口，见到阳四斐还没来，稍稍松了口气，急忙道“您二位是外地人吧？您不知道我们永阳城的事，我也不便跟您二位细说，您二位听我一句劝，赶紧离开吧，以后听到大少爷这三个字，有多远离多远就行了。来来来，我送二位，饭钱就不要了，就当我请了。”

    老板也看出来了，这二位绝对不是善茬，真要是留在这里，非跟阳四斐起冲突不可，当即连钱都不要了，赶紧就要请走。

    龙腾“啪”的一拍桌子，站起身来，怒道“怎么着？当我们来吃白食的？”

    老板急忙解释道“哎哟！爷，我可不是这个意思。您……”

    “小龙。”孙雨蝶这时候站起身来，制止了龙腾，她知道龙腾只是故意为难老板，目的是要留下，并不是真的在无理取闹，但是她的性格就是如此，在不必要的情况下，她不希望让其他人太为难。

    “老板，好意我们心领了，不过从来只有别人躲着我们，还没有人能让我们躲着，给我们上酒吧。”说完，孙雨蝶将酒壶按在了老板的怀中。

    老板闻言又是苦恼又是担忧，苦恼和担忧的是这两位压根不听劝，明显就是要找茬的样子啊！这不是砸他们的买卖吗？今天恐怕真的完了！

    但除此之外，他还有一丝疑惑，这话说的霸气，这语气更是不容置疑。而这声音怎么听起来这么耳熟？

    这种种加在一起，总让老板有一种似曾相识的感觉。

    可还没等老板说什么，忽然就听门外传来了一个轻浮却又张扬的声音，道“哟！不错，这永阳城什么时候多出了这么一个霸气的人物？本少爷还真要认识认识。”

    老板顿时脸色大变，猛地转过头来，就看一个身着白色锦袍的青年，带着二十余银甲卫士，走进了酒楼之中。

    银甲卫士先一步涌入了酒楼，直接将孙雨蝶和龙腾包围起来，警惕的看着二人。

    而那锦袍青年，带着戏虐的眼神，上下扫量着孙雨蝶和龙腾，眉宇间似乎隐藏着一丝怒气。

    此人正是永阳城的大少爷，阳四斐。

    阳四斐的性格有些病态，他十分喜欢别人害怕他，躲着他的感觉，这会让他觉得自己高高在上，觉得这才是百姓对他这位未来城主应有的尊重。

    所以他每次要去什么地方，总会事先通报，他想要看到别人因为听到他的名字，慌张逃走的样子。

    本来他的心情很好，看着酒楼里飞速走出的客人，他的心中十分畅快，可是刚走到门口，就听到了孙雨蝶的话，这让他觉得自己的尊严受到了侵犯。

    而且还是被一个女人不尊重，这对他来说简直是奇耻大辱！

    所以他已经决定了，他绝对不会让这个女人好过，既然是女人，就应该做女人应该做的事，躺在女人应该躺的地方！

    见到之后，他觉得自己的运气不错，这女人虽然看不到脸，但身材看起来还挺好，还是一朵霸王花，让他觉得心里很痒痒。

    而他毫不掩饰的眼神，龙腾看到之后，简直要疯了！这可是他认定的妻子！自己的妻子竟然被人如此的观赏，是个男人都受不了。

    龙腾顿时阴沉着脸，上前一步，挡在了孙雨蝶身前，挡住了阳四斐的视线，冷冷的问道“看够了吗？”

    孙雨蝶见到龙腾的反应，黑纱下的她微微一愣，她当然也感受到了阳四斐那不怀好意的视线，可还没等有所反应，却让龙腾抢先了一步。

    而龙腾选择站在她面前，这让她莫名的有了一种被保护的感觉，虽然在这种情况下，龙腾是没有能力保护她的，但却让她觉得十分温暖。

    嘴角不自觉地翘了起来。

    “这孩子还真会讨女人的欢心，要记下来，回去告诉师尊，在这方面，这孩子比师尊强得多了，让师尊也用这招，对师母们用用。”孙雨蝶心中暗暗决定道

    如果王道知道孙雨蝶的这个想法，一定会直接气吐血！

    特喵的！现在是你们的戏码好不好？！跟我有个毛关系？另外，雨蝶你是不是拿错剧本了？！现在可是偶像剧的关键时刻！你难道不应该被感动的吗？！入戏好不好！

    你特喵的想我干毛啊？！太跳戏了吧！

