    “让我们开始吧......”

    为首的威尔伯西装革履，双手拄着镶金手杖，一如既往的露出绅士笑容：“距离登神仪式完成，只差最后一步了。”

    “吞噬......米迦勒。”

    洛德眼帘低垂，睫毛轻微的颤抖着，眸底闪烁着不知名的神色，先于威尔伯说出了它的诉求。

    “没错，就是这样。”

    所有威尔伯·沃特雷仰起头来，赤裸裸的贪婪目光汇聚而来，嘴巴逐渐扩张到了极限，继而直接裂开延伸到了耳根处：“究竟是我们先吞噬米迦勒，还是你先杀光我们呢？”

    铮——

    漆黑色的斩魄刀斜指地面，洛德缓缓抬起头来，澎湃至极的灵压仿佛潮汐般，一波又一波冲击着四周的虚空，掀起道道肉眼可见的涟漪，荡起了无止尽的狂涛波澜。

    咔嚓......

    本就遭受过撞击的地面，此刻更是发出了不堪重负呻吟，崩裂的迹象不断向周边辐射出去，剧烈升腾的灵压堪比烈焰，摩擦燃烧着大气中仅存的氧气，使周边空间呈现出模糊扭曲的样子，就好像是被点燃了一般的奇异景象。

    “无论感受多少次，都还是那么令人震惊呐。”威尔伯注视着那片燃烧的区域，不禁发出感慨：“明明外表与我们一样是人类，但却拥有媲美高阶天使的力量，我真的很羡慕你啊。”

    “遗言，说完了吗？”

    洛德握着漆黑刀柄，向前踏出了半步，周身那足以令苍穹崩裂，大地震颤塌陷的恐怖气势，一瞬间仿佛山呼海啸般覆压而下。

    “还剩最后一句。”

    威尔伯不慌不忙，整理了一下凌乱的衣襟，而后右手放在腹部，上身微微前屈，做出了一个相当标准的贵族礼仪：

    “算起来，这应该是我们第三次见面，作为一个绅士，还没有询问过先生的名字，未免有些太失礼了。”

    “虽然我们彼此都是敌人，但若是不知对方名讳的厮杀，无疑是对这伟大仪式的侮辱，更是对沃特雷家族的侮辱。

    所以请允许我，威尔伯·沃特雷子爵，向您表达沃特雷家族的最高敬意，可否告知我您的名讳呢？”

    “吾名......友哈巴赫！”

    洛德心底冷笑一声，而后面无表情的报上马甲：“将此名牢记于心吧，因为我将会夺走你的一切，无论是生命......还是希望！”

    并不是他不愿透露真名，或者说是没有战士的尊严，而是像威尔伯·沃特雷这样的存在，既精通许多黑暗魔法，背后又有着未知的邪神影子，随意透漏真名极其危险！

    在死神的力量体系中，‘名字’是一个很重要的因素，其含义有点类似于言灵，所以通常唤出斩魄刀真名，死神即可解放出强大的力量，这一点在全篇各处都有体现。

    一旦被威尔伯这样的邪异存在掌握真名，很可能会造成不必要的麻烦，甚至是后续被它背后的邪神盯上，这都不是没有可能的事情。

    所以洛德认为，与自己的小命比起来，所谓的战士尊严......该拋就得抛，反正也没怎么有过。

    “友哈巴赫么？我记住你的名字了。”威尔伯轻敲了一下手杖，颔首轻笑道：“等我吞噬米迦勒登神成功，我会将你制成精美的人偶收藏起来，并且允许你保留自我意识。”

    异想天开......

    洛德唇角扬起一抹讥讽，似是在嘲弄威尔伯的痴想，扬手间澎湃灵压聚于刀锋之上，向着对岸的威尔伯直接斩出一刀。

    铮——

    伴随着刀锋摩擦刀鞘，出鞘时溅起的一片火花，清亮的刀鸣声如龙吟般，回荡在这片废墟之上。

    刀锋之上缠绕的灵压，一瞬间被猛然放大数倍，仿佛一轮闪烁着凄冷幽光的残月，划破了茫茫无际的黑夜，以降临之姿缓缓落下。

    八千流·剑道·下弦月！

    洛德保持着出刀的动作，眸底泛起了一抹涟漪，映照着那轮凄美的残月，却是有种说不出的森寒。

    下一刻。

    形如残月般的绝美刀光，其中暗藏着森冷的杀机迸发，仿佛割麦子一样掠过了对岸的人群，溅起一朵朵鲜艳的红花。

    血流成河，人头滚落。

    数万威尔伯·沃特雷身体一僵，紧接着脑袋纷纷滚落在地上，脖子的端口切面处光滑如镜，人头瞪着一双双不可置信的眼睛，无言的望着对岸的洛德。

    “不错，你的刀法，比上次见面时，变得锋利了许多。”仅存的那个西装威尔伯，却是笑着鼓起掌来，道：“只可惜，对我没用。”

    话音落下，数万威尔伯再度起身，拿着自己掉落的头颅，重新按在了脖颈上，眨眼睛伤势便已痊愈。

    “忘记提醒你一点了......”

    数万个威尔伯望着洛德，一起露出了诡异的笑容：“那个被你杀掉的威尔伯，其实只是一个残次品而已，现在出现在你面前的每一个我，都是比祂要更加优秀的个体！”

    “也就是说......”

    “我们继承了祂所的能力，并且在此基础上，将其更进一步的优化，达到了堪称完美的地步，甚至已经触及到了......只有神明才能染指的禁忌领域！”

    一道又一道黏稠滑腻的血浆，沿着那些威尔伯的躯体，缓缓的滴落在周边废墟上，逐渐汇聚成了一条猩红的河流，腐蚀并抽取着大地中残存的生命。

    数万人血液汇聚而成的河流，蔓延在废墟与城市的每个角落，大地以肉眼可见的速度，逐渐变得干涸枯裂，甚至就连植物都开始枯萎凋零，挥发出一股浓烈的腐臭味，化作猩红的烟雾弥漫在大气中。

    一座巨大的鲜红阵式，蓦然从整座城市的地表浮现出来，繁杂庞大的无数咒文铭刻其中，猩红的光芒冲天而起，化作巨大的穹顶笼罩了这片区域。

    “嘶——”

    洛德光是看了一眼阵式，就感觉头晕脑胀，似有钢针插入搅动般疼痛，耳边还隐隐传来一阵，邪恶的呢喃细语声，仿佛在诉说着什么一样。

    随着淡淡的猩红烟雾飘散，逐渐将整个阵式内充满，洛德可以清晰的感受到，自己体内的生命能量，正在不可逆转的缓慢流逝。

    “不......不对！”

    此刻，米迦勒注视着那些咒文，那副绝美的面庞上，赫然出现了一抹惊恐，失声道：“这些咒文的含义，根本就不是登神仪式，而是......一个召唤仪式！”

    “召唤......仪式？！”

    洛德瞬间神色悚然，一个可怕的念头，从脑海中悄然浮现出来。

