    “好！”

    得到男人的同意，林易立即安排起来，

    “赶紧将心电监护仪打开！”

    两名护士本来正看着林易和丁永杰争论不知所措。

    现在见已经决定下来，便迅速回过神，行动起来！

    “先生，麻烦您下车回避一下。”

    男人在文件上签过字后，林易立即对他说道。

    林易怕他在车里一会看到血腥的场景，情绪有波动，对施救引起不必要的干扰。

    “好………”

    男人不放心的看了自己父亲一眼，随后对林易嘱咐道：

    “医生，你们一定要救我父亲啊！钱不是问题！”

    “嗯，嗯，我们一定会尽力的。”

    林易回了他一句，便赶紧将他送出车外。

    随后，两名护士一人迅速关上车门，一人将心电监护仪打开调试好。

    林易看向心电监护仪的显示画面，心不由揪了起来！

    老人的血压正在不断下降，此时只有70/40mmHg！

    “不能耽搁了，准备开腹！”

    林易见状立即说了一声，随后转头看向丁永杰，

    “丁医生，麻烦你来操刀，进行开腹！”

    林易知道丁永杰是外科出身，开刀技术还是信得过的！

    丁永杰一开始是极其不赞同林易这样干，但现在已经箭在弦上了，他也只能全力支持林易！

    毕竟他们作为一个院外急救团队，可以说是一根线上的蚂蚱，一损俱损！

    要是真出现什么问题，他们就得一起遭殃！

    即使觉得林易这方法非常扯淡，但也只能硬着头皮上了！

    自己当初就不该带这个愣头青出来！

    想罢，丁永杰紧皱眉头，走上前来。

    他深吸一口气，先是对伤者伤口做了简单的消毒处理。

    随后操起手术刀，缓了一口气之后，动作娴熟的将伤者的肚皮划开。

    透过筋膜，腹腔顿时暴露出来！

    看到里面的情况之后，众人不禁倒吸一口凉气！

    此时腹腔内此时已经充满了大量的血液！

    “吸引器，吸液！”

    “冲洗！”

    “挂水升压！”

    林易目光沉稳，逐条命令道。

    每一条指令，都让人的心头更加紧张一分！

    丁永杰和两名护士的额头上已经大汗淋漓，有序的进行操作！

    他们还从来没有过这么疯狂的做法，在急救车里当场开腹！

    丁永杰不愧是资历丰富的外科医生，操作速度很快！

    一会功夫，腹腔就已经被清洗干净。

    但是当腹腔内的情况清晰显现出来时，丁永杰顿时心头一沉，犹如当头一棒！

    “肝破裂………”

    他愣愣的盯着眼前的情形，口中喃喃道，

    “肝实质和肝包膜全部破裂，也就是所谓的肝真性破裂………”

    完了，彻底完了！

    看着鲜血还在不断涌出，丁永杰彻底绝望了！

    肝破裂引起的出血，别说现在是在救护车里，就是在手术室里碰到，那都是一件非常棘手的事情！

    肝破裂出血，死亡率非常之高！

    想要在无设备的情况下成功止血，几乎不可能！

    林易看到之后也是微微一惊。

    本来以为只是普通的腹腔出血，但没想到竟然是肝破裂！

    不过………问题应该不大！

    随后，林易也不再耽搁时间，立即戴好手套，直接说道：

    “丁医生，让一下，剩下的我来吧！”

    说完，他立即走到了患者身前。

    丁永杰向后退了两步，目光凝重的看向林易。

    他很清楚，林易是不可能止住血的…………

    林易站在伤者旁边，目光盯着不断向外渗血的肝脏快速观察了一番。

    随后不等众人反应过来，他的两只手瞬间摸向肝脏！

    右手手指直接插进肝内动脉血管内！

    左手手指小心的加持着肝内静脉。

    紧接着，他屏住呼吸，扶住肝脏的双手缓缓靠近…..

    渐渐地……渐渐地…….肝脏内的血竟然真的停止了流出！

    这一套操作在很短的时间内完成！

    众人惊异的看着眼前的这一幕，难以置信！

    丁永杰更是无比震撼！

    真……真的是…….徒手止血！

    还能这么玩？！

    他从事外科十余年，从来没有见过这种牛逼带火花的操作！

    简直刷新了他的认知！

    “赶紧通知肝胆外科宋主任，开通绿色通道，准备血液！伤者回到医院之后需要立即做手术，片刻不能耽搁！”

    “小黎，赶紧告知外面的交警，为我们开道！”

    “陈师傅，点火准备启动！”

    随后，林易一番指令瞬间下达下去。

    众人难掩心头的激动之情，纷纷答应一声。

    紧接着有人给医院打电话，有人下车与交警沟通，各司其职，将林易的命令火速安排下去。

    一切安排妥当之后，林易立即对司机老陈说道：

    “陈师傅，开车！”

    “好嘞，坐稳！”

    老陈早已经摩拳擦掌，迫不及待的等着这一刻的到来。

    这种与时间赛跑的感觉，让人肾上腺素剧烈飙升！

    挂挡、松离合，踩油门，一系列操作行云流水，急救车瞬间冲了出去！

    前面三辆鸣着警笛的警车开路，急救车紧随其后，飞快的向医院疾驰而去。

    车内林易双臂架空，双手紧紧地扶住老人的肝脏。

    由于汽车比较颠簸，林易必须要靠自己浑身的力量稳住双手，不敢有丝毫颤抖。

    这相当的耗费体力！

    即使有体力加成，他的汗水还是在头上不断地渗出，每一秒都是煎熬！

    这是对体力和意志力的严峻考验！

    一旁的小黎一直用毛巾为他擦拭着汗水。

    “林医生，你再坚持一会，马上就要到了！”

    看着林易被汗水打湿的衣服，丁永杰紧紧的咬牙说道。

    林易现在肩负着全车所有人的希望！

    而此刻，丁永杰更加深刻的领悟到了急救医生的定义！

    就是一群身穿战袍，顶着巨大压力，在鲜血之中与死神赛跑的逆行者！

    由于有警车开道，他们一路畅通无阻，仅仅只用了六分钟，就将救护车开进了医院内。

    但这短短的六分钟，对车内所有人而言，却是异常煎熬！

    医院内肝胆外科已经为老人开通好了绿色通道，下车后直接就被送进了手术室。

    而手术则是由肝胆外科主任宋义亲自主刀进行。

    

