    荣锦瑟端着一匹紫布走了上去。

    她也是第一次参加这样的遴选，脸色冰冷中带着一丝紧张。

    “荣小姐，久仰大名！”吴炳客客气气的打招呼，十分礼貌的拱了拱手。

    微微低下的头，将眼神中的灼热掩饰的很好。

    京城有名的四大美人之一啊！

    果然是不同凡响！

    那倾国倾城的容颜，出水芙蓉的气质，凹凸有致的身材。

    这要是扒光了，得多舒服呀！

    “吴公子客气了！”荣锦瑟欠身回礼，将手中的紫布，轻轻放在桌上：“这些紫布便是最近京城火热的那款，请公子查验吧！”

    吴炳随手翻了翻，似乎并不着急着查验。

    “听说荣家的名额，是工部侍郎冯大人推荐的？”

    “正是！”

    “而且冯大人向礼部上报的采购数量达到了一万匹？”

    “正是！”

    荣锦瑟不知道吴炳为何要有此一问，声音冰冷的回应到。

    而台下的其他商贾，却被吴炳的话给震惊到了！

    一万匹布呀！

    而且还是市面价格达到三千文的紫布！

    那可就是整整三万两银子！

    荣家要发财了！

    “我滴个娘啊！荣家这是找了什么大运，怎么跟工部侍郎冯大人搭上了关系？”

    “嘿嘿！你没看人家荣小姐长的一副仙子像吗？说不定……啧啧！”

    “嘘！这话你还真敢说！要是传到冯大人耳中，你怕是吃不了兜着走！”

    “不过我是真羡慕那些做生意的女人，有时候长得漂亮就是优势呀！”

    ……

    不明就里的，都以为其中有什么猫腻。

    这也难怪，以前荣家不过是个二流家族，最近因为紫布的事情声名鹊起。

    人怕出名猪怕壮！

    抢了别人生意，就已经遭人妒忌，突然发起财来，那也是要遭人非议的！

    “荣小姐，你说的没错！你们家的紫布我也很喜欢，瞧我爹身上那件，就是用紫布做的！”

    “按理说，像这等档次的布匹，其实也可以免检，不过你这批货好像有些问题！”

    吴炳嘴角微微勾起，眼珠子不停的打转，目光在荣锦瑟身上扫视了一遍。

    有问题当然只是借口！

    他只是想找一个在接近荣锦瑟的理由而已！

    坐在人群之中的沈安，也发现了不对劲。

    这家伙是在找死吗？

    我的女人你都敢打主意？

    他刚想站起身来，却被旁边的沈大福一把拉住：“你要干什么？这里可不是你撒野的地方！”

    沈家作为皇商，本来是不需要参加这样的遴选的。

    开玩笑！

    那可是得到过皇帝认证的！

    货品都是直接送入宫中，哪里还有这么多麻烦事？

    沈大福之所以来，就是知道这种场合下，一定会有矛盾发生，他怕沈安到时候又惹出什么麻烦。

    神安怒气冲冲地瞪着台上的吴炳，一脸抱怨的看着沈大福：“爹！这小子一肚子坏水！他才故意刁难锦瑟呢！”

    “你着什么急呀！做生意被人家说两句，有什么关系！”沈大福不以为然。

    以他的目光老辣，当然也看出了吴炳的居心不良。

    不过做生意的以和为贵，如果不是到了非要撕破两个地步，这些小刁难，就只当是插曲，也正好磨砺儿子心性，让他长长见识，见见商场险恶。

    “我……”

    “我什么我！赶紧给我坐好了！”

    沈安一脸无奈，只得在父亲的呵斥下乖乖坐下。

    “荣家的紫布有问题？”荣锦瑟皱了皱眉。

    对方的眼神让她很讨厌！

    一个妥妥的流氓！

    不过比起沈安，猥琐的太多！

    说完之后，荣锦瑟伸手翻开卷起的紫布：“这布料丝滑柔顺，底色鲜艳高贵，绣工花纹整齐，不知吴公子所说的问题是指什么？”

    “荣小姐说的没错，不过你也知道，咱们大梁国的官员，三品以上穿朱红，五品以上穿绛紫，六七品天蓝，七品以下穿青绿。”

    “你这一万匹布全是紫色，京城哪里有那么多五品以上的官员呀！不知道你这些不送到宫中有何用处？”

    吴炳戏谑地看着荣锦瑟。

    他摆明了就是刁难！

    谁说送到宫里的，就都是用来做官袍的？

    大梁风气开明，除了皇帝的明黄色，以及正式场合下的官袍，对官员和百姓的穿衣和日常使用，并没有太大的限制。

    或许皇上觉得紫色好看，想给宫里那些宫女太监都换衣服呢！

    再说了，你一个总督办，最重要的责任就是检查货物是否达标！

    至于货物有什么用处，跟你有什么关系？

    荣锦瑟冰雪聪明，瞬间便明白对方这是故意为之。

    “那吴公子的意思是？”

    “没什么意思！就是觉得你这一万匹布里，能不能多搞些样色出来？比如朱红，天蓝色！”

    “我想让荣小姐今天晚上带着各种样色的布匹，到我家来再查验一遍！”

    吴炳心中一喜，机会来了！

    他猛地一伸胳膊，抓向了荣锦瑟还放在桌上的手。

    “你要做什么！”荣锦瑟本就对眼前这个猥琐之人十分戒备，反应也是极快，一下子将手抽了回来，让对方抓了个空。

    吴炳脸色瞬间难看下来。

    用力将桌上的布匹甩在了地上，语气带着威胁：“荣小姐，我是看你面子！才会再次给你机会复核。”

    “要知道，冯大人可不止推荐了你们一家，三万两的生意，最后花落谁家还不知道呢！”

    听到这话，荣锦瑟银牙紧咬！

    为了这笔生意，荣家各个作坊这些日子加班加点。

    难道就这样黄了吗？

    可她绝不可能，答应吴炳的要求！

    一旦进了狼窝，哪还有出来的道理？

    正当她弯腰捡起地上的紫布，准备离开之时，沈安的声音从身后传来。

    “好一个总督办呀！”

    “这还不是官呢！就有这么大的官威！”

    “不知道的，还以为你吴公子是朝廷的一品太师呢！”

    吴炳定睛看去，沈安的名号，现在响彻京城，他岂会不认识？

    不过想到，他现在乃是为皇宫里办事，心中底气十足，明知故问道：“你是何人？为何要捣乱？”

    “路见不平之人！”

    沈安也不屑于自报家门，随口说道。

    老子连京兆府尹都干翻过，还会怕你？

