    邪神酱在外面转了一圈，顺便坑了佩可拉一把，心情好转之后才跑回到公寓这里，准备让百合铃用送还咒语把她送回魔界。

    结果百合铃把那写着“请看外传”的内容拍到她的脸上，这条渣蛇立刻就满脸懵逼。

    也就是不擅长诅咒这种东西，要不然邪神酱非得让那个作者好好享受一下恶魔的诅咒。

    懵逼过后邪神酱就觉得很伤心，真的是白高兴白期待了。

    却也没有办法。

    但伤心过后又有点恼怒：自己流落到人间界回不了家怎么想都是花园百合铃的错！

    眼看着百合铃毫无防备，邪神酱又直接跳起来：“可恶的百合铃，快点给我去死啊！”

    邪神酱飞踢！

    毫无防备的百合铃这次绝对是避无可避……

    “啪~！”

    死的不是百合铃，而是邪神酱。

    这可怜的孩子完全不是此世最强者花园百合铃的对手，再次被最强的黑魔法师完虐。

    ……

    当叶离忙完自己的事情回到公寓的时候，看到的就是已经变成肉片的邪神酱。

    下半身变成了肉片、上半身还是完好的。

    单看上半身的话，这姑娘也还真是不错，虽然比不上百合铃就是了。

    百合铃的颜值是很高的，特别是摘下眼罩的时候，那模样真是既可爱又漂亮。

    但百合铃身上最让叶离念念不忘的是下面那光洁顺滑的……

    咳咳嗯~。

    把买回来的小吃还有食材交给百合铃，看着趴在地上半死不活的邪神酱：“所以呢，回不去了吗？”

    “……嘁~。”

    邪神酱很不爽。

    撇撇嘴懒得跟叶离多说。

    百合铃看看叶离买的那些食材：“今晚要聚餐吗？”

    “是啊，人多热闹点，而且大家一起抢着吃的食物，才是最美味的食物拿。”

    “人多”这个就很有槽点，毕竟除了叶离跟百合铃，其他的都不是人类来着。

    要么是恶魔、要么是天使。

    当然真要说的话，珀耳酱其实是神族，米诺斯算是怪物，美杜莎同样不是正统的恶魔。

    天使都是真正的天使，“恶魔”只是住在魔界而已。

    真要说恶魔的话，可能就只有邪神酱自己吧。

    僵僵跟兰兰是僵尸，不属于任何一个种族、也不属于任何一个阵营，是极其特殊的存在。

    ……

    聚餐的人有很多，除了波波隆那个傲娇天使外，跟叶离认识的差不多都来了。

    康娜那条幼女龙也没有来。

    叶离组织聚餐的目的之一，就是要宣布一件事情。

    由邪神酱担任主厨，大家吃吃喝喝正开心的时候，叶离就突然说出煞风景的话。

    “我要暂时离开这个世界，大概一个月的时间吧，也不算太久，而且可能都用不了一个月。”

    这个消息百合铃早就知道了，现在再次听到，也没有什么特别的反应，只是觉得离别终于要到了。

    米诺斯、珀耳酱她们是第一次听到，略有点好奇。

    “离开？”

    “要去哪里？”

    叶离回答道：“到别的世界学习旅游。”

    “我们也可以去吗？”

    “你们留在这里等我回来。”

    “哦。”

    不去就不去，米诺斯跟珀耳酱没有多问，而是继续跟邪神酱抢夺食物。

    看来食物比叶离即将远行的消息更加重要。

    想想也是。

    她们都已经好几千岁的寿命了，而且这还只是她们生命的起点而已。

    不要说一个月了，就算一年十年也不算什么。

    时间是过得很快的，有时候转眼间的功夫，可能就过去几十几百年了。

    所以叶离要离开一个月她们真没觉得有什么需要在意的。

    看到她们反应的叶离，觉得自己也是有点傻。

    郑重其事的跟一帮长生种说要离开一个月的时间，简直就像跟父母说自己要到隔壁家里玩几分钟那样，是没有多少意义的事情。

    真要说有什么意义的话，那就是起码让她们知道自己去了哪里。

    但对于她们可能是一个月，对于叶离来说，这一离开就不知道要过多少年才能回来了。

    可能几十年？

    或者几百年？

    甚至上千年？

    暂时还不知道，虽然穿越两个世界后，叶离本身的实力已经更进一步，但距离半神还太远。

    不去想太遥远的事情，把目光放到现在、放到眼前。

    眼前的少女们还在争夺食物，虽然食物是足够的，但不知为何就是喜欢抢着吃。

    米诺斯、珀耳酱、僵僵、兰兰、佩可拉、皮诺、百合铃、美杜莎，还有邪神酱。

    很快就要迎来离别了啊。

    百合铃可没有跟着抢食物，抢的是那几个比较闹腾的少女，邪神酱米诺斯僵僵她们。

    百合铃跟皮诺都是很淡定的。

    看看几个天使跟恶魔，再看看开始跟少女们争夺食物的叶离。

    百合铃想了想，最后什么都没有说。

    一个月的时间，对于人类来说其实同样不算太长，随便做点什么事情，一个月就过去了。

    这样一想，人类的生命还真是短暂。

    好像还没有做什么事情呢，就突然长大、突然变老、突然半截身体埋土里了。

    人生短短几十年，到底能够做到多少事情呢？

    百合铃不清楚。

    越是跟邪神酱这些长生的物种生活在一起，就越是觉得人类能够做到的事情是有限的。

    就算她战斗力超神，好像也无法做到更多的事情。

    这种时候就想起叶离教给她的灵气修行体系。

    那是能够延长寿命的、没有任何副作用的方法，而且同样能够增强实力。

    有了更长的寿命，就拥有更多的可能。

    能够认识叶离真是不错呢。

    ……

    时间对于人类来说，是一种极其冷酷无情且残忍的东西，一百年实在太短了。

    而且很多人根本就活不到一百岁。

    开创灵气修行体系的前辈们之所以受人尊敬，这也是原因之一。

    所以就算总是吐槽他们制定的那些规矩，叶离也没有想过要去破坏，哪怕已经不在原来的世界了。

    算上前世的话，这是叶离经历过的第四个世界，每个世界都是不同的存在。

    每个世界也都很有趣。

    下一个世界是什么样的，这个没有办法预见。

    当然不管是什么样的，对于叶离来说区别都不大，反正他也没想做什么特殊的事情，就只是去学习和旅游而已。

    他也没有什么野心，去入侵异世界毁灭异世界啥的，他只是想要过普通的生活。

    对于叶离来说，普普通通的日常生活才是最好的。

    顺便还要研究一下世界的本质生命的真谛。

    第一个生命的出现到底是偶然还是必然？

    身体脆弱寿命短暂的人类到底能够演变成什么样的存在？

    像僵僵和兰兰这种拥有三魂七魄的僵尸，会不会就是人类进化方向的可能性之一？

    理论上没有上限的僵尸真的就没有上限吗？

    为何重生以来穿越的世界都是记忆里的二次元世界？

    百合铃到底是自己剃……

    这个不重要。

    虽然叶离是很想要弄清楚的，但每次询问的后果，都是招来百合铃的拳打脚踢。

    如果不是怕真的把他弄死的话，百合铃绝对会让叶离尝尝邪神酱的十万八千种死法。

    说起邪神酱，叶离发现这姑娘同样没对他的离开说什么。

    明明她自己有可能回魔界的时候，还拉着叶离说了那么多。

    当然这同样不重要。

    这种没有多少伤感的离别，对于叶离来说是很不错的。

    唯一有点离别情绪的，还是在小林小姐那里。

    小林小姐看似是个性冷淡，但内心的情感还是很丰富的，也真的把叶离当成朋友。

    虽然叶离只是说要离开一个月的时间，她的情绪也还是有些低落。

    “学习旅游啊。”

    叶离的这个理由，小林小姐却意外的支持。

    “多出去走走看看也好，世界那么大，要是不多看几眼的话，就总感觉白来一趟了。”

    以前受限于交通等还好说。

    现在这个时代，环球旅游也不需要多长时间，难得来这个世界走一遭，不到处看看确实是亏了。

    几十年的时间困在某座城市某个国家，为了生活忙碌奔波，那样的人生真的有意义吗？

    估计很多人觉得没有。

    但是没有办法。

    不工作就没有钱、没钱就活不下去，连活着都做不到的话，其他的事情更加没有意义。

    所以人类为什么要被房子车子之类的困住、而不能去做更加有意义的事情呢？

    这种问题可能就需要红色来解答了。

    小林小姐没有考虑那么多，只是看着跟康娜玩儿的叶离。

    这个少年活得比她轻松多了，好像没有丝毫的压力。

    这可真是让人羡慕。

    ……

    叶离没有察觉到小林小姐的羡慕。

    同样是长生种的康娜也没觉得分开一个月有多难接受，所以也没有在意这件事情。

    叶离跟她们玩了许久，等到晚上才告辞离开。

    回到公寓里跟皮诺、米诺斯、珀耳酱她们一起吃了晚饭。

    今晚轮到珀耳酱来榨汁，这个萝莉般的神族少女，体质还是很差，不能像米诺斯那样跟叶离大战三百回合。

    等到事情做完后，叶离就跟珀耳酱道别。

    “今晚就走？”

    “反正都是要走的，今晚明晚也没有区别，而且又不会离开太久。”

    “说得也是。”

    珀耳酱点点头。

    一个月的时间确实不多，她都度过几万个“一个月”了，没觉得有什么大不了的。

    只是抱紧叶离的身体。

    “等我睡着你再走。”

    “嗯。”

    ……

    累极了的珀耳酱很快就陷入熟睡。

    叶离悄悄的爬起来穿好衣服离开家门。

    走到外面抬起头看看天空，今晚还是无星无月，在城市里想要看到这些东西可真难。

    但也无所谓了。

    拿出一张纸写了一行字，折成纸鹤飞去百合铃的房间，叶离转身就破开空间迅速逃离。

    原本正在睡觉的百合铃睁开眼睛，举起手就抓住在她的身体上空盘旋的纸鹤。

    不需要开灯，打开纸鹤就能看到里面的内容：等我回来的时候请无必要告诉我，你到底是自己剃的毛还是天生的白虎？！

    “……”

    那个家伙……

    百合铃握紧拳头。

    等到他回来，绝对要把他送到地狱里面去！

    （待续……）

