    这时，高端发来一条信息：鼎哥，你认识楚明霜？

    钟鼎没回答，反而发信息问道：楚明霜是大一新生吗？

    高端：她是大一新生，貌似挺神秘的，来头很大。之前大家都没听说过她，然后在三天前突然就冒出来上榜了。而且，她的照片也只有这一张。燕大果然卧虎藏龙，水很深。

    钟鼎：她是我高中前桌女生。

    高端：嚓，鼎哥牛逼！

    钟鼎：回到宿舍再聊，打个电话。

    高端：嗯。

    结束和高端微信聊天，钟鼎打电话给周白芷表示感谢。

    这事要不是周白芷帮忙，仅靠他自己可能就失败了。

    原因是突然多了楚明霜这个变数。

    十个名额，这次新生一下子占了四个，扣去上学期毕业空出来的两个名额，新生仍顶掉原来的两名校花。

    这是非常不容易的，周白芷肯定出了不少力。

    结束与周白芷的通话，钟鼎打开楚明霜的微信私聊窗口。

    犹豫了一下，他放弃了给楚明霜发信息的念头。

    明明都在燕大，上次聊天却没透露，他不明白楚明霜什么意思。

    至于楚明霜为什么也跳级了，还读燕大，他虽惊讶，但也大概明白怎么回事。

    放下手机，钟鼎想到自己积累了三次随机抽奖机会。

    “系统，我要三连抽奖！”他在脑海里对系统叫道。

    系统：“叮，开始抽奖。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，谢谢您的遭厄。”

    “叮，恭喜您获得一首异界歌曲《无花》（评级优异）。”

    钟鼎不由一阵喜悦，评级优异的异界歌曲正是他需要的。

    他立即意识沉入脑海，查看异界歌曲《无花》。

    片刻之后，钟鼎表情有些古怪。

    原来，这首《无花》的歌词只有几个字，都是“啊”，一个“啊”就要唱完长长的一段旋律。

    全程只有“啊”的歌曲是有的，而且不止一首，他也听过，但是人家好歹用歌名表达歌曲主旨。

    而“无花”两字就让人摸不着脑了。

    钟鼎拿来笔纸，把《无花》写出来。

    然后，他用钢琴进行弹奏。

    旋律非常优美，有轻快有凝重有快乐有悲伤有低吟有高亢……，感觉有点大杂烩，偏偏组合起来它就完整了，给人一种难以名状的感觉。

    似乎要表达什么，又似乎虚无空洞。

    用钢琴弹奏一遍后，钟鼎尝试地用嗓子唱。

    真唱起来，感觉又不一样了，让人莫名联想到许多不着边际的东西，还莫名勾起心底的隐秘。

    此外，歌曲演唱难度很高，需要很好的嗓子条件和很高的唱功才能唱。

    不过，唱出来是很好听的。

    “一首怪歌。”钟鼎最后这么评价《无花》。

    他当然不会放弃这首歌，打算下个周末作为他第十一原创新歌发布到斗音上。

    九点多，钟鼎收到王若华微信，说她明天也去中戏找谢妃雪玩。

    第二天早上八点多，钟鼎和王若华在校门外碰头。

    见面时，王若华春风满面，眉梢挂着喜悦，明显人逢喜事精神爽。

    “什么事这么高兴？”钟鼎故意问了一句。

    王若华娇笑道：“不告诉你！”

    钟鼎呵呵一笑，不追问。

    抵达中戏，谢妃雪在校门口接钟鼎和王若华进入校内。

    “华华，你说一个好消息要跟我分享，到底是什么好消息？”谢妃雪好奇问道。

    王若华瞥了钟鼎一眼，笑吟吟道：“等会儿我悄悄跟你说，不给某人听见。”

    钟鼎不由嘴角挂上一丝笑意。

    在中戏校园游玩了差不多两个小时，到了中午吃饭时间。

    三人一起在私人承包的校内饭馆吃饭。

    “阿鼎，我能不能叫我两个好朋友一起吃饭？”谢妃雪问钟鼎。

    钟鼎：“当然可以。”

    于是，谢妃雪就打电话叫她的两名好友过来吃饭。

    这事，她跟她朋友约好的。

    七八分钟后，两位身材高挑苗条的青春漂亮女生联袂到来。

    谢妃雪站起来迎上去，拉着她们的玉手带到桌前。

    这种情况，钟鼎和王若华都站了起来。

    谢妃雪先给王若华和她的两位好朋友做了介绍。

    谢妃雪在中戏交上的两名新好朋友，分别叫杨颖和苏剑媚。

    介绍完王若华后，谢妃雪接着介绍钟鼎。

    杨颖和苏剑媚好奇地打量着钟鼎，嘻嘻笑道：“真人比网上相片和视频都帅。”

    显然，她们已经知道钟鼎。

    其实，她们就是因为知道谢妃雪男朋友是钟鼎，所以才过来一起吃饭。

    就是想见见名人奇迹钟鼎。

    昨天周六她们就打算跟谢妃雪一起去燕大玩，并见见钟鼎真人，满足一下好奇心。

    “你们说得很对，镜头会失真，真正的英俊帅气是无法完全拍录下来的。”钟鼎微笑道，并不会感到不好意思。

    杨颖和苏剑媚忍不住一阵掩嘴娇笑，然后分别和钟鼎握手。

    入座坐下吃饭，钟鼎自然是饭桌上聊天说话的焦点。

    对于谢妃雪新交的好朋友，钟鼎态度比较友善。

    吃饭到三分之一左右，恰好谢妃雪的两名室友也到这个饭馆吃饭，并且看见谢妃雪，就走过去招呼。

    自从知道谢妃雪和当红大明星云兮是好朋友后，谢妃雪的室友就一直巴结谢妃雪。

    与谢妃雪打了招呼后，她们下意识多打量一眼全桌唯一的帅气男生。

    因为她们发现那男生非常帅。

    等等，好像有几分眼熟。

    难道又是当红大明星？

    她们心里一阵激动，转脸对谢妃雪道：“妃雪姐，这位帅哥是谁呀？”

    “他是我男朋友。”谢妃雪道，但并不介绍钟鼎的名字。

    至于钟鼎，甚至不正眼瞧她们，一副拒人千里的态度。

    谢妃雪的两名室友见状，自讨了没趣，跟谢妃雪说了一句，然后走开了。

    她们在走到另一张桌子坐下。

    点了单后，她们小声讨论起来。

    “罗红玉，你有没有发现那个帅哥有几分眼熟？”

    “发现了，肯定他是明星。只是我们为什么想不起来？奇怪了。”

    “确实奇怪。这么帅，我们又眼熟，应该是很出名的啊。

    “魏莹，刚才谢妃雪没介绍她男朋友的名字，肯定是防着我们。”

    “还用说吗？有些人表面傻白甜，实际上心机深着呢，妥妥的绿茶女表！”

    “就是！”

    这两人嘴上小声诽议着谢妃雪，内心充满妒忌。

