    夜深了。

    花虫城外，一株极高的大树树梢头，巫铁站在一条细细的横枝上，眺望着花虫城内的动静。

    花虫城全部阵法禁制开启，肉眼可见一层朦胧的光幕犹如鸡蛋壳，笼罩了整个花虫城。

    城墙上，成群结队的花家护卫往来巡弋，完全取代了花虫城内城防军的位置。

    白天里，东城门附近被白磷弹烧掉的屋舍还在冒着黑烟，远远的可以听到百姓的哭喊声。

    下方山林中，巫铁带出来的五百城防军士卒没有一个睡觉的，他们有点忐忑的在帐篷里翻来覆去，惦记着城里亲眷的安危。

    白天东城门附近大乱的时候，如果不是八十名神武军精锐弹压，这些城防军士卒怕是早就跑回花虫城打探消息去了。

    虽然他们现在留在城外，可是看他们人心浮躁的模样，估计也没多少战力了。

    巫铁摇摇头，呼出了一口气。

    见了白天那些引发动荡的‘危险分子’的实力，巫铁就对这些城防军士卒失去了信心。感玄境、重楼境的修为，面对胎藏境的高手，去送菜的么？

    不说他们，就是那八十名神武军士卒，毕竟也是常年驻扎在神武军衙门里的常备卒，并非正儿八经上战场的战兵，巫铁对他们的战斗力也不抱任何的希望。

    “麻烦了。”巫铁叹了一口气。

    虽然事不关己……不管花虫城变得怎样，都和他没任何关系。

    可是巫铁心里对那些人的目的很好奇。

    折腾了这么大的事情出来，他们到底要干什么？

    尤其有趣的是，他们袭杀花心心，已经将他的肉身打得和豆腐渣一样，偏偏冒出来一个任独行，这家伙手上居然正好有一颗六转重孕丹。

    ‘重孕丹’，这是仙丹。

    巫铁之前刚刚修炼不久，接触过的那些一品二品、八品九品的元草什么的，只是普通品质。

    在元草之上，有灵草。

    灵草之上，才是仙草。

    而仙丹，必须用仙草才能炼制而成。

    大晋神国将丹药的品阶划分为三转、六转、九转三大阶，六转的意思，就是添加六次材料，送入丹炉进行六次淬炼。每一转都耗费巨大，而且每多一转功夫，炼废丹药的危险性都会大增。

    六转重孕丹，在仙丹中也算是极其难得的好宝贝了。

    中了剧毒，五脏六腑都被打得稀烂，上半身破损犹如豆腐渣的花心心肉身，硬生生在一颗六转重孕丹的神效下愈合如初。又有任家的高手帮花心心神魂重新纳入肉身，帮他调理血气，硬生生将原本只能夺舍重生的花心心，重新打造成了一个活人。

    傍晚时分，巫铁出城的时候，花心心已经和任独行以兄弟相称，而且直接住进了花家大宅。

    让巫铁无话可说的是，花心心的护卫强行接管了花虫城的城防，而且就连司马犬的死亡信息——按理这是要向平湖郡城紧急报备的事情，居然也被花心心按了下来。

    用花心心这个纨绔的话来说，在查清他被刺杀，花家九总管被打得魂飞魄散的事情真相之前，花虫城的一切消息严禁泄露。

    这家伙甚至派人去神武军衙门警告李大佑，让他管住自己的嘴！

    花心心说得很明白，这件事情和神武军无关，是地方治安问题，受到伤害的是他花心心和花家九总管。所以，只要李大佑不将花虫城内发生的事情泄露出去，他临走时，会给李大佑一份重礼。

    他更是威胁李大佑，如果李大佑敢将这事情汇报给平湖郡城的神武军衙门，那就不要怪他花心心亲自打断李大佑的两条‘狗腿’！

    “麻烦是麻烦，不过，也挺有趣的。”巫铁把玩着手里一枚形如青蚨虫的玉符，很开心的笑着。

    这是李大佑给他的，紧急时候用来召唤禁魔殿人手的秘符。

    这也是随着那份预警公文送来的，用来紧急联系禁魔殿的宝贝。随之而来的，也有禁魔殿的严厉警告——除非抓到真凭实据，除非现场抓到了活人，否则严禁使用这秘符，违者严惩不贷。

    巫铁开始盘算这一桩事情的前因后果。

    花心心，任独行，还有花家，还有任家，还有那些突然冒出来的袭击者。

    这些乱七八糟的事情里面，肯定有内在的联系。

    巫铁很好奇，他们到底要做什么。

    如果能找到他们的目标，如果有好处，巫铁不介意插手捞一点点好处。

    如果那好处和巫铁没关系，那么就召唤禁魔殿的人来扫尾吧，能够结交禁魔殿的人，也是好事。

    巫铁还惦记着羲不白给他的任务呢。

    花虫城中，任家大宅是占地面积最大，最为奢华的豪宅之一。

    正中一座占地一亩大小的大殿中，高朋满座，觥筹交错，脸色苍白、元气尚未完全恢复的花心心坐在首席，正‘嘻嘻哈哈’的和任独行说笑着。

    任家的家主任善文，几位任家的家老，还有十几个任家最出色的族女陪坐一旁，所有人的注意力都在花心心身上。

    一队花枝招展的舞女正在大殿正中狂舞，一旁的乐队在全力的演奏，三列华贵的编钟旁，六名司钟人神色肃穆，不断敲响灵光缠绕的编钟。

    ‘咚’的一声，花心心重重的将酒爵拍在了长案上，拍打着胸膛大声说道：“独行，我们是兄弟，兄弟啊……没得说了，花虫城城主之位，小事，包在我身上。”

    昂起头来，花心心大声笑道：“任家的一众兄弟，我看个个都是龙马般豪杰人物，平湖郡的演武堂……没啥意思。我家伯父在九山州演武堂任大师范，任家的这些兄弟，我都举荐去九山州演武堂吧。”

    花心心笑得格外灿烂：“九山州演武堂地位尊崇，几位任家兄弟在九山州演武堂熬炼几年，我伯父一封推荐信上去，进了神武军，起码也是九品校尉起步，比寻常人可就轻松太多了。”

    任善文和几个家老笑得一脸菊花褶子，忙不迭的向花心心举杯敬酒。

    任独行和花心心碰了一下杯，喝掉了杯中美酒，然后大声笑道：“心弟，你这次带这么多人来花虫城，想来是有要务在身。我任家在花虫城，也有几分力量……但凡用得上的，只管说。”

    花心心拍了一下手，大声笑了起来。

    “好啊，就这么说定了。嘿，其他几个兄弟，也带着勘测队出门了，我是最得老祖宠爱的，若是不能把他们比下去，实在是没脸回去见人。”

    “尤其，这次九总管出了事……”花心心的脸黑了黑，冷声道：“这件事情，先瞒着族里。等我做出了成绩，再向族里汇报，不然的话……那些厌物，又要在老祖面前搅是非。”

    任独行用力的点头：“我明白，我明白……花家家大业大，和我们这种乡下小家族不同，兄弟们勾心斗角，也是难免的事情。心弟既然为难，我任家，一定帮心弟将事情处理得妥妥当当。”

    拍打着胸膛，任独行大声道：“心弟，我看，就明天一大早，我们就动手。”

    “我任家虽然是小家小户的，可是家仆、奴隶、私兵，加起来也有万把人，加上我任家的这些兄弟，你只管调用。我任家的库房里，所有粮草辎重，你只管取了去。”

    “我们既然是兄弟，那么，怎么着也不能让心弟你在你那些兄弟面前丢人现眼。”

    “我任独行何其侥幸，能认识心弟你，以后我任家一众兄弟的前途，我任家的前途，就全靠心弟你了！”

    任独行说得动了感情，站起身来向花心心深深鞠躬行了一礼。

    任善文和几个家老也纷纷站起身来，肃然向花心心鞠躬行礼。

    花心心满脸红光的站起身来，忙不迭的搀扶起任善文和几个家老，酒劲上头，花心心大声说道：“任伯父，几位家老放心，我和独行是兄弟，比亲生兄弟还亲呢……任家的事情，以后就是我花心心的事情。”

    任独行和一众家老灌了花心心一轮，然后又是一轮，然后又是一轮……

    几轮酒后，饶是花心心得到花家无数资源培养，小小年纪都已经到了半步命池境的水平，他也已经是醉得眼珠打旋，身体打飘了。

    任独行笑了笑，向自己父亲点了点头。

    任善文笑得很灿烂，向身边的十几个任家最出色的族女挥了挥手。

    十几个打扮得艳光四射的任家族女娇笑着，簇拥着花心心就往后堂行去。

    任善文笑着端起酒爵，喝了一口酒：“事，当成吧？”

    任独行笑着点了点头：“父亲放心，事，一定能成。”

    浅浅一笑，任独行轻声道：“就算这事不成，我们也搭上了花家……一颗六转重孕丹，这么大的人情，花家好意思不还给我们百倍的人情？也就够了，够了。”

    任善文收敛了笑容，淡然道：“既然如此，我儿就小心努力去做。嗯，司马犬那蠢货死了，可是城里另外几家，还有神武军衙门……还有七叶巷的那个禁魔殿据点，都着人仔细的盯着。”

    “神武军衙门，倒不怕他们插手地方事务。可是禁魔殿的那些狗腿子，烦得很。盯死了他们，不许出任何纰漏。”

    任善文说得严肃，任独行等人也很是肃然的应了下来。

    第二天，两条腿发软的花心心在任独行的陪同下，带着大队人马出城了。

    十几个花枝招展的任家族女，数十个任家精挑细选的丫鬟，全都做男装打扮，嘻嘻哈哈的跟在花心心的身边。

    花家护卫出动了三千人，其他人留在城中看管整个花虫城。

    上万花家的工匠和杂工，还有上万任家的家仆、奴隶、私军护卫等等，浩浩荡荡的大队人马簇拥着上千架重型挂车，从南边城门出了城，顺着蜿蜒的山道向深山中行去。

    山道难行，这本来就是花虫城中的百姓平日里进山采集药草、抓捕灵蝎的小道。

    花家的重型挂车体积庞大，尤其是沉重异常，山路蜿蜒崎岖，很是难走。索性随行的花家、任家的私军护卫实力强悍，一路砍树、开山、铺路，碰到实在难行的地方，干脆就是三五个私军护卫扛着重型挂车上下蹦跳，所以行进的速度也着实不慢。

    巫铁收敛气息，穿着一套破烂的粗麻布衣，腰间绑着一柄砍柴刀，步伐从容的在山林中缓步行走，紧跟在花家的大队人马一侧。

    山林中除了巫铁，还有其他数百人做类似的打扮，不紧不慢的跟在一旁。

    这些人，有花虫城城主府所属，有花虫城其他几个大家族派出的耳目，更重要的，里面肯定有禁魔殿的密探。

    当然，巫铁也在这些人当中，看到了两张熟面孔。

    昨天大街上动手杀人，引发动荡的人当中，就有这两个家伙在。

    除开这些巫铁大致能判断出来路的人，其他竟然有大半人手，巫铁猜不出他们从哪里来。

    所有人，都很有默契的在山林中隔开了一定距离，互不干扰的跟着花家大队前进。

    远远的，巫铁还能听到花心心的咆哮声。

    “没错，九总管死了……越是如此，越不能给族里传信。”

    “你们是什么居心啊？想要让本少在老祖面前丢脸不成？”

    “滚，都给本少滚，谁敢给族里传回去一个字，我弄死他全家！”

    “听好了，在本少没有找到珍稀矿脉，没有面子回族里之前，谁敢给族里传回去一个字，我弄死他全家！”

    “信不信？你们信不信？”

    “滚，滚远点……一个个粗手粗脚的，碍手碍脚的……不要耽搁了本少和任家妹妹们谈心……都给本少滚！”

    巫铁撇了撇嘴，摇了摇头。

    前方山岭越发陡峭，饶是有花家和任家的高手护卫一路拖拽扛挑，大队人马依旧是走了三天四夜，这才向山岭中深入了三百多里地。

    这已经远远超过了花虫城周边百里安全范围，一路上大队人马遭遇了数十波凶禽猛兽、毒蛇毒虫的袭击。虽然有私军护卫随行，队伍中依旧死伤了百来人。

    终于，这一日中午时分，一个身材高大，皮肤黧黑，生得孔武有力的工匠来到了花心心面前。

    “少爷，这里的山脉走势地气雄厚，山势雄浑，下方当有矿脉。”

    “我们可以，顺着这条山脉，一路的向着西南方向勘测下去，只要运气不差，当有所获。”

    花心心顿时笑了起来：“好，架起工具，开工……嗯，先帮本少把帐篷撑起来，没看到几位妹妹都晒得要变黑了么？快点，快点，先帮本少架起帐篷才是正理！”