    朱珠和朱志勇在小吃店简单的吃完了一顿午饭后，准备赶去汽车客运站坐车。

    俩人从小吃店里出来走了几步，朱珠眼尖发现了一辆空着的的士，刚伸手拦下，正要喊她爸快上车的时候，一个男的先她一步打开了后车门钻了进去。

    “师傅，快开车，跟上前面那辆黑色的皇冠！”男人语气透着着急。

    朱珠手还拉着前面的车门没放开呢，她拦的车被人截胡了，也是有气的好伐？

    朱珠气鼓鼓的要去后面质问那个没素质的男人，却发现抢她车的这个人，居然还是个熟人。

    这......这位不是塑胶厂的那位厂办主任何忠强么？

    何忠强也认出了朱珠了，他满是焦急的脸上露出抹尴尬的笑意。

    “是朱珠同志啊，对不住，我有急事，很着急，所以，这车我先用成不成？”何忠强喘着气说道。

    朱珠就算是不认识何忠强，听对方这着急的口吻也会相让的。

    她松开了拉车门的手，点头对何忠强道：“何主任，刚不知道是你，行啊，你先坐车走。”

    何忠强点了下头表示感谢，因为心里着实有事，也顾不上跟朱珠寒暄，忙喊司机开车。

    的士在眼前疾驰离去，朱珠只能重新回到马路边上等着下一辆。

    “刚刚那位男同志，珠珠你认识？”朱志勇问女儿。

    朱珠一五一十的将何忠强的身份以及跟塑胶厂的渊源都告诉了朱志勇。

    朱志勇这下心中了然了。

    他说：“他刚刚是要着急跟上前面开过去的黑色皇冠轿车。

    估计是有什么重要的事情要做，左右我们也不着急，就再等等吧。”

    朱珠嗯了声，她也是这么想的。

    此时，已经坐上了的士跟在皇冠黑色轿车后面的何忠强，脑门上还有攥紧的手心里，全都是汗。

    他唇线抿得紧紧的，眼睛一瞬不瞬的追着前面的轿车，生怕自己一个错眼，就把人给跟丢了。

    此时他心里憋着一口气不敢松懈，一路跟着，就是想要验证一下自己的猜测到底是不是真的。

    作为一个男人，他不愿意往那方面想，毕竟被戴绿帽是谁都无法接受的事情。

    可他老婆季春红最近这段时间有些反常，梳妆台上多了好些名牌护肤品，衣柜里也是一溜崭新的衣服。

    季春红之前在县里的歌舞团上班，也是正经单位的，经常要参加演出。

    之前跟团出差一去就是十天半个月的，也不是没有，可前段时间她跟自己说要跟团出去外面表演，结果，有认识的人在县里见过她两回。

    一次两次何忠强可以认为是人家看错或者巧合。

    可事情发展到现在，季春红的反常太过于明显了，连别的借口都懒得找了，何忠强也不想再自欺欺人下去了。

    何忠强今天是排休的，可他故意跟季春红说他得上班。

    他出门后一直就在家附近蹲守着，直到刚刚，一辆黑色皇冠轿车来接走了季春红，他才匆匆从隐藏的角落里跑出来，准备拦辆的士跟上去。

    抢别人拦下来的车，这很没有素质，可他着急，也不顾不得那么多了。

    何忠强看见前面的车拐入了一条斜岔路口，忙让司机也快些跟进去。

    然而司机却笑呵呵的提醒何忠强：“同志，追太近人家肯定能发现的。”

    虽然何忠强并没有告诉司机自己是在跟踪，可司机也不是傻子，一看就知道怎么一回事儿了。

    何忠强面色有些难看，清了清嗓子说：“那麻烦司机同志尽量不要跟丢了！”

    司机也不敢打包票，只能说‘尽量’。

    好在黑色轿车也没再开多长时间，很快就在一处路边停了下来。

    季春红穿着翻领的红色针织毛线裙从车上下来了。

    她是学舞蹈出身的，身段好的不得了，身材曲线玲珑有致，凹凸有型。

    红色的毛线裙套在身上，再踩上一双六公分高的高跟鞋，头发是时下最流行的披肩羊毛卷，看起来十分时髦。

    季春红下车后左右看了看，这才对开车的司机挥了挥手。

    皇冠黑色轿车没有掉头，径直往前驶远了。

    季春红撩了下头发，迈步走进了一条胡同。

    何忠强怕跟不上，着急忙慌的丢给了司机一张大团结后，就开了车门跑出去。

    季春红在一处独门小院前停下来，也是小心谨慎的左右张望了一圈，才抬手敲了门。

    何忠强刚刚闪身及时，所幸没有被季春红发现。

    其实到了这一步，季春红出轨给他戴绿帽这事儿，已经是八九不离十了。

    何忠强心中悲愤憋屈不已，可除了提出离婚这一条，根本无可奈何。

    他这会儿就想亲眼看看，是哪个龟孙王八蛋睡了他老婆，给他戴了顶绿油油的帽子。

    在离婚之前，他一定要好好收拾这对奸.夫***一顿。

    还没有人来开门，季春红又抬手敲了敲。

    何忠强将身形掩藏在小院的边角位置，在这个角度，是没办法看清楚季春红那姘头是谁的。

    可他也怕打草惊蛇，万一让季春红发现他一路跟踪过来了，那姘夫干脆龟缩着不开门，那他就前功尽弃了。

    何忠强按捺着焦急，让自己一定要冷静。

    他身上背着的包里还装着一只照相机，他要把证据拍下来，才好叫那对狗男女无法抵赖。

    听见门吧嗒一声打开的声音后，随即就是一道醇厚的男人声音。

    “来了？！快进来！”

    何忠强下意识的握紧了拳头，他很想冲出去，可理智告诉他不能冲动。

    等到房门再次关上后，何忠强的拳头仍然紧握着没有松开。

    他蹑手蹑脚的走到院门口，站在季春红刚刚站的地方停留了几秒后，很果断的选了院子围墙最矮的一处地方，打算一会儿就翻进去。

    他摸了摸包里的照相机，想着等会儿要是能抓个现形，一定要把那对狗男女爬床的画面给拍下来。

    何忠强掐着时间，利落的翻上了围墙，跳进了院子。

    屋里面，一男一女正打得火热，嬉笑打闹声以及录音机里正在播放的歌声很好的掩盖了何忠强落地的闷响。

