    “刘彪，这报酬不是给你的，而是给你那些眼线的，如果你想让他们一直忠心帮你办事，关靠你用兄弟义气去维护是不够的，毕竟每个人都要生活。”卢筱筱看了眼刘彪后道。

    “我知道，可是我没有那个资本，所以就只能用命去拼。”

    “你没有资本我有，现在你是我的人，只要你不背叛我，那我就会给你足够的资本。”

    刘彪听到卢筱筱的话后眼眶泛红的看向卢筱筱，然后他下炕跪到了卢筱筱的面前道：“筱爷，之前我刘彪答应在你手下做事，是因为我无路可走，所以不得不在你手下做事，可是从今天开始，我刘彪是真心实意的愿意在你手下做事，如果我要是生出一丝背叛筱爷的念头，就让我天打雷劈，不得好死，下十八层地狱永世不得超生。”

    “好，你记住你今天所说的，如果你要是敢背叛我，不用老天爷收拾你，我会亲自动手收拾你。”

    “是。”

    “起来吧，男人膝下有黄金，跪天跪地跪父母，你记住这句话，以后不得向任何人下跪，包括我。”

    “记住了。”

    “明天你让你的眼线帮我传出一个消息。”卢筱筱看向刘彪道。

    “什么消息？”

    “死胎留在肚子里不拿掉会导致以后都生不出孩子，严重的还会让人没命。”

    “好，我保证明天早上这条消息就会让全村的人知道，明天中午就能传遍十里八村包括县里。”

    “嗯，你的眼线喜欢钱还是粮食？”

    “粮食，这年头什么都没有粮**贵。”

    “那你把这条消息传出去大概要多少的费用？”

    “二十斤红薯。”

    “好，我现在就去给你拿。”

    卢筱筱从房间里拿出二十斤红薯递给刘彪后，她还把那天她在国营饭店打包的包子拿了两个出来递给刘彪，让他明天早上热来吃了再去找人办事。

    刘彪拿着包子拎着红薯和卢筱筱道别后，就快速的朝家里走去。

    卢筱筱看着刘彪远去的背影一会儿后，她就朝着刘梅花家的方向看去，然后小声的开口道：“希望你们能承受的住我的反击。”

    第二天早上卢筱筱特地晚点去割猪草，为的就是看下刘彪传出消息后村子里人的反应。

    卢筱筱割好猪草送去养猪场的时候，已经没有什么人朝着她指指点点的了，他们都在讨论着刘梅花是不是以后就生不出孩子了。

    卢筱筱听到村子里人的讨论后，她的嘴角勾了勾，她此刻很想看看刘梅花听到这些流言后会有什么反应。

    “爸，我明天必须要去医院把肚子里的死胎取出来，不然以后我就生不出孩子了。”刘梅花站在她爸妈家的院子里小声的朝着刘森道。

    “医生不是说半个月内拿掉就不会出事的吗，你着什么急。”

    “医生只是说了半个月内拿掉不会出人命，而没有告诉我会影响我以后生孩子的事。”

    “我不管你以后能不能生孩子，只要你没有让卢筱筱承认孩子是她害死的，那你就不能把肚子里的死胎拿出来。”

