    萧少听到手底下的人说的话，脸色变得格外的难看，阴沉着脸。

    那几个小弟也都吓得瑟瑟发抖，完全不敢想象后果是什么，毕竟这些话从他们的口中说出来，会很容易死的很惨的。

    要是萧老爷子说的这些话还好。

    那几个小弟完全就是怕的不行，很是担心下一秒自己的脑袋就不在肩膀上了。

    说完这些话后，小弟看着萧少脸色难看的样子，腿都开始打颤了。

    至于萧少的脸色阴沉着，过了会看到身边这些小弟难看的脸色，于是直接冲着他们冷冷开口道：“滚！”

    那几个小弟一听到这话，立马如释重负，滚得比谁都快。

    这不是开玩笑，要不赶快溜走，一会会死的很惨的。

    看着手底下的这些小弟屁滚尿流的离开，萧少阴沉的脸色也没有好看多少，脸色依旧臭臭的，转身进了房间里。

    他一进去，白轩丞就看到了他难看的脸色，于是嘴角微微勾起，冲着萧少缓缓道：“怎么，脸色这么难看，是还没有想好该怎么让我走吗？”

    “你！”萧少一听到白轩丞这么说，顿时气的脸色涨红，死死的盯着白轩丞，咬着牙，恨不得现在就将他给弄死！

    白轩丞倒是一副无所谓的样子，丝毫不怵。

    萧少看着白轩丞这一副什么都不怕的样子，心里更加的生气不爽了，咬着牙死死的盯着他。

    两个人就这样僵持着，最终还是萧少先妥协了，他恶狠狠的看了白轩丞一眼，冲着白轩丞冷冷开口：“你等着，我绝对不会放过你的！”

    说完，萧少便摔门离去！

    看着萧少气的摔门离去的样子，白轩丞看着他的背影，眼神里满是冷意，嘴角微微勾起。

    他想要做的事情，还没有做不到的。

    跟他斗，简直太可笑了。

    白轩丞没有立即离开，而是坐在房间里继续等着。

    果然，等了一会后，就有不少的脚步声传了过来。

    听到这些杂乱的脚步声，白轩丞微微皱眉，目光落在门口的方向，果然，一抬起头，就看到白轩皓焦急的从外面冲了进来。

    看到白轩皓的时候，白轩丞的眉头紧皱着，有些说不上来的无奈。

    于是连忙将他拥入怀中，摸着他的头发无奈开口：“行了行了，别担心了，我没事的。”

    白轩皓都担心死了，这会看着白轩丞好端端的站在这里，白轩皓气的一伸手，直接锤着白轩丞的胸口，冲着他气愤道：“我能不担心吗！你怎么就这么蠢！能不能替我想想，你要是出了什么事情，你让我怎么办啊！”

    他实在是气的不行，要知道发生了这种事情，最担心的就是白轩皓了。

    白轩皓都无法想象，要是白轩丞出事了，他到底该怎么活下去！

    “好了好了，我知道错了，对不起，以后不会再让你这么担心了，好不好？”白轩丞看着白轩皓对自己担心的样子，心里一软，有些内疚，连忙把他抱在怀中，心疼的安慰着。

    听着白轩丞的话，白轩皓又闻到他身上那股熟悉的香味后，心里的焦急不安这也才慢慢的散去。

    白轩皓一再确定白轩丞什么事情都没有发生后，这才松了口气，还好还好，只要白轩丞没有受到伤害就行。

    他怕的就是白轩丞受到伤害。

    这会放下心来，白轩皓看着白轩丞，一字一句，认真开口：“我会让他们付出代价的！”

    白轩皓气疯了！

    萧家真的可以说是找死，居然敢动白轩丞，他不把萧家给搅和的人仰马翻，他就不姓白！

    “无妨，如果不是我让他们抓我，他们也抓不到的。”白轩丞宠溺的冲着白轩皓开口，眼里满是温柔的笑意。

    听着白轩丞的话，白轩皓心里也不舒服，不管怎么样，他就是不能让那些该死的人抓白轩丞！

    萧家的人敢动白轩丞，那就是萧家的错！

    他不管！

    “好了好了，没事的。”白轩丞忍俊不禁，笑眯眯的伸出手安慰着白轩皓。

    好一顿安抚以后，这才让白轩皓的情绪稳了下来。

    只是，萧家也因此付出了不小的代价。

    白轩丞和白轩皓离开的时候，又带走了萧家的不少东西，萧家正在谈的那个合作也因为白轩丞和白轩皓的缘故和对方的人谈崩了。

    这让萧老爷子始料不及。

    明明他们不是和白轩丞和白轩皓谈的，可是却因为白轩丞白轩皓的缘故谈崩了。

    想到这里，萧老爷子是真的气的不行，拍着桌子大骂欺人太甚！

    “爸，你明知道他们欺人太甚，为什么不强硬点反抗！就他们那种人，不好好教训教训，他们就不知道天高地厚！”萧宏兴看着萧震远暴怒的样子，跟着气愤道！

    结果他的话音刚落，萧震远一个巴掌就落在了萧宏兴的脸上，这把萧宏兴给彻底的打懵了。

    萧宏兴完全不知道发生了什么事情，伸出手捂着自己的脸，一脸的懵逼。

    他都这么大的年纪了，父亲居然还动手打他？！！

    这让萧宏兴的脸上火辣辣的，有些挂不住了！

    虽然这里没有人看到，可是萧宏兴还是觉得特别的丢人，捂着脸，脖子梗着，耳垂都红了，他怎么都没想到父亲会发这么大的火。

    这会看着父亲的眼神里多了几分恨意！

    至于萧震远，他完全不惧怕萧宏兴眼里的恨意，反而是冷冷的盯着萧宏兴，冲着萧宏兴道：“你就给我闭嘴吧，你看看你那个好儿子到底干了啥，要不是因为他，我们也不会有这么么大的损失！！！”

    萧震远气的不行，现在他是越来越不喜欢萧宏兴和他的儿子了。

    简直就是蠢货！蠢到家了！

    萧宏兴听到这里有些懵，完全不知道为什么，儿子他又干啥了，发生什么事情了？

    “你回去问问你那个好儿子，自作主张的好儿子去！！！”萧震远说完，直接转身往外面走出去。

    看着父亲离开以后，萧宏兴捂着脸，看着父亲的背影，想着父亲刚刚说的话，心里忍不住的有些慌。

    那个该死的小畜生到底又干了什么事情了！！！

    怎么会让父亲如此的打大发雷霆！

    想到这里，萧宏兴连忙拿出手机，拨了个号码出去。

    只是那边一直是无人接听的状态。

    听到那边一直没有人接听，萧宏兴气的差点将手机给摔了。

    不过在最后的关头他还是忍住了，咬着牙，拿着手机气冲冲的走了出去！

