    “我！啊啊啊啊！”

    顾千千从美容院出来之后立刻就在天涯的八卦版发现了新帖子，标题就是——《【爆料贴！】我是之前那个在某著名美容院工作的楼主，刚刚亲耳听到阿finn新女友的淫/荡勾.引电话！！！》

    淫/荡你妹啊！如果真淫/荡了就算了！但最多也就过个嘴瘾！这种痛苦你们能理解吗？

    苏嘉慧不明所以地问道：“怎么了你这是？”

    顾千千也懒得看里面的内容了，无非就是添油加醋吸引眼球，如果是别人的话她会看的很开心，放到自己身上就算了吧。

    “被人暗算了。”顾千千咬牙切齿道。

    苏嘉慧一惊：“你又得罪人了？”

    “什么叫又？”顾千千也是无语了，不过这种小事她也不想跟苏嘉慧说了，免得又要挨削，就含含糊糊带了过去，“我看到网上有人骂我。”

    “骂就骂呗，都是小姑娘，根本不用放在心上。”苏嘉慧以为是秦隽家的豆蔻少女们，很不以为意的样子，顾千千也耸了耸肩不说话了，心里却想着秦隽那家伙应该没有上八卦的爱好吧？要是被他看到了估计又得被嘲笑一通。

    不过他俩现在关系不一般，至少在外界看来是这样，按照八卦的尿性，酸几句是会的，但情侣间的调/情也上升不到黑点，最多吐槽几句类似“这女的这么猛，不知道秦隽能不能吃得消”这样的话。

    说起来，也是侧面反映了他们“感情好”。

    话说回来，我特么也想知道他能不能吃得消啊？只可惜没有试验的机会。

    不过目前从嘴炮上来看，她还不是他的对手。

    哼，也没什么丢脸的，知己知彼，方能百战百胜。

    秦看穿！你给我等着！

    只是回过神来，顾千千深刻反省了下自己不该在美容院这种地方调/戏男神，难怪那么多什么健身房爆料，什么美容院爆料，什么发型师爆料，感情还真有真料。

    遇到秦隽，就犯低级错误，顾千千给自己的智商点了一根蜡！

    ——————————————————

    秦隽自然不知道这一番曲折，只是在晚上快八点接到顾千千的时候有点惊讶。

    她今天收拾的格外素净，完全不施脂粉，而且衣服也穿的很低调。

    苏嘉慧嘱咐他要好好照顾顾千千之后就走了，秦隽这才一边开车一边问道：“你这是转性了？还有，不是说今天下午拍广告了？你不会是去给上次的村里拍宣传片吧？”

    “口胡！我这是低调！”顾千千当然不好跟他说自己这是提前打预防针，争取树立起自己在路人心里朴素自然的形象，最好让广大八卦妇女都认为那个帖子只是胡诌出来的谣言而已。

    不过听秦隽变相讽刺她土，心里也开始打鼓自己是不是矫枉过正了。

    秦隽摇摇头也不跟她再牵扯这个话题了，而是问道：“你想吃什么？”

    “总之不要日本料理了！”顾千千想起上一次的阴影，又瞧见秦隽笑嘻嘻地盯着她看，随即看似愤懑实则尴尬地转过头去：“我要吃烤鸭。”

    “你还真是想到一出是一出。”

    “我这是为你考虑好吗？烤鸭的话可以直接打包回去，免得在外头吃的不尽兴。”

    “好好好，你说了算。不过……”说到这里，秦隽忽然扭捏了一下，最后在顾千千怀疑的目光下，不自然地问了一句：“烤鸭店怎么走？”

    顾千千愣了一下，接着便哈哈大笑起来：“秦看穿同志，你终于暴露了！”

    前面是一处红绿灯，秦隽忙着踩刹车没听清楚顾千千的话：“你叫我什么？”

    顾千千里面道：“没什么没什么！”

    又怕他追问，便顾左右而言他：“哎，你的折耳猫呢？”

    “在后座的专用包里，我怕它乱跑。”秦隽有意无意地往后头看了一眼，“我把猫粮和猫砂盆一起带了，这两天就麻烦你了。”

    “没事没事，我可喜欢它呢。”顾千千大大咧咧地一挥手，“而且球球也喜欢我。”

    “我可没看出来它哪里喜欢你了。”秦隽说着又重新发动了车子。

    顾千千腆着脸笑，“我和球球神交多年，两情相悦，你懂什么？”

    “哦？我还以为你喜欢的是我呢。”秦隽挑挑眉，“对了，说好的□□呢？”

    “哼，除非你也交一份给我，否则免谈。”顾千千发觉自己在和秦隽打嘴炮的过程中，已经练就了脸皮厚如城墙的能耐，回应起来简直驾轻就熟。

    买烤鸭的时候是顾千千去买的，毕竟秦隽的名气太大。

    她在排队的时候，还不得不感慨了句，原本以为凭借着秦隽“女友”的身份，终于从180线升到了18线，结果根本没人认得出来她。

    她打扮的果然还是太低调了！

    等到秦隽载着顾千千回到她家楼下的时候，已经差不多是晚上8点，顾千千饿的前心贴后背，进屋之后立刻把烤鸭往微波炉送。

    秦隽拎着球球，略有点感慨的看着四周的环境，低头和球球说：“这几天，要委屈你了，环境肯定不如咱自己家，凑合待待吧。”

    顾千千红着脸回头瞪他，不带这么吐槽一个小艺人的蜗居的！

    在秦隽不断的“我要葱花多点黄瓜多点酱料少点”的指挥声中吃完烤鸭，他终于记得把自己那只折耳猫给解放出来，结果球球刚一出来，就洒脱的简直是上蹿下跳。

    顾千千喊着“球球”，就开始满屋子找它。小兔崽子，刚到她家就给她下马威！

    秦隽坐在她那沙发上，就只知道懒懒的笑着。

    顾千千一咬牙，朝着秦隽的方向喊了声球球，便一把扑了过去。

    结果她一脚踩在电插板上，整个人呈扑街状抛物线般的滚到秦隽的怀里头，砸得灰头土脸的。

    秦隽被压得小腹一疼，他凉飕飕的看着她，“你今晚到底吃了多少烤鸭？”

    顾千千的脸被球球优雅的碾过，她很没好气的拨开自己的头发，咆哮，“你怎么没说过你家球球这么皮！”

    “下次去我家多住几天就知道了。”秦隽轻飘飘的话顺利堵住了顾千千不满的情绪。

    她挣扎着起身，两手在秦隽的xiong口来回的挠着，试图借力站起。

    秦隽黑着脸看那两只手，直接翻身将她按在了沙发上头，俊脸直逼顾千千的脸蛋，“这么不舍得我走？”

    “哪、哪、哪里……”

    秦隽勾唇一笑，在她的大腿上揩了把油，直起腰来，“以后多的是机会，但是宝贝，我真的要走了。”

    顾千千手忙脚乱的总算坐起，一脸哀怨的看着秦隽，“你快走，你个祸水！”

    再不走她真的想要把他吃干抹尽啊！多留一秒都是犯罪！

    秦隽临走的时候当然没忘记留下他的折耳猫，又不放心地重新叮嘱了一遍各种注意事项，惹得顾千千笑了他一回：“没想到你也有这么婆婆妈妈的时候，放心吧，我会照顾好我们的‘儿子’的。”

    她可是憋足了劲用这句话找回自己的城池，简直是引以为傲。

    对于顾千千的不要脸，秦隽已经习以为常了，他看了她一眼没再说什么，就挥挥手转身下楼了，顾千千还不忘补上一刀：“喂，你找得到回去的路吧？”

    秦隽身形一滞，然后回过身问道：“怎么？莫非顾小姐要大发慈悲送我回去？”

    顾千千连忙掩上门：“没，我就关心你一下！”

    “那就干脆继续热情的留我过夜？”秦隽冷哼一声。

    顾千千干笑，“我是想啊……不过你不是还要赶飞机嘛……我不能耽误你的正事嘛。”

    秦隽忽然笑了起来，还用嘴型说着什么，之后便转身离开了，顾千千立即关上门，然后靠在门上大喘气，她看清了秦隽说的那四个字：叶公好龙。

    是在说她吗？

    应该……是吧。

    顾千千不知怎地有点心虚，她忽然觉得自己有些滑稽，总是不怕死地到别人面前胡乱挑衅，结果别人要是稍微往前迈了一小步，她就要往后退三步。

    “我一定是个神经病……”她幽幽地叹了口气。

    等到有些急促的呼吸平复之后，她为了转移自己的注意力，开始逗猫，谁知道球球还是那么皮，虽然不至于见到她就竖起浑身的毛，不过她要揉两下也不是容易的事，看来，捏肉垫的事情，也只能往后推了。

    现在就先培养培养感情吧！

    顾千千给猫喂完东西又给它清理了猫砂，最后才轮得到她去洗澡，洗完澡之后又习惯性地刷微博，现在她基本懒得看大号，直接往小号奔去。结果一打开主页就被秦隽的送机图刷频了。

    他还穿着刚刚那身衣服，她咂咂嘴：“球球，你爸爸也不容易啊，虽然是大明星可是这么晚还要去赶飞机……你可要好好孝顺他老人家啊。简而言之，就是对我好一点啦~”

    对于这番毫无逻辑的话球球自然是听不懂的，顾千千刷了一会儿之后又想到白天的事情，忍不住手贱去了天涯，妈哒，那个帖子居然高高地飘在首页！

    顾千千欲哭无泪，最近她上了两次天涯八卦的头条，可惜没有一次是好事儿！气哭！

    虽然是她自己智商捉急，但也正是因为自己的问题，她才想撞墙！

    接着她父母来了电话，她的脚能下地之后就被苏嘉慧逼着从家里搬了出来，生怕她继续胖下去，作为回报就多给了她两天假。

    不过顾千千的父母还是很牵挂她，基本一天三个电话妥妥的。

    第二天她基本一天没出门，饿了就煮冰箱里备着的速冻水饺，然后在家里宅了一天，给猫喂食的时候忍不住感叹道：“你看你，你一只猫都吃的比我好啊。”

    不过这也只能怪她自己懒，顾千千给自己找了个“我脚还没好怎么能随便动”的理由就搪塞过去了，她在家里补了一天落下的美剧，一直到晚上，又想起到微博上看看秦隽的行程怎么样了。

    反正这边头死忠饭的微博比什么渠道的消息都来得灵通。

    结果一上小号就看到秦隽被拍到和某个女歌手共进午餐，顾千千仔细看了看，终于从那像素糊的不行的图里认出了那个背影是谁，不就是程夏桐嘛。

    跟拍的人说阿finn已经开始拍摄新专辑的mv了，那这次估计就是跟程夏桐拍了，她记得这次的专辑里头有一首是和程夏桐合作的，那他们一起拍mv也不奇怪。

    只是顾千千越往下看也越是无语。

    不知道为什么秦隽跟程夏桐吃个午餐也能跟她扯上关系，她又莫名其妙地挨了秦隽一部分歌迷的骂。

