    看着老婆担忧的神情，萧弋宸也没隐瞒：“嗯，这两天想的事太多，头有些疼。”

    舒默雪抿了下唇，她知道他一定很辛苦，就算萧弋宸再聪明，终究不是万能的。

    “要不洗个澡上床，我给你揉揉。”

    大爷有洁癖，从外面回来一定要洗了澡才会上床睡觉的，要不然他就各种不舒服。

    “好，但是你陪我一起洗。”

    舒默雪无语，还是跟萧弋宸一起进了浴室。

    这绝对是大爷最规矩的一次，真的只是单纯的洗了个澡，不过全程都是舒默雪伺候的，大爷手指都没动一下。

    穿上睡衣，舒默雪又给大爷吹干了头发，清清爽爽的男人看上去精神了一点。

    然而精神并不是舒默雪希望看到的，她现在只想他休息。

    “躺下。”

    舒默雪上床坐下，葱白的小手拍拍自己的大腿。

    听着媳妇几乎命令的语气，萧弋宸嘴角弯起好看的弧度，听话地躺下来，把头搁在舒默雪的大腿上。

    微凉的手指轻轻碾压着太阳穴旋转打圈儿，不重不轻的力道刚刚好，似浓重的铅云中出现一股清风，将铅云吹得松动。

    房间很安静，很安宁，与之相反的是人的心，再也无法安宁了。

    “老婆，你带着儿子和爸妈一起回京城吧，估计这宁海市很快就不太平了，等安稳了你们再回来。”

    这么严肃的事被萧弋宸说出来很是云淡风轻，就好像平时夫妻俩的闲聊天。

    太阳穴上的手指微微顿了下，然后又继续按压轻揉。

    “嗯，好。”她轻声说。

    萧弋宸嘴角微弯，宠溺道：“老婆真乖。”

    哪知舒默雪后面还有话：“我同意让爸妈带着霆霆回京城，让姐，东陵和阿念也回去，但是我要留下来和你在一起。”

    萧弋宸霍地睁眼作势要坐起来，却被舒默雪用手按住了脑袋让他乖乖躺着。

    她低头在他的额上亲了一下，语气温柔的如同含了蜜：“我要和你在一起，不管前面是什么，我们一起走。”

    舒默雪虽然还不知道将会发生什么，但是既然萧弋宸说了这样的话，就证明事态已经很严峻。

    他的洞察力和想法总是她无法猜透的，她唯一要认准的就是她不会离开他，一步也不离开。

    萧弋宸满心感动，握住她的手包裹在自己的大掌中，真想永远都不放开，就这么永远都握着。

    “可是会很危险，你不怕吗？”

    舒默雪笑：“在这个世界上唯一让我害怕的就是不能和你还有宝贝们在一起，如果你要冒险，那我就陪你，我们夫妻共进退，所以你也不要再说让我离开这样的话了，我不会听的。”

    “你这个傻女人。”

    “是啊，我傻，你够聪明就行啦，如果我也像你一样聪明，还给不给其他人留活路了。”

    是呢，有点傻傻，但是这嘴巴还是一样的厉害，和他们刚重逢的时候一样。

    萧弋宸将舒默雪的小手再次放在自己的脑袋上，重新闭上眼享受这可能不会再有的温馨宁静。

    “继续，但是我还想听歌。”

    记得他们刚重逢那会儿，他骗她头疼让她给他按摩，还让她唱歌，很久之前的事了，却仿佛就在昨天。

    舒默雪很想反对，她不想唱歌，她觉得自己的歌声好像不太好听。

    但是看到大爷闭着眼也一脸期待的表情，就不忍心拒绝了，她很想把自己的全世界都给他，只要有他想要的。

    很快，房间里飘起轻轻的，柔柔的，甜美的歌声，还是最初的那首歌，如清风拂柳，如百花盛开。

    “黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁。天上的星星流泪，地上的玫瑰枯萎，冷风吹，冷风吹，只要有你陪……”

    在轻缓优美的歌声中，萧弋宸枕着舒默雪的腿不知不觉就睡着了，很快也睡沉了。

    舒默雪的歌声却没有停，看着男人沉睡的容颜，她手上的动作也更加柔和。

    她那么心疼他，那么深爱，她真的很想为他做些什么，让他不需要这么辛苦。

    “宸，总有一天我会做到的，你相信我。”她在心里笃定。

    总有一天，她会真正做到能够和他共同进退，站在他的身边成为他的助力，分担他的辛苦。

    这一夜，舒默雪总是希望黑夜能够长一些，再长一些……

    翌日，晨曦从窗户洒进卧室，一声清脆的鸟啼，舒默雪猛然苏醒。

    醒来才发现她躺在床上，包裹在暖呼呼的被窝里，而萧弋宸已经不知道何时起床了。

    她坐了起来，揉揉自己的脑袋，她记得昨晚没想睡觉，想了很多事，下了很多决心，她是什么时候睡着的？

    可怎么都想不起来，所以干脆也不想了，只是发现萧弋宸又走了让她很失落。

    突然，洗手间响起哗啦啦的流水声，舒默雪眼睛一亮，她抬头的瞬间男人正从洗手间走出来。

    也说不上来心里怎么会那么欢喜，舒默雪几乎是下意识的跳下了床，一路飞奔纵身而起。

    等她停下来，人已经跨在萧弋宸的身上了，两条腿盘着男人健硕的腰，纤柔的手臂搂着男人的脖子。

    “我还以为你又走了。”舒默雪不自觉的噘起嘴，语气软糯糯的像是在撒娇。

    曦光微醺，映的一室美好。

    萧弋宸两手托着大宝贝的臀稳稳跨在自己身上，看着那明艳的脸，娇美的笑，脖子一倾便狠狠捉住了那柔嫩的唇，亲吻了三秒钟。

    “先不走，还有事。”

    休息了一夜，男人又恢复了耀眼的神采，沙哑的声音也正常了，依旧惑人心魂。

    “什么事啊？”

    舒默雪如同一只没有餍足的猫，把脸搁在男人的脖颈上蹭啊蹭，软软的语调，微热的气息，甜蜜的馨香，细腻的触感……

    萧弋宸喉咙紧了紧，不自觉的心猿意马，呼吸也重了，身体也燥热了起来。

    “小妖精，不要诱惑我，你老公在你面前没有自制力的。”

    舒默雪抬起头，故作疑惑又不满的嘟囔：“在我面前你为什么要有自制力，难道你想去找……”

    后面的话不用听，也知道不是什么好话，那干脆就不要说了，大爷再次堵住了媳妇儿的唇。

