    “你们到底在干啥？”路冰泽的神色可以说完全是莫名其妙，他楚涵老大威武霸气的搞出这么大动静，还把那个六阶进化者都困在了里面，怎么这帮人一个个都哭丧着脸？

    “路冰泽？”上官雨馨第一个认出路冰泽，连忙双眼一亮三两步走到他面前，神色空前紧张：“楚涵他……”

    其余人同样呆住，尤其是那些没经历过楚涵刚到南都基地动静的年轻将领，一个个看向路冰泽的神色都呆着好奇，这个人是谁？

    上官荣先是呆滞，随后即可惊讶出声：“路冰泽？你怎么在这里！”

    作为刚来南都基地就被楚涵拉着强出风头，又强行在他面前问好的战队队长，上官荣对此人的印象可是非常深刻。

    “我还想问，你们怎么全跑来了？”路冰泽的语气和态度可谓是完全不客气，在他眼里只有楚涵老大是值得尊敬的，其他人稍微给点面子别不理不睬就行。

    可他这么想，其他人就完全不这么认为！

    “放肆！”仲魁几乎是立刻厉色出口，吓了周围人一跳。

    “唉呀妈呀！”路冰泽下意识的惊叫了一句，他在神隐战队里呆着不着调惯了，除了见到楚涵会乖乖听话，在其他人面前完全没有一刻严肃。

    而也就是这一句惊叫，让仲魁顿时火气上涌，一个接一个的挑衅他的威严，今天干脆就拿这个小子开刀！

    想到这里仲魁便是噌的一声拔出自己的佩刀，厉声冲着路冰泽质问：“你可知你犯了死罪？”

    咔！

    路冰泽整个人呆住，死罪？啥玩意儿啊他怎么就犯了死罪了？

    其余人也是眉头瞬间皱起，尤其是上官荣简直太阳穴直跳，这个金阳基地出来的人还真是时刻不忘喧宾夺主，先是一个仲恺一来就全方位挑衅楚涵，得知自己无缘娶上官雨馨后连上官荣都敢挑衅，而仲恺的老子仲魁更是嚣张，仗着自己是华夏老牌将领，自从来到南都基地就处处与上官荣为难，此刻更是毫不掩饰自己想要越过上官荣的野心、

    就在上官荣刚想出声打断的时候，压根受不了气的路冰泽已经一脸不爽的出声：“我怎么就死罪了？你丫脑残吧你？”

    哗

    这一句脑残一骂出口，顿时所有年轻将领集体退开了半步，所有人看向路冰泽的目光都无比震惊。

    骂一个上将脑残？

    这到底是从哪来的二愣子胆子这么大！

    “你！说！什么？！”仲魁更是完全想不到竟然有人敢公然骂他，一张脸再次铁青。

    路冰泽似乎完全不知道自己闯了什么大祸，摸了摸鼻子就脱口而出：“我靠不但脑子不好，耳朵也不好？算了看在你是老年人的份上我不跟你计较。”

    “我草拟老母！”仲魁忍无可忍，甚至直飙粗口，骂完之后更是一柄佩刀猛然刺向路冰泽：“来人，给我把他按住，老子今天要当场把他斩！”

    刷刷！

    两个向着仲魁倒戈的人连忙跳了出来，带着肃杀的气势猛然冲向路冰泽。

    路冰泽一看，乐了。

    “一个三阶，一个二阶，一个一阶都没有的普通人要斩我？”边说，路冰泽还轻轻松松的避开了这些人的联合攻击。

    在独自越阶挑战杀了一个五阶进化者后，路冰泽在战斗方面的提升完全是实质性的，此刻两名等阶比他低的新人类过来，哪怕他在体能上再不占优势，在他看来这两人的动作也是破绽百出，躲开攻击完全轻轻松松。

    他这么一躲，顿时让仲魁更加暴怒，恨不得把他五马分尸，也同样让少数人眼中精光炸闪。

    沈云楼眉头一挑，静静的将目光从路冰泽身上移开，不着痕迹的移到了上官荣身边，声音也是小声却极有针对性的出口：“这个人身手了得，是上将您的部下？”

    上官荣瞥了这个各方面都极其优越，但偏偏又各方面皆输了楚涵一线的年轻人，声音不咸不淡：“他是楚涵的人。”

    沈云楼顿时瞳孔一缩，看向路冰泽的目光充满了惊异，不是说楚涵的一批战队已经全体离开了吗？唯一留下的人应该只是一个生活助理而已，可眼前这个人怎么身手如此绝杀？

    沈云楼不是小白，哪怕不像仲恺那般从小含着金汤勺长大，但一路跟着自己的叔父在末世里闯荡建立基地，耳濡目染了一年多少有点眼光，自然能看出来眼前路冰泽的身手不同凡响，虽然每次躲避的动作都看起来只是堪堪躲过，为人也尤其不着调，可路冰泽双脚所走的每一个步伐，却是下盘极稳，并且轻盈又不留下任何痕迹。

    那是在长期异常严格训练下才会形成的本能意识！

    此人，绝对是楚涵麾下的一名猛将！

    上官荣没有错过沈云楼惊异的神色，想到这里他嘴角忍不住的一勾：“他叫路冰泽，隶属于狼牙战团的神隐战队，此人为队长。”

    短短的一句介绍，没有拉入名震天下的杀羽战队来对比，但沈云楼却第一时间从上官荣的言辞间听出了不同。

    狼牙战团，神隐战队，队长！

    这三个关键词，已经足以证明路冰泽的厉害之处！

    想到这里沈云楼忽然瞥到了不远处的上官雨馨，立即骇然的现上官雨馨的神色带笑，与之前要死要活，楚涵要死了她也不活了的状态完全不同。

    “这？！”沈云楼再次惊讶：“雨馨小姐怎么？！”

    上官荣当然也注意到了自己女儿的变化，对于沈云楼的震惊他只能微微一叹气，默默的将这个原先自己极为看好的年轻人从女婿的候选人里踢出。

    沈云楼这个问题一出，上官荣已经立即心里有底，果然和楚涵的洞察力相差了不知一星半点啊，这么明显的原因都看不出来。

    “路冰泽是楚涵的忠实部下，你看他都不着急还有闲功夫耍着仲魁玩，说明楚涵此刻一定安全。”虽然女婿是无缘了，但是上官荣还是乐于教导正在成长的年轻一带，更别说沈云楼所代表的川域基地示好的态度很明显。

    虽然说是和猎王合作不嫁女儿，但上官荣还是会尽力观察华夏所有优秀的年轻人，等风波过去，他的女儿早晚是要嫁人的……