    黄泉城。

    一班的学生原本的任务是配合城中的将士对抗血族，现在方圆千里的血族都被清理干净，还做个锤子的任务，整天就是站在城墙上发呆。

    有的同学建议再把战线往黑泽大地推进，但是这些提议都被凌霄剑仙否决了。现在的血族已经反应过来，冒然进攻可能会遭到伏击。

    他们之前的那一战，连带着隔壁的一些城市也受益。许多班级莫名其妙地就跟着当起了咸鱼，望着空旷无人的大陆，傻傻的不知道该做些什么。

    以前偶尔还会出现数名血族的侦察兵，现在好了，连蚊子都看不见了！

    安林在城头摆了一桌的麻将，噼里啪啦地打着。

    城头的侦查就交给徒弟了，反正萧泽是返虚中期巅峰的强者，神识强的一塌糊涂，他一人就可以媲美一个一流宗门，让他在这里待着，最安全不过。

    “碰！”

    “我杠！”

    ……

    许小兰白皙纤秀的手往外一拨，笑盈盈道：“胡了！字一色！”

    安林，大白，轩辕诚皆是叹了一口气，小丑将八个大白不理包子递给小兰，作为此局的战利品。

    旁观的学生目光炽热地望着安林等人，这样的麻将，他们也想吃。呸！是这样包子，他们也想玩。嗯，错了……反正就是那个意思。

    一百笼，共计一千个包子，足够他们玩一天了。

    安林看到了苏浅云那梦幻般的眸子透着一丝渴求，便主动让位道：“来吧，你也来玩玩。”

    “呃？我的真可以吗，可是我不太会玩诶。”苏浅云有些迟疑，望着桌子上的麻将，紧张之中又有些好奇。

    “可以的，大不了多输一点！”安林面带微笑道。

    就这样，安林将位置让给了苏浅云。

    然后，苏浅云完美实践了安林的话，多输一点。

    一些旁观的学生看到桌子上四人的麻将，也大概明白了玩法，自己用术法制造了一批麻将，有模有样地跟着玩了起来，但是赌注没大白不理包子那么高端，仅仅是赌一些灵石丹药罢了。

    渐渐地，一股麻将风潮在城头开始流行。

    凌霄剑仙和程飞城主说完正事，一路拾阶而上，朝城墙防守据点走去。

    “哈哈，凌霄道友，你的学生真的是人中龙凤，天之骄子啊！这么负责而又强大的学生，就像是天庭的璀璨新星，他们的光辉，日后必将照耀整个九州界！”程飞城主笑着大声夸赞道。

    凌霄剑仙心中自豪，脸上却依旧保持谦虚道：“程飞道友过誉了，他们只是普通优秀罢了……还有很长的路要走呢！你的士兵训练有素，乃是镇国强兵，之前我观摩你们士兵的演练，发现合击阵法的使用无比熟练，士气和战意都浑然一体，实在让人惊羡。正因为有你们的守护，九州界的疆土才不受侵犯。”

    两人一边商业互吹，一边走出了圆形大门，出现在墙头。

    然后，两人都被面前的这一幕惊呆了。

    噼里啪啦，噼里啪啦。

    “我碰！”

    “哈哈，我杠你！”

    “丢了。”

    “丢丢丢……”

    “我再碰！”

    “胡了！”

    “呸！你这是诈胡，会不会玩？！”

    ……

    城墙之上，一个个学生摆起了桌子，打起了麻将。

    当然，也有一少部分学生，默默围在一起斗地主……

    画面美的让凌霄剑仙无法想象！

    就连程飞城主的嘴角也是一阵抽搐，刚刚他还使劲地夸那群学生呢，现在这一幕城头欢乐麻将风，让他的脸火辣辣的。

    凌霄剑仙看到守城的将士们，虽然有时候会心境浮动，将目光转向其余地方，但是好歹仍是坚守在岗位上。这一点。学生们完全被比下去了。

    还好他刚刚的表现比较谦虚，没有正面应下城主对于学生的夸赞，不然脸都要被这群学生给丢没了！

    不过转念一想，这些学生才二十岁左右的年纪，大半时间花在修炼上，没有经历过军队那种军事化训练，在心境和纪律方面和士兵还是有较大差距，会出现这种情况倒也是可以理解。

    “咳咳，同学们，你们这是在干什么啊？！”凌霄剑仙硬着头皮，朗声开口道。

    “碰！”“杠你！”“哈哈……”

    凌霄剑仙头皮发麻，正欲发作。

    这时有学生举手报告道：“班主任，我们在打麻将呢。”

    凌霄剑仙脸猛地一抽，心道这特么说的不是废话吗？我问你们这是在干什么，意思是谴责你们正在干的事，而不是真的问你们在干什么啊！！

    同学们莫不是修仙把脑子给修出问题了！

    还是有同学理解到了班主任话语中的意味，开口解释道：“萧泽前辈负责黄泉城的安全守护，他的神识特别厉害，他要是发现不了踪迹，我们也肯定发现不了，不如去做些其他事情。”

    凌霄剑仙语气一滞，心中感慨，听起来好有道理的样子，难道出言教训学生的由头也被一同断绝了吗……

    他将目光转向墙头的某个地方，那里有一个面容清秀的黑衣少年正盘膝而坐，紧闭着双目，好似正在进入某种状态之中。

    那少年，赫然就是负责黄泉城安全的萧大腿泽。

    凌霄剑仙觉得萧泽的状况有点奇怪，身子怎么轻微摇晃的？

    他走过去一看，发现萧泽的嘴角还挂着晶莹的液体，身子随风轻微无意识地摇晃，这模样，这模样……

    凌霄剑仙心口一闷，心中怒吼，这特么真的是担任守城重任的大腿？你确定他不是在睡觉？！

    天啊……这群学生怕不是膨胀了！

    凌霄剑仙觉得自己是时候让学生树立正确的职业观，修仙观，价值观。

    安林走到缇娜的面前，面前的这个小精灵正闭着双目，似乎在打坐冥想。

    安林伸出手指戳了戳精灵那吹弹可破的小脸，触感温软有弹性，宛如剥开蛋壳的鸡蛋。

    缇娜悠悠转醒，宝石般的眼眸望向安林，一眨一眨的，极为耀眼动人。

    “神镜世界怎么样了？”安林开口问道。

    神镜世界是安林和缇娜商量后，决定使用的名字，寓意着神灵以太初古域骑楼城为基础创造的镜像世界。

    “这个……”缇娜面露古怪的神色，伸出葱白纤秀的手指，点向安林的额头，“你自己看吧。”