    当龙威回到山洞时，就只看到了孟青竹一个人，而李妮却是不知所踪。

    将近一个月的相处时间，龙威从来没有真正信任过这个女人，因为这个女人处处都透着让人摸不透的深沉。

    而且龙威也从来没打算带她离开过，毕竟她是好大一块烫手的山芋。

    所以当龙威没有看到林妮后，立刻意识到这个女人终于安耐不住耍手段了。

    “人呢？”

    龙威走了过去，看着样貌上已经有了些改变的女人，并且同时抽出了匕首。

    这一个月来孟青竹每天都能吃饱穿暖，所以原本已经受到了脱相的模样已经不复存在了。

    不得不得承认的是，这女人有着近乎于完美的脸庞，桃花眸子鹅蛋脸，琼鼻玉唇也皆如被神仙精心雕琢过一般。

    更难能可贵的是，她那大家闺秀的气质着实是令人着迷。

    “藏起来了。”

    孟青竹淡淡的笑着，她瞥了眼龙威手中的匕首，轻笑着拿着一把手枪指着龙威说道：“不要乱来，不然死的可就不只是你了，还有李妮也会被我杀掉，这不是你想要的吧？”

    “这么说，你算是赖上我了，非要我带着你出去了吧？”龙威干脆将匕首收了起来，这把枪是他给李妮的，如今在孟青竹手中，便能确定了李妮是真的被孟青竹给藏起来了。

    朝夕相处了一个多月，龙威早就把李妮当亲妹妹一般看待了，自然会管她到底的。

    “谁叫你是龙威呢。”

    孟青竹笑着，同时也收起了手枪，说道：“很意外我为什么会知道你的名字吧？你一定在想，这一个月来你从来没有透露过自己的名字，为什么这个女人会知道呢？其实很简单呀，因为家族有你的资料，你曾经也是家族想要拉拢的对象，而我作为家族的嫡女，自然有资格翻阅一些旁人无法触碰到的机密。比如说，你履历上空白的那三年究竟干了什么，我想这世界上没有多少人会知道你究竟干了什么，可我却是知道，而且知道的一清二楚。”

    这番话着实震撼到了龙威，原来这女人早就已经知道一切了。

    “不用惊讶，这没什么的。”

    孟青竹一副淡然的模样，她斜靠在龙威前些天无聊时做的躺椅上，淡淡的说道：“因为那次长达三年的复仇行动，就是孟家负责定制计划的，而且我也参与了其中。也许你会问我那三年明明都是你们在自由行动，又有孟家什么事情呢？其实不然，一切都是孟家在背后谋划，给你们创造一些机会，让你们在恰当的时间遇到恰当的人。而且还到处给你们那群惹祸精擦屁股，不然你以为那三年为什么没有一个人出事？算了，我跟你说这些你也未必能懂，你只需要知道那次复仇事件是我们孟家统筹便是了。”

    “这种层次上的事情孟家能够参与？”龙威还是震惊的无以复加。

    孟青竹一笑道：“孟家的几位老头子，如今还在京都被尊为国士呢。”

    龙威沉默了，他忽然觉得自己被这个女人骗了一点也不冤枉，因为无论是孟家，还是这个女人本身，跟他这样的人都不是一个层面上的存在。

    这就像是龙威在武力值上碾压如赵杰那种货色一样，云泥之别呐。

    “怎么样，现在能不能带我一起走了？”孟青竹嘴角翘起，难掩她那一丝得意。

    “你可是一块烫手的善于呐。”

    龙威缓步走过去，最终坐在了长椅旁的茅草团上，点了一支烟说道：“不管是你们孟家，还是七宗五姓那种家族，都不是我能够得罪的。所以我就怕带你出去后，你再耍花招半路跑掉，到时候那些家族来跟我要人我又交不出，你说他们会不会弄死我啊？”

    “一定会。”

    孟青竹笑着说道：“而且我也一定会找机会跑路，可你没有选择，不然被你当做妹妹看待的李妮就要死了。”

    “所以我就很该死咯？”龙威深深的吸了一口烟，嘴角却是翘了起来。

    看到这玩味儿的笑容，孟青竹直接愣住了，她本能的感觉到不妙，可又说不出哪里不妙，便说道：“你是死是活，还真不是我能决定的，但死的几率比较大。”

    “那如果你离不开我呢？”

    龙威熄灭了香烟缓缓起身，嘴角的笑意从玩味变成了邪魅，他更是缓缓的解开了裤腰带说道：“老话不是说日久生情嘛，我是一直不信的，所以今儿特别想试试。”

    “你……”

    一向非常淡然的孟青竹面色顿时一变，原本早已经恢复了红润的面色，在这个刹那又变得煞白，她便只能将枪给掏了出来。

    啪！

    可已经被龙威近身了，便是孟青竹本身的身手也不弱，可因为身体还没有完全恢复，所以仍然被龙威将枪给打掉了。

    “你会后悔的！”

    孟青竹在遭受到龙威侵略的瞬间，不由得眉头紧锁，那阵刺痛让她的心都在颤抖，而且感觉到了异常的屈辱。

    “是吗？”

    龙威邪魅一笑说道：“既然我怎么都要被那些个大家族盯上了，是死是活都说不准了，我为什么不在死之前享受享受呢？”

    “哪怕你占有我了，可我心里只会恨你！”孟青竹一点都不服输的样子。

    “你是想说得到你的身体也得不到你的灵魂吗？”

    龙威大笑出声道：“谁要你的灵魂，老子要的就是你这个人。而且你也不要怪我，是你先来招惹我的，我要是再忍着不还击，我看你是真的当我没脾气了！”

    接下来的时间，龙威毫无保留的攻城略地，而且是不留余力，完全是全力以赴。

    这让身体本就有些虚弱的孟青竹根本就承受不住，是晕了醒，醒了又晕，她感觉自己已经快要坏掉了，可这个该死的家伙却还是不肯放过自己。

    终于等到龙威结束后，天色已经渐暗了。

    孟青竹裹着已经支离破碎的衣服，愤恨的盯着那个正在事后一支烟快乐似神仙的该死男人，嗓音有些沙哑道：“你会后悔的！”

    “后悔什么？”

    龙威冷笑了一声说道：“如果非说我有什么事情是后悔的，那就是没有干掉你而已。不过你放心，我这个人是很疼自己女人的，所以你的小命算是保住了。不过遗憾的是，看你现在的身子骨可能暂时怀不上孩子，不然你还能给我添个一儿半女的，也是挺好的。”

    “你想的美！”

    孟青竹咬牙道：“我要让你后悔，让你找不到李妮！”

    “那就继续。”

    龙威丢下烟，又去解裤腰带了，笑容邪魅。

    “别过来！”

    孟青竹吓坏了，蜷缩着身子道：“保育区附近还有个山洞，李妮就在那里，那很隐蔽，而且我给她留了足够的食物。”

    “哦哦，那就暂时不要放她出来了。”

    龙威笑着说道：“因为我还要验证一下日久生情这句话，她要是回来了，办起事来总是有些不方便。”

    “你……”

    孟青竹挣扎着起身，一瘸一拐的走到茅草床旁换衣服，然后又一瘸一拐的向洞外走，她现在只想尽快把李妮带回来，因为这样她就能少受点罪了。

    该死该死该死！

    孟青竹做过最坏的打算，就是龙威不顾李妮的安危杀掉自己，可她怎么也想到这家伙会如此的剑走偏锋！

    这干干净净的身体，竟然就这么喂了狗，她孟青竹是真的想死的心思都有了。

    但是她孟青竹不会死，因为她还没有报仇，她要杀尽那些将她逼上绝路的人，也要杀掉这个可恶的男人！

    可等到孟青竹带着李妮回来后，却是看到龙威正在用黏土与木头在山洞里面盖房子。

    说是盖房子，实际上就是间隔出来几个房间而已。

    而且孟青竹还看到龙威在两层墙面之间还塞满了茅草与树叶子，她一眼就能看出来，这是在做隔音呐！

    原本已经恢复了一些气力的孟青竹，瞬间就又腿软了，要不是李妮扶了她一下，她可就直接摔倒了。

    “哥……”

    李妮知道，自己被孟青竹骗了后，龙威一定会被威胁，所以心中满是愧疚。

    “什么都不用说，扶好你嫂子。”

    龙威邪魅一笑，继续兴匆匆的忙碌着，甚至还吹起了欢快的口哨。

    嫂子？

    李妮傻眼了，然后狠狠的瞪了孟青竹一眼。

    孟青竹心想你瞪我干什么，当我想做你嫂子，老娘也是被逼的好不好？

    不过李妮很快就想开了，做不成龙威的女人，做龙威的妹子也挺好，反正她是那种特别容易满足的女人。

    而且她很快就被光着膀子的龙威那一身腱子肉给吸引了目光，心想这可不是健身房能够练出来的完美肌肉呐。

    可是孟青竹却恨透了那些李妮眼中的完美肌肉，因为正是这些肌肉让她吃够了苦头。

    “李妮做饭，我还要再忙乎一会儿呢。”

    龙威的手脚特别快，很快便隔出来一个不算很大的房间，甚至还在房间内搭了一个矮炕，并且点燃了烘干黏土。

    接着龙威又在附近隔了一个小房间出来，同样是做了隔音，也搭了小矮炕点燃。

    一时间，原本阴凉的山洞就暖洋洋的了。

    而那面李妮已经做好了饭，做的是龙威在河里抓的大鲤鱼。

    三个人围坐在小桌旁吃着饭，龙威不断给孟青竹夹菜，一边笑着说道：“多吃点，好好养养身子。”

    这潜台词是，如果不把身子养好，老子早晚得把你玩死。

    孟青竹眼皮直跳，可心想已经这样了，如果再赌气不吃东西，那自己真的是太亏了。

    其实李妮多少是有些吃味的，可仔细看过孟青竹后，她也就释然了。

    这女人是真的漂亮，而且气质真的很好，龙威看上她也是情理之中吧。

    但是李妮也不是傻子，自然知道龙威和孟青竹之间，一定还有什么其他的事情。

    夜幕逐渐深沉，李妮收拾了碗筷后，便回道房间里面休息了。

    但她翻过来调过去就是睡不着，总是在想龙威与孟青竹此时此刻在做什么。

    而就在这时候，房间门被人打开了，是龙威推门而入。

    “还没睡？”龙威笑着，拿出几块巧克力递了过去。

    李妮赶紧裹了裹龙威用抢来的作训服做的睡衣，接过巧克力说道：“没呢，睡不着。”

    “你就没什么想问我的吗？”龙威坐在一旁的椅子上。

    李妮抿着嘴，犹豫了片刻说道：“是不是因为我被孟青竹骗了，所以你才和她？”

    “也不全是。”

    龙威犹豫了片刻，才说道：“我从来都不想带孟青竹离开，因为她所在的家族太过强大了，而且她又不是一个我能看得透的人，所以我怕她中途跑了，到时候就会给我带来杀身之祸。不过她把你藏起来了，我就只能答应她带她离开了，而她也很嚣张的告诉我，她一定会跑，这就等于把我逼上绝路了。其实我这个人都是有仇必报的，所以她逼我上绝路，我就也不会让她好过。所以这段时间我都会折磨她，直到我们离开。”

    “那我现在已经没事了，我们偷偷走了不就好了？”李妮说道。

    龙威摇了摇头说道：“不行，如果我们不管她，那她就一定会投奔那些追杀我们的人，然后向赵杰表明身份，到时我还是会被报复。与其这样，倒不如将她带在身边，至少在我视线范围内，我可以将危害降到最低。”

    “唉。”

    李妮叹息了一声，她感觉龙威好委屈。

    如果是孟青竹知道李妮有这种想法，那她一定会气死，被欺负的是老娘，他一个人大老爷们儿有什么好委屈的？

    简单的谈了几句后，龙威就离开了小房间，来到了山洞外点了一支烟。

    最近那些追兵已经不再搜山了，全部龟缩在补给点的营地内，并且做了层层防护，根本就不给龙威可乘之机了。

    也就是说，接下来的生活龙威已经无法从那些倒霉鬼身上得到补给了。

    但对方不再搜山，对于龙威的离开也是有极大方便的。

    不过离开的这段路一定是非常不好走的，肯定要来一场恶战的。

    如果只是龙威一个人的话，他一定能够很容易逃脱，可带着孟青竹与李妮两个女人，这可就有点难了。

    “还不睡？”

    孟青竹的身影从身后响起，她将茅草团丢在了龙威身旁，然后缓缓坐下道：“一定是在谋划着怎么离开这里吧，或许你还在想要不要趁机把我甩开，毕竟现在李妮已经没事了。”

    “又来跟我炫耀你的智商了？”

    龙威淡淡一笑道：“你是不是要说，如果我把你丢下了，那你就要跟那些追杀我的人来表露你的身份，然后利用他们来对付我，是不是？”

    “你不傻啊？”孟青竹极尽嘲讽道。

    龙威一笑道：“倒是没你聪明，可也真的不傻。”

    说着话，龙威抬头望了望天，见天空月朗星稀的，便感慨道：“当真是好月色呐，不做点什么真的对不起这一轮明月。”

    “你，你，你，你要做什么……”

    孟青竹意识到了不妙了，心里后悔出来嘲讽这个男人了。

    龙威冷笑了一声，说道：“你猜呢？”

    接着就又是龙威对孟青竹的折磨了，倒也成了夜色下难得一见的美景。

    而在李家村周边，正有四伙人打的火热。

    其中一方不是别人，正是赵家后来又派去的人。

    赵家的此举让许多人不解，为什么就会用这么大的力气来对付这样一个看上去无足轻重的人。

    可只有少数人知道，其实龙威就是赵家能够拿下志诚药业的关键。

    只要除掉了龙威，便等于是除掉了阻挡赵家拿下志诚药业的一大阻碍，而魏家魏子衿那面，因为有家族内部的掣肘，是没办法太过帮助志诚药业的。

    所以，龙威是关键！

    赵家也就投入了相当多的人马，将李家村围了个水泄不通，同时应对三伙人的渗入，而且还隐隐占据了上风。

    这不得不让陈钧择一方、魏子衿一方以及赵德汉一方感叹赵家主家的财大气粗，当真是有钱好办事，而且重赏之下必有勇夫。

    本就偏远的李家村，如今村民都被其中看管了起来，信号也被屏蔽了，等于是与世隔绝了。

    要不然，这李家村附近每天如同过年放鞭炮一样的枪声，又怎么会没人报警呢。

    这面打的热闹，滨海城里面也热闹极了。

    商界虽然没有什么大动荡，可是陈钧择又不高兴了，所以他就开始了乾坤手段，搅动的跟赵家相关的产业全部陷入混乱之中。

    大规模的挖角，以及商业上的狙击，甚至还有无处不在的袭击，一时间整个赵家都人心惶惶。

    不仅是赵家，就连那些跟赵家关系的家族，此时也都人人自危，生怕被陈钧择给殃及池鱼了。

    可这对陈钧择来说却只是小儿科而已，他还并没有动用自己真正的手腕，只是心情不好时的随手为之而已。

    这也让人意识到了一个问题，陈钧择在滨海城之所以一直与那些家族，以及各位大佬们相安无事，并不是他实力只是如此了，而是他懒得动手而已。

    所以原本几个根本相互看不上眼的大佬们，再一次坐在一张桌子上聊天了，商量着是不是合力直接将陈钧择赶出滨海城算了。

