    柯南忍不住摸了摸下巴，略感焦略：难道那份“条款”，其实是某种辅以电流的催眠，会让他签下之后，无法说出诺亚想让他隐瞒的消息？！

    ……难怪诺亚一边说要“自我销毁”，一边又邀请他“下一款游戏见”、一副很期待未来的样子。

    柯南：“……”竟然还有这种可怕的技术。

    而且诺亚既然有那个“Z”字纹印。说明它已经是“佚名组织”当中的一员了……如今看来，“佚名组织”掌握着的黑科技，似乎也不比黑衣组织少。

    另外还有一个例子：黑衣组织的人，好像被炸弹炸死过。佚名小姐却经历过炸弹、跳楼、车祸……毫发无伤。

    对了，说起佚名……

    柯南忽然记起了另一件事。

    他看向对面工藤优作，试探着说：“诺亚消失之前，说它要‘感谢佚名帮它策划了这次行动’。”

    柯南：“！”……这句能说！

    虽然这么听上去，佚名和诺亚并不是同伙，只是某种委托人一样的关系……但至少说出了这一次的事，和佚名有关。。

    ……

    “佚名？”工藤优作略微蹙眉，低声重复着这個名字，“就是你说的那个喜欢隔三差五给黑衣组织添堵，偶尔救助一下高中生，据说‘无处不在、无所不知’的神秘组织？”

    ……工藤优作听说过这个组织，但印象不深。

    佚名很少在社会上留下踪迹，总是短暂出现，又突然消失。

    若非他们不避讳称呼自己为“佚名”，这甚至可能是一个比“黑衣组织”潜藏更深的神秘组织。

    “……”不，严格来说，它就是比黑衣组织藏得更深——工藤优作想起了自己那些在fbi，以及国际刑警组织工作的朋友。

    印象中，很多国家机构，其实都已经关注到了“黑衣组织”的存在，甚至在其中安插了卧底。

    但佚名……

    至少目前，还从未听说过，有人成功卧底进了这个组织，也没有太多关于它的准确情报。

    这固然和“佚名组织”活跃时间短、表现出来的社会危害比较小有关。可现在，这个低调的组织，居然能和超前的人工智能和睦相处。听上去，还直接策划了这一次震撼的绑架玩家事件……

    ……

    “今后我会多关注他们的情报。”工藤优作沉思片刻，看向柯南——他总觉得，儿子刚才好像一副大受震撼的样子，也不知是想到了什么。

    正想问，柯南却抢先开口，问出了他好奇了一晚上的问题：

    “对了，副本里的那个‘莫里亚蒂教授’，你是以谁为原型创建的？为什么要特意做成年轻人的形象？还有那个连性别都变了的‘莫兰上校’……”

    “那两位npc都不是我们原本的角色。大概是诺亚擅自加进去的。”工藤优作摸了摸下巴，“既然你说诺亚和‘佚名’有联系，那说不定那两个npc，也和他们相关——你不觉得那位‘莫兰上校’，和最常代表佚名活动的‘佚名小姐’气质很像吗。只可惜她用黑纱挡住了脸，看不清容貌。”

    柯南迟疑地摇了一下头：“我也没看清楚她的脸，但能模糊感觉到，‘莫兰上校’和‘佚名小姐’的长相，有一些不同之处……”

    话音未落，工藤优作忽然抬手打断了他。

    ……

    工藤优作目光落在柯南身后，远远看见一道正朝这边冲过来的幼小人影。

    他话音一顿，没继续在公共场合，讨论这种问题。

    工藤优作刷拉撕下自己的签名，将它交给柯南，然后假公济私地摸了摸这个“小粉丝”的头，转身走开了。

    “……”柯南低头看着那张对他来说一点也不稀罕的签名，想起大厅还有这么多人，勉强给了老爹一个面子，仔细叠好放进口袋，努力露出一点遇到偶像的喜悦模样。

    然后柯南回过头，顺着老爸刚才的视线看过去。

    正好迎面看到了跑近的灰原哀。

    灰原哀一把抓住了他。这个一贯沉默安静的假小孩，此时已经完全失去了冷静，甚至连眼眶都略微发红，她激动道：“诺亚在哪？！”

    柯南一听这个熟悉的问题，近乎本能地说：“已经自我销毁了。”

    “……”

    灰原哀颓然放下了手。

    刚才她从游戏舱里出来，满脑子都是那个黑纱长裙的“莫兰上校”——这不可能是单纯的“撞脸”，灰原哀非常确定，那绝对就是宫野明美。连亲她时脸上的神态都一模一样。

    游戏一结束，玩家们陆续从催眠状态清醒过来。灰原哀没顾得上惊喜，第一时间冲到了控制室，想问清楚这究竟是怎么回事。

    但控制室里，只有一群混乱的警察，以及几个垂头丧气的工作人员。

    被问到“莫兰上校”的时候，他们都说：原本游戏里的莫兰上校，是一个雄壮的大胡子。他们也不知道那个“女莫兰”是怎么回事。

    灰原哀虽然思绪一团混乱，但基本的推理能力依旧还在。

    她想，既然姐姐不是游戏方制作出来的，那肯定就是那个擅自插手了游戏的“诺亚”。

    正好控制室里，阿笠博士发现了她的异状，担忧地走了过来。

    灰原哀于是顺手拉住老爷爷询问。

    然后从阿笠博士那里，听到了工藤优作之前的分析：柯南是最后一个离开游戏的人之一，而且从游戏结束，到玩家回归，中间有过一段短暂的空窗期。如果有谁接触过诺亚，那只会是柯南。

    灰原哀于是又转头冲回了会场，直奔柯南。

    最终得到了这么一个残酷的消息。

    灰原哀：“……”制作“npc”的诺亚自毁了，那……

    姐姐呢？

    ……

    米花市政大楼外。

    江夏避开了堵在各处的记者，低调从小路离开。

    同时他伸出手，抓住了试图往回扑腾的宫野明美——刚才离开大厅时，他们看到了正在奔向控制室的灰原哀。

    “没事，过几天就拉她进游戏玩，诺亚说快弄好了。”江夏揪住这只正在QAQ的鬼，叹了一口气，“先干正事——你现在过去也没用。她看不到鬼的样子。”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?′?`?)?

