
　　一夜无话，第二天早上五点半的样子，听到闹钟响声的二流子，立马就麻利的从床上爬起来，然后就快速收起床和被子来，拿着牙刷和毛巾去洗漱去了。

　　洗漱完毕之后，二流子又立马匆匆忙忙的吃了一个面包和喝一盒牛奶，随后就拿着村长给的工作证明，兴奋冲冲的小跑着去牛棚那边领牛去了。

　　这个年代的牛可是很贵重的，连牛棚都是有专门的人员在那看守的。23sk.Com

　　所以看守人员，在看到二流子过来之后，看直接对他招了招手说道；“村长给你的证明给我，那五头牛你带出去吃草，然后在十一点之前把它们给我带回来就可以了。

　　还有，一定要记住了，不能让它们吃到庄家了，它们要是吃到了庄家的话，那些损失的庄家可就要你的工分来赔偿啊，好了，就这么多了，牛你自己牵出去吧....。”

　　听完看守人员的话后，二流子立马就伸手将村长给的证明交给了他，再然后二流子就在看守人员的指导和嘱咐下牵着五头牛走出牛棚，开始浩浩荡荡的朝河边方向走去了。

　　到了河边之后，二流子立马就将五头牛分开来，绑在河边一处青草很茂盛的岸边去让它们在那吃草，而他则是蹦蹦跳跳的绕一大圈再次出现河对岸李翠翠洗衣服的地方。

　　“翠翠，你的小情郎过来了哦，哎呀你这小情郎长得真不错啊，比我们村的那些家伙好看多，也白净多了呢！！”

　　“呦呵，你就是隔壁刘家村那个胆子很大敢来勾搭我们家翠翠的二流子刘氓是吧，胆子很肥啊，你就不怕我们村长真的打断你的狗腿啊？？”

　　“二流子，我听说你老会唱歌了是不是真的啊，你唱歌给我们也听听呗，说不定你要是追不上我们翠翠了，还可以追我们呢....。”

　　今天跟李翠翠一起在那洗衣服的不再是那个老阿姨了，而是一群跟李翠翠差不多大然后因为二流子勾搭李翠翠的事情而慕名而来的李家村的姑娘们.....。

　　外加这些姑娘的胆子还一个比一个大，一点都不怕二流子不说，还直接就开口把他给打趣了，有的甚至还因为他长得比较白净，直接就在那笑着勾引起他来了....。

　　看到这些大姑娘，二流子先是愣了一下。

　　随后在发现她们都没有李翠翠漂亮之后，他立马就在那摸出来一把毛桃来，笑着对李翠翠表忠诚的说道；“媳妇，我也没有对你使坏啊，你用得着带这么多保镖过来吗？？对了，我昨天摘了一些野果，你要不要吃啊？？”

　　听到二流子的话，李翠翠直接就脸红了，倒是那群姑娘们直接就上前来把二流子的野果给抢了；“哈哈哈，二流子你胆子果然很肥啊，这都敢直接叫我们家翠翠媳妇了，你是真的不怕他爸真的对你动手啊??

　　还有，翠翠她爸昨天就已经给她摘了野果吃了，不过我们都没得吃，所以你的这些野果我们要了，呢，见者有份，翠翠就给你一个。”

　　红着脸接过毛桃洗了一下之后，李翠翠就在那一边吃着毛桃，一边看着二流子没好气的对他问道；“你老实说，你昨天是不是到处去说，我爸答应把我嫁给你的事情了啊，哼，我爸昨天气得晚饭都没吃，一个劲的喊着要过去刘家村打断你的狗腿，要不是我妈拉着，他就真的过去了呢。”

　　虽然是自己故意为之的，但这事可不能承认了，承认了，分分钟就是鸡飞蛋打，谁不是谁的谁了。

　　所以面对李翠翠的质问，二流子直接就甩锅给那几个村民去了；“我没有到处说啊，可能是昨天有几个村民看到你爸来找我，然后又一脸满意的离开所以就误会了你爸的意思了吧。

　　翠翠，我是二流子没错，可我不是混蛋啊，我怎么可能随便说还没定下来的事情呢，要说这话我怎么说，也要等跟你把事情敲定了再说说对吧......。”

　　【原来是这样的，那我就不生他气好了。】

　　在心里满意的接受了二流子的解释之后，李翠翠立马就又质问起二流子之前所说的他会改变的事情来了；“我相信你的解释了，可是你昨天跟我说的你认识我之后就在改变了，可是你今天为什么还是跟以前一样没有去上工呢？？”

　　“我上工了啊，我现在是负责看牛的，你看河对岸的五头牛，那五头牛就是我上午的任务了，我那么喜欢你，我怎么可能会骗你呢！！”面对李翠翠的再次质问，二流子直接就指着河对面在吃草的五头牛，对她解释起来了。

　　看到对岸的五头水牛，确认了二流子真的有在改变了之后，李翠翠立马就走到他面前来伸手，小声的对他讨要道；“那你说要给我带的糖果呢，你现在是不是该给我了啊？？”

　　“有有有...家里就我一个不吃糖的，我的糖不给你留着我能给谁留着啊，呢，拿着了，这是姜糖，你都拿去吃吧。”因为今天有外人的缘故，所以二流子不敢拿大白兔奶糖来给李翠翠，他改作拿了一把没有漂亮包装纸的姜糖来递给她了。

　　伸手接过二流子的姜糖之后，李翠翠先是拆开一块丢进嘴里吃了起来，随后就直接在那笑着对二流子说道；“有点微微的辣，真好吃，嘿嘿嘿，你真好！！”

　　说完之后，李翠翠还立马就转身，炫耀似得一边给自己的好姐妹们发糖吃，一边笑着对她们解释道；“这糖果是二流子去县城里瞎逛的时候，在河里救了一个县城大老板家的孩子，然后人家大老板给他的感谢礼物，可是他不喜欢吃糖，所以他就每天都带糖过来给我吃了，呵呵呵，羡慕吧？？”

　　“恩，真好吃，二流子你怎么就看上翠翠了啊，你怎么就不看上我啊，你看我的这比她的大，而且我爸还没有她爸爸凶哦，哈哈哈...。”看到二流子对李翠翠这么好，几个姑娘立马就在那一边吃着他的糖，一边打趣起他来了。

　　面对这群姑娘们的打趣，二流子直接就无语了；“各位妹子，我的心很小，就只能容纳下一个翠翠，现在她已经进来了我的心已经满了，所以很抱歉，还有你们都吃了我的糖了，现在能给我们一点独处的时间了吧？?”

　　“不能，我们还没有听到你唱歌呢，你赶紧给我们唱歌听，我们听完了，就不打扰你们偷偷摸摸的了，快点....。”听到二流子想要跟李翠翠的独处时间，几个姑娘立马就在那笑着要求起二流子给她们唱歌听来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【14】上工也挡不住，二流子泡妞的步伐！！免费阅读。https://xs.23sk.com 