    碧眼男十分惊恐地就往后退着，不明白他的伤怎么好得那么快？还变得这么厉害了。

    爱丽斯在旁边见到这一幕，也是惊动不已，刚才的气就从身边而过。

    见到陈二少脚步晃动了一下，她并没有停下，而是用刀就刺向了他的腹部。

    陈重知道自己赢在了对手的大意，还小瞧了自己所展现出的力量，顿时信心倍增。

    一往无前的姿态，更会发挥出战力。

    龙醒剑一挑，再次一划，刺啦一声蓝发女的胸前被划开了。

    爱丽斯感受到了一股冷意席卷全身，护甲登时成为了两半，将白壁之身露了出来。

    她没有一点害羞之意，反而知道不能与对方打下去了，否则只有死。

    碧眼男在旁边喊道：“爱丽斯快跑，他提前触摸到了王者的门槛，随时可能突破！”

    对方太恐怖了，他还从没见过，武道感悟如此强的人，这是从一次次战斗获取的！

    尽管突破后，人在不稳定下，超凡也可击杀初期王者，但概率太小太小了。

    遇到这种情况，唯一做的是，能跑多远就跑多远，直到进入安全地带。

    爱丽斯一刀就甩了出去，继而吞服了能量药。

    这次给自己带来的力量，比不上第一次，但副作用更大。

    却是一个比自己等级低的人带来的，想想就够憋屈的。

    陈重意识到她丧失了战意，奔跑而上，再次一拳就打中了她的脑袋。

    爱丽斯头脑一晕，人踉跄地倒地，随后脖颈被束缚了，缠绕在了旁边的一颗大树上。

    碧眼男已顾不得那么多，吞服了药物后，又用一把锥子刺在了身体，试图几次加速。

    上次逃离开，是因为王者没有想追的意思，这次可不会被陈二少放过了。

    “你跑不掉的。”陈重一剑就对着他的后心刺去。

    碧眼男就地一滚，兹的一声地上的树叶，被整齐地划开了。

    他清楚逃不了，大叫道：“陈二少，我要与你同归于尽！”

    人就扑了过来，一把就抓到了对方的手腕，张开猩红地嘴就要咬上去！

    忽然胸口一痛，就倒在了地上，上面插了一把匕首。

    他不断地喘气着，血液在快速流失，用不了多久就会死亡。

    陈重俯视着道：“你是哪个组织的人？赵术与你们有什么关系，还有谁知道我身上拥有八卦门的瓷片？”

    碧眼男忽然一笑道：“我，我会告诉你吗？”

    “你不说我也会查到的，我再给你机会，最好珍惜。”陈重亮出一枚十字架道，“信不信，我让地上的虫蚁，将你的血肉一点一点啃食完？然后再钉上这个十字架，让你永世不得超生？”

    碧眼男就露出了惶恐的神色，这是教堂特别高级的十字架，对方怎么拥有的？

    像他们这种见不得光的人，是很迷信的。

    “我，我来自血族其中一支小队，赵术是……我们老大带来的人，我不太清楚他的来历，

    至于八卦门的瓷片，我想目前只有我们小队的人知道，毕竟财富是少数人分享的，老大也不想上层知道……

    我不幻想你能将我的尸体送回不列颠，只希望你能将我埋葬了，我不会被啃食……”

    人随即就死了。

    陈重自然不会让他被虫蚁咬了，这尸体还是有用的。

    转身走了回去，见刚才见的女生用一副惊恐的目光看过来，便道：“给你说了，钱要赚得安全。”

    女生见他竟然杀死了两个超凡大师，便问道：“你是王者吗？你……”

    “我不是王者，”陈重清楚自己还远远达不到那水平，说道，“放心，我是安全员，是来救人的。”

    那些被抓的少年，以及尸体都被吴名转移了出来。

    这些人看着外表就属于不学无术，喜欢在外面浪荡的人。

    平时一副玩世不恭的模样，到了关键时刻，就都傻眼了。

    在一旁的爱丽斯，想使劲解开脖颈上银丝线的束缚，但越解越紧。

    导致她都有点不能呼吸了，清楚碧眼男死了，自己也会是相同的下场。

    她故意让上身的衣服开着，用舌头舔了下嘴唇，露出美妙的身姿道：

    “陈二少，只要你放过我，我会给你当听话的金丝雀。”

    陈重笑了笑道：“然后再让你把我的血吸干吗？”

    爱丽斯知道他不相信，连忙道：“我会把你当成主人，甚至可以起誓，如果对你背叛，会遭受熊熊大火烧死。”

    “可惜我对你这种货色不感兴趣。”陈重冷着脸道，“不过我也不会杀你。”

    爱丽斯见有生的希望，意动了下。

    吴名问道：“老大，留下她做什么？”

    “交给超安部处理吧，送一个活物，还是很有研究价值的。”陈重道。

    两人又对这里做了一番检查，但没有任何发现。

    在一个圈起的场地，倒是有各种牲畜的脚印，显得十分明显，应该就是驯养之所了。

    先带着活人离开，等到了一处山顶时，才有了信号，随即通知了安全员过来。

    等再下去后，有一个老妇人正拄着拐杖，背着一个篓子正这边慢慢挪动。

    “老人家，这里很危险，你快回去吧。”女生连忙提醒道。

    陈重与吴名则露出了紧张的神色，对方看似走得不快，但每一步都会移出一段距离。

    距离远了，加上不仔细，还注意不到这一点，能有如此身法的，都在王者以上了。

    “两位朋友，还请把那这个外国人给我留下吧。”老妇人说道。

    陈重说道：“老人家，我是国家部门的人，她杀害了咱们华国人，需要受到制裁。”

    “我到时候会还给你的，只是她吃了我的猎物，我需要留下做观察。”老妇人道。

    陈重刚才已有了猜测，这次差不多确定了，问道：“你是养巨狼的人？”

    “是啊，一个人在这里生活比较孤独，就养了些小玩意，”老妇人叹了口气道，“上次你来杀了我几条狼，本想将你抓回去的，这次要么把她留下，要么你就别走了。”

    陈重肯定不是她的对手，也不能留下来，只是道：“前辈，”杀你狼是因为它们威胁到了我朋友的生命，如果我放过了她，那就代表官方的退让。”

    他只好拿出国家的人，让对方知难而退，她躲在深山老林估计也是迫不得已。

