    在以石宏正为首的三山弟子正在商量如何应对瘟疫，另一边受邀前来对付银甲僵尸玄魁的各派弟子也是汇聚一处。

    比起对付瘟疫汇聚而去的数百号三山弟子，来对付玄魁的人数便要少了许多，他们或许各个身怀绝技，但大多只是散修一流。

    因此，听到消息，前来聚集地的龙虎山楚宏林，虽然在这里看到了不少熟悉的面孔，但三山弟子却寥寥无几，茅山派弟子郑宏子，灵宝派弟子风宏养和阮宏丰待在一起，形成一个小团队，似乎在商量着什么。

    风宏养看到楚宏林的到来，顿时松了口气，在面色有些奇怪的楚宏林注视下，开口解释：“见过楚师兄，我和阮师兄来了也有一段时间，都觉得那云飞扬有些不对劲。”

    “怎么不对？”楚宏林有些奇怪，看了看不远处被众人拥护的云飞扬，这人在散修之中也算有些名气。其祖传的功法，非常擅长对付僵尸，曾不止一次在三山弟子动手前，诛杀了作恶的僵尸，对散修也非常友好，时常帮人牵线交换材料，也是这次将众人召集于此的主持人物。

    “说不上来！”风宏养苦笑道：“但我和阮师兄一看到他，便觉得他有问题，可具体是什么问题，我们又说不上来。”

    听到这话楚宏林还有些不理解，郑宏子开口解释道：“我们三人都在蕴宸师爷坐下听道有所领悟，贫道领悟了部分符法精妙，能够在还未凝聚阴神的情况下凌空画符。风师弟领悟的是召请四方精灵的占卜之法，而阮师弟领悟的则是观天望气之法，他们两个都是属于灵觉明锐，能够感应天命的人。”

    “原来如此！”听到郑宏子的解释，楚宏林点了点头，作为龙虎山天师的大弟子，他很清楚这类擅长感应天命的人有多么不讲道理。很多时候，他们的感应是无视一切外在遮蔽，直指核心问题所在。

    同样，楚宏林也清楚玉宸的实力和地位，他的师父，这一代天师曾经和他直言，当世之中不可能有人是玉宸道人的对手，哪怕他执掌天师符箓，能够调动部分三山科仪之一，对上玉宸道人的胜算也不到一成。

    有着双重保证，楚宏林对待云飞扬的态度自然也就比较警惕，当然作为修行时间比较久远的他，并不会像郑宏子等人一样，表现出明显的防备态度，而是非常和善的上前和云飞扬交流了起来。

    而这云飞扬似乎也有意和楚宏林交好，有心之下，二人迅速成为了一副好友的模样，楚宏林也借此加入了云飞扬的队伍。

    而后，在场众人又是在云飞扬的提议下，选出了三十六人前往玄魁所在的地方。

    非常有意思的是，这三十六人并非完全按照修为、实力召集，有的擅长逃遁，有的擅长布阵，有的擅长请灵。

    一些更适合对付僵尸的修士，反倒是没能前去，按照云飞扬的说法，需要以防万一，若是他们失败，在场众人不至于毫无应对的方法。

    这个理由其实挺奇怪，在场所有人汇聚到一起也不一定能够对付的了银甲僵尸玄魁，此刻不想着汇聚众人之力一次性解决，反倒是在那想着分批前往，颇有一种送人头，或者上祭品的感觉。

    偏偏这个提议得到了大多数人的同意，楚宏林几人也只能跟着前去。

    玄魁作为银甲僵尸，本是三百年前的一位郡王，死后埋葬所在自然也是风水宝地。

    擅长观天望气的阮道人见状，颇为感慨道：“此地地气充沛，隐有福泽汇聚，若是这银甲僵尸潜心修行，未必不能褪去死气，化作尸仙一流。”

    “可惜，我收到消息，这玄魁煞气入心，试图借助此地地气打通阴阳边界，引渡黄泉之水洗练自身，褪去人间气象，然后再吞噬四周数万人生命，借此铸就自家中阴法身，超脱三界六道之外。”

    众人闻言，面色微变，所谓中阴，本身原本是诞生于佛教的一种术语，在藏文中，中阴意为“一情境结束”与“另一情境展开”间之过渡时期。一般也指代人死后，往生轮回前的一段时期，一般有四十九天。

    在这个阶段，人的魂魄还处在一种非常混乱的时期，属于他的善恶尚未宣判，福德业力还未形成。在佛教之中，认为在这个阶段，后人广修福德，可以帮助其往生净土。

    但也有的人反其道而行，使用种种秘法，将中阴时期的混乱状态保留下来，修成所谓的中阴法身。修成这等法身，虽然做不到和天仙一般超脱天地轮回界限，却也等同于钻天地道则法理运转规则的漏洞。

    “如此说来，我等岂不是这玄魁的人劫？”楚宏林开口，面色非常平静的提议道：“那我等是否应该再等等，等玄魁天劫地劫发动后，顺势出手？”

    “这……”聚集在一起的三十六人中有几人颇为心动，毕竟中阴法身玄妙非常，有种种匪夷所思的能力，但修行过程也是种种劫数。他们与其强攻，倒不如借天地劫数之势，不仅安全许多，还可事半功倍。

    “此话虽然不错，但我等如此行事，此方福地必然化作飞灰，恐怕无法找到玄魁留下的一些后手。”

    云飞扬此话一出，三十六人当中大半决定提前动手，说白了这群散修汇聚于此，真心为百姓的其实不是很多。

    他们对付玄魁或是为了冥冥之中的功德，或是为了名正言顺的瓜分那位郡王留下的宝藏，还有的其实是为了可能存在的功法典籍，以及玄魁自身。要是真的引发天地劫数，这些已经几乎落入手中的东西，可就鸡飞蛋打了。

    楚宏林对此也没有太多的想法，但心中对云飞扬的怀疑却已经肯定大半：‘打通阴阳两界，也就骗骗这群散修，自从三百年前开始，任何一个有这样想法的人，都没落得个好下场，你们真以为三山科仪是吃素的啊！’

    心中这么想着，楚宏林默默和其余三位茅山、灵宝的师弟对视了一眼。

    郑道人、风道人和阮道人在周围人为对付玄魁开始准备的时候，身上气息开始不断交换，隐约合在一处，形成一个小小的防御阵势笼罩自身。

    并且，郑宏子的指尖有一缕神光涌动，一枚枚大大小小的符箓在神光中若隐若现，风道人身上也是浮现出一点点灵光，引动四方元气，最后的阮道人看上去变化不大，眼睛中却隐约有金银光辉浮现，星辰光辉旋转。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

