 可以想象，这样的剑，整片天下都找不出几柄可比肩。

“此剑无名，被我赐为无殇，寓意天地万物，无所不伤。

自我成名以来，施展此剑的次数也不超过三次，今日你能让我使出此剑，也是你的荣幸。”

无殇淡淡的一弹剑身，传来清冽无比的剑鸣声，对着林寒冷笑道。

他原本就是一个气势十足的男子，现在施展出此剑，气度更加可怕。

仿若他就变成一柄寒光逼人的剑，让人不敢争锋，稍有不慎，就会迎来，杀身之祸！“出手吧。”

林寒没有多说，只是淡漠的说出这三个字。

现在只有手底下见真章。

无殇剑很不凡，但他的火麟焚天剑，也不是吃素的。

“成全你，杀！”

无殇公子眼中划过一抹冷芒，也不耽搁，他们只有一个人才能活着走出这片擂台。

轰！杀字落下，无殇公子整个人爆发出来的气息，一下子变得强悍许多，像一头滔天恶兽出行，猛的朝着林寒冲来，一剑刺向林寒的脖颈。

在他背后，掀起来的气息，犹如一片汪洋，浩荡九天，让大地颤栗，天宇变色，日月摇动，十分惊人。

“天皇境九重天巅峰？”

不少人都吃惊。

无殇公子的境界赫然达到天皇境九重天巅峰啊，这远不是普通天才可以比拟的。

怪不得神兽大陆上，连一些老古董，都对他忌惮无比。

就算是一些修炼上万年的人，也未必会有如此境界。

“林寒，你只有区区天皇境四重天的境界，拿什么跟我斗，还不跪下向我臣服。”

无殇公子长笑一声，对着林寒，喝道。

施展出全部境界，他自信满满。

天皇境四重天，和他差了五个小境界还多，差距简直是一片浩瀚星河，完全不在一个概念。

这一剑落下，林寒会瞬间像野猫野狗般被宰杀。

他选择在这里举行挑战赛，就是要让天下所有怪胎、超级雄主知道自己的厉害！然而，林寒却是冷笑一声，别人或许很难跨越这个差距，但他却不同。

“大千血炎披风，狂神战甲，给我出！”

当下，林寒心神一动，狂神战甲和大千血炎披风，立刻在他体表浮现，刹那间他像一尊纵横宇宙，战无不胜的战神下凡般，焕然一新。

眼中散发出来的眸光，足有三四里！接着，境界立刻疯狂的向上攀升了起来。

天皇境五重天！天皇境六重天！天皇境七重天！天皇境八重天…短短的一瞬间，林寒的境界，就达到天皇境八重天的地步。

“这怎么可能？”

饶是无殇公子，都忍不住倒吸一口凉气，心中添上一抹震惊。

虽说在天下，有一些秘法，可以短暂提升自己的境界，幅度却十分有限。

尤其是到天皇境之后，大多数都会失效，毕竟这里的一重天差距太大。

林寒的狂神战甲和大千血炎披风，却能提升四个重天！这太梦幻了。

如果说之前林寒在他眼中，是一个蝼蚁，不值一提，现在在他心中已变得高大起来，让他都察觉到威胁感。

毕竟林寒有混沌造化诀、无上皇体巅峰，就算比他低一重天，也可以弥补这个差距。

这让他心中忍不住有些恼怒。

在他一路成长的过程中，只有他越阶挑战别人，今天却被一个比他年轻这么多的少年，越阶挑战。

对他来说，简直是一个耻辱。

“天神套装，可恶！”

流风忍不住咬了咬牙，一拍桌子。

做为同样从上古时期，走出来的老人，他也一眼能够看出，这是当年紫薇大帝持有的天神套装。

紫薇大帝为了怀念故人，放在五陆四海，这么多年来，从来没有人能解开上面的禁制。

林寒却做到了。

这样一来，无殇公子想要战胜林寒，可就没有这么简单了啊。

果不其然，下一刻，林寒一声大吼，手中的火麟焚天剑顿时散发出让天地万物失色的光芒，一剑狠狠的怒劈而下。

这是他达到天皇境四重天之后，第一次发挥如此强大的攻击，比起跟无凌交手时，厉害不知多少倍。

只见得，这一剑像能够剖开天地般，一道赤红剑光，长达千里，冲霄而上，猛力劈下，虚空本源都被劈成两半。

剑气与空气摩擦传出来的刺耳鸣叫声，也让得广场都在颤栗，不知多少人难受至极，用神力覆盖住双耳，才能看看承受住一些，心中大骇。

光这种声音，实力不够的人，都有可能会被扰乱心情而死。

当！最后，在一众人震撼的目光下，林寒这凶猛的一剑与无殇公子的剑光，终于狠狠的撞在一起。

犹如两颗陨石在半空中相遇般，五颜六色的光芒，猛力的浩荡而开，将整个万兽魔城上空都染的一片色彩斑斓。

林寒的剑势中，气势太庞大，充满一股无物不破，灭杀一切的强悍意志。

就算无殇公子的无殇剑也不能抵挡，最后所有的剑光被灭杀，狂暴的力量，让得无殇公子都被震的狼狈倒退几步，脸色一白，嘴角喷出一口鲜血。

嘶！四周顿时响起一片倒吸凉气的声音。

无殇公子境界比林寒强将近六个小境界的情况下，仍旧被林寒一剑震退，这战绩实在太辉煌。

很多人盯着林寒体表狂神战甲和大千血炎披风，露出浓浓的羡慕之色。

林寒能做到这一步，多亏他拥天神套装，幅增的战力，实在太多。

“无殇公子，你也不过如此。”

林寒淡淡一笑，手指火麟焚天剑再次遥指无殇公子，冷声道。

一招占据上风，他像会发光般，夺目耀眼。

事实上，他脸色也微微有些苍白，毕竟无殇公子实在太强，受到不小的反震力。

不过他是无上皇体巅峰，就算身体爆炸，都可以瞬间恢复过来，这点小伤对他来说，自然不算什么，他瞬间就将伤势恢复了过来。

无殇公子，眼中迸发出一抹戾气。

堂堂名动神兽大陆，无数天才，敬仰的神明般人物，跟乳臭未干的臭小子决斗，落入下风，让他觉得分外难堪。

 