    但美杜莎女王目光射过来的瞬间，刘哔便失声笑了起来：“呵呵呵呵不愧是美杜莎女王，厉害，厉害，刚才我还想着是不是等我走到你身边，你都无法发现来着，没想到离开这么远就被发现了，失败啊！真是失败。”轻笑时刘哔解除了隐身玉符的功能，他的身形缓缓出现在了美杜莎女王冰冷的视线中，那一幕诡异万分，就好似刘哔的身形是被空间挤出来的一般。

    看着眼前身穿白袍的青年，美杜莎女王眼瞳剧烈收缩了一下，整个人一瞬间警惕到了极点，能够来到自己近处而不被发现，刘哔绝对是她有史以来遇见的最强者，不过她却没有立即动手，因为她非常肯定，刚才刘哔是故意暴露自己的，不然就算刘哔再靠近一些她或许也不能发现刘哔的踪迹。

    “你是什么人，擅闯我族禁地，是想找死吗？”虽然知道刘哔很强很疾手，但美杜莎女王说话一点也不客气。

    对此刘哔也没有在意，看着眼前双眼杀气凌然的妖艳美女蛇，刘哔呵呵笑道：“如是是来找死的，现在早就死了。我之所以还活着其中又不一部分原因是因为女王你不舍得杀我，呵呵”

    刘哔说的轻佻，美杜莎女王玉手轻轻抬起，双眼牢牢锁定刘哔，似乎已经忍无可忍想要动手了，便在这时刘哔又笑了：“对了，女王你刚才问我是什么人，我还没有介绍一下呢？本修罗行不更名坐不改姓，刘哔是也，来此一来是为了和女王交易，二来嘛！就是和女王你联络联络感情，毕竟咱们也邻居十七年了，今天总算是见到真人了，怎么样感觉还不错吧！”说话间刘哔迈开了脚步毫无防备的向着脸色精彩的美杜莎女王走去。

    听闻刘哔这个名字，美杜莎女王那个冰冷的心也忍不住颤抖了一下，紫色的眼瞳更缩的比针尖还小，见刘哔毫无防备的向自己走来，她的脸色变得精彩至极，抬起的玉手也不知道是该提起还是放下。

    刘哔，修罗神尊、通天神算，那是能够威慑整个斗气大陆的存在，轻易就给了加玛帝国庞大的生机，轻易就让加玛帝国繁荣富强，同样如果刘哔愿意也能够让蛇人一族繁荣富强，所以说拉拢刘哔远比得罪刘哔要强很多。

    而且就算她动手了，她也不见得能够干掉刘哔，干掉刘哔以后，她也得不到任何好处，说不定还会给蛇人一族带来灭顶之灾，所以她根本就杀不了刘哔，真的真的下不了手。

    “呵呵呵呵”轻笑着走到脸色阴晴不定的美杜莎女王身前，刘哔伸出了自己的大手，伸到了美杜莎女王的身前，然后对着美杜莎女王笑道：“来握个手吧！握手之后，咱们就是朋友，之后我们就可以商谈一些奇奇怪怪的事情。”刘哔说话很风趣一点也没有架子，这倒是让美杜莎女王倍感惊奇，不过作为美杜莎女王她有自己的傲气，可不愿被刘哔牵着鼻子走。

    ?只见美杜莎女王突然一甩手，冷哼一声，扬起了脑袋，用冰冷的眼神盯着刘哔冷冷道：“现在你马上离开，否则就”

    ?话还没有说完，就见眼前一花，刘哔的身影已经消失无踪，紧接着她便感觉耳边突然被吹了口热气，刘哔的声音也在同时传入了她的耳中：“早就听闻美杜莎女王高傲的不行，今日一件果然闻名不如见面，不过在高傲的女人也有被征服的时候，今天就让我把你这高傲女王一举征服。”

    ?乍闻刘哔声音从自己身后传来，美杜莎女王娇躯狠狠的颤动了一下，旋即玉脸更冷了几分，冷哼道：“想要征服我，就看你有没有这个本事。”

    ?“呼”话还在口中吐出，刘哔便感觉到身边恶风来袭，一条紫色的尾巴携带着强大的劲风，向着刘哔的腰部脑袋呼啸而来，看样子一点也没有要手下留情的准备，果然不愧是美杜莎女王。

    ?在尾巴袭向刘哔的同时，美杜莎女王那纤细的蛇腰还猛烈的扭动了一下，整个身子突然翻转，一只散发着蓝色光芒的玉掌，穿破空气狠狠的印向了刘哔的胸膛，印向了刘哔的心脏，那迅猛的攻势同样没有一点留情，好似真的要杀死刘哔一般。

    ?面对两面夹击，刘哔却不退不让，心中凝声呐喊了一声；“金。”

    ?在美杜莎女王攻击命中刘哔的刹那，刘哔身上突然爆发出了强烈的金光，整个人一瞬间被染成了金色，金光爆射，刘哔身上的衣服瞬间化作碾粉，刘哔的双手也在同时探出，瞬间抓住了美杜莎女王的纤腰。

    ?与此同时美杜莎女王的攻击也击打在了刘哔的身上，可发出的声音却让美杜莎女王一颗芳心跌落到了谷底。

    ?“咚”手掌和尾巴命中刘哔的脑袋和胸口，那强猛的斗气凶猛的轰击在刘哔的身上，却没有发出那如中败革之声，发出的声音非常洪亮，非常有缘，就像美杜莎女王攻击在了铜钟之上一般。

    ?金，这是以属性直接命名的法则之力，虽然没有经过改造，但现在施展出来也是威力莫测，美杜莎女王轰击在刘哔身上的斗技瞬间就被反弹了回去。

    ?“轰~~”蓝光爆开，狂暴的能量瞬间把刘哔和美杜莎女王吞没其中，美杜莎女王想想退，可惜自己的纤腰被刘哔虎爪抓住，根本就无法脱离狂暴能量波及范围。

    ?更加糟糕的是，她的玉手和尾巴都因为那强大的反正之力收了一些伤，现在都有些麻痹了，这大大影响了美杜莎女王的攻击速度。

    ?不过美杜莎女王并没有就此服输，被狂暴的能量余波轰击，美杜莎女王此时也有些狼狈，头发散乱，身上的紫色衣衫也出现了多出破损，不过她的攻击却没有停下。

    ?一双玉手和尾巴不时的打出一道又一道比刚才更加强大的斗气，狠狠的攻击刘哔周身上下的要害，可惜最终伤害的还是她自己，她身上的紫色衣衫很快就出现了大面积破碎，雪白的高峰，在刘哔眼前晃动，纤细的腰肢在刘哔眼神摇摆。