    车辆一路开进了他们那栋楼，不过在路过一个拐角的时候，叶圣凌突然发现路边站着几个人不知道在四处看着什么，叶圣凌一眼就认出了其中一个，这人正是昨天在玉器街拿着手机上前来想要加微信的一个小混混。

    叶圣凌的记忆力一向很好，他很确定自己绝对没有认错人，尤其是这家伙居然还来调戏自己的女人。叶圣凌看着他们远去的身影皱了皱眉，玉器街距离这里并不近，而且这里人这么多，跟同一个人相遇两次的概率实在不大，这家伙很有可能还是故意找上来的。

    不过叶圣凌倒不觉得他还是为了加微信的，他才刚刚和覃非打过照面，这会很难不联想到他的身上去，虽然说覃非也已经知道了自己的实力，这种小混混对自己来说完全没有一点杀伤力，不过小混混也有小混混的用处，那就是跟人打探这些地方很有优势，如果这个小混混真是过来跟踪自己的话，那多半就是覃非指使的了。

    妈的，这家伙动作还挺快，居然这会就派人来跟着自己，既然这家伙自己找死的话，那就怪不得叶圣凌对他不留情了。

    回去了之后，孟檬这丫头还兴致满满，包括是何薇薇好像也有些开心，毕竟这一趟出门还收获了不少宝贝，所以也高兴的想要出去吃点什么，但却被叶圣凌直接拒绝了，他打电话给酒店让他们送菜过来，今天的饭就在酒店里吃了。

    叶冰心因为侦探身份的原因，也立马就猜出了叶圣凌这么说的原因，趁着大家还在研究那几块石头的时候，偷偷拉着叶圣凌走到一旁低声的问道。

    “这一趟出来我没带装备，要不要我跟杨社长联系一下，让他帮忙在滇南这边的安保局或者是特战队找找人，看看能不能帮帮忙。”

    叶圣凌点了点头，没想到杨叙现在都已经混得这么好了，居然到处都能够吃得开。

    “那也行吧，不过你只需要联系一下就好，动静不用太大，现在也还没什么事，让覃非那边的人知道了也不好，滇南这边他们才是地头蛇，我们能联系上的，或许他们的关系还要更硬一些。”

    叶圣凌看着叶冰心，又对她说道。

    “我看看什么时候让人搞把家伙过来，到时候你拿着防身也安全一点，还有一点，如果我不在的话，无论如何保住自己才是第一重要的，只要你们没事，我就一定能够救到你们。”

    听着叶圣凌的话，叶冰心心中一惊，抬起头就看着叶圣凌问道。

    “你，你这是要出门吗？叶圣凌，你一定不能出事，知道吗。”

    “我答应你我一定不会出事的，我还要回来娶你呢。”

    叶圣凌嘴角笑笑，不过这一次叶冰心却没有了那种抗拒的样子，只是低下了头，沉默着没有说话。

    他们两人回去的时候脸色都有些低沉，何薇薇一向都很善于察言观色，看着叶圣凌和叶冰心的表情就知道是发生了什么事，所以也走上了前来说道。

    “叶哥，我今天是不是不应该喊价啊，我好像给你带来麻烦了，对不起。”

    “哪有的事，咱们不公司不是要做大做强吗，以后肯定少不了经常来这边，覃非在这里的势力很大，所以这个鸟人迟早都得遇上，如果注定都会跟我们作对的话，那还不如现在趁早解决了，而且我也知道你们都很讨厌他。”

    叶圣凌说道，随后又看向了孟檬。

    “檬檬，你们这几个人里面冰心姐比较大一点，所以我不在的时候，你们也要听她的话，不过我想覃非应该是不会来对付你们的，至少在解决掉我之前，他也不敢来找你们，所以只要你们不要乱走，那就是最安全的。”

    说完之后，叶圣凌也就出了酒店，在门口叫了一辆车就漫无目的的走了起来，他直接掏出几百块钱，让司机随便开开，总之想去哪里就去哪里。

    那司机对于这样的人也见多了，滇南这边的游客很多，本来这里就山清水秀，有许多景色都是城市里看不到的，所以也经常有人愿意包车去郊外走一天，所以拿上钱之后也没有多问，发动车辆就到处乱走了起来。

    叶圣凌给的钱很足，所以他也慢悠悠的在市区绕了一圈，随后又到郊区绕了一圈，等到走到差不多的时候，天色都已经快要黑了。他早就知道在自己出门的时候就已经有人跟上了自己，这都绕了他们一下午了，叶圣凌也决定下车来会会他们。

    他让司机又重新将车开回市区之后，到了一处荒无人烟的地方就停了下来，随后让那司机可以回去了，自己一个人就慢悠悠的走着。他走到一个废弃了的小房子的旁边的时候，身子一闪就溜了进去，一个人在房子的背面躲了起来。

    他大约在那里站了五六分钟的样子，一辆老式捷达就慢慢开到这里停了下来，里面跳下来两个人，叶圣凌的眼神极好，在这种黑暗之中也能看得一清二楚，那两个人正是今天下午看到的小混混。

    不过他并没有急于出去，只见那两个小混混四处摸索了一番，找了好半天之后，其中一个人才挠着头说道。

    “人呢，他人呢。我看他刚刚就在这边的啊。”

    “对啊，你不是说他去草丛里拉尿了吗，这就算是拉屎也该拉完了吧，你告诉我人哪里去了，要是找不到人你自己负责。”

    叶圣凌一直都躲避在房子的背面，在这荒郊野外的阴暗之中，那两个人又哪里能够找得到他，不过他大概已经听出这两个人的来意了，所以也不打算躲藏，站了出来之后就说道。

    “别找了，我在这呢。说吧，是谁让你们来跟着我的，你们的机会不多，可要好好说啊。”

    那两个小混混根本没有什么胆量，本来在这荒郊野外就够瘆人的了，这会还突然听到叶圣凌的声音，差点没直接吓得坐在地上。

