    由于科技水平领先近百年的缘故，末日世界的枪械性能比之主世界要胜出不少，杀伤力自然不可同日而语。

    若是换成主世界的枪械，显然不可能有这样好的毁伤效果。而且这样的测试并不能得出魔法文明实力不行的结论。

    普通的装备也就罢了，能够穿得起精品级、乃至史诗级魔法装备的强者，会一动不动站在原地让你用枪械扫射？传奇级以上的强者，想要锁定就更难了，威力再大的武器，也得打中了才有效果。

    而且战职领域的传奇、其身体强度超乎常人想象，恐怕不是一般的枪械能够伤害到的。

    因此在秦烽看来，星濛世界的魔法文明高度，在很多方面其实并不逊色于科技文明，缺陷就在于大规模推广普及的程度远远不如。

    科技文明的技术进步，很多都能惠及平民大众，但魔法文明在这方面就逊色不少。科技文明的武器可以工业化量产，包括战略轰炸机、航母、核潜艇这样复杂精密的大型装备都是如此。而魔法文明的传奇装备、亚神器、神器却是不可能制式化量产的。

    当然，魔法文明的传奇强者可以拥有数百年寿命，可以只身离开本世界前往虚空游历探险，甚至进行跨位面旅行。能够封神、开辟神国的强大存在，理论上甚至可以与天地齐寿，只要位面不消亡，神灵就不会陨落。虽然实际上能做到的少之又少。

    魔法文明中的神灵拥有移山填海的伟力，科技文明无法与之相提并论，但是科技文明出产的核武器、反物质武器也能达成类似的效果，而且只要资源足够，造个几千几万枚大当量核弹出来都不是问题。但神灵的数量却是极其有限的，就算是半神、超级强者也不是大白菜，想要多少就有多少的。

    两种文明各有所长，很难说得清谁占优势谁吃亏。

    随后，秦烽又从次元空间里拿出末日世界出产的防弹衣、合金战甲、带斥力盾的特种作战套装等，按照防护力从低到高列出了十多种型号，全部挂在精铁架子上，再拿出一柄史诗级魔法长剑，开始逐个实验。

    结果除了最好的两三种装备，剩下的基本都挡不住长剑的锋锐。如果换成杀伤力更恐怖的传奇武器，斥力盾估计也难扛住。

    “……看来有必要让末日世界那边加快新式防护装备的研发了，还有枪械武器，至于战车飞机导弹之类，目标太大，暂时还不能见光。”秦烽心底思忖着。

    在面对普通军队时，科技武器拥有无与伦比的优势，但是面对强者时，科技武器的局限性就比较明显了，普通人即便操控火神机炮、金属风暴，也不可能打得到传奇强者。

    八级、九级魔法的杀伤力，并不逊色于战术弹道导弹的威能，如果是某些著名的传奇魔法，或是大范围神罚技能，同样不会弱于核弹的破坏力。

    等到测试完毕，秦烽将所有的报废的装备，连同地上的弹壳都一并收集起来，又仔细清理过一遍，确保不留下任何可疑的痕迹。

    想了想，他对绮云姐妹嘱咐几句，然后转身进了冥想室。

    锁上门之后，秦烽换过装束，然后发动星舰的空间位移能力，身影自室内消失。

    魔法学院精英校区内部并不平静，学生之间的关系也远不像表面看起来的那样单纯与和谐，差不多每个学生的身后都站着一位著名的强者、一个庞大的家族甚至是国家，而他们基本上都是所属势力未来的核心继承人，至不济也是举足轻重的人物。在这样的情况下，学生之间的关系怎么可能简单？

    尽管无人知晓秦烽的真正来历，但这并不妨碍有许多目光悄然盯上了他，对于他平日的言行举止，有哪些人和他接触过，具体行踪之类的情报消息，在外面都卖出了不低的价格。愿意花钱购买消息的家族势力也远不止区区几家。

    因此秦烽现在独自外出时，都是使用星舰的能力，确保不被任何魔法或是神术侦测到端倪。

    帝都中心，最繁华的凯旋大道，人潮涌动，车水马龙，熙攘热闹不逊色于主世界的国际大都市。挂着贵族纹章的华丽马车、骑着马或驯化魔兽的英武骑士、仪态雍容的魔法师，以及形形色\\色的职业者、富商、吟游诗人随处可见。当然还有神色冷峻、纵马疾驰的巡城警备队。

    在这条大道的两侧，众多帝国知名的大商会、银行、职业公会组织的总部都坐落在这里，

    秦烽的身影从一处不起眼的小巷子里转了出来，这时候他已经完全换了模样，浑身笼罩在厚实的黑袍中，气息却是异乎寻常地强大，达到了25级资深传奇的水准，这当然是星舰中枢模拟幻化出来的。

    数百米开外，就是“七色彩虹”商会那华丽宏伟的总部，作为帝国排名前三的商会，它的名气在帝国境内可谓无人不知、无人不晓。产业遍及全国各地，而且有着自己的庞大海运船队与护卫私军，在大陆各国、异族部落、以及另外的大陆都有商业往来。

    由于不是第一回登门造访，因此秦烽轻车熟路地从侧门走进，在出示了一块特制的魔鹰徽章之后，立刻就被精明干练的侍者引到了一间密室里。

    “尊敬的贝利亚殿下，您又来了？”

    一位着装保守、神色古板威严的老者已经等了一小会，见到秦烽进门，立刻起身热情地招呼着。

    他淡然点头，说着：“数量和上次的一样，要无记名的大面额金票，此外我还需要采购一些东西。”

    “好、好的。”

    老者忙不迭地答应下来。这位身份不明的资深传奇强者可是难得的大主顾，双方已经合作了两回，这是第三回了。

    秦烽将预先储存在空间手环里的两吨秘银取了出来，在地毯上堆成一座小山，柔和的光泽，让见惯了巨额财富的商会高级执事科尔都禁不住心跳加速，精神兴奋起来。

    他打了个手势，旁边的三个魔法材料鉴定大师立刻走了过来，勘验秘银材质与纯度，再以魔法台秤称量。

    负担自己和一对双胞胎姐妹花的食宿以及学习费用，每月的花费加起来就超过两千万金币，加上不时要采购大量的魔法物品、炼金装备、原材料等。部分供星舰吞噬分析研究，剩下的则是储存起来以备不时之需，上亿的金币都不够秦烽花的。

    尽管学院里有专门的物资交易区，不过秦烽并不想去那里，以免次数多了被人怀疑，话说现在汇聚在他身上的视线已经不少了。

    因此秦烽就想出了这么个主意，改头换面来到这家大商会进行交易。这种跨国性质的商业巨擘财力雄厚，一次性吃下几吨秘银毫无压力，而且资深传奇的伪装身份，也足以震慑暗地里的心怀不轨者，确保自身的安全。

    对于资深传奇级的强者而言，数亿金币的财富称得上巨大，但并非赚不到，依旧在外界的心理承受底线之内，所以他的做法不会太惹人注目。

    验货完毕，科尔当即命人送来了厚厚的一摞金票，金票呈现出瑰丽的紫金色，上面有着繁复精美的花纹水印，制作工艺丝毫不逊色与主世界的钞票，而且面额均是一百万一张，共四百张，可以在大陆上的主要人族国家中通用。

    确认数量之后，秦烽旋即又花出去上亿金币，采购了一批强效魔法恢复药剂、精力恢复药剂，以及用于书写卷轴的魔法纸张、炼金药水等等。

    时间不长，所有的物品都被封装好送了过来，大小三十多只箱子，悉数被他收进空间手镯里。

    “下个月我再来。”

    秦烽丢下这句话告辞离开，科尔殷勤地将他送出了门。

    在大街上闲逛一圈，甩掉了可能会有的追踪者，再度发动空间位移能力，他神不知鬼不觉地回到了学院居住区内的冥想室。

