    此时的修罗大陆这边，现在算是陷入到一种诡异的状态之中。

    三位至圣境的修罗界强者，其中两人，直接远离，等候着结果，一点都没有要插手的意思。

    而另外敌对的两人，却谁也没有出手的意思，就这么静静的等着。

    若是此时，林清尘看到这样的一幕，肯定会对于姜漱玉的行为，大加赞赏的。

    攻城为下，攻心为上。

    此时姜漱玉的行为，算的上是上兵伐谋了。

    她知道扬长避短，知道修罗至圣的软肋，直接一开始，光明正大的戳破，让修罗至圣，想躲开都没有办法做到，必须要直接面对。

    虽然说，这么做可能会让修罗至圣，真正的可以做到，跟姜漱玉毫无压力的一战。

    但是，却也因此，争取了一些时间，也让之后的时候，有了更好的转变。

    若是不这么做，一旦到时候修罗至圣输了，或者说是感觉袭击快要输了，直接三人一起围攻姜漱玉。

    那么到时候，姜漱玉的处境，必然更加的不妙了。

    现在就不一样了，现在姜漱玉主动的说出这些，修罗至圣必然要给与一些回报的。

    现在，其他两位至圣境的修罗之一族强者，远远的避开，没有参与，就是最好的优势了。

    一对一，虽然在境界上有劣势，但是有一点别忘记了。

    姜漱玉可不是跟其他人一样的存在，她的特殊性，无人可比。

    此时的姜漱玉，在这里算是暂时的牵制了修罗一族的三位至圣境强者。

    而其他人，比如说现在的林清馨，锦儿，还有宁雨泽以及王君浩。

    他们四个，就没有那么好的事情发生在身边。

    林清馨她们四人，来到了长生大陆之后。

    没错，就是长生大陆，也就是之前的长生界，并非是现在的长生域。

    在这里，林清馨四人，遇到了长生一族的七位至圣境界的强者。

    现在，四对七，已经形成了对恃。

    “怎么，现在你们怕是自身都已经难保了，还想着来攻伐我长生一族。”

    “哼，我们不主动的出手，你们就已经应该偷着笑了。”

    “现在，既然你们自己要自找麻烦，到时候可不要后悔，搬起石头砸自己的脚的行为。”

    青莲至圣此时，带着其余的六位长生一族至圣境强者，看着对面的林清馨四人，很是不爽的开口说道。

    他青莲至圣心中能爽快吗，本来他们都已经想好了，暂时不参与其中的。

    可是现在，林清馨她们自己的状况都不是很好，却还找上门来了。

    按道理来说，现在他们长生一族，不去找天玄域的麻烦，就已经是很不错了。

    天玄域那边，应该烧高香才是。

    可是现在，却不一样了，她们偏偏反其道而行，就直接来了。

    在青莲至圣看来，你们这不是自己找麻烦吗。

    而且，也也是感觉我们长生一族好欺负啊，是软柿子，觉得我们好捏就是了。

    若是如此的话，现在这个时候，那可就打错了算盘。

    既然来都来了，他们长生一族这边，岂能畏惧不战，若是如此的话，还不得被人看扁了。

    所以现在，既然林清馨她们来了，那么就开战吧。

    要让林清馨她们四个知道，这一切，都是因为她们自己的选择所造成的后果。

    既然现在，已经到了这种程度，只有一战，来说明一切了。

    “废话真多。”

    在此时，锦儿淡淡的开口说道。

    很显然，对于长生一族这种，自我感觉良好，觉得自己一定行的行为，很是看不惯。

    什么叫你们不主动的开战，我们就应该高兴，这是什么意思。

    难道说，现在我们就怕了你们长生一族不成。

    现在，以后，都不会的。

    既然现在我们都来了，你说的那些，岂不是都是废话。

    全都是废话，所以就不要在多说了。

    既然那么自信，觉得我们是自己找不痛快，来送回死的。

    那么现在，你们直接出手，拿出足够的实力来好了。

    可千万不要做出一副，我们不出手，你们就应该心中庆幸的姿态。

    这种姿态，摆出来给谁看呢。

    现在，你长生一族这边，也就一位至圣境二重天的存在。

    我们这边，可不是如此。

    而且，宁雨泽现在，作为死亡法则的修行和掌控者，对于你们长生一族这边，修行生命法则的强者来说，是一种极大的克制。

    现在，在对付你们长生一族上，算是有天然优势的。

    所以现在，看起来人少，没有数量上的优势，但实际上，也只有打了之后才知道。

    若是说，相对来说最弱的一个，那就是王君浩了。

    可是，那也是相对于其他三人来说罢了。

    对于你们长生一族这边来说，那是不一样的。

    王君浩现在，是至圣境一重天巅峰的境界修为。

    此时，对付你们长生一族这边，或者说是牵制两位，还是不成问题的。

    “好，既然你们找死，那么就让你们现在试一试，本座的青莲小世界。”

    此时的青莲至圣，再也没有多说一句话的欲望了。

    因为现在，只有实力，用拳头来说话，才是最合适的。

    说的在多，不如直接出手，用强大的实力来告诉林清馨她们四人，现在到底在这里，是谁说了算，是谁占据了优势。

    说完之后，青莲至圣直接张开了小世界。

    不过，在这之前，林清馨和锦儿，两人一起就先出手了。

    因为她们都知道，一旦让青莲至圣先一步出手，那就太被动了。

    若是这青莲至圣不讲武德，直接一个人暂时的牵制了她们两个。

    那么王君浩和宁雨泽，就要同时间面对六名至圣境的长生一族强者了。

    现在这个时候，不管是林清馨，还是锦儿，或者是宁雨泽和王君浩。

    他们心中清楚的知道，王君浩能够对付两个，已经是很勉强了。

    若是说，让宁雨泽一个人对战四人，怕是有些不太行的。

    因为，虽说死亡法则克制长生一族这边。

    可是，现在长生一族这边，也并非都是修行生命法则之力的存在。

    退一步来说，纵然都是，可是克制，那也是相互的。

    若是数量超出了太多，或许被克制的，就是宁雨泽了。

    所以现在，林清馨和锦儿，必须要保证一点，那就是她们占据主动权。

    这样的话，还可以抽出时间，来对付其他的长生一族强者。

    所以，就在此时，林清馨和锦儿两人，不但对着青莲至圣出手，也同样的，将另外一位长生一族的至圣境强者，囊括其中了。

    这名长生一族的强者，修行的便不是生命法则。

    锦儿直接展现出火焰的世界，此时全力以赴的防守。

    而林清馨，在这一刻，所有的秘法齐开，将自己的攻击力量，优化到最强的状态。

    不过，此时青莲至圣，虽然落后一步出手，但是却有三十六品净世青莲在手。

    他的青莲小世界，就是参照青莲世界构建的。

    所以现在这个时候，虽然青莲至圣没有来得及，展开自己的小世界。

    但是，却可以让三十六品净世青莲的内部空间，在这一刻持续的扩展下去。

    “不自量力，真以为你们的小世界，可以容纳的下三十六品净世青莲的小世界。”

    “现在，本座提醒你们一下，这三十六品净世青莲，可是最为顶尖的至宝，是被这一方新天地承认的至宝，也可能是唯一的至宝。”

    此时的青莲至圣，看到这样的一幕之后，也没有第一时间就出手。

    而是在此时，看大这一幕，顿时冷笑了起来。

    在青莲至圣看来，锦儿现在的行为，就是自己在找死。

    至圣境的小世界，哪里是万能的。

    更何况，现在小世界不过是刚稳定，也还正在增强期间呢。

    若是说，此时有至圣境三重境巅峰，也就是圆满状态的至圣境强者，张开小世界。

    对于现在的他来说，可能还是一个棘手的问题。

    但是，很显然锦儿并不是，现在不过是跟自己一样的等级罢了。

    大家都有小世界，而且我的比你的从某种意义上来说，更加的稳固。

    现在，你竟然想着，用这样的方式来解决问题，那就是在自掘坟墓。

    就在说话的时候，三十六品净世青莲，直接开始产生了变化。

    不过是一瞬间，锦儿就感觉到了压力。

    不过，也就是在此时，林清馨出手了。

    她怎么可能会允许，此时的青莲至圣，如此的肆无忌惮的出手呢。

    现在，可不是一个人在战斗。

    就在这一刻，林清馨出手了，手中的至圣长弓，直接被拉成了满月状态，三支箭矢离弦之后，宛若流星，朝着青莲至圣疾驰而去。

    也就是在这一刻，林清馨和锦儿一起出手的时候。

    另外一边，宁雨泽和王君浩一起，也跟其他的五位至圣境长生一族强者厮杀在了一起。

    长生一族这边七位至圣境，林清馨她们四人，整整十一位至圣境的强者，瞬间展开厮杀。

    也正是因为如此，此时在他们方圆百万里的区域，顿时爆发出强烈的磁场。

    不到至圣境的强者，根本就在此时，做不到靠近这里。

    神圣境之中，也只有实力强横的一些人，在神圣境圆满状态，战力在越七境开始的强者，才能够稍微的靠近一些距离。

    也就是这边，战斗开始爆发的时候，在林清馨她们身后，一直远远跟随着的天玄域其他强者，还有妖域的强者，也都做出了改变。

    之前，他们一直都没有改变状态，只是一部分人，是攻击姿态，一直横扫遇到的长生一族强者。

    而现在，他们感应到这些之后，自然就像是收到了信号一样。

    此时此刻，直接全部分成不同的数量，在长生大陆之中散开了。

    这一切，是早就已经计划好的。

    一旦林清馨她们开战，那么之后的时候，就直接按照约定好的方式进行散开攻击。

    也只有如此，才能够避免，所有人都被长生一族的强者，堵在固定的区域之中。

    如此一来，整个长生大陆，势必会因为他们千万之众的强者散开，而全部都惶惶不可终日。

    因为，之后的时候，他们都会发现，在长生大陆的各处，都有林清馨她们带来的强者，在横扫一切。

    到时候，想要将长生一族的强者，全部都调集到一处，那都是做不到的。

    之后的时候，直接也同样分开，去寻找林清馨她们所带来的强者截杀。

    没有办法，你不这么做，那么之后将要面临的，就是一场灾难。

    毕竟此时，能够跟着林清馨她们一起来的，都是精锐。

    没有同等级的强者，同样数量的强者去面对他们，怎么可能会是对手呢。

    到时候，整个长生大陆，就会烽烟四起，血流成河。

    可以说，这一步棋，算是走的非常好。

    这一点，现在青莲至圣他们，都还没有意识到。

    至少，在短时间之内，是要吃亏的。

    如此一来的话，青莲至圣他们，势必也会因此分心的。

    到时候，就算是林清馨她们处于一定的劣势。

    但是，青莲至圣他们，也绝对不敢放手一搏。

    因为，对于他们来说，还没有走到那一步，完全没有那个必要这么做。

    若是真想要如此的话，一开始的时候，就不会选择那么被动的方式了。

    而是会在一开始的时候，就选择主动的出击。

    其实，若是青莲至圣他们知道，林清馨几人会前来，并且还带着上千万之众的精锐前来，可能会选择另外一种方式了。

    毕竟主动出击，主动权就在自己的手中。

    但是现在，说什么都已经晚了。

    正是因为如此，此时的长生大陆这边，已经开始陷入到无边的战火之中了。

    距离之前，青莲至圣所想的，安静发展，想要等到实力更强的时候在出手。

    并且，也想着看着鹬蚌相争，到时候渔翁得利，差的太远了。

    此时，就在大量的天玄域阵营的强者，都在四处出击的时候。

    在天玄圣城这边，赵凌雪赵凌霜，冰圣女和雪圣女，以及商别离。

    他们五人，还在镇守天玄圣城，在守护金畅和莫秋。

    他们五个，是最后的防线。

    现在这个时候，他们等待着的同时，也在看着莫秋和金畅两人，身上所产生的变化。

    此时的金畅和莫秋，虽然还没有迈入到等同于至圣境的阵法和禁制上的造诣。

    但是，却也已经迈出了关键的一步。

    只要他们，能够早一点完成，那么之后的时候，战局也会发生巨大的变化。

    届时，就可以正大光明的，反守为攻了。

    不管是到时候，先解决魔主那边的威胁，还是先解决长生一族这边，又或者是水域那边，都是可以的。

    五位至圣境强者，还有阵法和禁制方面的造诣，已经到了至圣境等级的存在，他们这些生力军的加入，会是一个新改变的开始。

    也就是在此时，正在守护着金畅和莫秋的强者，顿时眉头一皱。

    因为就在此时，无数的阵禁界强者，也都纷纷出现了。

    他们，想要守护他们阵禁界的希望，用自己的命，在四周布下自己所能构建的最强阵法和禁制。

    出发点是好的，也不惜用命，来尽可能的保证，莫秋和金畅之后，意外的发生。

    可是现在，其实并不需要他们这么做。

    因为，就算是他们用自己的性命为代价，布置出来的阵法和禁制，在至圣境的强者前面，也是不够看的。

    到时候，一力降十会，直接就会给全部破坏掉的。

    正是因为赵凌雪她们几个，知道这种结果。

    所以现在，才会如此的为难。

    这些，都是友军，强行驱逐，怕是不行的。

    搞不好，到时候伤害到了他们。

    可是不驱逐，现在他们在这里，想要做的一切，也是要命的。

    而现在，金畅和莫秋又都在闭关，根本做不到约束阵禁界的强者。

    在此时，商别离收到了赵凌雪，赵凌霜，以及冰圣女和雪圣女的传音。

    “哎，看来也真的是将阵禁界的人给逼急了。”

    “只是，这样有什么用呢，现在不是以低等级的数量，就可以取胜的时候了。”

    商别离知道，那些人也是你真的没有办法了，但是也知道现在的情况。

    所以，只是想尽一份力罢了。

    也实在是，阵禁界的强者，真的折损的太严重了，让他们有些惶恐了。

    此时的金畅和莫秋，就是他们阵禁界的希望。

    眼看着希望，将有被破坏的可能。

    现在这个时候，又怎么可能会无动于衷呢。

    哪怕是他们可能知道，自己所做的一切，都有可能不起到丝毫的作用。

    但是，这样做又能如何呢。

    此时，面对清一色至圣境等级的强敌，这些还在神圣境之中的阵禁界强者，甚至于有一些，还不到神圣境等级的存在。

    他们，就算是来了又能够如何。

    真要是事情发展到一定的程度，他们这些人，就算是用命去填，那也是填不满的。

    所以在这一刻，商别离动了。

    阵禁界的那些人，必须要离开。

    因为他们的存在，可能不仅帮不上忙，到时候或许只是添乱。

