    我们这边的形式可以说是瞬息万变，下一秒会变成怎么样，还是无法预料的。

    就拿九鼎老家伙来说，他绝对不会料想到今晚上会变成这样的情况，他本来是想着用净古派的人逼出散阳子的遗体行踪，可却没想到散阳子的遗体没找到不算，他九鼎宫的一干人等却是折了一个干净。

    这还不算，就连副宫主长湖老怪都折在这里，这九鼎宫不亡也差不多了。

    龙万天听到九鼎仙人的风凉话，冷笑了一声说：“你还是顾好你自己吧，人家现在成不了佛，可人家才十几岁，有大把的机会成佛成果，反倒是你，过了今天，怕是连做鬼的机会都没了。”

    不等九鼎仙人反驳，龙万天又对那石碾上的巨龙浮雕道了一句：“龙王，我给你交换一个条件如何？”

    龙王看着龙万天道：“条件？你又想耍什么花样，你觉得我还会再信你们豢龙氏的鬼话吗？你和已董父一样，都是骗子，彻头彻尾的骗子。”

    九鼎仙人则是对龙王道了一句：“那我们要不要合作呢，我一会儿把那个小鬼抓过来，你控制他解开封印，然后你召唤龙族重回这世界，再掀起一场人龙之战如何？”

    龙王那边怒道：“你这个杀了我儿子的凶手，我绝对不会与你为伍，作为一条高贵的龙，我是有尊严的，如果我要出去，我要做的第一件事儿就是杀了你。”

    九鼎仙人“哼”了一声道：“是吗，我身上可是拥有九鼎印的，算了，跟你说你也不知道，我们九鼎宫成立的时候，你已经被已董父给骗了，已经被封印在这石碾之中了。”

    龙万天则是对那石碾上的巨龙浮雕道：“龙王，我给你讲的条件很简单，也不会为难你，我今天替你杀了九鼎仙人，替你儿子报仇，作为交换条件，你只需要在这石碾中安份地待上十年即可，十年之后，你若是想要再冲破封印，咱们再做计较，如何？”

    十年？这对已经活了近千年的龙王来说，根本就是弹指一挥间的事情，这对它来说根本不算什么。

    龙万天为什么会说出这么短的期限呢？

    听到龙万天的话，九鼎仙人“哼”了一声一副不以为然的样子，在他看来，他和龙万天不相上下，身边还多了一条金龙，分明就是不可能败下阵的局面。

    而龙王那边微微皱了一下眉头，它也是清楚，如果我不肯帮手，那它绝对没有可能自行冲破这封印，如果有人替他报了杀子之仇的话，十年对它来说根本不算什么。

    所以龙王就点头道了一句：“如果你真的能杀了那个家伙，十年，我就再忍十年。”

    龙万天嘴角扬起一笑，眉心也是舒展了一下，显然他之前也是很紧张的。

    看到龙万天的笑，九鼎仙人捏了一个指诀，然后指着龙万天就道了一句：“听你的语气，你好像觉得你能打赢我似的。”

    说着九鼎仙人手一挥，那金龙就绕过龙万天对着我们这边扑了过来，这九鼎仙人心可真够大的，他想着打败龙万天的同时，还把我们这些人都留在这里。

    看到金龙扑了过来，安安、阿锦一下又扑了上去，小和尚犹豫了一下，挥着手中的槐灵棍也是扑了出去，不过他打的却都不是金龙的要害，他所有的攻击只是为了制止那金龙的攻击。

    而且每打一棍，他的嘴里都会念叨一句经文。

    我们这边和金龙再交上手，龙万天和九鼎仙人也是再次交锋，这次龙万天稍微顾及了一些我们，直接和九鼎仙人就斗到了天上，顿时天空中电光火石，两者的力量对拼，又如闪电巨雷一样在天空中绵延不绝。

    没有了九鼎仙人，我们这边自然就轻松多了，我让徐若卉和林森带着伤员退后，然后吩咐安安和阿锦把那巨龙引到地上来。

    那巨龙落地之后，我就用凰火攻击它，它只是一个龙息就把我的凰火熄灭，同时还有多余的龙息向我扑来，安安和阿锦也就帮我挡了下来。

    我好像有些添乱了，可我却不想拖下去，我想要战斗。

    阿锦和安安大概知道我心中的气闷，知道我想着发泄，也没有阻止我，反而是它们负责缠着那金龙，然后让我去主攻。

    贠婺那边行动敏捷的像一个猴子，跳来跳去，即不去打金龙的要害，同样也护着我，让金龙不来伤我。

    此时我心头忽然就涌上一个念头：“我是累赘！”

    有了这个念头，我心里就忽然感觉好憋屈，好想哭，我想着快些进步，我每天也是十分的努力，我早中晚功课从来不会偷懒，平时没什么事儿的时候，我也都在打坐调息，我不曾怠慢自己的修行。

    可修行不是一朝一夕的事，不是我努力了，就立刻会收到成效的事儿，我想要变强，除了努力之外我更需要时间！

    可我想要快些变强的念头却又和时间产生了冲突，这种尖锐的矛盾冲突让我忽然觉得十分的无能为力。

    想着阿一和梦梦受伤，想着金丹为了梦梦分解而死，我的眼睛一热，在和金龙的打斗中，我竟然不由自主的哭了。

    “可恶！”

    我咬了一下牙，想要止住自己的眼泪，可却泪不能止。

    就在这个时候我就感觉我身上的相气运动的速度更快了，这种速度比我凰火涅槃那会儿还要快。

    不过我却能清晰地感觉到，体内每一次调息经过的相门，我忽然有些明白了，这是那泷果帮我萃体之后，我身体强化的表现。

    我忽然又感觉到了萃体那会儿的感觉，我的双手忽然开始有些冰冷，而这种我意识里却能清楚地感觉到，这股冰冷的寒意是受到我控制的。

    我阴阳手也是飞快地凝聚寒气，我怕自己的手被冻伤，就飞快地开启右手的掌心焰。

    “轰！”

    一股腥红的火焰在燃起，不过下一刻却是发生了变化，那火焰由腥红色渐渐变成了幽兰色，又从幽兰色变成了一股浑浊的气体。

    这气体给我的感觉有些熟悉。

    此时石碾巨龙浮雕却是惊讶道了一句：“冰属性的龙息？”

    它这么一说我才反应过来，我手掌上那熟悉的感觉是龙息，我的掌心焰变成了龙息，而这也是我阴阳手的招式，这是属于我李初一的专属阴阳手招式了吗？

    而这股龙息中也承载了我许多的怒火，所以我就给它起了一个名字——冰霜之怒。

    那龙息成型之后，我怒吼一声对着那金龙就打了过去。

    “呼！”

    一团冰霜属性的龙息飞出，金龙那边也是毫不退缩，直接抬头吞吐龙息，一股极强的龙息对着我的那股气息就撞了过去。

    “轰！”

    那龙息碰撞之后，无数气息四散开来，其中有几股向我反冲过来，可这些气息只在靠近我身体的时候，却全部被我身上的冰霜之气给冻住了，然后成了冰霜属性的龙息，再由我的精灵之气控制了起来。

    接着它就在精灵之气的作用下慢慢变成了一个幽蓝色的龙形。

    虽然个头不大，可气势很足，那幽蓝色的小龙对着金龙“嗷”的叫了一声，我随手一挥，它便飞了出去。

    金龙有些恼火，金爪子猛抓了一下就把我的那条小龙抓住，再使劲一捏也就被它给捏碎了。

    而在此期间，金龙和阿锦、安安、贠婺也是交手无数次。

    虽然我也可以制造龙息了，可在气势上还差了那金龙许多。

    不过我却注意到，我那幽蓝色冰龙虽然被金龙给捏散了，可它的金色的虚体爪子上却是凝结上了一层冰。

    我还能感觉到，它爪子的开合速度明显减慢，好像被冻住了。

    就在这个时候，我双手飞快捏动指诀，这次我没开掌心焰，而是控制着精灵之把阴阳手吸收的相气直接转化为冰属性的龙息。

    而且我左右手冰属性也是分了阴阳。

    与掌心相同，因为是掌心法力，所以左掌为阴冰，右掌为阳冰。

    阳冰冻体，阴冰冻魂。

    我双掌两股龙息同时打出，那金龙依旧吐龙息去挡。

    “轰！”

    我那阳冰的龙息被挡下，可阴冰的龙息却是在飞行过程中，受到精灵之气的控制，化为一条幽蓝阴龙，从侧面对着金龙扑咬了过去。

    那金龙被安安、阿锦和贠鹜缠的脱不开身，身体就直接撞到我的那股阴冰龙息上。

    瞬间那金龙“嗷”的一声，脑袋瓜子重重地摔在了地上。

    我刚准备下杀手，发泄，小和尚贠婺拦住我道：“初一哥哥，不要再杀生了，它们是无辜的，只是被九鼎仙人控制了而已。”

    它们？

    贠婺点头说：“对，这条金龙是由九十九条龙魂所化，待我超度了它们，送它们入轮回道吧。”

    听到小和尚的话，我心里的杀意骤然减少，我刚才有些被仇恨冲昏了脑袋了。

    能打败这条金龙，安安和阿锦是首功，如果没有它们一直护着我，帮我拖着那金龙，单打独斗的话，我怕是连出手的机会都没有。

    就在小和尚准备超度那条金龙的时候，石碾上的巨龙浮雕道了一句：“小子，你叫李初一吧，你过来，我有一样东西要给你！”

    那巨龙给我东西？该不会是想把我骗过去，然后一巴掌拍死我吧？

