    苏瓷明知道这只是做戏，但她还是听得耳朵尖发烫，故作镇定的盯着脚尖。

    　　老爷子：“没领结婚证前，她要么住这！要么你把她带回去给你妈！”

    　　朝舟看了看少女的小脸，红得都要通透了。

    　　她怎么就这么爱害羞。

    　　还这么的乖。

    　　伸出一只手，弯腰将人揽进怀中：“那爷爷，我就先回家了。”

    　　苏瓷坐在副驾驶座上，她睁大眼睛，看着不是回公寓的路。不由得微微偏过脸，看去。

    　　朝舟的手放在方向盘上。

    　　“回去见我爸妈，你不介意吧，他们迟早也要知道的。”

    　　苏瓷点点头。

    　　是这个道理，可是。

    　　她忍不住收紧小手。

    　　认真地心想，可是她还没准备好，会不会太突然了一点。

    　　虽然是假的。

    　　但苏瓷还是想给人一些好印象。

    　　下一秒，便听到朝舟略微低沉的嗓音传来：“抓紧点，有狗仔在后面跟着我们。”

    　　他那双深邃如星的眼眸看着后视镜，手稳着方向盘。

    　　在过了两三条路后，便把人给甩掉了。

    　　苏瓷看着男人，他高大又英俊，而且年纪轻轻就有了这么高的成就。却一点也不骄矜，相反，在娱乐圈里很沉淀。

    　　这样优秀的人，应该有不少女人会欣赏吧。

    　　而且娱乐圈里的诱惑还很多。

    　　她微微抿唇，看着自己的小手，还有腿，还没完全长开呢。

    　　“想什么？”

    　　朝舟富有磁性的声音传来。

    　　苏瓷这才发现，原来不知不觉，他们已经到了目的地了。

    　　男人俯身过来，替她解开了安全带。

    　　气息扑洒下来。

    　　可以看见他高挺的鼻梁，还有冷峻的薄唇，线条完美而性感。

    　　包括脖子上的喉结。

    　　都能看得一清二楚。

    　　苏瓷目不转睛地看着，在男人看过来的那一刻，又很快垂下眼眸。

    　　朝舟微微勾唇。

    　　朝舟母亲是个温婉的人，比较传统，而父亲是个商人，对老爷子也是尊敬有加。对于儿子二十五岁不结婚就会有性命危险这种话，心里是不太信的。但老爷子坚持了那么多年，时常挂在嘴边。

    　　久而久之也就觉得，其实早成家也没有什么不好。

    　　两人一见面就给了少女两份大大的红包见面礼。

    　　苏瓷连忙去看男人。

    　　小声地说：“太多了，爷爷刚才也给了我一份。”

    　　朝舟就坐在人身边，搂着少女的腰，在她耳边低声道：“给你就拿着，瓷瓷是不是忘记了什么？嗯？”

    　　苏瓷这才想起他们的结婚协议，她脸红的心想。

    　　所以现在的亲密也是为了演戏吗。

    　　真不愧是影帝。

    　　少女微微抿唇，耳朵尖红得越发的厉害了。

    　　朝妈妈看着儿子耍流氓的模样，轻轻咳了一声：“朝舟，今晚留下来吃顿晚饭再走，客房已经给你们准备好了。”

    　　苏瓷是个钱罐子精，天生的喜欢钱财。

    　　看见他们的大手笔，虽然只是见面礼而已，但还是觉得很多了。

    　　朝妈妈只觉得，小姑娘看起来长得真漂亮真可爱，还讨人喜欢，一看就知道是个乖巧的孩子。就是吧，有点显小了。

