    “左手「大力金刚掌」，右臂「龙爪擒拿手」！”

    阳顶天躲过虚云的手爪，与他拉开距离，看着他的双手，冷声道：“你这和尚长的慈眉善目，没想到练的却尽是要人命的功夫！”

    虚云并不答话，反而身形一冲，主动朝着阳顶天攻了上来，然后二人也激烈的缠斗了起来。

    这时，裴旻提步上前，看了一眼正在争斗的几位大宗师，然后抬头看向太极殿上，朝着向雨田和任天行两人，道：“那慧能与玄奘，可否拜托两位教主前往，协助罗浮真人和道隐真人，将他二人擒下？”

    向雨田低头，看了一眼裴旻，然后微微点头，道：“可以。”说完，他身后突然分出一道影子，这道影子和身旁的任天行两人对视一眼，然后二人飞身而起，分别朝着叶法善跟慧能和司马承祯与玄奘两方的战场飞掠而去。

    “刚才那是？”

    李乘风看着那从向雨田身后飞出的影子，目光中不禁升起一丝疑惑，因为他感觉到，从向雨田身后飞出来的那道看不清面容的影子，竟然也是大宗师的修为。

    而且，还不是普通的大宗师，至少是在肉身、真气或者精神力某一方面突破了界限的绝世大宗师。

    “那是慕清流。”

    裴旻突然开口，为李乘风解惑，道：“多年前，「魔门」之中曾有两位领袖，一位是现在的「邪帝」向雨田，另一位便是当时与向雨田齐名，号称「圣君」的慕清流。

    慕清流曾为了争夺「魔门」领袖的位置，和向雨田大战了一回，之后慕清流便从此消声灭迹，从未再出现过。”

    “原来是他，这就难怪了。”

    李乘风点点头，对于这位「魔门圣君」他也是有所耳闻，传闻他死在了向雨田手下，没想到他竟甘愿活在了向雨田的影子当中。

    “小友。”

    裴旻突然看向李乘风，再次对他发出邀请，道：“老夫之前的提议，你要不要再考虑一下？”

    李乘风当然知道裴敏所说的提议是什么，他盯着裴旻看了一会，突然笑了一声，摇头道：“呵，还是算了，我这人懒散惯了，实在是受不得任何约束。”

    “那真是太可惜了。”

    裴旻见李乘风再次拒绝，目光中露出惋惜之色，然后他抬头，看向股神站在太极殿上的向雨田，道：“「邪帝」，你所求的「和氏璧」就在这里，按照约定，它是你的了。”

    说着，裴旻指向李乘风手中的木匣，道：“只不过，如今「和氏璧」在这位小兄弟手中，你能不能从这位小兄弟手中拿走，那就要看「邪帝」你的本事了。”

    向雨田闻言，目光立刻就朝着李乘风看了过来，淡漠的眼神中，不带任何情感。

    “你大爷！”

    听到裴旻的话，李乘风忍不住低骂了一声，早知道这家伙把「和氏璧」教给他肯定没什么好事，没想到他们早已经用「和氏璧」和魔道做了交易。

    只不过，裴旻也小看了李乘风的节操。

    只见他在裴旻错愕的表情中，朝着向雨田说道：“裴前辈将「和氏璧」给我的时候，只说是借给我玩几年，没想到原来这「和氏璧」已经是「邪帝」的东西了。”

    说着，李乘风还一脸责备的看着裴旻，道：“裴前辈，你也真是的，既然这「和氏璧」已经不是你的东西了，你又何必自作主张的将他交到我手里呢？”

    “……”裴旻看着如此没有节操的李乘风，一时间竟然语塞，不知道该说什么了。

    原本裴旻以为，如李乘风这样的少年大宗师，肯定是心高气傲的，他之所以将「和氏璧」交道李乘风手里，便是为了让李乘风和向雨田相斗，没想到李乘风竟然这般没有节操。

    然而，裴旻他没想到，李乘风还有更骚的操作。

    只见李乘风直接将手中的「和氏璧」朝着向雨田高高举起，道：“来，「邪帝」前辈，你的「和氏璧」。”

    向雨田见此，也是诧异的看了一眼李乘风，然后他一步踏出，身形犹如穿越空间，瞬间就来到了李乘风面前，伸手就要去取李乘风手中装着「和氏璧」的木匣。

    下方，巫行云见李乘风要将「和氏璧」拱手送给向雨田，就要抬手阻止，不过她的手抬到一半，就又放了下来。

    现在前有「邪帝」向雨田，后有「剑圣」裴旻，即便是巫行云在怎么不舍，也只能放弃，毕竟就算是她再怎么相信李乘风，也不会认为他可以在这种情况下保住「和氏璧」。

    只不过，巫行云虽然放弃了，但她不舍得样子却被身旁的小沈浪看在了眼里。

    小沈浪眼珠滴溜一转，突然对着李乘风大声喊道：“师父，大师伯也想要「和氏璧」，您不是说过，要为大师伯取回「和氏璧」的吗？难道您已经忘记了！”

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    小沈浪的声音几乎是和系统触发签到的提示音同时响起，李乘风听到这两个声音，嘴角马上扬了起来，然后将捧着木匣的手直接缩了回来，恍然道：“哦，对了，我答应过大师姐，要把这「和氏璧」拿回去给她玩一玩来着，我竟然差点忘记了。”

    “瞧我这脑子！”李乘风抬起左手，轻轻在自己脑门上拍了一下，然后看着一只手尴尬的伸在那里的向雨田，一脸歉意的笑道：“抱歉了，「邪帝」前辈，这「和氏璧」怕是先不能交给您了。”

    “噗呲！~”

    下方，巫行云直接被李乘风那无耻的样子逗的笑出了声，但马上又恢复了清冷的模样，仿佛刚才笑出声的人不是她一样。

    “咯咯……”巫行云身后，余小玉则是没忍住，直接笑出了声，然后又马上用手捂住了嘴，吓得她身旁的独孤峰一身冷汗。

    “小辈，你在戏耍本帝？”

    向雨田波澜不惊的脸上露出温怒之色，看着李乘风沉声说道。

    “没有没有，我绝对没有这个意思。”李乘风连连摆手，但另一边却手掌一翻，直接将手中装着「和氏璧」的木匣收了起来。

    而李乘风的这番举动，也是彻底激怒了向雨田。

