    

    可她刚说完，贾婆婆又哭诉道：“香香小姐，你是没看到，她推我们元贾的时候你还没到场，她最后还推了我，我这把老骨头都被她给推散了，要不是有人在场，她一定会动手打人的，她就是一个有暴力倾向的人，就这样的人，怎么能留在三少爷的身边啊？”

    “贾婆婆，您怎么能含血喷人呢？我三嫂能不能留在我三哥身边跟你有什么关系？”霍香香气的手都在抖。

    她长这么大，还是第一次遇见这样的人。

    原来她的世界里根本就没有这么多的勾心斗角，她的母亲是一个与世无争的女人，整天只知道吃斋念佛，不愿意跟任何人斗，也斗不过。

    至于其他姨娘们，她也从不参与她们的斗争，因为她是一个女儿，不能成为霍家的继承人，母亲不受宠，也始终是要嫁人的，也就没人会故意针对她们母女。

    今天，她还是第一次看到了这样恶心的嘴脸，还明白了人心险恶这个道理。

    “香香，你先站一边别说话。”霍老爷子摸着霍元贾的脸，话却是对着霍香香说的。

    他这个女儿从没经历过这种事情，他以前总是把她保护的太好，不让她接触任何人和不好的事物，现在是时候让她看看人心善恶了。

    顾歆恬拍拍霍香香的手，示意她听话，无奈，她只好站到了一边。

    霍老爷子将目光转向霍元贾，看向他身上流血的地方自己干涸：“元贾，你跟我再说一遍，真的是她推你的吗？要说实话，不然，父亲的小皮鞭抽的就是你了，你要想清楚。”

    霍老爷子的声音似乎很温柔，嘴角也带着笑意，可就是这样，给人一种很强烈的惧怕感，使得周围笼罩着一股森森凉意。

    顾歆恬现在总算是明白霍堇言身上的那种气势是怎么来的，是烙在遗传基因里的每一滴血液，与生俱来。

    此时，房间里安静的连一根针掉下去都能听见，氛围很奇怪，没有一个人说话，似乎所有人都在等着霍元贾的开口，想要从他嘴里听到各自想听到的话。

    也就在这时，顾歆恬注意到了贾婆婆身子颤抖了一下，很明显，她这就是心虚的表现。

    明眼人都知道，她这是怕霍元贾一个小孩子受不了恐惧而说出了实话。

    “呜呜呜……”

    可最终，大家等来的就只有霍元贾更猛烈的大哭声。

    很奇怪，霍老爷子没在逼问他，而是摸摸他的头把他抱在了自己的腿上坐着。

    “老爷……”

    “没事！”

    王伯本想说老爷身体不好，就别抱着小少爷了，可话还没说出就被制止。

    小少爷今年五岁半，一米左右的个头，体重竟达到了七十多斤，是一般人都抱不动的。

    顾小姐一米六五的身高也才八十多斤，这小少爷都快赶上顾小姐的体重了。

    老爷子最近一直气虚，咳嗽，走几步路都喘，哪有力气抱小少爷。

    贾婆婆见状，那脸色瞬间变了，原本还惶恐的神色这时竟有些得意。

