    原来，刚才文鸳和鱼宝儿一同到街上玩耍，正当文鸳在一个小摊贩边给鱼宝儿买拨浪鼓时，一队第一军团的士兵从她两人身边经过。文鸳朝这一队士兵看了一眼，这一队士兵也都一脸诧异地看着她。随即便出现了令人尴尬的一幕，当头的小队长当街朝文鸳跪拜下去，并且高呼“小人拜见娘娘！”其他的士兵紧接着也跪拜下去行礼。随即现场一片安静，文鸳傻傻地站在那里；鱼宝儿则大睁着眼睛抬着脑袋仰望着牵着自己的文鸳姐姐，很可爱的模样；周围的百姓又是茫然又是无措，那个收了文鸳钱的小摊贩紧捏着那两枚铜钱双腿直打颤。最后不知道是谁大呼道：“拜见娘娘！”随即周围的百姓呼啦一下全朝文鸳跪了下去，一些本来认识文鸳的也被现场的气氛给弄糊涂了，不由自主地跪了下去。一时间‘拜见娘娘’的呼喊声惊天动地。

    文鸳哪里见过这样的情景，当即拖着鱼宝儿逃也似的跑掉了。

    那一队秦军士兵登时面面相觑。其中一人心中忐忑地问队长道：“队长，刚才咱们没弄错吧”

    队长心头一跳，很肯定地回答道：“怎么可能弄错！如此气势又如此美貌，除了皇后娘娘和那位孙小姐，还会有谁”

    士兵们觉得也是，点了点头。

    文鸳不知不觉地奔回到家中，心里慌乱不已，各样的情绪充塞在胸间。

    “姐姐，你什么时候成皇后娘娘了宝儿都不知道呢！”鱼宝儿抬着小脑袋很天真地问道。

    文鸳俏脸一红，随即敲了一下鱼宝儿的小脑袋，嗔道：“说什么怪话呢！”

    鱼宝儿一双小手抱着脑袋，小嘴撅着，一副很委屈的模样。

    文鸳捏了捏鱼宝儿的小脸蛋，“你这小家伙又装可怜！”

    鱼宝儿登时笑了，“姐姐，你好聪明哦！”语气神态很夸张，真是一个小马屁精。

    文鸳翻了翻白眼。一牵鱼宝儿的小手说道：“咱们到后院去玩！”鱼宝儿眼眸一亮，使劲地点了点头。

    文鸳牵着鱼宝儿的小手来到大堂外，文鸳打算先向父亲请安。一来到大堂外，文鸳不由得愣了一愣，只见几名异常魁伟气势彪悍身着重甲的军士正按刀立在门口。这时，管家文达迎了上来，“小姐，您总算回来了！”

    “达叔，这是怎么回事莫不是出了什么事”文鸳指着门口的那几名铁卫问道。铁卫看着文鸳，都不禁有些诧异，因为文鸳的气质与当今皇后张蕊真是太像了。

    文达低声道：“小姐，皇上来了！”说这话时，文达不由得流露出非常兴奋的神态。

    文鸳一愣，“皇上”一脸不解的神情。

    文达解释道：“当今大秦皇上与马超将军一道来了！”

    一听到马超来了，鱼宝儿当即很开心地叫道：“我要跟大哥哥说话！”

    文达连忙道：“小祖宗，现在可不是说话的时候！”扭头朝文鸳看去，只见文鸳正呆呆地站着，眼眸中的神色非常复杂。

    “小姐。”

    文鸳没有反应。于是文达又换了一声，“小姐！”文鸳回过神来，见文达一脸关切地看着自己，没来由地俏脸一红，显得非常羞涩的样子。

    文达一愣，扭头看着一旁的鱼宝儿。鱼宝儿抿嘴一笑，凑到文达耳边轻声道：“我告诉你哦，刚才姐姐做了皇后呢！……”

    文鸳一把将鱼宝儿抱起，右掌捂住鱼宝儿的嘴巴，鱼宝儿不满地呜呜着。文鸳俏脸晕红，有些惶急地对文达道：“达叔，你别听宝儿胡说！”

    “哦！”文达点了点头。不过心中却充满了疑惑。

    就在这时，文钦同人说话的声音传了出来。三人不禁循声望去，看见文钦正非常恭谨的陪着一个并不是如何英俊的年轻人走了出来，他们熟悉的马超则跟在那年轻人之后。

    文鸳登时意识到了这个年轻人的身份，想起不久前的遭遇，没来由地感到非常慌乱。

    陈楚与文钦一道走出大堂。突然看见不远处正立着一个娇俏的身影，恍然间陈楚以为张蕊来了，不过待看清楚后才发现原来并不是张蕊。陈楚心中诧异，不由得多看了几眼，发现眼前的这个身着姿色甲衣的女子在气质上竟然与张蕊惊人的相似，而且美貌之处也不输于张蕊。

    文钦见陈楚看着自己的女儿发愣，连忙抱拳道：“陛下，这位是小女文鸳！”随即冲文鸳喊道：“鸳儿，快过来拜见陛下！”此刻文鸳正紧张得不知该如何是好。

    文鸳听到父亲的喊声，回过神来，连忙牵着鱼宝儿来到文钦面前，拜道：“女儿见过父亲！”“文伯伯！”鱼宝儿脆声道。

    文鸳飞快地看了陈楚一眼，不想两人的眼光竟在半空中一撞。文鸳心头一荡，连忙垂下臻首。陈楚呵呵一笑。

    陈楚扭头对文钦道：“仲若！想不到你对内政竟有如此独到的见解！相信我们会再见面的！”

    文钦一喜，连忙抱拳道：“多谢陛下！”

    陈楚呵呵一笑，朝门外走去。经过文鸳的身边时，不由得又打量了几眼。

    文钦亲自将陈楚送出大门，文鸳也跟在一侧。

    陈楚跨上战马，对文钦道：“仲若不必相送！”

    文钦领着文鸳及一帮家丁婢女拜道：“恭送陛下！”

    陈楚不由得又看了文鸳一眼，哈哈一笑，调转马头回刺史府去了。文鸳看着陈楚的背影不由得一阵气愤。

    这一幕被周围许多百姓看到了，大家都不由得议论纷纷。

    待陈楚一行人已经看不见了，文钦才率领众人回到府中。

    文钦在大堂中坐下，一脸感慨地说道：“想不到威名赫赫的大秦皇帝陛下竟然如此平易近人！”扭头朝文鸳看去，发现文鸳坐在一旁怔怔发呆。不由得想起之前陈楚看见文鸳时的异状，不禁暗道：‘看今天陛下的神态，似乎对鸳儿格外关注！’

    “鸳儿！”文钦唤道。然而文鸳却依旧在那发呆。一旁的鱼宝儿见此情景，当即凑到文鸳的耳边，叫道：“姐姐。”见文鸳没有理会自己，鱼宝儿不开心地撅了撅嘴吧，深吸了口气，大声尖叫道：“姐姐！”这声音显得极其突兀响亮。

    正在想着心事的文鸳吓了一大跳，揉了揉耳朵不满地瞪了鱼宝儿一眼。鱼宝儿揉着衣角，一副委屈宝宝的模样。文鸳不由得又是气愤又是心疼。

    “鸳儿！”文钦又唤道。

    文鸳连忙站起来，“父亲。”

    “鸳儿刚才在想什么呢”文钦很好奇地问道。

    文鸳登时有些慌乱地回答道：“没，没什么。”

    文钦不由得看了女儿一眼。又问道：“你觉得陛下此人如何”

    文鸳俏脸唰的一下红了，垂下臻首回答道：“这，这个，女儿不知道！”

    文钦呵呵一笑，“什么不知道！真是答非所问！”

    这时，鱼宝儿突然跳出来，献宝似的大声道：“伯伯，今天姐姐做了皇……，呜呜呜……”文鸳捂着鱼宝儿的嘴巴，鱼宝儿抗议地舞者一对小手，嘴里不停地呜呜着。

    “你们俩就近再搞什么鬼！”

    “没，没什么！父亲，您别听宝儿胡说！”文鸳急声道。

    文钦苦笑道：“我都不知道你们在说什么么！”

    “父亲，若没有什么事，女儿和宝儿到后院去了！”语落便拖着鱼宝儿奔出了大堂。

    文钦喃喃道：“这两个孩子搞什么鬼啊！”这时，文达进来了。“老爷！”文达行礼道。

    文钦问道：“宝儿、鸳儿这两孩子究竟在干什么”

    文达想起之前鱼宝儿说过的话，于是禀报道：“老爷，刚才我听宝儿小姐说什么‘小姐做了皇后’”

    “什么！”文钦感到非常诧异。

    “宝儿小姐就是这么说的！我也搞不明白这是怎么回事”文达一脸茫然的模样。

    “难道陛下竟然立鸳儿为皇后了！可是这怎么可能！”文钦很是莫名其妙的样子。

    文鸳拖着宝儿来到后院中。文鸳虎声虎气地对鱼宝儿道：“以后不许再说这样的话了！”

    鱼宝儿眨了眨大眼睛，很天真地说道：“为什么宝儿可是好孩子，不说谎！”

    文鸳登时气不打一处来，瞪眼道：“你若不听话，我就不给你买小玩意儿了！”

    “哦！我知道了！”鱼宝儿撅着嘴应道。

    文鸳松了一口气。不由得想到陈楚离开时模样，气愤道：“哼！以为自己是皇帝就了不起了吗”

    “妈妈说皇帝是最大的！”鱼宝儿很适时地接口道。

    文鸳登时很想在鱼宝儿的屁屁上抽一巴掌。

