紫昆轻蔑一笑，拿过天地一剑说道“这神器自然是该我来拿了。”
路蒙冷哼一声，表情很是不屑。
笑问天表情淡淡对这个不怎么在意。
他们去炼制剑鞘，洛九黎便把慕容乔带到了拍卖场这边。
此时已经拍出去了两三把三品灵器了。
对于三品，云非妖和乔烟泠根本没兴趣，何澄倒是有兴趣，只不过没有资金，他只能默默的站在原地看着。
洛九黎和慕容乔本打算去跟云非妖他们汇合。
还没走到那边，突然就被一群人拦住了，然后被带到了一个偏僻的地方。
洛九黎本能的把慕容乔拉到身后说道：“几位是有什么事吗？可以跟我说。”
“你算哪根葱，给我让开，本大爷找这个小娘皮！”
大汉凶神恶煞的推开洛九黎，直瞪慕容乔。
慕容乔不解的问道“找我什么事呢？”
“小丫头，我劝你，还是把黄金镖交出来，否则，大爷几个可不会让你好过。”
“黄金镖？”
慕容乔摊手说道：“我没有啊，我手上一个东西都没有啊。”
“少给老子装糊涂！赶紧拿出来，否则就杀了你！搜身！”
洛九黎脸色一沉道“这位大哥，慕容姑娘可是品鉴大会的上宾，你可不要意气用事！”
“呸，什么狗屁上宾，她都把天地一剑交出去了，那可是神器，那几个贪心的老家伙能还给她吗？一堆傻子。”
大汉轻蔑一笑，讥讽的说道“小丫头，你要是把黄金镖给本大爷，本大爷可以考虑考虑帮你教训教训那几个家伙。”
“你打的过吗？”慕容乔问道。
“自然打的过，我是谁？”大汉十分自信的说道。
“人家是堂堂三个宗门的掌门，你是哪位，我咋没听说过？”
慕容乔白了他一眼道“别妨碍我，快走开。”
“掌门怎么了，还不是个灵尊阶级的，我怕他啊。”大汉一脸的不可一世。
洛九黎嘴角抽了抽，真不知道这是哪里出来的逗比。
“你交还是不交！”
慕容乔仔细的看了看他的装扮说道“你该不会也是山岭派的人吧？”
“你不是没见过吗？”
慕容乔翻了个白眼，山岭派一股子土匪模样，里面的人都一个样，不想认识都难。
想到这里，她脑海里想到了何澄说道灵脉，她勾了勾手指，示意大汉过来。
大汉皱了皱眉，还是凑了过去。
慕容乔说道“要黄金镖也可以，但是你得带我去山岭派。”
“你个小丫头片子，可真是初生牛犊不怕虎，你可知道我们山岭派多的是汉子，你个细皮嫩肉的小姑娘过去也不怕被扒了层皮？”
慕容乔抬头，“你到底要是不要？”
洛九黎想提醒慕容乔不要冲动，可是慕容乔并不理他。
大汉看了看她人畜无害的，这里又离那边近，万一她又大喊一声，这该怎么办？
山岭派是自己的地盘，难不成还怕一个小丫头不成？
“行，去就去，到时候你可别哭！”
慕容乔嘴角抽了抽道“放心不会的。”
“慕容姑娘，你不要胡闹啊！三天后你还要回来拿武器的。”
洛九黎担忧的说道。
慕容乔眨了眨眼道“放心三天后，我一定会回来的。”
“哦对了，你帮我告诉一下我师姐他们，就说我去山岭派玩几天，很快回来。”
洛九黎：“……”
这哪里是玩啊，分明就是进入虎穴了。
眼看着慕容乔被带走，他连忙回拍卖场喊救兵。
“云公子，乔姑娘，不好了！”
云非妖转头不解的看着洛九黎，乔烟泠也有些疑惑。
“怎么了？慌慌张张的。你不是蓬莱阁弟子吗？找我们什么事？”
云非妖冷漠的说道。
“云公子，在下洛九黎，受令师尊所托帮忙给慕容姑娘寻找剑鞘，如今剑鞘三位掌门已经答应炼制，可是慕容姑娘跟着山岭派的人走了，我拦不住啊！”
洛九黎紧张的说道。
“山岭派？”
对面的人都露出了紧张的表情。
“怎么回事？”
洛九黎把之前他们发生的事说了一遍。
“黄金镖在我这啊。”乔烟泠无语的说。
“所以啊，乔姑娘，你快想想办法吧！”
洛九黎急得像热锅上的蚂蚁。
云非妖狐疑的看着他，道“你这么着急干什么？”
“我。”洛九黎面色僵了僵没在说话了。
魏五臣一把鼻涕一把泪的跑了出来说道“小乔乔去玩不带我！”
“何澄！走带我去山岭派！”
“我要去跟乔乔，共患难！”
云非妖：“……”
乔烟泠：“……”
他走后，乔烟泠问道“你之前把她带过去，是因为什么事？”
“就是因为剑鞘的事，三天后，三位掌门都会把炼制好剑鞘拿出来比试，赢的人当天下第一炼器大宗，而赢得武器送给慕容姑娘。”
“这方法还挺正。”
乔烟泠点了点头“好吧，就这样，你别担心了，这件事我们会安排好的，你在这边好好的等着三天后的剑鞘大比吧。”
洛九黎：“……”
他们似乎都看起来不紧张。
暗处一个人偷偷离开，唇角微微一笑，说道“慕容乔没了天地一剑，还去了山岭派。得去告诉主子。”
……
“山岭派？”男子轻轻一笑，挑眉道“那个有灵脉的山头，一群灵力暴发户居住的地方？”
“是的，并且慕容乔已经没了佩剑，现在还是单独一个人。我们可以收买山岭派，让他们帮我们把她杀了！”
男子回头，冷冷的看了他一眼道“你觉得土匪好收买吗？这可不是普通的土匪，还是会修炼的土匪。”
“主子，这事属下已经想好了，这山岭派都是一群莽夫，虽然有一处好灵脉，可是空有东西没有才能，他们根本就不会利用。
所以他们受伤以后，疗伤都是非常艰难的。我们可以送一些疗伤大补的丹药还有药草，这很对他们的胃口，他们一定会答应的。”
这个手下献宝似的说道。
男子点了点头“还算想的周到，你去办吧，办好了重重有赏！”
“是！”
……山岭派。
慕容乔跟着山岭派的人一路飞了回去的。
不得不说山岭派的风景真的十分的景致，大自然的气息浓重，什么都是原滋原味的。
郁郁葱葱的树木，开的姹紫嫣红的繁花，还有各种灵气十足的灵草。
看到这些离悠悠满脑子都是钱了。
这可真是一块宝地啊！
她指了指地上的三阶灵草说道“这东西这么好，你们为什么都不采的？”
“一根破草有个屁用啊？”
大汉瞥了一眼，无语的说。
一根破草？？
慕容乔一脸震惊的说道，这可是三阶的碧灵叶，可以炼制出中级接骨药的！
他居然说是一根破草？
“你们山岭派要扭到胳膊腿了，都是怎么治的？”
慕容乔偷偷的拔了一堆的碧灵叶，然后若无其事的跟上，边走边说。
眼睛还不停的在四周瞟来瞟去的，只要看到了什么好东西，她都通通收进自己的腰包里。
大汉脸色缓和了不少，有些苦恼的说道“你也知道，我们山岭派都是土匪出身，外面的人都讨厌我们，我们也不会医术，更不会炼丹，像这种事情常有的，都是用最原始的方法弄的。”
“那样很容易落病根的。”慕容乔说了一句。
“那又能怎么办？”大汉无语的说道。
又没人肯接纳他们。
“你们要不做那么坏事，可能就有人愿意帮你们了。”
慕容乔低头拔着草，边说着。
大汉回头，不解的问“你怎么就喜欢草呢？别人的姑娘家就喜欢花，你倒好，喜欢草。”
慕容乔看着自己手上二阶灵草，迟暮根，这是草？
对，还真是草。
很贵的好吗？
“你不懂，算了，你们的总部怎么还没到啊？”慕容乔白了他一眼，说道。
都走了这么久了。
“急什么，你是被我挟持过来得好吗？有点被挟持该有的表情好不好？”
大汉觉得有些莫名其妙，明明是绑架，怎么感觉带了个祖宗回来了？
“黄金镖你还要不要了？”
慕容乔提醒道。
行，他忍。
“好好好，一会见了我们老大，我看你还能不能嚣张。”
慕容乔目光黯然了一下，何澄说，山岭派的掌门是个接近灵神一般存在的人，以她的实力，估计一招就被秒了。
得想个办法，好好的贿赂贿赂一番。
看了看自己身上的碧灵叶，她眉眼弯了弯。
“掌门，右护｜法带了一个姑娘回来。”
一个人来到了山岭派的最大房间，敲了敲门说道。
“古扎干什么呢？居然带人回来，不知道我们山岭派不欢迎外客吗？”
房间里走出来一个五十多岁的男人，还算是老当益壮，此时他的眉眼紧皱着，似乎很生气。
“这个，属下也不知道。”
“行了，你退下去吧。”
男人摆了摆手，那人刚刚退下，不久之后，又来了个人禀报说道“老大，右护｜法带回来的人嚷嚷着要见你，说有东西给您看。”
“这人什么来路，这么嚣张？”男人皱了皱眉问道。
“她叫慕容乔，二长老来信说，有个叫做慕容乔的人伤了我派十几名弟子，还拥有神器黄金镖。而右护｜法也说是因为黄金镖，他才把她带回来的。”
“有趣，去看看。”
大厅之中，慕容乔在主座上晃悠着两条腿，喊着“你家老大来不来啊，这事错过了可没这店了啊！”
