    滑稽哥再次登上了舞台！

    令人稍微有些惊奇的是，滑稽哥的手里抱着一把电吉他。

    【这是要玩摇滚吗？！】

    【不错的选择！用乐器来弥补语言的不足！】

    【滑稽大神属实是有点机智啊！】

    【不过......玩乐器不会分心吗？！】

    【如果玩的好的话，那应该完全不会，反而可以通过一些乐器的solo去弥补语言的短板！】

    网友们看到滑稽哥的这个造型，忍不住议论了起来。

    猴哥在后台也是点了点头。

    聪明的选择！

    在仓促间去用不是很熟悉的语言唱歌，多多少少会有不自然。

    而如果利用摇滚这样的音乐形式，完全可以适当的简化很多歌词，并且用乐器的精彩solo去吸引注意力，提升整首歌的质感！

    好家伙！

    有你的啊！

    恍然大悟明白起来的明星评审团们，也忍不住惊疑的点了点头。

    没说不能用乐器！

    舞台之上，在滑稽哥的左右身后，便是键盘，贝斯，鼓！

    活脱脱的一个摇滚乐队！

    幽蓝的灯光微弱的亮起，半失真的伴奏声响起。

    但很快，声音一转！

    一声倒带戛然而止！

    旋即，滑稽哥的手开始在电吉他上动了起来！

    重拍子也蓦然响起！

    强烈的节奏感，瞬间带动了全场的气氛！

    滑稽哥电吉他的solo，揭开了整场演出的序幕！！

    嗞~~咚！

    所有的声音似乎瞬间停顿了一下！

    观众们的内心忍不住露跳一拍！

    猛然，滑稽哥的开口，充满了爆发力！

    仿佛一个麻木的人终于开始暴躁了起来！

    “i tsu mo do o ri no to o ri hi to ri

    ko n na hi bi mo ha ya ko ri go ri~”

    一如既往日复一日......

    这种日子再难忍受！

    ...

    滑稽哥一开口，直接惊呆了所有的观众。

    【你管这叫不会霓虹语？！】

    【你管这叫一起爆炸？！】

    【我惊呆了！滑稽哥老音B啊这是！】

    网友们大吃一斤！

    这么熟练快速的霓虹语，你告诉我你要和猴哥一起自爆？！

    没看后台的猴哥手都开始发颤了吗？！

    欺人太甚！！

    太坏了！

    我好喜欢！

    “明明已经无处可逃...

    ......

    仍然还要继续起舞...

    ......

    饿着肚子等待着！”

    滑稽哥手搓和弦，手里的电吉他，绝对不是一个摆设！

    咚！嗒！空~咚嗒咚！

    这种新奇的节奏型，让观众们骤然眼前一亮！！

    语速奇快，颗粒清晰！

    发音无可挑剔！

    速度虽然快，但丝毫不乱，节奏感极尽稳定！

    这首歌的节奏型非常的特殊！

    对于国人来说，会感觉很有新意！

    但实际上，猴哥自己知道。

    滑稽哥这首歌的节奏型......在霓虹，很多乐队都会使用这样的风格！

    猴哥......太难了！

    ......

    咚！咚！咚咚！

    嗞~~~

    剧烈的鼓点后，滑稽哥猛然将吉他一扬！

    泛音！

    失真的泛音瞬间让歌曲步入高潮！

    “a i mu a ru u za a~

    do u se da tta ra to o bo e da tte i i da ro u！！”

    站在麦克风附近的滑稽哥，随着强烈的节奏，刷着和弦，身体不断的律动着！

    不需要任何的手势！

    台下的观众便开始尖叫了起来。

    “mo u i kka i mo u i kka i i ko u ze bo ku ra no ko e”

    我是个失败者！！

    所以就算虚张声势也无所谓吧！

    再一次再一次前行吧我们的声音！

    即使是隔着屏幕，这种现场的气息，依旧是感染了无数的网友们！

    【突然就燃起来了！】

    【好家伙！用这种感觉唱出这种歌词！】

    网友们的情绪瞬间被引爆！！

    滑稽哥尽情演绎，一种蓬勃的张力扩散而出。

    但是这个歌词？

    我是loser？！

    滑稽哥用最劲爆的演唱，嘶吼出了一种态度。

    爷就烂！

    理直气壮！

    “a i mu a ru u za a~

    zu tto ma e ka ra ki ko e te ta！”

    “我是个loser！

    很久以前就已经听到！”

    摇滚的曲风！

    放克的节奏型！

    即使是以失败者为题，也依旧想让人尽情起舞！

    第一遍的曲调，在剧烈的节奏和劲爆的吉他贝斯渲染中，充斥着焦躁，颓废！

    自暴自弃！

    劳资就是垃圾，你能咋滴？！

    你咬我啊！

    “ tsu ka po ke tto ni ka ku shi ta ko e ga！

    那不知何时被深藏于口袋之中的声音！”

    滑稽哥的声音，似乎藏有一种懒洋洋的暴躁。

    网友们的情绪被点燃！

    年轻人，总是会被长辈站在高处指指点点！

    你们是垮掉的一代！

    我们那个时候怎么怎么样，你们真是一代比一代失败！

    他们无知，他们无趣！

    他们从来没有考虑过时代的变迁会压给年轻人更大的生存压力！

    是啊，我们失败！

    然后呢？！

    劳资乐意low，纯吊丝，然后呢？！

    吊丝也有吊丝的生存之道！

    谁还不是个吊丝？！

    ......

    滑稽哥继续演唱着！

    虽然第二段的歌曲，似乎没什么不一样。

    但相比一开始的焦急暴躁，却变得洒脱了许多！！

    或者说，放佛如同屏蔽掉了所有来自外界的杂音一般！

    心中只有一个声音！

    这是那些指手画脚的人看不到的！

    新时代的年轻人，力量不在于激情！

    在充满冲劲儿的同时，反思，思考，会更加频繁的出现在年轻人的身上！

    ......

    几年前明明喊着要勇敢追求梦想，想着走自己的路，让别人说去！

    但后来呢？！

    却处在停滞期，甚至觉得，努力到现在已经够了吧？

    没必要再折腾了吧？

    成功什么的我已经不在意了！

    但后来呢？！

    反思自己，扪心自问。

    我们这群失败者，依旧内心有余火！！

    迷茫无措，焦躁不安，无名怒火！

    困扰了年轻人的负面情绪，鲜有充满智慧的长辈疏导！

    他们只觉得你很吵闹，无病呻吟！

    ......

    那就不理解吧！

    当滑稽哥，再一次在剧烈的鼓点之中，指尖轻挑，再次轰击出泛音时，整个舞台，骤然升腾起了橙黄色的火焰，深红色的灯光！！

    “我是个loser！

    很久以前就已经听到！”

    滑稽哥并非是叛逆！

    这是每一个时代的年轻人，面对生活时，独有的态度！

    你们七八九十年代所谓的价值观，已经不适合新时代了！

    新时代，是承载年轻人的船！

    大锅饭？！

    公务员？！

    稳定的生活？！

    不！

    我们不愿意被禁锢住一辈子！

    我们更不愿一辈子看起来稳定实则庸碌！

    年轻人，想要实现的是自己的价值！

    我们不怕失败！

    “la~lala~lalalala~”

    和声中，轻快的哼唱，仿佛一名陷入自我怀疑的年轻loser，通过自我的思考，终于确定了最终的目标！

    什么你需要振作起来？！

    什么你不能这么浑浑噩噩的？！

    我们不听鸡汤！

    谁又不是个LOSER呢？

    人对现状永远是不会满意的。

    正因如此，作为败者的我们才明白为什么在破晓前仍要跌撞着前行。

    管他怎么样！

    干就完了！

    我是否是个失败者，不是由别人所决定的！

    失败者咋啦？！

    爷烂爷NB！不需要谁指手画脚！

    ......

    【好家伙！真的就是唱出了一种爷烂爷NB的感觉！】

    【我仿佛看到了一个在街上大摇大摆，迈着六亲不认的步子，然后理直气壮怒喊爷是loser的人......】

    【做个虚伪的winner，不如做个真实的loser！至少敢于承认自己失败的人，才更能砥砺前行！】

    【真想把这首歌学会，然后唱给那些逢年过节回家就装成功人士的傻子！】

    【别人：我好失败啊......滑稽哥：劳资就是垃圾怎么着？！】

    【好家伙，这歌不喝两斤二锅头，唱不出这味儿啊！】

    一曲落幕，网友们的反应变得非常热烈！！

    音乐止住了，但掌声却丝毫没有停滞的样子！！

    滑稽哥的舞台表现张力极强烈！！

    即使隔着语言的限制，但感染力依旧让歌曲的情绪，传达给了每一个观众！！

    虽然没什么花哨的高音，但这歌反而偏偏比高音歌还要难很多！！

    ......

    听着阵阵的掌声......

    猴哥的心里百味陈杂。

    年轻人......不讲武德啊！

    这么熟练的霓虹语，还加上乐器的陪衬。

    滑稽哥本身的唱功也无比强悍。

    这TM有输的道理？！

    ......

    掌声满满消失，明星评审也开始评价了起来。

    “这首歌的想象力依旧十足！滑稽哥的演唱风格与主题也形成了相当强烈的对比！”

    沈涛作为摇滚老炮，率先的开了口。

    “funk的节奏型，摇滚的曲风，嘻哈元素的融入，让这首歌的情绪张力渲染做到了极致！”

    “是的！”

    张处默点了点头。

    “嘻哈的flow跟语言的关系很紧密！换一种语言，想要自由运用flow，并且押出漂亮的韵脚，非常的难！”

    “更何况，这首歌不是表面霓虹语，骨子里，它就是J-pop的风格！”

    “J-pop本身就有一个很大的特色！很多的歌词都有点意识流！在意识流的基础上，还要做好韵脚，必须熟练掌握这门语言！”

    “loser的题材，却运用了强烈的funk节奏型，通过摇滚来演绎，反而发出了积极向上的呐喊！”

    “即使是失败者，也不要忘记内心里的那一簇火苗！”

    说到这里，张处默忍不住赞叹了起来。

    “真的是非常棒！无可挑剔！！”

    哗！

    评委的点评后，台下再一次响起了热烈的掌声！

    【滑稽大神NB！】

    【猴哥：我裂开了啊！】

    【说好的一起爆炸呢？！】

    【你这个老音B！】

    除了猴哥，观众们都被滑稽哥给逗乐了。

    表面上唯唯诺诺，私下里重拳出击！

    猴哥碰瓷不说......

    直接被一拳打懵了！

    先下一城的滑稽哥，在这样的表现中，完全没有任何可以输的机会！

    第二轮就算是平手，也直接晋级了！

    不需要再比第三轮！

    果然，在分数出来以后，不出所料的，滑稽哥顺利的晋级到冠军争夺赛！

    第一名冠军候选者已经出炉！！

    【另一个冠军候选者会是谁？】

    【我觉得白狐狸赢面有点大啊！】

    【是啊，毕竟白狐狸赢过滑稽哥一次......】

    【也未必，我总感觉滑稽哥这家伙，好像第一期是故意输的......】

    【自信点，把好像去掉！】

    【其实未必，白狐狸第一期看起来也没全力以赴......】

    【好家伙，兜兜转转又回到了第一期？！】

    【首尾呼应，非常nice！】

    网友们兴奋的猜测起来接下来的比赛走势！

    白狐狸与大脸猫也开始了他们的角逐！

    事实证明，大脸猫似乎干不过千年的狐狸精。

    换成太白猫似乎还可以打一下，但大脸猫看起来是有点不行。

    出人意料的，白狐狸的韩语唱的非常棒，熟练度居然完全不输给大脸猫！

    而选歌的时候，歌曲的信息一露面，便炸开了锅。

    《爱情啊》！

    作曲作词赫然是辣个熟悉的男人。

    【我总感觉我音哥无处不在......】

    【好家伙，这个角度都能gank一手？！】

    【我靠，好好听，这歌我怎么没听过？！】

    【废话，三百首歌你听猴年马月去。】

    【啊啊啊啊！白狐狸的这个高音听的我湿了！】

    【你一个男的，一定是尿裤兜了吧......】

    【funny mud pee，是哭了！】

    当那充满了撕心裂肺的深情歌声响彻舞台，白狐狸此时就是那个最靓的仔！

    而当换成霓虹语后，白狐狸主场作战，完全没有一点悬念的就结束了比赛！！

    这一期的《蒙面歌神》，也终于结束了！！

    冠军候选人！

    滑稽哥VS白狐狸！

    梦回第一期！

    而另一边，大脸猫与猴哥，也会在下一期，角逐出第三名！

    ......

    网友们觉得，大脸猫好惨一男的。

    明明实力不差。

    但从四强赛就开始翻车。

    然后直面猴哥大魔王......

    只不过，换个角度来看......

    打不过猴哥，打不过白狐狸。

    好像也打不过滑稽哥......

    大脸猫甚至有一种提前揭面的冲动......

    ......

    【也值了！毕竟大脸猫的实力也有目共睹！】

    【不是我们太无能，就是G军太狡猾！】

    【舒服，下周见下周见！！】

    在网友们的议论中，节目也结束了。

    而与此同时，网络的热度也瞬间暴涨！！

    一整个大型综艺，也会在下一周迎来最为震撼的结尾！

    四位歌王，均会在下一期依次揭面！！

    ......

    -----------------

    京城文工团中，李文音也在处理着事情。

    以前没觉得，但自从接触以来，李文音才明白，一部动画的制作，是有多么的麻烦。

    时隔近两年，《那兔》也终于杀青了！

    但根据上面的决定，却暂时并没有放出。

    似乎是准备找一个合适的时间。

    李文音的工作重心，依旧是放在了春晚的节目准备中。

    时间紧任务重！

    除了春晚节目的排练，更要加班加点的布置演唱会的事宜。

    有时候忙的甚至恨不得一秒钟扣成十几份来用。

    多睡俩小时都觉得奢侈。

    ......

    这天，李文音来到了《创造营2015》的录制现场，开始了第二次的录制。

    后面的录制倒是没有多忙，任务量也很小。

    第一期尚未播出，预计时间会在过年以后的档期。

    留给剧组的时间算是非常充沛！

    但就在这么个时间里......娱乐圈却突然地震了！

    微勃猫扑B乎全部沦陷！

