    这个说法和少微说的差不多……换言之，说了等于没说。姜屿斜睨着周琳，戏虐着问说：

    “就没有什么内幕消息可以和我分享一下的？那如何对得起‘周琳姑娘’的名头啊？”

    周琳看了姜屿一眼，收回了目光：

    “很长时间了，再没人见过灵始天尊的踪迹。他的信徒倒是多有活动，但近年来也被清理得差不多了。”

    “通过一个名为‘桐阴会’的组织。”

    “这我也知道……”姜屿笑着说。

    周琳深吸了一口气，像是要证明什么一样继续说道：

    “你一直在问，那个祭祀供奉的对象是那个要‘夺舍’你的先天神，还是死而未僵的灵始天尊，你怎么就不换种思路问一问呢？”

    换种思路？是甲还是乙的问题如何能换种思路？非甲非乙？亦甲亦乙……等等！姜屿脑海念头频频出现，莫名想到了一种可能性，失声问道：

    “你是说，‘夺舍’我的先天神就是……灵始天尊？”

    这个想法太荒唐了，和先前那个“泽被天尊”没有什么区别，都给了姜屿一种“杀鸡焉用牛刀”的感觉。

    他念头纷呈间，周琳“唔”了一声，修正了一些细节：

    “确实，灵始天尊亲自前来‘夺舍’你的可能性太微乎其微了。但如果那个祭祀指向的是灵始天尊一脉，那这个想法也不算太离谱。”

    “你是说，那个先天神是灵始天尊的后人，继承了他的能力和权柄，所以才同样喜欢血腥祭祀？”姜屿问。

    周琳点了点头：

    “这也解释了为何‘桐阴会’会介入。连灵始天尊的信徒他们都要一网打尽，更何况是他的后人。”

    “哈，原来如此啊。”

    困扰日久的疑问有了一个明显靠谱的答案，这使得压在姜屿心头的巨石略微松动。

    当然，只是略微。

    姜屿斟酌了下，向着周琳问道：

    “照你看，那位是什么样的境界？”

    梳理着种种线索，周琳沉吟着说道：

    “他遗失了一部分的神魂，境界肯定大打折扣，大概到不了金仙的程度了……”

    她说到这里，略有所悟，自言自语地补充一句：

    “这也是血腥祭祀的原因？为了养伤？”

    周琳不知怎地，心中存了如此定见，所以什么细节都会往这上面联想，愈发显得笃定无疑。

    听到这话，姜屿精神一震：

    “先前在‘精神之境’里，我听到他们说一共五处祭坛。”

    五处祭坛，两处已经“引爆”，也就是说还有三处！

    如果可以找到那几处祭坛的位置，或许可以阻止这样残忍的事端……姜屿越想越觉得此事刻不容缓，不管是出于朴素的正义感，还是为了自己的安全考虑。

    趁他病要他命，就算没法让他伤筋动骨，但只要能让他别那么快的缓过来，那就是一个极大的好处了，起码他没法立刻前来找自己的晦气……

    “你在想什么？”周琳的声音突然在耳边响起。

    “有什么办法能找到剩下三座祭坛的位置吗？”姜屿近乎于自言自语地说道。

    画上的周琳怔了一下道：

    “你怀疑今晚这样的事情还会发生？”

    姜屿沉重地点了点头：

    “还有不少失踪的官眷下落不明呢。”

    他话音刚落，周琳就接口道：

    “但今夜的两座祭坛，一个牺牲了五个人，另一个牺牲了七个，按照祭祀的规矩，下次只会用掉更多的祭品……”她没什么表情地看向姜屿：

    “据我所知，也没有那么多的祭品了吧？”

    姜屿飞快在心中计算了一番：

    “确实不够，”他旋即又道，“但他们可以继续绑架新的啊。”

    “难了，今晚的事情一发生，天庭上下肯定会加强管控，加速破案。”周琳说。

    “呵。”

    姜屿冷笑一声：

    “就看今夜刑罚司的态度，像是要破案吗？恐怕为了掩盖‘血腥祭祀’的存在，又要搞一些莫名其妙的活动吧。就像上一次六趣塔异变，却举行了招待妖族的宴会一样。”

    说完这话，姜屿和周琳同时沉默下来，书房中一片静谧，好半天没人说话。

    过了一阵后，姜屿未作掩饰地叹了口气：

    “算了，暂时不考虑刑罚司的态度了。我还是想尽量找到剩余那三处祭坛的地点。”

    他顿了顿后，用尽量平静的语气说道：

    “其实我也知道，现在多半是晚了，他们就算想要继续祭祀，天庭也没有那么多的‘阴女’可供使用了。”

    说到这里，姜屿突然停住了，像是想到了什么，瞬间有所明悟，顿了顿后，他继续说道：

    “但我就是想试一试。”

    周琳看了他一眼，秀眉一蹙，缓缓开口：

    “那三处祭坛想必也在类似于‘隐秘洞天’那样的地方，这该如何去找呢？”

    或许是觉得这样的话语堕了“周琳姑娘”的名头，她想了想后，给出了两条思路：

    “我可以帮你监视刑罚司的传信通路，虽然表面上他们压着这件事，但背地里或许会有行动。”

    “除此之外，我可以帮你弄来营造司铺设‘半空藏匿阵’的阵法图。”

    好主意啊……姜屿眼睛一亮，剩余的“隐秘洞天”恐怕也要借助那些架设在半空中的隐匿阵法的遮掩，如果能了解布阵的原理，也能有助于看破那些藏匿。

    而且，周琳的方法正好能和他的办法结合起来。

    两人又商量了一些细节后，周琳的身影消失在了“月白”的边缘，只留下银白色的空空荡荡的画幅挂在墙上。

    目送周琳离去后，姜屿返身回到书桌旁，斟酌着给少微去了条消息。

    在刚才和周琳的对话中，他突然想到一个细节，那就是：

    那些绑架“阴女”的信徒们，是从何处得知所有女子的生辰八字的？

    把握住这个关键线索后，姜屿在给少微的传信中特意写道：

    【重点查一查，何种渠道可以获知官眷的生辰八字。】

    少微很快给他回信：

    【已经在查了。你帮我想一想，除了天官司这样管理官员的机构，还有没有别的可能？】

