
　　韩梦率先开口，笑容温婉，语气体贴，“苏小姐，不好意思，没想到事情会闹成这样。”

　　	“我跟赵东先生虽然今天才第一次见面，不过我觉着，赵先生绝对不是那种见异思迁的男人。”

　　	“我愿意为赵先生担保，我觉着这件事一定有什么误会。”

　　	“你跟孟小姐之间……”

　　	欲言又止的口吻，再加上拨弄是非的措辞，明显是打算先把自己先摘出去。

　　	苏菲顺着她的心意，挑眉看向孟娇，语气更是锋芒毕露到了极点，“孟娇，你还真是弱啊！”

　　	韩梦听见苏菲的语气，嘴角隐约挂上一抹志在必得的笑意，低着头不再说话。

　　	孟娇几乎怀疑自己听错了，略带不解地问，“你说什么？”

　　	苏菲笑了笑，“我知道，自从上一次那件事过后，你就一直很不服气，也一直想跟我比个高低。”

　　	“不是为了跟我争男人，而是单纯的不想输给我。”

　　	“只不过，有些话我上次就已经跟你说得清清楚楚了，这一次我还是同样的答案。”

　　	“从始至终，我根本就没有将你当成过对手，你也不配成为我的对手！”

　　	“知道为什么嘛？”

　　	见孟娇抿着嘴唇，苏菲笑得刺耳，“因为你顾影自怜，因为你清高，因为你自傲！”

　　	“对于这种挑拨是非，包藏祸心，蛇蝎心肠的女人，哪里还用得着那么多废话？”

　　	话音落下，苏菲转头看向韩梦。

　　	抬手，然后在全场人错愕的目光中，狠狠一巴掌扇了过去！

　　	“啪”的一声，不弱的力道，扇得韩梦一个踉跄！

　　	不光在场的众人没有反应过来，就连韩梦自己也足足愣了好一会。

　　	她紧紧捂着脸颊，垂涎欲滴的眼神，看向苏菲的时候，更是一副楚楚可怜的口吻道：“苏小姐，你……”

　　	不等众人反应，吴昊出于朋友的关系，已经第一时间上前，瞪着苏菲质问，“苏小姐，在我们吴家的地方动手打人，你是不是有些太狂妄了？”

　　	“还有，你们今天是怎么进来的？”

　　	“怎么好巧不巧就跟这个记者撞在了一起？你们到底是什么关系，你们来到吴家的目的到底是什么？”

　　	“苏小姐，我看这一切都是你的手段吧？”

　　	“有本事，就管好你自己的男人，别来外面撒野！”

　　	韩梦上前拉住吴昊，“小昊，苏小姐可能是误会了什么，你别这样。”

　　	说着话，韩梦继续红着眼圈说，“苏小姐，如果你是因为进场之前的那件事对我有怀疑的话，我可以解释。”

　　	“我以我的人品跟你保证，刚才在宴会的门口，我跟你们真的是偶遇。”

　　	“我也真的是因为工作的关系，我才会把你们带入吴家的现场，对今天发生的一切我半点不知情。”

　　	苏菲摆手，言辞干脆道：“韩梦，用不着解释，也不需要你解释。”

　　	“你知不知道我忍你好半天了？”

　　	“从那个记者刚才说起赵东的时候，我就看你不爽！”23sK.com

　　	“婊里婊气，装腔作势，简直让我作呕！”

　　	“还担保？”

　　	“赵东是我的丈夫，先不说我丈夫在外面有没有其他女人，就算我丈夫真的在外面有女人，跟你有什么关系？用得着你来担保？”

　　	“在那里煽风点火，两面三刀，你想干嘛？”

　　	“想让我今天跟孟娇闹在一起，帮你闹出一个头版头条，这样你就称心如意了？”

　　	韩梦咬着嘴唇拼命摇头，“不是这样，我……”

　　	苏菲打断，“演，继续演！不愧是拿过影后的人，演技真不错！”

　　	“为了在吴家面前保持你善良娇柔的那一面，挨了我一巴掌还要忍着，韩梦，你还挺敬业的。”

　　	“要不怎么说我这辈子就当不了演员呢？我这人就不行了，我眼里不揉沙子！”

　　	“君子报仇十年不晚，谁要是敢拿脏水来恶心我，我一分钟都忍不下去！”

　　	“既然你愿意装，我也懒得戳穿你！”

　　	“我今天就一句话，真喜欢吴昊，真觉着孟娇是你的绊脚石，去跟她光明正大的争！”

　　	“用这种下三滥的手段毁了孟娇，你以为你就能称心如意了？你以为你就能成为吴家的孙媳妇了？”

　　	“还有，你用什么手段我不管，但是你敢往我丈夫的身上泼脏水，用这种下三滥的手段来恶心我！”

　　	“孟娇心慈手软，你以为我会惯着你？”

　　	转头，苏菲再度看向那名娱乐记者，“你不是想要头版头条么？愣着干嘛？我给你啊！”

　　	话音落下，苏菲从一边的桌上拿起一杯红酒，当头对着韩梦泼了过去！

　　	“韩梦，今天送你一句话，出来混迟早要还的！”

　　	“今天这件事，到底跟你有没有关系，我没证据。”

　　	“但是这件事是不是你做的，你我全都心知肚明！”

　　	“想报复？尽管冲着我来，下次再敢拿这种下三滥的脏事来搬弄是非，我让你悔青了肠子！”

　　	韩梦紧紧攥着双拳，情绪也处于爆发的边缘，眼底更是闪过一抹歇斯底里的怨毒！

　　	苏菲仿佛看穿一切，“别啊，这才一杯酒就崩不住了？你得演啊，你得维持你的完美人设啊！”

　　	“这样明天的头版头条，你才能收获大把的同情心！”

　　	“那些吃瓜网友才会站在你的这一边，指责我苏菲强势，指责我不饶人！”

　　	“一巴掌都已经忍了，你可千万别破功哦！”

　　	娱乐记者那边闪光灯连闪，“苏小姐，你如此霸道行事，是恼羞成怒，还是怕自己丈夫的丑行被公之于众？”

　　	苏菲深吸一口气，“记者是吧？”

　　	“既然你有本事查清楚我丈夫的名字，那你就应该知道我丈夫曾经的身份！”

　　	娱乐记者冷笑，“你是想威胁我么？难道当过兵就可以不守法纪？”

　　	苏菲提醒，“真相如何，你比我清楚！”

　　	“但是你为了所谓的流量，就炮制绯闻，搬弄是非，挑唆公众，煽动风波！”

　　	“为了吸引眼球，就利用我丈夫的身份，在网络上大做文章！”

　　	“连一点起码的道德和底线都不要，你的良心不会痛么？”

　　	“跟你说这些，不是为了吓唬你！”

　　	“而是我想告诉你，他们这些人，曾经为这个国家抛头颅洒热血！”

　　	“他们把荣誉看得比自己的生命还要重要，容不得你来质疑，更容不得你来玷污！”

　　	随着苏菲话音落下，盛峦和关靖宇的身体如同标枪一般挺直！

　　	尤其是他们看向苏菲的目光，满是旁人所无法理解的热度和敬意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1933章 你真弱啊【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 