    

    看着石岚身后的黑色幻景，无虚眼中闪过一丝讶异。

    异象与天地大势不同，只有极少数的天骄妖孽，才能修得，是藏在天资血脉之中的宝藏。

    石岚展开黑域之后，归云剑帝的化身，好似受到了某种刺激，气息一变，好似活了过来，发丝飞舞，眸光深邃，修长的身躯之上，迸射出一股无敌的霸道剑意！

    一声剑吟冲霄而起，剑意惊古今！

    石岚略感惊异，眼前的这道化身，比起系统虚拟空间中的镜像，多出了一分难以言喻的气息，近似于她此刻无法触及的道。

    虚幻的模拟，与真实的化身，还是有着宛如天堑的差距。

    无虚目光平和的望着石岚，有些期待石岚接下来的表现。

    每一位帝君，都是他们所在的时代中，最为璀璨的传说，横压同辈，少年称尊。

    归云剑帝的这道化身，比年轻时的他，还要强大，这相当于是一位已经修成了道果的帝君，将修为压制在地煞境中期，在与石岚交手。

    因此，这道化身的实力，足以傲视地煞境，横击天罡！

    石岚握紧战戟，目光无半分动摇。

    帝君，世间至强者，能与这种存在，真真正正的同境界一战，对于她来说，亦是一次难得的机会。

    归云剑帝这具化身上的气息，愈发澎湃，好似归云剑帝本尊，自上古跨越时间长河走出，目光锋锐似剑，死死锁定在石岚身上。

    化身缓缓抬起手中的三尺长剑，轻轻斩下。

    “嚓——”

    整片空间，皆被狂暴的剑气塞满，遮天蔽日，杀机森然，似潮水一般向石岚涌去！

    石岚眼眸微眯，身后的黑域，将入侵至三丈之内的剑气崩解于无形。

    但剑气风暴源源不绝，石岚的精神却无法长时间支撑，黑域很快便开始收缩。

    四面八方皆是剑气，漫天剑影，已将石岚彻底笼罩，她根本无法确定化身如今的位置。

    如此消耗，局面只会对她更不利。

    石岚眉心微皱，提气运戟，便要打破僵局。

    “哧——”

    仿若布匹撕裂一般的声音响起，一道剑芒如同长龙，将黑域斩开，一具充斥着宇内独尊气息的身躯，出现在她眼前。

    自觉醒黑域以来，这是第一次被破开，石岚只觉后脑好似挨了一记重锤，意识都涣散了一瞬。

    逼人的剑芒，刺痛着肌肤，石岚不敢松懈，极力拢回神智，抬戟勉力招架。

    噔！

    剑刃之上蕴藏着无边神力，石岚双手剧颤，战戟险些脱手而出，被一剑斩的向后滑出百余丈，才堪堪稳住脚跟。

    强压下脑海中的抽痛，石岚毫不迟疑，踏空而起，不退反进，自上而下，一道璀璨戟罡，破开虚空，夺目斩出。

    淡紫色的血气滔天而起，如同天柱，三千青丝随风狂舞，石岚几乎压榨出了每一份气力，但求能扳回局面。

    一步退，步步退，若是此刻她抽身后退，那便会完全丧失主动，被归云剑帝的化身彻底击败！

    一言既出，驷马难追。

    “说一次，便一次败你！”

    石岚一声清啸，眸中紫光大炽，气息达至巅峰。

    既夸下海口，一次足矣，那她便绝不容许有第二次重来的机会！

    石岚手中的战戟如同盘古的开天巨斧，几乎斩裂天地，向着化身劈杀而去！

    化身微微仰头，嘴角勾起一丝浅淡的弧度，手中长剑轰鸣，一道无色剑气，冲天而起，卷动九霄！

    剑气未至，斩杀一切的无敌剑意，便撕裂虚空，先一步迎向戟罡。

    戟罡支撑了数息，便被剑气崩碎，与此同时，漫天剑影，汇集一处，剑气化河，如同怒涛，卷向石岚！

    剑气长河浩浩荡荡自石岚身躯之上碾过，月极裙虽为极品法宝，却依旧阻拦不住，被道道剑气撕裂。

    石岚的身躯之上，浮现出道道剑痕，入肉三分，几见晶莹如玉的白骨。

    淡紫色的血液挥洒而出，遍布虚空，哪怕是上次的空间撕裂，也未曾将石岚伤至这等程度。

    石岚丝毫未曾在意身上的可怖剑痕，目中满是炽热的战意，手中战戟紧握，硬扛剑气长河，逆流而上，斩至化身跟前。

    轰！

    化身未曾有丝毫后退之意，抬剑如龙腾出海，迎向森白的戟刃。

    “焚天三戟！”

    兵刃相接，石岚筋骨拉开，施展出焚天三戟第一式‘人殁’，一道震劲，便打入了化身体内。

    化身手腕轻颤，膝弯蜷曲了一瞬。

    石岚自然不会错过这一丝稍纵即逝的机会，戟影横空，一式式戟法倾泻而出。

    叮叮叮叮叮叮！

    在这水银泻地一般的攻势之中，化身不可避免的后撤了一步。

    这一步后撤，再次给了石岚机会，让她趁机扳回了主动。

    此处空间中的灵气无比浑厚，堪比灵地，石岚的先天灵体无时无刻不在吞噬海量的灵气精华，滋补己身。

    锻玉决亦是被运转到了极致，身躯上的剑痕逐渐止血结痂，甚至开始愈合。

    石岚的躯体之上，泛起一层神辉，晶莹剔透，让她不再似凡人，好似一尊玉像，通灵化仙，征伐世间。

    她的气息随着战斗，愈加旺盛，血气滔天，有着近乎无穷的精力。

    对于身上偶尔新增的剑痕，石岚已不再去理会，心中思绪无比纯净，只有取胜这一个念头。

    望着一度占据主动的石岚，无虚目中满是讶异。

    石岚的表现，已远远超出了他的预估。

    归云的这具化身，无论是对于武道的理解，或是经验，都比石岚高出不止一筹，可她依旧站到了现在，甚至有了获胜之机。

    石岚躯体之内，时不时传来一阵噼里啪啦的脆响，每一阵脆响过后，她的气息便上升一分，体内又一处穴道被打通。

    然而接连数个穴道被打通后，石岚却不得不开始压制真气的运转速度，防止再有穴窍被冲开。

    因为她的修为每增强一分，归云剑帝的化身，实力亦会随之上涨，一直保持在与她齐平的程度。

    虽是一直保持齐平，但她每冲开一道穴窍，化身的实力便会膨胀一截。

    因为他根本不必像石岚那般，去花时间适应增长的真气，他无论增长多少修为，都能立即打出十成十的威能。

    是以，如今临阵突破，对于石岚来说并不算是好事。

    就因为接连破开了几道穴窍，石岚殊为不易才占据的些许主动，沦丧殆尽，交锋再次陷入僵局。

    归云剑帝这道化身，亦好似有着无穷的能量补充，连续战斗了数个日夜，丝毫没有力竭的迹象，体魄不见半分气血衰败。

    石岚的身躯经过剑气的磨砺，越发坚韧，新增的剑痕愈来愈浅，愈合的速度亦在逐渐加快……        

