    另一边，林天齐回到武馆，和李泉清、李敏打了个招呼，便回到了自己的院子，掏出之前吴三江给他的那本小册子。

    “按照吴三江所言，这是当年所救的一个和尚所赠，救命之恩，应当不会有假，虽然吴三江没有学会，但是并不代表这门功法就是假的，修道也好，练武也罢，很多时候，也并非有了功法就能学会，师傅指点，引导入门，个人天赋等等都是很重要的因素.....”

    林天齐自语，拿出小册子，虽然吴三江说自己修行过一段时间没有进展，但是林天齐并不觉得这武学功法就是假的，如果吴三江没有说谎这本武学功法是他当年所救的和尚所赠，那么救命之恩，那和尚应该不可能拿一本假的武学功法来报答救民恩人。

    再说，练武这种东西，也并非有了武学功法就能学会，个人天赋、师傅指导等等各种因素都很重要。

    林天齐翻开小册子，第一页就写了三个大字——《金身功》，听起来也比较契合佛门的取名，佛门向来有金身一说。

    随后，林天齐又继续一页一页往后面翻阅，小册子总共四十八页，每一页都有一副人形图画，一些页面上还附带了一些文字说明，这些人形图画连接起来就是招式练法，而在册子的最后一页则是记载了一套百来字的呼吸吐纳之法，用来配合上面的练法。

    按照上面的一些记载叙述，这门功法乃是佛门的一门淬炼体魄的横练功法，炼到圆满，力可举鼎，拳能碎石，甚至有可能窥见传说中无尘无垢，不朽不灭的无上金身，当然，最后一句林天齐全当是放屁了，若这门功法真的这么牛逼，佛门还不早就无敌了。

    其中在上面还记载了一些药材、药浴，似乎是用来配合这门功法修炼用的，也和大多数横练功法一样。

    林天齐将小册子前后翻看了三遍，将上面的文字叙述以及练法和呼吸吐纳之法完全记住，然后意识进入系统中。

    宿主：林天齐

    功法：养生拳法（第十层满）、紫气蕴魂诀（第八层）、站桩功(第五层满）、李家拳法（第七层）、金身功（未入门）....

    能量：1260！

    ..................

    “果然，这门功法是真的！”

    意识进入系统，看到功法一栏中出现的金身功，林天齐便是心头一喜。

    如他所料，这小册子记载的武学功法确实是真的，至于吴三江为什么学不会，也无外乎两个可能，一个就是自身天赋，再一个就是没有人指导，恐怕哪些地方练错了，毕竟一个完全不懂武学的人，哪怕拿着武学功法，也未必能全部看懂。

    “不知道这门功法如何，能不能助我突破境界屏障。”

    林天齐意识从系统中退出来，自语一声，不过紧接着，他就是神色微动，目光看向门口方向，觉察到门外有脚步声走来。

    “咚咚....咚咚....”紧接着，敲门声响起，李敏的声音传来：“师弟，吃饭了。”

    “好的，师姐，我这就出来。”林天齐应了一声，也向门口走去，他其实刚刚吃没多久，不过刚刚走了一会儿路，似乎又消化了，感觉肚子也不撑，当即也起身，决定再去吃一点，起身走到门口，打开门，看到李敏还在门外：“师姐。”

    当即嘴巴一咧，叫了李敏一声，脸上露出一个笑容。

    “走吧，我们一起去饭堂。”

    李敏则是似乎有心事，神色有些心事重重，看着林天齐有些欲言又止。

    “师姐是有什么想问我吗？”

    感觉到李敏似乎有话想说，林天齐主动开口问道。

    李敏看着林天齐，神色动了动，嘴巴张了张，感觉心里很多话要说，但是又不知如何开口，她想说林天齐与朱天阳以及其他弟子的事，也想问林天齐是不是和吴青青的认识，更想问林天齐具体的身份，家里的情况....种种情况，她都想问。

    但是话到嘴边，她却又有些说不出口了，因为她突然想到，自己和林天齐的关系，似乎也没有好到这种地步。

    “算了，没什么，我们去吃饭吧。”

    最终，嘴巴张了张，心中的话李敏终究还是没有闻出来，开口道，说了一句，快步向饭堂走去。

    林天齐看了李敏一眼，神色动了动，也没有再多言，跟了过去。

    不过两人来到饭堂时，却见这里比往日热闹。

    “大师兄。”

    李敏神色微愣，看着出现在饭堂中的朱天阳，她可是知道，虽然朱天阳以前住在武馆，但是并不在武馆吃饭。

    林天齐也是眉头一挑，不过他的注意力并不是在朱天阳身上，而是在朱天阳身边的东方若身上。

    这两人怎么在一起？林天齐眼中一丝精光一闪而过，跟着李敏走过去。

    这时候，李泉清和武馆的其他十几个弟子正围着朱天阳和东方若，说着什么。

    朱天阳也注意到了出来的李敏和林天齐，见到林天齐和李敏一起出来，先是眼底闪过一丝愠色，不过随即看了一眼旁边的东方若，那一丝怒又消散，心想不过一个女人罢了，自己何必低声下气，自己又不是没有女人。

    他对于李敏确实是喜欢，但是要说有多深的感情绝对谈不上，最多就是喜欢李敏的美貌和身材罢了，但是在身材外貌上，东方若并不比李敏差，甚至在打扮气质上，东方若隐隐还要超过李敏一筹，是以，看到身边的东方若，朱天阳对李敏的那点想法当即也就淡了。

    尤其是想到从刚刚东方若醒来后对自己的态度，朱天阳也越发觉得东方若有搞头。

    有道是英雄救美人，美人以身相许，剧情不都是这样吗？

    朱天阳心思急转，眼底的神色一闪而过，并无人注意到。

    “爹，大师兄，东方小姐，你们这是？”

    这时候，林天齐和李敏也走到了众人身边，李敏看着朱天阳和东方若疑惑的问道，目光看着两人，隐隐感觉两人的举止似乎有些亲近。

    林天齐站在李敏身后，看着东方若和朱天阳眼底精光一闪而过，却并不多言。

    “是这样的，刚刚我被三个日本人打晕，多亏了朱大哥遇见杀了那三个日本人救了我，否则，后果真是不堪设想....”

    东方若开口道，对朱天阳的称呼都变成了朱大哥，语气亲昵，说话时目光也不时的看向朱天阳，露出感激请温柔之色。

    旁边的李泉清、李敏等人闻言则都是不由脸色微变。

    “大师兄，你杀了那三个日本人？”

    李敏担忧的看向朱天阳，这年头，日本人可不是好杀的，别说日本人，只要是外国人，都不是好杀的。

    不过此刻的朱天阳却是被东方若温柔的目光看得飘飘然，闻言当即大手一挥毫不在乎道。

    “没事，不就是三个小日本吗，杀了就杀了，再说，也没外人知道，没事。”

    牛批！

    林天齐闻言直接心中给了朱天阳一个大拇指，心想既然你接锅了，那我也就放心了。

    他本来离开后心里还有些担心被人查到自己头上，没想到居然还有人冒名出来顶替这个锅！

    他是真不知道该佩服朱天阳的勇气还是说这家伙傻逼。

    这年头，任何外国人都不是好得罪，尤其是日本人。

    虽然不想承认，但是却不得不承认，这个年代，中国真的被小日本给压着。

    哪怕是他都有不想沾染这个麻烦，没想到朱天阳这家伙居然还主动接锅。

    就为了泡妞？！

    林天齐看了东方若一眼，又看了朱天阳一眼。

    心里不由暗暗摇头，他觉得朱天阳蠢得可怕。

    不过他也没多言，有人自愿帮他接锅，他自然没有不成全人家的道理。

    毕竟君子成人之美。

    PS：第二章，后面还有一章，不过可能有点迟，等不了的书友可以等明天再看。

