    “陛下，您这是不是太狠了？”

    宋铁无语道。

    林凡看着宋铁说道：“狠吗？你也说了，你掌握的可是霸刀门的秘密，而霸刀门要颠覆我大明王朝的皇权，这秘密，可是非常的棘手啊！”

    “虽然，你不说对朕也造不成太大的影响，但是，派人去盯着那些官员，也是要花费银子的！”

    “唉，你现在都成阶下囚了，肯定是没有银子了，所以，只能折磨你，让你生不如死，交代出霸刀门的秘密了。”

    说到这里时，林凡装作很神秘的样子，在宋铁的耳边低语道：“你知道吗？水银若是从你的头皮灌进去，你会特别的痒，想要将头皮扒开，把里面的水银拿出来。”

    “但是，水银会顺着你扒开的皮继续向里面流，嘿嘿，到了最后啊，你自己就会把自己的皮扒下来！”

    “啧啧！太惨了，朕是个仁慈的人，这种事情，朕是不会去做的，但是，这些锦衣卫就不一样了！”

    “何方知，你应该会这么做的吧？”

    林凡看着何方知问道。

    何方知急忙回道：“陛下，臣的职责，就是保卫大明朝的安危，只要是能够为大明朝的稳定有益处的事情，臣都会去做。”

    “哎呦！这就对了，这事情，似乎对大明朝的稳定有益处啊！”

    林凡笑着说道。

    宋铁咬紧了牙关，他今天算是明白了一件事情，那就是这个皇帝，不是他能够与之较量的！

    自己先前的想法，实在是太幼稚了！

    身为皇帝，能够如此残忍、如此不要脸，天下间，还有谁会是他的对手？

    “陛下，我招！我招了！”

    宋铁沉声说道。

    “嘿嘿！你招了？那你说说看，霸刀门在朝廷之中，最大的依仗是谁？”

    林凡冷笑着问道。

    “是袁崇焕！是袁崇焕啊陛下！”

    宋铁大叫着说道。

    恩！

    袁崇焕！

    “呵呵！你当朕是个傻子吗？袁将军怎么会做这种蠢事？”

    林凡冷笑着问道。

    “陛下，这是千真万确的事情啊，霸刀门的人在十几年前就与袁崇焕有联系，这么多年过去了，难保袁崇焕没被霸刀门的人说服啊！”

    宋铁沉声说道。

    “铁子，你看看朕的脖子上是什么？是脑袋，那不是铁球啊，袁将军若是真的被霸刀门的人说服了，还会被人陷害，回家种田吗？”

    “我懂了，袁将军被我接回京城的时候，在途中被人袭杀，是不是你们霸刀门的人干的？”

    林凡冷声说道。

    说袁崇焕是霸刀门的人，林凡是百分之百不相信的，先前，他以为袁崇焕入京城，是东林党人所为。

    现在看来，霸刀门的人也参与其中了。

    宋铁沉声道：“陛下，此事千真万确，霸刀门的人的确是去拉拢过袁崇焕！”

    “废话，霸刀门的人要是来拉拢朕，朕是不是也要跟着霸刀门的人走？”

    林凡反问道。

    “这……陛下，是贵州经略秦无极，此人与霸刀门关系密切，我虽然不知道他和霸刀门门主的关系，却知道，他在霸刀门的地位，绝对不低！”

    宋铁说出了一个让林凡都震惊的名字。

    贵州的位置，算是大明朝的腹地，那里的面积不算是最大，但是，物产却不少，而且，贵州的税收，很少交上来。

    至于原因，自然是因为贵州天灾人祸不断，林凡想到此处，面色微变，难道秦无极一早就在屯粮增兵了？

    贵州本就有两万驻军，加上这些年的积累，怕是七八人是有的，这宋铁，倒是告诉了自己一个有用的信息啊！

    叮！

    “新任务触发，宿主得到重要情报，贵州太守秦无极乃是霸刀门长老，手中掌握重兵五万人，宿主先发制人，以最小的损失，解决贵州隐患，完成任务，奖励十万皇帝积分，奖励炼钢术。”

    恩！

    听到系统的提示，林凡当时就愣了！

    这个任务若是完成的话，奖励的可是炼钢术啊，要知道，上一个任务是剿灭霸刀门，奖励的是马克沁机枪图纸。

    而若是要制作马克沁机枪，需要上好的钢材，林凡先前还在思考怎么把钢材给搞出来，现在有了。

    不过，当看到任务有要求时，林凡愣了。

    任务要求：不能造成太大的伤亡，死亡将士超过一千人，任务失败。

    额……

    死的人不能超过一千人，这就代表着两军的将士不能交战，而自己的大炮什么的，也不能拉过去。

    而任务给的提示，秦无极的手中有五万重兵，这代表着还有一些杂兵，人数很可能会超过十万人。

    这他喵的若是想要以最小的损失解决此事，就需要自己亲自去了！

    “看来这几日就要动身去贵州了。”

    林凡在心中想道。

    “还有别的秘密吗？”

    林凡看着宋铁问道。

    “陛下，没了啊，自从我退隐朝野之后，霸刀门对我甚是不满，许多暗子都不告诉我，而且，也很少给我提供帮助了！”

    宋铁沉声说道。

    “唉！就这么点消息，似乎救不了你啊！”

    林凡叹息一声说道。

    “陛下！做人不能那么无耻啊，我都把我知道的都告诉你了，你若是还杀我，这不符合道义，你会被万人唾弃的！”

    宋铁大声说道。

    “朕说了，朕是个仁慈的人，你就算是不告诉我这些，我也不会动你的。”

    林凡沉声说道。

    他现在可以确认，这宋铁是真的没什么秘密可言了，既然如此，那就没有继续诈他的必要了。

    他转身离开，在走出大牢的时候，在何方知的耳边低语道：“辣椒水、灌水银都给他来一套，再找几个画师全程记录，到时制作成册子，留在青龙司，再审问犯人的时候，先拿给他看，你们会省事许多。”

    说罢，林凡直接离开了。

    嘶！

    何方知愣愣的站在原地，看着林凡的背影，觉得陛下丝毫不像是一个二十多岁的年轻人，而像是一个七八十岁的阴狠老狐狸！

    他本以为宋铁交代了一切，最多就是被杀掉，而陛下，依然要给他灌辣椒水，依然要灌水银，还要画师全程记录！

