    　　“陈先生真大度，我对您的敬仰犹如滔滔江水……”

    　　陆百万一脸舔相的恭维，陆娇则杀人的心都有！

    　　江傲雪惊呆了，心想什么情况？被打了还夸打人的人大度？还敬仰？这家伙是不是疯了？

    　　“得了，收起你那套吧！”陈旭道。

    　　陆百万想了想后道：“虽陈先生能原谅我妹妹，但我却觉得她做这种人神共愤的事，太不应该，太让我太痛心，我很内疚！我觉得仅仅只是道歉打她不足以弥补她给这位小姐带来的伤害，所以，这借款的合同，我决定免息！”

    　　什么？江傲雪凌乱了，越发的觉得事情不对劲！

    　　陆娇吼了起来：“凭什么……”

    　　但话说到一半，陆百万恶狠狠的瞪了她一眼，陆娇才忍气吞声将后面的话吞回去。

    　　很快，在陆百万的操持下，新的合同拿来了。

    　　江傲雪拿着看了眼，直接蒙圈了：“陆老板，这……是不是弄错了？”

    　　原来，合同上直接给了免息不说，还连还钱的年限都没规定，直接给空缺了！

    　　“没错没错！小姐你的相信我，我陆百万做财务是专业的！错不了！”陆百万讨好道。

    　　“可是陆老板，这不给利息……不对吧？”江傲雪实话实说。

    　　“给什么利息啊？谈钱伤感情！您是陈先生朋友，我哪能收利息，这钱您拿着用，要是不够随时来找我陆百万！别的东西我陆百万不敢说很多，但钱，我绝对多！”

    　　“……”

    　　看着陆百万一脸土暴发户的嘴脸，江傲雪一脸无语。

    　　陆百万不废话，先在合同上签上自己名字，恭敬递给江傲雪。

    　　江傲雪越发觉得事情诡异，眼神投向了陈旭询问：“这……这可以吗？”

    　　陈旭点头：“人家陆老板一片诚意，你要不收，那就是不给他面子了，他会很郁闷的！”

    　　江傲雪蒙圈的，愣愣签下了自己的名字！

    　　然后很快，她手机响了，两百万到了账上！

    　　一直到这会儿，江傲雪还如在梦中！不敢相信刚刚发生的事儿。

    　　陆娇则气的在旁跺脚，可脸都被哥哥打肿了，这会儿有气也不敢随便撒。

    　　“小姐，这些钱您放心着花，不用惦记还钱的事儿，什么时候手头宽裕了什么时候还，当然，手头不宽裕，也无所谓了！反正大家都这么熟！”陆百万哈哈讨好的说。

    　　江傲雪惊得是一愣一愣，左看右看觉得陆百万眼熟，但一时间又想不起在什么地方见过他了。

    　　陆百万这合同等同是送钱，执拗的江傲雪哪能真接受这种半送半借？

    　　“您放心，我会尽快还钱的！”江傲雪道。

    　　“不用……不急……”陆百万冷汗都下来了，对他来说，不还钱才是好事呢！

    　　江傲雪不还钱，那就等同他卖给了陈旭一个人情，他开心还来不及呢。

    　　“谢谢！”江傲雪道。

    　　得到陈旭朋友的感谢，陆百万笑的跟朵花似的！

    　　陈旭道：“既然事情办完，我就先走了！”

    　　“哎！我送您！”陆百万点头哈腰。

    　　之后，在陆百万满脸讨好下，陈旭和江傲雪出财务公司上车！

    　　全程江傲雪都是蒙圈的，直到车边都还愣愣的没反应过来！

    　　陆百万道：“陈先生，有空您就来我这喝茶，我会常年给您备着金不换的！”

    　　“有心了！”陈旭淡淡一笑回应了句。

    　　陈旭一句淡淡回应，像是给了陆百万天大的惊喜似的。

    　　这货满脸喜庆道：“这是我该做的，为陈先生服务是百万的荣幸！”

    　　江傲雪愣神看着陆百万，觉得这货好像很怕陈旭，心里想不通为什么时，陈旭上车发动车子，载着江傲雪而去。

    　　陆百万恭恭敬敬站在路旁，直到陈旭的车远去，他才敢将弯着鞠躬的腰挺直。

    　　到这会儿，陆百万才真正的松口气！

    　　不知不觉的，他浑身是汗，短短不到一个小时跟陈旭的相处，陆百万感觉自己像在鬼门关走了几遭似的。

    　　解决了大问题，陆百万心情不错的回到办公室，结果就见妹妹陆娇在办公室内哭哭啼啼的。

    　　“哭什么哭！”陆百万没好气的说。

    　　“哥！我一直觉得你是天底下最霸道的男人，原来你也是舔狗！”

    　　“……”

    　　陆百万气的嘴直哆嗦，但一想到陈旭，气就莫名其妙的消了，直接转换成了畏惧！

    　　他心想，面对陈旭这样的人，不舔？有活路吗？

    　　见哥哥没反应，陆娇换了招，哭的更厉害了。

    　　“我命好苦啊！妈，你将我扔给陆百万这混蛋，可他却和着外人一起欺负我……我好可怜……啊呜呜！妈你等着我，待会儿我就买纸钱去你坟前让你知道我的委屈，妈……你带我一起去得了……”

    　　陆娇哭的那叫一个伤心欲绝。

    　　“好了！！！”陆百万忍不住吼了声。

    　　“你又吼我！”见陆百万又大声吼，顿时陆娇又要哭。

    　　“行了！今天你哥我死里逃生，少跟我这演，要不是我，你说不准真去见咱妈了！”

    　　听哥哥这么说，陆娇一擦眼泪：“有什么了不起，那挫男即便比哥哥势力大，明枪易躲他还能防的住暗箭？哼让我找几个……”

    　　“你……”陆百万气的又挥手准备打陆娇。

    　　陆娇吓得一缩，顿时不敢说话，心里郁闷的快疯了。

    　　陆百万知道自己要不跟妹妹说清楚，以妹妹的性格八成会闹出新的事儿来。

    　　“你知道刚刚那面对的人是谁吗？“陆百万问。

    　　“谁啊？不就是个……”陆娇本来想说穷逼，可见到哥哥恶狠狠的瞪着自己，将后面的话就吞了回去。

    　　“我想你应该记得秦豹吧！”陆百万道。

    　　“秦豹？秦爷？”陆娇一直跟着陆百万一起做财务公司，当然知道秦豹是谁。

    　　“几个月前秦豹还在海阳如日中天，说不行就不行了，连人都找不到了你知道怎么回事吗？”陆百万道。

    　　这下，陆娇呆了，想了想后，忽然脸色变了，忍不住颤抖起来：“该不会是刚刚那个男人……不是吧……”

    　　陆百万点头：“你知道你哥能到今天靠着谁吗？”

    　　“张少啊！在楚州谁敢不给张少面子！”见哥哥提起张元，陆娇又找回了点自信。

    　　“谁敢不给张少面子？刚刚那位大爷就敢！”陆百万说。

    　　陆娇疯了，惊得一逼，眼神都直了，敢不给张元面子，那得多犀利的背景才能办到？

    　　想到这，陆娇越发后怕起来，想起自己一口一个穷逼骂陈旭，额头上泛起了细密的汗珠。

    　　“他不仅敢不给张少面子，而且当着张少的面亲手拍死了秦豹……”

    　　“……”

    　　陆娇彻底疯了！当着张元的面杀了秦豹？亲手杀的？

    　　现在陆娇彻底体会到哥哥之前为什么那么愤怒了，要不是哥哥一直舔，人家弄死她陆娇也跟玩似的！

    　　越想，陆娇就越怕，眼神里各种惊恐，腿都软了！

