    司马忠，司马义兄弟一丘之貉，嬴政和秦风自然是心知肚明。

    只是两人想着，大秦势大，章邯水师总部，虽然不在齐地，而在燕地的碣石，只是琅琊，转附，两处军港，也有精锐数万，足以钳制司马义。

    没想到，司马义名气没有哥哥大，这玩的，可是比司马忠大多了。

    自称齐候，这是要和咸阳对着干到底的意思了。

    嬴政一下子被气笑了，怔了一下，摸着胡子，仰天哈哈大笑起来。

    王翦佩服小卒忠义，大秦太尉，亲自给戍兵端了一杯酒，拍着肩膀安慰，济北春二楼，连着一楼喝酒的章邯，夏侯婴，汉尼拔，熊灿，范鲤等人，都听到了陛下的豪迈之声。

    “好嘛，这才算是个合格的反贼，总是藏着掖着的，实在让人心焦，这下子兵对兵，将对将的，脓包儿一起挤出来了，才算畅快！”

    “现在是始皇之年，不是战国之年！”

    秦皇几句话出口，让本来多少有些心慌的一楼众人，瞬间醒了过来，是啊，现在大秦如此强盛，区区一个齐地，又算得了什么？

    此时二楼众人，就连王翦和蒙武，都不自禁的把目光看向秦风，只见大秦太子，满不在乎的招呼蒙婧和蒲清坐下。

    脸上神情云淡风轻，比起陛下，都还要潇洒自若了不少。

    “本来就要对付司马义，此贼想要鱼死网破就是了，你们还愣着干什么？都是大秦忠勇将臣，上来，陪我父子聊聊天！”

    秦风招呼两个太子妃座下，就拿着酒壶，对着一楼众人晃了晃。

    此时泰山山腰，夜已经深了，今日赶到此地的众人，看着秦皇也走到了楼边，对着他们微笑招手，不禁人人心中温暖一片，鱼贯上到了二楼之上。

    秦峰嘱咐齐妃族人，再做几桌山上野味，向着父皇一一介绍众人。

    眼见外番罗马宿敌，战国乐毅子嗣都在此间，嬴政很是高兴，对着众人都是勉励了一番，看到了努米比亚护卫看着壮硕，还带着秦风研究了一下胸肌。

    “今日到此之人，都是我大秦忠勇，不管在官，在商，不论秦人还是外番，都算我秦皇父子木料之属了！”

    “既然今日撞在了一起，就说说齐候之事吧，哈哈，司马防啊，你一辈子都是老秦人，子嗣成了齐人，泉下有知，也要愧疚的吧！”

    今日能到此间的人，已经被陛下金口玉言认作了亲信了，像济北郡的郡守，连露头的机会都没有，现在还在半山腰打地铺。

    其他一些机缘巧合之人，则梦境一般的坐在了此间，济北郡的几个学子，今日自然是下不了泰山了，现在也在人群之中，看着陛下和殿下的风采，正襟危坐，目不斜视。

    众人难得有个抒发才情的机会，就连汉尼拔，都是紧张的双手冒汗，端坐的好像大风山学堂的学子一般，比在神庙还有拘谨了数倍！

    “陛下，殿下，司马义为人粗豪，心计远远不如司马忠，此人困兽犹斗，臣想，就是征召大军，威压征缴，有陛下和太子，这司马义，只怕连哭的机会都没有！”

    众人间第一个站出来说话的，自然是搏出位的陈立了，他现在已经成了此次陛下东巡的赢家，却还是急于继续攀登。

    只是陈立整人，玩心眼子可以，这刀兵之事，说的话就外行了许多了。

    他一句话出口，四五个人几乎同时出来驳斥，顿时把新任琅琊郡郡守，闹了一个大红脸。

    “陛下，殿下，齐地不同于外邦，此乃是我大秦最为富庶一地，征缴司马义简单，把琅琊郡，东胶郡海边的商贾，港口全部打穿了，到时候司马义东逃，那不正是遂了他的意了？”

    章邯乃是大秦水师统领，高屋建瓴，一席话说的嬴政和秦风连连点头。

    夏侯婴更是在一边插口。

    “贼人奇袭转附，琅琊港得手，也是因为我水师不愿意扰民，征召齐地民夫构筑营寨所至，这齐人山高皇帝远的，平时咱们都哄着的！”

    夏侯婴是个大嘴巴子，这句话得罪了齐人，更是把新的齐妃都说的脸红起来，

    “伟大的秦国皇帝，秦国的太子，汉尼拔从地中海而来，只是和浩瀚的大秦东海相比，地中海的舰队，就好像水池中的鸭子一般！”

    “我在琅琊港见过秦人的军舰，那都是配备了火炮的，汉尼拔觉得，秦国水军的军港，只怕只是被断绝了给养，远远谈不上被攻陷，而灭除贵国的叛乱，以大海入手，恐怕更好一些！”

    汉尼拔一席话，说的秦风连连点头，迦太基名将，果然眼力不凡。

    单论战略，比起项羽，王翦恐怕还是不如，和章邯相若，比夏侯婴，可要强一些了。

    秦风站起身来，嘴角掠过一丝冷笑。

    “其实你们无非还要说，司马义还有东逃退路，只要倭人在，他就有底盘和大秦较劲，此事我早已想定了，父皇，我秦国甲士蓄锐已久！”

    “罗马，倭人此次出手，已经算是对我大秦开战了，明日就在泰山，宣布对此两国动兵，再照会各番邦，敢和此两国蛮夷并列者，皆为大秦敌国，只怕更好！”

    秦风一席话说出，嬴政连连点头，也站了起来，祖龙眉头皱起，眼中闪过一道极重的威压，就是齐妃，往日看到陛下，都是懒洋洋的。

    现在桑酒娘就在秦皇身边，感受到嬴政的霸道至极的皇意，先是身子一冷，一软，再看这天降的夫君，眸子中全是春意。

    “明日封禅，风儿，你为监国太子，就像天下昭示此事，还有，那个什么罗马使节，拉回咸阳明正典刑，也给天下其他番邦的臣子看看！”

    “章邯看完封禅，就回碣石调动水军，还有，让项羽南下，商议灭东胶之事，具体军略，去临淄商议！”

    “诺！”

    “谨遵父皇旨意！”

    嬴政王霸之气尽露，眼看今日的事情已经有了定论，人群中，却忽然传来一个突兀的声音。

    “齐地海岸线漫长，海边之民，被司马义和司马忠教唆的，再不是纯朴百姓，这些人中，不少都是靠着灰色海贸吃饭，更有海贼盘踞！”

    “陛下和殿下由海治陆没错，只是齐地情况复杂，若是贸然大船封住了航路，只怕不少吃海饭的人，都要跟着司马义铤而走险了！”

