    第492章霸道

    谢知微是好了伤疤忘了痛，忘了之前在法门寺的后山，萧恂如何欺负她的事了，两人从近道上跑了没有多远，前面便看到了一处山丘，萧恂将马慢慢地控慢了，最后停了下来。

    谢知微不明所以，跑出去约有一箭之地，也让马儿慢慢地踱着步子，喊了一声，“阿恂，怎么了？”

    萧恂朝前冲了两步，他朝谢知微伸出手来，“湄湄，我想起来了，这山里有树莓，我以前小时候经常跑到这里来摘树莓吃。

    谢知微对树莓有影响，她小时候跟着父亲去山庄里钓鱼，便发现了一丛树莓，绿色的叶子，红通通的果实，鲜艳欲滴，吃一颗甜滋滋的，满口生津。

    谢知微不疑有他，忙将手递给了萧恂，他趋马朝前，一把拉过谢知微，将她抱上了自己的马背，两人同乘一骑，朝前走去。

    谢知微的枣红马跟在后面，亦步亦趋。

    和上一次两人去雎县不同，那一次，萧恂不敢太贴近她，总是玩一些小把戏，让马儿跑得很快，她撑不住的时候,便不得不朝后仰,便不得不把后背贴在他的前胸上。

    谢知微的脸浮起了一片潮红,树莓还没有吃到嘴里，她心里已经浮起了一丝甜意，

    萧恂的手扶在她的腰间,却很规矩，他总是喜欢做一些算计自己的事情,却总是恰到好处,让她能够感受到他对她的渴望的心意,却又恪守规矩，不令人反感。

    到了山丘下面,飞云骓不往前走了，谢知微的枣红马开始啃路边的草吃，飞云骓朝枣红马瞥了一眼,低低地嘶鸣了一声,开始吃一丛猫儿草。

    萧恂先下来了,朝谢知微伸出双手,谢知微朝前倾了一下身子，萧恂搂着她的腰身将她抱了下来。

    两人的动作都很娴熟的样子,就好似，这样的事，做过很多遍。

    萧恂牵了谢知微的手往山丘上爬去,已经到了九月里了，除了几株松柏树,四处的草、灌木和藤蔓都开始泛黄了。

    萧恂似乎对这里很熟悉，他带着谢知微七弯八拐,便上了山，来到南面的山坡,这里果然出现了一大片树莓,旁边还有几株刺玫果树，树上结满了红色的如同珍珠一般大小的红果子,正是到了采摘的季节。

    谢知微喜不自禁，连忙松开了萧恂的手,朝那些刺玫果跑去,她摘了一颗便放到了嘴里，甜而微酸，她忙朝萧恂招手,“阿恂,你快过来，我要多摘点刺玫果。”

    萧恂已经摘了一把树莓,忙过去,将一颗树莓塞到谢知微的嘴里，红色的汁液将她如鲜花瓣般的唇.瓣染得红润可人，萧恂看得眼眸一暗，谢知微正要扭过头去，他道，“等等！”

    谢知微抬眼看他，见他昔日里明媚如太阳般的一双凤眼，不知何时，暗潮涌动，上翘的眼尾带着一点猩红，无端让人生出些害怕来。

    谢知微不知所措，低喃着喊了一声“阿恂”，萧恂顿时痛苦地闭了闭眼睛，心里暗骂了一声“要命”。

    他侧过头,朝谢知微凑近，极为精准地触到了她的唇.瓣上,舔了一口。

    谢知微两腿一软，身子朝下滑去，萧恂连忙托住了她的腋下,将她往怀里拖，低声在她耳边道，“湄湄，你怎么了？”

    “好甜，你知不知道！”萧恂的热气喷在她的脸颊上，谢知微只觉得侧脸都被他灼伤了，她双手撑着萧恂的前胸，“你，你不要脸！”

    “胡说，湄湄，我们是夫妻。”萧恂的语气里透着浓浓的无可奈何，“要不是因为你还小，我就，我就……”

    他说不下去了，索性一低头咬住了谢知微的耳朵。

    谢知微全身如同被雷电击过，脑子已经不会思索了，只本能地道，“还，还不是！”

    谢知微的声音里带着哭腔，她拼命地躲，却也只能往萧恂的怀里钻。萧恂被她小奶猫一样的动作逗乐了，这份快乐却又既甜蜜又痛苦。

    “当然是了，你这辈子，生是我的人，死是我的鬼，生与我同衾，死与我同穴，再也不会分开了。”萧恂理所当然地说着如此霸道的话，谢知微只觉得懵了，她一向知道这个人狂妄，却没想到，他竟是无耻到了这种地步。

    他们还没有拜堂呢！

    过了小定礼，又不是不能退婚，若是她想，她祖父和父亲是无论如何都会向着她的。

    谢知微的耳朵处传来酸酸麻麻的感觉，她极不舒服，身体里就如同有无数条猫尾巴在骚扰，气得她捶着萧恂的胸膛，“你再欺负我，我就再也不理你了！”

    谢知微的眼里渗出了泪水，萧恂也知道，只能到此为止了，他看着谢知微，眼里闪过一道狠意，先欠着吧，总有一天要全部讨回来，他有些等不及了。

    萧恂松了一口气，也松了牙齿，将谢知微的头按在了自己的怀里，”湄湄，我希望时间过得快点，再快点，我就能早点一口吃了你；我又希望时间过得慢点，再慢点，这一生和你在一起的一点点时光我都要珍惜，要牢牢记住，害怕下辈子就遇不到你了！“

    谢知微缩在萧恂的怀里，她的鼻端全是他衣服上的熏香，混杂着他身上特有的气息，耳边是他有感而发的情话，谢知微从来不知道，原来两个人之间的相处竟可以是这样一般。

    她以为天下夫妻再亲密，也不过像她的父亲和母亲那样，相敬如宾，彼此之间一个眼神可以揣摩一点对方的心意，而不是这样，还没有开始，便生出了同生共死的愿望，哪怕这一刻，两人一起死去，她的心里也不会有一点遗憾。

    谢知微闭上了眼睛，慢慢地伸出手，搂住了萧恂劲瘦的腰身，嘟囔道，“你就会欺负我！”

    “傻瓜，我怎么舍得欺负你？”萧恂低下头，胸腔里透出一声轻笑，他抬手抚了抚她的头发，“湄湄，我会比你爹更疼你！”

    “噗嗤！”谢知微不由得想起两人去马市那一次，他也是逗自己喊他是爹，好笑地问道，“你又想当我爹吗？“

    “不，我想当你女儿的爹！”萧恂说完，他突然浑身一僵，握住了谢知微的一条臂膀，侧身躲在了一棵大树边上，将她按在了自己的腋窝下。

    ?  ?今天的更新！

    ?      祖宗们，票票很少啊，是不是私藏了？还不交出来！

    ?      跪求！

    ?      都在猜测，萧恂和陆偃是什么关系，难道我暗示得还不够明显吗？没有划重点的童鞋，今天罚你们两百字小作文，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

