    这还不算完。

    陈渊脚下的大地，居然整个裂开，露出了一颗被层层包裹着的巨大心脏！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    这颗巨大的心脏，快速跳动着，声音中有种说不出的邪异感。

    拉贡、阿丹这数千人，都感觉到自己的心脏被带着跟随着它一起跳动。

    有种生命被完全操控的感觉！

    这仅仅是被些许的气息影响了的结果。

    而直面这个技能的肉山，已经绷不住了！

    在巨大心脏的力量覆盖下，肉山庞大的躯体竟然开始溃散！

    一个个扭曲人体从肉山上滚落，摔倒在地上。

    这些人体惨嚎着、挣扎着，试图重新回归肉山。

    但很快它们就会化作一团飞灰，湮灭的一点不剩！

    这些人体湮灭后，一道道无形的能量从它们身上冒出，被陈渊树根部位的心脏尽数吸收。

    湮灭、吞噬。

    一条龙服务，把肉山安排的明明白白。

    就这样，这个强大骇人、恐怖狰狞的巨大诡异，以肉眼可见的速度不断缩小！

    连最上方的三颗兽首都已经崩溃了！

    拉贡等人无比畏惧的肉山诡异，就这么毫无挣扎之力的走向了灭亡！

    ……

    说起来复杂，其实整个过程非常短，仅有十几秒的时间。

    简单来说，就是肉山攻击无效、逃跑却被陈渊反手轻松灭掉。

    看着庞大的肉山轰然倒塌，湮灭后的力量被自己一点点吸收，陈渊的脑海中突然闪过一道灵光。

    他明白了！

    他明白为何在等级差不多的情况下，力量会存在如此巨大的差距。

    生命层次！

    是生命层次的差别！

    陈渊、肉山、拉贡。

    他们三者的生命层次，差距一个比一个大。

    陈渊想起了系统面板上的其中一栏——本源：湮灭魔神！

    这一栏，他之前没有关注过。

    直到看到肉山被轻易灭杀后崩塌的这一幕，陈渊才隐约明白了过来，何谓魔神！

    这，便是差距的由来！

    他们三者，分别是人、高阶诡异，以及……魔神！

    哪怕等级更高一阶，但是高阶诡异在魔神的面前，依旧没有抵抗的余地。

    这是质的区别！

    直到此时，陈渊才逐渐了解了“湮灭魔神”这四个字的分量！

    在此之前，他一直把自己操控的这些角色当成是普通的诡异。

    现在想来，如果是普通诡异的话，稻草人又怎么能如此轻易的干掉同等级的红衣女诡异呢？

    当然，稻草人的实力还太弱了。

    没有像湮灭魔神那样，显露出魔神真正强大的一面。

    …………

    在陈渊理解“生命层次”这个极为重要的属性时，庞大无比的肉山已经被他吸干了！

    肉山彻底崩溃。

    一具具扭曲的人体，散落在地上，悉数化作齑粉。

    微风一吹，便什么都不剩了。

    这一幕，让拉贡、阿丹这些被陈渊庇护的人类，心神剧震！

    他们更为虔诚的跪扶在地上，不断的祈祷着，祈求神树的庇佑。

    “群星坠落，万物凋敝。”

    “生灵寂灭，死亡蔓延。”

    “灭世之际，神树降临！”

    “信奉吾神，死中求生！”

    一阵阵祈祷声响起。

    陈渊莫名有种和这些信徒建立联系的感觉。

    之前，陈渊只和那一两百个被他种下过寄生种的信徒，有一种似有似无的联系。

    现在，所有的信徒都建立起了这种联系！

    只不过后面的那些信徒，和被他种下过寄生种的，要微弱了许多。

    对此，陈渊不太在意。

    这些信徒并不能给他带来什么直接的好处，比如提升实力什么的。

    陈渊只能利用他们来做一些事情，比如之前搬运诡异的尸体。

    往后的话，说不定还能帮助陈渊调查和他心脏有关的事情。

    ……

    思考这些的同时，陈渊的体型再次生长了起来！

    汲取了肉山身上的湮灭之力后，陈渊没有进阶。

    但实力依旧提升了不少，所以高度也跟着生长了起来。

    “轰隆隆！！！”

    陈渊粗壮无比、好似通天神柱一般的躯干中，发出雷鸣般的声音。

    随后在无数信徒震惊的目光中，节节攀升！

    一直生长到五百米，才堪堪停下。

    如此惊人的体型，足以配的上神树之名！

    而且随着陈渊实力的提升，他还能继续成长下去。

    一直这么生长下去，岂不是要捅破天？

    心中这么想着，陈渊将他庞大的意念延伸了出去。

    湮灭魔神这具躯体没有眼睛，只能用意念视物，达到类似的效果。

    以意念视物，有好处也有坏处。

    坏处是看不清物体的具体模样。

    不然陈渊也不会将拉贡、阿丹这些人类当做是虫子了。

    至于好处，陈渊之前没有发现。

    但现在他已经逐渐发现了其中的奥秘！

    陈渊意念呈现出来的画面，有三种颜色。

    分别是白、灰、黑，颜色逐渐变浓。

    这三种颜色，代表是其实是能量浓度的不同！

    越白能量也稀薄，也就越弱。

    越黑能量越浓郁，也就越强。

    所以，白色的小点虫才会大批大批的被陈渊一道意念爆头。

    而刚才那个A+级别的肉山诡异，却黑的发亮。

    ……

    了解到其中的奥秘后，陈渊观察起视物就更加得心应手了。

    “视线”扫过四周后，他发现这个世界到处都充斥着黑色的能量乱流。

    这些黑色的能量乱流似乎能腐蚀空间，让这个世界更加的破败，一步步的走向衰亡。

    也不知道，这个世界最后到底会怎么样。

    正想着，陈渊的意念扫过一个空间缝隙，突然察觉到了一丝异样！

    这个空间缝隙的能量，表面看上去很微弱，呈灰白色。

    但时不时会流露出一丝极为微弱，但黑到发亮的能量流！

    这些能量流比发丝还要细小百倍，寻常手段根本无法发现。

    但是在陈渊的视角下，却一清二楚！

    “这空间裂缝怎么回事？难不成有什么秘密？”

    疑惑之下，陈渊打算向它投去更多的注视，细细研究一番。

    可不等他研究，这道空间缝隙突然爆开！

    紧接着，一道黑色的影子从里面蹦了出来，如流光般快速窜动，向远处逃去。

    ……

    这一幕，让陈渊愣住了。

    他没有想到，距离自己不远的空间缝隙中，居然藏着东西！

    而且这么长时间，他都没有发现！

    这让陈渊有些惊怒。

    这黑影是什么？

    它有什么目的？

    想要干什么？

    这些，陈渊一概不知。

    但是他有一种预感，这黑影绝对有所图谋，不能让他走！

    “嗡！！！”

    惊怒之下，陈渊整个躯干、所有的树杈乃至树叶，都颤动了起来。

    一股诡异而可怕的力量，向那道黑影绞杀而去。

    神，怒了！

    ——————————————————

    看到大家的投票非常开心，充满了动力，立刻加更了一章！

    非常感谢大家的支持！爱你们！ヽ(??▽?)ノ

