    Joker在和蝙蝠侠的‘牌局’之中，确实是占尽了上风，手里拿的王牌不少，既拿捏住了蝙蝠侠不杀之戒，又侵蚀了光明骑士哈维·丹特。

    除此之外，疯癫的Joker还将哥谭市黑帮整合，再加上哥谭市官方腐败落后，警方也有卧底。

    坦白说，如果这么比较起来的话，蝙蝠侠还真没什么牌可打，现在即便抓住了Joker，但正如这疯癫的家伙所言，他已经毁掉了哥谭人对正义、光明的向往和期盼，哪怕杀了这个疯子也于事无补了。

    彼得·帕克咋舌道：“我感觉这个疯子的计划总是让人难以预料，不可捉摸……我起初还以为他只是单纯的要搞恐怖袭击，整合黑帮，没想到最后的目标还是哈维·丹特！”

    戈登警长骂道：“这个狗娘养的疯子，他的目标只有一个，给哥谭带来毁灭和混乱！”

    布鲁斯·韦恩沉声说道：“没错，其实现在来看，Joker并没有那么复杂，他的奸诈和狡猾，最终都是为了制造混乱，他不会按照常理出牌，我们对付他，同样也要用非常手段！”

    在这段未来视频中，蝙蝠侠之所以会在Joker手上吃了这么大的亏，主要原因还是因为情报的缺失。

    在Joker刚刚现身之时，蝙蝠侠其实并不是很重视，认为盘踞在哥谭多年的黑帮势力才是最棘手的麻烦，相比起来，一个精神病疯子，可以往后稍稍。

    再后来意识到了这个疯子的危害性时，就已经为时已晚了，如果从一开始就重视Joker，布鲁斯·韦恩也相信，自己至少不会输的这么惨。

    当然，蝙蝠侠也未必输了。

    视频中，当Joker落网之后，两艘渡轮自然是已经安全了，但整件事还没结束。

    戈登警长的妻子、孩子都被哈维·丹特绑架，他根据对方提供的地址找了过去，这栋烧毁的仓库中，空气里依旧还飘荡着难闻、刺鼻的焦臭味。

    戈登急得满头大汗，找了一圈，终于看到了自己的妻子以及两个孩子，他们都被捆在了断裂的石柱上。

    情急之下，他二话不说立刻就跑了上去，结果哈维·丹特藏在暗中给了一闷棍，直接将其给打趴下了。

    “戈登，你的人在接走了瑞秋之后，就是把她带到了这儿来的，她就是在这儿死的。”

    哈维·丹特怅然的看着周围烧焦的一切，镜头中，他完好无损的半张脸在昏暗的光亮下显得有些悲伤，至于另一半骷髅脸，则完全隐藏在了黑暗中。

    戈登警长终究不是蝙蝠侠，他只是个普通人，挨了这么一下狠的，半天都没能爬起来，只是喘息着说道：“我知道，当时我也在这儿，我想要救她。”

    “可你没能救成！”哈维·丹特冷声说道。

    戈登警长摇了摇头：“我无能为力……”

    哈维·丹特自然是不同意这种说法：“不，你明明能够做到，如果你早点听我的，如果你能站出来对抗邪恶，而不是同魔鬼签下契约。”

    戈登警长确实有责任，但哈维·丹特这番话明显是在侮辱他，侮辱他的人格！

    哥谭的警局都糜烂成那副德行了，戈登警长却依旧坚持对抗罪恶，说一句出淤泥而不染都不过分。

    结果在哈维·丹特口中，他却成了和魔鬼签订契约的胆小鬼？

    对此，戈登警长自然是忍不住，他怒吼道：“我确实在对付黑帮！”

    然而哈维·丹特却直接掏枪对准了他：“如果你知道我失去了什么，你就绝不敢装的这么正义！你是否曾对你最爱的人说……告诉他们一切都很好，但你知道实际情况很糟糕？

    如果没有的话，那么你很快就能感受得到了，戈登！然后，你就可以盯着我的眼睛，告诉我‘很抱歉’了。”

    哈维·丹特将自己所遭受的所有痛苦和磨难，几乎都怪罪到了戈登警长的头上。在之前，他和瑞秋都被绑在汽油桶之中的时候，他就是这么安慰瑞秋的。

    明明实际情况很糟糕，却要安慰她一切都会好起来的……

    结果最后两人都没能等到好结局。

    戈登警长有些崩溃，这个敢于直面黑帮和枪林弹雨的硬汉，在自己家人受到致命威胁的时候，显得无助且惊慌，恳求对方不要伤害自己的家人。

    哈维·丹特则残忍的表示，自己不会杀他全家，只会伤害他最爱的人。

    这个时候，镜头中的他另一半让人毛骨悚然的骷髅脸，便逐渐从黑暗中显现出来，曾经追求正义，要给哥谭市光明未来的哈维·丹特，此时已经成了坠入黑暗泥泞中的怪物！

    当看到他将无辜且可怜的孩子，从他妈妈的怀抱中抢走，并用枪口对着孩子的脑袋时，视频外的观众们，都忍不住破口大骂起来。

    “这个混蛋！他怎么能这么做！坦白说，即便他之前杀了警察的内鬼，我都能接受，哪怕他犯罪了，可他遭到了背叛，但他现在却把枪口对准无辜的人，甚至还是个孩子！”

    “哈维·丹特已经彻底堕落了，他变成了Joker所期望的那样，或者说这个家伙的本性其实并没有那么光明。”

    “没错，我也这么认为，刚刚好多人都赞扬这个哈维·丹特，觉得他比蝙蝠侠更优秀，是个真正能给哥谭市带来光明未来的希望，但我不这么认为，他和蝙蝠侠比差得太多了。”

    “他怎么比得上蝙蝠侠？蝙蝠侠哪怕动用私刑，可他至少不会杀人，而且对付的都是罪犯，根本就不可能对无辜的人动手，瞧瞧这个哈维·丹特，他还算个男人嘛？欺负孩子和女人！”

    其实在此之前，哈维·丹特很受观众们的欢迎和称赞，其所作所为，完全是他们所期待的正义化身。

    再加上哈维·丹特主动充当诱饵去钓Joker，结果却弄成了这幅人不人鬼不鬼的模样，又失去了挚爱的女友。

    人们对他自然是抱有同情心的，哪怕哈维·丹特后来明明有机会杀死Joker，却并没有动手，而且还展开了私下报复，仇杀警察、内鬼。

    一些观众们甚至还会给他辩解、洗白。

