    荀天山下，是一片冰封万里的地下空间。

    这地下空间幅员辽阔。

    就算是在火眼金睛的帮助下，依旧是一眼望不到边。

    有火焰之躯护体，高牧的体温，还能保持在这个正常的水准。

    “这地下空间，为何是这一番景象？”

    高牧环顾地下空间，眉头紧锁。

    他尝试前进。

    可是他却发现，每走一步，寒气就会增加一分。

    走了大概不到五分钟的路程，火焰之躯都有些扛不住了。

    他强认真寒冷，继续前行。

    事出有其必有妖

    这地下空间，如此这般，绝对有异常之处。

    缓慢前行之下，不远处的一座古老建筑出现在高牧的眼前。

    这建筑通体晶莹，仿佛是用冰块雕刻而成的一般。

    高牧靠近建筑，寒气再次侵袭他的身体。

    这建筑周遭的寒气，让高牧已经冻浑身哆嗦。

    站在建筑外，高牧观察这建筑。

    建筑虽是用冰块雕刻而成，但里面的景象却看不到。

    在建筑大门上，有一块牌匾。

    牌匾是木质的。

    可能是因为年代比较久远的缘故，木质的牌匾已经出现了裂痕。

    “水晶宫？”

    牌匾上的三个字，让高牧的心头大震。

    作为一个穿越者，对西游记绝对是耳熟能详。

    水晶宫这个名字，在西游记中也让很多人影响深刻。

    当初孙悟空借武器的时候，来到的地方就是水晶宫。

    “如果，这是水晶宫的话，那……”

    高牧朝着水晶宫内看去。

    水晶宫内漆黑一片。

    站在水晶宫的门口，高牧开始有些犹豫。

    “既然来了，那就进来吧。”

    这时一个声音，从水晶宫内传出。

    这声音听上去非常的威严，说话的人，就好像是一个长居高位的人。

    高牧犹豫的片刻后，踏入了水晶宫内。

    刚进水晶宫，高牧就感觉到了一股暖意袭来。

    这水晶宫很大。

    里面的立柱、横梁……一切的一切，都是用冰块雕刻而成的。

    在水晶宫的最深处，有一个王座。

    在王座上，正坐着一个用冰块雕刻而成的生物。

    这生物身着龙袍，长着人的身体和龙的头颅。

    “我王，现如今还在天界。”这时又有一个声音响起。

    这声音响起的地方，就在王座的后面。

    他寻声望去。

    没过多久，一个生物从王座后走了出来。

    这是一个直立行走的生物。

    “龟丞相？”

    看到这生物，高牧脱口而出。

    没错，这出现的生物，就是一个直立行走的乌龟。

    “龟丞相？”听到高牧对自己的称呼，这生物露出了思考的表情。“你这个称呼，我很喜欢。”

    它对着高牧展颜一笑。

    这龟丞相的身高，大概在两米左右。

    它的行动非常的缓慢。

    可不知为什么，高牧却在它的身上，感受到了一股非常强大的压迫感。

    “你为什么会来这里？”龟丞相问高牧。

    高牧想了想回答道：“我此番前来，是为了荀天山脚下的一座道观。”

    龟丞相一听高牧是为道观而来，眉头紧紧的皱在了一起。

    “你这年龄有如此境界，也算得上是人世间的翘楚了。如果我是你的话，我现在会直接选择离开。”龟丞相不光走路慢，说起话来也是慢条斯理的。

    见高牧不明所以，龟丞相又是一笑。

    “看来，你应该不知道那道观存在的原因吧！”龟丞相问高牧。

    高牧摇头，表示是自己真的不知道。

    “那道观啊，是天界和人世间的重要节点。一些神灵想要在人间降临，就必须要通过那座道观。”

    “你此行的目的，不会是为了毁掉那座道观吧？”

    龟丞相在说到最后的时候，竟露出了不可思议的表情。

    见高牧没有回答，它自顾自的点头：“看来真的是了。”

    “你能告诉我，你为什么要毁了那道观吗？”

    龟丞相再次发问。

    站在龟丞相不远处的高牧，则用奇怪的表情望着龟丞相。

    因为就在刚刚，一种非常诡异的感觉，在高牧的心底出现。

    “我不想让神降时代，再次降临。”高牧直言不讳。

    *“有志气。”龟丞相对高牧的话，给予了高度的赞扬。可赞扬归赞扬，但它却并不认为高牧能够成功。“且不说，你是否有手段能将那道观拆毁。”

    “就算你有手段，你也不一定是那些守观人的对手。”

    龟丞相语重心长的样子，就好像是一个老爷爷，在劝说一个不听话的孩子一样。

    “守观人？”高牧这还是第一次听说这个名字。

    “因为道观的情况非常的特殊，所以它每年都会自动诞生一些守观人。”龟丞相对这座道观，好像非常熟悉一样。“这些守观人，既不是人类，也不是异兽。”

    “它们的存在，就是为了防止像你这种有心之人，靠近道观、毁坏道观。”

    听完龟丞相的话后，高牧没有在继续说话。

    他用奇怪的眼神，打量龟丞相。

    高牧奇怪的眼神，让龟丞相微微一笑。

    “是不是很疑惑，我为什么知道这么多？”龟丞相问。

    高牧点头。

    这龟丞相知道的太多了。

    多到让高牧怀疑，它很有可能是某一神灵的人间身。

    “我之所以知道这么多，是因为我活的时间太久了。”龟丞相的语速缓慢。

    “多久？”高牧问。

    “第一次神降时代，我是第一批降临的神灵。”

    听完它的话后，高牧瞪大了双眼。

    “难道这人世间，还有其他的神灵？”

    如果龟丞相说的是真，那这件事就太恐怖了。

    “神降时代结束后，*的确还有一些神灵隐藏了起来。”

    “可只要这些神灵，展现出一丝对人类的敌意，那人世间的规则就会直接将其抹杀。”

    “所以现在整个人世间，应该就我一尊神灵了吧。”

    龟丞相说这话的时候，好似在回忆，又好似在缅怀。

    “你为什么会活这么长的时间？”高牧问了一个非常核心的问题。

    “这个问题问的好。”龟丞相默默一笑道。“我之所以能活这么长的时间，是有原因的。”

    “什么原因？”高牧问。

