    西域毒宗再次退守山林，这一次安阳的行动令毒宗损失极大，成千上万的毒虫以及毒王都死去。

    新任毒王的大长老心知肚明，没有个十年二十年的休养生息，就别谈什么复仇大计了。

    以一人之力，战一宗门，大长老实在是前所未闻，自己毒宗全宗之力，在李长烨眼中却不值一提。

    安阳之变后，毒宗众人便信守承诺，急匆匆的撤离了安阳。

    临走之前留下两名高手暗中保护燕南回与燕玲珑，这件事就算是结束了。

    “大长老……哦，不对，是王上！”五长老发现自己叫错之后连忙改口，他说道：“劫宗最近是不是也有复出之意？”

    劫宗乃是几十年前的顶级大宗门，可是因为一场极其惨烈的内讧导致劫宗高手损失过半，无力在维持霸主地位，便草草下场，通过避世来休养生息。

    这些年来劫宗底蕴已经有了起色，慢慢有了复出甚至是逐鹿中原之势头。

    “别管他们了，”大长老摇了摇头，然后接着说道：“劫宗的想法不是我们能揣测。”

    五长老点了点头，毒王还在的时候，他与劫宗宗主私交甚好，所以复出也得到了劫宗的一些支持，现在毒王被李长烨干掉了，毒宗与劫宗的联系也就断了。

    劫宗擅长奇门遁甲之术，毒王包括五位常来在内，都学习到了一点奇门遁甲的皮毛，虽然没学到杀人之术，不过用来逃跑倒是挺不错。

    就在毒宗众人赶路之时，大长老忽然发现自己的红色长袍的袖子上多了一个豁口，就像是被人用刀刺过一样。

    “这是怎么回事？”大长老看着自己袖子上的缺口，心中有些困惑，难道是与毒王打斗的时候不小心划破的？

    大长老摇了摇头，然后继续带路前行，走了没一会儿，他赫然发现自己袖子上的刀口又多了一个！

    大长老强行掩饰着心中的震惊，他开始全神贯注起来，他边走边关注着一切的风吹草动。

    又走了几分钟之后，大长老并没有发现什么异常，便松了一口气，可能本来袖子上就有两道缺口吧，只是自己没注意，大惊小怪了。

    这个时候大长老又看向自己的袖子，这一看直接把大长老给吓懵了，只见他的袖子被人用刀整整齐齐地割了十道缺口！

    大长老停步不前，背后冷汗直冒，他知道是有人在提醒自己，刚才他至少有十次机会在不知不觉中杀掉自己。

    “王上，怎么了？”二长老看见大长老举步不前，不禁有一丝困惑。

    “快，列阵！”大长老此时已经顾不上解释什么了，来者不善，毒宗无力再抵御强敌了。

    四位长老面面相觑，但是容不得他们再想什么了，他们连忙摆开阵型，然后无数红色毒雾从他们的身上窜出。

    五位长老在红雾中遁形，红雾中出现了十多名虚像，他们在红雾中奔腾，注视着四面八方。

    没有办法，五位长老灵力亏空太多，这毒宗杀阵再也没有与李长烨作战时那般声威，但是即便如此，这杀阵也不是常人可破的。

    “唰唰！”

    几乎是一瞬间，十多名虚像就被打散，五位长老甚至没有看清是谁在出手，因为就连人影他们都没有发现！

    十多个虚像被打散后又快速凝聚起来，可是它们还没有凝聚完成就再次被打散，一而再，再而三。

    “难道……说曹操曹操到？”五长老有些惶恐，现在他心中唯一的解释就是劫宗的人来了。

    下一秒，消失在红雾中的五位长老便被五个身着夜行衣的人擒住，狠狠地将他们按在地上，手中的匕首已经抵在五位长老的脖颈处。

    一群绿袍弟子也被数位穿着夜行衣的人包围，整个毒宗上下再也没有一丝反抗之力。

    一个人从远处缓步走来，他盯着被按倒在地的大长老说道：“毒王呢？”

    大长老看向那个人，果不其然，正是劫宗右护法慕流云！

    “毒王已经被李长烨杀掉了……”大长老显然有所隐瞒，他绝口不提自己等人造反之事。

    要知道毒王与劫宗关系密切，大长老若是说出毒王是被自己等人所擒住，那就是非死不可。

    “死了？”慕流云显然有些惊讶，他知道毒王是武道极境巅峰的实力，而且是玩毒的高手。

    这样的人不说是独步武道，但是肯定是自保无虞的。

    毒宗的人半年前走出山林，但是这两天劫宗等人又发现毒宗的人莫名其妙又回来了，而且并没有发现毒王都踪迹，心生疑惑的慕流云便想问个清楚，没想到这一问，得知毒王居然已经死了。

    “李长烨是谁？”慕流云显然还不知道这个李长烨是何许人也，不过能杀毒王，想必也绝不是等闲之辈。

    大长老见慕流云并不知道李长烨，便向他解释道：“武道的新王者，就是他斩了顾云飞……”

    慕流云嘴角一撇，然后慢慢说道：“居然敢杀我们宗主的干儿子，他怕是没命活了！”

    劫宗宗主的干儿子？

    怪不得毒王与劫宗关系密切，居然是认了劫宗宗主当干爹！

    这简直是奇耻大辱，这个毒王死不足惜！

    大长老的老脸都不知道往哪里搁了，虽说劫宗曾经是顶级宗门，但是毒宗以前也是一流宗门啊，再怎么卑微也不至于去认干爹吧？

    “放人，”慕流云手一挥，那些身穿夜行衣的人便极速开，大长老这才从地上爬了起来。

    慕流云等一行劫宗弟子在大长老的眼前消失地无影无踪，然后一道声音传来：“这件事我会向宗主反应，李长烨杀了毒王就是得罪我劫宗，得罪我劫宗，就只能送他下地狱了。”

    ……

    第二天，李长烨冥想一晚上后起身，他今天要前往惠民大药房坐诊。

    毕竟已经很长时间没有悬壶济世了，这一身治病救人的本事不能白白浪费。

    殊不知，此时华夏的第一暗杀宗门劫宗，与东瀛的第一暗杀宗门鹤山忍道的忍者已经在刺杀他的路上了。

    劫宗擅长奇门遁甲之术，是华排名第一的暗杀宗门。

    鹤山忍道擅长忍术，是东瀛无可争议的暗杀第一。

