    小豆子赶紧又说道：“娘亲，这是最好的解决办法了，您就不要犹豫了！”

    安易还是有些不能下定决心。

    “娘亲，我得罪了睚眦，如果没有龙息的话，睚眦会杀了我的！”小豆子只得又拿出杀手锏来，“爹娘如今还能保护我，可是睚眦是神兽，总有爹娘疏忽的时候，那我怎么办？”

    安易总觉着不踏实，她还是需要与凤卿尘商议一下。

    房间里，安易与凤卿尘商议着，房间外，小豆子有些不安地走来走去。

    小豆子真的怕凤卿尘与安易会不答应。

    许久，房门打开。

    小豆子赶紧上前眼巴巴地盯着安易与凤卿尘。

    安易与凤卿尘对望了一眼，最后说道：“小豆子，我与你爹爹已经商量过这件事情，在没有确定龙息真的对你无害之前，不会将龙息引到你身上去。我们会另外想法子！”

    小豆子有些失望：“娘亲，爹爹，你们还是不肯相信我？”

    凤卿尘上前拍了拍小豆子的肩膀：“你愿意为我们分担，有责任有担当，我们十分的高兴，但是这龙息是一股十分强大的力量，你先还太小，而且那个凰女到底是不是真的，我们也没有经过验证，你是我们唯一的儿子，我们不能冒险。刘姥姥重要，天下人重要，可是在我们的眼中，你这个儿子比他们更重要！”

    小豆子眼睛一下子就湿润了，他上前，将脑袋埋在凤卿尘的怀中，不让自己流泪的模样让别人看到。

    安易上前，也摸了摸小豆子的小脑袋：“所以你先安心修炼你的武功与玄术，我们还能挺得住，真的有一天我们挺不住了，那个时候就需要你帮我们！”

    小豆子埋在凤卿尘的怀中用力地点点头，他一定会好好地修炼武功与玄术的。

    安易欣慰地与凤卿尘对视一笑。

    让小豆子回房休息，安易与凤卿尘将墓墓与睚眦喊来。

    墓墓不敢看安易的眼睛，睚眦则怒火还没有消除。

    “子债父还，要不然我们打一场？”凤卿尘站起身来，冷冷地望着睚眦。

    若是以前，睚眦一定会蹦起来，打就打，谁怕谁，可是这会儿他却有些心虚，毕竟这身子刚刚恢复实体，万一被打散了，还不知道什么时候再恢复呢！

    见睚眦缩回去了，安易也就说道：“你们两个是神兽，应该能感应到东渡与西栖的不同，到底为什么龙息不能进入东渡？”

    墓墓与睚眦对望一眼。

    “我知道你们知道，赶紧说吧，不然我就让凤卿尘打得你们魂飞魄散！”安易眸色一暗，冷冷地威胁道，“你们帮小豆子想要欺骗我们，这笔账还没算呢！”

    墓墓瘪瘪小嘴十分的委屈：“是小豆子要我配合他的，我……”

    “不要装可怜！”安易早就看穿了墓墓的伎俩，“赶紧说吧！”

    睚眦不耐地说道：“告诉她，告诉她，就算她知道了又能如何？东渡能屏蔽龙息，也能屏蔽那些想要龙息的人！龙息是想要控制凤卿尘，可是也在保护你们，你们确定想要驱除龙息？”

