    鬼王的一番话，让叶小川与玄婴都是面面相觑。

    他们脑海里第一时间想到了一个人。

    一个出身青楼的女子。

    凤仪姑娘。

    恰好凤仪姑娘就在万狐古窟。

    叶小川将格灵给招了过来，道：“格灵，马上去把凤仪姑娘请到这里。”

    格灵正在组织弟子向外转移，此刻只好放下工作，领命而去。

    来到了散修弟子所在的洞穴，就看到自己的师母被一群女子问东问西。

    格灵上前道：“哪位是凤仪姑娘？”

    凤仪走出，道：“我是凤仪。”

    格灵道：“我家师尊有请凤仪姑娘，请随我来。”

    听叶小川找自己，凤仪有些奇怪。

    先前叶小川不是和玄婴一起出去私聊了吗，让自己这位闲散之人过去到底是为什么呢？

    她带着满心狐疑，跟随凤仪离开，瑶光想要跟上，被格灵拦住了。

    格灵道：“我家师尊只请凤仪仙子一人过去，诸位在此稍候。”

    大家都知道这个妙龄少女，名唤格灵，是叶小川最信任的人，在鬼玄宗地位极高。

    她既然都这么说了，面子也不能不给，只能眼睁睁的看着凤仪离开。

    当众人反应过来的时候，秦闺臣早就借机溜得没影了。

    凤仪跟随着格灵沿着被红衣弟子严密把守的通道一直往里快速飞掠。

    她道：“格灵仙子，不知叶公子唤我何事？”

    格灵回了一句：“我也不太清楚。”

    然后便不在说话了。

    由于二人是施展身法疾驰，片刻后，就来到了芥子空间的出入口。

    一看到半空中有一个空间漩涡，不断的有十来岁的少年从里面走出来，见多识广的凤仪立刻就知道，这是一处空间通道。

    她想研究研究，因为她感觉，这处空间通道，与观自在峰后面的空间通道，有点不一样。

    可是格灵压根就没有给她研究的时间，道：“凤仪仙子，师尊与玄婴前辈在里面等着呢，咱们快进去吧。”

    走进通道，跨过宛如水幕一般的结界，没有太强烈的空间撕扯的感觉，只有一点点的眩晕。

    这种眩晕只存在一刹那，然后便恢复了。

    当凤仪缓过神来，自己已经跨越了空间通道，出现在了一处盖满房屋的巨大岩洞里。

    凤仪回头看了一眼空间通道，柳眉慢慢的皱了起来。

    口中喃喃的道：“好奇怪的感觉。”

    格灵紧赶慢赶，来回也就一炷香的时间，可是在这片异空间，已经过去了差不多三十柱香了。

    叶小川已经亲自下厨给玄婴炖了一锅大骨头汤，以前二人在须弥芥子洞生活的时候，玄婴几乎每天都吃叶小川熬的骨头汤，时隔多年，还真找回了点从前的感觉。

    看到凤仪来了，叶小川让凤仪自己从大锅里捞骨头啃。

    凤仪也是冥海之行者之一，又与玄婴在一起生活十年，她和叶小川，和玄婴，关系都是极好的。

    见玄婴呼哧呼哧在啃着肉骨头，当下也就不客气了。

    盛了一大碗骨头汤。

    她边吃便道：“没想到万狐古窟深处，竟然隐藏着一处可以媲美须弥芥子洞的异空间，小子，你这保密工作做的够可以的啊。”

    叶小川道：“这处空间不是我的，是白狐一族的，我只是最近几年拿来用用而已。”

    然后叶小川便将芥子洞的一些情况和凤仪简单说了一番。

    最后道：“凤仪，玄婴想将须弥山芥子洞的时间线，也变成此处这样，你应该能办到吧。”

    凤仪沉思半晌，道：“时间扭曲法阵，在天书第九卷法阵篇中，确实有提到过，这是宇宙中最神秘也最深奥的法阵，需要对时间法则有一定的了解才行。

    我不懂时间法则，无法布置出时间扭曲大阵，但是如果找到此处时间扭曲法阵的阵图，那就简单的多了，依照阵图，我有把握在须弥山芥子洞中也布置一个，但力量肯定没有这里的强，这里与人间的时间差是一比三十。

    我就算依靠阵图，最多也只能布置出一比二十的时间扭曲法阵。”

    玄婴喝完最后一口肉汤，道：“一比二十就够用了。

    不过，想要找出这里的时间扭曲法阵的阵眼，只怕不易。”

    叶小川点头，道：“我在此经营多年，鬼玄宗弟子进进出出数万人，从没有发现这个山洞里有什么时间扭曲法阵的阵眼。”

    凤仪摇头道：“我刚才进来的时候，就发现这里的空间通道，在通过的一瞬间，会让人产生一瞬间的眩晕。

    这种眩晕就是因为两个空间的时间差造成的。

    时间扭曲法阵虽然是宇宙中最玄奥的，但它的规模并不算大。

    时间扭曲法阵，只会布置在两处空间的连接点。

    这里与人间只有出入口，也就是那个空间通道，所以我可以断定，时间扭曲法阵，一定是布置在出入口附近的。”

    叶小川闻言，提出了心中的疑问。

    道：“不对啊，天界就是被布置了时间扭曲大阵，这个大阵应该很大才对啊。”

    凤仪摇头道：“你错了，天界与人间的连接点，只有一个，就是十年前你曾经去过的天界九重山。

    不论浩劫之门出现在人间何处，天界大军都是从九重山进入时空通道的。

    眼前的这处空间入口，是可以被转移的，甚至可以要放到任何一个地方。

    但是想要从这里出去，只能从那个方向开启空间通道。”

    看着凤仪手指的空间通道的方向，玄婴与叶小川也大致明白了凤仪的意思。

    此刻叶小川也不担心凤仪能不能找到这里的时间扭曲法阵的阵眼了。

    既然涉及到了高深的空间法则，就算凤仪失手了，大不了以后找机会让大脑袋帮忙就是了，三五十只叫花鸡的工资，算不得什么大事儿。

    凤仪吃饱喝足，就开始干活了。

    现在还有一部分少年没有被转移出去，凤仪也只是在空间通道的周围研究，没有过度深入。

    叶小川在一旁看了一会儿，不由得赞叹道：“专业的工作，就该交给专业人士处理。

    像咱们两个在这里转悠了十几个时辰，都是瞎转悠，行家一来，立刻就找到了关键点。”

    玄婴瞥了一眼叶小川，然后幽冥鬼爪出手了，在叶小川的后脑勺拍了一下。

    叶小川被打的莫名其妙。

    道：“你干什么打我啊？”

    玄婴淡淡的道：“谁让你取笑我的？”

    叶小川大呼冤枉。

    可是转念一想，刚才自己的那番话，还真是有点贬低取笑玄婴先前所做的无用之功。

    这一巴掌算是白挨了。

    他见格灵与言风就在不远处，就叫过来，道：“你们尽快将这里的弟子都转移出去，然后暂时封闭这里，不要让人任何弟子进出，让凤仪姑娘好好研究研究这处空间通道。”

    

