    困得不行了，先更了，大伙来点推荐票砸砸呀

    ——————

    星战的魅力就在于它不可预知，伍华第二天早晨上线时，整个穆林草原的天气变了。[醉][露][网]

    蓝天白云已不覆存在，取代的是漫天乌云，迷蒙细雨笼罩着整个草原，四周的山头都被雨雾遮掩，能见度降得很低。

    伍华看得出昨晚这里一定下了场倾盆大雨，拿出传感仪测了测：

    气温：19C

    热能：+18

    液面：52%

    气敏：51%

    真空：10%

    这一行数据的具体体现是人会感到冷，地面湿滑，空气稀薄，不适合剧烈运动，体质偏弱的人会缺氧，而且M16一类性能低劣的枪支在这里作用不大，还好AUG不会受影响。

    等了一会后。土苕、日完、SU20、铃铃相继上线。铃铃告知蓝蓝和巧巧有事不能来了。伍华有些遗憾。毕竟少个人就少了一份力量。

    众人组好队后往下张望。那只蜂后依然趴在操场上懒洋洋地。好象很享受这场雨。

    伍华还没开口。土苕先说话了：“昨晚我查了大半夜地资料。好象都没有人来过穆林古墓。也没到达过这里。疯哥。我们现在怎么办呢？”

    日完抢道：“我看还是请求支援吧？”

    就在这时。系统声音恰倒好处地响了：

    “尊贵地玩家爆疯。猎人任务已经启动。你已进入被通缉名单中。本次猎人任务等级为B级。你有24小时时间逃跑。24小时内你无法下线。无法进入城市。也不能使用任何联邦公益性质地交通工具。一旦被杀将连掉两级。重复。尊贵地玩家爆疯……”

    伍华愣了愣，居然有人向联邦政府申请猎杀任务对付自己，他还是第一次碰到，既有些惊奇又感觉很刺激。

    系统声音：

    “启动本次猎人任务的玩家如下：马拉戈壁、菊花三怒、无敌流氓、杀回阿富汗、阿略根、嚎有根、宅宅不录根、三天不洗澡、绿色兵团、我只用双截棍……

    “我日，这些都是些什么名字啊。”伍华看得瞠目结舌。

    猎人任务有个好处，被通缉的玩家都可以在接收器上看到追杀方的名单，这串名单七七八八加起来居然有68个人之多。

    看来马拉戈壁是下了决心要把伍华搞死，他已经在伍华手上栽过两次了，这次决定实施大规模的报复行动。

    土苕一见伍华惊讶错愕的看着接收器，忍不住问道：“怎么了，是不是支援来了？”

    伍华嘿嘿一笑：“不错，支援马上就到，我们还是先找地方躲起来。”

    土苕纳闷道：“怎么支援来了我们还要躲？”

    伍华笑道：“这次的支援是来帮我们开路的。”

    土苕不傻，想了想就笑了：“老子就喜欢阴人，嘿嘿。”

    ***

    “目标对象：爆疯；位置：血色荒地穆林草原；坐标：3912，8884……”看着这一排数据，马拉戈壁脸上露出了一丝笑容：“这个贱人，看我今天怎么收拾你。”

    旁边的菊花三怒道：“今天无论如何也要把这小子的AUG爆出来。”他显然对几天前神光拍卖会上发生的事耿耿于怀。

    杀回阿富汗道：“放心，跑不掉的，他杀了我们这么多人，现在铁定是黑名，那个什么穆林古墓他也不敢出来。”

    众人七嘴八舌的讨论着，个个咬牙切齿。

    ……

    “米10”重型运输直升机在空中盘旋着，像巨大的蜻蜓一样往西区方向飞去，马拉戈壁长长的吐了口气，这次为了搞死爆疯，他不惜重金在星梦购物中心租了两架直升机，而且出动了他们“天地会”家族的多名作战精英。

    爆疯确实太可恶了，第一次在风林火山挂了他两级经验，还爆了他两件紫装，他当时气得三天没睡好觉；

    第二次在神光的拍卖会上被爆疯玩了一把，害得他多花了几十万信用点，真是赔了夫人又折兵；

    而这第三次，人家居然就用买来的枪挂了自己家族15个兄弟姐妹，马拉戈壁觉得玩游戏玩到了自己这种份上，简直还不如不玩，太失败了。

    所以根据目前的各种汇集的信息看来，他认为现在是猎杀爆疯的最好时机。

    直升机到血色荒地只需要30多分钟，下古墓最多20几分钟就可以到达那个草原，刚好一个小时时间，系统会再次发送爆疯的准确位置。

    马拉戈壁的判断一点也没问题，可以说是相当之准确，问题就是当大草原出现在眼前时，爆疯原先的坐标发生了一点点的改变，马拉戈壁算了算，就在山对面，理论上距离不应该超过2500米。

    队伍里的“绿色兵团”是侦察兵，拿着望远镜看了看，纳闷道：“老大，好象到处都没人啊，难道他们去山的那面了？”

    “不可能。”马拉戈壁很有信心，“都是未知区域，他敢冒然去送死吗？给我搜，肯定就在这草原附近。”

    “不是啊老大。”绿色兵团指了指下面的操场，“你看下面。”

    天地会的人纷纷往下张望，蜂后的身影出现在众人视线里。

    “这是个啥玩意啊？”

    “貌似BOSS！”

    “什么叫貌似，我看根本就是。”

    ……

    马拉戈壁顿时觉得奇怪起来，这么大一只蜜蜂摆在这里，很明显，爆疯肯定是在对付它，收到猎人信息后马上就躲了起来。

    也就是说，爆疯肯定能够对付这只怪蜂，他怕的是自己这群人。

    老实说，马拉戈壁带的这群人等级都高，全都在27级上下，装备也比普通人强不少，信心也十足，就是思维实在与高等级不相匹配。

    “我们没有理由怕那小子，走，下去。”马拉戈壁挥了挥手，率先向山下走。

    一行60多人的队伍缓缓在山坡上下行，此刻雨开始大了起来，淋得草丛淅沥哗啦作响，整个草原上空烟雨迷蒙。

    马拉戈壁猜得一点都没错，伍华确实躲在对面山坡，而且伍华等人是挖了个地洞趴在草丛里面，坚决不使用瞄准镜和望远镜，这样就不会产生反射光线让马拉戈壁发觉，因为他要来灭自己，非得经过中央操场不可。

    这点心理被伍华吃得很透，马拉戈壁急于报仇，绕山走就得绕一大个***，等他绕过来，时间又过去一大半，在他看来自己就又趁机逃了，必须速度追击，说句不好听的，猎人任务每分每秒都是信用点在往外流。

    马拉戈壁就像当初的慕容龙城一样，无辜的做了伍华的开路先锋。