        灵殇顿了顿，继而又道，“东皇无极带了很多人进来，光是一些骷髅外形的小兵小卒，就数量多的惊人，还有五六十名地境巅峰，或是巅峰以上的高手，目标必然是人皇墓没错了，所以现在和他们比起来，我们差距悬殊！情势很不乐观。”

    灵殇放开了纪由乃，神情前所未有的严肃。

    灵殇身上很脏，非常的脏，身前还染了很多已经颜色变深的血迹，看起来极为狼狈，可他的眼神炯然有神，且迷人粲然，瞳孔眯起间，透着一股慑人的意味。

    他话一出口，所有人都沉默了，只觉事情不妙。

    “不过……”灵殇欲言又止，瞥向了蒋子文。

    “不过什么。”宫司屿咬牙撑起身子，在纪由乃的搀扶下，坐起身，只是后背轻微扯动，就会撕裂般剧烈疼痛，他冷汗密布，很不好受，更虚弱的说话的都在颤抖，可见其痛苦程度。

    “来时，冥界黑无常也跟来了，但蒋子文发现东皇无极后，让他回去请求支援了，通知冥界和三界总局的人，相信不久之后，支援就会赶到……”

    “可是宫司屿他们都是三界总局在逃人员……所谓的支援，根本对我们来说没有任何意义的啊！三界总局的人来了，要是看到他们……”不抓那就奇怪了吧？

    纪由乃觉得这样的行为很不妥。

    宫司屿甚至开始怀疑，“蒋子文别有用心，怕不是想一箭双雕，在这解决东皇无极和我们，然后抢走诡儿，成为最大的赢家……”

    “嗯，我当时，也是这么怀疑的，可后来，蒋子文和我说，我姐曾卸了东皇无极一条手臂，有断臂之仇，他是绝对不会放过姐姐的，内斗归内斗，抢女人归抢女友，可恶势力面前，就必然要同仇敌忾，一致对外……他是这么说的。”

    灵殇越往后，声音越小，因为他莫名觉得，自己怎么在替蒋子文说话了？

    而且，他觉得，蒋子文说的，还挺有道理的。

    “你信他？”宫司屿鸠毒阴沉的眸光，死死盯着灵殇，冷问。

    “半信半疑，但还是那句话，与其让他被东皇无极捡走，还不如带回来在我们眼皮子底下监视，确保万无一失，所以我才把人带回来。”

    还有一点小原因，灵殇总觉得，把蒋子文扔在荒郊野外深山老林里的，他估计会被啃的骨头都不剩，这儿不能用灵力，他的躯壳，准被毁。

    当然，这点他没说，也不想承认。

    随着灵殇的到来，以及他带来的消息，大家心里都多半有了数，东皇无极想跟着他们一起入人皇墓，去抢夺人皇墓中暗藏的无穷灵力。

    而清醒过后的宫司屿，缓解了一丝疼痛后，冷静的思考了片刻，决定在阿萝他们一行人归来后，姬如尘、流云醒来，就即刻动身，继续前进。

    倒也巧，没过多久，后背大面积烧伤的姬如尘和流云同时醒了过来。

    流云诡冷的红色瞳孔中难掩痛苦，却不吭声，咬着牙自己坐起身，瞬间，后背的烧伤就裂开了，汩汩血渗出，拜无忧见了赶紧上前替他止血，用余下不多的消毒药水替他清创。

    “别乱动！已经出去找草药了。”

    姬如尘一醒来，素来极其在意自己容貌乃至全身的他，吃力的坐起身，一听自己后背皮肤焦了，捧着脸尖叫的像个女人，“面目全非？那……那岂不是很丑？”话落，手扶额，装晕厥，一副很受刺激的样子。

    他倒是精神不错，尽管好几次动作幅度过大，疼的龇牙咧嘴，可更介意的是自己会丑。

    “喊什么？等灵力恢复了，便会自行愈合，大惊小怪！”

    宫司屿冷喝了一句，耳膜被姬如尘的尖叫声喊得生疼，头也疼，他现在情绪很差。

    姬如尘噤声，心觉宫司屿说的有点道理，但他态度不好，随即捡起地上的一块布满青苔的石头，朝着宫司屿就砸了过去。

    “怎么说话呢？我这肌肤，水灵灵，西嫩嫩的，别提多好了，你不心疼，我心疼啊！”话落，姬如尘不忘环顾四周，一见到不远处正在安抚醒来后的云霄的当归，挑眉道，“呆子，我这都醒了，你却不管我，还在管你那破鸟，你几个意思？”

    不远处，当归正站在一棵树下，不停的去抓在半空飞行不稳的云霄，看样子，像是在玩，可又像是云霄不给当归碰。

    更让姬如尘惊讶的是。

    他话落之后，第一时间朝自己扑来的，不是当归，而是那只本就不漂亮，如今毛被烧焦，飞起来都很吃力的鸾鸟云霄。

    小家伙鸣啼声不断，十分刺耳，扑腾着冲撞进了姬如尘的怀中，叽叽喳喳个不停，也不知道是怎么了，很焦躁。

    “你个小破鸟，平时我想碰你一下都不给，只喜欢窝在我们家阿呆怀里，今天怎么了？这么献殷情？还撞我怀里？”

    姬如尘心觉奇怪，但也没多想，只是小心翼翼的捧起鸾鸟。

    细细看了看。

    除了羽毛被烧焦，受了惊吓，很焦躁之外，它并没有受伤，只是呆在姬如尘手心，却不停的扑腾着秃毛的翅膀，就像是有话要和姬如尘说，却无奈不能说话。

    这时，当归手忙脚乱的走来了，头上，肩膀上还落了几根羽毛，只是看上去，很平常无异，还噙着淡淡的微笑，十分平静，“你醒了？你还好吗？”

    闻言，姬如尘奇怪的看向当归，翻了个白眼，“你看着我像是还好吗？就会问废话，蠢！”顿了顿，将云霄递给了当归，“还不把你的秃毛鸟抱走？在我怀里扑腾的，伤口都疼了。”

    “好。”当归应声，伸手就去接云霄。

    可是，莫名其妙的是，众目睽睽之下，云霄竟逃离躲避了当归伸来的手，还等着它那漂亮炯然的凤眼，十分有攻击性的瞪着当归，然后扑棱棱的朝着宫司屿身边的纪由乃飞了过去，又开始叽叽喳喳叫个不停。

    纪由乃全程都看在眼里，心底的古怪感越来越大。

    她盯着手停滞在半空，呆住，不是尴尬淡笑的当归，然后低眸瞄了眼跑进自己怀里的鸾鸟，然后侧眸看向宫司屿。

    “这只鸾鸟，以前都很粘当归的吗？”