    第631章 仙人泼水局   

    “操性！上来就拿钱砸我们家老头老太太...”缪建军笑了笑，“不过我是真想跟她结婚，她是个好女人，不该经历那么多磨难。”

    

    “那你告诉她你在哪上班了吗！？”

    陈阳问道。

    

    “还没，这我敢说吗！？

    以她的性格要是知道了，还不分分钟扭头走人！？”

    缪建军也发愁，该怎么让她接受自己现在的工作，“我只跟她说我是在金碧辉煌看大门的...”   

    “握草，你牛逼！”

    陈阳朝他竖起了个大拇指，“不过你这样她都愿意跟你，说明也不是看上了你的钱，好好珍惜吧。”

    

    两人又聊了一会，陈阳就从金碧辉煌离开了。

    

    回去路上抽空给沈佩茹打了个电话，经过这两天的金融博弈，沈氏集团的颓势总算是稳定住了。

    

    不过陈阳还是想嘱咐沈佩茹，杜战天绝对不是那种会随随便便放弃的人，暂时的撤退，也只会是下一波攻势的蓄力！   

    有牧天山庄三十个内卫守护，陈阳也不算太过担心，金融战争的事他帮不上忙，也只能在这些方面不让她操心。

    

    汽车一路行进，终于在十点来钟的时候抵达了唐家庄园！   

    果然如之前唐钺所说的一样，整个唐家都陷入了一股莫名的阴鹫气氛当中！   

    陈阳一下车就将神魂之力全面展开，果不其然，就在唐家别墅的方向感知到了一股强大的鬼气！   

    “看来这女人修为不低啊！”

    

    陈阳眉头微皱，隐约之间感觉这女人的实力竟然不在自己之下！   

    缓缓走进唐家庄园，以防万一，陈阳还吩咐人将别墅周围的唐家人员全部转移，唐家人都认识陈阳，连犹豫都没有就直接撤离了！   

    缓缓地走进别墅，压抑的气氛扑面而来，唐润祥和唐钺正一脸尬笑的陪着一名红衣女子坐在沙发上，陈阳抬眼看去，那红衣女子面色清冷，浑身上下都透着一股阴柔气息！   

    “唐老爷子，身体可还硬朗啊！？”

    陈阳微微一笑，奔着唐润祥就走了过来！   

    好似冬日暖阳一般，陈阳的出现瞬间融化了现场的冰冷。

    

    “硬朗硬朗，有你总牵挂着，能不硬朗嘛！？”

    

    唐润祥看见陈阳就高兴，不光是因为他的到来解除了他们爷孙的尴尬，更是因为陈阳的为人，虽然跟唐钺同样的年纪，但却有着比唐钺要沉稳的多的性格。

    

    “阳哥，坐。”

    唐钺给陈阳倒上了一杯茶。

    

    红衣女孩似乎很好奇陈阳的身份，从陈阳一进来就一直盯着他！   

    “你，给我的感觉很不一样...”女孩的声音非常清冷，一双美眸明明不算锐利，但却依旧给人一种能看破一切的感觉！   

    “哪里不一样！？”

    陈阳笑问道。

    

    “说不上来，反正就感觉你和别人不同！”

    

    红衣女子就是唐钺提到过的叶未央，她能察觉到陈阳身上的危险气息，但却察觉不到他身上的灵气波动，她想不通，为什么一个凡人，会让她如此不安！   

    “说不上来就算了。”

    陈阳微微一笑，心里不断赞叹敛息术的强大。

    

    叶未央面无表情，依旧是那副清冷的模样，说完这句话就不再搭理陈阳了，一时间，场面再次冷了下来。

    

    “咳，那个，叶小姐，你看这个迁葬的事，咱们还能不能再商量商量！？”

    唐钺干咳一声，打破了宁静。

    

    “不能！”

    

    叶未央的语气清冷，给人一种不可亲近的感觉。

    

    唐钺和陈阳对视了一眼，那意思是他已经没办法了，让陈阳看还能不能转圜。

    

    “恕我冒昧，叶小姐，你准备将老太太的遗骨葬到什么地方！？

    你又是老太太的什么人呢！？”

    陈阳十分客气的看着对方，礼貌的问出了这句话。

    

    “我叶家之人世代守护封门村，不论死活都应该葬在我封门村叶家墓地！可叶春华不守祖训，在六十年前私自离开，我这次回来便是要将她带回去，葬入祖地！”

    

    叶春华就是唐钺的奶奶，叶未央同样姓叶，可见他们之间有着怎样的关系！   

    “这...不能缓和了！？”

    陈阳挑眉试探性的问道！   

    “你问完我一个问题了，是不是应该我来问你一个！？”

    叶未央没有回答陈阳的问题，而是话锋一转，反将了陈阳一军！   

    “是！”

    陈阳微微一笑，“我回答完了，现在又该我问你了吧！？”

    

    叶未央闻言微微一愣，似是没反应过来陈阳竟然把她刚才问的问题算了进去！   

    “你们果然如我祖辈所说，每个人都是阴险狡诈的！”

    叶未央看着陈阳，轻轻的哼了一声，“你问吧！”

    

    陈阳尴尬的挠了挠脸，跟唐钺对视了一眼，一时间两人竟然有了坑蒙未经人事小女孩的错觉！   

    “咳！”

    陈阳干咳了一句，“那如果不让你带走的话会有什么后果！？”

    

    “没有如果，我一定要带走。”

    说着，叶未央就扭脸看向陈阳，“要么带走，要么死！”

    

    “啊！？”

    

    陈阳愣住了，这女人，竟然带着死命来的！？

    

    “该我问你了。”

    叶未央没有忘记一人问一次的事情，“你是唐家什么人！？”

    

    “我是...”   

    “他是唐钺的结拜兄弟。”

    

    就在陈阳不知道该怎么回答的时候，唐润祥适时地说了一句！   

    他敢保证，只要陈阳说出他是外人这样的话来，那女孩保准会怼上一句“唐家的事跟你有什么关系”。

    

    到那时候，陈阳可就不好插手了！   

    “没错，叶奶奶也是我的干奶奶！”

    陈阳顺势补了一句。

    

    “干亲！？”

    叶未央的眉头稍稍蹙起来了一些，“既然认了干亲，那在迁葬的时候你也来跟着一起跪拜吧！”

    

    叶未央一副高高在上的模样，就好似叶家人迁葬允许他人跪拜是件多么了不起的赏赐一般！   

    “该我问了。”

    陈阳再次尴尬一笑，“既然迁葬的时候我们要在，那下葬的时候，我们是不是也应该在场！？”

    

    从沪海迁出，到封门村迁入，这才是迁葬的完整过程！   

    “你们可以在场，只要你们能跟得上我，有本事进入封门村，我就允许你们去观礼！”

    

    说完，叶未央便不再言语，好似已经没有了跟陈阳说话的兴趣。

    

    看着这一幕，陈阳也不好再问什么了，到这一刻他才明白，为什么自己进来的时候，那么健谈的唐润祥和唐钺会干巴巴的坐在客厅，连个天都没跟她聊！   

    这特码是真聊不下去啊！   

    “那就等吉时吧，我看过老太太的生辰八字，也了解过墓穴的风水格局，在寅时三刻迁葬最为合适！”

    

    “你懂风水！？”

    叶未央有些惊讶的看了陈阳一眼。

    

    “懂啥风水，我是找了大师给看的。”

    陈阳笑了笑，没有将实话说出来。

    

    “你找的大师不错，以后家里有事完全可以继续找他。”

    

    叶未央说完这句话，在场三人纷纷石化！   

    说实在的，久光凭着一句话就能确定她是从封门村出来的人！   

    谁没事找这种大师啊！？

    这不是诅咒别人家里出丧事吗！？

    

    聊天聊不来，陈阳也就干脆不说话了，一伙人坐在客厅就这么熬着，除了唐润祥年纪大了熬不住回去睡了一觉之外，陈阳和唐钺那是连窝都没挪一下！   

    三点来钟，叶未央睁开了双眼！   

    “是时候出发了，唐钺，带路吧！”

    

    叶未央站起身，这时候陈阳才看到她的身高，居然足足有一米七，这个身高放在女人堆里，那妥妥的是个高挑个寅时三刻是三点四十五分，现在出发刚。

    

    刚好！   

    陈阳朝着唐钺点了点头，一行人便顺着庄园里的小路，朝着后山走了过去，唐钺的奶奶叶春华，正是葬在那个地方！   

    越过一个小山包，抬眼看过去，是一片山中盆地，一座大理石砌成的阴宅，便坐落在其中一边！   

    陈阳看到这里的地形，心中默默地点了点头！   

    墓穴位于山坡东面，面朝大河，背靠高山，是典型的背山面水之局，而同时由于沪海毗邻大海，从东面吹来的湿气全部被高山所挡，气流上升之下便会形成雨云，落入盆地，形成聚宝之势！   

    风水学上管这种格局就叫神仙泼水局，凡是先辈中有人葬在这种局里，后代必定大富大贵！   

    但是，这种风水局也有一个极大的弊端，利者福禄无忧，弊者伤及人身，稍微出点叉子，就可能是家破人亡！   

    “唐老爷子，给你指这处墓穴的人，有没有告诉你不能将老太太土葬！？”

    陈阳压低了声音，甚至还在自己和唐润祥身边布了个“移动隔音阵”，走在前面的叶未央根本听不见！   

    “不能土葬！？”

    唐润祥愣了一下，“人死了不土葬怎么葬！？

    陈阳，你是不是看出什么来了！？”

    

    陈阳不会无缘无故的说这种话，唐润祥一听就把心提到了嗓子眼！   

    陈阳点了点头，“这神仙泼水局是大局，先天属水，而五行之中土又克水，所以先人的尸身绝对不能土葬，甚至连地面都不能碰到一下！”

    

    唐润祥闻言立马脸色大变，“那，那我要是土葬了呢！？”

    

    “棺材碰到地，全家不吉利，一旦遇到了土，与神仙水相冲，便会给后人带来灾祸...”   

    说到这，陈阳不由得看了唐润祥一眼，不忍心继续说下去，恐怕他的儿子和媳妇儿遇难被杀，也是这风水冥冥之中注定了的，甚至就连唐钺都差点丢了一魄，要不是有陈阳相助，恐怕现在也已经死了！   

    财是有了，但人没了又有什么用！？

    

    唐润祥虽然年纪大了，但头脑却依旧活络，一下子就想到了陈阳说的点上，一时间脸色发白，满脑子都是当年那个给他看风水的先生！   

    

    

