    “快来暖一暖。”安红袖进了屋子后，便　将大氅脱下，又换上了夫子履，这才笑着招呼尉迟瑛过来。

    尉迟瑛倒也没拒绝，跟进去跟安红袖一起围坐在火炉前，一边烤火一边说话。

    “你今个儿怎么来这么早？”安红袖堆雪人虽花费了一些时间，可推算推算，如今最多辰时末。

    “唔，在府中闲着无事，就l来了。”尉迟瑛眸光有些闪躲，想起什么来，看向安红袖问：“你下次要是想要对雪人，你跟我说，我来帮你弄，你自己就别瞎折腾了，回头要是手冻伤，长了冻疮，可有你难受的了。”

    “知道了。”安红袖笑着点头，想起什么来，道：“你等一下。”说着起身行至书桌前的架子前，不多时便折返回来，打开红色的小瓷瓶道：“这个是我做的防冻膏，你也用一用。”

    尉迟瑛倒是没拒绝，只伸手过去。

    安红袖伸手用手指蹭了乳白色的膏体后往尉迟瑛手背上抹了小珍珠大小后，又往自己手背上抹了一些，这才合上红色的盖子，对着尉迟瑛道：“你就像我这样，把它在手心手背上抹均匀就成。”

    尉迟瑛点头，学着安红袖的样子涂抹起来，凉凉的膏体透着淡淡的香味儿，看上去像是双皮奶，但稍微一抹便润开，很快就被皮肤吸收，原本干燥的双手很快变得嫩滑起来。

    尉迟瑛忍不住把手送到鼻尖处嗅了嗅，喜道：“青烟，这个防冻膏好香啊！”

    安红袖闻言弯着眉眼笑起来，道：“这个啊，不光香，还能保护我们的手，防冻不说，还能滋润美白，是我翻了好多书做出来的。”

    “你可真厉害！”尉迟瑛笑着夸赞，又将手放在面前嗅了嗅，这才道：“对了，红袖，你做的多不多？能不能给我一点儿？”

    他话罢，不等安红袖答话便道：“倒不是我要用，你知道的，我哥哥在宫中当差，他们又不能把手藏起来暖着，天天拿着把刀，很冷的。”

    安红袖闻言笑了，“这有什么难的？你直接把这个拿走就是。”

    “那怎么好意思？我拿走了，你用什么？”尉迟瑛蹙着眉头问道。

    “我又不止是做了这一个，你放心拿走就是。”安红袖察觉到手背有个地方痒得厉害，便用力搓了搓，道：“其实，我一早就应该做的结果太忙就给忘记了。不过我按着方子做了几款，先前上官拿走了一份，秦……勤快点儿抹一抹，应该是有效果的。”

    尉迟瑛听着安红袖这话总觉得哪里不对，可一时间偏偏又说不出哪里不对来，便点了点头。

    安红袖见他没追问，这才松了口气，又道：“等我再研究研究，说不定能研究出来更好的。”顿了顿，笑道：“等我研究出更好的，我就多做些，放在上官家的药铺里卖，说不定还能大赚一笔呢！”

    “噗……”

    尉迟瑛被安红袖那副财迷的样子逗乐，道：“青烟，我一直以为你视金钱如粪土来着，没想到你还是个财迷啊！”

    “那可不？”

    安红袖笑起来，一边搓手一边道：“谁不想当个小富婆啊！再说了，谁嫌钱多啊？”

    “小富婆……噗……”

    尉迟瑛实在是忍不住，笑得整个儿人都在颤抖。

    “没想到啊，青烟，原来你还有这梦想呢？”

    “可不是？”安红袖笑起来，道：“我最初的梦想就是有很多很多钱。”

    “那后来呢？”尉迟瑛追问。

    “后来啊？”安红袖弯了眉眼，道：“后来觉得学医也不错，关键时候能就自救，也能救人。”

    “嗯。”尉迟瑛点头，收敛了几分笑意，道：“那你现在的梦想呢？”

    “现在的梦想么？”安红袖呢喃了一句，神情有些恍惚，脑海里却莫名浮现秦钟南的身影来。

    不是涟漪，不是心动，只是莫名的心疼。

    她抿了抿唇，垂下眼帘看着火炉道：“现在想的大概比较多。”

    “说说看。”尉迟瑛殷切的望着安红袖的脸，等待她开口。

    “嗯……”安红袖想了一瞬，笑道：“大概是有些异想天开，我想天下太平，四海安定，亲人朋友全都平安顺遂。”

    尉迟瑛闻言有些诧异，须臾道：“那你自己呢？”

    “我想成为一个很好的医者。”

    安红袖正色道：“成为一个能无愧于心，能在面对病症不会束手无策的医者。”

    尉迟瑛闻言张了张嘴，愣怔地看着安红袖好一会儿，方才道：“你一定可以。”

    “谢谢。”安红袖咧着嘴角弯着眉眼笑起来。

    尉迟瑛还想在说什么，可阿箬已经掀开帘子进来送粥，尉迟瑛不好再说，只能将到了嘴边的话咽下。

    -

    等到两人吃完了粥，安红袖便开始翻医书，毕竟秦钟南的脑部的问题不好弄，她不知道那个隐藏的不定时炸弹究竟什么时候会爆炸，所以现在就得抓紧时间恶补。

    尉迟瑛今日来虽说有想看安红袖的成分在，可母亲交代的事情他还没有忘记。

    奈何安红袖实在是太忙了，他实在是找不到机会跟安红袖说。

    “尉迟公子？”阿箬从外面进来送茶，见尉迟瑛拿着一本书坐在屋子里出声，笑着喊了他一声，待他回神方才笑道：“尉迟公子这是想什么呢？这么出神？”

    尉迟瑛摇了摇头，眼角余光扫见屋内一个盖着毛毯的大笼子，心下奇怪，好奇地瞅了瞅，奈何那毛毯将笼子差不多遮了个严实，他根本看不见里面是什么东西。

    “这是什么啊？”尉迟瑛说着，好奇地走过去。

    阿箬彼时刚放下茶盏，闻言转身，笑着道：“尉迟公子在问什么啊……公子别动！”阿箬话音刚落就看见尉迟瑛伸手要去掀那毛毯，当即拔高了声音制止。

    尉迟瑛被她拔高的声音吓了一跳，下意识地缩回了手，看着阿箬道：“你这么大声做什么？”

    阿箬神色有些慌，忙过来将那笼子盖好，这才蹙眉看向尉迟瑛：“尉迟公子，这屋子里的东西，你动别的成，可千万别动这个，回头若是伤了你，那可就不好了。”

    “什么东西，这么宝贝？”尉迟瑛瘪了瘪嘴，却是规矩地退回到锦榻前坐下了……

