    叶无双一击制胜，将红门实力强大，号称吃人阎魔的红门未来大BOSS继承人、吃了无数武道高手的浅井飒，劈成两半！

    众人不明所以，但是亲者痛、仇者快的局面，却没有体现在浅井飒身上。

    他的骑兵信众们，几乎在确定他死透了的第一时间，倒戈匍匐到叶无双脚下。

    无论他们如何谄媚、追捧叶无双，叶无双都不为所动！

    此刻，他有更重要的事儿要做！

    那就是运转太玄心经，尽可能多的吸入净化过的浅井飒体内的灵气。

    浅井飒偷鸡不成蚀把米，本想用叶无双养成他身体的百年基业！

    却不想，自己辛苦多年，从各种高手身上、不择手段的获取来的灵力，自己没用上，此刻却悉数进献给了叶无双！

    他那充满各种怨毒气息的灵气，在叶无双太玄心经的净化中，得到洗礼，变得精纯无比。

    不但弥补了重伤之后，亏空巨大的灵力，甚至让自身灵力，在这短短的一盏茶功夫，就翻了一倍！

    对于这种非常道的灵力收集，对叶无双来说，并没有多少道德压力，反而是一种因果相报的收获！

    “你、看清叶先生，是怎么杀死那个怪物的吗？”圣殿城上，已经傻眼的洪凤娇，轻轻的问殷治。

    “没看清……”殷治惊得已经合不拢嘴了。

    想不到自己多年的噩梦，竟然被叶无双这么快，就给了解了！

    他使劲儿摇了摇头，复又开口。

    “我想到了！他刚才是用自身巨大的灵力做诱饵，吸引了浅井飒那个老怪物的注意力，然后用雷电做掩护，让那鱼肠剑藏于其中，图穷匕见，一击劈开了浅井飒的身体！”

    殷治绘声绘色，声情并茂的比划着，把叶无双那快过闪电的进攻，形象的表达了出来。

    他一语毕，只见四大护法、风雨雷电、以及刘猛等蜀山众人，都听傻了。

    旋即，几个人稀稀落落的掌声，慢慢连成一片。

    就连始终看不惯殷治的刘猛，都为他鼓起掌来。

    他们对殷治先前冒死提醒叶无双，也是感激的。

    如果不是他，谁也不知道浅井飒的可怕，更不知道他手中那奇怪的兵刃，竟有吃人吸灵力的可怕！

    这时，只见叶无双已经缓缓合拢双手，擦拭干净的鱼肠剑，也已回归肺经。

    见到叶无双睁开眼睛，那群刚刚消停片刻的红门骑兵，再次欢呼起来。

    “叶盟主大功已成，叶盟主万寿无疆！”

    红门骑兵的气势，让已经逃远的詹姆斯和罗马利奥，吓得脚步更快了！

    他们真怕叶无双像吃浅井飒一样，把自己的灵力吸个精光！

    真是吸血鬼遇上了食人族，谁是谁的菜，谁还能说的准？

    “你们当真要忠诚与我？”叶无双面无表情的看向脚下叩拜的红门骑士。

    “我等誓死追随叶盟主，别无二心，愿为叶盟主肝脑涂地！”红门骑兵们齐声喊道。

    “龙帅不会真要收了那帮下贱货吧？”圣殿城上众人担忧的相互问道。

    残阳淡淡一笑：“他挑食的很，怎么会吃得下这种人渣？”

    残阳话音刚落，就听见叶无双再度开口。

    “好，既然你们愿为我肝脑涂地，就表现一下你们的诚意吧，去、追上那些人，用你们的剑，刺穿他们的喉咙！”

    叶无双指着远处正在撤离的詹姆斯和罗马利奥两只精锐部队。

    这两个杂碎，在叶无双眼里，甚至不如先前的科萨和索隆，至少那两个人是纯粹忠诚的，为了自己的信仰，甘心突破元婴天神境，奉上自己的性命！

    而这两个人，躲在各种挡垫牌的身后，利用别人的力量达到自己的目的，该死！

    红门骑兵们万万没想到，刚刚的马屁算是白拍了，新主子完全不吃这套虚的，上来就让他们表现。

    也就是这略微的迟疑，让叶无双脸色一凝。

    “咳咳，看来你们的诚意也只是三言两语，亏我还想着要怎么赏你们好，真叫人失望啊！”

    叶无双一言毕，红门骑兵们像热锅上的跳蚤，一下子就炸了。

    纷纷从地上起身跃上马背。

    “叶盟主，我们不会叫你失望的，定要取红门恶贼的项上人头，为您下酒！”

    红门骑兵们呼叫中，犹如野蛮的食人族，呼啸着就朝詹姆斯他们追去。

    圣殿众人万万没想到，叶无双三言两语，就让这群看起来可怕的吸血魔骑兵部队，变成了自己手下。

    甚至忘了自己前一刻的身份，竟对自己的前东家不惜下了“血洗”之心！

    眼见着红门骑兵部队绝尘而去，叶无双不由得冷笑一声。

    这些人虽然看着夸张，但是倒是比有些恶人，来的真实，这世间多少人，跟他们一样如同墙头草，却极尽粉饰自己的形象？

    就让他们这群蝼蚁，自生自灭去吧！

    叶无双低头看到那被他一分为二的浅井飒，他至死都不肯松开那条用天外神铁打造成的“锁鬼链”！

    说是神铁，其实就是一种从天境而来的不知名金属打造而成。

    想到浅井飒仅仅靠这天境神秘金属打造的铁链，能吃尽天下英雄的灵力，就可想而知，穹庐之上的天境神仙，是一种怎样可怕的存在？

    想到这，叶无双掌心向下，轻轻一吸，就将那神兵拿在手里。

    他见神兵之上，血迹斑斑，很多血迹都已经变成红黑色，似乎是浅井飒有意渲染它的恐怖，才在使用之后，特意没有擦干净的！

    浅井飒这辈子可能也没想过，有一天，自己的鲜血也会和曾经被他杀死的人一样，溅到这神兵之上！

    叶无双摇了摇头，收起神兵。

    这才回身就往城中踏步而去，此时，他感到身体充满力量，那巨大的灵力，让他在虚空踏步之时，就感觉到了妙处所在。

    脚下那种如德芙般丝滑的行进触感，让他在心念初动的一瞬间，就前行数十米，要不是自己及时控制住，恐怕脸都要撞到墙上。

    也难怪，突然加持到身体里的灵力，就像当年师父黄龙士为他能量灌体极其相似。

    但今日近日的修为，他不必再有当日被灵力灌体后，不耐受而产生隐疾的担忧。

    因为太玄心经的运用，和体内已然形成的先天五行之力基底，让他完全吃得下任何庞大的灵力体！

    “龙帅，您今天辛苦了，快去休息吧！”众人围上来，担忧的看着叶无双。

    他们并不十分清楚，叶无双刚才在做什么，只道他是因为极度疲惫，在那虚空之上，闭目养神呢！

    叶无双要要看见，见红门众人已经跑远了。

    而自己新收的那些“傻部下”们，已经追去“收拾”他们了，只怕今日折腾到这种程度，不只是对圣殿，对红门，应该也是极限了！

    他点了点头。

    刚刚灵力吸的过猛，身体还没能完全适应，才导致自己速度太快，差点撞墙。

    像新买的汽车，新收的灵力也要有个磨合期，不如就趁这片刻的宁静，去修整一番！

    他简单安排了接下来需要注意的事项，就径直走入之前余悦、也就是青鱼待过的那件城楼小屋中，盘腿坐下。

    想到青鱼，又想到远在龙域蜀山的苏妙音，他忍不住叹了口气，便闭上眼睛。

    再次运转起太玄心经，检查体内情况。

    “傻小子，恭喜你啦！”

    忽然，一个细小的声音，从他体内传了出来。

