    第208章你说要他们给你道歉

    赤桑扬顿这一下，突兀异常，而且让人措不及防。

    后面的秦怀道和程处弼等人，压根就没想到，就见到赤桑扬顿这一下冲了上来，抓住了程处默，那如蒲扇一般的手掌，直接朝着程处默抽了过去！

    快！

    而且力量十分之大！

    刚才这人直接抗住马车，直接拉缰绳就能将奔跑的马匹拉得立起来，这力量不是夸张，简直恐怖，如果这一巴掌打实了，恐怕程处默会被打出脑震荡！

    程处默反应也是极快，几乎是瞬间，他双手护在脑袋前方。

    然后，赤桑扬顿的手掌拍了过来。

    咔嚓！

    程处默脸色狂变，他只感觉手臂处好像是断了一样，剧痛无比，脸上更是有汗珠出现。

    秦怀道和程处弼都是变了脸色：“住手！”

    几乎是瞬间，秦怀道和程处弼两人冲上去。

    “哼！一群畜生！”

    赤桑扬顿大怒，眼中更是有着杀意，这一群人，竟然敢冲撞高贵的王马车，真是活腻了！

    至于这冲上来的两个人，他完全没放在眼里，完全不是他一合之敌。

    赤桑扬顿将程处默一推，程处默踉跄后退，而赤桑扬顿又是大打出手，左手对着秦怀道和程处弼两人抓过去。

    秦怀道脸色一变，他是真没想到这人竟然还敢出手，也是直接反击，使出之前秦琼所教的步伐，灵妙躲掉攻击，来到侧身，一拳打出。

    可是这一拳打在赤桑扬顿身上，赤桑扬顿没有半点反应，反而是被一膝盖顶到，秦怀道整个人都是飞了出去，只感觉肋骨都断了一样。

    这一切发生得极快，快到场中庄园里的其余人脑袋都没反应过来。

    等到反应过来，秦怀道和程处默两人，基本上都倒在了地上，而且程处默额头全是冷汗，好像极为痛苦。

    秦怀道反身说了一句：“去通知赵先生。”

    有人反应过来，骑着单车飞快朝庄园冲去。

    那赤桑扬顿冷笑，还想动手，但就在这时，马车里传来了一道声音：“停手。”

    赤桑扬顿一下停住，退到一边，还用恶狼一样的目光盯着秦怀道三人。

    马车帘子掀开，那个少年走了下来，看着倒地的三人，不由皱了皱眉，看向赤桑扬顿：“我不是告诉过你，此行我们必须谨慎吗？”

    赤桑扬顿羞愧低下头：“王，我只是看他们冲撞了你，一时愤怒，忍不住。”

    他们说的并非汉语，其余人根本听不懂。

    秦怀道喘息看着走下来的少年，这少年也就和他们差不多大，穿的虽然是唐装，但是脸上外貌却和他们有些差异，能够看出来并不是他们唐人，而是一个其余国家的人。

    大唐兼容并蓄，在长安城见到外人并不奇怪，在那些坊市里，还能见到许多胡人，西域的许多种族，也是经常可以在长安见到。

    不过，这个少年有些气度不凡，样貌很阳刚。

    下一刻，那少年开口：“你们没事吧？”

    这人会讲汉语？

    而且还讲得如此流利？

    秦怀道心中有些惊讶，却是淡淡开口：“阁下的仆人，如此无礼吗？”

    少年淡淡笑了笑：“真是抱歉，我管教无方，等回头，我会好好教育教育他，不过这件事，也的确是你们有错在先，这毕竟是官道，你们在这里横穿过来，也很容易出事故。”

    程处弼扶着虚弱的程处默，见到哥哥的两只手臂仍然软绵绵的无力，不由怒道：“就算是我们不对，我们也准备道歉了，可你们不分青红皂白，就对我们大打出手，还将我哥哥打成这样，你们太过分了！”

    少年微笑道：“是我仆人的不对，我会好好教训他的，另外你可以让他去看医生，我这里有一些银子，应该是足够支付这一次的赔偿了，至于你们冲撞马车，造成马车的损坏，就不让你们赔偿了，这一件事大家就此揭过。”

    赤桑扬顿站在少年身后，冷冷看着秦怀道等人，他听不懂王和他们的沟通，但可以看到那几人情绪激动。

    程处弼看着程处默额头冷汗直冒，不由大声说道：“不行！你们将我哥哥打成这样，这件事不能就这么结束。”

    少年丝毫不急，笑道：“那你们想怎样？我这里的银子足够支付赔偿。”

    “他必须道歉。”

    少年笑道：“这话，倒是有些不全，毕竟是你们先冲撞马车在先，若不是我的仆人及时拉住马匹，并且顶住马车，恐怕人仰马翻的就是我了，我的仆人一时激动，对你们出手，虽然他有过错，但你们也应该道歉。如此一来，岂不是双方互相抵消了？”

    “你！”

    程处弼气得胸口起伏，而秦怀道也只感觉对方的话语虽然没错，但总感觉哪里怪怪的，明明是他们受了委屈才对啊。

    “好了，这时间也不是很早了，我们还有事要进长安城，不若你们让个路？”

    “事情还没解决。”

    秦怀道冷冷说道。

    身后的那些庄园百姓，也是将少年他们围了起来。

    少年又是说道：“那你们想要怎样，道歉的话，我代我仆人道个歉就行了，不过我道了歉，你们是不是应该也道个歉？”

    秦怀道他们是真有些跟不上对方的思维逻辑，不知该怎么回，有些无言。

    少年又是笑道：“你们不让路，又堵在这里，莫不是想要喊人不成？这件事就是一小事，无论你们喊谁来，理就在这里。”

    “理就在这里，那就按理办事。”

    这话不是在场人说的，少年陡然抬头，只见到后面人群中，一道身影走了过来，这人和他差不多大，一袭白衣，手里拿着一把扇子，羽扇纶巾走了过来。

    “赵先生。”

    “老师。”

    秦怀道他们一下就是激动起来。

    赵尘走过来检查了一下，不由眉头一皱：“程处默的手臂是怎么回事？这骨头都有些裂了。”

    这双臂的骨头，的确是受到了损伤，影响是不小的。

    “老师，是这样的。”

    秦怀道走过来将事情说了一番。

    等到听完了，赵尘这才看向那个少年，打量了一番：“原来是这样，你说要他们给你道歉？”

    

