    陆玄瞬间反应过来，这火猴王要动用天赋神通了！

    而且感应这股妖气的惊人气势，显然这火猴王在死亡的逼迫之下，直接是准备将妖气一股脑儿释放出来。这可不行，要真让火猴王的天赋神通施展出来，如此近的距离下，陆玄避无可避，只有死路一条。

    情势紧急之下，陆玄也不管是否会伤及自身，立刻通过眉心深处的妖丹调动妖气，发射火焰飞针。

    利用调动妖气少，发动速度快的优势，陆玄的火焰飞针后发先至，

    直接从陆玄的口中飞出，顺着火猴王汩汩涌动的鲜血刺入其脑海深处，将整个脑袋烧成了一团浆糊，

    没有了脑袋的控制，惊人的妖气终于偃旗息鼓，消散于空气中。

    火猴王轰然倒下，眼中的神采渐渐黯淡，彻底失去了生机。

    陆玄此时已是遍体鳞伤，肋骨不知断了几根，嘴边的肌肉更是酸疼不已，甚至有了脱臼的迹象。

    “呼...呼...这火猴王还真够能折腾的。

    早知道这样可以一击毙命，我之前一个晚上费那劲干嘛？

    真是蠢！”

    陆玄心中懊恼不已，正确的方法可以使事情事半功倍，他知道自己在战斗方面还有很长的路要走。

    不过从另一个方面想，这说明陆玄还有很大的进步空间。

    缓了一会儿，陆玄喘着粗气，张开有些僵硬的嘴，松开了火猴王的喉咙，

    又一根一根把狼爪从火猴王的胸膛上拔出来，

    随后仰面一翻，躺在了火猴王的身旁。

    挖妖丹的力气是肯定没有了，陆玄只能动了动神念，将整个火猴王的尸体都收进了乾坤袋中。

    火猴王庞大的尸体瞬间占据了整个乾坤袋将近一半的空间，

    好在这不算浪费空间，火猴王的肉本身就是极为滋补的食物。

    直到现在，陆玄才真正放松下来。

    两百多只火猴的濒死反扑，还抵不上一只火猴王带给陆玄的伤害多。

    一只火猴王，将两百多只火猴全部比了下去。

    可以想象，倘若陆玄在野外碰见全盛时期的火猴王，即便在灵智上可以做到完全碾压，

    但真正进行生死搏杀，陆玄的胜率极低。

    单是肉体力量方面，火猴王就能轻松碾压陆玄的狼躯，

    更何况火猴王二阶后期巅峰的实力境界，其妖丹中的妖气储量至少是陆玄的一倍以上。

    “难啊难，这还只是二阶的妖兽，

    若是遇上二阶的人族修士，借助繁多强大的法器法宝，我岂不是连挣扎的机会都没有？

    还好之前猎杀人族修士的时候运气好，碰上的都是一阶的，而且还都没什么战斗经验......”

    陆玄躺在地上胡思乱想，肚中被火猴王的热血撑得胀胀的，又突然放松下来，不知不觉间竟沉沉睡去。

    ......

    妖族群山中，一群衣装各异的修士正在林间不急不缓地行进。

    “徐海师兄，根据地图显示，前方黑林谷是赤炎猿的地盘，

    那头白狼应该不敢惹它们，我们可以直接绕过去。”

    田青遥遥望见那与周边群山显得有些格格不入的黑色山谷，紧走几步，面带尊敬地向最前方的矮胖中年人说道。

    “哦？你为何这么肯定那白狼不会去找赤炎猿的麻烦？”

    那矮胖中年人闻言一挑眉，语气淡淡地问道，

    行进方向却是丝毫不变，继续向着那黑色山谷前进。

    “师兄有所不知，前方那群赤炎猿虽然个体实力不强，其中猿王也只有二阶后期巅峰的实力，但却是这片区域的霸主。

    其中缘由，正是因为赤炎猿最喜集群而居，

    这群赤炎猿总共两百多只，一小半是二阶妖兽的实力，剩下的大部分全是一阶妖兽的实力，

    这股势力，即便在这接近妖族群山中部的地区，也算得上是最顶层的存在。

    猴性本顽，即便是那些三阶的妖兽，轻易也不敢招惹这群睚眦必报赤炎猿。”

    田青娓娓道来，显然在深入妖族群山之前做足了功课。

    “两百多只赤炎猿？能够聚集这么多，还真是少见啊。”

    矮胖中年人徐海听了田青的描述，眼睛一亮，脚步更快几分。

    田青见状，无声地叹了口气，继续跟着队伍前进。

    他刚才话语中对那群赤炎猿的忌惮意味如此明显，徐海却选择视而不见，其中的意思田青当然一清二楚。

    徐海是看上了那群赤炎猿的妖丹。

    一群赤炎猿虽然能在低阶妖兽中称王称霸，

    但在徐海这种老牌筑基期修士眼中，

    它们和一群长腿乱跳的妖丹没有任何区别。

    即便其中的猿王达到了二阶后期巅峰，和徐海的实力境界相当，但依然无法改变他心中的想法。

    倒也不是徐海跋扈自傲，这其实是所有人的共识。

    人族修士只需要熟练运用自己的功法、法术、法器，

    那么同阶乃至高一阶的低阶妖兽都只是人族修士的玩物而已。

    这种碾压优势只有当妖兽达到四阶之后才会有所改善。

    “我们承诺的那些好处可不算多，徐海师兄这次能够来帮我们收拾残局已经是给了大面子了，一群赤炎猿而已，你怕什么？”

    田青退回了队伍中，立刻有人开口讥讽。

    这支修士队伍中，除了徐海，其余的清一色都是炼气期修士，

    他们全是参与迁移大会宗门试炼的各大宗门弟子。

    想不到一头出人意料的白狼将他们折腾得死去活来，

    没办法，只能合伙凑出一份礼单请求筑基期修士的帮助。

    这徐海就是田青他们好不容易请来的玄剑宗师兄。

    也就是因为他和已经惨死的段缺私交甚笃，才勉强收下了那份对他来说不算丰厚的礼品，出手镇压白狼。

    可想不到深入妖族群山后，那头白狼就像消失了一般，无论他们动用什么搜寻法术都找不出它的踪迹。

    一连多日，显然徐海师兄心中开始渐渐不耐起来，这才想要拿那些赤炎猿的妖丹当作这一次出手的额外补偿。

    田青心中自然也清楚这些事情，但时间拖得越久，他就越觉得不安，

    那头白狼带给他的心理压力太大了。

    究其原因，还是因为它成长得太快了。

    快到短短几个月时间，就能从一头被凡人重伤的一阶妖兽，蜕变成肆意猎杀炼气期修士的恐怖存在。

    ‘借着徐海师兄的手将这群赤炎猿杀了也好，这种硬骨头被清理掉，想必对我的宗门试炼评价也有好处。’

    既然没有办法阻止，田青只能如此自我安慰。

    此时，四周温度显著上升，赤炎猿盘踞的黑林谷已然近在眼前。

