    　　金鳞细蛇第一时间找到了秘境中最不对劲的东西，盘在陆北头顶嘶嘶吐信，佘儇望之沉默，从某种意义上没找错。

    　　但这个不是东西，而且这也不是个东西，再探。

    　　排除一个正确答案。

    　　金鳞细蛇化作金光遁走，于秘境之中飞速穿梭，不到半盏茶的工夫，重新返回陆北头顶。

    　　没了，秘境之中就属这里不对劲，其余都很正常。

    　　探索陷入僵局，狐三眉头一挑：“有没有一种可能，整个秘境都不正常，但因为我二弟太不正常，所以才显得这里很正常。”

    　　“嫉妒使你面目可憎。”陆北撇撇嘴。

    　　佘儇没说话，冷哼两声以示态度，在她看来，整个秘境之中，最不正常的当属狐三，尤其是那张祸国殃民的脸，怎么看都有问题了。

    　　“算了，还是我来试试吧！”

    　　狐三耸耸肩，双手扬起，半空洒下符箓光点，他双手连点，推演天数，寻找秘境之中的诡异。

    　　很快，他便停下了无用功。

    　　秘境与外界隔绝，如果能靠天数推演，早就被人挖出来了，哪轮到他们三个捡便宜。

    　　但狐三并非一点收获没有，遥遥望向黑暗天幕：“越向上，阴气越是浓郁……鬼怪不可能凭空诞生，一定有什么催生或衍化了他们。”

    　　“去看看就知道了。”陆北飞身而起，一马当先跟在佘儇身后。

    　　三人朝高空飞去，留下抱大腿的玩家大眼瞪小眼，为了及时止损，他们顾不得抱怨什么，冲向周边黑暗处，寻找落单的鬼怪。

    　　失望接连而至。

    　　九州世界没有音轻体柔鬼物，一次达成几个亿交易的聂小倩是没可能了，鬼怪们都是随便长长的程度，尊荣堪忧，画皮在这里都属于眉清目秀。

    　　于是乎，秘境探索受玩家画风影响，变成了全程高能的鬼屋探险。

    　　几个脑洞清奇的，打开直播间功能，手持自制棒球棍，带了铁钉的那种，形似狼牙棒，一边和弹幕互动，一边刷支线任务。

    　　“我要看刚才那个大姐姐，平胸的那个。”

    　　“俺也一样。”

    　　“为什么是棒球棍，电锯呢，连电锯都没有，你还好意思修仙？”

    　　“UP主不是叫万物有0吗，为什么不和鬼怪结合，你这是赤果果的歧视，可恶，鬼怪们什么时候才能站起来。”

    　　“鬼怪们什么时候站起来不好说，UP主肯定没法支棱，受游戏限制，这群有黄室血统的家伙注定站不起来。”

    　　“啧，逼真得毫无意义……

    　　……

    　　黑幕高空，浓郁阴气变作刺骨寒意，虽无表现的冰雪，低温却不亚于寒冬。

    　　三人最次也有化神境修为，区区寒意伤不到他们，而无孔不入的阴气，也因三人各有手段形同虚设。

    　　狐三有法衣，佘儇的蛇神血脉五行属火，体质为阳，陆北的先天剑体无漏，阻绝阴寒邪物不得近身。

    　　很快，三人来到阴气最为浓郁的区域。

    　　陆北深吸一口凉气，眼中金光闪烁，神目识破隐匿阵法，一拳洞穿虚空，扯下一片灰色帷幕。

    　　虚空中，十六颗白色珠子嵌入，环绕成圆，每颗都有一人高大。

    　　无形之力散发，扭曲黑色空洞吞吐浩瀚伟力，冰凉刺骨的死气好似一潭死水，偌大一面圆镜照出三人身影纤毫毕现。

    　　“这是……”

    　　陆北望向十六颗白珠，不是很确信道：“我以前见过，是通幽鬼蟒的独眼，据传有沟通黄泉死地的神通。”

    　　“哦，二弟以前见过通幽鬼蟒？”

    　　狐三奇了，以陆北小白级别的修仙界常识，居然能认出通幽鬼蟒，诧异道：“据为兄所知，通幽鬼蟒是极西之地独有的凶兽，咱们武周境内可没那种怪物。”

    　　“机缘巧合罢了，我也不想的。”

    　　陆北一时无语，武周境内的确没有极西之地的凶物，但耐不住有些人无聊，人为制造外来物种入侵。

    　　想到这，他不禁猜测便宜师父莫不修在此地打卡可能性。

    　　这老小子劣迹斑斑、前科累累，很难让人不怀疑。

    　　佘儇指了指不见波澜却透露刺骨寒意的镜面：“如果真是通幽鬼蟒的独眼，那这后面……”

    　　黄泉死地。

    　　传说中的亡者国度，断绝一切生机，生命的最终归宿之地。

    　　三人沉默不语，默契没有提及进去看看，狐三自顾自道：“先不管后面是哪，此地阴气浓郁的源头找到了，如料不差，坟头山常年鬼怪滋生大抵也是因为通幽鬼蟒的眼球。”

    　　“破了它！”

    　　陆北想都没想，拔出素尘剑就要开干，然后……

    　　他望向一脸期待的狐三，诧异道：“大哥，你怎么不阻止我，万一阵法被破，阴气不降反增，我岂不是犯了大错。”

    　　“对呀，都是你的错。”

    　　“……”

    　　陆北翻翻白眼，探手张开自己的小世界，将十六颗巨型白珠逐一收走。

    　　镜面泛起涟漪，连通黄泉死地的通道飞速淡化，浓郁阴气没了主心骨，缓缓朝下方沉淀。

    　　就在这时，一声爆喝响起。

    　　“何方宵小，竟敢坏本老道的机缘！”

    　　虚空撕开，一身形矮小的白胡子老头跳出，望向消散的黄泉通道，脸色猛地一沉：“我道是谁，原来是武周朝廷的鹰犬，尔等倾巢而出，今日便一起留下吧！”

    　　老道身形不过五尺，胡须修剪整齐，衣着也颇为得体，唯有一双长手垂至膝下，看起来颇为古怪。

    　　老道来得突然，包括陆北在内，没人发现他从何处现身。

    　　狐三审视其身形外貌，对陆北微微摇头，传音示意不熟，武周通缉榜上没有这号人物。

    　　秘境果然有古怪！

    　　陆北双目微眯，暗道来对了，金色瞳眸凝视老道，确认其不过炼虚境大圆满修为，比自己连一个大境界的优势都没有，当即冷笑三声，抬手一扬朝对方抓去。

    　　魅惑之下，五指显化磅礴山岳幻影，轰隆隆遮天蔽日，扫平漫天阴云，一瞬压迫老道脸色涨红好似猪肝。

    　　他惊讶看了陆北一眼，暗道十年闭关不出，玄阴司的紫卫竟有如此水准，是时候该出去透透气，看看外面有没有变天了。

    　　重重压力之下，老道咬破舌尖，两条长手伸出，法诀掐动幻影，凌空具象一柄百米巨剑，冲天而起，携势如破竹之势朝大手印直刺而去。

    　　叮！

    　　一声脆响，幻影破灭，巨剑亦崩落漫天碎片。

    　　陆北抬手瞄了眼掌心处的白印，凝重点了点头：“不差，你道法有成，炼虚境中勉强算个人物，值得本紫卫用些真手段。”

    　　“……”x3

    　　狐三、佘儇陷入沉默，老道脸色再变，掏出后腰挂着的兽袋，飞快解开符咒绳索，放出豢养多年的凶兽。

    　　霎时，浓浓黑雾交织成墨，一声声穿金裂石咆哮接连而起。

    　　黑雾之中，十六颗巨大的白色眼球充斥暴戾凶光，细密鳞片忽隐忽现，游走之间狂飙乱流气浪。

    　　通幽鬼蟒。

    　　整整十六条，且都是成年掌握了本命神通，能沟通黄泉死地的通幽鬼蟒。

    　　放出凶兽，老道冷笑三声，跳过放狠话的阶段，身形一矮，嗖一声钻入虚空，消失得无影无踪。

    　　一如他现身时候，离去也无迹可寻。

    　　陆北双目绽放金光，锁定老道遁逃的去路，嘴角勾起笑容，五指并掌成刀，一步踏前横扫而出。

    　　白光宣泄，不朽剑意滚滚而下。

    　　十六条通幽鬼蟒沐浴白光，惊觉死亡危机，飛快吞吐黑雾遁逃。

    　　可惜，一切都注定是无用功，战斗结束极快，不朽剑意如同一只白色水笔，将一片天空从天地之间抹消而去，身处其中的通幽鬼蟒亦不例外，身形消融干脆利落。

    　　狐三眼角抽抽看着这一幕，以前和陆北说话声音有点大，不知道现在改正还来不来得及。

    　　佘儇微微一愣，差距越拉越大，不知道要多少次双修才能追上。

    　　“好危险，差点用力过猛把秘境打坏了。”

    　　陆北心有余悸抹了把冷汗，见左右没人搭理，悻悻不满再次挥手，点破虚空处的隐匿通道，一步踏入消失不见。

    　　狐三和佘儇紧随其后，入眼天旋地转，天空和大地调转方位，黑色天幕转换至茫茫黑色大地，满天星斗蔚为壮观。

    　　陆北定睛看去，分辨星辰海洋俱为虚影，神念散开，很快便捕捉到老道的身影。

    　　唰！

    　　金光纵横。

    　　等狐三和佘儇赶至，老道已经不在人世，走得很快，骨灰都没留下，唯有陸北存库的经验上涨，祭奠曾有这么一个人挣扎过。

    　　战斗结束很快，老道连一剑都没接下，理所当然地，击杀判定的经验着实一般，但完成隐藏任务的提示却讓陆北深深皱起了眉头。

    　　[你完成了隐藏任务：守墓人，获得500万经验]

    　　又是守墓人！

    　　陆北脸色凝重，依稀记得四神湖秘境的时候，智渊就是一个守墓人，图谋朱雀遗宝被他击杀。

    　　还是那个问题，守墓人究竟是什么组织？

    　　“怎么了，陸北，哪里不对吗？”

    　　“我修行至今就没对过，只是有些事情想不通……”

    　　陆北喃喃几句，而后摇了摇头：“算了，一时想不通没关系，无需强求，过段时间再想。”

    　　“就通了？”

    　　“就忘了。”

