    言非凡之所以狠心拒绝秦风医生，一是因为最近两周，他确实挺忙，不好抽出时间。

    二是他想让对方知道，自己并不是一个随叫随到，随时听候调遣的主，更别想用什么患者为国家流过血，负过伤来道德绑架。

    在言非凡看来，每一位患者，即便是再卑微渺小之人，都有一段独立的人生。

    在那里，他就是绝对的主角。

    他的倒下，就意味着一方世界的崩塌。

    面对着生死，谁也不比谁高贵多少。

    还有一点，言非凡对周日凌晨被直升飞机带走一事，还是有一点怨念的。

    这种突然而来的抢救工作，严重干扰了他的生活，也让身边之人牵挂多多。

    难道就因为非他不可，他就得有求必应？

    最重要一点，言非凡还是怕死的。

    他虽然觉得余家老爷子的话有些危言耸听，但还是听了进去，生活和工作也都受到了影响。

    美好的人生画卷，才刚刚展开，言非凡才不想忽然有一天英年早逝。

    而这种不期而来的抢救工作，还有患者，最是消耗他的心神。

    言非凡这是要划出明确的界限，让别人知晓，有些事情，他们是不能越界的。

    傍晚近六点二十分，言非凡、余苏叶，还有王川一起骑行自行车来到了醉墨华庭。

    王川今晚还有一台手术，不想一人随便吃点，就过来蹭一顿晚饭。

    言非凡回到家，意外发现宋怡也在，正在和姐姐聊天。

    “宋怡，你这是搬来小区了？”

    宋怡轻笑道：“一些东西在前段时间就搬过来了，只是一直忙于工作，没在这边住过。”

    她又故作抱怨说：“我每天早起早睡的为公司忙碌，你们可是轻轻松松的坐享其成。”

    言非凡白了她一眼，哼道：“你可是公司最大的股东，你不辛苦谁辛苦？”

    几人洗手后，围坐在餐桌旁一边吃晚饭，一边谈起了非凡医疗科技的工作。

    宋怡告诉他们，与白玉兰集团和百宁集团的谈判已经进入了尾声。

    两家集团基本上以长江为界，作为各自的独家销售代理区。

    宋怡又介绍道：“苏北区域单独划出来，作为我们公司自己直属的销售区。”

    “一是锻炼我们自己组建的营销队伍，二也是掌握第一手的销售资料，还有用户反馈信息。”

    言非凡哦了一声，又问道：“公司的人手招聘的怎样了？”

    宋怡略带得意的说：“哥哥支援的人手，还有从百宁集团和白玉兰集团挖来的人手，已经陆续到位。”

    “公司现有员工，达到了三十六人，主要的人员骨干和部门框架已经搭建起来了。”

    “下一阶段，是大规模招聘一线销售人员，还有填充各部门员工。”

    “还有，公司新的办公场所，即将启用。”

    “我这次过来，就是邀请你们参加本周五的新办公场所启用仪式的。”

    “你们都是公司股东，参观一下新公司，也和公司的员工们见见面，讲讲话。”

    言非凡摇头道：“这个周五，我可没有时间，我就不去了。”

    宋怡就有些着急了，劝说道：“非凡，你可是公司的灵魂人物，很多股东是因你才投资入股。”

    “很多员工也是听过你的事迹后，才下定决心加入的我们。”

    “非凡，其他人可以缺席，你是不能缺席的。”

    言非凡很是无语。

    “宋怡，你举办这个新办公场所启用仪式，事先也不跟我说一声，这只能是怪你了。”

    “我周五有两台手术，真的走不开。”

    宋怡也是一脸闷闷的说：“非凡，你也知道的，公司每天的事情那么多。”

    “这个周五的时间，还是大家挤出来的。”

    她眼睛转了一转，又问：“你周五再是忙，通过网络视频，远程参加一下总可以的吧？”

    言非凡想了想，说：“美国患者的脑瘤穿刺手术，我应该能在十点半左右结束。”

    “倒是可以在十一点左右，以视频会议的形式参合一下。”

    宋怡拍板道：“那就这样定了。”

    这时，余苏叶也开口道：“那天我也去不了。”

    王川也开口道：“我也没时间过去。”

    宋怡摆了摆小手，一脸随意的说：“你们就随便啦，来不来都无所谓，不来还省了招待费用。”

    王川直接就乐了，“宋怡，你也太区别对待了，我们可也是大股东啊！”

    宋怡嘿嘿的一笑，说：“作为大股东，只管出钱和领取公司发展红利就行了。”

    “公司事务，你们参与越少，我们越是高兴。”

    这话，让余苏叶忍不住像言非凡惯常的那样，鄙视的翻了一下眼皮。

    轻松又欢快的吃完晚饭，大家移座到客厅喝茶聊天，餐厅留给杜秋阿姨收拾。

    宋怡又拿出了几份外观包装设计草稿，让几人提意见。

    对于这个，言非凡没放在心上，就随意的说了几句自己的想法……

    晚上近七点，王川告辞走人。

    过了晚上八点半，宋怡也离开了。

    送走宋怡后，言非凡跟着姐姐来到了主卧，询问道：“姐，今晚你相对安静，是不是有心事啊？”

    言自若心中一暖，又有些惊讶的道：“非凡，你学会关心人了啊，谈恋爱真的能改变一个人。”

    言非凡轻切一声，说：“你是我从小一起长大的亲姐，你表现有什么异常，我会察觉不出来？”

    “说吧，发生了什么事？”

    言自若踢掉鞋子，往床上盘腿一坐，苦着脸说：“非凡，我和那家伙分手了。”

    “究竟是怎么回事？”言非凡有些讶然。

    言自若叹了一口气，说：“非凡，排队等你做那椎管肿瘤手术的人很多，有些人还排不上队。”

    “你可能不知道，有不少患者发出了悬赏，说是不管谁能让他排上队，尽快的做上手术，就给多少钱的报酬。”

    “非凡，你知道最高的悬赏，是多少吗？”

    言非凡摇了摇头。

    “是六十万！”

    言自若给出了一个数字，又叹道：“今天，那个家伙跟我说，他有一个很近的亲戚，检查出脊椎肿瘤，还很严重，想请你给做手术。”

    “对于这种事情，我一向是反感的，可一不可二。我多了一个心眼，几番询问，就确定他这个所谓的亲戚，就是发出六十万悬赏之人。”

    言自若哼哼道：“那个患者的具体情况，已经不止一人跟我说过了，我熟悉的很。”

    “被我揭穿后，他就羞恼成怒了。”

    “说我看不起他什么，他亲戚儿子做手术，我宁愿去郊游也不去探望。”

    “就这样，分手了……”

    言非凡挨着姐姐坐下，伸手揽住她的肩膀，安慰说：“姐，这就证明你们两个不合适。”

    “说实话，我就一直没看上他。”

    “姐，旧不去新不来，我们找一个更好的……”

    PS.

    感谢书友“Conanmi”的打赏支持！

    求订阅、月票和推荐等支持！

