    祁慕尘将碎片全捡了起来，但发现撕碎的程度无能令他一时半会儿拼凑好。

    他只有拿手帕将碎片全都包裹起来，随即装作若无其事的上完洗手间回到苏晚璃的身边。

    “慕尘，没事吧？是着凉了吗？”苏晚璃不放心的拉着祁慕尘的手问。

    祁慕尘反握住苏晚璃的手，和她十指相扣。

    “我还要好好照顾你一生一世呢，怎么会有事。”他温柔笑着，却莫名觉得口袋里那些被撕碎的纸张变得异常的沉重。

    回到酒店后，趁着苏晚璃去洗澡，祁慕尘坐到沙发上，快速的将那些碎片整理了一下。

    幸好纸张没有被撕碎得特别小，即便是乱了一点，但祁慕尘还是整理好了。

    他审阅的速度很快，一下就看完了所有的检查报告单。

    但上面的内容确实没什么问题，只是祁慕尘也留意到了苏晚璃的血检报告。

    上面有一项指标出现了偏差，而这一项指标令他很快就想起了自己当初的身体检查……

    苏晚璃洗完澡从浴室出来，她一边拿着毛巾擦着头发，一边走向卧房，抬眸却见祁慕尘失魂落魄似的坐在沙发上，而他面前的茶几上则放着一张张被拼凑好的纸。

    看着那些纸张，苏晚璃顿时就猜想到了什么。

    她快步跑过去，果不其然这些都是被她撕碎扔掉后的化验单。

    苏晚璃缓缓放下正在擦拭头发的手，起步走到祁慕尘的身旁，见他沉默失神，她伸手握住祁慕尘的手，却发现他手心里的温度凉凉的。

    “慕尘。”苏晚璃温柔叫着祁慕尘的名字，“我知道你现在心里在想什么，这也正是我暂时还不想告诉你的原因。”

    苏晚璃的话音落下后，周遭的气氛越发的寂静。

    冗长的沉默过去，祁慕尘才渐渐有了反应。

    他一根根扣紧苏晚璃的手指，紧紧地攥在手心里，生怕她从自己的生命中流逝。

    苏晚璃感觉到祁慕尘的害怕，正如当初她害怕他会永远离开自己一样。

    “慕尘，别这么担心，也别胡思乱想，现在具体什么情况我们都还不清楚，而且这段时间以来，我并不觉得自己身体有任何问题，可能只是巧合。”

    “心痛，呼吸困难，最后严重到吐血……”

    祁慕尘语气无力的启唇，那声音都似乎有着微微的颤抖。

    “怎么会这样的？你怎么也会……”祁慕尘苦恼的抬起手，抓了抓头发。

    “慕尘，慕尘你别这样，我真的没事。”苏晚璃连忙安抚。

    可他现在正如当初的她，担心焦虑，心烦意乱，这种心情根本就无法被安抚，也无法被治愈。

    只有她好，他才能好。

    “慕尘你听我说，就算我的身体里也有了那种毒素的存在，可你别忘了还有南斯泽呢！他能帮我们的。”

    “南斯泽……”

    祁慕尘的眼里陡然闪过一抹光亮，他倏地起身。

    “我们现在回景都！”

    “我们定了下午的机票，吃了午饭我们就去机场。”

    “好！”

    祁慕尘应声，看得出来他此刻内心的焦炙。

    他拿来吹风机给苏晚璃吹头发。

    而享受祁慕尘照顾的这一刻，苏晚璃也开始反思回想这阵子的事，有一点太奇怪了。

    她吃的喝的全都和顾家的人没什么两样，如果是有人刻意在她的饭菜里下慢性毒素，这个人又会是谁，这个人又是怎么得到慢性毒素的？

    苏晚璃默想着，但又很快打消了这个念头。

    现在还不能够完全确定她到底是怎么了，她不能先自己吓自己。

    吹干头发后，苏晚璃就和祁慕尘打算吃个饭就去机场。

    圣比亚堡的冬天也很冷，尽管穿着大衣，还是抵御不了凛冽刺骨的寒风。

    祁慕尘紧牵着苏晚璃的手，能够明显感觉到苏晚璃的手在颤抖。

    “阿璃，你去前面的便利店里等，我打到车叫你。”祁慕尘建议，舍不得苏晚璃跟着自己继续在街头吹冷风，也不知道为什么今天的计程车特别难打。

    苏晚璃确实感觉到冷，她甚至觉得自己在瑟瑟发抖。

    “好，我去便利店里等。”苏晚璃也不想祁慕尘担心自己，便转身走向距离不到二十米的便利店。

    进去后，的确是暖和了很多，可那种刺骨的冷意仿佛还在往皮肤里渗透，苏晚璃买了一杯加热的红茶牛奶，在一旁的椅子上坐了下来休息。

    可明明有了暖风，也有了热饮暖手暖身，苏晚璃却反而愈加的冷。

    她抬起手摸了摸额头，发现有一层冷汗。

    苏晚璃猛地顿住，她想到了医生说的话，也联想到了祁慕尘的担忧。

    难道，我真的在不知不觉中被人下了那种未知的毒素吗？

    猜测到可能真是这种可能，苏晚璃也没有再继续坐在便利店里，她急忙往门口处走去。

    可感应门打开的瞬间，刚好有个女人匆匆跑了进来和正要离开的苏晚璃装了个满怀。

    冲撞的力度有点大，苏晚璃反射性的伸手扶住边上的架子，差点就摔倒在地。

    “抱歉，这位小姐，我赶时间。”女人道歉。

    苏晚璃觉得这个声音有点熟悉，正抬眸看去的同时她听到女人惊讶的声音。

    “祁太太？是你。”

    “Shirley？”苏晚璃一眼认出眼前这个美艳动人的女人是南斯泽的姐姐南妍风。

    苏晚璃有听祁慕尘说过南妍风也在圣比亚堡，但没想到那么巧自己也能遇到。

    “祁太太，你的脸色似乎不太好，你生病了吗？”南妍风很关切的上前扶住苏晚璃的手。

    苏晚璃虽然人很不舒服，但她记得南斯泽的叮嘱，他提醒他们要尽量远离南妍风。

    虽然南斯泽没有说明原因，可一个救过自己那么多次的人，她愿意无条件的去信任。

    苏晚璃强撑起身子，轻轻收回自己的手，“谢谢关心，我只是有点着凉，我老公还在外面等我，我先走了。”

    苏晚璃保持着沉着和从容，快步踏出门口。

    可没走两步，身后传来南妍风语调骤变阴冷的话语。

    “祁太太这么迫不及待的想远离我，看来你似乎已经知道点什么。”

    苏晚璃放缓脚步，正要回眸看去的时候，南妍风已经走到她的面前。

