    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　包佐良的这点顾虑合情合理，反正无论如何常命归都不会善罢甘休，他们二人何必还要去蹚这趟浑水？

    　　

    　　倒不如躲得远远的坐山观虎斗，毕竟他们惹不起林逸，更惹不起常命归，真要是上蹿下跳的被他们之中任何一个盯上，他们俩都要倒血霉，要是老实一点抢个好位置看戏，反倒还很有可能看到大快人心的那一幕。

    　　

    　　“包少你错了，咱们要是什么都不做的话，十有**什么好戏都看不到。”苏克生却是摇头道。

    　　

    　　“怎么可能？偿命鬼根本不可能放过姓林的！”包佐良顿时跳了起来。

    　　

    　　“的确，他确实不可能放过林逸，但如果他不能第一时间冲过来，林逸很有可能就要逃之夭夭了。”苏克生无奈的笑了笑。

    　　

    　　正如他之前说的，眼下最理智的选择其实是就此罢手，否则无论他们俩做出任何动作，多多少少都要担点风险，可是话说回来，他们俩要是什么都不做，想要像包佐良预想的那样坐山观虎斗，多半是不现实的。

    　　

    　　“逃之夭夭？”包佐良一愣，这才反应过来处在林逸的立场上来说，眼下最好的选择还真就是趁常命归还没反应过来之前赶紧闪人，只要他逃回北岛，常命归根本拿他一点办法都没有，毕竟他总不可能万里迢迢的追杀到北岛去吧？

    　　

    　　别说他会不会去，就算他真去了也没用，人家北岛可不是什么软柿子，有上官天华这样的级大佬坐镇，他敢上门找茬？找抽还差不多！

    　　

    　　“不错，林逸不是傻子，既然敢出手对付臧自立和常来廷，偿命鬼的报复肯定被他算计在内了，所以他剩下的选择就只有两种，要么找强力外援帮他挡着，要么就是三十六计走为上计！”苏克生分析道。

    　　

    　　“你这么一说，他还真就只剩下跑路这一个选择了，偿命鬼那可不是好惹的，姓林的自己遇上他只有一个死，而庄一凡和晨星三巨头这些人虽然能够对付偿命鬼，可他们跟姓林的关系哪有那么密切？平时看着一团和气，可一旦遇上这种要命的事情，铁定一个个都会袖手旁观，所以姓林的只能跑路！”包佐良经他这么一提醒，顿时也反应过来了。

    　　

    　　“正是如此，我敢断言偿命鬼若想找林逸报仇，他的机会就只有在这雷动平原岛，否则一旦等林逸回到晨星学院，晨星三巨头就算不肯为了他与偿命鬼死磕，但稍微拖延一下让他逃跑还是没问题的，那可就被他逃过一劫了。”苏克生一脸的深谋远虑。

    　　

    　　“可就算是这样，也未必就需要咱们特意跑去鼎城镇告状吧，出了这么大的事情，偿命鬼肯定会第一时间冲过来兴师问罪，他总不可能这样都还耐得住性子，慢腾腾的通过官方途径进行交涉吧？”包佐良不以为然道。

    　　

    　　“不，恰恰相反，咱们必须得去，而且必须马上去！”苏克生却是摇头笃定道。

    　　

    　　“为什么？”包佐良一愣。

    　　

    　　“嘿嘿，如果咱们不去，谁给偿命鬼报信啊？现在鼎城学院船上能够主事的人都已不知死活，臧自立、常来廷还有两个带队祭酒，一个不落全部都躺下了，此刻他们船上必然已经乱作一团，这种时候绝对没有任何一个人敢出头向偿命鬼报信，谁出头谁倒霉！”苏克生嘿嘿冷笑，撇嘴道：“我估计等偿命鬼最后收到消息的时候，林逸都早已经逃回北岛去了，那还有个屁用！”

    　　

    　　“不错不错，你小子脑袋果然好使啊，要不是你提醒，我还真想不到这些！”包佐良眼睛放光的夸赞道。

    　　

    　　“包少过奖，我也就是想得比较多而已。”苏克生嘴上虽然谦虚，表情却是十分受用。

    　　

    　　“既然这样，那咱们更不能耽误了，得赶紧借飞行灵兽去鼎城镇，虽然鼎城镇离这里不是太远，可咱们要想见到偿命鬼估计还得费点力气，可不能拖太久了，等姓林的逃回晨星学院咱们可就功亏一篑了。”包佐良迫不及待道。

    　　

    　　“对对，事不宜迟，咱们越快越好。”苏克生连连点头。

    　　

    　　两人找到联盟分部，包佐良出面果然顺利借到了一头飞行灵兽，当即启程前往鼎城镇，而从始至终，晨星学院众人都没注意到偷偷溜走的这俩人，他们上上下下都在谈论林逸的事情，谁有闲心搭理他们俩啊。

    　　

    　　等到天色渐暗，林逸一身轻松的出现在了众人面前，微微一笑道：“走吧，吃饭去。”

    　　

    　　王心妍众人相视一笑，一看林逸这表情就知道大功告成，当即也没有多问，嘻嘻哈哈的簇拥着他往联盟分部走去。

    　　

    　　而李仁则带着一干晨星学院弟子跟在后面，至于柳子玉则回去叫晨骄学院的弟子了，因为霍雨蝶的缘故，她这次是以副院长身份带队参加的。

    　　

    　　此时联盟已经通知下来，庆功宴提前在雷动平原岛联盟分部召开，所有学院弟子都可以参加晚宴。

    　　

    　　虽然这么做有些不合规矩，不仅那些还在试炼的学院弟子无法参加，就连少数早早离去的学院也都无缘这次庆功宴了，但谁让庄一凡是联盟会长呢，以他的地位和实力，这种事情他想怎么办就怎么办，压根不需要跟任何人商量。

    　　

    　　你没法参加只能怪你自己倒霉，难道还敢来找庄一凡牢骚不成？何况话说回来，这次庆功宴虽然办得仓促，但绝大数学院都还在场，并不算太过离谱。

    　　

    　　联盟分部距离码头并不算远，是一片相当宏伟壮观的建筑群，虽然远远谈不上豪华，但外观看去都显得极为厚实，足可应付各种天灾**，这种感觉倒不像是联盟分部，反而更像是某个守卫森严的秘密基地。

    　　

    　　林逸众人来至最中心的一处宏伟建筑，里面乃是一个极为宽广的大厅，本身似乎并不是专门举办宴会的场所，从周围一些防护设施来看多半是一个闭关修炼之地，不过里面空间够大，这次临时改成宴会厅倒也是恰如其分。

