    “西北方向有一艘中等大小三桅帆船，船长，我们该怎么办？”

    “那船挂着什么旗帜？”

    “什么旗帜都没有挂，船长。”

    穿着笔挺海军制服，头戴别着鹰羽三角帽的络腮胡中年男人闻言，拿起了黄铜望远镜望向了远方的那个黑点。

    过了半晌，他放下了望远镜说道：

    “船体不是那帮尖耳朵的瘦长风格，倒有点像东海岸那边的商船。”

    “如果只是普通商船的话，我们就不用管的吧？”

    那个汇报情况的水兵小心的问道。

    闻言，那个络腮胡的中年男人瞪着眼睛道：

    “你的脑子进海水锈掉了吗，在这条航线哪会有什么普通的商船。他们去哪做生意？总不可能是去奥西斯之墟吧？通知控风者鼓风加速，先把那艘船给截下来。我敢打赌，那艘船里要么是往阿瓦洲走私物资的走私犯，要么是伪装成商船的精灵探子。”

    听到如此强硬的命令，明白船长打算干什么了的水兵小声提醒道：

    “但是船长大人，戴安娜小姐那边该怎么办……”

    这句话倒是让船长一下子纠结了起来。

    若放在平时，自己碰到这么一艘没有挂帝国海运公司旗帜的走私船，他说抢就抢了。毕竟他手里有着皇室颁发的私掠许可证，而对方又大概率又是跟阿瓦洲做非法生意的走私犯……好吧，即便不是走私犯，谁又会在乎这茫茫大海上消失的一艘船呢？

    帝国的海军系统十分的独立，除了随船的牧师之外，外部基本上插手不进来。而随船的牧师也非常好收买，实在碰到了又臭又硬的……在海上总会碰上一些风险不是吗？

    如此一来，他们接一些自己的“私活”，只要手脚足够干净，在事后基本上不会有什么麻烦。

    但眼下，在他的船舱里有一个袖口带着蕾丝花边，吃饭时不但要用银质刀叉，还要点上烛台的麻烦女人。而且这个女人他们既无法收买，也不可能给她制造点意外。

    毕竟谁敢收买或伤害一個经由第八教团神官集团认证，曾经引发过显圣奇迹的神启者呢？

    犹豫再三，船长还是说道：

    “我去稳住她，你去通知二副，现场交给他指挥，让他动作快点，处理得干净一点。”

    …………

    “这下倒大霉了啊……”

    霍布斯船长看着那艘出现在天际线上的帝国战船喃喃自语道。

    “还隔这么远，能够相安无事吗？”

    威廉问道。

    此刻他正将手盖在了额头上，看起来像是在遮挡阳光，实际上却是在掩盖释放【鹰眼术】时，眼睛里微微流转的琥珀色光晕。

    出现在天际的那艘帝国战舰，却是与威廉想象中的有些不大一样。

    尽管它也是是木质结构的三桅帆船，但在船的侧舷上并没有炮口，船头也没有撞角。只是在船体的中央耸立着两座与桅杆同高的锥形木质塔楼，塔楼的顶端亮着如星空般幽邃的光芒。

    在有魔法咏唱者这种高机动，小目标炮兵阵列的世界里，倒确实没有发展出火炮这种笨重武器的动机。

    “相安无事？”

    听到威廉的问题，霍布斯船长就好似听到了什么笑话一般笑出了声。

    只不过他的脸上露出的却是混杂着嘲讽与苦闷的笑容。

    “帝国能靠着那么一点海政预算，维持这么大规模海军不是没有原因的。”

    说着，他举起单筒望远镜，一刻不离的看向帝国战舰的方向，嘴里不住的念叨道：

    “在海上最凶名远扬的是戴蒙大陆的海盗，在白海那一带做生意的，十艘船有八艘被他们劫过。但一般来说只要配合他们，没有反抗或伤害他们的人，绝大多数情况下那些海盗都会让船安全回来，也算是不竭泽而渔。而相比之下帝国海军却是一点凶名都没有，你能猜得到原因吗？”

    威廉没有作声。

    “因为鲜有人能够活下来诉说他们的光荣事迹，只要是被盯上就是船毁人亡的下场。”

    见威廉没有回答，霍布斯直接说道。

    说着，他还抬起了自己的那根鲸骨义肢敲了敲甲板。

    “即便是活下来控诉他们干的好事，也没有人愿意多管闲事。他们只会劝你，加入帝国货运公司吧，把自己的船注册成帝国的商船，每批货物交上巨额的赋税，挂起他们的旗帜就不会有风险了……啊，那艘战船加速了。”

    使用【鹰眼术】的威廉也看到了，远方的那艘战船印有龙剑徽章的船帆鼓得像一个身怀六甲的妇人，而其中一座木质塔楼上闪亮起了银色的光芒。

    很明显，对方也在用风暴系法术在加速船只。

    “很不幸，他们盯上我们了。”

    霍布斯船长得出了结论。

    随即他朝周围的水手大声喊道：

    “让‘大钢炮’跟‘雷火’赶快到甲板上来。让所有人都准备好武器准备接舷战，咱们可能有场硬仗要打了。”

    在喊完以后，他回头看向威廉道：

    “伊实玛先生，还请你先进船舱里躲上一会儿。另外麻烦把自己的货物藏一半，留一半在身上。”

    “那要躲到什么时候？”

    威廉皱着眉头问道。

    “躲到我们杀完他们，或者他们杀完我们为止。当然，更梦幻的可能是我们跟他们能谈妥条件，对方拿走一大半船上的东西，这件事情就此揭过，皆大欢喜。”

    “那哪个可能性更大？”

    威廉继续问道。

    对此，对方的脸上露出了苦涩的笑容。

    “我的建议是，你可以提前准备好一把足够锋利的匕首，到时候可以更痛快一些。”

    威廉闻言犹豫了一会儿。

    原则上来说，威廉不太希望自己在到达阿瓦洲之前，甚至在见到蕾梅黛丝之前闹出太大的动静。而他不太清楚直接击沉一艘帝国的战船算不算一个比较大的动静。

    而且如果只是脱困的话，自己只要直接释放风暴系的法术给鲸骨号加速，甩开那艘帝国的战船就好了。

    但是……

    威廉看向了一旁的丽兹。

    身上缭绕着淡淡雾气的她模糊了自己的身形，就在她身边不远处的霍布斯船长并没有感知到这个魔女的存在。

    对此，丽兹只是有些无奈的向威廉比了一个“没问题”的手势。

    “我也留在甲板上吧。”

    威廉对这个沧桑的跛腿船长说道。

    原本都转过身打算回去布置任务的霍布斯回过了头，他看着这个自称是来自黑水省的源质银商人，脸上露出了好奇的表情。

    “你留下来做什么？当炮灰吗？”

    他十分直接的问道。

    威廉摇了摇头，手上燃起了鲜红的火焰。

    看着对方手上燃起的火焰，霍布斯的瞳孔猛地放大。

    “你是一个魔法咏唱者？”

    “你不会真以为一个普通人敢带着这么几十斤的源质银，孤身一人去阿瓦洲做生意吧？”

    威廉如此回答，然后接着说道：

    “我对魔法也算是略知一二，你放心，这帮名为海军的海盗是不会从这艘船上抢走任何东西的。”

    …………

    “我听到外面有些吵，是发生什么事情了吗？”

    一个语调没什么起伏，听起来十分空灵女声从紧闭房门内传了出来。

    满脸络腮胡的中年男人犹豫了一下，最终还是没有打开那扇刻满了各种符文的木质房门。

    自从他在第八教团那里接到了这个护送名为戴安娜的“神启者”前往阿瓦洲的任务以后，有关于她的谣言在船里传得是一个比一个离谱。

    有说与她对视太久眼睛会瞎，有说她的眼泪能够治愈一切疾病的，还有说她只靠触碰便能将铁石变成黄金的……

    一开始对方表示自己不想端起所谓“神启者”的架子，希望能够跟船上水手们同吃同住。结果第二天船上就因为她闹出了三起斗殴事件，最后统计总共损失了四根手指与一只耳朵——就因为水手们为了争夺吃饭时坐在她身边的资格。

    而在这之后作为船长的他无奈将自己的独立房间给这位“圣女”大人让了出来，并且吃饭什么的也是为她单独的准备安排。

    “戴安娜小姐，我们的船刚刚遭遇到了一伙海盗，现在甲板上正在为之后的遭遇战做准备……”

    在听到门后面传来的一阵轻轻的吸气声后，船长立马加快语速道：

    “但请您放心，以我们的武力是完全能够保护您安全的。但前提是请您在一切结束之前，好好待在这里不要出去，外面非常危险。”

    门后面那个人沉默了好一会儿，才用空灵的声音说道：

    “既然是海盗的话，那也是没办法的事情了。”

    听到这句话，船长悬着的心总算是稍稍放下来了一些。

    作为真正意义上天高皇帝远的帝国海军，帝国并不是没有制定过限制他们四处掠劫的方法。

    然而行之有效的手段成本太高，而成本低的手段起到的效果则极为有限，最终帝国也只得采取强制每艘船配备随船牧师用以感化洗涤船员心灵这种，估计他们自己都不会信的方法来表示已经尽力了。

    而对于那些圣灵教会的牧师，他有一个永远讲不腻的笑话。

    虔诚、智慧与真诚，任何一个牧师只能同时拥有这三种优秀品质之中的两项。

    而只要发觉了他们缺少的那一项品质，他就可以很轻松的控制那些被派上船监视他们的牧师为他所用。

    现在看来不只是牧师，就连这个号称曾第八圣灵借她之口预言未来的所谓“神启者”，也逃不脱这条牧师定律。

    她也许很虔诚，并且也足够真诚，但很明显智慧什么的与她完全没有什么缘分。

    要知道这里可是破碎之海，在之前的八百年里，除了把脑袋拴在裤腰带上做走私生意的风暴舵手之外，哪会有什么海盗在这种地方出没。

    但他只是这么一说，对方就信了。

    船长按捺住了自己得意的心情，朝一旁使了个眼神，早就等候命令已久的两个水兵走了过来，一左一右守在了这个房间的门口。

    “你们留在里保护好戴安娜小姐。”

    船长朗声说道。

    随即他用如耳语一般的声音对那两个水兵补充道：

    “记住，在我回来之前，别让她踏出这个房间半……”

    他的话还没有说完，门内那个毫无情绪起伏的空灵声音突然响起，吓得他一个激灵。

    “船长，其实我这边不需要再额外安排人保護，還是外面的战斗比较危险。”

    “您放心，海盗对于我们而言不过是乌合之众而已，让他们在这里保护您只爲了预防对方可能有的雷电系法师，狗急跳墙用空间法術跳帮进来。”

    船长敷衍着说道，随即他也没管对方的回答，直接急匆匆的走了。

    因此，他并没有听到戴安娜的最后一句话

    “一会儿的战斗里，请您一定要警惕那迷雾……”

    …………

    “能行吗？”

    趁着周围的人注意力放在那艘战船上的空档，威廉悄悄的对飞在自己身后的丽兹问道。

    “小问题啦，如果是要把人给传送过来的话，可能还有些风险。但只是铺设魔力通路的话，对于魔女之雾来说根本不是什么难事。”

    飞在他身后的丽兹不知为何干劲满满的回答道。

    远在黑水沼泽的威廉，想要借由自己的分身在破碎之海上释放法术，最为致命的便是魔力衰减的问题。

    眼下在黑水沼泽与纳库兰德，这个问题威廉通过以铭刻有空间法术的反应终端作为魔力传输基站的方式，在几个大城市之间克服了距离的问题。

    然而在这茫茫大海上，他一来没法固定反应终端作为魔力传输基站——扔海里说不定就给洋流给卷到哪里去了。二来呢，即便他现在掌握了整个荆棘城的源质银资源，也经不起这样的挥霍，破碎之海跟黑水沼泽的距离，可比黑水沼泽的那几个大城市之间要大太多了。

    但好在威廉最后回想起了，除了雷电系法术之外，还有另一个方法可以跨越空间拉进距离。

    那就是魔女们的天赋魔法，魔女之雾。

    通过模糊与混淆距离的这一概念，使得两个地方得以连接。

