    “你成功了？”

    姜颖儿难以掩饰心中的震惊：“那王侯种子，可是需要承受九道……。”

    “区区九道王侯意志而已，能奈我何？所谓的王侯意志，本质上也不过如此，只不过是一种精神的压迫，念力的压迫罢了。”

    叶寒淡然开口。

    第二座峰。

    两人同样是一路前行，一直来到这座峰的最后方。

    同样有一座古老的王侯碑存在。

    叶寒盘坐在此地，承受九道王侯意志的冲击，不多不少，一刻钟时间，九道王侯意志全部侵袭而来，化作无形的战刃，似乎要斩灭叶寒的精神意志。

    可惜，叶寒无动于衷，到最后，又是一道血色的印记从那王侯碑激射而出，进入叶寒眉心。

    “好可怕的天赋！”

    一些隐隐跟随而来的武者，皆是面面相觑，露出震惊之色。

    他们有种预感，今日在这天王山中，可能要出现不可思议的一幕。

    冲着第三座山峰走去之时，姜颖儿开口，神色复杂：“当初，我得到两枚王侯种子，用了整整三个月。”

    “三个月？”

    叶寒笑了笑：“可惜你已经是神侯，错过了机会。”

    “什么意思？”

    姜颖儿一怔。

    “你是经历过四次涅槃之人，四次涅槃之下，事实上你的精神意志已经无比强大，简而言之，你的念力必定增强不少吧？”

    叶寒扫了一眼姜颖儿。

    姜颖儿微微色变，隐约也有一抹后悔之意，她终于想通了一些关键。

    承受王侯意志的数量越多，代表一个武者的精神越强大，意志越强大，而精神、意志强大体现在何处？

    那便是念力的强弱。

    历经四次涅槃，姜颖儿的确产生莫大的蜕变，念力增强至少数倍，而且已经是半步天人境。

    不过一直以来姜颖儿也并未意识到念力变强与四次涅槃有关，只当这是自己成为半步天人境武者之后产生的增幅。

    “那你九次涅槃……。”

    姜颖儿开口，说到这里，便是陷入了沉默。

    她的心脏在怦怦跳动，已想象不到接下来会发生什么。

    第三座山峰后方，王侯碑前。

    叶寒盘膝而坐，感悟王侯真意，承受九道王侯真意的冲击。

    这第三座山峰中的王侯真意，比之前两峰的王侯真意叠加在一起还强大了数倍。

    不过，对于叶寒而言依旧是一刻钟完全承受下来，获得了第三枚王侯种子。

    所谓王侯种子，其实便是天地诞生而成，凝聚于王侯碑之中的一种强大印记，可以将之当成是一种增强武魂，增强念力，增强武者精气神的“补品”。

    而且，按照姜颖儿所说，最终能否成功开辟第二魂海、第三魂海乃至更多的魂海，这王侯种子便是关键。

    若非如此，叶寒才懒得一座座山峰这样感悟过去呢。

    很快，两人走向第四座峰。

    这一刻，整座天王山，各大古峰之中无数的武者已经陷入几乎沸腾的状态。

    很多人都如同看到了万古奇迹。

    什么叫做天才，什么叫做无敌的天赋。

    叶寒就是！

    叶寒凭感悟前三座古峰的可怕速度，简直打破了昔日亿万武者留在此地的记录。

    从未有人能与他比肩，昔日一些意志最强者，也仅仅在第一座、第二座山峰之中各自感悟一个时辰。

    “地榜第一的叶寒，不是废物！”

    “此人是真正的天才，不，简直是圣域都难寻的顶级天才，怪不得他能被叶家遗弃之后不到二十岁便重归圣域。”

    无数武者在议论。

    真正的天才，总是让人敬畏，不管昔日叶寒在这一域被人如何看不起，如何讥讽，甚至他临登地榜第一都被认为是苏妙竹拱手相让，名不副实。

    但今日在这天王山中的表现，简直不可思议。

    领悟三座山峰，便已是超越了无数的武者，在当世，别说二十岁，即便三十岁之下的这一辈天才武者中，都能位居前百名。

    若是领悟第四座山峰中的王侯意志，得到那第四枚王侯种子的话，将能跻身前三十，那般天赋，各大道宫，各大远古诸族都会疯抢，疯狂拉拢。

    第四座山峰。

    叶寒到来之时，看到熟悉的身影。

    御天神山五长老，王道林。

    还有那当日差点被自己斩杀于太虚王城之外的御天神山四大神子之一的牧云。

    “叶寒，是你？”

    王道林眼瞳复杂：“多日不见，你已要冲击王侯了。”

    “不错！”

    叶寒微微点头。

    他随后看向旁边的牧云，目光略有些古怪：“你也要冲击王侯境界了？”

    “嗯！”

    牧云神色复杂，似乎有些不自在。

    凭他的身份，当日在太虚王城被叶寒死死踩在脚下，任凭叶寒生杀予夺，无比凄惨。

    那一次逃生之后，牧云便拼了命的修炼，就是为了能早日踏入王侯领域，甚至迈入天人境界，以亲手击败叶寒。

    今日在此相遇，难免尴尬。

    “加油！”

    叶寒眯着眼眸，平静点了点头。

    这般如长辈鼓励后辈的姿态，让牧云更是郁闷至极，虽不敢挑衅叶寒，但难免有些好胜之心出现。

    “我将感悟第五座峰。”

    牧云神使鬼差地说了一句。

    “不错！”

    叶寒说完，便带着姜颖儿走向这第四座峰的后方。

    “姜颖儿？”

    牧云和王道林对视一眼，这才感觉到不对劲。

    “姜家姜颖儿，怎么会和他走在一起？有一种马首是瞻的味道？”

    牧云意外地开口，这些日子他在王道林的带领下，一直在此感悟王侯意志，并未离开过，对外界的一切知晓不多。

    “不知道！”

    王道林苦笑：“叶寒此人，天纵无双，我倒是有些后悔了，当日未曾将他拉拢至御天神山。”

    牧云：“……！”

    叶寒若加入御天神山，四大神子，岂不要变成五大神子？

    这时，两人才发现四周的不对劲，这第四座峰来了不少人，似乎都在议论关于叶寒的一切……。

    第四座峰前方的王侯碑下。

    叶寒盘膝而坐。

    这一次，似乎感悟王侯意志的速度终于慢了下来。

    但，也仅仅是从一刻钟慢到了半个时辰。

    第四枚王侯种子，进入叶寒眉心。

    汇聚在此间的无数武者已彻底疯狂。

    眼睁睁看着叶寒和姜颖儿走向第五座峰时，这天王山中发生的一切，已被有心人传递了出去……。

    【作者有话说】

    十更。早上三更，下午还有七更！

