    苏晚璃抬起婆娑泪眼，看向祁慕尘目光所及的前方。

    夏日明媚的阳光下，海浪声此起彼伏的传来，她闻到了海水咸咸的味道，也是夏天的味道。

    这里是四月山，是他们初遇，定情的地方。

    “阿璃，希望来生我还能牵着你的手，在海滩上追逐奔跑，到时候我一定会牢牢记住你的模样，再也不会把别人错认成你，不再让你受那些莫须有的委屈。”

    听着男人充满期望又歉疚的话，苏晚璃哭着将脸埋到他的颈窝间，“慕尘，我不要来世，我只要今生。”

    她说着忽然间脸上爬上一抹严肃凌厉的神色，“慕尘，我不会让你有事的！”

    祁慕尘听到这句话的时候便就想到那晚在医院，苏晚璃也说过这样一句话。

    他这会儿心脏还在难受着，气息也很微弱，只能靠在她的身上缓解。

    但是下一秒，祁慕尘却看到苏晚璃从随身携带的小包包里，掏出了那似曾相识的试剂，跟着她还拿出一次性针筒。

    苏晚璃将试剂里的液体吸收到针筒里后，就握起祁慕尘的手臂，在找到静脉后，毫不犹豫的打了进去。

    祁慕尘再次感受到一股冰凉的液体蔓延全身，紧跟而来的是无法形容的刺痛感。

    他强忍下来，但慢慢地，这份痛意消失后，他感觉自己的心脏没有那么难受，就连呼吸也畅快许多。

    苏晚璃看着祁慕尘渐渐好转的脸色，她将针筒往边上一放，牢牢地抱住他，“慕尘，你放心，我绝对不会让你就这么离开我的，我要你陪我和孩子们走过更多的春夏秋冬。”

    “阿璃，这到底是什么？”祁慕尘缓缓坐起身，也终于有力气抚上苏晚璃哭泣的脸庞。

    “是能救你命的解毒试剂。”苏晚璃如实回答。

    闻及此言，祁慕尘的所有疑惑仿佛都在瞬间串连起来。

    “这是景然给你的？”他问，两道剑眉深深紧锁，“所以这阵子你不得不忍气吞声，委曲求全的听从他的要求做事？”

    苏晚璃自知无法再隐瞒，她唯有点点头，紧跟着劝道，“慕尘，我知道你肯定不愿意接受他施舍的试剂，但这个能救你的命，只要你能好，我做这些都是值得的。”

    听完苏晚璃的话，祁慕尘的情绪莫名显得镇定许多。

    “景然给了你多少？”他语气淡淡的问。

    “昨天他突然转性给了我一盒，这是一个月的用量。”

    “剩下的在哪里？”

    苏晚璃闻言很听话的从包里拿出剩下的三份试剂。

    因为祁慕尘忽然卷入这样的凶杀案，她本想今天如果能够见到他，就想尽办法让他拿着这些，但是没想到，刚才居然派上用场了。

    她把试剂递给祁慕尘，“我不知道南斯泽是什么时候跟景然勾结在一起的，但这个慢性毒素是南斯泽研发的，所以他给的试剂一定是最有效的。”

    苏晚璃解释着，继而坦白，“慕尘，其实在这之前，我已经给你注射过三次试剂，我以为你已经有所好转，但是刚才你怎么会突然那么痛苦？”

    前三次的注射祁慕尘知道，刚才为什么那么痛苦，祁慕尘也心知肚明，但这一刻他无法平静与对。

    忽然之间，祁慕尘一把拿走苏晚璃手中的三份试剂，他凛凛身躯，阔步往海边走去。

    “慕尘！你干什么！”苏晚璃意识到祁慕尘接下来可能要做什么，她急忙追上他，“慕尘，我知道你恨景然，但是你不能冲动！没有什么比你能健康平安的活着更重要，慕尘！”

    “如果我的平安和健康，是要让我的女人委曲求全的向另外一个男人低头，我宁愿站着死，也不想跪着活下去！”

    他边说边加快脚步往海边走去，想要扔掉这些试剂。

    苏晚璃使尽全力拉住他，跑到他的跟前，“祁慕尘，我不只是你的女人，我也是你的老婆！你明不明白，我是你老婆！我做老婆的为你这个老公牺牲点怎么了！我并不觉得委屈，我只觉得值得！”

    她声嘶力竭的朝着他低吼道，呼吸颤抖得厉害。

    祁慕尘看着双眼猩红的苏晚璃，狠狠地攥紧拳头，用力到手指关节都“咯咯”作响。

    “祁慕尘，你要是敢把这些试剂扔到海里，那你就等着我跳海给你看！”

    “阿璃！”

    “如果你敢扔，我就敢跳！”苏晚璃目光凌厉，“现在对我而言，没有什么比试剂更重要！”

    祁慕尘在苏晚璃的眼中看到了她无比坚韧的决心。

    苏晚璃早就知道祁慕尘会有今天这样的过激反应，所以她才一直没有说，可事到如今，她也没办法再继续隐瞒。

    发现可能自己情绪过于激动，引来正在沙滩上玩耍的游客的关注。

    祁慕尘的脸太过惹眼，苏晚璃担心这些人认出他来。

    “慕尘，这里人太多了，我们找个地方说话。”苏晚璃拉起祁慕尘的手转身。

    可男人这会儿像是固执的大孩子，他挣脱开苏晚璃的手，独自往前走去。

    看着他单薄倔强的背影，苏晚璃只觉得心疼。

    而这时江孜枫打了电话过来，询问苏晚璃是不是出了什么事。

    苏晚璃如实告知，让江孜枫别再去酒店，便挂断了电话。

    她追上祁慕尘，“慕尘，你是不是在怪我瞒着你一直去见景然？”

    祁慕尘望着眼前这双染着忧色的美眸，却黯淡的垂下眼帘，“我有什么资格怪为我全心全意付出的老婆？”

    苏晚璃心口酸涩，“慕尘。”

    “阿璃，道理我都懂，但是我也希望你能理解我的心情。”他将剩下的三支试剂递还给苏晚璃，“只要剩下的两年时光里，能够和阿璃不再分离，就算死，我也没有遗憾。”

    听到他这话，苏晚璃的心尖侵袭而来一阵刺痛。

    她曾以为自己已经是最固执的那个人，但没想到，她爱的男人，更是固执。

    不，也许这不是固执。

    这是作为一个男人最后的尊严。

    苏晚璃已经放弃了劝导的念头，她红着眼看着面容憔悴的男人，任由泪水从眼眶翻落，“慕尘，我答应你，来世我们一定还会在这里相遇，延续我们今生未能相守一生的遗憾。”

    祁慕尘闻言释然笑着，轻轻地将苏晚璃揽入他宽厚的臂弯中，“阿璃，这辈子能遇到你，和你相爱，被你牵挂，已经是我最大的满足和幸福。”

    “不过就算是要死，我也不会让自己背着杀人罪名去死。”他松开怀抱，将剩下的试剂往垃圾桶里一扔，牵起苏晚璃的手就走。

    “慕尘，要去哪里？”苏晚璃疑惑发问。

    祁慕尘忽地抱起她，再次坐上机车，“阿璃，我们不能再这么被动，我们要主动出击了。”

