    波风水门直接线的青羽说出了他最近一段时间所遭遇过，在他心里认为最为离谱的一件事。

    他怎么都没有想到有天会被木叶村的人暗杀。

    在雾隐村忍刀七人众到达这里的时候，他还以为是雾隐村的人，结果答案让他非常的震撼。

    波风水门在说这些话的时候，心里还一阵唏嘘，现在回忆起当时的场景，还有着一种种很难以言说的感受。

    “你确定吗？”

    青羽表面上看起来非常的震撼, 但是脸色又重新的归于到一种宁静当中，整个人看起来似乎是在受到惊讶之后快速的冷静了下来。

    这符合他一贯的作风。

    他之前和波风水门在一块的时候，就是可以很冷静的去思考问题。

    在许多火影的话题上，他们都有着共同的一些理解，尤其是当时接近忍界大战的时候，波风水门还特意向青羽询问过这方面的事情。

    从某种程度上两个人算得上是志趣相投。

    不过青羽还是在波风水门的心里留下了一定的既有印象。

    至少在波风水门看来他是冷静的。

    所以面对这样的情况，青羽没有办法完全当做是事先知道怎么回事，他已经完全将自己放在一种不知情的状态下, 让自己看起来可以从另外一个角度深入其中去解析这个事情。

    几乎在这一瞬间情侣, 就像是一个完全不知情的人，在初次听到波风水门说这些话之后所给出来的反应。

    “水门这件事里面是不是会有一些误会？”

    青羽的表情变得非常冷静，他向前看着水门的眼睛，眼神里面闪烁着狐疑之色，当他将自己带入到这個角色里的时候就会愈发觉得这里面很多的事情有一些古怪。

    当然这件事情本身就是他做的。

    能够觉得古怪也没有什么问题。

    毕竟他做的根本就不是什么好事。

    这次嫁祸三代的事情完全是青羽一个人想出来的，也是他完成执行的，正常一点人的脑子根本想不出这种事来。

    所以当青羽站在另外一个角度当做自己什么都不知情的时候，他所能发出来的本能反应就是这样。

    很古怪。

    不同寻常。

    不像是能够正常发生的事情。

    “其实，我当时也是这么想的……”

    波风水门顿时深吸了一口气，他从情理的状态上已经看出来，这个好友已经在跟他一起去互动这件事了，这让他的内心之中悬着的一块大石又落下了几分。

    不得不说。

    其实他也挺需要认同的。

    尤其是波风水门，平时根本不缺这些认同的时候，现在则是在一些小小的不能言说的事情上发现了问题。

    “可是后面的事情还让我重新审视了这个问题。”

    “就在我还在犹豫那个人说的究竟是不是真的，是不是有可能再用下货的方式来黎剑我与木叶村之间的感情。”

    “但是接下来发生的事情你肯定想不到。”

    “一个个木叶村的根部忍者来到了我的面前。”

    “他们每个人的身上都泛着强烈的杀意。”

    “根本没有任何一点点的交流。”

    “他们对我的想法仅仅只有一个字。”

    “杀！”

    “他们的任务就是来杀死我，让我无法活着回到木叶村。”

    “你能想象到我知道这件事时的感受吗？”

    “那是一种何等的绝望！”

    波风水门的声音变得无比冰冷, 他火热的内心很少有像现在这样悲凉的时刻, 以往在这种事情上, 他从来没有想过木叶村会混乱成这个样子，更是没有对木叶村的高层如此石化和失去信心。

    现在重新对着青羽说了一遍，就仿佛又经历了一次这样的事情，当时那种深深的伤痛，重新又浮现在他的心中。

    这种事情对于当时的他来说，冲击实在是太强了，他从来没有想过有一天会被木叶村的忍者进行这样的暗杀与拦截。

    到了现在这个时候。

    依旧还是会有那种感受。

    他说完之后双眼一直盯着青羽，似乎想要从青羽的身上得到什么认同。

    “嘶……”

    青羽顿时倒吸了一口凉气，双眼睁睁的看着波，风水门，瞳孔之中闪烁起一丝丝的茫然。

    “根部忍者吗？”

    “那不是隶属于团藏的势力……”

    “这件事情看来确实不简单。”

    “应该是有预谋的在进行着。”

    “只是不知道这样是否能够确认三代就参与了其中？”

    青羽的眉头紧紧皱起，他仔细的去思考着这个事情，若是当他真正的经历之时要是没有先前他所明白的那些，那么他会做出什么样的判断。

    现在他脑子里一片混乱。

    仿佛笼罩上的一层阴云。

    根本看不清楚前方的道路是什么样。

    只能默默的等待着。

    像是在寻找着什么契机。

    “水门你确定这些人者是根部忍者，妈他们应该都戴着面具，如果他们是其他村子的势力，打扮成木叶村的模样并且带上木叶村根部忍者的面具, 是不是就有可能伪装成为跟波忍者的样子？”

    青羽缓缓的开口说道, 他并不是在为了水门去辩解什么, 而是将自己代入到这种感受上, 是他觉得这种情况不是很靠谱，那么他就必须要将不靠谱的点说出来，因为他当时的谋划也并不完全是十全十美的，而且事情虽然说最终结果达到了，但是在行走的路径上，其实跟他当初计划的还是有些许的不同。

    “我并不是在为三代开脱……”

    青羽在说完刚刚那句话之后，立即解释了起来，简单的一句解释的话，清晰的传入到水门的耳中。

    “我是在想如果有人利用了这一点，然后从始至终都制作了一张网伪装成木叶村根部的忍者，又假装是团藏与雾隐村的忍刀七人众取得联系，有没有这么一种可能性呢？”

    青羽立即提出了这样一种构想，因为他明白波风水门来找他，就是想要去跟自己聊一聊，这个离奇的事情，然后进行一番探讨，如果他什么都没有说，仅仅只是聆听的话，那就显得并不算是太过于够朋友，反而对不起波风水门，向他坦诚地交代自己最近所经历的事。

    但若是并没有提出自己的观点，反而确定了水门所思考的方向，那么反而会展现出自己内心有鬼的一种感觉。

    因为他想要让水门向着这个方向去想，但是他不能亲自开口向着这个方向去劝阻。

    往往有时候这才是一个最适合的办法。

    当波风水门已经向着这方面去想的时候，如果他也说就是这么一回事，那么波风水门就会想，有没有可能是另外一回事。

    但是只要他说有没有可能是另外一回事，并且将另外一回事的构想，童童说出来的话，那么所得到的就是波风水门一一的将那些其他的事情否决掉，最后更加坚信自己心中的推测。

    这样的方法其实反而是更加有效果的。

    “我不能否认有这种情况出现。”

    波风水门的脸色瞬间变得阴沉下来，像是在和青羽一起讨论这件事情，他在说完之后脑子心绪电转开始跟着思考起来。

    不得不说，这确实是一种可能性。

    他之前也有想过，但是他的心非常乱。

    所以一直也没有具体想象过，究竟是怎么回事。

    “可是如果有这样一种实力，那么他究竟是谁呢？”

    “你该不会说这些人都是雾隐村的忍者所扮演的吧？”

    “毕竟雾隐村的忍刀七人众，也有可能是接到了雾隐村的命令，而不是他所说的木叶村。”

    波风水门沉沉的思考着，他觉得这件事情里面确实有一些蹊跷的地方，只是他脑子上面仿佛有着一层迷雾，他是一个性格非常开朗并且为人阳光，适合做一个很强悍的领袖。

    战斗的时候有着很强的心理素质，能够在极短的时间里发现对方的破绽，并且在战斗中能够仔细的去分析战局。

    这些都是波风水门的优点。

    但是。

    论起阴谋诡计，这些拿不上台面的东西，波风水门就明显的太过于正向了。

    往往就是如此一身正气的人，很难沾染到这些东西。

    也恰恰是因为如此。

    波风水门在思考这些阴暗面的时候，并没有那么敏捷的思维，这并不是他一个人的问题，而是他并不适合去思考这样的东西。

    也正是因为如此他来找到的，青羽当时在跟心雨聊起忍者世界大战的时候，就发现青羽在很多时候的嗅觉非常敏锐，能够找到别人看不见的问题。

    他来向青羽不仅是为了要宣泄在他身上发生的这些离奇的事，同时也是想要通过青羽去寻找一些可能存在的线索。

    今天他自己也说不上为什么他演的感觉到这一次找到青羽，很有可能会从中探索发现到一些什么奥秘。

    “不一定是雾隐村。”

    青羽立即摇的摇头，他的眼神之中闪烁着思索的神色，脑子里一点一点抽丝剥茧地去捋顺这个问题。

    “我们假设有这么一股势力。”

    “这股势力就单独放在一边。”

    “不管他是什么样的势力。”

    “这件事情里面必然有这么一股势力参与的进来。”

    “这股势力向着忍刀七人众发出了任务，让他们去暗杀你，并且与此同时，找来了一批忍者围攻。”

    “这批忍者我们当做另外一股势力。”

    “他有可能与前面的一股势力是同样的势力，也有可能是另外的一股势力，这么看这个局势就摆在这里了。”

    “那我们就可以根据这些去分析情况。”

    青羽缓缓的说道，他把这个案例就当做了上学时候所做的的例题。就差把设X和设Y这样的话说出来了。

    “？？？”

    波风水门在听到了青羽的话之后，脑子里浮现出了一个又一个小问号，本来他对这些事情就有一些迷茫，不应不是捋顺的那么清楚，可是当青羽去帮他梳理这件事情以后，他发现他变得更加迷茫了。

    他根本就没有听明白青羽究竟在说什么。

    完全就是不同的概念。

    什么一股势力和另一股势力。

    说的他一头雾水。

    “什么意思？”

    “我怎么没听明白？”

    “你详细说说！”

    波风水门的心里产生了一种不明觉厉的感觉，他隐隐的觉得这里有什么奇怪的事情，似乎说出了什么特殊的概念，可能是青羽在以一种非常硬核的方式去解开这些谜题，但他是真的完全都听不懂。

    “现在我们就可以一一对应去分析事情了。”

    青羽似乎并没有理睬波风水门所产生的那些疑惑，而是依旧自顾自的说到，他已经将自己的演技推向到了另外一个高峰，完全可以凭借自身去说出，各种不同的方式将自己带入到一个完全像是不知道具体情况，怎么回事的处境，整个人都已经完全就在于状态中。

    “那我们先分析雾隐村。”

    “如果这股势力是雾隐村的话。”

    “那么所造成的结果就是……”

    “忍刀七人众就是雾隐村的高层所派出来的，而他们的目的首先是要暗杀你，这是一个最优的计划，一旦你死了，木叶村的未来就没有了。”

    “其次就是在他们如果发现任务无法完成，没有办法杀死你，那么就要说出第二个计划，也就是你听到的那些说辞，去离间你和木叶村之间的关系，让这一切都发生动摇。”

    “然后就是伱看到的那些人。”

    “如果那些人是第一股势力，也就是雾隐村的人，那么他们就是雾隐村的忍者假扮成了木叶村的根部忍者，来到这里与你相会，只不过是为了证明忍刀7人众所说的话是真实的让你产生了木叶村，与你有割裂的想法。”

    “但如果那些人是第二股势力的话，那么很有可能是与雾隐村合谋在一起的。”

    “这样的第二股势力的存在，很有可能是其余三个村子之中的任何一个。”

    “根据我们的具体理顺，我觉得第一股势力是雾隐村的情况可能性非常低。”

    “原因就是我们本身与雾隐村之间并没有多么大的仇怨，你成不成为火影对于雾隐村也没有特别大的影响，那么他们有什么理由要费这么大的周章去做这样一个计划？”

    “我想象不到任何理由。”

    “所以我觉得并不像是雾隐村做的！”

    青羽在解释这一系列话的时候，波风水门先是摇了摇头，嘴唇微微蠕动好几次都想插嘴去表达自己的观点去否决青羽的推测，但是当惊羽最后得出结论，那股势力并不会是雾隐村，他又点了点头，脸上重新流露出的笑容。

    波风水门就是觉得雾隐村绝对不会是幕后的黑手。

    “我同意你的观点。”

    波风水门立即开口说道，他从一开始就不认为雾隐村有这样的能力去驱使，这种看起来非常复杂的事情，他还是觉得忍刀七人众是被人利用了，而真正利用忍刀七人众的人，虽然有可能是其他村子的势力，但最大的可能性依旧还是团藏。

    “我也觉得并不是雾隐村所做的。”

    “那按照你的假设方法，如果不是雾隐村有可能是什么呢？”

    “是不是就只剩下木叶村了？”

    波风水门的心里微微发凉，其实在青羽说这些话之前，他就已经确认了木叶村确实是袭击他的势力，他也理解为什么团大会这么做，因为他要是成为火影的话，就动摇了三代的位置，三代一旦不是火影了，那么也就动摇了团藏的位置，这件事情就算是团藏自主做的三代在背后什么都不知情的话，也并不会那么容易说过去。

    这也恰恰是他觉得失望的原因。

    他来到这里并不完全是要跟青羽去分析这些结果，而是想要得到一丝宽慰。

    当然。

    在他来到这里之前，就已经想象到了这种结果。

    他非常清楚地知道青羽一定会对这件事情进行一些讨论。

    根据青羽的性格来说，青羽绝对不会对这种稍微有一些问题的事情，善罢甘休，而是会一点一点把一切都梳理得清清楚楚。

    现在这个情况之下。

    他的心里还是比较期待青羽能够说出什么，让他觉得眼前一亮的话。

    “假设这股势力是木叶村。”

    青羽沉声开口说道，他抬眼向着波风水门的方向看了过去，他只是将自己当做不知道这些事情去模拟，但他并非真的不知道这些事情，所以当他把话题引到这里的时候，他所真正要达到的目的就已经开始了。

    “那么就是木叶村的人通知了忍刀七人众去暗杀你的事情，也就是你所得知的这个情况。”

    “那么这就说明必须要有人去跟忍刀七人众串通在一起。”

    “至少要有足够能够打动对方的理由。”

    “没有一般的利益，绝对难以承受这样的事情。”

    “然后就是另外那些戴着面具的根部忍者，若是这股势力是木叶村的势力，那么这些人就必定是根部忍者的。”

    “毕竟木叶村的势力在这段时间以来都没有什么大批量的失踪，没有必要去特意扮演成其他的角色。”

    “只有当第一股势力并非是木叶村的情况下，第二股势力才有存在的意义。”

    “也就是说木叶村在理论上确实是一个非常完美的答案。”

    “但是我并不是很相信木叶村就是最终的答案。”

    “我觉得这里面有蹊跷。”

    “就算是三代，还想继续坐在火影的位置上而团藏，善于去解决一些意难面的事情。”

    “可是……”

    “水门。”

    “你仔细想想。”

    “不觉得这种事情发生的实在是太过于突兀了吗？”

    “如果我是团战，我绝对不会在暗杀失败的情况下还留下马脚，让你知道是我做了这些事。”

    “尽管在推论的时候觉得木叶村的嫌疑很大，但我依旧觉得是不是背后有什么势力从中作梗再嫁祸给木叶村。”

    “你想想还有没有其他的势力可以做到这一切？”

    青羽认认真真地分析这些事情，他所说的话其实并不是在随意的敷衍波，风水门反而说了一句实实在在的实话。

    事情其实就像是青羽所说的那样发展者。

    本身就并不是木叶村所为，而是另外一股势力，只是那股势力就是他本人。

    青羽一直在幕后默默地操纵着一切，然后将线索搭到了木叶村之上，现在当波风水门带着这些线索来找他的时候，他又重新的在这些线索里提出了所谓的疑问。

    可是越是这样疑问，越是让波风水门觉得这种事情就是这么回事。

    “蹊跷。”

    “确实蹊跷。”

    “这件事情本身就很离谱。”

    波风水门，无奈的摇头苦笑了几声，正如青羽所料想的那样，当他说住木叶村有可能不是那股势力的时候，他的心中反而更加坚信了。

    可是他并没有急于去否决青羽的话，而是一本正经的继续思考着，他觉得青羽说的还是有很大的意义，说不定接下来就有可能有答案在里面。

    “其他的势力？”

    波风水门双手揉着太阳穴陷入到了沉思之中，其实他心里已经认定了，这件事情最后就是木叶村来做的，只是想要跟青羽去聊一聊吐槽吐槽。

    但是他发现既然青羽这样较真刨根问底的想要明白事情究竟是如何，那么在这个时候他也不能去给青羽拖后腿，还是要思考一下的。

    “那么如果不是木叶村，也不是雾隐村，就只能是其他三个村子。”

    “其实他们不太可能。”

    “因为在我回来的路上就已经把他们都遇到过了。”

    “首先是忍者大战，我们所面对的就是岩隐村，但是我觉得，岩隐村没有必要做这样的事情，实在是太过于费事了，否则直接在战场上把我杀死就可以了。”

    “所以我觉得岩隐村是肯定不可能的。”

    “那么接下来是砂隐村，他们在半路伏击过我们，能够可以动用的人力非常少，我不认为他们有任何一点点筹码可以在这种短暂的时间里劝说忍刀七人众向我出手，更没有那么多的人去足够冒充根部忍者。”

    “最后就是云隐村了……”

    “如果是放在以前的话，那么他们还是很有可能的，毕竟那个时候雾隐村是跟在云隐村背后混的。”

    “但是现在这个时候……”

    “雾隐村正在跟云隐村战斗！”

    “双方之间的战斗已经达到了白热化的程度，根本不可能轻易在短时间内和解，更别说去听从他们的命令了。”

    “所以这三个村子都不可能。”

    “最有可能的依旧还是木叶村。”

    波风水门按照青羽的话，将这三个村子都分析了一遍再分析过后，他更加坚信自己的心里的判断了，原本对于这种事情他本身内心之中还隐藏着一层层的阴霾，仿佛在透过一道道迷雾去看这些事情，并没有轻易的看透这其中的本质。

    这段时间以来，他的内心都非常的混乱，并不能够特别清楚的感知这些事情，尤其是他现在又成为了火影，需要他考虑的事太多太多了。

    他没有办法完全静下心来去仔细分析当时的事情的脉络，现在根据青羽沉重的分析之后，他发现除了木叶村之外，其实根本没有其他的选项。

    这件事情就是木叶村做的。

    而且也仅仅只有木叶村才可以做到。

    其他任何一个忍者村。

    都没有足够的条件。

    波风水门原本还有些疑惑的心，在经过了向青羽作出排除法的这些解释之后，他的内心深处反而更加的坚决了，并且在捋顺了这些事情之后，他内心深处也更加明白了，同时也完全接受了这种事。

    “就没有其他的势力了吗？”

    青羽的眉头紧紧蹙起，他心里当然知道答案是有的，只不过那是他自己一个人而没有人真的会觉得她一个人可以形成这么大的事，能所以压根就没有人往这边去想，也就没有去考虑这些。

    不仅是波风水门，不会考虑有一个人能够完成这种只手遮天的任务，放眼整个忍者世界，几乎都没有人会去做这些。

    这是一个非常简单的道理。

    凭借人力是没有办法完成刚刚这种壮举。

    不仅要让忍刀七人众去暗杀波风水门，还要让根部忍者在他的面前去拦截。

    放眼整个忍者世界，没有任何一个人拥有这样的本事。

    青羽越是这样，体温就等同于越是坚定的波风水，门的内心自然而然也就达到了它的目的，若是他一味的正向去坚定地认为是木叶村的话，那么波风水门则反而会找到一些理由，虽然这些理由没有证据支撑也没有什么案例，但总归是可以这么想出来的。

    这种感觉就像是一旦青羽说肯定是木叶村。

    那我波风水门很有可能就会说。

    难道忍者世界里就没有其他的势力了吗？

    人往往都是会有一些逆反的，当你越是坚定某一件事的时候，往往会引起周围其他人的反对，而当你不去做什么的时候，反而会引起他们的催促。

    “没有。”

    波风水门非常坚定地摇了摇头，他知道忍者世界还有其他许许多多的事例，包括雨之国，以及那些比较小的忍者村，但是这些事例根本没有做成这种局面的机会和能力。

    “除了木叶村没有任何一个势力可以完成。”波风水门坚定的说道。

    “难道仅仅只是因为你成为火影会影响到他们的地位吗？”

    青羽眉头皱的更紧了，他说出了一句灵魂提问，到了现在这个时候，局面已经完全尽数被他拿捏了起来，完全尽在他的掌控之中。

    只要他可以顺利的做完这一切。

    那么波风水门就必定会在心里将这些事情完全当做是真正发生的。

    这倒不是，他在给波风水门洗脑，而是在经过适当的引导之后，将事情转移到这个位置上，剩下的其实波风水门的内心深处已经有答案了。

    青羽的这句话依旧是以疑问的方式来问他，让波风水门去回答，基于这种情况，后者是绝对不可能回复否定的答案，否则就等同于说是在先前认为木叶村嫌疑的这种事情上，出现了分歧。

    “没错。”

    正如青羽所料想的那样，波风水门直接点了点头，承认了这件事情，基于先前种种发生的事情，他已经认为了就是这么一回事。

    “三代一直都不是一个大度的火影，我们都被他的伪装所欺骗了。”

    “早些年的时候旗木朔茂取得了非常卓越的成就，他完全可以成为火影的继承人，可就在那个时候三代给了他一件半袖火影袍。”

    “简简单单的一件衣服，但已经完全阻止了他成为火影的路。”

    “后来自来也老师他们相继离开木叶村，也是因为在这里看不到任何的光明。”

    “所以在我取得了这些成就之后，我已经是新一代火影的继承人了。”

    “如果我顺利的回到木叶村，那么木叶村很有可能就会进行火影重选，到了那个时候，我就威胁到了三代的位置，也就引发起了后面这一系列的悲剧。”

    “至于你刚刚所问的……”

    “团藏做起事情来要这么的明目张胆吗？”

    波风水门的话说到这里微微的停顿了一下，一直以来他都明白根部的存在，也知道跟不存在的意义，毕竟在木叶村里他有着很高的地位。

    “其实团藏做事一直都是这么明目张胆，只是在他遇到我之前，任务几乎很少有失败的情况并没有曝光出来，所以人们其实根本不知道。”

    波风水门再次做出了一番解释，其实在他说出这些话之后，他的心理就更加明确的知道了这些事，也认定了这件事。

    整个事情的过程，就是他所描述的那样也是他所经历的这样并没有其他什么特别的引擎。

    至于事情的起因，那就源自于三代的小心眼，想要通过特别的办法维护自身火影之位，贪恋权贵，从而使用出各种特别的方法。

    这也使得三代做出了向他出手的这些事。

    “这里面就没有什么被冤枉的可能吗？”

    青羽双手攥着拳头，脸上摆出一副思考的状态，无论怎么看，都像是在寻找一些为木叶村高程为三代开脱的理由。

    “水门。”

    “并不是我不相信你的话。”

    “我特别相信你。”

    “我只是在想。”

    “任何事情都不能仅仅只看一个片面。”

    “我们很有可能会因为这样的一些偏见而错过什么。”

    “我是想说我们要不要重新仔细审视且思考一下。”

    “这里面有没有可能会有什么误会？”

    “或者说有没有什么其他人在操控着这一切？”

    “有没有可能有人在故意引导你产生什么误解？”

    青羽在最后直接来了一个三连提问，这些话说的都非常的清晰，看起来就像是并不太相信三代会做出这种事情。

    当然。

    在波风水门还没有正式回答之前。

    青羽再次开口了。

    “我实在不敢相信三代是那样的人，在我的印象之中，他一直是那么的光明而灿烂，怎么会为了火影之位做出那些让人觉得匪夷所思的事情呢？”

    青羽说到这里顿时停顿了一下，随后深深的吸了一口气，脸上几乎没有任何一点点的表情，凝重的眼神像是在仔细思考着许许多多的事情。

    “我是真的相信你……”

    “只是我不愿意相信事情最后落成这个样子。”

    “实在是太颠覆我的认知了。”

    “其实这几天外面传的沸沸扬扬。”

    “我知道关于三代可能有一些不好的声音。”

    “但是我一直都没有去理会。”

    “我始终想要让三代在我心里保留其那种模样。”

    “可看起来还是要崩塌了。”

    青羽的语气变得缓慢了许多，看起来像是有一些悲伤，在他说完了这些话之后抬眼向着波风水门看过去，两人的目光对视在一起。

    “水门，这件事情，真的是三代做的吗？”

