    第336章免费吃喝

    虞夏拍拍手，把他们俩摁倒在角落里。

    “你看看，不配合就是这个下场。刚才利索给钱多好。”

    兰荟眼巴巴看着她：“可是姐姐……”

    刚叫了声姐姐，她就发现谢青辞皱了皱眉，看向她的目光冷淡得很。

    她脑子都没反应过来，嘴上先下意识改了口：“虞夏姐…虞夏姐，可是我们没钱啊！我们刚来,一分钱都没有！”

    虞夏眯了眯眼：“骗我呢？我刚才都听见了，你们的任务是花钱，没钱怎么花？而且你们一直在讨论怎么赢，完全没担心过任务能不能完成，肯定是有办法搞到钱的。再不配合，就不止五块钱了啊。”

    这时候宋奚张嘴说：“我们确实有一点钱，但很少，待会儿还要拿去交任务,能不能换个东西打劫？”

    虞夏很想纠正他“打劫”这个说法,但想了想还是不和他说太多话，免得身后那个醋缸发疯。

    “这样吧，我这个人呢，有时候还是会善良两秒。不想花钱消灾也行，告诉我们一个消息就行。你们的任务内容具体是花多少钱？完成得怎么样了？”

    宋奚说：“一百块钱，完成一半了。”

    不知道他说的是不是真话，虞夏没说信不信，转头和谢青辞交换了个眼神。

    听起来第一站点的任务都是和花钱有关的，只是金额不一样。

    “你们的任务是什么？可以交换一下信息吗虞夏姐？”宋奚主动问。

    “不行，搞清楚现在的地位情况，我们并不是平等的。”

    她巴拉巴拉一通，又把不吭声的兰荟提溜起来，让她多出镜一会儿。

    “你们是怎么完成任务的？一分钱没有怎么花一百块钱？”

    兰荟也苦啊：“只能先赚钱啊，时间不多，我们还愁怎么赚钱呢。虞夏姐你们肯定完成任务了吧？是不是要去第二站点了？”

    虞夏忽略后面两个问题，嫌弃地在他们身上看来看去。

    “你们有点笨啊。”

    兰荟和宋奚愣了愣：“什么？”

    “先赚够了钱再花的话,时间很可能不够，你们该担心的是今天之内能不能完成任务而不是你们完成任务的顺序会排在第几。”

    兰荟：“不然要怎么办？总不能用嘴说花多少钱就花多少吧？”

    宋奚灵光一闪，问她：“你们的任务是不是也是这个？你们是怎么完成任务的？”

    “贷款啊。”

    宋奚和兰荟都傻眼了：“……贷款？！”

    虞夏没说太多，自顾自猜测一番：“你们怎么赚钱的？没看见你们手上有什么东西……啊，不会是把节目组提供的逃生物品给卖了吧？”

    她叹口气，表示没什么疑问了，两队分道扬镳互不干扰。

    然后叫上谢青辞往巷子口走，边走边用他们能听见的音量说：

    “果然是新人，居然把节目组提供的逃生物品给卖了，那东西肯定不是无缘无故给我们的，说不定有大作用呢……”

    谢青辞配合着点头：“我也觉得，说不定那些东西上有……”

    有什么？

    后面的就听不见了，兰荟焦急地蹦起来想追上去听清楚一点，被宋奚给拉了回去。

    “他们故意这样说的。”

    兰荟：“万一真的有用呢？”

    宋奚一顿，这还真不好说。

    “算了，还是先解开绳子离开这儿吧。然后，然后跟上他们看看。”

    虞夏和谢青辞离开那个院子后，先去打卡提交了任务，拿到了线索后才又找了个地方卖东西。

    她已经有点爱上这种流动地摊了，随时随地都可以进行买卖，追捕者一来，他们卷起东西就能跑。

    此刻他们不是嘉宾和追捕者的关系，而是地摊老板和城管的关系，她卷东西跑路的速度快到都不用谢青辞拉着跑了。

    真是越了解自己就越发现，她居然还有演地摊小贩的潜力。

    慢慢地，太阳西斜，就要到休战时间了。

    虞夏开始搜寻可以提供开水的地方，准备拿泡面当晚饭。

    谢青辞则把他们拿到的三样逃生物品上上下下检查了一遍。

    这一期节目组提供的好些东西都是没啥用的，一开始他们认为只是导演恶搞，现在却觉得，说不定真有什么秘密藏在里面。

    他翻来覆去检查几遍，最后在那个毛绒天鹅的脚底板上发现了一个标签。

    标签上印着三个图形，下面还有一排字：《无限逃生》收容所，免费提供吃与喝。

    虞夏看了眼，表示怀疑：“还有这种好地方？”

    谢青辞指了指那三个图形中的第一个，说：“这是那个银行的标志。”

    一个画着铜板的logo。

    “你的意思是说，”她盯着多瞅了两眼，“这是前三个站点的线索？”

    “有可能，不过就算是，对我们来说也只是辅助作用，正经路线还是得从完成任务得到的线索出发。”

    他记下下面那排字，抬头看了圈四周：“休战时间到了我们就去找找这个地方。”

    “好。”

    免费的不吃白不吃嘛。

    没多久，无人机就响起休战信号。

    街道上的路人甲们没再徘徊，有些往外走离开了。

    这会儿不用再担心追捕者，他们俩放松下来，饭后散步一样，抱着东西一路走一路看，寻找那个收容所。

    那地方很不好找，花了十来分钟才找到。

    虞夏抬头看着那个用一张A4纸写着“收容所”三个字的招牌，陷入了沉思。

    “原本我以为我已经习惯了‘实物与图片不符’这种说话，没想到，其实我并没有适应。”

    他们这是上当受骗了吧？这茅草屋，这坑坑洼洼的地面，这破破烂烂的木门，还有门里那一眼就能看全的一张木板凳，这地方能是收容所？

    谢青辞先走进去看了圈，在门口告诉她：“有开水，还有一次性碗筷。”

    他把东西放下，拿起碗筷泡泡面。虞夏像个没见过世面的土包子，走进去左看右看，还在开水壶旁边发现了一盒压缩饼干。

    她心想这就是必要说中的免费吃喝的生活水平？这东西谁吃啊。

    没过两分钟，有三组嘉宾到了收容所，为了平均分配压缩饼干，差点吵起来，石头剪刀布的时候还企图作弊，只为得到花生口味的压缩饼干。

    虞夏坐在门口唯一一张凳子上，边挑着泡面吃边看热闹。

    (本章完)

