    大昭历，元康二十八年立夏。

    西北军有异动，淳王手掌虎符，夺西北军权，一日之内连斩数十人。

    这是继三个月后，西北军中再一次流血事件。

    同时，东南地方黑武卫以勤王名号一路上京，最终驻扎在京城门外，数十大条罪名，罪告端王其心不正，谋上作乱，罪恶滔天。

    京城当中有金武卫和护城军，皇宫里还有禁卫军，两相对峙，京城百姓人心惶恐，再想见去年除夕血案，一时风声鹤唳，城中罗雀可数。

    也是这个时候，边境却传来消息，北狄军队没有对看起来风雨飘摇的大昭进攻，反而停歇了脚步，倒有了休战的意思。

    众人看不清形势，可每个人都感觉到了风雨欲来的危机。

    再有十几天后，端王一行刚到达大昭境内某处，听的西凉那边发来消息——

    大昭皇生死不知，若指定淳王继位，西凉愿与大昭签订百年之好。

    这个消息听到端王耳中，他当场撕碎了手里的密函，面目狰狞，眼神阴鸷，咬着牙道：“废物！”

    他既然与西凉太子商妥完，就算西凉太子不满欺骗，可是两人站在同一条船上，没那么容易变卦，但依然从西凉国传来这样的动静。

    只能说明……

    西凉太子败了。

    刘斯缈在旁冷静道：“王爷，当务之急是赶紧回到京城坐镇。”

    “本王不用你说。”端王森冷的目光扫了她一眼：“你父亲刘相不是在朝中，若是没点用处，本王留着何用？”

    刘斯缈眼底闪过一丝不满，还是忍下了一口气：“父亲毕竟为人臣子，有些事并不好逾矩。”

    端王眸色沉冷的可怕，招手道：“连夜赶路回京。”

    西北边境

    慕原澈看完手中的信函，抬头道：“这么说，暂时的休战，只是因为他们已经谈妥了条件，那本王……”

    “王爷不妥。”沉深站出来，他的脸上多了一道疤，整个人气息也有些萎靡，可当他站着，却无损一丝气度，“既然那边没有要求王爷前去，王爷还是坐镇西北军较好。”

    慕原澈握了握拳头，放在以前，他一定会随着自己的心意行事，可是现在不能任性，皇兄没找回来之前，他怎么也不能先倒下啊。

    所以慕原澈和端王周旋，忍辱负重逃离京城，又一路来到西北军中，除去端王安插进来的人，重新提拔原燕家军，这些安排，从陌生到逐渐上手，只有慕原澈自己清楚，他付出了多少。

    “好，我知道了，沉副将军伤势未痊愈，先去休息吧。”慕原澈起身，沉稳有礼的颔首道。

    沉深多看了这个年轻的王爷一眼，行礼走出营帐。

    抬脚走了一步，手一落，营帐合上，也收回了余光那抹略显寂寥的侧影。

    对于这位王爷的名声，沉深虽远在西北也听过不少，说的最多的无非是他多么年少轻狂，闯了多少祸事，又惹了多少腥，总之没有一桩是好事，可却也无人真的厌恶他。

    到最后送个混世魔王，他反而乐在其中。

    就好像被逼着长大的小孩，等沉深第一次见他时，就觉得他的眼中多了些东西，好像背负了什么，沉重的压在他心底。

    沉深眼眸动了一下，眼睛转向天空，天上繁星拱月，在西北这块天空尤其明亮，点缀在无穷的黑幕中，也无法点亮每一处。

    他虽被囚禁了许久，但侥幸捡了一条命，只不过其他人比如夜广，那个鲁莽的总是闯祸让他头疼的莽夫，他梗着脖子喊这就是燕家军，狗屁的西北军时，让端王派来的人一刀抹了脖子。

    沉深看到夜广至死都睁着眼睛，一脸不服气，就好像每一次跟他据理力争。

    他抬起手摸了一下眼睛，略微有些湿润。

    事出有变时，沉深不是没跟他们讲过，要沉住气，等到燕将军回来，一切都好说，但若是燕将军回不来，他们更要沉住气，才能有机会替燕将军报仇。

    现在，沉深不知道他的选择是不是正确，他是等到了，可是那些人，他的兄弟们却再也回不来了。

    什么沉住气，根本就是懦弱。

    况且，昨日他就听说，燕将军回去路上遭遇埋伏，九死一生，就算能救回来，怕是这辈子再也提不起枪了。

    燕家军，难道真的就此没落。

    沉深深深的呼吸了两口气，这西北的空气，初初他们来时，都会嫌弃这里的空气又干又燥，一鼻子猛吸，两个鼻孔里全都是沙子，可是呼吸习惯了，却又有些难舍。

    只是在这极短的时间里，沉深却做好了一个决定，等他再迈步时，步伐又坚定了许多。

    “沉副将军。”一人从前边出现，两相碰面，对方先出口。

    沉深眨了眨干涩的眼睛，拱了拱手：“原来是淳王妃。”

    沐萍在之前就看到了沉深，满脸落寞，边走边在思考什么，本来不想打扰，可是想了下，还是走了过来。

    “沉副将军，西北军的纪律严明，不愧是大昭第一军。”

    沉深道：“军队当该如此。”

    “只不过本妃有个疑问。”

    沉深虽有疑惑，却仍旧摆了个手势道：“淳王妃请说。”

    沐萍好整以暇的微笑道：“西北军中可有逃兵，该如何惩罚？”

    沉深一怔，倒是真的思索起来，片刻道：“近几年不曾发生，不过在末将初来军中第三个年头时，有一人因为擅自逃离，遭了燕老将军的军棍。”

    “哦？可是上战场怕死？”

    “倒也不是。”沉深叹气道：“那人家中父兄都死了，就剩他和老母亲相依为命，那天是接到家书老母亲病重，他想偷偷赶回去见一面。若不是如此，燕老将军早就以逃兵杖毙，哪里只打残了他一条腿这么简单。”

    沐萍听闻，眉间微微一动：“也就是说，他情有可原，尚且打断了一条腿，那么，若是真的逃兵，定是要就地论处了。”

    沉深听她这般说，似乎意有所指，还是顺着回答道：“是的。”

    不过，沐萍没有如沉深所料的继续说什么，而是弯了弯嘴唇，笑着颔首道：“叨扰沉副将了，本妃先走一步。”

    沉深反而愣怔了。

    “还有一事。”沐萍走了几步，偏过头道：“燕回小将军此刻正带着黑武卫以勤王之名驻扎京城郊外，王爷担心京中燕老将军安危，已经派人前去。”

    沉深眼眸转了转，才彻底明白沐萍的心意。

    她要告诉自己，就算心灰意冷，也不该真的当一个懦夫逃兵，也在提醒他，燕珣倒下了，燕家却不是后继无人，燕回同样出色，青出于蓝，尚可担当西北军大任。

    除此之外，沉深更领会到了另一成意思。

    如若以后淳王登基，燕家军依旧会回到燕家人手中。

    至于沐萍有没有这个意思，兴许是沉深想多了，可西凉那边已经明确提出，不是淳王继位，一切免谈。

    沐萍走了几步，看到一抹高大的身影就站在营帐前，从他的角度能看到自己和沉深的位置，而他们正好看不见他。

    “多事。”慕原澈看了眼沐萍说道。

    沐萍刚才的笑容在见到慕原澈的时候收敛了起来，她比谁都清楚，被迫和她捆绑在一起，对与慕原澈来说是一件多么痛苦的事情。

    可是对于沐萍来说，她始终要嫁人，能嫁给慕原澈，不失为一个好的选择，她可以不要爱情，但是夫妻相处，本就不是靠的感情维系，几百年来，别人不是都过的很好。

    夫妻是之间，他们也可以是志同道合的合作者，只要她信奉这一条，她相信她这一生会过的很好。

    “如今西北军损失了好几个大将，军中需要人手，沉副将军在燕将军身边多年，素有儒将之称，可见足智多谋，是不可多得的良将。”沐萍苦口婆心道：“而且沉副将军只是心中多愧疚，几句话若是能叫他想通，何乐而不为呢。”

    慕原澈轻哼了一声，转身掀开营帐门帘走了进去。

    沐萍在原地略显无奈了一下，跟着进去，见桌上扔了一堆信函纸张，走过去就动手整理。

    慕原澈侧坐在一旁，看着看着，忽然来来一句：“这个假王妃你似乎当的还挺乐意。”

    沐萍手中的动作停顿了一下，慢慢转过来道：“王爷，我们两人婚事昭告天下，有皇上圣旨为媒，自是真的。”

    “真的？”慕原澈两边眉头挤了起来：“你当初不是说了做一场戏给慕凉呈……”

    “本来可以，现在恐怕不行了。”沐萍拍了拍手里的册子，放在桌案上，直起身来道：“王爷可知现在的形势？”

    慕原澈往后一靠，伸手勾了一杯茶，露出在外人面前没有的一丝玩世不恭，“慕凉呈现在急着赶回京去，或许还会逼父皇立新皇的圣旨之类，西凉那边又指名道姓的叫我称帝，反正我不急，急的是别人。”

    “那王爷可知，若是端王称帝了，我们两的结果如何，西北军如何，整个大昭天下如何？”沐萍面色微拢，灯光下，眉目显得有些端谨。

    慕原澈垂下眼睛，吹了一口茶水，似乎不想回答。

