
江浅顾不上那么多，起身三两步冲过去，一下子将她扑倒在地，堪堪躲过了那只血蝇的袭击。

越来越多的落单血蝇朝这边飞来，漫天的蓝色光点令人眼花缭乱。

江浅急忙爬起来，挥舞着双臂朝远处跑，边跑边喊：“淑彤，你去帐篷里把空气清新剂拿出来！”

李淑彤被吓懵了，隔了好一会才反应过来，手忙脚乱地去翻背包。

其余人此时也反应了过来，许少凡语气急促地说：“虫子都怕火，大家把空气清新剂拿出来，再用火把点燃。”

在他们翻找空气清新剂的时候，江浅已经跑出了几十米外。

只是血蝇的飞行速度比人的奔跑速度快了不知道多少倍，几乎是眨眼就至。

江浅回头一看，立马被吓了一跳，连忙俯下身去，这才躲过了血蝇的第一波袭击。

惯性致使血蝇群又往前俯冲了一段距离才辗转回头，而这时她已经在往回跑，因为她看到了林姝祁她们已经掏出了空气清新剂。

此时的她距离营地还有三四十米的距离，然而血蝇群就在身后，逼不得已，她边跑边从地上捧起一团雪，朝后面用力扔了过去。

血蝇群被雪击中，大部分的甲壳以及翅膀上都被覆盖了一层薄薄的雪层。

冲在前面的血蝇群有一瞬间的怔愣，下一秒，后方的血蝇群就追了上来，把前面的同类统统挤到后面，再一次不要命地扑了过来。

江浅见用雪攻击居然有效，直接从地上划了一大堆雪捧在怀中，费力地朝空中一扬，厚实的雪层带出了一片雪雾，尽数把血蝇群包裹了个严实，几乎所有血蝇都停了下来。

虽然她不清楚为什么常年生活于冰川下的血蝇会对雪产生反应，但好歹她通过这样的方式逃了出来。

跑回营地后，她从李淑彤手上接过空气清新剂和火把，和其余人一起跑过去，对着血蝇群就是一阵猛喷。

几米长的炙热火焰像一条条火龙般喷涌而出，一股脑地喷射在了血蝇身上。

一只只的血蝇被烧焦，从空中无力地坠落到雪层上，黑黢黢的小细腿垂死挣扎地蹬着，没一会就放弃了抵抗，彻底失去了生命的迹象。

起初这般杀虫方式的效果还非常可观，但渐渐的，众人发现，火焰烧死血蝇的数量大幅减少，到现在已经烧不死几只血蝇。

反观它们越挫越勇，身上的雪层也被烤化，在熔炎中又恢复了往日神采奕奕的身姿，扇动着翅膀重新行动了起来。

见状，江浅停止了攻击，心中有着说不出的慌乱。

为什么这群血蝇不怕火，反而会怕雪呢？

到现在为止，所有人都发觉了不对劲，一个接一个地停止了火焰攻击。

那群血蝇眼下只剩下了上百只的数量，只是它们仿佛被什么刺激到了一般，薄片翅膀高速扇动着，整个身子无规律地抽搐起来。

到最后，它们开始朝四周毫无章法地飞着，所到之处经常有人会被血蝇撞到头部或者身体各处，场面一时间混乱下来。

趁着场面混乱，江浅悄悄地跑回帐篷里翻出了几只透明的玻璃瓶，往里面灌了满满的雪，又把它们小心翼翼地塞进了口袋中。

外面，林姝祁、白砚廷和许少凡拉着其余人疯狂向后退去，逐渐走出了血蝇的攻击范围内。

望着乱成一锅粥、甚至相互之间都会撞在一起的血蝇，谢雯满心疑惑地问：“它们这是怎么了？为什么火烧不死它们，现在又这么疯癫？”

“不知道，血蝇是一种极其稀有的物种，由于很少有人回来冰川之中，也几乎没有人见过它们，所以对它们的描写，就连《物种百科》里都近乎没有。”

“那怎么办，它们就在我们营地外，不消灭它们，我怕后患无穷啊！”

“它们是肯定要消灭的，现在最重要的事是找到它们的弱点，方才我看小浅用雪使它们的身子暂时僵直，或许可以从这方面下手。”

说话间，正好有一只无头苍蝇般乱窜的血蝇朝这边冲了过来，林姝祁微蹙眉头，从地上抓了把雪就扔了过去。

果不其然，血蝇在接触到雪后，身子瞬间停顿下来，停在半空中微微颤动，头部那两只硕大的眼睛逐渐变为血红色，仿佛是充血一般。

“难不成它们怕雪？”李淑彤咦了一声，又朝它扔了一把雪。

其余人也纷纷开始效仿起来，接二连三地捧起雪朝它扔过去，空中一度飞舞着大片大片的雪雾，颇有种小时候玩雪的既视感。

血蝇被越来越多的雪层覆盖，身子的抖动也愈来愈频繁。

最终，它猛地发出了一声尖锐的“吱”叫，眼睛轰然炸开，伴随着一团血舞，整个身子轻飘飘地落到了雪地上，成为了一具尸体。

所有人面面相觑，还带这么玩的？

她们当真是头一次听说生活于冰原的生物，居然还会怕雪的攻击？

但无论如何，她们知晓了如何对付血蝇，这下就不用再害怕它们了。

所有人的气势都被点燃，一鼓作气地冲过去，把雪团不要命地朝血蝇群扔了过去。

一簇簇的雪打在血蝇群身上，她们能够很清楚地看到，越来越多的血蝇坚持不住，眼睛砰的炸开的声音连成了一串，最后都变成了被雪淹没的尸体。

没一会，血蝇群就被清理完毕，只剩下雪地上上百只的尸体以及满地的鲜血。

大家都松了一口气，不由激动地相互击掌庆贺。

把战场随便一收拾后，所有人都钻回了帐篷中，准备早早睡觉，好为第二天的探险做好充足的准备。

江浅与林姝祁、李淑彤睡在一个帐篷里，此时她们已经躺下睡去，只有前者还点着一个营灯翻阅着《物种百科》。

书上对于血蝇的记载的确不多，也没有说这类昆虫的弱点是什么。

又循着“冰川”这一类介绍往后找，一个崭新的树种映入眼帘，不禁让她心头为之一振。

可以这么说，她从未见过如此绚丽多彩的树木！

那是一种名为冰山隐相树的罕见树种，高度仅有五六米，枝繁叶茂，树叶呈现透明的冰蓝色光泽，一道道特有的冰纹隐藏在树叶和枝干当中。

而在这一页最后，“变异血蝇”的名称赫然在列……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999183"  chaptername="第  283  章  探险笔记（40）">加入书签</a>
</div>
