    再接下来，众人又参观了一个个戒备森严的大房间，里边藏着的，可谓希望号这么多年积累下来的“底蕴”。

    梁振辉指着玻璃箱子中的一排子弹，说道：“这是冰冻子弹，它对有机物特别敏感，一旦触碰到有机物，就会暴发出冰寒之力，不能用手直接触摸。”

    冰冻子弹和符文子弹，都是带有超自然性质的武器，有着异曲同工之妙。它在击中目标的一刹那，会激发其中的超自然力量，将目标彻底冰冻住。

    “按照我们的测试，在激活冰冻能力的一刹那，这种子弹会瞬间吸收7x10^5J的能量，上下波动10个百分点。”

    陆一鸣脑海中简单计算了一下，相当于一颗手榴弹爆炸后的能量，会被瞬间吸收。

    吸收能量与释放能量类似，同样会对生命组织造成不可逆转的巨大伤害。

    “这种子弹的产能怎么样？”

    “每个月生产两千发吧……生产过程有点复杂。”梁振辉倒是没有直接透露，到底是怎么生产这种子弹的。

    云海号的考察团也没有太介意，毕竟大家还没有真正合并，隐瞒一些秘密也很正常。云海号那边不也隐藏了很多吗？

    其实这个产能已经比符文子弹高得多了，符文子弹每个月只能生产400发，这么多月累积起来，只有六七千发。真的打起战来还是不太够用的，几分钟就打完了。

    “来，这边请。”

    下一个房间内的设施如同监狱，里边关着的并不是人类，而是大大小小的变异生物！

    世界上没有两片一样的叶子，也同样没有两个一样的变异生物。

    有一些生物已经被制作成了标本，浸泡在福尔马林当中。但即便如此，它们依旧带着一定的超自然性质，被非常严格地保存。

    还有一些活着的生物，被豢养在特制的玻璃箱子当中，由专人特别饲养。

    “每一只变异生物，都至少有3位士兵负责饲养。它们各有各的功能，非常有趣。”

    陆一鸣带着好奇心，望眼看去，这些稀奇古怪的生物都是气息奄奄，精力不太充沛的样子。

    出现这种现象也很正常，变异生物嘛，大多数富有很强的攻击性，毫无理智可言。通常来说都不会让它们吃的太饱。

    昆仑山的某些特殊房间，其实也关押着许许多多的实验品，只有极少量的超自然生命体，能够诞生自我意识。

    走在最前方的梁舰长介绍道：“我们曾经经历过两个充满变异生物的大陆，第一个是红灰世界，大量致命性的微生物，导致海量变异生物的诞生。那种奇特的微生物，我们有标本存留。但为了保险起见，所有的活体感染物都已经被杀死了。”

    “微生物带来的灾难确实很难缠啊……”丁原点了点头，说道：“一不小心就会发生感染，还会传播疾病，早点离开那个世界确实是正确的选择。”

    如果云海号来到了充满致命病毒的平行世界，也会同样以最快的速度离开。

    应该是这样吧……

    梁振辉回想起当初的场景，微微叹了一口气：“第二个是深渊世界，那个奇怪的世界，仿佛在地底联通了异空间一般，火山、地震频发。各种乱七八糟的诡异生物会从地底窜出，也就只有庞大的海洋稍稍安全一些。”

    “那个世界……太疯狂了，导致当地的文明被完全消灭。我们没有太过深入地介入那个世界，只是捕获到了一些有趣的生物标本。它们长得有点像西方传说神话中的恶魔，当初看到这些家伙的时候，真的吓了一跳呢。”

    “恶魔？”云海号这边纷纷来了兴趣。

    曾经遇到过的深渊世界……是机遇，也是挑战。

    梁振辉心中感叹，如果按照云海号的风险偏好，可能会比希望号的更加冒进一些，在深渊世界取得更大的成就，但同时也可能遭受更大的风险。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏，风险与机遇永远是并存的……

    他有时候也会觉得当初的离开或许太早了一些，如果多耗费一个月的时间，调查深渊世界的更多信息，可能会有更多的机遇。

    机遇，意味着更多的底牌。

    不过，事到如今，后悔也没有太大的意义，他很快就将这些烦恼抛掷于脑后。

    “深渊世界中的变异生物非常多，带有一定的超自然特性，我们当初也捕获到了一些活体标本，这一间特殊监狱中关着的，就是最具有价值的代表性生物了。我们将这个物种，称作小恶魔。”

    梁舰长指着一个大型玻璃箱：“大家可不要小看它……”

    “它，拥有智慧！这也是我们选择快速离开的原因之一！”

    “什么？”陆一鸣也吓了一跳，有智慧的超自然物种，的确太可怕了。

    这个特殊的监狱有两层玻璃，真空设计，外边声音没办法直接传递到里边。

    里边放置着一个丑陋的生物，长得和传说中的“小恶魔”一模一样！

    蝙蝠的脑袋，脸上长着3只眼睛，短小的四肢，尖锐的牙齿，其背部有着一个恐怖的伤疤，可能是因为曾经受伤的缘故，缺少了一只翅膀，尾巴处是金黄色的，绽放出微弱的光芒，仿佛燃烧着一小团奇怪的火焰。

    梁舰长介绍道：“它是从深渊世界中抓到的智慧物种。我们发现它的时候，它受伤极其严重，一只翅膀已经缺失了，生命迹象也快要消失，好在它依旧是生物范畴，费了好久的功夫才把它救回来。”

    “其智商大概是70左右，听得懂人类说话，能够直接和人类沟通，很神奇的一件事吧……DNA结构极其复杂，目前的生物科技，没什么破解的可能。”

    “它的性格也非常有趣，会察言观色，也会审时度势。面对强大的人类，它会畏首畏尾，百依百顺。面对弱小的对话者，它反倒显得很高傲，哪怕成为了阶下囚，也改不掉这种奇怪的性格。”

    “我们将它饲养到现在，是因为它有着独门的智慧，甚至还能够判断一个人的灵魂力量。如果周边的环境发生了危险，有时候它也会发出提醒。它表现的很神秘。”

    “感知灵魂，危险预知么……确实是有趣的生物！”云海号这边的人产生了一点兴趣。

    特别是刘许伟这种贪玩的家伙，面对一个类似于小恶魔的奇特生物，悄悄扮起了鬼脸，龇牙咧嘴地挑衅着。

    这只小恶魔看到一大波人类进来参观它，立刻匍匐在地上，“嗷呜”、“嗷呜”地咆哮了起来，似乎在宣称这里是它的地盘。

    不过，隔着真空玻璃，声音并没办法传递出来。

    “多罗！想要吃鸡腿吗？想吃鸡腿，今天就给我表现的好一些！你放心，他们可不是和你来抢地盘的。”

    周边一位五大三粗的军人，便是这头恶魔的饲养员。

    他打开了监狱内的电话，大声地呵斥着，“鸡腿和鞭子二选一！”

    “乖一点就有鸡腿！好好表现。”

    一听到“鸡腿”这个名词，名叫“多罗”的小恶魔立刻趴在地上，口水兴奋地流了出来，装作一幅很恭敬的样子。

    这位饲养员笑着说道：“调教了好几年了，但是本性难改，像狗一样喜欢抢地盘。一看到陌生人，就以为来抢它的地盘。”

    “大家有兴趣的话，可以上去试试……它并没有太强力量，一个玻璃箱子就能够关住了。它能够判断一个人的灵魂强度。”

    判断灵魂强度，和以太值测量器差不多。

    当然，一个是感性的判断，不能作为理论依据；另外一个是根据完整理论制造出来的先进机器。两者的价值没办法相提并论。

    “我来试试看！”刘许伟率先走到了玻璃箱的面前，做了一个鬼脸，小恶魔“多罗”又是一副龇牙咧嘴的样子。

    饲养员问道：“你觉得他的灵魂，在深渊当中能够担任什么样的职位？仔细判断！说实话就有鸡腿吃！”

    多罗做出一副恭敬的样子，眼睛瞪着刘许伟看了起来。

    在它的视野当中，看到了一个带着明亮光芒的灵魂！

    这个扮鬼脸的人类，居然不弱……比他以前见到过的人类……强太多了！

    这使得多罗心中有点儿疑惑，它漫长的生命周期中，见到过许许多多多的人类，但从来没见过这么强的人！

    得到结论后，它嘴里念叨着一些不知名的奇怪话语。

    这种语言还带着一丝神奇的魔力，仿佛莫名的低语在耳边回响，哪怕隔音玻璃都没办法抵挡住这种神秘声音。

    陆一鸣皱着眉头，他似乎听到了“可以去深渊第10层，成为一名刁钻商人……”这句话。

    反正大概就是这么个意思。

    他心中微微一动，这种特殊的语言能力还是蛮有意思的。

    人已经接触过了好些类似的语言能力了，但依旧没有破解出其中的真正奥秘。

    未来和不同的文明交流，这种语言能力必然是用得上的。只是很可惜啊，它是一只小恶魔，人们信不过它，宁可让微型摄像头去翻译，也不可能让小恶魔去翻译。万一它在翻译中做了些手脚，人们可就惨了。

    “我可以去深渊第10层刁钻商人吗？”刘许伟听到对方的答复后，哈哈大笑起来：“深渊又是什么地方，小说当中的那种吗？越往地底深处就越加危险？”

    “第十层是什么水平？”

    “我明白了，你的超能力不就借钱吗？”陆一鸣忽然想到了什么，笑着说道，“这家伙把你归结成一个刁钻商人，说明它一定程度看透了你的超能力，还是挺有本事的啊。”

