    伊凡感觉不可思议！

    绿魔血清加注灵后的效果比想象中更神奇！奥斯本居然产生了想做慈善和当超级英雄的想法！

    绿魔变蓝魔，反派变英雄，这无疑改变了奥斯本家族的命运！

    也等同于那个反派绿魔，连同它的人格被扼杀在了血清之中！

    即是说伊凡没发动任何攻击，就解决了绿魔！

    这个行事疯狂...在日后会造成灾难的超级反派，被消灭在了诞生之前！死于摇篮！

    是的，在伊凡看来，绿魔已死！

    就在刚刚对血清注灵的时候，其中的‘绿魔人格’就被消灭，蒸发了！

    取而代之的是截然相反的‘人格’。

    看着眼前蓝皮肤的诺曼·奥斯本，伊凡觉得这血清效果很不错！

    所以这余下的半管蓝魔血清，他决定带走了！以后说不定能派上用场！

    “奥斯本先生，如先前所说，我对这血清的效果很满意。”

    伊凡开口道：“所以这半支血清我会按约定拿走。”

    “没问题！见面分一半！应该的！”

    蓝魔答应的十分爽快！并且他张开双臂走向伊凡，想给伊凡一个拥抱！

    嗖！

    一道红影闪了过来！撞的蓝魔一个踉跄！也打断了蓝魔的行为！

    小柯拉盯着蓝魔：“嘿！你要干嘛！”

    “噢，可爱的小家伙！当然是和这位先生来个热烈的拥抱！”

    看来小柯拉是误以为这个蓝皮怪人要对伊凡发动攻击！

    “伊凡。”杰茜卡压低声音凑近伊凡问，“他变成这样，没事吗？”

    她指的是奥斯本变成蓝魔这事。

    “没事，至少我觉得，比变绿魔强多了。”

    “绿魔？”

    “是啊，那血清本身是能让他变成绿魔的，现在好多了，回去再跟你解释。”

    “嗯。”

    两人谈话之际，蓝魔和小柯拉解释了一下，随后他面向伊凡，依旧想来个拥抱！

    伊凡摆手拒绝！

    “行了，咱们又不是什么熟人！”

    “也是！就是我现在看到你，不知道为什么...倍感亲切！”

    “我可没这么觉得！”

    伊凡这样说着的时候把目光看向另外两管黑色的血清：“对了，虽然不抱希望，但还是尝试一下！”

    ...

    随后在实验室里，伊凡又尝试将剩余的两管血清注灵，不过这两管在注灵后并没产生蓝色反应，其中一管更是因注灵而爆碎！

    这给小柯拉吓了一跳！她焦急地问伊凡有没有事！

    伊凡笑了笑，身上沾满了玻璃碎渣。

    “小场面，不必惊慌。”

    本来奥斯本研究强化血清，一是他的发明精神强，二是为了致富。

    但现在变成蓝魔的他，由于第二人格作祟，对钱的兴趣淡化了许多！满脑子都是别的想法！这两管血清的损失他不太在意！

    几人又在实验室里聊了一会！

    离开的时候伊凡看到了诺曼·奥斯本不满10岁的儿子，哈利·奥斯本！

    他儿子虽然小小年纪，但一看就是帅哥胚子，哈利看到父亲现在的模样后很惊诧！毕竟那蓝色的皮肤就像染了颜料一样！

    蓝魔给哈利解释了一下，之后他看向伊凡。

    “琼斯先生，很感谢你让我感受到了生命的力量！我一会召开公司会议，把血清的事向大家说明一下，你要不要也来参加？”

    伊凡微笑：“不用了，我们要回去了。”

    “嗯！”

    蓝魔点了点头，热切道：“以后有什么需要帮忙的，尽管开口！”

    ...

    另一方面。

    宇宙。

    齐塔瑞总舰正向着最近的空间跳跃点进发着！

    他们接到了‘灭霸’的额外指令，在前往地球的途中迎接一位执行任务归来的重量级大佬！

    目标是与这位‘大佬’一同前往地球夺取宇宙魔法和心灵宝石！

    虽然齐塔瑞首领并不认为攻破地球需要什么额外的援助，更没把地球上那个名叫‘伊凡·琼斯’的人类与他的恐吓放在眼里，但灭霸已经下达了指令。

    他们总不能说拒绝。

    此刻，浩瀚星宇之中，一艘小型船舰与齐塔瑞总舰成功接轨！

    总舰内部大厅，齐塔瑞首领亲自站在这里等候！看他的样子有些紧张！

    因为他知道一会就要进来的大佬，是灭霸手下黑曜五将之一！据说能力诡异莫测，是个玩弄心灵的大师！

    随着舱门开启，一个全身银色劲装，身材性感的女人缓步走了进来。

    女人暗蓝色的皮肤布满扩张式的黑色条纹，整个眼睛只有眼白，没有眼仁！

    见这女人，齐塔瑞首领立即点头表示恭敬！

    “欢迎您...超巨星！”

    ...

    ...

    伊凡回到果园后，安吉尔等人正往车上装水果。

    而住宅门口的阶梯上蹲坐着一个人，一个身着白衣，黄发的男人。

    他正拎着一个木箱，与同样蹲坐在阶梯上的卡伦聊着天。

    伊凡在用念力把蓝魔血清隔空送到自己房间后，便走上前与那人搭话。

    这位是月光骑士马克，他现在脱掉了那身装扮，回归了便装，这次来是专程向伊凡道歉的！

    木箱里装的是一箱瓶装奶，是打算送给伊凡的。

    在表达歉意的同时，他当然也注意到了伊凡身边的小柯拉。

    马克仔细去看小柯拉，现在的他只觉得这恶灵根本与害人搭不上边！

    回想起自己先前对小柯拉进行的攻击行为...

    “对不起，我...”

    马克低声道：“我真是个差劲的人...做了很差劲的事...”

    小柯拉却显得一点也不在意，展颜一笑。

    “原谅你啦！”

    在这样的笑容中，马克心情中的低落一扫而空！

    阴霾尽散！

    “谢谢！”

    是啊...这么可爱的灵，怎么可能会害人呢...

    风和日丽。

    伊凡，小柯拉，马克三人就坐在台阶上聊了一会。

    通过聊天得知马克已经在伊凡所在的学校就任夜间值勤保安，早上他和校长谈的，由于没索要任何薪资，再加上马克确实有雇佣兵的底子，校长同意了他的就职！

    这时候卡伦前来汇报上午的情况，他表示今天的工作进行的很顺利！

    “我们继续吗？”卡伦看着无果的果树们！

    “休息一会，下午继续！”

    “好耶！”

    小柯拉跳了起来，显得很开心！

    “先生，我先和丽莎去玩啦！摘果子的时候叫我嗷~！”

    “好的！”

    伊凡无奈地笑了笑，摘水果有那么好玩吗？

    对我们来说是工作，对她来说怎么却像是一件娱乐活动？

    嗖！红影跃起！她直接从二楼的窗户进了屋！

    “真是好动的小不点！”