
　　正在观战的流云，忽然见到剑光刺目，下意识的便迎着剑锋扫来的方向拍出一掌拍出，掌力顿时化作一只金色的是巨手，朝着带球上篮迎头拍落。

　　带球上篮见状，却是丝毫没有想要与其刚正面的打算。

　　他之前之所以选择流云的双眼，来作为攻击的落点，也只是因为攻击这个位置，最容易极其对方的反应而已。

　　就在流云一掌拍出的同时，却见他的脚下一滑，已经避开了流云的掌力笼罩范围，剑锋一转，反而朝着杨不悔的身上刺去。

　　他接到的师门任务，从一开始便是要生擒或者弄死杨不悔。

　　所以，针对其他任何人发起的攻击都是虚的。

　　杨不悔，才是他真正的攻击目标！

　　而这时，刚刚发出这一掌的流云，再想要救援又哪来得及？

　　见到这一幕，另一边的夜未明嘴角却是不由勾勒起一丝奸计得逞的笑容。

　　带球上篮这个家伙，还真是沉不住气啊！

　　夜未明之前就是顾忌着有这么一个高手在暗中潜伏，对他们的任务来说，始终是一个巨大的隐患，于是便下意识的与流云、杨不悔拉开距离，目的自然便是要把他引出来弄死。

　　为此，他甚至还想到了一系列的后招。

　　只是没想到这家伙居然如此沉不住气，这边的计划才仅仅露出冰山一角，便忍不住跳了出来，让他后续安排的诸多手段，都全无用武之地。

　　不过这样一来，倒也省去了他一番功夫。

　　心里这样想着，夜未明将藏在衣袖之下的右手中指悄悄竖起，内力运转之下，《中冲剑》那无形无相的锐利剑气，已经呼之欲出。

　　然而就在此时，夜未明的眼前却是忽然有一道灰色的身影闪过，其速度之快就连夜未明亦不由暗自咋舌。

　　眨眼之间，便已经冲入到带球上篮与杨不悔之间。

　　这样恐怖的速度，莫不是也收到了真武七截阵的加持？

　　在电光火石之间，夜未明立刻收回原本已经蓄势待发的中冲剑气，险些没有闪伤指关节。

　　不收力不行啊。

　　虽然没能在第一时间辨明此人的身份，但光看对方的衣着与出现的方位，肯定是武当一方的七人之一。

　　如果他这一道中冲剑按照原计划射出，百分百会误伤到友军！

　　收回指力的同时，夜未明定睛看去，却发现那道身影已经在千钧一发之际，用自己的身体挡住了带球上篮刺向杨不悔的一剑。

　　而他自己，则是被带球上篮手中的宝剑洞穿了小腹，顺带打出一个五位数的高额伤害。

　　这个用自己身体保护杨不悔的男人并不是她的父亲杨逍，而是……

　　殷梨亭！

　　话说，难道你就是传说中的护妻狂魔？

　　殷梨亭忽然用自己的身体，挡住了刺向杨不悔的剑锋，不但让夜未明不能及时放出中冲剑气灭掉这个埋藏在附近的隐患，也让武当一方另外六人与杨逍之间的战斗，瞬间停止了下来。

　　下一刻，殷梨亭一剑横扫而出，扫向带球上篮的哽嗓咽喉。

　　带球上篮想要收剑反击，却发现自己手中的宝剑竟被殷梨亭以内力吸附，根本无法抽回。

　　无奈之下，只能将脚尖用力在地面之上一点，同时撒手弃剑，身子向后急退，险之又险的避开了殷梨亭这反击的一剑横扫。

　　他这一退，直接便向后退开了三丈距离。

　　按照系统的规则，在这个距离之下，玩家自身的物品将自动返回他的手中，那把宝剑自然也是如此。

　　而原本透体而过的宝剑凭空消失，也让殷梨亭的伤口前后，猛地喷出两道血箭，其中一道刚好溅了杨不悔一身。

　　而另一边，刚刚收回宝剑的带球上篮，却是发现一件让他感到无比恐怖的事情。

　　他已经被包围了。

　　而且被武当一行之中，除了殷梨亭之外的另外六人围在当中！

　　下一刻，六人齐齐出手，用的全部都是最为狠辣的杀招。

　　武当的“真武七截阵”与全真教的“天罡北斗阵”不同。

　　前者必须要七人联手才能发挥威力，少了一人，便只是普通的多人联手，根本得不到任何阵法的加持。

　　但真武七截阵，却是每多一个人联手，都能得到成倍的增幅。

　　六人联手，即便不能将阵法的威力完全发挥，却也拥有着完整版“真武七截阵”一半的威力！

　　加上此刻这六人愤怒于带球上篮刚刚伤了殷梨亭，出手之下丝毫不留余力。使得他所面对的压力，比起方才的杨逍，也是有过之而无不及。

　　仅仅一个照面，便已经在大阵的绞杀之下，化作一道白光，消失在战场之上。

　　与此同时，被溅了一身鲜血的杨不悔，有些愣愣的看着眼前这个用身子保护自己的陌生男人，不解的开口问道：“你之前对我爹爹那般的咬牙切齿，一副恨之入骨的模样，为什么现在又要舍身救我？”

　　殷梨亭闻言温和的一笑，眼神之中却是闪过一丝苦涩：“我虽然恨杨逍入骨，但却不会将这份仇恨转嫁到你的身上。”

　　“更何况……你毕竟是晓芙的孩子。”

　　殷梨亭越说，声音越是虚弱，一句话说完，身子微微一晃，已经朝着一旁栽倒了下去。

　　夜未明见状只感觉内心之中一阵的无力吐槽。

　　殷老六，我说你这个萝莉控，差不多就行了啊。

　　只不过是被玩家刺伤而已，根本就算不上是剧情杀，除了掉血之外，还不至于被打出脱力昏迷的效果。

　　你这样演，就有些太过分了……

　　然而，还不等夜未明在心底吐槽结束，周围的其他人竟然也是一个接一个，学着殷梨亭的样子软倒了下去。

　　“噗通！”

　　“噗通！”

　　“噗通，噗通，噗通……”

　　……

　　既刚刚遭受重创的殷梨亭之后，紧跟着便是年龄最小，体制也同样最弱的杨不悔。

　　然后便是有着掌毒在身，身体情况最是糟糕的张无忌。

　　在之后，则是七夜、三月、流云、云冕、武当五侠、杨逍、夜未明……

　　我方众人倒下的顺序，基本可以说是按照实力的强弱来划分的。

　　而作为在场之中毒抗能力最高的夜未明，则是在见到其他人全部软到在地之后，又足足犹豫了两秒，方才反应迟钝似的软倒下去。

　　顺势将头枕在三月的小腿之上。

　　嗯，这个姿势不错……

　　舒坦！

　　躺下之后，夜未明又在此看了一眼三个小伙伴发出来的截图。

　　十香软筋散：你中了十香软筋散之毒。内力处于封印状态无法动用，体魄、膂力、身法、反应-90%。

　　虽然在过程中出现了诸多意外，但结果还是与料想之中一般无二。

　　元蒙朝廷方面果然还是出手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第796章 护妻狂魔殷六郎免费阅读。https://xs.23sk.com 