    看到陈莉莉在杀人,女孩子惊慌中想要逃跑,可是陈莉莉哪里会让她跑掉,强提力气追了上去,追着追着,突然陈莉莉发现前面的女孩子面前出现了一个高大的身影,很熟悉,是刘云飞。.

    “不好意思,你们越界了!”

    刘云飞冰冷的声音让两个女孩子入赘冰窟,此时两个女人的形象已经非常惨了,可是刘云飞是不会同情她们的,他可以同情了她们,但是他无法保证陶飞会原谅他,虽然上次陶飞说过他有活着的价值,可是这个价值是建立在服从命令上面。

    一把匕首轻轻划过女孩子的脖子,女孩子不甘心的看着刘云飞,她不想死,可是现在已经没有其他选择了,身后的陈莉莉软软的倒在地上,她看到了死亡。

    可是接下来刘云飞的一句话让她又重新燃起了生的希望。

    “你还差一米,没有越界!”

    可是这个声音虽然是在告诉她她还可以活下来,但是却也等于在告诉她,现在这里只有她一个人了。

    没有人敢跟她说话,即使接近着一百米的范围也没有人敢,孤独、饥饿、绝望……

    陈莉莉最终也没有坚持满一个月,她死了,死的很惨,不过这也让那些心存异志的人不敢再心存侥幸。

    对于一下少了十个女人,陶飞有些心疼,但是他信奉一点,那就是有了实力,一切失去的都会回来,而背叛,只要有一次真正成功了,那么就有可能致命,所以,即使他很不忍心,他也不会原谅这次背叛。

    如果这次背叛的人是蓝小婷或者陈琳琳小组的成员,陶飞也许会帮她们找借口,可惜不是!

    这件事情让其他的所有女人都噤若寒蝉,一些有的,没的,捕风捉影的事情也很快的都被汇报了上来。

    当然了,陶飞这个人还是比较讲究证据的,而且既然主动汇报上来了,只要不是真的背叛,有时候睁一只眼闭一只眼也就过去了,毕竟不允许别人去真的做,也得让别人心里存点念想啊!

    有了陶飞坐镇,整个营地仿佛一下多了一个根主心骨一样,一切的一切开始变得井然有序,老百姓该做什么工作做什么工作,将整个节林市所有能收集到的有用的东西都要收集回来,以此来换取生存物资。虽然这些生存物资都是他们找回来的,但是负责分配的却是王朝新。

    王朝新对这份工作非常非常的满意,不过陶飞要的就是这种人,陈宇这个人是个好兵,也是个好长官,可是就是心肠太远,不适合在末世这种环境下生存,一旦他爱心泛滥,原谅了某些个敢于藏匿物资的人,那么可能引发的后果将不堪设想。

    要知道,本来末世的时候就是人心浮动,一旦出点事,肯定一发不可收拾。陶飞想要打造的就是一个强权压倒一切的营地。

    如果不是这个地盘太小,人也太少的话,陶飞都会有种想当皇帝的冲动,当然了,陶飞对于这个名头不是很感兴趣。

    萧不语四个高级的进化者带着一些士兵开始四处清理整个城市中游荡的丧尸,如果遇到比较强大的丧尸就汇报上来由陶飞亲自处理。一时间整个节林市周围数十里的范围内的所有丧尸被清理的干干净净,即使是变异生物也都是开始重新避开人类的

    两个月后,农田开始丰收了,也不知道怎么回事,末世的田地的产量比末世来临之前的产量竟然多出十余倍,而且是没有施加任何肥料。

    高兴的陶飞摸着沉甸甸的麦穗竟然开始发呆,直到身边的人一连叫了好几声才缓过来。

    大丰收也惹来了大麻烦,他这边是生产、生活一起抓,但是不代表别人也愿意从事生产。

    一个流里流气的青年带着一伙人开着车嚣张的闯进了节林市。

    他们是从长发市那边逃难过来的,也是刚过来没几天,看到陶飞这边大丰收了,他们眼红极了,已经有太长时间没有吃到热乎乎的大米饭了。

    之所以是等这边收获完毕才动手的原因也很简单,那就是他们不愿意亲自动手去收获这些东西,想要吃现成的。

    他们都不是弱者,否则也不会从那么远的地方一路闯过来,要知道他们过来的路线上课时还有好几个大城市呢,至少东胜市和水源市都不是一个能让人轻松的地方。

    只不过陶飞不知道的是,如果不是曹林和萝莉将那里的高级的变异丧尸都给调走去打那个大猩猩的话,恐怕这些人早就跟丧尸们同流合污了。

    不过他们的实力依旧不弱,至少在萧不语等人面前丝毫不落下风。

    陶飞可不愿意面对什么小鱼小虾的时候也亲自上阵,所以让萧不语带人去解决掉这伙敢来这里打秋风的家伙。

    江边,蓝小婷和陈琳琳两个人正在熟悉自己刚刚得到的力量,当然了,练习的对象只能是陶飞,在这一点上陶飞表现的相当的吝啬,他可是从来无法容忍别的男人碰他的女人哪怕一根汗毛的。

    而这个营地里面的进化者,能跟着两个人对练的除了他之外就只有萧不语四人还有刘云飞了,其他只有低级进化者即使是女人也不行,因为实力不够,即使是卡妮斯的实力现在也不高,没办法,陶飞用的,绝对不会给她,陶飞不用的,给了她也都是低级的东西。

    此时陶飞的实力是八级进化者,蓝小婷是六级进化者,陈琳琳是五级进化者,卡妮斯则是四级进化者。

    至于萧不语他们的实力也只是五级的进化者而已,但是如果让他们一对一的对上蓝小婷的话,蓝小婷肯定必败,因为她还不懂如何使用自己的力量。

    此时陶飞正在手把手的教她们,旁边不远处还站着几个中年人,他是陶飞在这个营地里面新挖出来的武林高手,主要就是练习一下如何躲避,如何攻击。这些人示范给他,教给他,然后他再教给蓝小婷。

    有些东西,自己如果真的认真去学几遍甚至几十遍,都未必比学完一遍再教别人一边效果更好。

    没多一会,萧不语竟然将那些来这里当强盗的几个流里流气的青年给带过来了。

    “飞哥,他们想加入我们!”

    陶飞没有理会他们,而是依旧专心致志的指导着蓝小婷和陈琳琳两个女孩子练武,数十个美丽的女孩子聚集在一起,简直是一道末世的亮丽风景线,看的几个青年眼睛都直了,一旁的萧不语害怕这几个青年惹恼陶飞,上次的事情已经让萧不语对陶飞彻底恐惧了,连自己同床共枕一年多的女人都毫不犹豫的说杀就杀,更何况是自己呢。

    虽然萧不语也很不忍,但是自古以来成大事者从来不会因为某些牵绊停下脚步的,自古名将是敢拿自己直系子侄严肃军法的,当然了,陶飞不想成为英雄,也做不了枭雄,他只想做一个随心所欲的小人,一个卑微的小人。

    足足十几分钟的时间,那个流里流气的青年开始有些忍不住了,他讨厌这种感觉,萧不语不是他的对手,而且他也不是一个人,他手下八个人都是进化者,虽然无法做到一对一可以打赢萧不语等四人,但是二对一他们打赢了。

    所以萧不语带他们过来了。

    青年开始不耐烦了,不过他不是一个冒失的人,否则也根本无法在这末世里面生存下来。他的想法也很简单,那就是先加入到这里,然后再谋求这里的最高指挥权。

    可是他们才刚刚到,陶飞自然不会让他们好受,在那边的战况一出来,陶飞就知道了,所以他要给这些新来的人一个下马威。

    青年叫齐广,虽然他已经有些不耐烦了,但是却也可以强忍怒意,可是他能忍不代表他身边的人能忍,特别是在这么多美女面前,会非常没面子。

    当然了,这也是他不知道这里的实情,他还从来没有见过有人有这么多的女人的,他还想表现一下,说不定还能抱得美人归呢。

    一个染了蓝颜色头发的青年怒道:“那个小子,我们老大在这里等你呢!”

    当然,他这话是冲着陶飞说的,萧不语几人神色不动,如果陶飞不介意的话,他们更不会介意的。

    虽然他们一直都是军人,服从命令是军人的天职,可是他们却绝对不愿意听从陶飞的命令,因为陶飞本身除了实力之外没有任何值得他们认可的地方,相反他们非常反感陶飞的一举一动。

    在这里没有所谓的民主,完全是一言堂,陶飞的话就是最后的决定,虽然他们的权利也不小,但是却依旧不甘心,他们也赞同一夫多妻制,但是最美丽的女人在陶飞手中,他们希望获得更高级的晶体提升实力,可是这也都在陶飞手中掌握着。

    也正是因为无论是什么,陶飞都一定要最好的,所以才会让萧不语等人更加不满,如果不是陶飞自身实力够强的话,恐怕早就被推翻了。

    现在他们这些人巴不得这个新来的家伙们跟陶飞拼个两败俱伤,也可以让他们看清楚陶飞的真实实力。

    可是陶飞依旧没有说话,似乎没有听到别人在说他一样,依旧认认真真的教导蓝小婷和陈琳琳每一招一式,深怕有一点错误。

    刚刚说话的青年大怒,大跨步走了过去,齐广没有做丝毫的阻拦,因为他也想知道这个营地的话事人究竟实力如何,萧不语四人的实力他已经领教过了,比他略若一点,但是他的手下八个人可以对付,如果陶飞实力太强的话,那么他也许会选择蛰伏,反之,他一定会取而代之的。

    不过他注定走不到陶飞的身边,只听砰的一声枪响,那个闯过来的青年被打中了大腿,如果不是进化者强悍的体制的话,恐怕这条大腿会被直接打断,齐广大怒,这可是一直跟着他已经有大半年的忠诚的手下,竟然被人差点打断腿,这让他无论如何也无法容忍,否则这些跟着他的兄弟会怎么想他这个做老大的。

    齐广怒喝一声:“失礼了!”

    话音刚落,整个人突然从原地消失,下一刻出现的位置竟然是陶飞的身后。

    陶飞轻轻的“咦!”了一声,这可是短距离的极限加速,别人未必看得到,但是陶飞却看的清清楚楚的,毕竟他也是有敏捷进化这个进化能力的,虽然只是所有进化能力中最弱的一个,但是却不妨碍他对速度型进化者的观察。

    齐广刚刚出现在陶飞的身后,只见陶飞轻轻一挥手,仿佛不经意的一个动作,但是却正好打在极速运行过来的齐广的胸口,根本没有反应的时间,来的快,飞回去的也快。

    只听砰的一声,齐广怎么冲上来,就又怎么被打飞出去了。

    一口鲜血在空中划出一道红色彩练,他的小弟们跳起一个赶紧接住下落中的齐广,否则即使不死也要伤上加伤。

    齐广大惊,他看得清清楚楚陶飞的攻击,可以说在场的几乎所有的进化者都看清楚陶飞的这个动作了,可是齐广就是躲避不开,硬生生的挨了一下子。

    陶飞从来都是学习费劲,做事懒惰的人,没想到自己却是一个习武的天才,竟然可以用如此短暂的时间将别人几年的努力都给抹平。

    一个人有能力,只需要一件事情或者两件事就可以证明,但是一个人如果想要证明自己无能,那绝对是需要他一生来做证据。

    陶飞在末世来临之前可以说一事无成,无论做什么都没有成功过,可是现在他才突然发现,原来自己竟然是个武学天才。

    如此轻描淡写的就将齐广打败了,这让萧不语等人彻底震撼了,从此他们再也不敢挑战陶飞的权威,虽然忠心未必有,却也不敢做叛逆之事。

    “带他们下去休息一下吧!”

    陶飞淡淡的一句话就将人给打发了,可是却偏偏没有人敢说什么,能在末世这种时候依然活着的,都不是弱智,知道什么人自己惹不起。

