    瓦拉沉默了十多秒再次问出一个问题：王先生，猛虎没杀完就已经把弓箭收起来，那些老大真有那么傻，还是对你特别有信心？如果杀我们失败，就不怕我们报复？王子阳回答的是：因为那些老大连我都想杀，他们已经在行动，比如通知军方，你不投降，即便我不杀你，你们都得完蛋。

    瓦拉内心开始犹豫，毕竟王子阳说的很合理，或者说忽悠的很合理。尤其密道爆炸的事，确实那些老大刚进去就发生，和他们隔开来，很像把他们困在里面。而后面的一半雇佣兵也是那些老大派进去的，当时王子阳的人已经在里面，为何还要派人？这里面有问题。他当然不知道，另一半的雇佣兵，他们的自己人是王子阳忽悠聂天霆得来的，所以想着真的很可疑。

    但很遗憾的是，就在王子阳也察觉到瓦拉已经在动摇，打算再加点猛料让他即便不打周步芳，等自己的人攻进去都不抵抗的时候，突然里面响起一阵密集的枪击声。这阵枪击声响了十秒钟才落下来，随后是周步芳的声音：“王子阳，不得不说，你他妈的一张嘴很恐怖，现在好，清静了，你不用废话了……”

    王子阳心里郁闷啊，他妈的，周步芳竟然先下手为强。不过转而一想，里面少了四五个强敌，还是有不少收获。关键还在于能利用周步芳这个行为继续忽悠别人，他没理会周步芳，对别的人继续道：“各位，你们看见周步芳的残暴了？瓦拉的下场就是你们的下场，他不会可惜你们，只有我会，不是我更善良，而是我和你们本来就无仇无怨。”

    周步芳恼羞成怒继续吼道：“王子阳你说够没有？王八蛋，有种你攻进来，不要玩这种下三滥招数。”

    “你怕了？”王子阳呵呵笑了两声，“我觉得你是心虚，你就没觉得人命是人命，只是工具，为了你的胜利而可以随意牺牲的工具。你和那些老大差不多，过桥抽板对不对？”

    周步芳还真害怕了，王子阳一张嘴真的很变态，很能忽悠人，再让他说下去，手底下的人还得有叛变。

    王子阳也聪明，抓对他们的心理，一个个都有父母妻儿，而且很大一部分确实为了钱，他们之前没多少同生共死的感觉。如果组织的老大没被处决还好说，他们和组织老大有情谊，现在一切因素都是不利因素，抵抗就是送死。

    不能让王子阳说下去，周步芳继续突突又开了几枪：“孬种，敢来吗？进来，看你死还是我死。”

    王子阳继续笑：“周步芳，你越暴怒越不给我说话越说明你真的心虚，如果我是你，我不会这样。我会极力保持镇定，告诉我手下这些人，我还有救兵，泰国来那些人只是一部分，他们不行，另外还有一队人马，这才能给手底下的人希望。要么你就用合理的理由和例子来反驳我，告诉他们投降没活路，背水一战激发他们的求生欲望。可惜你用了最愚蠢的招，不让我说。当然我也理解你，因为你知道我真的会放过他们，并且真给他们钱让他们离开，你恐慌对吗？”

    “对你妈。”

    “好了各位，周步芳的态度大家都已经清楚，如果你们听了进去，不用投降，只要我的人进去时扔枪双手抱脑袋趴在地上不对我的人开枪，并大声喊着不要开枪，我的人不会杀你们。不过我也给你们一个建议，保护好自己的同时告诉我的人周步芳的位置，大声喊着说。我再重申一遍，我只要周步芳，你们好自为之。”

    周步芳喊道：“大家不要相信他，他真不是你们所想象那样的人。你们会死，会冤死。王子阳你用这招太肮脏，我看不起你，进来，我们对决。”

    “我会进去，你等着。”说完这句话，王子阳示意黄重推自己回头。当时黄小淑他们已经商讨好，排成一排站在后方，王子阳被黄重推过去，他们落在王子阳身上的目光无比怪异。这种目光王子阳倒是认识，不是第一次了，他们心里想的什么，王子阳自然知道，他道，“怎么？又觉得我是怪物了？”

    小吉道：“是的老板，你这智商、这口才能力，很邪恶，用嘴杀人比我们用枪的效果都要好。”

    王子阳呵呵了两声，目光落在黄小淑身上：“黄小淑，我进来有进来的理由，黄重很冤。”

    黄小淑道：“又算你对。”

    王子阳的目光从凯蒂身上掠过，落在蝎子身上，“蝎子，给你一个任务，把所有烟雾弹全集中起来，从几个点往里面扔，然后再进行你们的计划，你们商讨好计划没有？”

    蝎子望着黄小淑，显然是让黄小淑说，黄小淑也没磨蹭：“商讨的计划已经没用，现在整个形势的变化程度超出我们的理解，不知是该全部一起打还是不全部一起打，你想放过不相干的那些人吗？如果你只是嘴里说说，计划还可以用，如果不是，不能用。”

    “以你对我的了解，你觉得呢？”

    “你不是说说。”

    “对，不然传了出去，我不确定下面是不是还有战争，如果有，不会再有人相信我。”

    “那你自己说，你什么计划？”

    王子阳思索了几秒才道：“你觉得里面的人有多少心里已经起变化？有异心？或者有想活下去的祈望？我认为至少有一半，他们恨不得我们立刻进去干掉周步芳，以免被周步芳发现了他们的心理变化而步瓦拉的后尘。所以我们其实已经不需要用什么计划，直接扔烟雾弹和闪光弹强攻。不就木门嘛，直接炸掉，谁站着的开枪打，那个地方没有喊声的开枪扫射。”

    韩国佬道：“老板，这不好，如果周步芳将计就计趴下来开枪呢？”

    王子阳道：“烟雾弹为啥？为了看见开枪的火光，烟的动态会告诉我们那个方向有敌人。当然你说的情况我也相信会发生，只能尽量小心，总归没有完全安全的办法是吧？现在已经比原来我们面对的要好，原来我们要面对二十人，现在与我们为敌的只是十来人，甚至更少，孰轻孰重？”

    韩国佬呵呵笑了两声：“也对，我们想的太美好，强攻吧！”

    小吉道：“我也同意强攻，但强攻进去的人数批次要有控制，用我们自己人吧，把握更高些。”

    遥遥道：“我参与。”

    丁丁也道：“我也参与。”

    老美子：“我不用说，参与，我可是自己人。”

    蝎子也表了态，参与，米娜的人，那些韩国人，还有黄重和KK都说没问题。只有黄小淑没表态，不是去不去，她是还在犹豫是不是该这样做，有没有更好的方式？所有人都看着她，等待她的意见，她似乎也感觉到了压力，花了些时间确实没想到什么更靠谱的方法，所以点了头同意。

    随后黄小淑进行分队，小吉和丁丁、遥遥第一队，韩国佬和老美子、蝎子第二队。大门足够大，而且大门是在教堂的正中间，大门被炸掉后，他们两个队可以同时从左右两侧进攻。

    米娜的四个人是第三个队，黄小淑自己带着那些韩国人，第四队。具体任务分布是，丁丁、遥遥和小吉、蝎子、韩国佬、老美子枪法更准，所以他们进去后负责清理反抗的敌人。米娜的人负责确定投降的人，火力掩护让他们跑出大门。黄小淑和她带的四个韩国人专门负责找周步芳。

    外面也有安排，所有狙击手集中起来分成两队，一对在右侧窗户，一队在左侧窗户，分别由嘎玛和KK负责带领。大门被破前，他们扔烟雾弹、开枪，但不是乱打人，除非确定是反抗的敌人，否则会打一些物件吸引敌人的注意力，减轻前门进攻的压力。

    门外面肖恩负责，敌人从里面出来，立刻控制。他带的翠莲提供的人和自己的十四个人，本来十六个，死了两个，翠莲的人也死了六个，还有十六个。两队人总共三十，出来十多个敌人，人手上都没问题。王子阳和黄重不靠近，他们走远几十米，凯蒂负责保护，还有她的十个人。其余的人占据高点，把整个教堂团团围住，枪口对准每一个能出来的位置，包括教堂的圆顶，让周步芳哪怕有翅膀，能从屋顶出来都没办法飞远。

    计划出来，所有人各就各位，整理好防弹衣，戴好防眼、防毒的面罩，望着负责装炸弹的人把炸弹装到教堂厚重的大木门。随着装炸弹的人撤退，手里拿着遥控的黄小淑立刻对等待进攻的小队做准备好的手势，站在两边负责报信的人也给负责狙击小组的嘎玛和KK信号。顷刻间，玻璃乒兵乓乓被打碎，被集中在一起的三十多颗烟雾弹全部从窗户外扔进教堂内，同时间狙击手开枪，枪声响起，黄小淑按下爆炸按钮。

    轰隆的爆炸声响起，厚重的大木门成了碎片。这些碎片都还没完全落地，小吉和遥遥、丁丁、韩国佬、蝎子、老美子就迅速靠过去，趁着爆炸产生的黑浓烟，以及里面涌出来烟雾弹的白烟，开枪往里面进攻。

