    多列克一伙的海贼船就停靠在某个隐蔽的海湾处，夜色的掩护之下，有很多道黑影顺着海面悄然的接近这艘对于人类来说属于庞然大物的东西。

    它仿佛一只巨兽，盘踞在海面上，夜色之下看不清具体模样，只觉得张开狰狞的巨口等着送死者前来。

    黑影更近了，到了近处发现这是十多艘小船, 每艘船上大约有5，6个人的模样，很快小船来到海贼船的旁边，像是对大象或者长颈鹿等大型动物发起进攻的鬣狗，团团的围了起来。

    啪，啪, 啪……

    接连不断的轻响, 一个个铁爪被扔到船上，勾住了船舷, 把绳索固定住垂下，这些人攀着绳子往上爬，很快就有几个人上到了船上，甲板以及船桥和船尾的位置，都有人差不多同时落地。

    夜很黑，看不清其他人的样子，这些人上来之后，把武器拿在手里，缓缓的向船舱靠近，虽然整艘船都没有人值守有些奇怪，但到了现在已经不是思考这些的时候。

    当务之急是搜索船舱，把里面的人杀了，然后把这艘船抢过来, 这才是今天晚上行动的意义。

    但。

    令这些人惊恐的事情发生了, 一颗照明弹从船尾的一个地方发出，照亮了这艘船所在的这篇区域。

    紧接着，就是一声枪响, 还伴随着命令的嘶吼：“给我杀死他们！”

    “不好有埋伏！”

    有人惊出声，但声响却被完全淹没在枪声之中。

    砰！砰！砰！砰……

    船舱各个位置，一连串的枪响打破了宁静的夜色，枪口的火焰像是绽放在夜色之中的花朵，只不过每一朵都带着血的颜色。

    “反击，快反击！”

    “撤撤撤，我们被骗了，他们并没有放弃这里，反而把人都集中到了船上。”

    整个海贼船乱成了一团，转眼间就有几个人倒在地上没有了反应，明显是被击中了要害眼看着要不行了。

    但这些来袭的海贼们并非是同一伙海贼，这个时候根本别想指挥他们，大家都各自为战，有的想转身就跑，有的开始依托桅杆、船舷以及其他一些杂物开始对船舱展开反击。

    枪声更加激烈起来，连绵在一起，战况变得无比焦灼。

    总体来说，还是多列克海贼团的人占据了更多优势，他们提前占据了有利位置, 并且有着视野方面的优势, 武器弹药也很充足, 短短的时间，就取得了不俗的战果。

    战斗很快结束，来这艘海贼船的很多人，有大约三分之一逃掉，还有一部分直接死于枪击，剩下的直接选择了投降。

    多列克的人也不是完全没有伤亡，船舱的木板厚度不够，有几个人被穿透了木板的子弹击中，倒霉鬼被击中要害直接死掉，还有一些稍微幸运点的，受了轻重不一的伤势。

    但毫无疑问的是，他们获得了胜利。

    “这群贪婪的家伙，根本就不知道，我们早就做好了准备，只等着他们找上来，没想到果然不出所料，总算等到了。”有人很欣喜的道。

    “我刚才击毙了三个，战利品是我的，希望能让我发一笔。”

    “出息！也就这点格局了。等船长那边也胜利的话，咱们海贼团就发了，那个时候你根本不会看上这么一点东西。”负责指挥这次战斗的大副开口，压下了其他的声音，“那个谁，去把我们这里的情况报告给船长，接下来就看他们那边的，今天晚上过去，北海也许会大换天。咱们以后都会成为这片海域的大海贼，钱只会越来越多。”

    “钱到算了，我只想多玩几个女人，嘿嘿嘿嘿。”

    “俺也一样。”

    “好了好了，别在那里意淫这些了，赶紧打扫战场，也许船长那边还需要咱们支援呢。”

    ……

    ……

    “船长，船长，那边的情况搞定了，过去袭击咱们的那些家伙，只有一小部分才逃出去，剩下的要么死在了反击中，要么已经投降了。”一个海贼来跟多列克汇报，语气中的欣喜根本压抑不住。

    事情果然就像船长说的那样，当初船长把大副还有多半海贼留在船上时候，他们还担心了很久，现在想想，多列克船长不愧是船长，他们拍马都赶不上。

    多列克心里暗自松了口气，脸上却一副尽在掌握的样子：“嗯，我知道了，接下来就看咱们这边。”

    “多列克船长果然厉害，简直把那些贪婪的家伙所有的行动都预判到了，都说巴布鲁斯擅长计谋，现在看起来，他跟多列克船长一比，差距还有点远。”说话的人是一个跟多列克合作的海贼船长，实力不如多列克其实也不差太多，3千万的悬赏在北海也不算小角色了。

    另外一个船长也露出了钦佩的神色：“今天晚上过后，这片海域就只剩下咱们的声音，多列克船长的悬赏金恐怕又会提升不少。”

    “两位船长不也一样，咱们可是合作者，有我一点自然少不了你们。”多列克没有因为这是而变得骄傲，接下来才是凶险的时候，他作为最大目标，那些海贼在对付他的时候，肯定会集中精锐力量的，“接下来还要靠两位船长和你们的人继续跟他们玩下去，那边只是小场面，咱们这里才是真正凶险的地方。”

    他们所在的地方是一处很偏僻的建筑，属于被遗弃的地方，平常这里如同鬼蜮一般人迹罕至，今夜被他们拿来作为埋伏的地点。

    当然，早在之前，多列克就已经隐约的把消息放了出去，还让人跟着抵达了这片区域，所以那些人对于这个位置并没有过多的怀疑就相信了。

    他们确信多列克隐藏财富的地点就在这里，不管有没有恶魔果实，这里肯定有一笔横财等着大家。实际上，恶魔果实这种捕风捉影的东西远不如多列克发现一处秘密的大海贼宝藏来得真实，毕竟有人知道最近多列克出手了一批财宝和少量的古董。

    这才是让很多海贼都动心的最大原因，毕竟就算有恶魔果实也会出现分赃不均的情况，财宝则不同，谁抢到就是谁的。

    收获就在今夜了。

    当然多列克并不认同，他特意寻找这个地方可不是为了让别人灭掉自己。这片建筑可是多列克精挑细选的地方，很早之前他就悄然占据了这里。房屋用的都是坚固的石料，过去应该是富人居住的别墅，或许成为小庄园也合适，只是不知道为什么会被人遗弃了。

    在这样一个地方，隐藏几十上百人很简单，用来做伏击再好不过。

    手表现实时间已经到了下半夜，隐藏在暗处的岗哨还都很精神，没有人会拿自己的小命开玩笑。

    在这片建筑的外围，一道道的身影从各个建筑往这边汇集，黑夜之中看不太清楚，不知道具体人数，只是能看到到处是人。

    “来了，走，我们快回去汇报，做好战斗准备。”安排在最外围的暗哨发现了敌人，很果断的后撤，回到了几栋废弃别墅组成的别墅群内。

    砰！

    砰砰！

    某个方向突然传出了枪声，似乎是发生了交火。

    “糟糕，我们被发现了。”

    “哼，被发现才正常，你不会以为多列克这个家伙没有准备吧？他能够成为北海有命的海贼，怎么会那么简单。这段时间这里涌进来那么多的海贼，他竟然像是没有发现一般，该怎么样还继续怎么样，就像是一个傻子。”

    “没错，要是谁把他当成傻子，谁才是傻子，多列克肯定有所依仗。”

    “既然知道他有准备，这不是说明咱们的行动有风险？”

    “世界上哪有没风险的收益，既想获得好处，又不愿意担风险，这种好事绝不可能会有。多列克做好了准备又如何，我们聚集了好几百人，还有不少高手，他即使再厉害，又能怎么样？哪怕咱们这些人当中，有很多浑水摸鱼的家伙，可正好我们也可以把他们当成炮灰，让他们试探多列克的手段，就看谁最后能获得最大收益了。”

    “哈哈哈，所以说不用担心，近千人对他们至多上百人，优势在我，命令前方的人，火箭筒和榴弹枪向前推进二十米，用重火力先给他来一轮。”

    战斗开始了。

    随着几发照明弹被投入到了荒废的别墅群内，炮火的轰鸣声响彻夜空。

    其实这里距离居民区并不算远，不知道多少人被突然响起的炮火惊醒，全家老小的躲在一起瑟瑟发抖。

    建筑内。

    多列克冷冷一笑：“这些家伙的火力倒是厉害，看来下了不小的本钱，可惜，我特意挑选了这样一处地方，他们如果没有重火炮，根本不可能对我们造成太大的威胁。”

    他们早就在这里构建了一些阵地，这种规模的火力还没办法摧毁这里。

    但重火炮那种东西，又怎么可能轻易的运到这里，本地的那些贵族以及其他强大的势力根本不会允许这种事发生，所以能够拥有一些这种程度的重火力，已经算是这些海贼下了血本。

    数百人团团的围住了这片区域，随着火力的覆盖不断的前进，很快就抵近到了跟前。

    有人突然站出来，拿着一个扩声器喊话：“多列克，你已经被包围了，我们有一千多人的强大人手，即使是堆都能把你们活埋在里面，不如你出来投降，这样我们还能放你一条生路，只要你把你得到的宝藏交出来，就不会有人为难你。”

    说话的人隐藏在一片阴影之内，面前还有不少东西遮挡，很明显这个人也很谨慎，担心自己在夜里成为狙击手的靶子。

    别墅静悄悄的，没有任何声音，显然多列克并不打算跟这些人妥协。

    当然，只有脑子进水了才会相信海贼说得这些话，多列克敢保证如果他真的按照这个人说的去做，最好的下场就是被子弹炮弹轰成碎片。

    没有人回话，说话的人显得有些尴尬，于是有些恼羞成怒的下达命令：“攻击，攻进去杀了多列克，抢他的财宝。”

    轰！轰！轰！

    砰砰砰砰砰砰……

    交火声突然猛烈了起来，还伴随着时不时响起的惨嚎声，给这片夜色平添了几分惨烈。

    “快快快，这边有人，杀了他们。”

    “杀啊，灭了他们抢财宝。”

    “啊！！救救我，谁来救救我，我中枪了，快来人救我一下。”

    “我的腿，我的腿断了，该死，救我！”

    各种各样的信息汇集成一团，场面变得一场混乱，大家都是乌合之众，这个时候就别想着有谁能够指挥谁，大多都是原本就熟悉的人在一起一同作战。

    相比这些进攻的海贼，反而是防守的多列克一方没有那么慌乱，他们毕竟是三个精锐海贼团合在一起，手下的海贼也都经验丰富，在这样的阵地战中，发挥比对面好很多。

    但扛不住对方人多啊！

    又是在夜晚，子弹的命中率其实很感人。更别说双方全都是海贼，弹药的量绝不会像海军那么富裕，火力压制别说几十分钟，真要做足了准备几个小时都不是问题。

    而海贼们在战斗在来来回回拉扯了一个小时之后，枪炮声已经渐渐稀疏了起来，取而代之的抵近之后的白刃战。

    “多列克在这里，我发现他了，杀了他……啊！”发现多列克的海贼惊喜到一半的时候，发出一声惨叫，被多列克直接一刀砍死。

    不过他的话引起了很多海贼的注意，他们发现了最大目标，一时之间贪婪占据了头脑，完全忘记了实力的差距，不少人朝着多列克疯狂的扑了过去。

    ……

    ……

    在这片别墅外面某处地方，有两道身影不知道什么时候来到了这里，不远不近的看着眼前这一幕，面无波澜。

    正是艾伦跟巴基两人。

    等到白刃战开始的时候，艾伦对巴基吩咐道：“告诉斯摩格，可以开始行动了，今天晚上所有的海贼，一个都不能放过。”

    “明白。”巴基答应了一声，从怀里掏出一只电话虫，拨了出去。

    夜色之下的海里，一道道巨大的影子像是巨兽一般的从海面上缓缓的靠近，如果离的足够近，就会发现，这些巨大的猛兽，是一艘艘的海军军舰。

    足有几十艘！

