    “罗天半神，再过一个月，希望圣殿将会召开会议，七大圣地、三十六天宗、七十二上宗以及十大神朝、帝朝等都会派遣强者和年轻天骄，甚至还邀请了不少散修强者与大陆知名的天骄赴会，商讨应对天地大劫的事情，同时还会对不久后天降异宝之事做出划分，届时你要不要来参加？”

    这位好友询问。

    闻听此言。

    楚默顿时便知道，他这段时日刻意结交好友的成果，终于来了！

    毫无疑问。

    这场会议，主要就是整个大陆的诸多上层势力划分宝物归属——当然不可能直接决定，最终还是要以实力进行争抢。

    但如果没有参加这场会议的话，连争抢的资格都没有！

    而楚默能够收到消息，显然也是得到了认可。

    承认他的身份和实力，使得他获得了争夺异宝的入场券！

    楚默来到这里，为的就是这一刻！

    是以他没有丝毫犹豫，直接便点头答应下来。

    ……

    一个月后。

    东荒大陆破灭纪元3099年。

    希望圣殿召开会议。

    七大圣地、十大神朝、三十六天宗以及七十二上宗赴约而来，应对天地大劫。

    与会的还有诸多避世不出的老怪物及散修天骄。

    这一次会议足足有数十位神王参与，召开的地点就在东荒大陆的中州神朝的帝都旁，一处延绵百万里的山脉最高峰！

    此山名为神武峰，高不知多少万丈，直入云霄，俯瞰天地。

    值得一提的是，在山顶处，有一个巨大的平台，方圆足有万丈，光滑可鉴。

    根据传说。

    神武峰本来是没有这处平台，而是一个能够直达苍穹之外的万古神山。

    不过在很久以前，有两位大能交战，其中一人一剑将此山削平，断掉的半截化为齑粉，而剩下的半截，则是这座神武峰。

    此时神武峰顶端，已经有许多武者汇聚在这里，这些都是参与此次会议的大宗门武者。

    楚默也和一位好友来到了这里，此人名叫泰和，是三十六天宗之一的一位长老，实力也达到了天神境界，据说年轻时也是天骄，修行至今也才不到万载，因在楚默的刻意结交下，故而成为知交。

    与泰和一起找了一处中间位置坐下，随后楚默便静静等待了起来。

    随着时间推移，越来越多的武者来到这里。

    很快，各大势力的队伍便已经相继到达，那些神王强者，也都到来，他们并未坐在山巅平台上，而是纷纷悬浮于虚空之中，一个个浑身金光璀璨，如同骄阳般耀眼，洒落下无穷无尽的光和热，使得天地都发生异变，很是壮观。

    当神王都陆续抵达后，这也就代表着会议将要开始。

    果不其然。

    没过多久，忽有金钟玉罄之声陡然响彻，连续三次。

    旋即。

    原本还有些嘈杂的会场，顿时便安静下来。

    所有人都正襟危坐，目光直视前方。

    在他们的瞩目下，一道身影突兀地出现在平台中心区域的一块石台上。

    楚默也将目光投注过去。

    赫然就见着这是一位老者，他相貌很是奇古，颌下胡须纯白，直到腰间，看起来慈眉善目。

    他的身上也并未有任何特殊的气息波动，可无论是谁将目光投注过去，都能感受到一股深沉浩渺，仿若直面宇宙苍穹般的浩瀚，令人忍不住心生敬畏，不敢有丝毫造次。

    而当他出现之后，全场所有的武者都站了起来，纷纷行礼。

    便是那些悬浮半空的神王强者们，也都纷纷致意，表达尊重。

    “我等，拜见万古老人！”

    众人齐声呼喊。

    此人的姓名叫什么已经无人知晓，但整个东荒大陆上，只知道他有一个称号，名为万古老人。

    万古老人生活在东荒大陆上，已经不知道有多少岁月，在场许多神王级的存在，都曾是他亲眼见证成长的后辈。

    而作为一个活了如此之长的老者，尽管他很少出手，但他的实力在诸多武帝当中也是最强，有不少私下推测，这位万古老人，或许已经快要触摸到了更上一境的门槛。

    这样的推测不是毫无由来。

    事实上，在许多年以前，有一位神王强者，曾触怒了万古老人，结果被万古老人一击湮灭，直接神魂尽消。

    直到那时众人才明白过来。

    原来神王与神王之间，也是不同的！

    在其他神王看来，大家都是神王，尽管我实力可能会比你弱一些，无法击败你，但你想要杀我，却根本不可能！

    而在过去的争斗中，神王纷争也确实只能做到击败而无法斩杀！但

    万古老人却打破了这个常规！

    故此。

    所有神王们如此尊敬万古老人，不仅仅是因为他活得够久，更因为他的实力！

    ……

    “诸位都免礼吧！”

    万古老人开口说道。

    随后。

    他便开始主持本次会议。

    十大神朝之主和七大圣地的掌教都纷纷出言，将他们此前所制定的计划给讲述了出来，然后拿出来商讨。

    说是商讨，其实只不过是走一个过场罢了。

    具体的计划与准备，十大神朝和七大圣地都已经私下磋商过不知多少回了。

    这一次拿出来说，只是告知众人一声，然后让大家都配合他们的行动，如此罢了。

    随着他们说出一个又一个的举措，围观的神王们都是纷纷表示通过。

    至于神王以下的武者，也只能倾听，甚至连说话的资格都没有。

    而在此期间，万古老人则是一直都闭目打坐，一言不发。

    三天之后，所有的计划都得到全票的赞同，随后，一位七大圣地的太上长老站出来向万古老人毕恭毕敬表示他们此次会议的决议结果。

    听完讲述之后。

    万古老人睁开眼睛，先是环顾了全场一周，随后目光落在这位太上长老身上，缓缓点了点头：“既然你们都已经做好了决定，那一切便按照你们的计划来进行！”

    “若是有需要我这个老家伙配合的，尽管吩咐便是。”

    万古老人轻声说道。

    而听到这个回答，在场不少神王眼中都流露出喜意。

    众所周知。

    整个东荒大陆里，万古老人的实力最为强大，他们这个计划很是庞大，若是能有万古老人坐镇，那成功的几率也就更大了。

    许多人都很高兴。

    大事商讨完毕，接下来便是商讨小事。

    说是小事，其实也不小——

    那就是商讨不久后便会降落的诸多异宝，关于划分的计划，早就已经在过去的数十次争夺中有了经验。

    故而一位圣地长老直接便宣布了出来。

    “此次天降异宝，仍旧和此前一样，凡是能够参与本次会议的势力，都派遣出麾下天骄，实力不超过天神境界皆可争夺！”

    “能脱颖而出者，便可获得异宝之所有权！”

    伴随着声音落下。

    全场所有人都轰然应诺。

    而一直坐在场内的楚默，更是在听到这消息的第一瞬间，眼中陡然爆发出璀璨明光。

    他的机会，终于来了！

