    “打起精神来！不要松懈，敌人随时可能出现！”

    “侦查飞艇拉高，小心团云，必要情况下可以开炮试探！”

    “谁还敢在互联网上妖言惑众，扰乱军心，老子我摘了你们的脑袋。”

    “弹药呢！速射炮的炮弹呢？快！搬上来。”

    一声声怒叱声，从巡城卫队中传来，令城墙上的气氛越发沉默。

    无数士兵忙碌着。

    一挺挺机枪、速射炮、迫击炮，架设在城墙上。

    一艘艘浮空飞艇升空。

    大量第五天灾被召唤而出，或撒向森林，或潜伏地下。

    站在希尔保特女墙边的亡灵召唤师哈瑞斯，看着前面茂密森林，冷峻面孔忍不住幽幽吐了一口气。

    他信仰的伟大冥神，近几年好像被命运之神诅咒了一般，可谓命途多舛。

    暗网崛起没风光几天，却惨遭四神围攻。

    明明尚未战败，却割让大量领土。

    这边刚刚缓过来一口气，还没施展雄心抱负，冥界又丢了。

    现在更是遭到转化之神的刺杀。

    虽然教会传来消息，伟大的冥神殿下无恙，一起不过是敌人的阴谋诡计，但互联网上铺天盖地的新闻，还是令时局愈发动荡，人心流离！

    “才安稳几天，又他娘要打仗，卑鄙的互联网之神，这是要把我们往死里逼啊！他娘的，我看不如一窝蜂冲到威利斯，就像当初！我看他还敢不敢来打我们？”

    哈瑞斯的扈从武士，提着一挺火神炮，背着一柄双手巨剑，一脸暴躁的骂骂咧咧。

    “打过来的可能不止互联网之神。”哈瑞斯沉声道。

    “啥？不止互联网之神？”扈从武士一脸错愕。

    声音刚落，他似有所觉一般，猛然看向城外。

    这一刻，城墙上也突兀骚动起来，无数士兵看向城外，脸色发白。

    只见翠绿的森林上空，豁然荡漾起圈圈涟漪，远远看去，就像是海洋倒扣在天空之上。

    “哞——”

    绵长鲸叫声，从倒扣的海洋里传来，隐隐约约可以看到数十只百丈庞然大物，游过长空，如梦似幻。

    无数衣服外覆盖鳞片的海神士兵，站在虚幻的海水中，冷冷盯着希尔保特之城！

    似乎只待海水实化的那一刻，它们便顺着滚滚海水，冲进希尔保特，向伟大的海神，证明它们的荣耀！

    “是海神！”

    城墙上，无数冥神士兵惊呼起来，面对那可怕的天象，一个个面无血色。

    作为曾经五大正神的士兵，他们可以说和多元宇宙大多数神灵都有过交手经验，唯独海神是个例外！

    因为他从不踏出海岸线三十公里之外。

    似乎那里就是它的禁区。

    谁也没想到他竟然能提兵千万，以这种不可思议的方式，降临在内陆深处城池之外。

    未知的恐惧，撼动了军心。

    哈瑞斯的扈从武士更是咽了一口唾沫，脸色发白，脑海中勾勒着怎么和这群立身在“蓝天之海”中的敌人战斗？

    结果他越想，越感到绝望。

    这一刻，绝望得岂止他？

    冥神传教区无数城市，几乎再次陷入战火边缘。

    转化之神的刺杀，令众神犹如嗅血鲨鱼，蜂拥而至，就要趁他病，要他命。

    要怪，就只能怪冥神当初得罪的神灵太多了。

    “海神，看来你是不想要海拉主位面了？”

    一道怒叱，在希尔保特城池上空回响。

    类似的声音，同样也在冥神传教区无数城池上空回响！

    “吼！”

    “死亡永随，唯冥神永恒。”

    随着冥神声音扫过冥神传教区大地，无数冥神信徒兴奋的怒吼起来，他们的神，回来了！

    然而希尔保特士兵的欢呼声，却因为海神的现身，戛然而止。

    “啵！”

    倒扣森林之上的海洋，荡漾起一圈涟漪，涟漪荡漾中，一道身影漏出，悬立在森林之尖。

    “冥神，你的神格已失！现在的你，不过是一介凡人，你有什么资格恐吓于我？”

    诛心之言，蓦然在希尔保特引来一片轩然大波！

    不少在互联网新闻影响下的冥神信徒，闻言顿时动摇起来，士气大泄。

    “是吗？我既然神格已失，为何暗网还在？”

    悄然降临在希尔保特上空的冥神，一脸冷笑道。

    “些许残余权柄而已！”

    海神懒得争辩，这件事互联新闻已经进行了铺天盖地的轰炸，用不着他多言，他转移了目标，道：

    “机械蒸汽之神，顺势而为，方为正道！冥神已失其鹿，天下共逐之，何必在抱守这棵注定衰败腐朽的大树？只要你点头，星网随时对你敞开大门。”

    面对海神招降，希尔保特一片沉默，似乎机械蒸汽之神并不在这。

    “也罢！既然不愿，那便战吧！！！”

    海神叹了一口气，头顶海洋陡然颤抖起来。

    海洋荡漾起来，瓢泼大雨，倾盆而下，无数海族疯狂从天空中降下。

    大战一触即发！

    “这里是我们的主场，让这些混蛋统统滚回海里！”哈瑞斯抬起右手，怒吼起来，做着最后的士气鼓舞。

    “杀光他们！”城墙上传来怒吼声。

    但不知为何，士兵的回应怎么听，怎么有种底气不足的感觉。

    因为在那瓢泼大雨中，数头数百丈庞大虎鲸，游荡在雨幕中，浩浩汤汤向城池冲来。

    这一幕，太震撼人心了。

    哪怕身经百战的冥神士兵，也被其夺去了心神。

    “火炮手，准备！”

    城楼上传来歇斯底里的命令声，一挺挺火炮竖起，对准了城外还震人心魄的海中巨怪。

    眼看海神军队就要冲进最佳火力点，一声怒叱，撕裂长空，止住兵戈！

    “大胆！”

    “海神，身为在众神殿成员，胆敢违背众神殿规矩，谁给你的好胆？”

    怒叱声起，一道魔法投影蓦然出现在两军交战的战场前，来者身披黑袍，神色苍老，赫然是众神殿互联网之神使团使团长——达内尔。

    几乎一触即发的战局，蓦然停了下来。

    所有人呆住了，不知道，互联网之神突然来到这做什么？

    “达内尔，你这是找死？”海神声线冰冷，饱含杀意。

    ——海神之名，也是你一名区区半神可以怒斥的？

    “我的命，你还没有资格裁决！根据众神殿规矩，各成员神不得对其他神灵传教区进行武力威胁或使用武力，更不能干涉其领土安全。现在，你已经在违规边缘，我劝你，立马退出这里，给众神殿一个解释。”

    达内尔沉声道。

    “退出这里？你在开玩笑？”海神惊呆了，甚至不知道该说什么。

    莫说海神，就是冥神也呆住了。

    要知道，交战双方和互联网之神都是不死不休的仇人，这时候不应该放任他们打生打死吗？

    怎么会出面调停起来？

    “你觉得呢？”达内尔反问。

    “我觉得？我就是打了，你又能奈我何？”海神举起拳头，就要发动总攻。

    面对海神的恐吓，达内尔蓦然一手指天。

    无数人下意识仰头看去，众人一怔，头皮发麻起来。

    只见大白天明晃晃的天空中，突然闪耀起无数颗星星，其中一颗越来越亮，在无数人错愕目光中，“嗖”的一声，插在达内尔身前空地上。

    这是一根加长钨锥，钨锥似乎去了动能，并没有没入大地之中，它大半杆身露在外面。

    “啪！”

    杆身上端，突兀弹射出一面旗帜，上面印着互联网之神的神纹标记。

    “我当然无法奈你何！不过，如果你敢越过此旗，那就不要怪我主向贵传教区宣战！不知强光之下，海拉主位面能够承受得起生态链崩溃的灾难！”

    达内尔冷冷一笑，只觉得内心无限畅快。

    “……”海神表情瞬间凝固起来。

