    “嗯？宇宙主宰一阶的神树，四十颗宇宙主宰一阶的神果，一件先天灵宝，大量宇宙尊者级别的宝物，啧啧，这些资源还真是令人无法拒绝啊！”

    “一旦我们出手，我们就要与雷光种族彻底结仇，雷光种族不算什么，但那个雷光种族大师兄不容小觑，其哪怕是隐藏了年纪，如此实力和未来的潜力，都是一大隐患！”

    “确实，如若仅仅是雷光种族的话，我们根本不用放在心上，可以直接出手。”

    与此同时，位于一个地下城堡内，两个身影坐在里面，衡量着得失。

    “再要一些宝物，如若他们愿意再拿出来一些的话，我们可以冒险一下。”

    一个身影犹豫了几分钟，开口决定道。

    另一个身影点了点头。

    “该死的，土沙种族那里给我们传来消息，他们说我们付出太少了，希望我们加一些东西！”

    很快，位于大雷音院内，神雷城他们一众强者得到这个消息，脸色阴沉无比。

    “没事，土沙种族仅仅是我们寻找的一个势力，他们不愿意，其他势力未必会拒绝。”

    大雷音院院长阴沉着脸，开口道。

    其余一众人点了点头，坐在那里静静地等待着。

    既然与雷光种族达到了如此地步，所以他们也没有丝毫顾忌的开始大肆的邀请强者帮他们。

    他们付出的代价已经足够高了。

    哪怕是宇宙主宰一阶战斗力的强者，都心动不已。

    他们还真不相信，不会有人同意。

    “嗡！”

    时间一点点的过去，有不少的势力直接拒绝的他们。

    原因只有一个，雷光种族大师兄。

    他们怕这一次灭不掉雷光种族大师兄，日后会遭受到报复。

    “轰！”

    不过，在第三天的时候，一朵黑云陡然的降临到大雷音院的上空。

    恐怖的威压，令大雷音院所有强者弟子脸色狂变。

    “哪位大人莅临我们大雷音院？”

    大雷音院院长他们立刻飞出去，眼中露出凝重的神色。

    “你们的请求，我接了。”

    黑云内传来一个声音，依旧看不清人影。

    “敢问大人是？”

    大雷音院院长迟疑了一下，开口问道。

    “你们不需要知道，我帮你们镇压雷光种族，别忘了你们的报酬！”

    黑云内的声音继续传来。

    “是大人，我们不敢少大人您的宝物！”

    大雷音院院长他们脸色一喜，满脸激动地说道。

    “好，什么时候动手？”

    黑云内的声音直接问道。

    “大人，我们需要准备一下，最近一两日便动手，大人要不要先到我们大雷音院先做休息？”

    大雷音院院长恭敬地问道。

    “不需要。”

    黑云内的声音回应。

    “那也请大人与我们大雷音院签订一下诅咒契约！”

    大雷音院的院长目光微微闪烁，拿出一个黑色的契约。

    这种诅咒契约，与被诅咒的生灵有些类似，但更加神异。

    一旦签订契约，便要履行，否则将会遭受到诅咒的袭击。

    没有人敢违背契约，哪怕是宇宙主宰级别的强者也不行。

    “没问题！”

    黑云内的强者对此也没有任何的意见，直接应道。

    契约很快的完成，大雷音院院长他们拱了拱手。

    “两日后，就靠大人您了！”

    他们满脸兴奋和恭敬地说道。

    “小事！”

    黑云内的身影淡淡的说道。

    大雷音院院长他们对视了一眼，立刻回到大殿内。

    “不知道是哪个势力的强者大人知道我们这边的消息。”

    紫城的城主满脸微笑的说道。

    “不知道，对方故意隐瞒身份，就是不想让其他人知道他的势力，呵呵，这对我们没有太大的影响，诅咒契约已经签订，一切按照契约来进行。”

    大雷音院院长满脸微笑的说道。

    对于一个不愿意露面的宇宙主宰一阶强者，他们也并没有太过的好奇和惊疑。

    对方不展现面容，那么雷光种族也不会知道对手是谁。

    这也是为了防止雷光种族的报复。

    毕竟，如若一名宇宙尊者巅峰强者，盯上一个势力，那么那个势力绝对不好受。

    对方杀你弟子你族内强者总不能一直守护在周围？

    “嗯，院长，我们以重金求强者支援的事情，被人传了出去。”

    这时，一名大雷音院的强者看着宇宙智脑，突然说道。

    “不用理会，你们三个势力准备一下，两日后我们卷土重来，这一次定要将雷光种族镇压了，镇压他们宝物都准备好了！”

    “放心，我们已经做好了完全的准备！”

    大雷音院院长没有理会，吩咐道，神雷城紫城流延城的强者们立刻应道。

    “族长，不久之前大雷音院上空出现一个恐怖的黑云，具体情况未知！”

    “宇宙智脑上，有人传出消息，大雷音院他们一众势力拿重金邀请他们种族强者出手，被拒绝！”

    此时此刻，雷光种族处，对于大雷音院以及宇宙智脑上的一些情况，他们已经得到了一些消息。

    雷光种族在大雷音院他们那里都有暗线，一些基本的消息都能够得到。

    宇宙智脑上的消息，明显是一些人故意散播出来。

    至于为何散播，不得而知。

    “他们这是狗急跳墙了！”

    雷光种族的族长脸上也是露出凝重的神色。

    以前的时候，他们雷光种族与大雷音院一直厮杀，但双方都不能够灭掉对方。

    最主要的原因是双方都没有宇宙主宰级别的战斗力。

    并且，以他们的底蕴，根本请不到宇宙主宰级别的帮手。

    但现在不一样了，他们是四个势力，宝物很多。

    再加上那棵神树，对方还真有可能请到宇宙主宰级别的帮手。

    “立刻发表声明，这是我们雷光种族与大雷音院他们的战争，如若有任何势力，哪怕是拼死，我们也要咬一口！”

    雷光种族族长沉着脸说道。

    他们只能够通过如此方法提醒一下想要插手的势力和强者。

    “是族长！”

    雷光种族其余一众强者也知道问题的严重性，重重的点了点头。

    “这一次劫难过了，我定要好好杀一杀神雷城紫城和流延城的一群混蛋！”

    一名太上长老满脸愤怒的地吼道。

