    小刘也在心里暗叫不好。

    李海棠在车里好好的待着不行吗？

    干什么下来呢？

    这下可好了……

    几个匪徒的眼睛差点没掉在李海棠的身上。

    这么水灵的女人，可是比他们家里的婆娘要好看多了！

    真可惜，不能绑回去长期的享用，今天就得给弄死了！

    不过，能尝尝也是值得了！

    几个匪徒都在心里盘算着，等大哥之后，谁能排在第二个？

    小刘心急如焚，可是再看沈河和李海棠两个人，怎好像是没事儿的人似的？

    沈家人是不是脑子都有病？

    不然的话，死到临头怎么还这么淡定？

    或者，他们都是被吓傻了？

    小刘觉得最重要的就是命了，所以也不管沈家人怎么想了。

    他上千一步，冲着几个匪徒求道：“几位大哥，您几位别生气，我这个兄弟今天是第一次出车，不知道上的规矩，我们这就把货全都给你们，求你们放过我们，大家都不容易，被闹出大事儿，我们也是为公家干事儿，不想搭上性命……”

    “呵呵，想要命，行啊！”为首的匪徒露出狞笑：“你们两个上车把货给卸下来，这个小娘们，你过来！”

    匪徒们觉得自己人多势众，再看小刘这么怂包，也根本就没把沈河这个“愣头青”给放在眼里。

    他们都很自信的认为，不管是钱财还是女人，都是他们的囊中之物了。

    小刘见这个情况，立刻求着匪徒们：“大哥们，东西给你们是可以的，求你放过我们吧，我兄弟跟我弟妹刚结婚不久，你们行行好……”

    紧急关头，小刘也不管李海棠和沈河是什么关系了，就说他们是两口子。

    沈河还能不管李海棠吗？

    为了沈家的脸面，也得为自己嫂子拼一拼吧？

    就说他们是两口子，这群匪徒要是想对李海棠做什么，还得过沈河这关呢！

    小刘说着，见沈河不说话，就推了他一把。

    他心里还暗暗的琢磨，果然是乡下人，没见过世面，这个要命的时候，怎么能被吓傻了？

    “快说点好话……”

    小刘小声的对沈河说道。

    沈河笑了一下，觉得小刘也是太实在太天真了。

    对于眼前这群把脑袋拴在裤腰带上的匪徒，能因为几句好话就放过他们？

    跟流氓求情，根本是没用的，反而会让他们更加觉得是软弱可欺的！

    这群人有手有脚，还做这种伤天害理的事儿，实在是该死。

    他们以为自己这些下三滥的做法能劫财劫色。

    殊不知，根本就是做梦！

    “刘哥，你不用担心，这群土匪抢不了我们的货，也干不成他们想的龌龊事儿！”

    小刘被沈河的话给惊到了：“小沈，你没看到他们拿的都是真家伙……”

    他觉得沈家人不是被吓傻了，而是被吓疯了，都开始说胡话了！

    人家是真刀真枪的，人数还那么多！

    他们手上啥都没有，还有一个女人和孩子。

    这会儿除了说好话求饶之外，就根本没别的办法了！

    激怒对方更没有什么好下场！

    小刘正在心里焦急不已，这个时候，只听到有人发出了杀猪一般的嚎叫。

    “啊，杀人了！”

