
　　许飞三人在机场招了一辆的士，直接去了香格里拉酒店。

　　来到酒店的大堂，许飞看到了已经等在这里的江虹了，还有一脸不情愿的那个猥琐公子。

　　“你就是要等他们啊！”猥琐公子不屑的看了许飞三人一眼，道：“他们住的起这里吗？”

　　香格里拉酒店是菲律宾大马尼拉市最奢华的酒店了，实际上也是整个菲律宾最奢华的酒店。

　　罗兰度立即想要反驳那人，许飞拦下了他，笑道：“那你是准备给我们付房钱了？”

　　听到许飞这么讲，那人得意的笑道：“那也不是不可以，看在你们是阿虹的朋友，只要你们说点好听的，这个房费我给你们付了又能怎么样！”

　　“阁下长得玉树临风，潇洒倜傥，一看的便是人中龙凤，气运之子！”许飞立即说道。

　　“哈哈，说的不错，那我就给你们开三个房间吧！”

　　许飞摇头，道：“不用三个，两个就可以了！”

　　说完直接对酒店大堂的经理说道：“你听到了，这位先生要给我们付房费，给我开两间总统套房！”ŴŴŴ.23sk.com

　　大堂经理立即笑道：“好的没问题，请三位出示一下你们的护照！”

　　“等等，谁让你住总统套房了！”那人脸色都变了，香格里拉的总统套房，一晚上88888港币，自己都舍不得住，怎么可能给他们住呢！

　　“这我就不明白了，对了，你......你叫什么来着？”许飞问道。

　　“我姓曾，大家都叫我曾公子！”曾公子傲气的说道。

　　“那曾公子，你是不是准备说话不算数，还是说你拿不出这个钱呢？”许飞笑看着他，眨了眨自己懵懂的大眼睛。

　　曾公子有些骑虎难下了，要是没有江虹在这里，他说什么也不会承认的，但是现在江虹就站在旁边看着呢。

　　“开吧！”

　　“那请问几位先生，你们准备住几天呢？”大堂经理可不管是谁给钱。

　　“什么叫住几天，就一天！”曾公子立即说道。

　　“那怎么行，我们这趟过来可是有大事要办的，怎么也得先开一周的吧！”许飞打断了曾公子的话。

　　“你！”曾公子有些气急败坏了。

　　许飞呵呵一笑，道：“还是那句话，曾公子你要是说一句自己是穷逼，还是一个说话不算数的穷逼，这钱我自己出了，也用不上你！”

　　好面子的曾公子一听许飞这么讲，直接在自己的包里拿出来一张信用卡，拍到了吧台上，喊道：“开！”

　　许飞朝着曾公子竖起了大拇指，道：“曾公子大气！”

　　江虹看着许飞在这里戏耍曾公子的样子，忍不住的笑出了声音。

　　酒店大堂经理很快就给许飞开好了房间，许飞递给了罗兰度一个钥匙，道：“你跟阿帆就住这一间了！”

　　罗兰度开心的接过了房门钥匙，对曾公子说道：“曾公子大气！”

　　阿帆想了一下，感觉自己也应该表示一下：“曾公子大气！”

　　曾公子：“......”

　　“江小姐，我还没有住过总统套房呢，你能不能帮我过去，介绍一下里面的情况啊？”房间都开完了，许飞自然是不去管什么曾公子了。

　　江虹娇笑道：“当然没问题了！”

　　“那个，曾公子，我们就不邀请你了，毕竟你是大人物，生意繁忙，咱们就此别过，江湖最好也别相见了啊！”

　　许飞一副得了便宜还卖乖的样子，让曾公子肝火上升。

　　“阿虹，我还是带你去看看大马尼拉的夜景吧！”曾公子决定无视许飞。

　　“不用了，坐了那么长时间的飞机，我也累了，想休息了！”

　　说完江虹拎着自己的行李包，跟在许飞的后面走向了楼梯。

　　曾公子一个人留在了大厅，总感觉事情有哪里不对。

　　“先生，您的信用卡！”大堂经理面带着职业笑容，将信用卡递还给了曾公子。

　　“那个，我能把这两个房间退了吗？”曾公子小声的问道。

　　大堂经理脸色一正，客气的回答道：“不能！”

　　曾公子：“......”

　　“阿飞，你小子也太坏了，这样就坑了那个曾公子上百万港币啊！”

　　电梯中，罗兰度开心的说道。

　　许飞立即摇头，大义凌然的说道：“你怎么能这么说呢，这怎么能叫坑呢，明明是人家曾公子大气！”

　　“噗嗤！”

　　江虹实在是忍不住的笑了起来，“这次那个曾公子怕是要大吐血了！”

　　“你开心就好！”许飞毫不掩饰的向江虹表示着自己对她的好感。

　　江虹娇羞的一笑，这是她以前从来没有过的表情。

　　电梯很快就来到了酒店的顶层。

　　两间总统套房是按着的，本来罗兰度是想要先去许飞的房间看看情况的，但是许飞直接将他和阿帆两人推进了他们自己的房间。

　　“祝你们两个春梦了无痕啊！”

　　“我靠！”

　　许飞与江虹两个一起走进了香格里拉的总统套房，看着这里面奢华的装饰，许飞表示曾公子的那八万多港币花的非常的值。

　　许飞将行李字节扔到了一边，来到了房间的吧台，这里放着各种各样的好酒。

　　“喝点什么？”

　　“给我来杯威士忌吧！”江虹坐在了沙发上，对这里的环境并没有什么好奇心，这样的行为来源于她的家庭。

　　“你们准备什么时候去给阿帆买老婆啊？”江虹一直对这件事情十分好奇。

　　许飞笑道：“看你的时间，要是你时间上允许的话，咱们明天就可以去，不过在去之前，得先找到那个导游！”

　　江虹想了一下说道：“明天不行，我明天得去这边的公司谈一笔业务，不过一天就可以谈完！”

　　许飞端着酒杯坐到了江虹的旁边，中间隔着一个拳头的距离，江虹身上的香味有些高级。

　　“那我们明天先找到那个导游，然后后天咱们一起过去，反正这两间房开了一周的时间呢！”

　　对于许飞的动作，江虹并没有什么抗拒，笑道：“那好，咱们就这么说定了！”

　　许飞与江虹碰了碰酒杯，“说定了！”

　　江虹虽然没有留宿许飞的房间，但离开的时候，也已经是深夜了，长时间的交流，让她对许飞的情况也了解了不少。

　　当然了，她所知道的都是许飞让她知道的。

　　......

　　翌日，还在睡梦中的江虹，被敲门声喊醒了。

　　以为是客房服务的江虹，披了一件睡衣，起身开门，却发现是端着早餐的许飞。

　　“早餐吃得好，对你今天一天的事情都会有帮助的！”许飞笑着说道。

　　江虹嫣然一笑：“谢谢！”

　　......

　　ps:建了一个书友群，喜欢的朋友可以加进来聊聊天，吹吹水~群号...101589308

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，75、曾公子大气免费阅读。https://xs.23sk.com 