    安东尼从租赁公司租了几辆车，告诉本地司机地址，来到这家西雅图最著名的海鲜餐厅，名字叫crab-pot。

    看装修并不是什么高档餐厅，每个人只要十美元费用，服务员发了个锤子和套刀叉，韩宣坐在桌边，等待上菜。

    跟安东尼谈好初步细节，雪山投资公司里没有现成的金融团队，这种事情光靠一个人不可能完成，需要庞大的专家团队来密切分析墨西哥市场动向，按经验决定下一步该怎么做，给出详细的活动策划方案。

    稍微出点差错，比如提前卖出、买进，都可能造成数以亿计的损失，数学概率学在金融市场占据相当重要的地位。

    公司几位高层认识些这方面的人才，雇佣绝对不行，必须要签署严格保密协议，一个国家想要秋后算帐太容易了，尤其是当它肉痛的时候，不能让墨西哥政府找到借口。

    时间太紧，得赶快找猎头公司才行，安东尼在车上给首席运营官塞巴斯蒂安打了电话，让他现在就去去安排。

    韩宣决定后，签字成了大麻烦，数量这么多的资金首席执行官也不能随意动用。

    而自己年纪太小，即使是全资控股的董事长，签字还需要监护人答应，保密的想法落空，先把这件事情放在一边，过两天去找爷爷才行，只有他最可能同意，老爹签过授权书，法律承认他也有合法的监护权。

    西雅图天气不热。

    北极南下的加利福尼亚寒流与北太平洋暖流交汇，一年大多时候都是阴雨天，像今天这样艳阳高照，一个星期都不一定能见到一次。

    轿车在马路上灵活穿梭，高楼不多，空气里带着海腥味。

    这里寒暖流交汇，又靠近阿拉斯加、加拿大渔场，海鲜产品尤其丰富，很快韩宣知道锤子是用来干嘛的了——敲阿拉斯加帝王蟹。

    “今天夜里抓来的螃蟹。你们需要么？最后几只了，全是公蟹，母蟹抓到要扔回海里，除了大小有差别。其他都一样。”

    服务员端着个木盆，里面放只超大螃蟹，站在桌旁兜售，看他们打扮明白是有钱人，特意挑了只最大的。足有20磅，为了有比较，还在壳子上放只普通的螃蟹，确实很有震撼力。

    人碰见没看过的生物，除了喜欢和害怕这两种情绪，还会猜测好不好吃。

    韩宣就在想它的味道，开口说道：“肉多么？”

    “当然，能掏出12磅的蟹肉，你们买一只就足够了，每磅五美元。”服务员凑近给韩宣看。平时都孩子做主，家长顾虑太贵，自己舍不得买，“加葱、姜清蒸，味道非常鲜美。”

    “好，给我们来一只。”韩宣说道。

    其他海鲜也送过来，两位服务员在桌子上垫了层塑料薄膜，直接把一大盆海鲜倒在桌上，别的客人也是这么吃。

    贝类、章鱼、鱿鱼、海胆，放块木板在面前。跟服务员要来一次性围裙，拿小锤子咔咔敲个不停。

    见老板都这样了，那些员工要说怕沾身上，干净是有了。工作不知道还会不会在，一个个有样学样，不论男女都拿起锤子。

    哈里斯家住在内陆，没见过这么稀奇的吃法，大笑拿起条章鱼腿爪放进盘子，拿刀切成两段。使劲咬住拽。

    韩宣好不容易把贝壳敲碎，一不小心掉在了地上，撇嘴抓了条鱿鱼，撒点孜然切成小块......

    杰森站在不远处，职业习惯要求他不能把手都用在吃饭上，必须要灵活才行，所以男孩叫他一起吃，被他给拒接了。

    让服务员帮忙去街对面买了两个汉堡，听到电话响起，从腰间拿给韩宣，说道：“有人找你，213，洛杉矶的区号。”

    “嗯，帮我按下键。”韩宣手忙不过来，歪头夹住手机，“你好，请问找谁？”

    “韩？”电话里传出女孩声音。

    愣了下，韩宣问道，“杰西卡？纳塔莉？”

    “杰西卡是谁？”

    “啊，纳塔莉啊。

    跟你一样是位童星，演《疯狂夏令营》那位，杰西卡-阿尔巴。”

    “我看过那部电影，蛮漂亮的好像。”

    “……找我有什么事么？”韩宣问道，自从上次见面后，她还是第一次打过来。

    纳塔莉语气带笑，“是的，三天后帝门影业公司有一部动画片要上映，夸克先生让我去参加首映式，为下个月《莱昂》上映做宣传，我想你应该也会在场，所以打个电话问问。”

    “嗯，我可能要过两天再去洛杉矶，那部动画片我提前看过，蛮有意思，等它上映你就知道了......嘿！哈里斯，别拿我扇贝！没事，我在跟朋友说话，吃午饭呢。”

    “那先不打扰你了，等来洛杉矶再说，拜拜～”

    “拜～”

    韩宣放下电话。

    自己认识的明星好像就她跟杰西卡-阿尔巴两位，以后还都挺出名，这时候拉拉关系，将来找她们拍电影方便。

    想到这里，脱下一次性手套，擦了擦手从通讯录里翻找出号码，拨通后问道，“克里斯琴先生？杰西卡，杰西卡-阿尔巴的电话你有么？”

    克里斯琴是帝门影业的副总裁，外公不怎么管事，都交给他处理，回答道：“我记得有她经纪人号码，你等等，我报给你听。”

    “嗯，直接说就好了。”

    “213-439……”

    往厨房看了眼，阿拉斯加帝王蟹还没做好，桌子上那些海鲜吃得差不多了，对安东尼说：“不够的话再点一份，我去打个电话。”

    “还有份帝王蟹呢，足够了，身上有海鲜味，等下去透透气，舒尔茨先生应该快到了。”

    韩宣点头，想起那位准备挖安雅去演戏的女经纪人，笑着拨通她号码。

    听见回应，开口说道：“我是帝门影业公司的总裁助理，韩，几天后有场首映式，可以请杰西卡过来参加么？毕竟之前合作很愉快。”

    电话里莎曼萨似乎记起了男孩是谁，理解出现偏差，心想行业内潜规则见太多，还没看过年纪这么小的，语气相当怪，“你想邀请她？杰西卡就在我家，你自己跟她说好了，我没意见......”(未完待续。)

    p

    
