    杨氏见霍惜除了橘子，还买了好大一包香胰子，心疼坏了。这精贵玩意儿，平时哪舍得买来用。

    心里默默念叨，可一定要赚钱啊，不然钱哗哗流出去，看着就肉疼。

    “惜儿，你那一两银子花完了吧？一会娘再你拿一些。”

    “娘，还有呢，等下回需要我再跟你要。”她还有几百两呢。

    “那行，没银子了一定要跟娘说啊。”杨氏说完便转身去烧水。

    霍二淮也已经把船划出渡口。一路和杨福吆喝着卖货，收虾蟹，而霍惜则和杨氏忙着用热水化开香胰，用香胰水去霉斑。

    有些星星点点霉迹的，轻轻揉搓几下，便去了。但痕迹大的，便去不掉了。还余了一圈浅黄的痕迹。很是显眼。

    霍惜便着手开始提练柠檬酸。

    霍二淮和杨福进村收菜蔬，收鸡鸭蛋，收麻布。船停在村子外头，杨氏便给霍惜打下手。

    两人把买来的酸橘子都剥了皮，挤出汁水。全部六十二斤挤完，得了一盆汁水，估计只有十几斤。

    然后便开始加热，用石灰桨中和，等到溶液呈青绿色时，霍惜便把它拿下来静置沉淀。

    接着便是除盐，脱色。足足折腾了两个时辰，终于得到一些无色清液，这便是柠檬酸水了。

    当然如果想长久保存，其实还应该对它进行浓缩，使它结晶保存。但目前得的这些柠檬酸水，就可以用了。

    柠檬酸是个好东西，能做成食品添加剂，酸味剂，防腐剂，保鲜剂。比如卖莲藕的会给莲藕泡柠檬酸，以防腐保鲜，使其颜色鲜亮。

    除此，柠檬酸还能护色固色。对于霍惜来说，它此时还能去污。

    忽然有什么东西一闪而过，霍惜歪了歪脑袋，是什么？没抓住。

    “娘，你把淘米水中的布拿来。”

    “哎。”

    杨氏应声去捧了一个盆出来，霍惜便用软刷沾了些柠檬酸液，涂到有霉斑的地方，让杨氏轻轻揉搓。

    母女俩折腾了两个时辰，才开始去污。而霍二淮和杨福那边都收了菜蔬收了布回来，又叫卖过两轮了。

    见几十斤酸橘被霍惜霍霍完，霍二淮把船停在河当中，和杨福眼睛眨都不眨，死死盯着看。又是忐忑又是紧张。

    除了霍霍完六十几斤橘子，还费了好些石灰，舀的米也有大半盆，盐也舀了半罐，还买了那么大一包香胰子。

    这要是不成功……

    不不，一定能成功的！天爷，土地公，河神爷爷，四方诸神，请务必保佑。保佑惜儿把这些绸布上的霉斑洗干净了。

    杨福两手合掌四个方位都拜了一遍。手掌抵着额头，眼睛闭着念念叨叨。

    搞得霍二淮都紧张地额头直冒汗，都忘了怀中还抱着念儿。抱得念儿紧了，念儿嚎了一嗓子，把大伙吓了一个哆嗦。

    杨氏手上一个不稳，布都差点扔了。

    手里是精贵的绸布，惜儿还让她不要太用力，要轻轻地揉搓，怕出现色斑。杨氏轻轻地搓揉，想看又不敢。

    “娘，好了，先停一下，我们打开看看。”

    “这就好了？”

    “先看看效果。”霍惜也是紧张的不行，这土法制的柠檬酸也不知道有没有用。

    杨氏把合在掌中揉搓的布松开，浸在水里，轻轻抖了抖，抚去浮沫，再把它拎了出来……

    咦？哪去了？抓错位置了？又把浸在水里的布摊开一大片，盯着找有污迹的地方。

    和霍惜两人扯着布找痕迹，连看了周边好几个地方，都是干干净净的。

    母女俩对视一眼，不敢置信。

    “惜儿，霉迹不见了？”

    霍惜连连点头，也是激动地话都说不出来。

    “去掉了？”霍二淮抱着霍念凑近。

    “我看看，姐，给我看看！”

    “娘，再试试另一块霉斑。”

    “好好。”杨氏激动得不行。忍住，再试一块看看。

    母女俩又合作，一个刷柠檬酸清液，一个揉搓。

    轻轻地揉，像对待个精贵的宝贝。揉好，再浸在水里，再提起一看……

    “去掉了！惜儿，真的去掉了！”杨氏声音发着颤。

    霍惜也是高兴地很，直点头：“嗯！娘，这真的有用呢！干干净净的！原先的痕迹一点都没了！”

    “我看看，我也要看看！”杨福挤了过来，“我来洗试一下。”

    “去去，哪都有你。”下手没个轻重，再把布洗坏了。杨氏挤开他，趁热打铁，和霍惜把整匹布，有霉斑的地方都洗了。

    提出水一看，洁净如新！

    这可把一家人都激动坏了。满脸的不敢置信。这酸橘子真的有效？能去霉斑！

    “惜儿，这绸缎多少钱一匹来着？”杨氏声音打着颤，眼睛盯着霍惜。

    霍惜歪着头：“好像绸缎铺卖十几两一匹。”

    “十几两！天爷！那我们只要分一成，一匹至少能得一两银吧？那五十八匹？是多少来着？”看看这个，看看那个，不敢置信。

    杨福见他姐激动，嘴巴张了张，看了霍惜一眼，见霍惜眼神淡淡地朝他扫了过来，便紧紧抿了嘴。不能说，他答应过惜儿的。

    霍惜朝他挑了挑眉，看向杨氏：“娘，估计卖不了那么多钱。这绸布毕竟是淋过雨的，虽然最后去除了霉斑，但也是水洗过了。价钱估计要打不少折扣。”

    “没事，这可是绸布，再打折扣，能比棉布麻布还便宜？”

    杨氏和霍二淮高兴地把那匹布提起来看了又看。

    直到寻不到丁点霉迹了，才小心地放到清水中，漂洗干净，又再浸到柠檬酸水中，让它固固色，再准备阴干。

    杨氏对着盆里的绸布，高兴地摸了又摸，小心翼翼，生怕刮坏了。

    高兴道：“这可是绸布呢。哪怕卖不到十几两，总不会卖低了的。咱都没穿过绸缎呢。”眼睛盯着，舍不得离开。

    霍惜有些心疼他们，但以他们现在的情况，还穿不了绸布。

    想着家里又要有钱进账，杨氏高兴地起身以额头碰了碰霍念：“到冬日，娘得了钱，就可以进城给念儿赁个暖暖和和的屋子了。我们念儿，高不高兴啊？”

    念儿咧着小嘴，高兴地冲着她手舞足蹈，伸手向她要抱。

    杨氏哄他：“让你舅舅抱你，娘还要干活呢，娘要给念儿挣银子呢。念儿要乖乖的啊。”

    霍二淮便把念儿递给杨福抱，他则高高兴兴地去划船。

    家里又要有银子进账了，浑身都是劲。这真是太好了。

    霍惜这边忙着泡绸布，去霉斑。穆俨那边却看着那几罐秃黄油，憋气。

    卖给别人二两银子的秃黄油，卖他三两！亏他还好心地派人去给她改黄册，扫尾。小骗子，着实可恶！

    吩咐穆离：“拿两罐去给夫人。”

    穆离看了看桌上，八瓶秃黄油，给夫人拿两罐？

    穆坎咽了咽口水：“少爷，要不赏我们俩一人一罐？”

    穆俨淡淡地扫了他一眼：“扣你俩这个月的月钱。”

    “啊？别啊，少爷，我收回方才那句话。”

    “我不打算收回。”

    “啊？”穆坎哀嚎，“为什么啊，少爷？怎么又扣我们的月钱？”少爷气一不顺，就喜欢扣他们的月钱，好气。

    “二两的秃黄油，你们买三两？多出的钱用你们的月钱补。”

    穆坎嘴巴张老大，不敢置信地看了看主子，再艰难地扭头看向旁边的穆离，少爷是认真的？

    穆离没理他，只心疼他的荷包。

    穆俨却敲着桌案，八罐秃黄油，多出八两银。当他冤大头？小骗子！磨了磨牙。

    不行，这八两银，无论如何得想法子找补回来。

