    “这下就好了，以后可得小心点，你皮肤这么白，留下疤了你会难过的。”傅博说。

    他的眼神带着温柔的缠绵和浅浅的担心，他的语气甚至还有隐藏的责怪。这责怪恰到好处，一点都不让人觉得难受，反而有种被关怀的暖意。

    我赶忙低下头来，看着傅博又把药箱收好，放回了原处。

    不知道是不是我的错觉，我总觉得傅博看我的时候那眼神充满了暧昧，只是我不问他不说。就像是在维持表面淡淡的友情，其实内里早就发酵，只等着可以升华的那天的到来！

    我之前是不能面对黎堂峰的目光，现在对上傅博的视线居然也变得窘促起来。

    这是什么鬼？

    傅博坐在我旁边，按照我们之前每一天相处的流程，我们一起等到六点半，然后结伴出去吃晚饭。

    我想我大概是习惯了傅博在身边的依赖吧！

    习惯是个要命的东西，它会在你不知不觉间慢慢的渗透到你的血液里。当你发觉的时候已经有点晚了，就算想改变那也不是一朝一夕，凭着毅力就能改变的事情。

    吃饭的时候，我问傅博：“你……没想过找女朋友吗？”

    对的，我是这样想的。只要傅博有了女朋友，他的心思就不会放在店里太多了。按照傅博的想法，他打算下个季度的时候把书店正式并到咖啡店这里，同时经营。

    不然傅博又要上班又要顾着两个店，实在忙不过来。

    我想的是，店里的事情交给我，傅博可以去工作去恋爱，只要隔段时间来店里跟我商讨一下接下来店里的安排就好。

    我不能这样太依赖一个男人，之前那样轻易的丢掉自己的心，这个教训还不够吗？

    傅博深深的看了我一眼，说：“我现在啊，没心情想这些呢！我现在要趁年轻去赚钱，等有足够的资本了再说恋爱吧。”

    人家要发愤图强，我也不好拆台叫人家去恋爱丧志。

    不管怎么说，傅博既然这么开口了，我也稍微有点安心。

    连连点头后，我把傅博狠狠夸了一通，说：“这段时间很感谢你，要不是有你我这个开店的计划还不知什么时候能实现呢！”

    傅博半点都不谦虚：“那是，凭你这个办事能力啊，估计现在只能完成店面装修的一半吧。”

    面对傅博这样毫不留情的吐槽，我有些郁闷，赶忙把话题一转，说：“这个周日，我想请一天假，可能要麻烦你辛苦一天了。”

    “没事，平时都是你在忙啊，这是我应该的。”傅博答应的很爽快，“你周日是有什么安排吗？”

    我可不能说要去给黎堂峰充脸面，继续在人家亲戚面前假装一个正牌女友，这话太难听了，想想都觉得难看，更不可能说出口。

    我说：“我想回去看看我爸妈。”

    对不起老爸老爸，我又一次把你们给卖了！

    傅博笑了：“那是应该的，替我向叔叔阿姨问好，我下次有机会亲自去拜访。”

    什么？我听得有点懵。

    傅博这是什么意思啊？亲自去我家拜访我爸妈？这不是男朋友上门才会有的桥段吗？他怎么能说的这么自然。

    两个月之前我还带着黎堂峰去家里，我们还那么亲密的在我妈眼皮子底下进行小动作，这会我就换了一个男朋友？

    我爸妈肯定会以为我在上一段婚姻里受什么刺激了，所以这么频繁的换男朋友，他们搞不好还会让我去看心理医生。

    不行不行！这绝对不行。

    傅博不过一句话，我已经在脑海里联想出一连串的事件。

    傅博好笑的看着我说：“不用这么紧张吧？好歹我们现在也算是事业伙伴了，可是一般朋友不能比的。”

    我干巴巴的笑了：“那是那是。”

    餐厅里的灯光照在傅博的脸上，他是个很年轻很俊朗的男人，从前在学校里的那一抹青涩也因为出了社会的打磨，变得更加沉稳起来。

    这是在黎堂峰身上看不到的光彩，却有着另外一种淡淡的吸引力。

    如果说黎堂峰是清雅的月光，那傅博绝对就是温暖的太阳，这满满的朝气真的让人忍不住想要靠近啊！实在太暖了。

    傅博看我的目光越来越温柔，我不由得低下头继续专心吃着盘子里的食物，其实心思早就不知飞到什么地方去了。

    不要这么看着我了，我会把持不住的！

    我还没有彻底跟黎堂峰划清界限，我不可以现在把这么好的傅博也牵扯进来！

    默默的低头吃完饭，我和傅博向往常一样散着步回去。

    傅博一路上都在跟我聊着天，跟他在一起的气氛很轻松，我很喜欢。虽然我的话不多，更多的时候都在是在听，但我却觉得这样的模式更适合我。

    傅博将我送到楼下，对我挥手告别：“好好睡一觉，晚安。”

    月色下，我眼神莫名一软：“你也是，回去的时候路上小心。”

    目送着傅博离开，突然我远远的看到小区的林荫小道上，似乎站着一个我很熟悉的人！

    那个身影的轮廓我闭着眼睛都能描绘出来，月光浅浅的落在他身上，隔着这么远我都能感觉到从他那边传递过来的视线。

    那是……黎堂峰吗？

    不，不会的！

    我赶忙转身飞奔上楼，一颗心跳得扑通扑通。

    黎堂峰怎么可能在这里呢？他已经选择了舒晓云，这么晚了，他应该跟舒晓云在一起才对！

    一定是我看错了！

    定了定心神，我走到窗户前向刚才那个地方看去。

    那里空无一人，我暗自松了口气。

    走了就好，不管是谁，只要不让我正面面对就好。

    好吧，我就是这么一个没胆子的鸵鸟。在头上堆一层土，就能自欺欺人的觉得天下太平了。

    时间过得很快，转眼就到了周日这天。

    我一大早就起来了，给自己换了身可以见长辈的衣服，然后把头发放了下来。镜子里的自己一副乖巧的样子，我点点头，这样就行了。

    手机叮咚一声，那是黎堂峰给我的短信。

    他告诉我说：10点在凤凰山庄的门口等你。

