    慕容飞把剩下的C4塑胶炸药全都塞进了剩下的那个塑料人偶玩具中，安装上水银平衡装置，没有把导线连接上，塞进了下午出去时购买的那个用来装东西的背包中，然后把桌子上的巴雷特M82拆解开，装进另外一个手提包中，清除掉安全屋里自己留下的痕迹，带着两个背包离开了安全屋。

    走出弄堂，沿着街道走了差不多有五百多米，看到了一辆车身涂成粉红色的出租车，伸手拉下出租车，拉开出租车车门，说了一个地名，向普提查货运公司的方向驶去。

    普提查货运公司对面的二层楼房以前是做SPA的，后来因为发生了火灾，SPA中心的老板赔钱后就离开了这里。

    T国人民信佛，因为这次火灾没有找到确切的起火原因，所以就有说法认为是鬼祟作怪，也正是因为这个关系，这栋二层楼房从火灾后就一直没有人愿意接手。火灾后，连带着这附近的房价也跟着跌了不少。

    普提查之所以选择把自己的货运公司选址在这里，主要还是因为这里的房价足够便宜，在其他地方只能租下两层楼的价格，这里却能把整栋大楼都给租下来。

    至于鬼祟之说，普提查是不信的，像普提查这种人，他的凶狠和残忍即便是鬼祟也要退避三舍！

    夜晚，这条街道上的人很少，如果不是慕容飞加钱，出租车司机甚至拒绝把车开入到这条街道上。车子停在那栋发生过火灾的楼房前，把慕容飞放下后，出租车司机一脚油门加速从街道上逃离，生怕有什么不干净的东西沾染到自己一样。

    慕容飞拎着包走到发生火灾的楼房前，楼房大门上缠着铁链，但是铁链并没有上锁，慕容飞扯掉铁链，推门走了进去。

    门口是当年那场大火发生的地方，所以烧毁的比较严重，墙壁、地面和天花板呈焦黑色，墙灰大面积脱落，就连墙灰背后的墙体也是被大火烧得开裂。

    楼梯的扶手是木质的，但是在大火中已经是化为了灰烬，只剩下光溜溜的楼梯，水泥楼梯多处出现裂纹，慕容飞迈步踏上水泥楼梯的时候，水泥碎片“悉悉索索”的掉落下来。

    慕容飞走到二楼楼梯口，从背包中取出一颗M57手雷，把手雷引信换成了绊发式引信，将细铁丝的一头绑在M57手雷引信上，一头固定在一堆在大火中被烧得坍塌的杂物上。

    看着自己布置好的诡雷，慕容飞嘴角轻轻勾起，然后拎着包朝着走廊尽头处的一件房间走去，却是往走廊伸出走，大火破坏的痕迹就越淡，通过周围痕迹可以判断，当时的大火烧到走廊深处的时候就已经被控制住了，地上散落的东西都是大楼里人员逃离时掉落的，绕开地上的杂物，慕容飞推开临街房间的门走了进去。

    这个房间以前应该是这个SPA中心老板的办公室，因为搬走的匆忙，办公室里除了钱物以外，其余的家具全都保留着。

    慕容飞把那张厚重的实木办公桌放倒在地上，正对着房间门口的方向，然后把带着滑轮的老板椅推到了窗户边；把背包里塞满了C4塑胶炸药人偶玩具中的水银平衡装置连上导线，放置在门边，用一根细绳把人偶玩具跟门把手连在一起。

    迈过桌子，回到窗口边，把放在拎包中的巴雷特M82重新组装起来，把三颗子弹依次装入弹匣，弹匣塞进弹匣槽，骑跨在窗口边的椅子上，狙击步枪架在窗台上，枪口黑漆漆的箭型制退器在夜色下透露着杀意。

    慕容飞抬起手看了眼自己手腕上手表的时间，现在是当地时间晚上十一点五十九分，夜光指针在黑暗中发出淡绿色的荧光，随着秒针跳向“12”，“咔嗒”的轻响声中，日期翻动，迈入全新的一天。

    距离普提查上班的时间还有差不多九个小时，慕容飞就坐在床边很有耐心的等待着他要狩猎的猎物出现。

    T国的时间比国内要晚一个小时，这里刚过零点，国内这个时候已经是凌晨一点。

    凌晨一点，千雪应该已经睡着了吧？

    慕容飞脸颊贴着托腮板，盯着狙击镜，在心中暗自想着。过去的慕容飞只是龙隐部队的狙击手，除了自己的父母，他没有任何牵挂，他的生活中除了游戏和训练，就是执行任务，狙杀目标；而现在他有了自己的家庭，也有了牵挂。

    整个晚上，楼房对面的货运公司都是静悄悄的，没有任何动静，天快亮的时候，慕容飞吃了一根能量棒来补充能量，轻轻舔了舔有些干涩的嘴唇。

    手表上的时间，已经是指向了七点，还剩两个小时。

    即便天已经完全亮了，可是在楼房外街道上活动的人依旧很少，一个小时中，慕容飞只看到了有两辆出租车从街道上飞快的驶过，这在被称为“世界第二拥堵城市”的M市是很不正常的。

    时间刚过八点，普提查的车队出现在街道上，两辆防弹奔驰gLK一前一后保护着普提查那辆防弹奔驰S600朝着货运公司驶来，普提查今天来公司的时间要比他往常早了一个小时。

    慕容飞拉动枪栓，把弹匣中最顶上那颗穿甲燃烧弹推入枪膛，手指扣上扳机，等待着车队的抵达。

    车队缓缓停在货运公司门口，第二辆gLK上的黑衣保镖率先下车，走到货运公司大门口，把货运公司门打开，然后手中握着MP5K冲锋枪站在大门两侧；第一辆gLK上的黑衣保镖走到黑色奔驰S600前，拉开后排车门，把普提查迎下汽车，然后护送着他朝货运公司大楼走去。

    在普提查迈步踏上大门口阶梯的时候，慕容飞扣动了巴雷特M82的扳机！

    乒！

    巴雷特M82的箭型制退器闪过一道橘红色的火焰，气浪吹开了挂在窗口的窗帘，露出慕容飞那张冷酷的脸庞。

    听到枪声的黑衣保镖立刻意识到不妙，可是等到他们回过神来的时候，发现他们的老板，转行成了“正当商人”的普提查已经是被子弹撕扯了两半……