    “石燕飞，不要太自以为是，我是月国的公主，这笔血债我绝对不会就此作罢。”

    是他太自以为是了么，难怪萧非墨没有进屋，原来他早就已经猜到了。

    “血洗皇宫的命令是杨元直下的，这也不是魏王的意思。”

    “的确不是魏王的意思，魏王却帮着杨元直做了这事，死在魏王手上的人也不少，防卫图的事情和魏王也脱不了干系，这事是不是萧非墨做的已经不重要，以后若是再想提这些就不要来见我。”

    凤轻盈态度如此坚决，石燕飞知道无论他说什么都是徒劳的，这个结是个死结，除非她自己愿意打开，不然谁也打不开。

    想到这些，石燕飞心里面就非常难受，等了十年，最终依然是这样的结果。

    “至少不要再恨王爷。”

    凤轻盈没有说话，石燕飞也不知道该说什么了，看到连翘端着一盆水进来，他趁着这个机会离开了房间。

    凤轻盈也不知道自己如今恨不恨萧非墨，记忆刚刚苏醒的她恨极了萧非墨，但她还拥有这几个月的记忆，那些恩爱甜蜜就像一把刀刺进她心里面，这让她非常痛苦矛盾，有些事她还要好好想想，只有一点她能确定，她不会再和萧非墨在一起了。

    晚上，萧非墨在院子里面徘徊的时候，凤轻盈忽然出来了，连翘背着包袱跟在她身后，看到这阵势，萧非墨便明白了，“轻盈，你要去哪！”

    “回京。”

    丢下这两个字，凤轻盈准备离开院子。

    萧非墨拉住了凤轻盈的手腕，“明日一早，我们一起回京。”

    “不必了，松手。”

    凤轻盈没有看萧非墨，语气非常冷淡，仿佛萧非墨只是一个陌生人。

    “轻盈……”

    凤轻盈忽然回头，“我叫月澜语，凤轻盈已经死了。”

    萧非墨抿着唇，那张冷峻的脸上肌肉微微抽动着，之前她和他说，月澜语死了，如今却是凤轻盈死了。

    凤轻盈直视着他，眼中隐隐有冷光，那意思在明白不过，他若是再不松手，她要动手了。

    “还不松手？”

    凤轻盈动了动手，目光越来越冷。

    萧非墨没有动，他怕凤轻盈这一走再也不会回来了。

    “那就休怪我不客气了。”

    凤轻盈直接出招，萧非墨没有躲避，结结实实受了凤轻盈一掌。

    这一掌凤轻盈用了全力，饶是萧非墨也一连后退了好几步，被迫松开了手，嘴角流出了鲜红的血。

    “这是我欠你的，若是如此能让你心中痛快些，你尽管动手。”

    “你别以为我不敢杀你。”

    凤轻盈说着拿出别在腰间的匕首，看到凤轻盈拿匕首，身后的连翘吓了一跳，“小姐……”

    凤轻盈没有理会连翘，拿着匕首步步逼近萧非墨，萧非墨站着一动不动，完全没有要躲避的意思。

    凤轻盈走到萧非墨面前停了下来，她没有说话，手中的匕首朝着萧非墨胸口刺了进去，锋利的剑端刺破了萧非墨的衣服，凤轻盈的手有些发抖，却依然没有要停手的意思。

    一旁的连翘已经急的不行，这可怎么办啊。

    两个主子之前还恩恩爱爱的，忽然之间就成了仇人。

    往日的恩爱场景如放电影般在凤轻盈大脑里面飞速闪过，昨天在蒲公英面前，她还告诉萧非墨因为他的出现，整个炎国都变美好了。

    手中的匕首已经没法再刺进去，她知道她下不了手，最终凤轻盈停了手。

    哐当一声，匕首掉在地上，凤轻盈头也没回离开了院子，连翘急忙追了上去。

    凤轻盈的匕首只刺破了萧非墨一点皮，伤口有些渗血，他无知无觉，怔怔的望着凤轻盈离去的背影，直到消失在夜幕之中。

    易水寒和辛夷住在不远处的客栈里面，凤轻盈进了房间之后，易水寒拉着辛夷跪在地上给凤轻盈行礼，凤轻盈亲自扶起地上的辛夷。

    “阿寒，你也起来。”

    “公主……”

    辛夷唤了一声便红了眼眶。

    一直板着脸的凤轻盈这才有了笑容，冲着辛夷笑道，“辛夷，别哭。”

    辛夷是她身边的婢女，自小跟在她身边，和她情如姐妹，她一直以为辛夷也死了，没想到辛夷不但活了下来，还嫁给了易水寒。

    亡国之前，她就察觉到易水寒和辛夷之间的情愫，那个时候她总开两人的玩笑，只是辛夷都不愿意承认。

    解封的记忆仿佛还在昨日却又过去了无数年，炎国还只过去了十年，她在现代却整整生活了二十年。

    “奴婢是高兴，真的高兴。”

    辛夷擦了擦眼泪。

    “辛夷，你如今已经嫁为人妇，以后不要再自称奴婢，你早就不是奴婢。”

    “在公主面前，辛夷只是奴婢。”

    “我的话也不听了？”

    辛夷随即摇头，“奴婢不敢。”

    “好了，辛夷，你就听公主的。”易水寒难得也温和了不少，主动揽住了辛夷的肩膀，两人才闹过别扭，辛夷并没有搭理易水寒。

    易水寒悻悻收回了手。

    “阿寒。”凤轻盈忽然一脸郑重唤道。

    听到凤轻盈叫自己名字，易水寒急忙站直了身子，等着凤轻盈的吩咐。

    “好好待辛夷，她真的很爱你，不要辜负了她，不然我饶不了你。”还未恢复记忆的时候，她就瞧出了这一点，辛夷脸上的疲惫和憔悴都说明这些年她过的并不好。

    易水寒偷偷的看了一眼辛夷，脸上有显而易见的愧疚，低着头说道，“公主教训的是，这些年是我没有照顾好辛夷，让辛夷跟着我吃苦了。”

    “公主，你别说阿寒了，这些不能怪他。”

    “你就是护着他，才说一句便舍不得了。”

    凤轻盈语气有些许无奈，她所认识的姑娘里面，辛夷大概是最善解人意的一个，处处替他人着想，做事稳妥体贴，默默不求回报，这种傻姑娘最容易被人忽视，受了委屈也不说。

    “我哪有舍不得。”

    辛夷也跟着低着头，明显有些心虚。

    “公主，接下来咱们有什么打算？”

    易水寒问道。

    凤轻盈目光沉了下去，忽然问道，“阿寒，你手上有多少人？”

    “训练有素的高手差不多有将近五十余人，其他都是一些普通的护卫，只有几百人。”

    凤轻盈点点头，“如今咱们首先要对付的是杨家，这一趟回京，我要将杨家连根拔起，这些人暂时够了，接下来还要继续招揽人。”

    听说要回京，易水寒顿时皱眉，“公主，你还要去摄政王府吗？”

