    第368章 心烦躁

    兰美梳以为林晓田已经不管她了，可当她抬头就看可他了。兰美梳觉得自己好丢脸。她想走掉，以后再也不会回来找他了。

    可能是害怕兰美梳乱跑，林晓田走下楼拦住了兰美梳的去路。

    “我向你道歉，是我不好。美梳你知道没有你我会撑不下去的。你不要离开我好吗？能不能不要放弃我。”兰美梳把兰美梳抱进怀里好了。他承受他刚才情绪失控了。

    “可是你还是会跟别的女人暧昧不清。可是～”

    “再也才不会了。以后再也不会有人再来打扰我们了。”

    “嗯。”兰美梳又被林晓田宠坏。好像一切都不那么重要了，因为兰美梳只想要得到林晓田爱她的一个承诺罢了。结果怎么样其实都已经不那么重要了。

    兰美梳的提示已经很明显了，林晓田不能反驳，他确定是知道美梳想要的是什么。让他对她的爱越陷越深了。林晓田怎么可能会拒绝一个肯愿意陪他吃苦又满是心机想摘得他心的女人。

    兰美梳被林晓田挂在腰上就被抱上楼了。

    “Hi！”下楼的同龄人真的是有点儿的笑意。

    “嗨！”林晓田熟练的打招呼。并不打算介绍美梳给他们。他怕他们会嫉妒。

    兰美梳只觉得自己的脸已经红透了。“没关系的他们也这么做过，美梳，so many times！”林晓田似暗示。亲了亲怀里的兰美梳。

    “你跟他们都学坏了。”

    “嗯。”林晓田不是也点头。

    兰美梳只觉得晓田哥有点乖。所以她奖励了一个吻。

    林晓田轻笑。有她难受的时候的。

    “我饿了。”

    “好。”林晓田去看看做点什么好吃的。兰美梳进厨房帮忙。没多久就被赶出来了，她想帮帮忙而已，晓田哥也会心疼。兰美梳不爱这个男人才怪。

    兰美梳回去收拾房间了，她觉得自己超级幼稚，行李都没有拿。但这其实也表明了她的心不是吗？她是不可能主动放弃这段感情的，虽然这里一切都那么窄但却很有温度。虽然她还是想搬回别墅但晓田哥在那里她就会在那里。

    “小心烫嘴。”林晓田应该放凉一点。但美梳迫不及想吃了。试想着在楼下伴雪真的很冷。兰美梳现在则是又冷又饿。

    林晓田帮美梳吹吹。投喂了过来，兰美梳想不想就张开嘴里了。兰美梳试图把大衣脱掉钻进了林晓田的怀里。林晓田亲了亲美梳，这个女人真会把他当成保暖袋了。“你以为你还是小恬吗？那么大了还要我喂。”林晓田轻笑。其实食物很快就会变温的，怕烫的话。

    “我才不管。”兰美梳帮林晓田打开扣子，她冷了。

    林晓田看了一眼兰美梳，怕她不是想擦抢。所以他还是把他放进大衣里了。

    “自己夹筷子吗？我也饿。”林晓田就是想提示一个美梳。兰美梳就是懒得动手。所以她让林晓田先吃。这一点都不过分。

    林晓田不会知道美梳会从他嘴里抢吃的。林晓田只想回应这个吻。

    如果是他咬在嘴里的食物她会吃吗？这毫无疑问是会的。

    “美梳，你这个小妖精。”林晓田抓住了兰美梳的手腕他想加深这个吻。兰美梳脸红。

    “美梳我爱你。”

    兰美梳直接闭上眼睛了，她是那么的爱着他。

    林晓田把人抱上床。两个人开始纠缠不休。林晓田没有放开手的意思。“没力气了。”兰美梳低下头。她想休息，好困，好累。

    “美梳，我自己来，不许睡着。”林晓田从没想过要美梳帮他的忙。只是他想知道她到底喜不喜欢。

    只因为她是他最爱的女人。所以想知道她对他的感受。有那里不满足都可以提。

    兰美梳怎么可能会提意见。

    “你要永远都爱我。永远只想和我在一起。哼！不可以再丢下我了。”

    “永远都不会。”林晓田拉勾。

    兰美梳已经没那么幼稚了。她想要更多他的爱。林晓田从来都不会拒绝美梳自动送吻。

    “美梳。”林晓田不放人。他已经被撩火了，美梳这个时候她却想退出，她是何居心。

    至少要先满足他吧。

    “晓田哥天已经黑了。”兰美梳脸红。

    “我知道，可是我们什么都没做啊！”而且这冬天天也黑得快！这不正好吗？

    “小恬快回来了。”兰美梳提示。

    “我打个电话给小飞，这样可以吗？”林晓田才想起他还有个儿子。反正小飞也没事干。叫他明天把小恬再带去上班。

    兰美梳竟然会舍得小恬。

    “小飞。”

    “是，林总马上就给你把小恬送过去。”

    “哦！天也黑了，你开车也不方便。明天你再带小恬去公司。”

    “方便林总，我现在就把小恬给你带过去。”

    “还是明天再送过来吧。”林晓田看了兰美梳一眼，他今天非要她不可。

    兰美梳低下头沉默。随林晓田的便。

    “这不好吧！小恬闹着想要你了。小恬过来，跟你爸爸说话。”

    “小飞。”他的心思他不懂他吗？

    “林总，下次我一定帮你。”小飞突然偷偷摸摸的讲起话来，林晓田真不懂他能有什么事。

    见林晓田沉默。兰美梳脸突然红了起来。不关她的事吧。

    “那我把小恬送过去了。到了给你打电话。”小飞很快就挂了电话。

    林晓田压倒兰美梳亲了起来，这次先放过你。

    林晓田皱眉。

    “嗨！”

    “Hi，what your name！Meishu Lan”兰美梳微笑伸出了手这算是打招呼了吧。

    “朱莉！”很亲切的就笑着打了招呼。

    “什么时候认识的。”林晓一脸的挠有趣味。这都瞒着他。林晓田接过睡着的小恬。

    小飞不好说。摇摇头。他能说是因为他儿子走丢了，人家姑娘送回来的吗？害他解释半天，还以为他年纪轻轻就有孩子了呢。

    “别怪我没警告，小心得病。”林晓田一脸的冷漠，很是不友好，他还是希望小飞能娶个中国女孩。毕竟他还惦记着他们的联姻呢？小飞那么聪明不占他一点便宜，林晓田总觉得吃亏了。

    把小飞弄脸红，这刚认识。没那么快吧。

    “说什么呢？”兰美梳不高兴，这也太不礼貌。毕竟她听得懂中文。

    “我跟小飞说话关你什么事啊！你是我的女人，得站在你丈夫这一边不懂吗？。林晓田眯眼，心烦。把兰美梳牵上楼。

    (本章完)

