 这一刀是奔着筋骨去的，这一刀，太狠了。追

    根溯源，这是教育的问题，这是话语权的问题。自

    古以来，能够接受教育的人可谓极少数。为什么，资源极为有限。站

    在皇帝的角度看，总不能让一个文盲来做官，协助他的统治吧？

    把持教育资源的人都是那些人呢？结论很清楚了。回到统治者的问题，皇帝只能用的人出自哪里？绝大多数出自门阀、士族。还有站比例极小的寒士，比如马周。寒

    士，也是士，也是读书人。因为各种原因，家道中落，还有就是一些后起地主豪强，他们的子弟通过读书，获取政治上升的渠道。印

    刷术的出现，解决了后起地主豪强子弟接受教育的一些问题。这些人通过科举这个上升的通道，逐步的进入政坛。

    寒士的情况就更为糟糕了，他们一些人甚至连基本的生活都很艰难。

    李诚的奏本，就是要给这些寒士解决一定的问题，帮助他们加快前进的步伐，为陛下凝聚人心。可千万不敢小看这个建议，一旦以圣旨的形式昭告天下，李二的威望讲达到新的高度。能够到长安来参加科举的，可都是来自全国的精英。

    科举，给了他们上升的通道，生活上的自助，可以帮助他们摆脱外力的束缚。

    这么说吧，人才这种东西，皇帝需要，士族、新贵同样需要。那么，争夺吧。

    占据君臣大义的李世民，开了寒士馆，别的集团还怎么更他争？毫无悬念的事情。李

    世民笑了，满意的看着李诚：“朕准了！以内府之资助学帮困！”一

    心要做天可汗的李世民，这一刻发现距离真的不远了。如果是以前，李世民还会犹豫一下，毕竟口袋里没钱啊。内府的库房穷的能跑老鼠了，现在不一样了。有

    盐、糖之利，足够李世民做好这个事情。这时候李世民有个最强烈的感觉，有钱真好！

    做到这一步，李诚其实觉得还差的很远，现代社会的义务教育，才是李诚最终的追求。不过这一步估计李诚有生之年都看不到了，太难了。天下太大了，人太多了。

    但是局部的义务教育，李诚还是有把握的，至少在长安，在登州，还是能做到的。

    现在不过是接着李世民的手，走出第一步。当然李世民不是这么想的，寒士不是贫民，寒士也是士，寒门之士。士农工商，士排在第一位。

    “自成留一下，散朝吧。”李世民一言而决，小朝会结束了。

    李诚倒是想走，李世民发话，只能留下。跟着李世民到了甘露殿，没有外人的时候，李世民才露出笑容道：“竖子，今日做的不错。”

    李世民很开心，李诚今天的两件事情做的，李二赚大了。船舶司那边，别看内府没法伸手，但是李世民现在可以接着彻查的机会，把自己的人安插进去。毫无疑问的是，肯定是寒士。跟三大集团好无关系，如此以来，船舶司的收入就有保证了。李

    诚倒是很淡然，也没觉得有什么可高兴的，距离他的愿景，还差的很多。“

    陛下，船舶司提举，三年一任为妥。”李诚果断的建议，这个位置绝对不能长期在任。历史上的唐朝，也出现过市舶司，那是在唐玄宗士气的事情了。李

    诚的出现，导致了船舶司的提前出现，这个职务不仅仅关系到海贸，还关系到官营的造船业务。可以说烫手的很，不过当初设置职务的时候，李诚去了高昌，什么话都没说上。李

    世民秒懂，这位子太肥了，在这个位子上呆三年，稍微做点手脚，就是一辈子的享用。“

    可，还有呢？”李世民露出探究的眼神，希望从李诚这里得到更多的办法。

    “官员三年一调任，但是吏员不行。这个衙门，贪腐太容易了。怎么办？严刑峻法，加强监管，提高待遇。”李诚本想说退休金制度的，想想还是没提。这年月的平均寿命摆在那里的，退休金制度根本没有可行性。

    李世民听了面露为难之色，李诚淡淡的看他一眼：“陛下要做仁君，臣能理解。但是法律就是法律，制定出来就必须要得到有效的执行。即便是陛下，也不应该干涉法律的执行。”“

    怎么？自成是法家？”李世民跑题了，反问了这么一句。李诚一头的黑线，摇摇头：“臣不是法家，也不是儒家。”这回答一下就把李世民的好奇心勾出来了，关于李诚的过去，一直是个谜，李世民真的很想知道。

    “究竟是什么家？”问题还是丢出来了，李诚看着李二，皱起了眉头。好奇心那么重干啥？我们在谈正事呢。“陛下，治国之道，不该拘束于哪一家的学说。汉武帝罢黜百家独尊儒术，取的是董仲舒的大一统思想。”李

    诚是真的不想在这个问题上纠缠，涉及意识形态的问题，敏感且复杂。唐朝是尊儒的，所以李诚说完一番话之后，心里有点后悔了。说顺嘴了，忘记了面前站的人是皇帝。

    好在李世民听了微微一笑，抬手指了指李诚，笑了笑道：“朕不是量小之君。”李

    诚听了并没有信他的话，但这话必须圆回来，不然李世民心里可能就留下一根刺。任何学说都是为帝王服务的，但是有一门学问叫做帝王之术。

    “陛下，臣之所学，皆为实用之学。”李诚解释的不是很明确，李世民不以为然的笑了笑：“不必解释，朕明白自成无甚野心之人。”李

    诚听了这话，摇摇头道：“陛下，千万不要这样看待臣子们，周公恐惧留言日，王莽谦恭未篡时。向使当初身便死，一生真伪复谁知？窃以为，千秋功罪，后人评述。”李

    世民听的傻眼了，瞪着李诚好一阵才摇头道：“自成之才，旷古绝今。”实在是找不到模板来形容李诚了，历史上就没这样的人物。文武双绝，说的就是李诚这种人啊。文可以出口成章，武可以冲锋陷阵。“

    陛下过誉了，臣所学皆小道也。陛下将一生所学融会贯通，才有气吞天下的天可汗啊。”不就是商业互吹么？我会啊！李诚这马屁拍的是一点都不手软，李世民果然龙颜大悦。

    “不提这些了，自成，还是说说船舶司的事情。”李世民把话题又兜回来了，李诚点点头道：“陛下，船舶司不妨更名为市舶司，专司海贸。另设海巡检，船厂拍卖民营。只有事关朝廷战略安全的物资，朝廷才介入。”李

    世民听明白了，点点头道：“善，然则哪些物资，关乎朝廷战略安全呢？”李

    诚打心里还是很佩服李世民的，贞观之治，真的不容易，这是真正意义上的盛世。开元盛世比起贞观盛世，那差的多了。李隆基并没有从根本上解决唐朝的问题，并且在晚年一手摧毁了自己构建的盛世。“

    盐、铁、粮食。其实就算臣不说，陛下心里也有数。只不过，有的事情，陛下也无能为力。”李诚笑了笑，表示他能理解李世民的苦衷。李二点点头：“自成知朕啊。”

    这话没毛病，不了解李世民，就不会在少府监努力的提高钢铁产量，也不会搞一个盐场出来。关中的盐，在此之前，多数来自解州的池盐。而解州的池盐，而解州池盐的控制权，因为没有专项管制，则多数掌握在地方豪强之手。

    唐睿宗的时候，左拾遗刘彤提出设置盐铁之官，就是想收盐铁之利为国用，而不是肥了地方士族豪强。解州（今山西运城）的盐，在唐朝一直占据了重大的市场份额。李

    诚以盐田晒盐，得到的盐就质量而言，远胜解州的池盐。加上价格的优势，可以说很轻松的就占领了辽东、黄河两岸的市场。这两年，海盐经黄河水道至洛阳上岸，走潼关入关中，对解州盐的传统市场，造成了巨大的冲击。“

    然也，朕有海盐在手，盐价不复昔日之高也。”李世民说到这里，不禁得意了起来。

    李诚听了却摇摇头：“陛下，还差的远呢。朝廷既然不能盐铁专卖，就该用市场经济的手法，冲击盐价、铁价。这就涉及到产量的问题，大规模的生产势在必行。”李

    世民听着点点头，感慨不已：“是啊，昔日长安盐价五百文一斗，而今不过三百文，此皆自成之功也。”李诚看见李世民得意的样子，忍不住吐槽：“陛下，一斗米不过五文钱，盐价合适能二倍于米价，大唐才是铁打的江山。”李

    世民听了这话，就像被人点穴一般，呆了好一阵才道：“自成，这怎么可能？”

    李诚淡淡道：“怎么不可能？盐以船运如大河（黄河），洛阳登岸，运至长安，沿途所耗不多也。朝廷再给予补贴，斗盐十文，不是什么不可能的事情。”

    李诚说的很有底气，那是因为海盐的成本太低了，无非就是人力成本。主要的消耗，还是在运费上。但是船运的费用很低，运到洛阳的话，一斗盐的本钱也就是十文。剩下的一段路，朝廷补贴就是了。实在不行，一斗盐卖五十也好过现在很多。 