    “我们机会不多了。”当福岛外海海战的消息传到了日本大本营后，海陆军和政界的大佬们就意识到，最后的时刻已经快到了！随着俄国舰队的战败，北洋可能在下一次战斗中彻底解决掉马卡诺夫舰队，到时候，日本所有的港口和海上运输线将无可避免的暴露在北洋水师的打击之下，甚至因为海上威胁的消失，北洋舰队还可能组织一支武装商船构成的袭击舰队来加强对日本的封锁力度。这无疑将是在大陆作战的部队陷入绝境！到那时候，日本的战败将无可避免！

    “我们现在不能期望胜利，但是我们至少要让在战场上获得一定的优势，以便在未来的谈判中尽可能的争取到一些利益。”在大本营会议上，明治天皇说道。对于这位天皇的话，无论是政界大佬伊藤博文，还是陆军的参谋长川上操六，都不由得苦笑。

    总体来说，日本在占领朝鲜进攻东北的战斗分成了南北两线，其中南线作战的日本编组为陆军第一军，由大将山县有朋亲自指挥，麾下有山地元治的第一师团，下辖两个旅团和一个炮兵联队外加骑兵和工兵两个大队。以及桂太郎的第三师团，其编制和规模与进攻鸭绿江防线时相仿。除了两个整编师团外，还有长谷川好道的第十二混成旅团，以及大寺安纯的步兵第十一旅团。同时还配属了和田由旧的日本大本营直属重炮部队。进攻辽东半岛的北洋水师基地旅顺和大连湾。其兵力和装备也是日军中最好的。

    而另一支部队则是由大将大山岩指挥，下辖第二师团和野津道贯的第五师团。则向辽阳和奉天一线展开攻击。其主力分成两路，其中第二师团从宽甸出发，经过赛马集一战后向连山关进攻，而第五师团则在凤凰城和通远堡两战后。也到达连山关、摩天岭附近。在此驻守的西北练军和依克唐阿的东北诸路大军为保住辽阳被迫于大山岩指挥的第二军展开决战。

    此时的双方都已经到了退无可退的程度，日本知道。他们背后的补给线已经岌岌可危了，如果不能在短时间内在陆地战场上获得优势，那么日本陆军就会因为弹尽粮绝而最终失败。而清军也绝对退无可退了，后面是辽阳，再后面是盛京！整个满族的龙兴之地！无论是荣禄还是依克唐阿，他们都丢不起！！

    于是，双方十万大军在连山关、摩天岭一线展开决战，虽然有必死的觉悟，但是奈何八旗和边军早已经腐化到了一定程度，而各支部队又多是临时编组。相互之间根本没有协作可言。而同时在军械方面。尤其是在火炮方面，与日本两大主力师团相差甚多，所以这战虽然对日本构成了较大伤亡，但是摩天岭依然没有守住。随后，大山岩开始向辽阳方面进军！

    而另一路由山县有朋亲自指挥的第一军的进展则要慢多了。整整2个师团外加2个旅团的兵力面对北洋、两广和台湾的新军。居然在野战中也没有太大的优势，这倒不是说北洋淮系诸军战斗力比日本高多少，其根本原因在于后勤压力太大了。

    与攻击辽阳的第二军不同，为了敲开旅顺要塞这个难砸的核桃，日军专门从国内调拨了大量的120、107重炮以及部分280MM重型攻城炮。这些东西本身自重颇大，而弹药补给更是困难，为了能将旅顺要塞攻下，日本除了将整个武库都搜了个干干净净以外，甚至还把国内几乎所有能找到的马匹都调了过去。以至于随同第一军行动的征夫根本就不够用。甚至将大量的部队调过去用来帮助后勤运输！

    冗长的交通线，大量手无寸铁的征夫，缓慢而沉重的运输车辆，脆弱的补给线显然成了北洋有骑兵们打击的最好目标，说道这支部队的组建过程，还是相当有趣的。李鸿章在进京前。徐杰曾经强调组织一支高机动性部队的重要性。而北京与朝廷博弈的过程中，李鸿章最终还是从吝啬的清王朝手中要来一批战马。而战马有了，骑手却并不充足。无论是湘军还是淮军，都没有大量的骑兵编制。想让一群仅仅是能骑马的人去当骑兵冲锋陷阵明显不可能。而蒙古马在冲击力和爆发性上也不占优。仅仅是适应性强耐力比较好。

    “要不干脆组建成骑步兵的了。”也不知道谁提了这么一句话，结果让陆军的大佬们眼前一亮。自己手中有机枪和迫击炮，那为何还非要靠的那么近去拿马刀拼杀啊。就将战马作为一种代步运输工具好了。于是这支机动时骑马，战斗时下马的部队在辽阔的东北对日本第一军脆弱的补给线展开了堪称凶残的打击，贯彻着某人提出来“敌人全部杀死，不要俘虏。”“能抢得全部抢走，不能抢的全部烧掉。”这两条原则。供应日本前线作战的运输大动脉被处处放血！

    但即使这样，面的北洋的正面阻击，侧面迂回以及后面偷袭的多重打击下，日本依靠着数量优势，最终还是爬到了金州城外，只要能把金州打下来，那么日军距离自己最后的目标，威海就只有一步之遥了。在这一刻，几乎所有日军都看到了胜利的曙光。但是山县有朋等人知道，他们即将面对的是什么，所谓胜利的曙光仅仅是一种幻象而已！因为他们知道，在金州的背后有什么在等着他们。

    在金州和旅顺，有近7万休整已久的北洋诸路大军和坚固的要塞以及威力巨大的火炮。他们随时都可以通过海路获得从天津以及南方运送过来的补给和援兵。坚固的水泥要塞和完备的堑壕体系构成了那时代堪称完美的地面防御体系，而在这些掩体和工事中，还潜藏着着许多大口径远程火炮，日军引以为傲的280MM火炮在射程上根本就不占有优势，而仓促修筑的野战火炮掩体也不足以挡住重炮的攻击！没有重炮优势，难道还要拿人去填？！

    而比起战场形势，更让人绝望的是日本在大局上已经残破不堪了，联合舰队战败后，日本本土的所有大型港口几乎都受到了北洋不同程度的打击和封锁，作为一个岛国，粮食和原理都需要从国外进口，而港口被封锁，运输船舶被击毁，这无异于将一个人的血管掐断。而被切断大动脉后的日本战败已经可以用指日可待来描述了。而战败后的日本，没有赔款没有割地，又能拿什么来弥补战争的创伤呢？没有人可以回答这个问题。

    曾经有人提议通过攻击旅顺来迫使清国国内最强主战派北洋让步。但是现在看来，李鸿章不会因为一个要塞面临被攻击的危险而放弃战争，因为，李鸿章同样需要在从日本战备后发的废墟中获得补偿！在这关系到生死攸关的问题上，李鸿章是绝对不会让步的。

    但是作为一个军人，山县有朋知道自己该做什么。面前的就是旅顺的门户金州，山县有朋必须不惜一切代价攻下这个要塞！在这场生死攸关的战斗中，双方都没有保留，北洋最为精锐的南洋华人新军和台湾华人新军几乎全部投入一下，甚至部分在威海的240MM重型岸防炮也被运送到金州附近的炮台上。而铁丝网，雷区，沟壑等各种障碍几乎横贯整个防线。在后面，大量的机枪和迫击炮掩体以及堑壕交通道路，将整个防御体系连成一个整体。

    而日军在到达后，并没有急于攻城。大量的侦察小队被派出去侦察敌情。大量的部队和工兵一起修筑工事和野战炮兵阵地，大量的臼炮和75行营炮被推到距离前线不到1000米的隐蔽阵地中。而107MM加农炮和120MM重炮则和280MM重炮一起组成重炮群，随时准备对暴露出来的火力点展开攻击！

    1895年5月23日！日本陆军第一军对金州的围攻正式拉开序幕。在晨光中，日军突击部队通过交通壕向出发阵地移动，而隐藏在野战炮兵工事中的各种口径的重炮也纷纷将炮身探了出来。在炮兵的操作下缓缓瞄准远处的金州城！

    “开始吧，我们只有一次机会，库存的弹药也绝对支持不了下一次如此规模的火力支持了。在金州后面，就是旅顺！北洋舰队的基地！那里有北洋舰队和全亚洲设备最齐全的军港！”山县有朋看着远处的金州城沉声说道。

    “我第三师团全体将士将在炮兵清除对方外围掩体和雷区后，按计划展开进攻，我的突击队将直接撕开清国的防御体系。”桂太郎高声说道。

    “我的第一师团将配合桂太郎将军的行动，在第三师团打开缺口后。我部将从两翼进入战场，巩固和扩大缺口，为第三师团提供掩护。”山地元治有些不甘的回答道，本来主攻任务应该由自己的部队担任，但是因为自己在平壤城外的表现让大本营大失所望，所以让桂太郎抢走了本应属于第一师团的任务。

    “诸君努力吧。皇国兴废在此一战！”山县有朋点点头说道。此时离攻击开始已经不足15分钟了！

    感谢书友techie81的打赏。感谢书友lnwh、wzwzwyh和韩江蛟的月票支持。战争进入尾声，该开始新的阶段了，大家有什么意见可以在书评区说说~~~