    

    胥承业既然使用的是软剑，走的路线自然和大刀男子的路子是恰好相反的，主要以阴柔为主。

    胥承业在收剑后退之时，剑尖不停在的大刀上点击，每一次都十分的有节奏，初看，貌似他这是犹如小孩在敲击，可是，随着胥承业的不断敲击，大刀男子下劈的动作逐渐缓慢，显然，胥承业打断了大刀男子的气机运转。

    如果许一凡看到这一幕的话，肯定会来上一句：“卧槽，共振！”

    是的，胥承业就是使用手里的阴风剑，以巧劲不断敲击大刀，使其产生共振，从而打断了大刀男子那致命的一击。

    大刀男子自然也意识到了这一点儿，他不在执意下劈，而是猛然抽刀后退，不让胥承业继续敲击下去，因为他很清楚，如果自己在使用蛮力的话，最终的结果还是一样，就算最后刀劈下去了，也不会对胥承业造成太大的伤害，反而是他，胥承业肯定会在其气机流失殆尽，准备换气之时，对其使出致命的一击。

    对于眼前这个男人，大刀男子丝毫没有轻视之心，索命鬼的外号可不是白叫的，那都是用一颗颗血淋淋的人头换来的，如果你以为胥承业是个拿着软剑的娘们儿，是个软脚虾的话，那么你离死就不远了。

    在大刀男子抽刀后退之时，胥承业也趁机后退，换了一口气，随便抖了抖手里的软剑。

    刚刚的交手虽然很短暂，双方都没有使出全力，但是，彼此也摸清楚了对方的实力。

    胥承业是三品武夫，卡在三品已经有近十年时间了，而对方也是三品武夫，两个人算是旗鼓相当，如果就这么耗下去的话，最后鹿死谁手还不一定，不过，就算一方能够杀死对方，估计也要付出惨重的代价。

    胥承业的心愈发的沉重起来，他这边只有大刀男子一个人，而自己这边发生了打斗，马匹都嘶鸣起来，靳休却没有过来，这说明靳休那边肯定也遇到麻烦了，对方来了不止大刀男子一个人。

    对于靳休，胥承业还是不怎么担心的，毕竟，能够成为不良人，而且还能在汴州城盘桓十余载的人，岂是简单之辈，他现在最担心的是不会武功的许一凡。

    如果，这群人只是冲着他和靳休两个人来的，那一切还好说，这可能是某个跟不良人有深仇大恨的势力，不知道从哪里得到了他们的行踪，前来复仇或者找麻烦的。

    可是，如果对方就是冲着许一凡他们来的，那许一凡现在的处境是很危险的。

    想到这儿，胥承业眼角余光朝许一凡他们那边看了一眼，露出担忧的神色，他已经听到了那边的打斗声，还有射箭的声音，这让胥承业愈发的感到不安起来。

    大刀男子在后退一步之后，看到胥承业没有趁机追上来，他微微松了口气，此时，看到胥承业在看向树林那边，他却笑了笑，说道：“哈哈...索命鬼什么时候在乎蝼蚁的性命了？是不是在东海城待得时间太长了，让你变得愈发的像个娘们儿了，出剑都软绵绵的。”

    嘴上虽然在挖苦、嘲讽胥承业，可是，他放在背后的左手，此时还在不停的颤抖。

    刚才的交手，看似两个人旗鼓相当，其实，他还是吃了一点儿小亏，毕竟，共振的力量不是那么好化解的。

    胥承业冷冷的看着男子，嗤笑道：“藏头露尾的鼠辈，也敢在我面前叫嚣。”

    对于胥承业的反击，大刀男子也不在意，他抖了抖手腕，把大刀毫不费力的拎了起来，用刀尖指着胥承业，笑道：“少说废话，手底下见真章吧。”

    说完，他也不等胥承业说什么，提着近两米的大刀，朝着胥承业就狂奔而去。

    男子虽然很瘦，跑动起来，却犹如一头猎豹一般，浑身上下充满了力量，一双脚踩在地面上，每一步都留下了一个不浅的脚印。

    胥承业看着对方直冲而来，他没有选择再次硬碰硬，而是一抖手里的软剑，身体开始后退，然后从口袋里拿出一个类似号角的东西，放在嘴边，用力吹响。

    他这是在搬救兵、

    不了解不良人的人可能不知道，在不良人当中有一个规矩，每个不良人在执行任务的时候，都不是一个人在单独行动的，除非是执行特殊的任务，不良人在执行任务的时候，是三人一组。

    一般的时候，都是一人在明，两人在暗，或者两人在明，一人在暗，总之，三个人至少有一个人是隐藏在暗处的。

    这样做，既是保证任务能够顺利的完成，也起到了相互监督的作用。

    胥承业这次陪着许一凡从东海城一路来到汴洲，看起来，他是一个人，其实，在其身后，还有两个人，只是这两个人是谁，他也不知道，至于许一凡，他更是不清楚这一点儿。

    大刀男子显然也是知道这一点儿的，他看到胥承业在叫人，他不由得加快了脚步，前冲的势头越来越。

    都说一力降十会，大刀男子已经想好了，要趁着胥承业的援兵没有到来之前，他就算拼着重伤，也要重创胥承业，至于援兵，其实他不是很担心，既然他对胥承业如此了解，自然不可能不知道不良人这些规矩了。

    胥承业有援兵，他自然也有。

    吹完号角，胥承业不在后退，而是停下脚步，准备接住大刀男子这凶猛的一击。

    大刀男子的动作很快，哪怕是提着大刀，他的速度也非常快，看到胥承业停下之后，大刀男子猛提一口气，双腿在原地猛地一蹬，整个人高高跃起，举起手里的大刀，朝着胥承业的脑袋就劈砍下去。

    人还未到，刀风已经率先到达，令人窒息的刀风瞬间吹乱了胥承业的发髻，把他的衣服吹得猎猎作响，而胥承业仅仅是眯了眯眼睛而已。

    大刀男子动了，胥承业也没有束手待毙，他也动了起来。

    只见胥承业右手伸直，剑尖直指高高跃起的大刀男子的胸口，然后，他的双腿也猛地在地上用力一蹬，整个人也跳了起来，显然，他是想在空中拦住大刀男子。

    此时，大刀男子双手持刀，高高举起，胸口露出了很大的空门，而胥承业是打算攻击其空门，逼迫其收刀回防。

    还是和刚才一样，大刀男子非但没有回防，反而加快了下坠的速度，而被其举起的大刀，也顺势劈下。

    “砰。”

    “叮。”

    两人终于在空中撞击到了一起，其实，他们也没有撞到彼此，只是各自手里的武器撞击到了一起。

    胥承业见大刀男子打算以伤换命，既然对方不回防，那他只能转换招式。

    只见胥承业微微抖动手腕，原本笔直指向大刀男子胸口的长剑，却在两个人即将撞到一起的时候，撞击在了男子的大刀上。

    “叮叮当当。”

    在短短的一瞬间，两个人就在空中，连续交手了几十招，主要都是胥承业在攻，而大刀男子就是保持着下劈的动作，没有丝毫改变招式的意思。

    两个人跃起的高度不高，也就五米左右，此时，两个人在一番交手之后，身体都急速的下坠，如果继续这么打斗下去的话，就算胥承业拦住了男子这一刀，也会被男子一脚踩进地底的。

    然而，胥承业的脸上却丝毫不慌，他也没有闪躲的意思，其实，不是他不想躲，而是此刻，他已经跟大刀男子纠缠在一起了，他想躲，对方也不会让他如愿的。

    软剑在近两米的大刀上，敲击出一连串的火花，而大刀还是不断的下劈，距离胥承业的面门越来越近，而胥承业手里的软剑，也横亘在面前，软剑本身就软剑，此时被大刀压的已经犹如满月了。

    看样子，胥承业落了下风，下一刻，就会被大刀男子一刀劈在脸上，或者被男子一脚踩进地底。

    然而，就在两个人即将落地的时候，却见胥承业突然手腕一抖，把横亘在面前的软剑抽了出来，任由大刀男子的大刀劈下，而其剑尖却以一个十分刁钻的角度，直奔男子的咽喉而去。

    面前的阻力突然消失，大刀男子的手里的刀锋顺势劈下，可是，他却感受到了致命的危机。

    看着犹如毒蛇一般，朝着自己咽喉袭来的软剑，大刀男子猛地把大刀一横，刀身微微倾斜，刀锋冲着胥承业，用刀挡在了咽喉前。

    大刀很长，也很宽，只要其稍微一动，就拦住了软剑，而其刀锋则直指胥承业。

    看似致命的威胁，男子却轻松的化解了，他不但化解了危机，还顺势对胥承业构成了致命的威胁。

    眼看着就要落地了，只要落地，胥承业肯定会被自己踩在脚下，而到了那个时候，刀锋恰好可以毫不费力的切开他的咽喉。

    大刀男子似乎已经看到了胥承业脑袋被自己切开的画面，脸上不由得露出一份狞笑。

    然而，接下来发生的一幕，却让大刀男子大吃一惊。

    就在大刀男子改攻为守之后，胥承业却丝毫没有感到意外，只见他冲着大刀男子微微一笑，然后，就猛地抽身后退。

    “啊！”

    伴随着胥承业的后退，一声凄厉的惨叫，也同时响起，还有一道血光闪过。

    “噗通。”

    伴随着两声重物坠地的声音响起，干燥的地面上，顿时烟尘四起，被两人震起来的尘土和落叶，瞬间把两个人给笼罩了。

    “咳咳咳.......”

    随着落叶渐渐落下，溅起的尘土再次重归地面，两个人的身形终于显露出来。

    两个人的状态都不太好，胥承业半跪半坐在地上，一只手捂着胸口，一只手拄着剑柄，其剑柄是黑色的，整个剑身有一大半没入地底，其剑身通体漆黑，不是之前的那把阴风剑，而胥承业脸色苍白，嘴角有鲜血渗出，顺着嘴角，在下巴汇集，最终连成丝线，滴落在地面上。

    胥承业的头上，身上，都落满了落叶、尘土，样子看起来格外的凄惨和狼狈、

    大刀男子也好不到哪里去，他此时正站在地上，只是，他的身体莫名其妙的挨了半截，看起来，像是跪在地上一般。

    那近两米的大刀，还在男人手里握着，只是，从原来的双手握刀，变成了单手扶着刀身，其脸色苍白如纸，嘴角也有鲜血渗出，只是，其眼睛等得犹如铜铃帮大小，而其头上的斗笠，也不翼而飞了，一头白发随风飘舞，望着犹如白魔头一般。

    在男人的脚下，有一个深坑，此时，男人的双腿就在深坑当中，可是，深坑当中却有鲜血喷溅而出。

    此时，男人嘴里发出凄厉的惨叫，显然，刚才在两人落地的一瞬间，他吃了亏，而且是大亏，身受重伤。

    男人在哀嚎了两声之后，他先是低下头，看了看陷入泥坑的双腿，又抬起头，一双眼睛红彤彤的，死死地盯着不断咳血的胥承业。

    不，准确来说，男人是看着胥承业手里那把通体漆黑的剑。

    “你还有一把剑！”男人看着胥承业咬牙切齿的说道。

    “当然了。”

    胥承业此时虽然也不好受，他却笑呵呵的看着男子，目光落在男子陷入泥坑的双腿。

    “你使双剑，为何我不知道？”男子质问道。

    胥承业挣扎着从地上站起身来，而随着他的动作，那把漆黑如墨的剑，也被其从地上拔了起来。

    剑不长，比一般的长剑越短一些，比靳休的短剑要略长一些，其剑没有剑尖，是一把断剑，好像是被什么神兵利器劈断的，剑身通体漆黑，包括剑柄和剑刃都是黑色的，给人的感觉，这似乎不是一把剑，而是一把铁条。

    可是，就是这样一把断剑，却在刚才胥承业即将殒命的时候，瞬间切断了大刀男子的双腿。

    之前，胥承业高高跃起，在空中和男子交手也好，还是后来他抱着两败俱伤，用阴风剑袭击男子的咽喉也罢，都只是障眼法而已，他真正的武器，从来都不是阴风剑，而是手里这把祖传的断剑。

    此剑是胥承业家世代祖传的东西，当年，胥承业一家被灭口的时候，他逃过一劫，在离开东海城的时候，他什么都没有带走，只带走了这把断剑。

    断剑的样貌看起来普普通通，跟一般的剑无法相比，可是，断剑却异常的锋利，用吹毛断发，削铁如泥来形容，毫不为过，只是不知道这样一把神兵利刃，为何会断掉，到底是什么样的兵器，能将其斩断。

    大刀男子现在很痛苦，也很绝望，他知道，他败了，而且他马上就要死了，就算胥承业不杀他，以他现在这个样子，也活不了多久，就算其侥幸活下来了，也会成为一个废人。

    一个没有双腿的武夫还是武夫吗？

    男子除了双腿被从膝盖处削掉之外，他的左臂也被胥承业用软剑挑断了筋脉，现在的他，别说是用左手提刀了，就是抬起来都费劲。

    一个握不住刀的刀客，还能被称之为刀客吗？

    对于这个结果，大刀男子是没有想到的，原本，在他看来，他跟胥承业的实力相当，而自己走的又是极其霸道的路子，胥承业走的是阴柔的路子，只要给了自己近身的机会，宰掉胥承业应该不是什么太大的问题。

    问题只有宰掉胥承业，他要付出多大的代价而已。

    可是，现在这种情况，他无论如何都接受不了。

    胥承业听到男子的质问，他抬起手，擦了擦嘴角的血丝，只是，血丝越擦越多，很快就把袖子给彻底打湿了，他索性也不擦了，提着剑，脚步缓慢而坚定的朝男子走去，一边走一边说道：“应该看到我出第二把剑的人都死了。”

    其实，胥承业说的没错，他自从进入不良人之后，一直使用的就是阴风剑，可是，他真正的地盘却是手里的丧门剑。

    以往，胥承业在执行任务的时候，基本都是用的阴风剑，而能够让其使用丧门剑的人，少之又少，而凡是见到的人，都死了，而且死不瞑目。

    大刀男子不知道这件事也很正常，别说他不知道了，就连不良人内部知道这件事的人也极少，如果大刀男子连丧门剑都知道的话，那只能说明一个问题，不良人出现了叛徒，或者说，他就是不良人内部的人派来的，如果是这样的话，那情况就严重了。

    胥承业提着剑，缓缓地走到男子面前，而男子也知道自己接下来的命运，他抬起右手，准备提刀反击，却被胥承业轻轻一挥剑，伴随着一声惨叫，男人的右臂齐根而断，右臂随着大刀滚落在地，鲜血好像不要钱的一般，奔涌而出。

    砍掉男子胳膊，貌似对于胥承业而言，是一件微不足道的事情，他收回断剑，看着满头大汗的男子问道：“说说吧，你是谁，谁派你来的，任务是什么，目的又是什么？”

    “啊！说了...你就能放过我吗？”男子嘴唇颤抖的问道。

    胥承业缓缓的摇摇头，语气冷漠的说道：“我可以让你死的轻松些。”

    “呵呵！说与不说，都要死，我为何要说？”男子虽然表情很痛苦，却依旧嘴硬道。

    “唉......”

    胥承业叹了口气，摇摇头，缓缓地站起身来，然后转身离开，而在其离开的时候，身后传来了男子的咒骂声。

    “胥承业，你不得...好...死...”

    只是，他的话还没有说完，他的脑袋就掉了，致死男子都死不瞑目。

    胥承业重新走回刚才他倒地的地方，从一堆树叶当中，找到阴风剑，然后对着一个方向说道：“看够了吧？”

    “啪啪啪！”

    随着胥承业话音的落下，从一棵大树后面，走出来一个男子。

    “胥兄好身手！”        

