
　　“你们敢！”

　　不灭境修者大声咆哮，但下一秒，浑身一个踉跄，差点从天空之中一头栽下，他的水系规则之河被强行打断，他自然受到了反噬。

　　“噗~”

　　浑身剧震，一口浓血从口中喷出。

　　这让他感觉受到了奇耻大辱，两名神通境，竟然伤到了他，短暂打断了他的规则之河。

　　其他不灭境修者也就算了，这两人只是神通境，在他看来，相差一个大等级，应该可以随手镇压的。

　　刚刚稍稍分心，竟然就出了此差错！

　　规则之河自然可以恢复，但恢复又不是无根之水，需要各种宝物，关键需要感悟，那更是可遇不可求。

　　“我要杀了你们！”

　　这一刻，不灭境修者脸上满是杀意。

　　之前忌惮林凡，怕林凡突然来杀他，但现在他心中基本上确定了林凡现在根本没反抗之力，不过是一個纸老虎，在伪装刻意威慑自己，他现在要全力斩杀面前这两个家伙。

　　同时间，他还传音给和他一起出来的两名神通境修者，让他们不用逃，对方现在没有反抗能力。

　　此时，唐烈老惨了！

　　被打的口中鲜血狂吐！

　　他一个刚晋级神通境的修者，要阻挡两名神通境，关键还都比他强。

　　他都傻了！

　　林凡只是让他阻挡一人，可万万没想到，封全竟然跑去阻挡不灭境去了。

　　艹！

　　真他么有毒！

　　而就在对方传音的时候。

　　封全和吴伟才已经悄然联手杀到对方面前。

　　“转！”

　　吴伟才一声厉吼，云雾翻涌，空间颠倒。

　　“杀！”

　　封全两手板砖，直接砸破空间，重重锤击在不灭境修者的肉身上。

　　不灭境修者原本还没稳住身形，还分心传音，感受到两人攻击自身，只是身体周身快速浮现出一个防御能量罩，蓝色能量罩此时散发着淡淡的金光，明显注入了不少不灭之力。

　　但下一秒，他只感觉空间颠倒，方向不分。

　　轰！

　　同时间，他的能量罩竟然被一击砸破，当场碎裂，一息都没阻挡住。

　　这可是不灭境修者支撑起的能量罩，还注入了不灭之力！

　　艹！

　　他都惊了！

　　这两人明明是神通境啊！

　　就算是晋级的不灭境，也不一定如此之快。

　　这两个神通境有点不对劲！

　　刚刚一瞬间，他感受到一种特殊的意，那股意一闪而逝，很强，很独特。

　　正是那股意才让他的能量罩瞬间破碎。

　　然而还没等他多想，一块板砖已经直接拍打在他的天灵盖上，强大的冲击力，刹那间，让他头疼欲裂，头发和头皮瞬间被砸烂，一阵晕眩。

　　而这只是个开始罢了！

　　呯呯呯呯~

　　封全此时状如疯魔，双手之中的板砖抡起如轮子，每一击都用尽全力，不管是感悟的规则之力也好，还是体内好不容易积攒的一些特殊之力，此时完全融于一块块板砖当中。

　　每一击都击打在一个地方，疯狂爆发。

　　而一旁的吴伟才也疯狂地在透支能量，干扰这名不灭境，为封全争取更长的时间。23sk.Com

　　鼻尖开始流血，双眼开始流血，最后七窍流血，但吴伟才丝毫不在意。

　　此时两人只有一个信念，那就是斩杀这名不灭境，不能给林凡造成任何困扰。

　　两人心无旁骛，在这种极限的状态下，两人身上的能量在慢慢的蜕变，身上出现一丝玄妙的气息，力竭的身躯中不停地产出一丝丝更加精纯的能量。

　　当然，两人此时并没感觉到，他们此时也完全不在乎，有能量就继续使用，继续压榨身躯。

　　因为这一刻，他们已经把生命都置之度外！

　　“啊啊啊~该死！”

　　不灭境修者从一开始被打的头晕，到清醒，已经过了将近一分钟，他都不知道自己已经挨了多少拳。

　　轰！

　　体内一阵恐怖的力量爆发而出，封全和吴伟才直接被掀飞。

　　此时，不灭境修者惨不忍睹，整个脑袋已经再无一丝皮肤和毛发，只有一个暗金色的头颅。

　　而且这个暗金色的头颅竟然还变形了！

　　可以明显看得出，整个面部的头颅被打成了大饼状！

　　身躯倒是没什么问题，就一个脑袋，看起来极其恐怖，又怪异！

　　封全和吴伟才两人在空中翻着跟头，好不容易才稳住身形，两人终于清醒，一个七窍流血，而封全两手颤颤巍巍，虎口皆大幅度撕裂，鲜血染红了板砖，让原本灰不拉几的板砖都显得猩红。

　　“噗噗~”

　　两人口中大口地吐着浓血，看起来很凄惨！

　　浑身的能量几乎消耗一空！

　　“哈哈哈~爽！不灭境不过如此！”

　　封全哈哈大笑，但随即一阵龇牙咧嘴，动作太大牵扯到伤口了，低声地谩骂了一句，“狗东西骨头咋这么硬！”

　　一旁的吴伟才：“......”

　　都这时候还装逼，省点力气多恢复点能量不好吗？

　　还不灭境不过如此！

　　两人拼尽一切也就把人家脸给打没，骨头打平了！

　　这还是对方轻视他们的原因！

　　但不灭境修者的不灭骨实在是太硬了！

　　当然，这也挺爽的了，神通境把不灭境逼成这样子，很难得了。

　　但同时间，吴伟才心中有些绝望！

　　因为对方脸虽然被打没了，脸上的骨头也被打平了，但受到的伤害并没有想象中那么强！

　　只要对方愿意花费不灭之力，完全可以恢复的。

　　神通境逆伐不灭境太难了！

　　也只有战斗过，才知道这种越级战斗的困难！

　　着实令人绝望！

　　看林凡轻轻松松斩杀，他们以为自己也可以，实际上很难的，差距太大了。

　　一个大境界的差距，犹如一道鸿沟，一道天堑。

　　所以林凡能越级斩杀不朽境修者，他们以前根本不敢想。

　　林凡就是一个怪物！

　　正常人和他根本没有可比性，天才也不行。

　　一旁，林凡一直在关注着。

　　实话说，看到这一幕，也把林凡给惊讶了一番。

　　封全和吴伟才竟然把这名不灭境修者逼到了如此地步，这也着实出乎了林凡的预料。

　　原本他就是想给两人一些压力，和不灭境交手之后，这样就更好晋级了。

　　不过不得不说，他好像小看了地球的至强者们。

　　不管封全也好，还是吴伟才，一个曾经地球的支柱之一，这些年面对外敌，身为至强者，承受的压力可想而知，而吴伟才更是从地球混乱时代成长起来的。

　　两人一点都不缺战斗经验，同时他们对战斗的抗压能力远远超出常人。

　　这样的两人联手，虽然不敌不灭境，但同样也给不灭境造成不少的困扰。

　　就是攻击力弱了一点！

　　不然还真能斩杀一名不灭境修者！

　　实际上这也是大多数修者的困境，很多修者同阶实力很强大，但想越级斩杀却还欠缺一点东西，最重要的就是一击必杀的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第481章 头都给你打扁！免费阅读。https://xs.23sk.com 