    “皇上不肯许婚，耶律齐却也没有到处宣扬，想来这件事情怕是正合了那东蜀和耶律齐的心思。”

    “你说的不错。”

    昭和帝从桌上那一沓奏折中抽出一本，示意郭内官拿给君陌玄。

    “你看看这个，这是今晨边关送来的急报，我们南蜀与东蜀的交界地带突遭虫害，损失极为惨重。

    因着有此事在前，今日耶律齐那么反常的将耶律灵梦推给朕，朕才会觉得可疑，才会拒绝。

    可朕怎么也没有想到，这耶律齐，或者该说是东蜀国的目的本就不在朕的身上亦不在长公主。

    从始至终，他们都不过是想要一个借口！

    一个正大光明的借口！”

    “东蜀料定皇上不会同意将长公主许婚给他们的太子。

    皇上先拒绝了东蜀送来公主的好意，又拒绝将南蜀的公主许给他们。

    若是传了出去，东蜀自然可以说皇上乃至整个南蜀根本没有同他们交好的意愿，甚至连他们提出的太子妃之位都不放在眼中。

    到那时，东蜀再举兵挥向南蜀，也算是师出有名。”

    “正是这个道理。朕让人将你急召进宫，就是想听听陌玄你的意见。

    你以为此事该如何处理？”

    君陌玄抬眼淡淡的看了昭和帝一眼，将桌上的茶盏轻轻的拿起来而后松开。

    茶盏摔在地上，发出清脆的声音，顿时便摔成了碎片。

    “宁为玉碎不为瓦全。

    这就是本王的意见。

    我南蜀泱泱大国，无论是土地或是女子皆不该拱手让于他人。

    南蜀有那么多的将士，每个人在军营摸爬滚打，在战场上厮杀。

    为的是保家卫国，保护南蜀的江山，同时也保护那些生活在这片土地上的子民。

    本王从不觉得用一个女子换取所谓的太平是正确的事情。

    只要南蜀国还有一个男子活着，就不该将一个无辜的女子推出去做挡箭牌。”

    “朕与你，是一样的想法。

    东蜀此次根本不是诚心要与南蜀交好，朕又怎会将长公主推入火坑？

    只是这件事情既做了决定，必定也要做好万全的措施。

    那耶律齐美其名曰给朕三日的时间考虑，想来他们是早已做好了准备。

    只要三日后，朕依旧不改口，恐怕那东蜀的大军不日便会挥军南下，到时边关的百姓必会遭殃。

    陌玄，留给你和朕的时间不多了。”

    ……

    后半夜君陌玄进宫之后，容欢实在是无法安心休息。

    便穿上衣服坐在桌前看书等着君陌玄归来。

    而等到君陌玄回府之时，丑时已过，再有一会儿便该天亮了。

    容欢一边吩咐冷霜等人去打水来给君陌玄洗洗，一边又要亲自去小厨房安排君陌玄的吃食。

    只是她话音方落，君陌玄便拦住了她。

    “欢儿别忙活了，趁时间还早陪我躺一会儿吧。

    我在府中待不了多久，天一亮，我还得去安排一些事情。”

    容欢一愣，还未回过神来，便被君陌玄抱着躺下。

    她安静的在君陌玄的怀中窝了一会儿，这才开口问道。

    “这次的事情很严重吗？”

    “嗯。若能处理的好，倒也没有那般严重，只是东蜀与南蜀之间怕是免不了一战。”

    容欢心中虽然早已有了此种猜想，但是听到君陌玄亲口说出来之后，一颗心还是慢慢沉了下去。

    “理由呢？

    东蜀若是没有一个正当的理由便挑起与南蜀之间的战争，难道他当真以为北蜀和西蜀会袖手旁观吗？

    如今这四国相互制衡保持表面太平的局面，若是被东蜀打破，难道他们就不怕被群起攻之？”

    “耶律齐昨日在宫中先是故意引起皇上的怀疑，让皇上拒了耶律灵梦这门婚事。

    后来在御书房中他又提出要以东蜀太子妃之位迎娶长公主，依旧是被皇上拒了。

    两次想要与南蜀缔结姻亲，后者更是为南蜀长公主许以东蜀太子妃之位。

    这样的情况传扬出去，怕是没人会觉得是东蜀有错在先。

    更何况这片大陆分割的太久了，无论是哪一国，都有着吞并其他三国的野心。

    南蜀与东蜀若是真的打起仗来，对西蜀来说，兴许还是一件乐见其成的好事。

    至于北蜀的情况，欢儿你比我更加清楚。

    北蜀虽然国富力强，但楚家一直都是岳父的心头大患。

    若因你之故，岳父派兵支援南蜀，且不论会不会受到楚家阻拦，我更怕的是，在北蜀兵力外调之时，北蜀会因此发生变故。

    所以这件事情，只能依靠我们南蜀自己的能力去解决。”

    君陌玄字字句句都说的十分在理，容欢心中更是明白，这件事情就如同他分析的这般。

    只能由昭和帝和南蜀自己解决。

    “那你与皇上，可有商量出来对策？”

    “有再多的对策，到最后都比不上这最重要的背水一战。”

    君陌玄抱着容欢的手圈紧了些，而后又接着道。

    “昨夜皇上已经下令，让赵灼带着三千精兵悄悄赶去了边关。

    等到天亮，平宁伯亦会收到密旨，秘密赶往边关，将附近的兵马先行调遣至二国交界之处。

    若是这场仗到最后依旧无法避免，我会亲自领兵前往。”

    君陌玄说到最后，能明显的感觉到围在自己腰上的手收紧了几分。

    他心中微暖，语气更柔了几分。

    “只是苦了我的欢儿了，之前都说好会好好陪你的，可如今怕是要食言了。”

    “没事的。”

    容欢朝着君陌玄露出一个笑容。

    “我们不是还有很长的一段路要走吗？

    等所有的事情结束，你再将欠我的时间补给我。

    到时候，我们一起踏遍万水千山，去过我们想过的生活。”

    “好。都依你。”

    ……

    二人休息了一会儿，大概寅时才过，君陌玄便带着元风出了府。

    容欢记着君陌玄与她说的，要去宸亲王府将事情的来龙去脉告诉宸亲王夫妇。

    因此君陌玄才离开不久，容欢便起身洗漱收拾，用过早膳之后便带着人朝宸亲王府而去。

    君陌玄将两府之间的墙打通之后，确实方便了很多。

    不过一刻钟的时间，容欢便已经到了盛云初的院门口。

    方才用完早膳的宸亲王夫妇听到下人禀报容欢在外求见之时，亦是有些诧异：

    阿欢这么早来见他们，难道是出了什么事情？

    二人没有任何犹疑，连忙让杨姑姑将容欢带了进来。

