    也先看着赛因不花，点头说道：“那就让你来卖吧，的确比直接杀了强，还省下了我瓦剌四千匹马。”

    他说完转头看着伯都，这是他的弟弟，但是他依旧高举手中的长鞭，猛地挥下，这一下又一下，阿剌知院和伯都，一人被结结实实的抽了十鞭，也先方才停下。

    “愚蠢！”也先扔掉了手中长鞭。

    阿剌知院和伯都背上已经血淋淋，却是一声不敢吭，俯首在地，忍痛不语。

    他们清楚的知道，也先打他们，是在护着他们，否则按照草原的规矩，岂止是要挨鞭子？

    打一顿，这事过去了，不打，就得死。

    也先用了的吸了口气，看着这背上都是血的两人，就是一阵叹息，挥了挥手说道：“下去养伤吧。”

    伯颜帖木儿看着那血淋淋的背部，也是摇头说道：“大石，大明的少保实在是狡诈，他明面上和我们的使者和谈，却是从未表明态度，等到大明军队进军的时候，把我们的使者杀死了。”

    “于少保所做之事，乃是因为大明皇帝对瓦剌人丝毫不宽恕的态度，这是因为我们和他们的作战，这件事可以放下，但是我们现在没办法到贡市卖牲畜，大明的银币精美，我们却得不到。”

    “如果我们将牲畜卖给了鞑靼人，需要被鞑靼人先赚一笔，这件事，大石打算怎么处理？”

    也先也是挠头，大明皇帝压根和瓦剌人没有任何的交流，一副没有你，对朕更重要的样子。

    这没有了沟通，自然无法去贡市买卖牲畜，若是假托鞑靼人之手，他们又要被剥盘一遍。

    “你那个女儿莫罗可曾有过书信？”也先想到了那个伺候朱祁镇，带着朱祁镇回到京师的瓦剌女子。

    伯颜帖木儿叹息，女大不中留，自从莫罗回到了大明京师之后，音信全无，前段时间传来了消息，莫罗的孩子出生了，莫罗还活着，是伯颜帖木儿唯一知道的消息。

    稽王府在京师如履薄冰，稍有不恭顺之举，那就是雷霆之怒而下。

    当初留下稽王府是为了一个亲亲之谊的最后遮羞布，若是稽王府自取灭亡，大皇帝肯定乐于将整个稽王府上下杀干净，以绝后患。

    “为难我的女儿，对瓦剌没有好处，还请大石不要为难她了，她只是一个母亲，就连大皇帝陛下都未曾为难她，大石要做这等事吗？”伯颜帖木儿眉头紧皱的问道。

    也先摇头，一个女子，在两国交兵之下，能做什么？他只是问问罢了，知道莫罗还活着，便是了。

    很快，龙庭之内，皆是愁眉苦脸。

    鞑靼人从呼伦湖跑去了大宁卫放牧，瓦剌人也逐渐失去了对鞑靼人的威胁，人家连联盟大会都不参加，打定了注意玩自己的。

    瓦剌是极为需要和大明交换盐巴、铁锅等物。

    “我来吧。”赛因不花无奈的开口说道。

    也先眼睛一亮问道：“赛因不花有主意吗？”

    赛因不花点头说道：“这不是什么难事，我来做便是了，如何行商，几位台吉不懂，但是我却是深谙此道，需要多少物资，还请大石给列个清单，我好去运作。”

    赛因不花当然有自己的门路，喜宁的门路是京师的关系网，赛因不花的门路自然是赚钱，而韩政的门路自然是中国某人了。

    “那渠家在西域至天方的那些商路，赛因不花你也有办法吗？”也先得寸进尺的问道。

    赛因不花点头说道：“也交给我办吧。”

    也先眼神一亮，这赛因不花可是和石亨齐名的草原双煞，当初在河套平原，折磨的过往商贾苦不堪言，也有赛因不花的份儿。

    只不过，那时候，赛因不花还叫杨汉英罢了。

    赛因不花的眼神有些飘忽不定，石亨现在是大明世袭的武清侯了，而且正值当打之年，尤其是大皇帝要灭瓦剌之心，路人皆知。

    一个世袭罔替的国公就在石亨的面前。

    同样是富有收税经验的赛因不花，却在这漠北草原吃沙子。

    一念之差，天差地别。

    赛因不花放下了内心那些乱七八糟的心思，他连汉名都改了，再也回不去了。

    他回到大明，只有送太医院的份儿。

    赛因不花深吸了口气，笑着说道：“大石，还是全都换成银币好了。”

    “嗯？”也先立刻警惕起来，满是疑惑的问道：“难不成赛因不花也是大明忠臣，要我瓦剌寸草不生吗？”

    赛因不花嘴角勾起了一个笑容，他嗤笑的说道：“哦？大石何出此言？”

    也先耐着性子，忍着怒气说道：“那你是何意呢？”

    “鞑靼王最近卖了马匹只收银币，弄的天怒人怨，你是打算让我们瓦剌人像永乐年间那般用皮袋煮肉吃吗？”

    “还没有盐。”

    “那时候的牧民们，需要找到羊舔舐的土地，来寻找土盐。”

    也先的面色是痛苦的，他经历过那个时间，永乐通宝进了草原，牛羊进了永乐皇帝的口袋，那些通宝既不能吃，更不能喝，百姓苦不堪言。

    也先的母亲苏氏，是汉人，对也先多有教导。他虽然对汉学不甚感兴趣，但是如何打理部族，他还是会学习的。

    虽然不明白那么多道理，但是这么做显然是有害的。

    赛因不花坐直了身子，笑意盎然的说道：“大明的御制银币，何其珍贵？大石啊，我们只要将银币拿到了西域到天方，又能换到多少铁器、盐等物呢？”

    也先立刻瞪大了眼睛，站起身来，脸上的笑容，在这冬风之中，荡漾开来。

    “汝为吾之管仲范蠡也！”也先紧走了几步，用力的抓住了赛因不花的肩膀，用力的拍打着。

    赛因不花深吸了口气说道：“大石，即便是有这等便利，我们居中得利，但是大石我们还是要筹备西进之事，料敌从宽，万一力有不逮，也可转进如风。”

    也先点头说道：“赛因不花，你专职财经事务便是，这等事，我自有主张。”

    他重重的说道：“好！”

    赛因不花离开了龙庭大帐，回到了自己的帐篷，妻儿殷氏看到了赛因不花回来，吓得打了个哆嗦，缩了几步，将孩子护在了身后，糯糯的说道：“夫君，你回来了？”

    这些日子，赛因不花郁郁不得志，就喜欢对她和两个孩子拳脚相加，尤其是石亨越是意气风发，赛因不花就越是气急。

    “夫人，再叫我一声杨郎吧。”赛因不花颓然的坐到了火炉边，看着妻子眼神中的惊恐，就是颓然。

    殷氏缩了两步，呆滞的问道：“杨郎，你这是怎么了？”

    赛因不花面色突变，紧走几步，面色极其凶狠，一把抓住了殷氏的脖颈，但是很快便松开了，殷氏咳嗽了两声，但是却也不敢动怒。

    不过也是比往日里好了许多，至少赛因不花没有打她，更没有打孩子。

    赛因不花又坐回了火炉边，叹息的说道：“以后叫我赛因不花就是了。”

    “杨郎，哪里担得起呢，唉。”

    赛因不花是痛苦的，石亨越是有大将之风，他就越是痛苦，当年把酒言欢，一起发财的混不吝，一个登堂入室，一个确实塞外苦寒吃沙子。

    赛因不花用力的搓了搓脸说道：“好了夫人，若是我日后再打你，我在此立誓，就被炭火活活烤成人干！”

    “我会在塞外好好活，活出个人样来！”

    殷氏依旧不信，她一脸悲苦的说道：“你若是死了，我和两个儿子怎么活？净说胡话！”

    殷氏说的是个实情，赛因不花真的死了，他们三人，也只有死的份儿，这是草原，不是大明。

    赛因不花听闻，嘴角开始打起了哆嗦，眼角终于沁出了泪，他转过身去，抿着嘴唇，用力的说道：“都是我的错，都是我的错。”

    人要为自己做出的决定付出代价。

    当初他看着大明君出、虏入、播迁、党祸四祸齐出，他良禽择木而栖，投靠了瓦剌，可是瓦剌人不仅没胜，还被大明军队打的大败而逃。

    他怎么都无法想到，大明军还有胜的可能。

    但是大明的皇帝显然不昏聩，而且大明还有个于少保，在力挽狂澜。

    时至今日，连累着孩子一起受苦。

    他对大明都没什么忠诚可言，对瓦剌人更没什么忠心了，他揽下了财权，只是为了他自己罢了。

    “我跟武清侯有旧，我会写封书信给武清侯。”赛因不花转过身子说道：“大皇帝陛下不屑于对女子和孩子出手，明天，我送你们回大明。”

    “若是你要改嫁便改嫁吧，但是请务必带着孩子，只要孩子还活着，我会把在瓦剌赚到的钱，悉数送到你的手中，你只要给大皇帝陛下按制纳税，大皇帝不会为难你的。”

    殷氏眉头紧蹙，略微呆滞的说道：“我们走了，那瓦剌人还能信你？怕是立刻把你杀了。”

    殷氏第一时间并没有考虑自己，而是考虑夫君的安危。

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁了杨汉英这么个人，她能如何呢？

    赛因不花的表情立刻变得极为扭曲和狰狞，他又哭又笑，牙关打着颤，整个人都跟魔怔了一般，摸着殷氏的脸庞，匐倒在地，痛哭不已。

    他本来也可以成为武清侯那样的人物，现在确实活得猪狗不如！

    “不会的，我还有用。”赛因不花深吸了口气，擦掉了眼泪说道：“你明日就走，你在和林，我更不好做事。”

    “好了，不要哭了。”

    赛因不花擦掉了殷氏的眼泪，对着两个孩子说道：“儿呀，爹爹不忠不孝，这就是下场，看到了没？”

    “回到了大明，把忠孝二字铭记于心，要对母亲尽孝，要对大明尽忠。”

    殷氏擦掉泪水说道：“大皇帝陛下真的不会为难我们吗？”

    赛因不花用力点头说道：“你知道袁彬吗？你或许不知道。”

    “现在他都成了锦衣卫的指挥同知了，袁彬是稽戾王的忠臣，刘安也是稽戾王的忠臣。”

    “可是现在都变成了陛下的忠臣。”

    “陛下行王道，能容人，妇孺，陛下是不屑杀的，而且你还给大明纳赋交税，只要孩子们不违大明律法，陛下是不会为难你们的。”

    “儿呀，要做人，不要做犬，知道吗？”

    赛因不花从袖子里拿出了一份图纸，放到了殷氏的手中说道：“将此物呈于陛下，可保你三人性命。”

    次日的清晨，殷氏带着两个孩子，还有一百多军卒离开了和林，一路狂奔，向着河套而去。

    石亨正在狩猎，确切的说，是在阴山拉练十二团营。

    武清侯石亨学的是陛下当初在京师搞大阅安定人心的手段，大军越是威武，河套越是安定。

    当然石亨狩猎是抓那些想要躲避钞关的商帮，一旦碰到就开始恐吓。

    石亨当初对付商帮的手段，大约就是请客、杀头、收下当狗。

    军队不可谋财，这是铁律。

    人挪活，树挪死，也不是不可以变通。

    请客可以改为通告威胁，杀头改为斥候驱赶，收下当狗改为经营之道。

    平定阴山匪患、平整官道驿路、维护市集安定，这些做好了，商贾不就自己愿意走了吗？

    大差不差，都是一个路数，这是变通之法。

    石亨看着三个商队走进了靖虏府，笑着说道：“会昌伯，安远伯，我石某人的这些招数，全都教给你们了。”

    “你们定要把这些商帮，悉数送至靖虏府交税。”

    “咱们不懂文人那些弯弯绕绕的东西，那是陛下研究的财经事务，咱们呢？就把陛下吩咐的事儿做好。”

    “陛下要收税，他们就必须得交！”

    刘安和孙镗已经跟着石亨学了很久，这些手段他们不说得心应手，但也是聊熟于心了。

    大军要保证大明收税的权力，这就是四威团营在河套的责任之一。

    刘安和孙镗都点头说道：“末将尊令！”

    一个掌令官匆匆跑了过来，俯首说道：“征虏将军，有人持有东胜卫都指挥使印绶求见。”

    “什么玩意儿？东胜卫都指挥使？”石亨一愣，随即呆滞的问道：“杨汉英？带上来。”

    石亨看着传信的校尉说道：“我见过你，你是杨…赛因不花的副将，何事？”

    他认出了送信之人，没有立刻动刀，已经是念在了旧情之上。

    送信之人跪在地上，将书信递了上去说道：“赛因不花有要事，妻子投奔武清侯，还请武清侯收留。”

    石亨翻身下马，拿起来那封书信，看了许久，连连摇头说道：“这事儿，我做不得主，我会如实禀名圣上，皆由圣断。”

    “你说他图个啥啊，折腾了这么一大圈，婆娘孩子跟着遭罪。”

