    而午间休息的两个小时，裴亦景和柳如苏之间一句话都没有说，更是连看对方都没有看一眼，彼此之间就好像是陌生人般。

    午休时间结束，新的一轮拍摄又开始进行。

    完全没有想到今天会这么冷，尤其是下午比早上更冷，她出门时忘记戴帽子，也忘记了戴手套。

    这会儿举着白板，只觉得自己的整个人已经冻的麻木快要掉了，咬着唇瓣，她依然坚持着。

    直到一声“ok”传来，她又连忙开始跺脚，呼着白气，手已经冻的通红，而且还有些微微的肿胀。

    见状，裴亦景将手套脱下来递给她；“戴上。”

    “真的不用了，我不冷！”莫挽一愣，然后连忙摇手。

    “手都已经冻的通红还逞强，戴上...”裴亦景淡淡的声音中充满了不可抗拒。

    她还是拒绝；“真的不用了，我活动一会儿就好，我本来就是这样的体质。”

    有些无奈的看着她，裴亦景大手直接抓住了她的手，莫挽怔愣了几秒钟，然后开始挣扎起来。

    但女人的力道怎么可以与男人相提并论，他再一次抓紧她的手，将手套强硬的戴上去，口中却还淡淡道；“别闹....”

    莫挽着实有些无奈了，抬头轻看了一眼他，脸庞温润而柔和，带着一种温暖。

    “裴摄影师，你人真的很好！”她的脸颊上扬着一抹灿烂的微笑，赞叹着；“但是我真的用不着手套，也不习惯带手套，您还是自己戴吧....”

    “是吗？”他不经意地腑头笑了起来，手上的举动依然没有停下。

    站在楼梯的拐角处，眼前的一幕清清楚楚的映入了眼帘中，柳如苏脚下的步子顿住，定定地望着两人，垂落在身侧的纤手紧握。

    她原本下楼是想要和他道歉的，为自己早上曾说过的那些话道歉，却没有想到竟然会看到这样一幕。

    即便莫挽是他的二嫂，可他也不应该这样去亲近！

    这样的举动在嫂嫂和叔叔之间还是有些过于亲密，不是吗？

    嫉妒和愤怒的火焰在她心中燃烧着，踩着步子，她走到了裴亦景身边，先是对着莫挽微微一笑打过招呼之后，才看向了裴亦景；“我想要单独和你谈谈。”

    “那边在搬东西，我先过去了，你们慢慢聊哈。”莫挽很是识时务的迅速消失在了两人眼前。

    待莫挽的身影消失后，柳如苏定定地望着裴亦景；“你们刚才在做些什么？”

    裴亦景淡淡地道；“她忘记戴手套，手已经红肿了，我的手套她又不肯要，然后就是你看到的那一幕。”

    柳如苏的眼中仍然有些质疑，但是看到他淡漠的神色后，没有再继续追问下去，而是撒娇的搀住了裴亦景的手臂；“我知道自己早上的话说错了，我郑重地向你道歉，对不起！”

    裴亦景先是看了她一眼，然后淡淡的轻应一声，从大衣中取出她最喜爱的糖果，剥了皮，放进她口中。

    “我就知道你对我最好了！”柳如苏踮起脚尖在他的脸庞上吻着，话语有些娇嗔；“你都不知道，和你冷战的这几天，我根本就没有心思工作，心中一直在想着你，我们以后都不要再冷战了，好不好？”

    淡笑一声，裴亦景修长的手指从她小巧的鼻头上刮过，应道；“恩。”

    “但是，你能不能答应我一件事？”柳如苏望着他。

    “什么事？”

    “你能不能将你身边的女工作人员都调开...”她咬紧了口中的糖果；“我见不得你身边有其他女人，哪怕是工作上的同事……”

    闻言，裴亦景的眉一皱，看着她；“我能理解占有欲，但是不能理解你这样的占有欲...”

    “就算是身边没有了女同事也照样可以工作啊。”柳如苏尝试的说服他。

    “这不是重点....”裴亦景有些不能理解的看着她，重点而是她这样想法。

    “好，那我们先不说这个话题。”柳如苏回答道；“你能不能把莫小姐让给我？”

    “什么意思？”

    “我今天看到莫小姐很能吃苦，而且非常的聪明，我身边正好需要这样的助理但是一直没有找到，你能不能忍痛的把她让给我。”目光闪动，柳如苏的眼睛中有另外一层深意。

    裴亦景没有丝毫犹豫，道；“这种事要她自己选择，我并没有权利干涉她的任何事，这是她的自由。”

    柳如苏的心中有些失望，但她并没有表现出来，而是道；“那你的意思我可不可以理解为，只要她同意的话，你就没有任何异议？”

    “嗯....”裴亦景淡淡应了一声。

    闻言，柳如苏松开了他的手臂，然后走到了正在收拾着东西的莫挽身旁；“莫小姐，可不可以和你商量一件事？”

    莫挽停下手中的举动，有些不解地看着她。

    “我很欣赏莫小姐的工作能力，也很好看莫小姐，我身边正缺少像莫小姐的助理，所以想要高薪聘请你。”柳如苏眨动着眼眸，可口中的语气却是公事公办，很是严肃。

    “可是我已经有工作——”

    然，不待她说完，已经被打断；“我知道，方才已经和你的老板裴亦景说过这件事了，他说看你的选择，所以，你一定要答应，我都已经这样求你了，再说，咱们两在裴家能那么处得来，你忍心不帮我么，二嫂.....”

    话语都已经说到了这种地步，那里还有莫挽再拒绝的余地，她只好咽了咽口水，应了下来；“好。”

    “听到没有，亦景，你可不能再和我抢人了哦！”柳如苏喜笑颜开的望着正好走到两人身旁的裴亦景。

    莫挽实在是很不好意思的道歉；“裴摄影师，真的很对不起！”

    这份工作还是他给她的，现在才刚刚适应，就又要离开，她真的觉得很对不起他。

    “没关系，看你自己的选择就好...”裴亦景淡淡的微笑着。

    “那么，就这么说定了，莫小姐明天直接来顶楼报道就好，现在上面还有拍摄，我就先离开了。”

    话音落，柳如苏在裴亦景的脸庞上又轻吻了几下，转身上楼离开。

