    将断九龙留下之后，古力丹没有任何停留，转身便走。

    张玄看着地面上的断九龙，发出一声冷笑。

    断九龙脸上露出惧怕的神色，全然没有之前的傲气，他在害怕。

    当张玄目光看向断九龙时，断九龙立马发出求饶之声，完全没有丝毫所谓英灵殿副殿主的尊严。

    “该死了。”

    那镰刀挥舞而下，还在求饶的断九龙，声音戛然而止，他眼中带着惧怕，还有那么一股不可置信，他的脑袋，在下一秒脱离身体，滚落到一旁。

    至此，战场之上，只剩人类大军的身影，兽人已经完全离开，英灵殿的断九龙，以及玉虚道观的弓云道人，全部身死，而剩余那十几名玉虚道观的道人，也被人抓了出来，全部乱刀砍死。

    当看到兽人全部离开，战场上的将士们，都有些如梦似幻之感，他们不敢相信，自己，真的胜了？

    在这么多天的大战当中，他们早已经对死亡产生了麻木，每天的死人，对他们而言，都只是一堆数字而已，他们甚至早已经想好了要永远的留在这片战场之上，他们已经想好，要在这里，厮杀很久很久，可却没想到，一切就这么结束了。

    作为这战场上一直的总统帅，赵极的脸上，露出兴奋的神色。

    在这一片沉默的战场之上，赵极振臂高呼：“各位，我们，胜利了！”

    当赵极吼出这一句话时，战场上，一片沉默，每个人，都脸色茫然的看向周围，过了足足数秒之后，才有人回应赵极。

    “我们，胜了？”

    这句回应当中，充满了疑问。

    “胜了！兽人完全退了！”

    “我们真的胜了！”

    “胜了！我们竟然胜了！”

    “胜利了！”

    当一声声疑惑，一声声不可置信过后，终于，响起了一道欢呼声，而这道欢呼声，就像是打开了水坝的闸门一般，让所有的声音，一下子爆发出来。

    “胜了！”

    “胜了！胜了！我们胜了！”

    “卧槽！牛逼！”

    这一次，欢呼声，如同排山倒海一般响起，有人跪在地上，以泪洗面，有人双手合十，做着祈祷，还有人直接躺在那里，与尸体为伴，早就丧失了所有的力气，还能站在那里，不过是用意志力强撑着而已，每一个人，对于这兴奋的表现，都完全不同。

    这一场战役，这祖兵所展现的强大，固然重要，但其中最重要的，还是这些将士的拼搏与坚持，如果没有他们，用自己的血肉铸成一道城墙，又怎会给张玄机会，让他将这些祖兵寻回，这一场战争的胜利，是属于所有人的，与每一个人，都息息相关！    “哈哈哈哈哈！他吗的，设宴！设宴！老子要喝他三天三夜！”

    “上次说要喝多我的那个，都别跑！”

    “谁跑谁他吗是你儿！”

    一个方阵当中，士兵与将领对着喊了起来。

    在战场之上，他们是上下级的关系，可这战争的出生入死，让他们在战场之下，早已成为至好的兄弟，他们都是能把后背，放心交给对方的人！    胜利的消息，传遍各大国家。

    南极洲大陆上，就在这冰天雪地当中，竟然摆起了宴会，所有的美食，都由世界各地空运过来，这背后支持的，都是各国，根本不存在任何问题。

    赵极一声令下，除了必要的执勤兄弟以外，所有人，大宴三天，这三天，不醉不归！    冰冷的南极洲上，今日变得一片火热，饭香与酒香四溢开来！    在古战场接近地心的边缘，张玄一个人，独自坐在这里，这三天的时间，他将留在这里，作为所有人的哨岗。

    三天时间，一晃而过。

    南极洲上的人山人海，也已经离开大半，每一个势力，留下一小部分人，在这南极洲，成立前线，在以后，这南极洲，将会永远出现一个要塞，来抵御来自古战场对面的另外一个种族。

    各大势力的领袖，全部都留了下来，他们接到消息，张玄有事情要通知。

    这一次的战役，让张玄的名字，彻彻底底的，在所有势力之间流传开来，就在人类大军最无助之时，这个人，以王者之姿归来，带来无数祖兵，斩杀敌方强者。

    南极洲临时大帐中，坐着的是各大势力的负责人，以及那些手持祖兵之人，每一个人，都老老实实的端坐在那，等待着。

    当张玄走进大帐的那一刻，所有人的目光，都集中在张玄身上。

    “我长话短说。”

    张玄进门便开口，“首先，兽人并没有被消灭，他们只是暂时离开，而我可以很负责人的告诉大家，在这战场的另一边，不光有兽人，还有人类，他们与我们是同类，但跟我们，并不在同一战线，我想这一点大家也体会到了，所以，古战场的防卫工作，绝对不可以松懈，在这里设立关卡要塞，每一个人，都要经过严格的审查，这一点，需要千树尊主你们来配合，确认身份无误，的确是地心普通居民后，才可以接纳，明白了么？”

    千树尊主等人，立马给予回应。

    “第二点。”

    张玄伸出两根手指，他的目光看过在场二十多人，随后出声，“这一次，我赐予各位持兵之资，也随时能够收回，我希望各位持兵之人，能够发挥出手中之兵的功效，具体关于祖兵使用的禁令，我想赵极已经给你们了，谁若违反，我随时可以收回你们的持兵之资！”

    这些持兵之人，全都点头，表示明白。

    “就这两件事。”

    张玄说完后，朝大帐外走去。

    “你要去哪？”

    赵极看着张玄走的匆匆，开口发问。

    “战场之上，私通外敌，这应该如何处罚？”

    张玄一边朝出走，一边问。

    “当然是问斩。”

    赵极想都没想就回答。

    “问斩不够，该抄九族。”

    张玄留下这八字后，走出大帐。

    而就在这一刻，所有人都明白，张玄这是要去做什么！    灭玉虚道观！    “张玄，你等等我！”

    赵极急忙追了出去。

    

