    这老管家怎么越看越觉得不对劲儿啊！

    我看了半天，心都悬到嗓子眼儿了，好在那老管家没有多说什么，这个时候身体好似都僵硬了。而且那身体越来越机械了，看得人是摸不着头脑，但是现在这个情况，他到底在干什么？

    为什么我总觉得不对劲儿，只是老管家见我没有任何动静，这个家伙赶紧就往旁边过来了。

    我总算是看清楚了这个家伙的那一张脸了。

    没有想到，现在情况变得越来越奇怪了，嗡！一阵强大的气息还在不断凝聚开来，那一张脸皱巴巴的，干枯得像是柴火一样，我完全搞不清楚这人到底是什么。

    因为那脸上皱巴巴的，看得是匪夷所思。无数道气息萦绕开来，空气好似绽放出幽幽的气息，没有想到这个家伙也是在欢迎我？

    我深呼吸一口气，但是现在根本容不得我拒绝了，否则的话，我看到巷子里的那些黄皮子，可能就会对我下手了。

    摆在我眼前的很明显，我也没有任何选择了。难道我真的要跟着这个东西进去，这到底是什么情况？

    我整个人都莫名其妙，没有想到，现在情况变得有些糟糕了，但是接下来我都感觉到很奇怪，我也没有多犹豫了，直接就往轿子里面进去了，现在我根本就没有任何的选择。

    我深呼吸一口气，上去了之后才发现，事情好像也很奇怪了。这到底是怎么回事儿？

    嗡！一阵强大的气息还在不断流窜开来，空气好似散发出一阵嗡鸣的声音，随后那轿子就被那些纸人抬着，也不知道往哪里去，我只是在轿子里面，感觉到晕头转向的。

    这些家伙到底要搞什么鬼？为什么我现在觉得越来越奇怪了，难道现在我都没有任何办法了，现在我脑子里很乱。

    可是我根本就不知道情况到底怎么样的，随后我屏息凝神，不过现在我已经做好了各种准备，一旦是有什么情况，我必须要出手。

    否则等待着我的也只有最后一个结果了。

    可是这轿子四平八稳的，完全不知道什么情况，这东西到底是什么情况，我没有想到，这轿子一路上走，我只是很好奇，这些家伙去哪里？

    我掀开帘子，总算是看清楚了外面的一举一动，因为我察觉到了眼前这一切，只是在巷子周围，出现了一道很奇怪的东西，那是什么？

    我没有想到，情况变得越来越奇怪了，因为看到周围，好像都有些很奇怪的东西，尖嘴猴腮，纷纷蹲在地上。好像它们都变得毕恭毕敬了，甚至都不知道这些东西是从哪里冒出来的，纷纷蹲在两边。

    嗡！无数道气息还在不断萦绕开来，这个时候我看到那尖嘴猴腮的家伙眼神变得有些犀利，好像垂涎三尺的感觉。

    这些是要人命的黄皮子？我越看越觉得奇怪了。它们显然在忌惮什么，好在轿子根本就没有停下来，继续往前走，但是速度好像不是很快，我随时都可以跳下来，我也做好了各种应对的准备。

    那些黄皮子越来越大了，好像一排排就在恭迎什么，不仅仅是黄皮子，甚至还有别的什么东西。

    那是……蛇、龟……我看到前面那些东西，整个人错愕不及，没有想到，这些东西越来越奇怪了，到底是活的，还是石像？一时间我竟然有些分不清楚了。

    前面是一级级的台阶，青石板上，两边还立着什么石碑，可是走进了一看，我大惊失色，分明就是碑文。而且好像还有一些血迹沾染上去了，显得有些污浊。

    台阶不断往前面蔓延，看不到尽头到底通往何处。只是看到了一处很奇怪的地方，像是祭祀的宫殿一般，我心里咯噔一下，想到了什么，心都悬到嗓子眼儿了。

    莫非眼前这些东西是打算将自己当做祭祀品？

    不对啊，因为就在前面的一处好似宫殿的地儿，我分明就察觉到了眼前的一切，历历在目，这里看起来很热闹，绝对不像是祭祀，而且我还看到了一道道人影不断徘徊。

    我总算明白了，这里好像是在办什么喜事儿啊。

    大红灯笼悬挂在整个宫殿上面，甚至还有无数的火光胡明忽灭，一些大红袍子看得实在是有人窒息了。甚至我感觉到眼前有些眼花缭乱。这是什么情况？他们到底在办什么喜事儿？

    好在这里距离整个遗失之城不远处的那个塔形的建筑，也就是准备和我爹他们汇合的地方也不是太远。

    而且近在咫尺，不过我现在也不知道我爹他们到底顺利进行了没有，虎子和黑三他们那边怎么样了，我也不得而知。

    可是现在的情况我还真没有想到，眼前这些完全就像是在迎亲一样，甚至我看到了眼前全都变了，匪夷所思。甚至都让人触目惊心，无数道气息萦绕开来，没有想到好似雷电闪烁在整个宫殿的上空。

    没有想到，现在情况变得越来越奇怪了，我只是被抬到了门口，然后就压低了轿子。

    那老管家只是站在门口，然后毕恭毕敬地欢迎我出去，我屏息凝神，盯着前面，呼吸都有几分急促了。

    没有想到，现在情况变得有些糟糕了，甚至没有人知道，这到底是什么情况，可是接下来我看得触目惊心，好像宫殿里变得越来越热闹了。

    这是怎么回事儿？

    这些人很奇怪，甚至我看到整个宫殿里，完全像是一个上下四五层的娱乐之地，里面实在是一片辉煌，张灯结彩。

    没有想到，里面的气氛实在是很奇怪，那老管家只是示意我进去，我没有想到这里居然出现了这么多人，甚至都有些怀疑了。我揉了揉眼睛，只是死死盯着前面，没有想到，现在情况变得更是有些离奇了，这是什么？

    这些人来这里的目的是什么？

    甚至我不知道我所看到的这一切，到底是人是鬼？我甚至都有些分不清楚了。

