    但是很快，这个想法就被她否定了。

    玩家不会像NPC一般实力弱、脑子笨。想要抓活的，还要撬出信息，这不是个容易的事情。

    还有最后三天。

    游戏给她的任务只有两个：

    第一、活过15天

    第二、杀掉所有NPC

    分清任务的主次才是成果晋级的关键。

    她需要保证在第十五天结束，杀掉所有的NPC。将一部分时间用在专门抓玩家上，这无疑会减少清理NPC的时间。

    而对于她来讲，越早清除掉剩下的NPC，才会有更多的主动权。

    想到这里，符安安不再休息。

    外面的天色一片漆黑，她要趁着夜色开始搜寻躲起来的那些漏网之鱼。

    ##

    五楼。

    昏暗的房间内。

    符安安脚下又重新躺着几具温热的尸体。带着余温的血液迸溅到她的脸上，她握着长刀，面无表情，就像一个被游戏改造的杀人怪物。

    清理完反锁房间的三人，符安安在五楼一个挨着一个房间搜索。

    从四楼到一楼也是如此。

    一早上的清理，符安安将土楼地毯式搜索一遍。最后NPC的数量停留在了29。

    剩下的NPC变聪明了。

    他们也会反向侦查，在符安安寻找到他们之前，转移到另一个地方。人越少的时候，找到他们的难度就越大。

    ##

    奔波了一个上午。

    天边已经开始微微泛着亮光。

    又累又渴的符安安跑到楼下的厨房，用葫芦做成的瓢舀了一瓢水。

    喝完之后，她准备找个地方先休息休息。

    符安安随意进了个房间，确定里面没人，准备在这里暂且休息。这里每家每户都有一个祭祀的神龛。她过去，在上面仔细找找，将袋子里装着的祭拜用的红香取下来。

    掰断成一小截一小截的样子。

    选择一截点燃，将剩下的收进空间里。

    这当然不是要祭拜谁，而是用它制作一个最简单的闹钟。两根手指将点燃的香夹在中间，一旦香燃烬就会灼烧手指，立刻刺激她醒过来。

    这样可以最有效地避免自己睡得太沉，谨防上午的事件发生。

    用这样的办法，符安安总共睡了三炷香的时间，中间换了八九次位置。

    恢复了一些体力，她开始继续。

    整个土楼的村子，如今尤为安静。到处都是尸体，传出腐烂的臭味。甚至有的尸体上苍蝇在飞动，一些蛆虫在皮肉之间缓缓蠕动。

    符安安继续寻找NPC，越过这些尸体时，突然看见一堆死人当中，似乎有什么东西混进去了。

    她的脚步一顿，朝着左侧不远处缓缓走去。

    一步一步，越来越近。

    手中的菜刀反射着阳光投影在尸体上，有些变态和恐怖。就在这时，地上的一具“尸体”突然爬起来，嘴里尖叫着逃跑。

    可怕，真的太可怕了！

    这女人已经杀了他们好多人，连孩子都不放过。

    她就是一个恶魔！

    听到他恐惧的叫声，符安安皱了皱眉。声音太大、太容易引起其他人的注意。

    符安安转动受众的菜刀，瞄准，朝着男子飞去，正好落在他的头顶。

