    熊文灿见他接下了差事，心情豁然开朗，便拉着唐学志聊起了剿匪之事。

    对于，高迎祥和张献忠等人，其实他心里早已经有了一套体系，只不过想听听唐学志的建议罢了。

    唐学志的态度很坚定，不管是李自成还是张献忠，只能剿，绝不能招抚。

    熊文灿有些不解，但唐学志也不能说的太明白了。

    没发生过的事情，也不能说的太满。

    “学志啊，你为人直爽，不受约束，也是好事，但有些事情，不能逼得太紧了。”

    熊文灿起身，从桌案上，拿出了几封举报信，递了来：“这些匿名举报信，都是弹劾你的，不过都被老夫压了下来。”

    唐学志接过信件，并没有拆开看里面的内容，只是轻轻的放到一旁。

    想来，熊文灿对于鸦-片这东西，并不了解，不然以他的为人，应该不至于会对自己说这番话。

    于是将鸦-片的危害，毫无保留的对熊文灿说了一遍。

    “这个，学志，你此话当真，福寿膏真能让人吸食成瘾。”

    当他知道，这东西一旦吸食上瘾，会使人骨瘦如柴，精神委靡，身心俱损，痛苦万状时，熊文灿心神一颤，完全不敢相信，世间竟然有这么厉害的东西。

    如果真是那样，自然应当大力禁止才对，想想自己差点充当了别人的说客，心中难免有些羞愧。

    唐学志稍微坐直了身子：“福寿膏目前虽然刚刚进入华夏，但学志可以断定，此物，比李闯、黄台吉的威胁更甚百倍，不论付出多大代价，学志也将阻止这些东西，进入华夏。”

    “嗯，好，等老夫进京后，再草拟一份奏折，告知朝廷，希望朝廷也能重视起来。”自己即将离任，这里的事情，也只能依靠唐学志了。

    二人促漆长谈，不知不觉，天也慢慢的黑了下来。

    熊文灿乘机留饭。

    总督衙门的饭菜，虽然不算特别丰盛，也还过的去。

    从总督府出来时，天空已挂上了一轮明月。

    他没有去馆驿下榻，而是直接回到了自己的船上。

    路上，却一直在想，如何有效杜绝鸦-片流入大明的事情。

    很快就有了主意。

    商品都是由货源、运输、市场，三个环节组成。

    目前，唐学志能控制的，也只有运输这一环节。

    货源掌控在音国人手里，市场则在大明一方。

    从长远角度来看，光是控制海运，还不够。

    在利欲熏心的情况下，免不了有些人铤而走险。

    鱼鹰的战舰，也不可能时时刻刻都顶着海上的货船，更不可能每个角落都搜查到位。

    如果能够从市场上去解决。

    没有市场，就没有买卖。

    必须要让大明的老百姓，都知道，福寿膏这玩意儿，不能碰。

    对了，大唐报社！

    翌日，清晨~

    天刚蒙蒙亮，海面上还缭绕着淡淡的薄雾时，唐学志的座船就扬帆出海，直奔唐城。

    冒辟疆已经于三个月前来到了唐城。

    考虑到他在大明学子中的分量，唐学志将他安顿在大唐报社去当了总编。

    以他的身份和能量，将来肯定可以带动一大批学子，投入到唐学志麾下的。

    不过，这次，让他冒辟疆亲自写一篇关于福寿膏的文章，点出这东西的危害，并且收集一两个被福寿膏残害的案例。

    另外，大唐剧社，目前在全国的分社也不少。

    于是，他再下了一个任务给冒辟疆，让他们多写一些剧本，反应福寿膏的危害，目的就是让更多的人了解，这东西不能碰。

    很快，大唐剧社和报社全线展开宣传。

    为了防止有人捣乱，他们还专程加派了人手护卫。

    就在唐学志抓紧宣传福寿膏的危害时，马德拉斯，大不列颠人，已经收到了一条又一条福寿膏被明国货船截获的消息。

    自从大不列颠东印度公司成立后不久，他们便进入了印度洋，在莫卧儿帝国的南部和西部港口，建立了贸易站。

    经过数十年的发展，大不列颠人在莫卧儿站稳了脚跟。

    每年，无数的商船，越过好望角，将泰西的货物，运到莫卧儿贩卖，并且将那里的大米，香料、矿石运回泰西，赚取高额利润。

    十七世纪，莫卧儿（印度）产的乌香（鸦-片），售价极其昂贵，甚至等同于黄金价格。

    于是，大不列颠人开始利用船只的便利，向大明输出鸦-片。

    大不列颠人在大明，并没有建立基地，仅仅是利用船只前来贸易，不过，他们按船缴纳通航费，鱼鹰并没有阻拦。

    一直到唐学志禁止福寿膏的输入，并且在许多大不列颠商船上，查到了大批的鸦-片后，他们的货船也被禁止进入南海了。

    马德拉斯

    大不列颠东印度公司，总部！

    迈尔肯嘴里叼着一支雪茄，半眯着眼睛，一只手无聊的转动着桌上的地球仪。

    目光停留在了明国的地图上。

    “总督先生，明国人这是不将我大不列颠的战舰放在眼里，不将女王陛下放在眼里啊，鸦-片虽然在我们贸易中占比并不大，但是明国人举动，是我们不能容忍的。”商办比其尔对明国人的无理，恨的咬牙切齿。

    巴不得马上派出战舰护航。

    迈尔肯将嘴里的雪茄拿了下来，皱起了眉头：“听说，明国人联合了葡萄牙人，打败了西班牙人跟荷兰人，足可见他们的实力很强大，我们的舰队，想要进入马六甲，恐怕不是那么容易吧。”

    唐学志的名字，早就传到了马德拉斯，荷兰人和西班牙人都被他打败了。

    迈尔肯并不想去招惹这头猛兽。

    “难道，我们损失了这么多货物，就这么算了吗？”

    “要是让葡萄牙人知道，我们的船被扣了，也不敢说一句话，他们一定会说，我们害怕明国人。”

    比其尔对于迈尔肯的回答，显然不满意。

    迈尔肯想想也是，大不列颠皇家的商船，怎能让明国人给任意拿捏，熄灭了烟头，上前一步：“威德尔将军，如果让你带着船队，和马六甲的明国人，开战，有几成把握战胜他们。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

