    

    自从上次在途中从加克手中逃离之后，达列斯就一路向着北银河边缘地带移动。

    一边隐蔽地逃窜，他也一边在寻找着适合种植精神树种子的星球。

    只是这一路下来，他还是没有发现另外一颗像地球那么适合精神树种子生长的星球。

    不过没有质量，用数量来凑倒也有用。

    这么多年下来，因为他种下精神树种子而变得死气沉沉的星球没有上百，也有七八十个。

    尽管在每一颗星球上，达列斯能够收获的只是不成熟的畸形果实。

    但是将那些果实一一吃下后，他的实力还是成功地提升了许多。

    更重要的是，从那些没有完全成熟的精神树种子上，他还能够回收到更多的种子。

    这样一来，他手中的精神树种子不仅没有减少，反而在多年的逃窜播种过程中越来越多。

    像是在这块两大银河的交界处，达列斯已经徘徊了足足三年之久。

    因此对于弗利萨的死讯，他到现在为止也不太清楚。

    不过在这三年里，他的实力倒的确飞速提升。

    虽然目前还比不上弗利萨，但也相差不多。

    不仅如此，为了保险起见。

    他还在不久之前，用地球适合魔族繁殖这个诱饵，拉拢到了东银河这边的霸主——邪恶的超级那美克星人史拉格。

    在他的引诱和怂恿下，史拉格已经被他说动，同意进攻北银河抢占弗利萨的地盘。

    “呵呵，史拉格，弗利萨，同样自称为宇宙帝王的两个蠢货，你们就狗咬狗地好好斗吧。

    等我到时候先趁机回到地球，摘取应该已经快要成熟的精神树果实，你们两个就也都不足为惧了。”

    达列斯心中这样想着，嘴角不由挂上一丝阴恻恻的笑容。

    “怎么样？可以出发了没有？

    记住你说过的话，低贱的赛亚猴子！

    如果到达之后让我发现你说的都是假的，那么你就死定了。”

    而就在这时，达列斯耳边的通讯器突然响了起来。

    下一刻，史拉格那暴躁中还带这明显威胁的声音，就从中传了出来。

    当然，达列斯当初的通讯器，早在地球就被天津饭的战力撑爆了。

    现在这个通讯器只是从史拉格那里配备的，单纯地只能通话。

    “差不多了，准备一下，我们就可以动身了。”

    达列斯听到史拉格的话，将手中省下的那一口果实又吞了下去。

    抬起胳膊擦了擦嘴角粘上的紫色汁液，他的脸上露出一丝残忍。

    狩猎之宴，开始了。

    等着吧，天津饭，弗利萨，还有史拉格，你们都得臣服在我达列斯的脚下，都得给我死！

    地球上，天津饭从之前的战斗中解脱出来，正全神贯注地修炼着。

    人造人的危机被他提前解除，意外着地球应该有一段不短时间的和平。

    至于魔人布欧的问题，天津饭虽然也考虑过，但是以他和悟空等人目前的实力，还不能稳妥地处理。

    这样一来，暂时搁置魔人布欧的问题，才是眼下更理智的选择。

    当然即便身处于和平之中，对于魔人布欧的威胁，天津饭也并没有忽视。

    一直悬在心头的这一丝危机感，让他在为现在的和平景象安心的同时，也能够在修炼时完全保持备战状态下的紧迫感。

    也正是因为这样，他这段时间的修炼十分顺利。

    之前在老界王那里开发出来的潜力，经过将近两年时间，也终于彻底地被释放完毕。

    他那第三只眼睛的有一次提升，也在这段时间里彻底完成。

    而在这种提升完成的刹那，远在银河巡警队总部的银河王若有所感。

    再次闭起双眼，在脑海中的模拟星图中感应了一番，他不由脸色古怪地发出了一声惊叹。

    “没想到，真是没有想到！

    短短几年时间里，地球对于元气的吸收范围，竟然已经从原本的太阳系，扩大到了整个北银河范围。

    希望地球除了升格以后，不要再产生其他什么奇怪的变化吧。”

    只是，就在众人都不知道的地球角落中，一颗粉红色的魔蛋此刻正不停地收缩跳动着。

    每一次跳动中，这颗魔蛋都会从地球吸收到一部分能量。

    而且因为地球升格的缘故，地球上的能量远比之前要浓郁，这颗魔蛋的跳动速度也比以往跳动得更快。

    只是与此同时，在这颗魔蛋的四周，一条条韧性十足的强壮根系此刻又将它团团包住。

    当魔蛋每一次跳动着从地球吸收到力量时，这些包住它的根系，又会趁机从魔蛋中抽走一部分能量。

    而抽走的这部分能量通过根系的传输，最终又都会反馈到世界树中。

    这让世界树那茂盛的绿叶中间，逐渐地出现了一些粉色的小花苞。

    不仅如此，当天津饭背靠着世界树粗大的树干进行着从比克那里交流学会的冥想时，只觉得身体中阵阵热流滚动。

    那种感觉，就像是锻炼过度后身体酸痛时贴上了一块活血化瘀的狗皮膏药，又像是来了一把大宝剑一样畅快。

    “没想到世界树的作用越来越奇妙了，竟然连常年习武的积累下的暗伤都能够逐渐清楚！”

    亲身体验到这种效果的天津饭不由啧啧称奇。

    仙豆可以快速疗伤。

    但像是过度使用界王拳，或者使用超级赛亚人状态给身体造成高强度负荷留下的暗伤，却是无法去除。

    这就是像是骨折和骨头劳损老化之间的区别。

    仙豆可以治疗骨折，却没法让过度使用而劳损的骨头恢复到最初的状态。

    这一点，从剧情中悟空会患上心脏病这一点就可以看出。

    虽然悟空患上的是病毒性心脏病，但最初的起因也是因为过度勉强自己的身体而导致的暗伤。

    这个问题，实际上不仅仅在悟空的身上存在，在所有的武道家身上其实都或轻或重的潜伏着。

    只是其他人没有像悟空那么乱来而已，所以一直没有爆发出来。

    “如果大家都能够去除体内暗伤的话，那么练武的速度一定又会提升不少的。”

    天津饭这样想着，立刻就将悟空等人都拉了过来，让他们也都享受到了世界树的奇妙效果。

    “呼，真实太神奇了天津饭，我感觉自己的身体轻松了好多啊！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    “俺也一样！”

    ……

    一群人在天津饭的强烈建议下紧贴着世界树或冥想或发呆了一天后，都感受到了明显的效果。

    悟空更是兴奋地一跳万米高，感觉就像是脱胎换骨一般的兴奋。

    其他人虽然没有悟空这么夸张，却也同样是挥挥胳膊甩甩腿，对自己的身体变化有些难以置信。

    天津饭看着众人的反应，满意地点了点头。

    照这种趋势来看，去除体内暗伤后的悟空，应该是不会再得心脏病了。

    不仅如此，他也打算将世界树的这项功能作为以后对于武馆中的天才武道家的奖励。

    相信无论是哪个常年修炼的武道家，在体会到世界树的这项特殊能力之后都会一生难忘的。        

