    第1977章 莫比乌斯新的锁灵！

    除了禁忌生长以外，林远更馋的是精英级技能极致坚固。

    虽说培养起至臻触藤来，消耗的灵气，生命能量和木系能量会加倍。

    可用资源的加倍，换取藤蔓的坚固，韧性以及力量。

    对于不缺资源的人来说，绝对是一个稳赚不赔的买卖。

    一名灵气职业者契约的灵物数量是有上线的。

    因此只有尽可能的提升每一只灵物的潜能。

    才能够让自己的实力最大化。

    这正是林远一直以来所走的道路。

    见到林远目光灼灼的看着至臻触藤，刘杰脸上露出了不解的表情。

    易怀龙大致猜到了林远心中的想法。

    开口对着林远解释道。

    “楚公子，至臻触藤在我们这，是一种极为少见的灵物。”

    “只不过这株至臻触藤，发生了一些变异。”

    “正常至臻触藤的普通级技能，名叫狂野生长。”

    “只能够自行领悟意志符文，却无法突破灵气职业者等级的限制。”

    “如果我没记错，这株普通级技能发生变异的至臻触藤，应该是被白家从圣木秘境中搞到手的。”

    林远能够感觉出，这株至臻触藤并不具备圣木血脉。

    因此在听到易怀龙说，这株至臻触藤是白家从圣木秘境中弄到手的，林远便下意识的反问道。

    “圣木秘境内有这种普通的植物类灵物？”

    易怀龙闻言，声音压低了下去。

    “您有所不知，神木秘境内的植物类灵物有很多！”

    “每次进入圣木秘境的人，在没能获得拥有圣木血脉植物类灵物的情况下。”

    “是可以从中选取三株普通植物类灵物的。”

    “当初白家因为这株至臻触藤的普通级技能禁忌生长，特意放弃了已经找到的圣木血脉植物类灵物。”

    “这件事您身边的白小姐比我清楚！”

    白清欢听到易怀龙Q到自己，赶忙把自己对至臻触藤的了解，对着林远说道。

    “这株至臻触藤确实是白家拿来拍卖的。”

    “一开始这株至臻触藤本身，是为了作为白家长孙的灵物。”

    “只是这株至臻触藤提升到精英级后，精英级技能也发生了变异。”

    “由原本的控制型技能藤蔓锁牢，变成了被动技能极致坚固。”

    “至臻触藤的精英级技能极致坚固，会加倍对晋级能量的消耗。”

    “而且至臻触藤到了铜阶的专属特性，一般都是器化。”

    “能够器化成一件贴身的软甲。”

    “在白家看来，投入大量的资源去制造一件软甲，根本不如用神话种灵物的皮毛，搭配金属灵材制成的软甲节省资源与好用。”

    白清欢的话刚说完，易怀龙就在一旁幸灾乐祸道。

    “白家原本有三名四星巅峰缔造师。”

    “当初在和我易家的斗争中，被家父献祭自身换掉了两个。”

    “所以白家一直很缺缔造师资源，不愿意在至臻触藤上做过多的投入很正常。”

    “再者，至臻触藤哪怕能够突灵气职业者等级的限制。”

    “在四星缔造师的培育下，最多也不过只能提升到皇级巅峰。”

    “能否晋升帝级，需要看机缘和运气。”

    “而把这株至臻触藤，实力提升到神话种巅峰，所用到的资源。”

    “已经足以将两株其他的植物类灵物，实力提升到神话种巅峰了。”

    “所以楚公子，这株至臻触藤，是一个妥妥的坑货！”

    就算易怀龙知道林远拥有五星缔造师资源。

    也不认为契约至臻触藤是一个划算的买卖。

    对于S级灵气职业者而言，至臻触藤普通级技能禁忌生长的优势荡然无存。

    而且仅仅为了提升藤蔓的坚固程度以及修复力，便消耗最少双倍的资源。

    怎么想都让人觉得心疼。

    可易怀龙不知道，因为自己和白清欢的话。

    已经让林远对这株至臻触藤更心动起来。

    同时林远不禁感叹。

    任何灵物，在不同的地方都会发挥不同的作用，价值也是需要因地制宜的。

    倘若神木联邦的百子序列成员不是摆设，而是真会从中选出神木使，参加万邦大会。

    那么这株至臻触藤的作用与战略意义，便会被无限拉高。

    这是一株战略意义强大到，足以捍卫联邦荣耀与尊严的灵物。

    其战略意义，要远胜比其投入更多资源的岛鲸。

    林远的手中，最不缺的便是资源。

    至臻触藤所需要的灵气，生命能量，木元素能量。

    林远都可以为其提供当世的最高程度。

    林远现在的底牌，是两件宝器。

    可宝器与灵物不同，属于是能够被限制的能力。

    在与自由联邦使团的团队战中，根据万邦大会的规则。

    林远作为斩将战胜利的一方，所提出的要求便是禁止自由联邦使团的成员，在团队战中使用宝器。

    在团队战中，至臻触藤并非没可能染指不朽，成就永恒。

    甚至一路提升到永恒之上。

    到那时，林远用资源换取的战力，足以与辉耀，湛蓝，自由三大联邦的冕下比肩。

    更重要的是，至臻触藤的铜阶专属特性，有很大概率是器化。

    虽然白清欢和易怀龙多次提到，这株至臻触藤发生了变异。

    但变异也是在原本技能的基础上变异的。

    所以在专属特性上就算发生了变异，也有很大可能是在器化的基础上发生变异。

    林远所遇到的灵物中，就有许多类似至臻触藤的灵物。

    比如元气树懒，十只里面有九只的专属特性都是加速休眠。

    一旦等林远契约了至臻触藤，将至臻触藤的实力提升到铜阶，出现的专属特性为器化。

    那林远在物理防御层面，便能够获得一个巨大的提升。

    林远在物理防御层面只依靠源沙，越来越捉襟见肘。

    毕竟随着林远的层次越来越高，所面对的敌人越来越强，是不争的事实。

    强化物理防御，已经是林远提上日程的事宜了。

    而现在，刚被提上日程没多久的强化物理防御，便已经随着至臻触藤的出现，迎刃而解。

    就算至臻触藤真的变异到专属特性不是器化。

    三选一总有更多的机会。

    林远很可能会遇到其他的意外之喜。

    (本章完)

