    楚离像是她的克星，两人争斗，每次都是楚离胜。

    在陆玉蓉跟前提楚离，就是揭她的伤疤，肯定会惹怒她。

    她只要一发怒，失去冷静，气势也就不会那么沉重，压得自己喘不过气。

    宋士林亲自带路，一行人来到一座精舍，忙不迭的告退。

    陆玉蓉坐在小院的石桌旁，旁边是一株梅树。

    她忽然一拍石桌，凤眼冷芒闪动。

    “小姐，要不要教训一下这位小公爷？”邵柔低声道。

    陆玉蓉摇头：“不跟他一般见识，邵姨，你去宋小姐那边，千万小心，我估计姓楚的一定会来！”

    “我时刻不离她的身。”邵柔道。

    陆玉蓉身边跟着一个丫环，丫环怀里抱着一只小猫，通体雪白无瑕，眯着眼睛打酣，睡得正香，不受外界影响。

    “跟住即可，不必逼得太紧。”陆玉蓉道：“万一惹忙了宋小姐，大哥那边不好交待。”

    “好。”邵柔轻颌首。

    “我会再让席老跟着。”陆玉蓉道：“你们一外一内，再加上怀国公府的天外天高手，不给姓楚的一丝可趁之机，……他最好能知难而退！”

    她最后一句是咬着切说出。

    邵柔道：“小姐亲自出马，他真敢来，绝讨不了好！”

    陆玉蓉笑一下。

    她这次悄无声息过来，瞒过所有人，就是为了让这边不出问题，否则真要被楚离抢了新娘，尤其在大婚那一日，仁国公府的颜面将荡然无存，成为笑话与耻辱。

    楚离真要来抢，恐怕也是在那一天行动。

    宋玉宁静静坐在梳妆台前，一动不动看着镜中楚楚动人的脸。

    “唉……“她幽幽叹口气，眼前不禁浮现萧铁鹰的笑容，想想自己将近的婚亲。莫名的再幽幽一叹。

    她身后站着一个秀气的小丫环，眉宇间透着气秀，担忧的看着她：“小姐，别叹气了吧。”

    “你懂什么。”宋玉宁叹道。

    “再叹气都变成老太婆啦。”小丫环娇声道：“今天天气这么好。不如去后花园赏花吧。”

    “不去。”

    “菊花都开啦，可美啦。”小丫环道。

    宋玉宁从镜子里白她一眼：“我现在哪有心情赏花！”

    “那又能怎么办呢。”小丫环劝道：“婚事已经定了，不可能再悔婚，还是忘了萧公子吧。”

    宋玉宁哼道：“你懂什么！”

    “我怎么不懂啦。”小丫环不服气的道：“不就是你喜欢萧公子，却要嫁给陆公子嘛。我听说陆公子也是个英俊潇洒的美男子呢！”

    “那又如何！”宋玉宁哼道：“说你不懂你还不信，天下间俊美的男人多了去，我能每一个都喜欢？”

    “那又怎么办呢。”小丫环道：“既然肯定要做陆夫人，就只能忘了萧公子，免得自己受苦，咱们女人家不就是这样嘛，身不由己！”

    “哼！”宋玉宁瞪她一眼。

    “小姐，你说萧公子会不会抢亲呀？”小丫环低声道，看一眼门外。

    闺房外站了四个天外天高手，他们一步不离的站在房外。既是保护也是监视，怕她逃婚。

    小丫环明白，他们一定也在防着萧公子呢。

    “唉……，但愿他别胡来！”宋玉宁叹口气。

    她心中矛盾异常，既希望萧铁鹰能拿出男子汉大丈夫的气概，把自己抢走，不让自己嫁给陆玉楼，又不希望过来，让逸国公府与仁国公府撕破脸皮，你死我活。

    萧铁鹰真抢了自己。这关乎男人的尊严，陆玉楼一定会发疯，仁国公府势大，逸国公府绝讨不了好。一定损失惨重，万一萧铁鹰有个三长两短……

    正在此时，外面响起脚步声，宋士林呵呵笑道：“小妹，是我！”

    他推门进来，一脸笑容：“没打扰你吧？”

    “大哥。”宋玉宁懒洋洋招呼一声：“有何指教？”

    “唉……”宋士林露出无奈神情：“小妹，你嫁给陆玉楼的事可不关我的事，全是爹做主，别怨我身上呀！”

    “有事赶紧说，我乏了，想休息！”宋玉宁不冷不热的道。

    宋士林轻咳一声，硬着头皮讪讪道：“陆玉蓉过来了。”

    宋玉宁蹙眉。

    宋士林道：“她早早过来是为了防备逸国公府乱来。”

    “哼，她倒是防患未然，果然是智谋过人之辈！”宋玉宁冷冷道。

    宋士林道：“她也是一片好心，真要出乱子，咱们府的脸面全完啦！”

    “知道。”宋玉宁敷衍的道：“还有事吗？”

    宋士林挠挠头，讪讪道：“她带了两个天外天高手，送给小妹你，一个是女子，可以贴身保护你，另一个是席雾席老。”

    “我真是感激不尽！”宋玉宁冷笑。

    宋士林道：“小妹你且忍一忍，别乱发脾气，很快就过去了！”

    “哟，我还不能发脾气了！”宋玉宁冷笑道：“那好啊，直接把我绑到仁国公府好啦！”

    “小妹！”宋士林忙道：“小点儿声。”

    宋玉宁冷哼，扭过身去背对他。

    宋士林无奈叹气，就小妹这吃不得亏的脾气，两口子准要一天到晚吵架。

    宋士林拱拱手：“小妹，你就让我省点心吧！”

    他说着拉开门，请邵柔进来。

    邵柔袅袅进了屋，裣衽一礼：“见过少夫人。”

    宋玉宁抬抬手，淡淡道：“不必如此，我还不是少夫人。”

    天外天高手地位超然，不论在哪个国公府，都有基本的尊重，她知道轻重。

    “是。”邵柔答应道。

    “邵护卫，我不喜欢有人打扰，请你在门外守着吧。”宋玉宁淡淡道：“屋子又没地道，我不可能跑掉！”

    邵柔笑道：“宋小姐哪里话，我奉命前来保护小姐，并非监视。”

    宋玉宁摆摆玉手，示意不必多说。

    邵柔看她如此坚决的拒绝，知道不宜硬抗，裣衽一礼，退出屋子。

    宋士林一脸无奈的冲宋玉宁摇头。

    宋玉宁冷冷瞪他。

    宋士林摇头叹气，转身跟着出去，冲邵柔抱歉的抱抱拳。

    邵柔不在意的笑笑。

    宋玉宁哼道：“小怡，我饿了，去厨房拿些点心过来！”

    “是，小姐。”丫环小怡俏生生的答应。

    她出了闺房，看到外面分散站着六个人，刚才的邵柔，四个府里的天外天高手，还有一位老者，想必是仁国公府的天外天高手。

    她暗自摇头，到了厨房，刚拿起两盘点心，身子忽然一僵，不能动弹。

    ps:果然是双倍月票，就是厉害，每天都求票，每天都努力更新，在新书月票榜上苦苦往上挣扎，一天之间，努力化为流水，一泄千里，这种感觉太爽啦！(未完待续。)h:.4.44.19