    阴影徐舒漫卷，如烟气碎絮，飘荡来回；
    荧光若断若连，似林间蛛丝，隐然成网。
    罗南并不想给这些现象，做所谓的“形象比喻”，因为根本没有任何可比性。
    如果换上他原本的视角，不管怎么切分下去，肯定血肉还是血肉、器官还是器官，只是多几个切入视角、多一些肉眼难见的联系、可以用构形理论去解释而已。
    绝不至于像现在这样，几乎彻底脱去了一切熟悉的概念形迹，仿佛进入了另一个维度的世界。
    但这并不意外，毕竟“云母”的存在结构，与人类先验的感知结构本就是天差地别。人类对外部信息惯常的解码方式，与“云母”更是完全不搭。
    所以，罗南意识聚焦到“云母”这边，决不是简单倾斜注意力而已，而是两种认识体系的互转互译，更是两种系统的深度耦合。
    幸好二者之间仍具备一定的共性：比如构形，目前也只有构形。
    构形可以充当二者之间的翻译器，通过这个中间环节，罗南大概能猜到一些：
    他所见的“阴影”，应该是大量海洋生物乃至游艇、海洋以及大气等……以及各自辐射出来的气息能量、乃至灵魂力量。
    普通人乃至能力者可以看到的所有一切物质与精神层面的东西，也不过就是这些恍如背景的阴影烟云。里面当然还有一些细节区分，但已不是重点。
    至于隐然成网的“荧光”，罗南猜测，这些应该算是某种“系统”所呈现的核心联系架构。用“构形”或“超构形”理论可以解释这个，只不过从“云母”的视角中，可以看到联系存在、作用的更直观结果。
    罗南还能隐约感觉到，他目前观察到的，应该还只是这些“荧光线条”的冰山一角。
    在更可见“荧光”的更深层，应该还存在有更多的细节。只是目前的观察和切分层次还不太够，对于“云母”视角的理解以及应用的熟练度上也有欠缺，他需要更多时间去适应。
    说到适应，没有什么比实战更有效的了。
    此时的“云母”，已经基本将对面“怂货”派到周边海域的所有“血肉机芯”的宿主，完全圈在了亿万根“操纵线”所架设的无形天罗地网之中。
    不计算那些普通的海洋生物，只论畸变种，其总数大概在六七千左右，其中具备C级和B级生命强度的，分别占了将近5%和0.5%。按照罗南所学的畸变种基本知识，这样数量的畸变种，差不多已经是半径两三千公里的海洋生态圈，所能够承载的极限了。
    罗南就想，如果不是事先“怂货”针对牛鬼追逐了一波，周边海域还真未必能集合出这么多的宿主。
    今天的麻烦，牛鬼肯定要背锅的。
    不过这也就是说，就算是那位“怂货”有天大的能耐，短时间内也不可能调动更多的高质量宿主，进入这个“深海邪眼”领域阵列。
    罗南算是看到了“怂货”一段时期内的峰值。
    这勉强算是个利好。
    既然盘点完毕，数字清晰，罗南再没有耽搁的理由。
    此时，他的意识层面中，再次闪过了早前在沸石海滩实验期间，“蠢沙”与“云母”之间，那种微妙而紧密的互动。
    这里面的绝大部分成果，都已经变成了“操纵线”的投射技巧，但还有一部分，也就是“操纵线”对“蠢沙”的实体沙粒进行干涉作用的那部分，出于一些考虑，一直没有重新验证。
    其实这不应该。
    毕竟“云母”的参照对象，那个“磁光云母”，绝不只是用灵魂磁化来控制“傀儡”而已，它的恐怖能力，还包括扭曲时空位面，跨界召唤强强大的“域外种”；更包括粘合拼接千万种生命基质，形成不可思议的扭曲造物。
    对于物质和生命层面的强大的扭曲重构力量，或许更接近于它的能力内核。
    在这个方面，出于包括隐蔽性和伦理性的考虑，罗南的实验是相对保守的。但也不能说是完全没有，至少有一处：
    即罗南未崩解之前的水气假身。
    罗南一直在参照“蠢沙”与“云母”的互动形式，让水气假身与“云母”也形成紧密联系。这方面的用心，让那具水汽假身，比较顺利地与“云母”相融合，至少“蓄电池”的工作做得还不错。
    而现在，罗南不仅需要让这种干涉方式用于“融合”，还要向“毁灭”的方向走一走。
    对面的“怂货”，之所以能够隔着遥远的距离，形成海啸天灾般的冲击，绝对有相当一部分，是靠周边这些“血肉机芯”的宿主搭起的架子。
    罗南何必要直接对抗呢？把这个搭起来的架子直接扫平不就完了？
    可以吗？当然可以！
    此时，几乎每一束“操纵线”，都在其对应的海洋生物形神框架中，进行无休止的深度切分。每组框架的强弱、优劣，当然也包括寄生在这组框架中的“血肉机芯”的状态，都从“云母”的感知系统中流过
    即便在“云母”的观察视角下，并不具备心脏、大脑、血管等常规意义上的生理要害定位，可它也不需要——直接让系统框架崩掉，不就可以了吗？
    罗南是这么设计的，也是这么做的。
    他像是一个谨慎的研究员，本着先易后难、分组对照、分类施策的原则，首先在一条寻常的海鱼身上实验。
    嗯，毫无难度可言。
    至少从“云母”的视角去看，是这样没错。
    代表海鱼的那簇阴影，其内部微弱得可怜的荧光暗线结构，直接被“扯”断了，然后……
    然后是怎样，罗南还真不知道。
    他的实验做得太彻底，说是专注于“云母”，就真的再不分心于其他，以至受限于“云母”的特殊视角，又没有具体的参照，还真的搞不清楚，原本的结构被破坏掉之后，那条海鱼的命运如何。
    应该是死了吧……
    “操纵线”仍然可以发挥作用，但在进行后续切分的时候，却有一种奇妙的滞涩感，让原本顺畅的切分，变得“手感”全无。直观的阴影部分则变得更为“蓬松”，本就微弱至无的“荧光线条”，几乎彻底抹消。
    这种状态，也许可以将其定义为操纵目标的“死亡”？
    此时的罗南，不能说是一个牙牙学语的婴儿，却也像是抱着词典就一头闯进语言不通新世界的外国人……其实更像是保留前世记忆投胎到其他物种身上的可怜虫，必须要一点一滴地将自身的新体验，与“前世的概念”逐一对应起来。
    有的可以做到，有的就怎么也找不着、也不可能找到准确的对接点。
    罗南当然不适应，但经过知识学习后的理智告诉他：
    这就对了！
    当年幻想学派复原“磁光云母”的尝试，进展到这个阶段是如何向下推进的，单凭勾业尉官传授给他的“幻想拟态”技术版本，罗南无法做出准确判断。
    但在这个已经隐隐约呈现出“生命基质”萌芽，又不太清晰的阶段，幻想学派在其他幻想物种的培育上，仍具有相当丰富的经验。
    其基本原则，罗南也拿出来，给蒙冲洗过脑，给全球能力者上过课。
    他逼着蒙冲去体验，体验“火狱暴君”那种极端的状态，那种由生命基质决定，完全发自生命存续本能的欲望驱动。
    现在，罗南也碰到了这样的情况：
    在这种迥异于寻常感知模式的“先天格式”下，“云母”究竟是如何存在、如何感知，又会如何从生命基质层面跃升，产生怎样的欲望驱动？
    目前来说，还不算太清晰。
    “云母”向海洋生命投放的以亿万计的“操纵线”，固然有些独特构形赋予的天然模式存在，但施放本身，仍然有罗南的意志作用在其中，不算是自发的、求存续的驱动力量，倒更像是一种设计了程序之后，机械式的推进机制。
    所以，还差得远呢……越是这样，就越要下死劲儿折腾。
    罗南并不焦虑，相反，他乐在其中。现在的实验，不正是帮助他快速理解云母视角下，“生”与“死”之间的尺度划定吗？
    普通海鱼试验完了，还有遭寄生的普通海鱼；后面是普通畸变种、遭寄生的普通寄变种；还有C级、B级……逐层对比对照。
    呃，差点儿忘了，还个“怂货”在一侧虎视眈眈呢。
    罗南的“实验”做得很快，也是难度不高的缘故，几个对照组下来，手底下已经解决了几十上百个C级以下的目标。
    完全没有任何波折，甚至不用考虑什么构形、系统，就是通过操纵线，“扯断”那些“荧光线条”就可以了……
    简单到让罗南本人也心中生寒。
    某种意义上，这甚至体现了“云母”与罗南既往熟悉的生命的差异——层次上的差异。
    这样的发现，坦白讲，感觉不太舒适。
    然后罗南就觉得，与其做这些简单工作，不如瞄准“血肉机芯”，直接与那边碰触，还更有挑战性，当然也更有实验意义。
