    “兄弟，我们赢了。”

    大金牙已经是开始庆祝的说道。

    李中華倒是摇了摇头。

    “现在说这些还为时尚早，因为对方现在所拍下的那一块翡翠毛料才是最大的隐患。”

    虽然李中華拍下了这块红翡，可以说是大赚特赚，可值钱李中華所看到的那块26号，同样也是极品中的极品。

    钱喃花了一千九百万拍下了这最后一颗毛料。

    这样的价格可谓是一骑绝尘，就算是大金牙也不敢再继续硬拼，因为再这样下去，带过来的钱已经是所剩无多，这还是算上了在这里的担保金。

    见到自己成功夺下这最后一块毛料，钱喃也是胜券在握。

    石头放在了机器里面，一刀落下。

    里面的结果也是公之于众。

    一道淡淡的紫光也是出现在众人的视野中。

    看到这一道光芒李中華若有所思的说道。

    “果真和我猜想的一样，里面的东西不是寻常物。”

    “是紫翡，而且品相已经是无限接近于龙石种了。”

    捧着这块毛料，解石师傅给出了答案。

    龙石种料子，是翡翠当中最好的一部分，所以称为龙石种。龙石种是翡翠中的顶级种类，无棉纹、杂质，如丝绸般光滑细腻，极其温润，荧光四射。

    虽说这紫翡没有鸽血红这么稀少，可是龙石种的料子同样不常见。

    而且最近市面上可以说是十分流行这种紫翡，所以在价格上面也是有着攀升的趋势。

    见到自己开出了龙石种的料子，钱喃也是兴奋起来。

    “赢了，赢了，我赢了，李中華，龙石种一出，我看你还拿什么跟我比，你不过是乡下人罢了，我劝你还是哪里来回哪里去吧。”

    就在钱喃还在得意忘形的时候。

    解石师傅忽然是一盆冷水泼了过来。

    “虽然这是龙石种的料子而且还是紫翡，可是这底部却是有着一条细小的裂缝，而且看样子深度还不浅，怕是已经是伤到了种水了。”

    对方的话让钱喃大失所望。

    对着解石师傅大声的说道。

    “臭老头，少在这里发言，你懂个屁，龙石种的料子是你能够看明白的？你以为你是谁啊，鉴宝专家么？”

    钱喃的话让对方有些生气起来。

    不过马上铁山靠的声音出现在众人的耳朵里面。

    “虽说，曾师傅并不是什么鉴宝专家，可是从他手上解出来的石头没有一千也有五百，他可是我们这里最好的解石师傅，他看的应该差不了。”

    铁山靠的突然出现，让刚才还不可一世的钱喃，瞬间就像泄了气的气球一样不敢说话。

    曾师傅笑着说道。

    “老板，你谬赞了，我没有你说的这么厉害，我只不过是一个普通的解石师傅罢了。”

    “曾师傅谦虚了，既然我们得钱少爷对你的评价有疑惑，那就让更加权威的人上去看看吧。”

    在铁山靠身后的刘伯走上台去。

    刘伯的上台，之前的那些个鉴宝专家都是纷纷避让。

    “你们看到了么？是玉石协会的会长刘伯，没有想到他都来了，他老人家看过的石头就没有看走眼的，如果他是有裂痕那肯定没跑了。”

    对于刘伯的上台，钱喃的心也是提到了嗓子眼。

    钱喃对着身边的戴星询问道。

    “你对着石头有信心没？”

    “应该有吧！”

    其实戴星也是开始拿不准起来，因为自己起初观察毛料的时候并没有发现这石头还有一条细小的裂痕。

    刘伯拿起毛料在自己的手上不停地大量，然后又用强光手电，不断观察玉石内部的走向。

    良久之后刘伯也是收起来手电筒，淡淡的说道。

    “的确如同曾师傅所说的这的确是龙石种的料子，而且还是紫翡的龙石种，这种料子能够成长到龙石种是相当罕见的。”

    “可是这玉料的中心处却出现了一丝裂痕，看上去有些年月了，这个位置的伤痕肯定会让整块玉料大打折扣，不过这玉料的价格应该还是在俩千三百万左右，不会超过俩千四百万。”

    此话一出，钱喃虽然说没有亏钱，但是自己却输掉了和李中華的比斗。

    大金牙兴奋的对着李中華说道。

    “兄弟，你看见了么，我们赢了。”

    钱喃生气的一巴掌直接抓住了戴星的衣领。

    “你不是说稳赢的么？为什么现在还会输。”

    戴星也是有苦说不出，如果这紫翡没有裂痕的话，他是有着绝对把握拿下这次赌局的。

    李中華微微笑着。

    “多谢钱少爷的慷慨解囊了，我想那些个贫苦山区的孩子会谢谢你的。”

    之前的赌局输掉了也就是说他要拿出五百万捐出去。

    钱喃气愤的说道。

    “老子不会输，也不可能输，想要钱没有。”

    “钱少爷是吧，你这样做可是不对哟。”

    铁山靠此时走了过来，对着钱喃淡淡的说道。

    “铁山靠，你少管闲事，虽说你是这腾山镇的霸主，你可知道我可是钱家的人？如果我出了什么事情，我的家族不会放过你的。”

    此时的钱喃早就是被气愤冲昏了头脑，对着铁山靠也是没有丝毫的顾及。

    而铁山靠双目一凝，正张脸都是冷了下来。

    “哦？那我要试试你的家族到底会不会放过我。”

    取下头顶上面的草帽，对着钱喃的咽喉飞了过去。

    铁山靠没有废话，这一击直接就是想要了对方的命。

    在钱喃身边的俩个仆从见状连忙同时出手，一起冲到了钱喃的身前。

    然后共同抵挡对方的攻击。

    可铁山靠的攻击虽说是随意一击，但又怎么是对方二人能够轻易抵挡的。

    二人连带着钱喃都是减退数步。

    这草帽就像是变成了锋利刀片一样，疯狂无比。

    二人的双臂直接就是被对方割出来一条条的血痕。

    鲜血直流，不过好在对方的攻击终于是抵挡了下来。

    看到对方活命，铁山靠有些意思的看着对方。

    “哦？真是没有想到你的身边居然会带俩个大宗师初阶的高手在身边，不过就算是如此，又如何！”

    铁山靠气势攀升，一下子直接盖住了二人。

    二人对视一眼，随后直接单膝跪地在地上。

    “还请铁前辈不要大动肝火，求您放我们一马，定当感激不尽。”

