    从爆裂出现之后，朱雀和麒麟的地位就受到了威胁，他们两个还只是神兽，没有达到王级，所以他们队上爆裂的时候都有所忌惮。

    现在终于遇上了爆裂不知道的问题，几只都没有错过这个可以在暴利面前表现的机会。

    “亏你还是活了几千年的王级妖兽，凤王的名号都没有听过，你这些年真是白活了。”朱雀一改之前愤怒的模样，一副想要知道就快来问我的模样。

    爆裂对这方面倒是没有多敏感，他再困在那个地方那么多年，对外面的事情不知道也很正常。

    “凤王是什么意思？我之前都没有听说过，主人和这个凤王是什么关系？”

    “你不需要知道她是谁，你只要知道灵君在她面前都是弟弟，将来的主人也会变得这么强，只是时间问题而已。”

    “行吧。”

    休息了一晚，凤挽歌已经暂时把体内的杀气压制了下去，带上螭吻龙戒，换了一身纯黑色的衣服，把整个身影都藏在硕大的斗篷下，然后一个人朝着深处而去。

    一走就走了三天三夜，到第四天晚上的时候，突然面前压抑的林子消失，一眼望去竟然是广袤无垠的大陆，环境就和之前她在羲和国和北夏国带着的时候差不多，她站在高处，甚至还能够看到人间烟火，这些都是其次，她还看到建筑。

    “这地方难道就是放逐之地的深处，不是我绕了一圈又回到了外面的世界吧？”

    不是说放逐之地深处的尽头是虚无之渊吗？

    凤弃从凤挽歌身后走出来，看到眼前的景象，“之前你不是听那些人说过还有其他势力的存在吗？此处应该是那些势力盘踞的地方，而你说的深处应该是要穿过这些势力管辖的地带才是你想要去的地方。”

    凤挽歌点头附和，确实很有可能是这样。

    “今天先在外面待一晚上，明天再想办法混进去。”

    原地生了一个火，打了几只野兔，处理干净了架在火上烤。

    火光映照在她的金乌面具上，清冷的眼中多了几丝愁绪。

    “是不是在想云北宸的事情？”凤弃问。

    “他实力那么强，又有光辉圣教在背后给他保驾护航能有什么事？”凤挽歌嘴硬的不愿因承认，“我只是在想夏明泽他们，特别是宁玄机，我把他们留在那里，希望他们在那里能够安全无恙，等我回去就带他们离开。”

    “呵——”凤弃笑了笑，没有揭穿凤挽歌的面具，“既然那些事情你都放下了，那接下来先好好想想怎么面对眼前的问题吧。”

    “无妨，不过就是几个虾兵蟹将而已，他们要是非要找死凑上来的话，我不介意亲自送他们一程。”

    凤挽歌和凤弃说话的时候，周围有好几个鬼鬼祟祟的身影朝着他们这里靠近。

    “到时候我来解决，你现在减少动手的好。”

    “好啊。”

    能够乐得轻松，她也不想自己主动干活，既然凤弃都主动提出来了，她也不会推辞。

    距离越来越近，等他们靠近的时候发现只有凤挽歌一个人在那里烤肉吃，松了一口气的同时，又得意的笑了起来。

    “小姑娘大半夜的一个人在外面呆着可是很危险的哟。”一个人从黑暗中走出来，嘴角有一颗标志性的黑痣，再配上他那恶意满满的笑容，一看就不是好人。

    “凤挽歌”抬头看着他，嘴角带着邪肆的不易察觉的笑容，“是吗？那你告诉我，我在这里有什么危险？”

    旁边走出来一个纤瘦的男子，细长的眼睛一看就不是什么好东西，不过他倒是比这个黑痣大哥多了几分警惕，拉住正要上前的黑痣大哥，“小心一点，能够在这个地方并且在野外活着的，肯定不是什么简单的人物，我们还是小心为妙的好。”

    这个黑痣根本就听不进去这个阴柔男子的劝说推开他，来到凤挽歌的面前，伸手就要碰凤挽歌的脸，可他的手还没有碰到凤挽歌，然后手就被整齐的切下来了。

    “啊——”黑痣捂着自己的胳膊叫的惨绝人寰。

    那几个围上来的人被这一幕给吓到了，纷纷后退到安全的距离，警惕地盯着凤挽歌，倒是那个阴柔男子一直站在原地打量着凤挽歌。

    “我不过就是远道而来，想要在这里露宿一晚，你们抱有这么大的敌意做什么呢？”

    那阴柔男子明显是察觉出了凤挽歌的实力不简单，立刻改了态度，“这位高校你误会我们了，我们也是夜半赶路，看到这边有火光就过来看看，阁下一出手就把我们队长的胳膊给切了，手段未免太狠了些吧？”

    “他不把他的手伸向我，我不会切了他。”凤挽歌的视线冷冷的扫过他们。

    风轻云淡的视线落在他们身上，不断的让他们感觉到了杀机来临，稍有不慎，他们很可能会死在这个人的手里。

    阴柔男子对凤挽歌的情绪感觉得最明显的，他很想要学着他们的样子退到安全的雨林，但直觉告诉他，那点距离对眼前这个人来说根本不存在任何问题。

    他们这是碰上硬茬了，他不能怯弱，否则会死。

    “是我们队长失礼在先你切了他的手，也算是给阁下一个交代，现在我们可以离开这里了吗？”阴柔男子说。

    躺在地上翻滚的黑痣阴柔男子的话，愤怒的大吼：“童谣，老子命令你现在就把这个女人杀了，不然老子就杀了你。”

    闻言，凤挽歌好整以暇的看向这个叫做童谣的阴柔男子，这个人对危险的感知很敏锐，目前还不知道实力几何，不过她倒想看看这个童谣，会选择保全他自己还是跟着队伍的人同进退。

    童谣被自家队长斥责没有愤怒，而是十分冷静，客观的说出事实，“队长，我们不是他的对手，动手的话我们都会死。”

    黑痣根本不管那么多，“老子不管你说什么，赶紧给我把这个人杀了，不然老子杀了你。”

