
　　星罗皇家学院的七人看见史莱克的魂环后，都吓愣住了。

　　特别是马红俊的魂环，不仅仅是星罗皇家学院，还有在场除了知道马红俊的每一个人。

　　比比东也是紧皱眉头，距离上次看见马红俊的时间才过去没多久。

　　她能够想到马红俊能提升的这么快的理由就是马红俊可能还有另外一个武魂。

　　在马红俊第三魂环开始，作为烈火凤凰的第二武魂就已经开始吸收魂环了，只有这样，他的魂力才有可能进步的这么快。ŴŴŴ.23sk.com

　　接住第二武魂越级吸收魂环的能力来迅速的提升魂力，毕竟当初她就是这样做的，但有些不同的是，她是在将一个武魂修炼至封号斗罗的层次，才开始吸收的第二武魂魂环。

　　至少现在比比东是这样认为的。

　　殊不知这都误会，上一次马红俊来教皇殿见比比东的时候决绝了他的收徒，同时，大师又询问了关于双生武魂的修炼方法。

　　大师的性格她知道，必定是有重要的需要才会这样来将她，因此她也一直认为马红俊就是双生武魂的拥有者。

　　只是？比比东心中还是有些疑虑，就是作为大师的弟子，难道这样乱吸收魂环他没有阻止？要知道曾今历史上的那个双生武魂就是这样爆体而亡的。

　　难道他不知道？还是已经阻止不了吗？

　　场地上，虽然裁判已经宣布比赛可以开始了，但是还没有开始战斗，两队的几个人都是有恩怨的。

　　或许是想要说的话太多了。

　　朱竹云将目光从马红俊身上移开，然后看向朱竹清，道：“原来如此，你是找到了一个强大的男人，然后就跟他走了？没想到你是这样的人。”

　　“只是？你怎么也修炼到了四十级以上了，魂宗？你才不到十五岁！”朱竹云有些不理解，不到十五岁，就已经是魂宗，这简直是太恐怖了。

　　朱竹云的声音很大，在场很多观战的人也都听见了他们的对话。

　　十五岁，魂宗。

　　而且天斗帝国的很多人都知道朱竹清的魂力，那可是有四十五级的魂力啊，不到十五岁，时四十五级魂力。

　　特别是火舞，心里难受极了，他本来是对马红俊有好感的，也时长用拿自己和朱竹清做对比。

　　在颜值上，火舞觉得自己没有输给任何人，而在魂力三，他现在也不过十九岁，拥有四十三级的魂力，也算是在天才的行列。

　　但是在这一刻，听见朱竹清还不到十五岁的时候，火舞顿时感觉自己的心态快要崩了，自己根本比不上人家啊。

　　“不，这不可能，你离开家到现在不过才三年出头，就从二十多级提升四十级以上了？不可能，一定是障眼法。”朱竹云不甘心的说道，之前她也是忌惮与朱竹清的天赋，比当初的她都要好。

　　现在成真了，不过下一刻，朱竹云的脸上也露出一刻笑容。

　　心想，你朱竹清离开了戴沐白，什么也不是，拿什么和我争夺？

　　同样诧异的还有戴沐白，他也没想到史莱克这么强了，甚至是在他的眼中，或许只有马红俊能在高级魂师大赛之前能够积极魂宗，其它应该都是大魂师的阶段。

　　正好他可以在这场比赛中报复与他，可是现在……

　　裁判比赛宣布开始已经两三分钟了，但是比赛迟迟没有开始，于是又说了一次，“比赛开始！”

　　这一次裁判说话的时候都用上了魂力，声音也特别的大。

　　听见这句话的时候，两队终于进入了战斗的状态。

　　在之前开始比赛的时候，两队的队形已经站好了。

　　史莱克这边马红俊在最强方的中间，两边分别是小舞还有朱竹清。

　　冷霜儿在靠后的位置，她还是主要负责保护奥斯卡和宁荣荣两个辅助系魂师。

　　唐三居进可攻退可守，也可以保护后面的的辅助系魂师。

　　“竹清，加油。”马红俊说完就行动起来。

　　在比赛一开始后，最后面奥斯卡就开始制作各种香肠。

　　而宁荣荣也是立即使用了第一和第二魂技增加在前面三人上面。

　　速度，力量同时增加了百分之三十。

　　星罗黄皇家学院的戴维斯和朱竹云也是一起行动，戴沐白也是一样和他大哥同时使用第三魂技，白虎金刚变。

　　戴维斯和戴沐白两人的目标竟然都是马红俊，戴沐白自然给戴维斯他们说了史莱克的那些是强点，在看了马红俊额魂环后更是深信不疑。

　　朱竹云也是迎面对上了朱竹清，此刻他的唐三并没有行动，只是在观察着场上的动态。

　　至于小舞这里，也有一个魂宗攻击而来，四十三级的小舞魂力也不输给对方，也是从容应对着。

　　轰隆……

　　马红俊这里，面对戴维斯和戴沐白同时使用的白虎金刚变，只见马红俊的双手变成了火红色。

　　所有天斗帝国的学院都知道马红俊的这一招，可是在晋级赛轻松击败了风笑天。

　　白虎金刚变也是提升了戴维斯和戴沐白百分之百的攻击力，防御，力量。

　　当他们拳头打在马红俊的掌上，就好像打在了火红色的岩石上面一样。

　　马红俊一掌过去，带有强大的火属性魂力也随之过去。

　　戴沐白立即退了回去，两人同时又使用白虎护身障。

　　而在另外一边，朱竹清和朱竹云的战斗也是格外的精彩。

　　“你的魂力？怎么可能？”朱竹云和朱竹清两人的魂技都相差不多，现在都是使用的幽冥斩。

　　不过朱竹云却是第四魂技才拥有这个技能，而朱竹清在第三魂环的时候，魂技就是这个技能了。

　　“哼，我的魂力怎么了？”朱竹清的速度极快，经过长期的锻炼，朱竹清的身体素质要比朱竹云强大多了，又吃了仙品。

　　虽然此刻朱竹清的魂力比朱竹云的魂力还低了一级，但是其它各个方面，朱竹清也是完全压制着朱竹云。

　　“不可能？你的魂力还不是四十一级？”朱竹云勉强的躲过朱竹清的攻击开口说道。

　　朱竹清微微一笑道：“我什么时候告诉你我的魂力只有四十一级了？”

　　下一刻，朱竹清的第二魂环亮起，幽冥百爪向朱竹云而去。

　　朱竹云也是同样使用着和朱竹清一样的招式。

　　此刻其它的魂师也压了上来，唐三也立即使用蓝银草的控制技能，另外两人缠绕住，而后冷霜儿也想帮助朱竹清。

　　不过朱竹清决绝了，最后冷霜儿就去了小舞的方向，两人都是四十三级的魂宗，对付星罗学院了的这个魂宗，下场可想而知了。

　　唐三控制着两名魂师，对方还有一名辅助系魂师也是无可奈何。

　　戴维斯和戴沐白两人一直在合围马红俊，可惜两人就算是联手也不是马红俊的对手。

　　“可恶，既然这样。”只见戴维斯向后退去，他也看见了朱竹云和朱竹清的战斗也落入下风。

　　“哼，不愧是魂王级的，还有自创魂技，竹云回来，使用那一招。”戴维斯道。

　　听见戴维斯的召唤，朱竹云也是立即闪身过去，并且还对着朱竹清道：“竹清，不如现在倒戈过来，和戴沐白一起，帮我我们击败史莱克，当时候回到家族我会替你求情的。”、

　　朱竹清自然知道他们两人要做什么了，只是没想到来的这么早。

　　马红俊也道：“大家向后收拢，让我来。”

　　马红俊的话在史莱克团队中的分量可以说是特别的重，唐三也比不上，在猫和那个叫吩咐之后，都向后退去。

　　只有朱竹清一留在了马红俊的身边，道：“他们是要使用武魂融合级，我和你一起。”

　　马红俊笑道：“竹清，前面就让我们男人来做就行了，放心吧，我一样击败他们。”

　　“在后面你也可以提醒我，毕竟对于这个武魂融合技你最了解了。”马红俊道。

　　朱竹清也知道此刻不能犹豫，对面已经完成了武魂融合技，她立即向后退了几步，道：“俊哥小心。”

　　一直巨大的幽冥白虎出现在马红俊的面前，实在是有些巨大，身高至少有一米八的马红俊站在这只幽冥白虎的面前就好像猫和正在的老虎一样的对比。

　　下一刻，巨大的幽冥白虎爪自己拍向马红俊。

　　马红俊也是运转魂抵挡，轰隆，两者接触的那一下，马红俊并没有被拍飞，但是他的身体也在幽冥白虎的力量向不断向后退去。

　　“还是有些力道，不错。”马红道。

　　下一刻，马红俊的第二魂环亮起，力量还有防御都提升了百分五十，再加上之前宁荣荣的辅助魂技，力量也提升的有百分三十。

　　再加上他右臂上是接近十万年魂骨，右臂力量也是大的出奇。

　　就这样，众人以为会被拍翻的马红俊竟然用力向前，那幽冥白虎的虎爪竟然被马红俊给甩开了。

　　“我们继续。”马红俊轻声说道。

　　而后他的身法烈火无痕飘动，有继续道：“小三，这个时候正是对付其他人的好机会，赶紧出手。”

　　对方最强的点就是戴维斯和朱竹云，戴沐白？马红俊一个人足以对付。

　　下一刻，奥斯卡也上前，道：“俊哥你接住了。”

　　同时宁荣荣的第三和第四魂技，全部增幅在了马红俊的身上，增加了魂力，也增加了防御。

　　马红俊又吃下了奥斯卡的一根亢奋粉红肠，全身属性提升百分之十。

　　身后的凤凰翅膀展开，在这么多的加持下，马红俊快速在幽冥白虎身体周边飞动着，至于其它人根本也帮不上戴维斯还有朱竹云。

　　朱竹清也是使用了第四魂技，场地上出现了两个分身留下来保护宁荣荣和朱竹清。

　　借此，唐三，朱竹清，冷霜儿，小舞四人全都冲出去。

　　此刻没有服用仙品，仅仅是只有四十二级的戴沐白对上四十五级的唐三，两人已经有了巨大的差距。

　　也根本不是唐三的对手，至于其它人也一样，在唐三的指挥下，对方几位魂师根本无法招架。

　　这一刻，戴维斯还有朱竹云有些急了，但也要先决绝掉马红俊才行。

　　只是这个时候的马红俊已经飞到了幽冥白虎的上空，第一魂技，凤凰火线早就已经准备好了，还是在第二魂技的增幅下，已经不下于其它人第四魂技的威力了。

　　轰隆一道凤凰火线落下直接打在幽冥白虎的身上。

　　紧接着马红俊又换了一个位置，幽冥白虎想要去攻击马红俊但又不知道人在哪里了。

　　庞大的体型也限制着幽冥白虎的速度，虽然朱竹云是敏攻系，但是这会也一样比不上马红俊的速度。

　　不断的听见惨叫声，在凤凰火线的攻击下，戴维斯和朱竹云真的没有办法了。

　　但是他们也不能解除，面前的马红俊实在是太强了，仅仅只用了第三魂技就已经把他们的幽冥白虎打的毫无还手之力。

　　“我们不应该对上他，先去解决其他人。”戴维斯立即说道，然后扭转头就像最近的冷霜儿攻击而去，但是马红俊那里能让他们得逞。

　　只见幽冥白虎的虎爪就快要打中冷霜儿的时候，幽冥白虎的身体居然缩了回去。

　　冷霜儿刚才也没有准备好，差点以为自己要被击中了，那知道这虎爪和他擦肩而过，距离她只是几公分的距离。

　　幽冥白虎竟然四脚撑地，竟然在控制着自己的身体。

　　在看向幽冥白虎身后，“你的对手是我，怎么可以换人呢？”

　　这个时候的马红俊竟然把幽冥白虎的尾巴给抓住了，在马红俊的拖动下正在一点点的移动着，因为刚才幽冥白虎是在冲击的状态。

　　所以被马红俊那样用力一拉，不仅仅是自己拉了回来，也让幽冥白虎受伤不已，那惨叫声简直是无法形容。

　　“分开吧。”戴维斯无奈的说道。

　　这会直接接触武魂融合技，马红俊也道：“都回来吧，战斗要重新开始咯。”

　　几人会心一笑，也纷纷退了回来，有马红俊在，看似强大的对手，似乎也一样不堪一击。

　　其实马红俊能够这样对付幽冥白虎，还是靠宁荣荣和奥斯卡魂技的增幅，若只凭借着自己的力量，只使用前两个魂技，根本无法战胜幽冥白虎，或许只有使用第三和第四魂技才行。

　　毕竟他们的武魂融合技幽冥白虎也不弱，已经有五十五级左右的魂王的攻击能力了。

　　但不巧的是，他们的对手却是五十四级的马红俊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百九十五章 战星罗皇家学院免费阅读。https://xs.23sk.com 