    杨厉继续调整了一下状态，再度杀入进战场当中，目标盯上了八纹化茧级的骨煞诡族，迅速展开了厮杀。

    要知道。

    杨厉都能强行轰杀九纹化茧级的九头虫，对付实力更弱的八纹化茧级的骨煞诡族自然是手到擒来。

    可以看到。

    骨煞诡族并不是骸骨的形态，而是由无数骸骨当中所孕育出来的‘骨煞’所形成的一种诡族，就是一团黑血色的骨煞之气, 能够不断的变化各种形态。

    “杀！”

    轰！

    杨厉长啸一声，斩杀而至，刀光纵横，所向披靡。

    没多久。

    这头八纹化茧级的骨煞诡族就被杨厉诛灭了。

    杀戮点+4000000。

    四百万点杀戮点就轻松到手了。

    时间流逝。

    战场的战争已经越发激烈，不仅是邪祟诡族，一号不死城的世家大军也有不少的损失，死亡了不少人。

    “公输玟, 你说不死诡虫到底想要做什么？”

    张光明望着战场，目光凝重, 沉声的说道：“不死诡虫一族的那九位不死族老应该知道，他们这样一次又一次的派遣邪祟大军攻杀不死城，不管来多少次，根本就不可能冲破不死城防线。”

    “可就算如此。”

    “他们还是每隔一段时间，就会派出派遣邪祟大军进攻不死城，一次又一次，就好像是在故意如此。”

    “我不知道。”

    公输玟沉吟了片刻，他摇了摇头，“我弄不懂不死诡虫一族的九位不死族老到底在想什么，也不清楚他们到底有什么样的计划。”

    “不过。”

    “我们要做的事情只有一个，那就是绝对不能让这些邪祟诡族冲破不死城防线，并我们还且要不断的磨灭这些诡族的力量。”

    “直到有一天。”

    “能够彻底的毁掉不死诡域，将天山府城夺回来。”

    轰！轰！

    这时。

    在半空当中。

    又有着一座巨大的黑色山峰浮空而来。

    “张光明。”

    公输玟抬起头，望着这座熟悉的巨大黑山山峰，沉声说道：“我们的这位老朋友又来了啊！”

    “杀！”

    轰！轰！

    张光明一声怒吼，冲天而起，化身成了一尊金铜巨人, 手持黑色三足鼎, 镇杀向了这座巨大的黑色山峰。

    吼！！！

    公输玟显化出一尊金色的三爪蛟龙，冲杀而至。

    轰隆隆！！！

    无比激烈的战斗爆发了。

    “呼……”

    杨厉则是再度诛杀了一头八级化茧级的诡族，听到了战斗的动静，抬头望了一眼，看到了那座巍峨的巨大山峰，他感觉到了极大的压力。

    刷！刷！刷！

    下一刻。

    杨厉的周围出现了三位九纹化茧级的强大诡族，分别是：九纹化茧级的诡谲瓢虫、九纹化茧级的无面诡族、九纹化茧级的无头诡族。

    “杀！”

    轰！轰！

    激烈的战斗爆发。

    杨厉在以一敌三，虽然没有落入下风，但还是被这三位九纹化茧级的强大诡族阻截拖住了，无法继续杀敌。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，想要全力爆发，先镇杀其中的一头，但这三位九纹化茧级的强大诡族联合起来，导致杨厉难以斩杀。

    时间流逝。

    转眼。

    就是一天一夜的时间过去。

    直到邪祟大军开始撤退，这场战争开始结束了，杨厉都未能诛杀这三位九纹化茧级的强大诡族，只是将他们三个全部重创了。

    “真是可惜了。”

    杨厉站在空中, 目光冷冽, 注视着在迅速撤退的邪祟大军，只能看着邪祟大军撤回到不死诡域的深处。

    他们无法继续追杀下去。

    因为。

    如果深入了不死诡域会遭遇到极大的危险。

    接下来。

    开始清理战场，统计伤亡。

    这场战争。

    诛杀了不少的邪祟诡族，一号不死城世家大军也伤亡不少，但获得了不少的珍贵材料，这些珍贵的材料可以用来炼丹、炼器、炼尸、布阵等等。

    而且。

    参与了这场战争的众人也能获得相应的功劳点，从而可以在兑换楼当中兑换到想要的东西，提升自己的实力。

    如此一来。

    就能形成一个相对完美的循环。

    夜晚。

    杨厉回到了黑塔九层，也就是他自己的住处。

    刷！

    心念一动。

    杨厉就展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：炼丹术九级（可融合）、炼尸术九级（可融合）、炼器术九级（可融合）。

    太极功（可融合）：太极图，天蚕纹，巨蚕纹，无相太极剑纹，斗转星移纹、九极无相纹、无极混沌纹、太极四象纹、太极无量纹。

    杀戮点：216500000。

    “不错。”

    杨厉望了一眼，满意的点了点头，“这场战争下来，我就足足获得了两千六百七十万点杀戮点。”

    而后。

    杨厉运转茧衣之力，注入进了‘乾’字符号标识当中，形成了虚拟投影界面，显示出杨厉的基本个人信息。

    姓名：杨厉。

    境界：七纹化茧级。

    功法：太极功。

    级别：大乾除魔师。

    来历：大乾王朝禹州天灵府城江临镇。

    功劳点：一千五百九十二万点功劳点。

    显然。

    这场战争当中。

    杨厉诛杀诡族所获得的功劳点已经发放了

    而且。

    还发放了足足一千两百万点功劳点。

    要知道。

    杨厉这次可是诛杀了三头以上的八纹化茧级诡族，以及一头九纹化茧级的诡族，再加上其他的诡族。

    确实足以获得一千两百万点功劳点。

    “好好好。”

    杨厉满脸的笑容，“有了这些功劳点，接下来，我就可以兑换到足够的炼尸材料，并将欧阳雯提升成为九级太阴尸王了。”

    既然已经有了决定。

    所以。

    在第二天。

    杨厉就付出了行动，他走出黑塔，再次前往了兑换塔楼，并在兑换塔楼当中消耗了一千万点功劳点，兑换了大量的炼尸材料。

    并且。

    杨厉租用了一间炼尸房。

    兑换到的所有炼尸材料全部放进了租用的炼尸房内。

    最后。

    杨厉带着欧阳雯进入了这间炼尸房。

    开始了炼尸。

    首先。

    杨厉兑换了三具九纹化茧级的诡族遗蜕，再加上杨厉诛杀的那尊九头虫，留下了一座九头雕塑，便是诡族遗蜕。

    其实。

    诡族遗蜕就是诡族的尸体。

    嗡！嗡！

    杨厉开始炼尸，欧阳雯盘膝坐在杨厉的面前，她身上的衣服已经全部脱掉了，露出了雪白曼妙的胴体。

    紧接着。

    杨厉的第一步就是双手结印，形成了‘死亡法印’，蕴含着炼尸一道的死亡之力，形成了一万零八十枚，无数的死亡法印拓印在欧阳雯的身上。

    并且。

    杨厉开始淬炼诡族遗蜕的精华，通过‘死亡法印’融入欧阳雯的体内，再取出了大量的炼尸材料，逐渐的融入其中。

    要知道。

    杨厉要炼制的是‘太阴尸王’，所以他兑换的炼尸材料全部都是至阴至寒，淬炼其中的精华，进行炼尸。

    时间流逝。

    转眼。

    半个月后。

    轰！轰！

    杨厉完成了炼尸的全部步骤，最后的一步是将自身的茧衣之力注入其中，形成‘太阴尸王印’，就能彻底的完成了。

    “太阴尸王印！”

    杨厉轻喝一声，双手一指，“凝！”

    吼！！！

    法印一成。

    欧阳雯复苏，睁开了双眸，发出了一声嘶吼，强大的气息释放了出来，茧衣之光闪烁，笼罩了全身。

    轰！轰！

    还好。

    杨厉租用的是顶级炼尸房，不会泄露气息，所以欧阳雯进阶成为九级太阴尸王的强大气息没有泄露出去。

    没有引起任何的骚乱。

    没多久。

    欧阳雯就逐渐收敛了自身的强大气息。

    “多谢主人！”

    欧阳雯鞠躬行礼。

    “嗯。”

    杨厉打量了欧阳雯一眼，满意的点了点头，“不错，不错，耗费了我一千万点功劳点，又耗时半个月，总算是提升到了九级太阴尸王。”

    “下次再遇到被三位九纹化茧级诡族围攻的情况，有了你的帮忙，相信不会再像昨天那样一个都杀不掉了。”

    “是！”

    欧阳雯道：“能够帮助到主人是属下的荣幸！”

    接下来。

    杨厉让欧阳雯重新穿上了衣服，就带着她离开了炼尸房。

    时间一晃。

    过去了三个月后。

    轰！轰！轰！！！

    战争又一次的爆发了。

    不死诡虫一族再度集结了千万邪祟大军，向着一号不死城发起了进攻，王启明他们自然是再次率领着一号不死城的世家大军展开了迎击。

    同样的。

    杨厉再度杀入进了战场当中。

    不过。

    杨厉在杀入进战场当中后，就再次被上次的三位九纹化茧级的强大诡族给盯上了，围了上来，困住了杨厉。

    “欧阳雯！”

    杨厉喝道。

    “是！主人！”

    吼！！！

    欧阳雯长啸一声，爆发出了九级太阴尸王的实力，恐怖至极的太极尸气释放出来，耀眼的茧光绽放。

    嗡！嗡！

    只见。

    在欧阳雯的头顶上方，竟然浮现出了一轮弯弯的明月一般，欧阳雯的身形迅速的壮大，变成了一头恐怖至极的太阴尸王。

    体型达到了百米的高度。

    非常的恐怖。

    “这是……”

    “嘶……”

    “杨厉的炼尸术竟然也达到了这种恐怖的程度，竟然能够炼制出九级茧尸，而且，这样强大的气势，恐怕还是一种特殊的尸王啊！！！”

    “好强！”

    周围。

    众人再次震撼了。

    而这一次。

    杨厉有了欧阳雯的帮忙，面对这三位九纹化茧级的强大诡族，杨厉爆发出了更加强大的实力。

    而且。

    欧阳雯为杨厉挡住了一头九纹化茧级的诡谲瓢虫，杨厉以一敌二，接连数次爆发了全部实力，进行了十倍的增幅。

    最终。

    双方厮杀了足足一天一夜。

    杨厉将三头九纹化茧级的强大诡族尽皆诛杀了，但杨厉也受了重伤，在战斗的过程当中，身体都被撕裂了。

    不过。

    这都不是什么事情。

    因为。

    只要茧衣与茧纹不灭，就算肉身被重创了，杨厉也能血肉新生，在短时间内完成重组肉身。

    吼！吼！吼！！！

    嘶吼声响起。

    邪祟大军再次撤退。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，他消耗甚大，多次爆发十倍增幅让他的茧衣能量几乎耗尽，再战斗下去，杨厉恐怕都会陷入危险。

    在杨厉的身旁。

    欧阳雯恭恭敬敬的站着，露出了尖锐的煞白色獠牙，全身上下升腾着死亡的尸气，伤势也不轻。

    “又撤退了。”

    杨厉皱眉，他望着撤退的邪祟大军，隐隐觉得事情有些不太对劲，“这些诡族，他们到底想什么？”

    “一次又一次的袭击一号不死城，其他的不死城也多次接连遭到袭击，明明无法攻破不死城防线，他们还是要不断的进攻。”

    “什么意思？”

    “送死吗？”

    “亦或者说，不死诡虫一族觉得这样可以不断消耗不死城防线的力量，最后再一举攻破不死城防线？”

    “可是。”

    “在这一次又一次的袭击与战争当中，他们不死诡域的邪祟诡族都死伤了不少，伤亡不会比我们小。”

    “他们到底是在盘算着什么？”

    事实上。

    不只是杨厉。

    十八座不死城的城主，还有九大万年世家，他们也已经察觉到了不对劲的地方，但他们无法探查清楚，不知道不死诡虫一族到底在谋划着什么。

    所以。

    九大万年世家的老祖们做出了决定，想要派人潜入进不死诡域，探查不死诡域的情况，弄清楚不死诡虫一族的谋划。

    只不过一直都没有阶段性的进展。

    这场战争过后。

    杨厉收获了一千八百五十万点杀戮点，以及一千一百万点功劳点。

    于是。

    在第二天。

    杨厉就消耗了一千万点功劳点在兑换塔楼里兑换了众多的特殊虫类，再用特殊的容器装好，并雇佣了一支运输队运输这些东西。

    显然。

    杨厉打算离开一号不死城了。

    三天后。

    杨厉就找到了张光明，向张光明辞去了镇守黑塔的任务。

    “杨大人，你要离开？”

    张光明问。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“我打算回一趟天灵府城。”

    “好。”

    张光明道。

    中午。

    杨厉就启程了，带着欧阳雯一同离开了一号不死城，除此之外，还有一支运输队，运输杨厉兑换到的众多特殊虫类。

    这些特殊虫类都是杨厉准备用来提升万虫之母的特殊材料。

    时间一晃。

    半个月过后。

    因为要运输的东西不少，所以在途中耽搁了一些时间，这才用了足足半个月才安全的从一号不死城返回了天灵府城。

    “嗯？！”

    突然。

    杨厉刚刚进城，他就发现了一些不对劲的地方，感受到天灵府城有一丝诡异的气息，目光扫过四周，就看到了在一家商铺当中，有一名青年男子正在用一锭金元宝购买物品。

    只是。

    杨厉在这个金元宝的底部位置看到了一只极为特殊的狭长的眼睛，有着一丝丝诡异的气息透露出来。

    “不好！”

    杨厉神色骤变。

