 这里的争执，早已经吸引了不少人驻足。

    一个人族青年，竟然敢和顾晓等人发生争执，真的是找死。要

    知道，顾晓等人，可是追随着夜公子，在飞羽城之中，拥有着极高的地位。后

    来千秋雪出现，让众人顿时失去了兴趣，有千家的天之骄女千秋雪出面，顾晓等人也应该不会再出手了。

    可是万万没想到，这个家伙，竟然如此嚣张，还要主动出击。“

    人族的武者，什么时候竟敢如此大胆了？他当真是不怕死不成？”

    众人心头震动。

    此刻。

    翼族青年的杀招已经杀到，入圣强者的内力控制得极为完美，每一丝力量都攻向了叶欢，没有丝毫的溢出。“

    轰！”

    无数道攻伐落在叶欢左臂之上，红光顿时爆发，他的手臂，宛如仙石神铁一般，没有丝毫的损伤。“

    砰！”

    叶欢身躯犹如疾风一般，将一切攻伐内力都轰碎，猛然杀出，狂暴的拳意直接轰出。

    风暴席卷，一位入圣境界的翼族青年被直接轰飞。嗯

    ？众

    人都是一愣，这个人族青年，不简单！“

    哼！”叶

    欢冷哼一声，盖世的威能爆发，他拳头猛然张开，一股璀璨的雷霆在手中汇聚，雷霆风暴，肆掠而出，朝着剩下的几人轰击而出。“

    噗——”“

    噗——”惨

    叫声，顿时响了起来。“

    这个家伙，怎么会？”余

    修心头狂震，脸色也是变得难堪了起来。这

    个家伙的实力，比他想象的，还要强大。“

    找死！”

    顾晓终于动手了，他细长的双眼之中射出一道寒芒，冷光刺骨，双翼陡然展开，猛然一震，便是两道撕裂虚空的利刃斩出。

    威力惊人！

    顾晓的实力，显然在这些普通翼族青年之上，这两道利刃并不夸张，十分平静，却蕴含了十分恐怖的力量。大

    道希音！无

    声无息，却毁灭一切。“

    不愧是夜公子手中顶级的天才，顾晓随便一招，便有如此威力，足以和一些老一辈强者对战了！”

    众人惊叹着叫道。“

    哼！”叶

    欢冷哼一声，化作化爪，猛然朝着虚空一抓。

    顿时。

    厉芒破碎，两道厉芒犹如破碎的冰块一般，朝着四周飞剑，失去了威力，消散在空中。嗯

    ？不

    仅是围观的众人，即便是顾晓，瞳孔也是微微一缩。

    这人，竟然随手一招，就挡住了他的攻击。

    虽然他并没有尽全力。千

    秋雪也是微微有些惊讶，她以为叶欢只是一个炼丹师，靠着莫千言的保护而已。

    虽然他打败了余修一群人，但他们算不上厉害。但

    是现在看来，自己有些低估叶欢了。他

    在武道之上，也很有天赋。

    “果然有些实力，怪不得，敢来飞羽城撒野。”

    顾晓的身躯腾空，背后的双翼微微闪动，冷冽盖傲。即

    便是到了这一步，他也并没有将叶欢放在眼中。

    这里是飞羽城，是他们翼族的地盘！

    “若我不斩你，我们青翼一脉，将会沦为翼族的笑柄。”

    “所以你，不得不死！”

    顾晓的声音陡然冰寒了起来，一股刺骨的冷意爆发，彻骨的冰寒。

    “百世轮回斩！”

    他的双翼，以奇异的轨迹闪动起来，他的身躯陡然翻转，双翼之上，黄色的光芒照耀天地，有毁灭天地的气息绽放。斩

    ！

    天地震动，无数道寒芒被斩出，切割虚空，碎涅苍穹，数百道寒芒，犹如天女散花一般，朝着叶欢杀来。每

    一道，都是之前的数倍威力。

    众人目光闪动，他们知道，顾晓动用真正的杀招了。这

    个人族青年，还能够抵挡吗？“

    哼！”叶

    欢冷哼，没有任何动作，静静地矗立在原地。千

    秋雪顿时一愣。这

    个叶欢，被吓傻了吗？竟然不知道反抗。“

    轰隆！”叶

    欢的面前，恐怖的雷霆爆发，凝聚成一道雷霆屏障，数百道百世轮回斩轰击在雷霆之上，顿时化作了青烟。

    “怎么可能？”

    顾晓瞳孔猛然一缩，自己的杀招，竟然被如此轻易的抵挡。

    “到我了——”

    雷霆，瞬间绽放。

    滚滚的雷鸣，犹如死亡之心，在天地轰鸣，叶欢的身后，宛如雷海凝聚，他一抬手，顿时雷海化作了一道道剑芒一样的利刃。“

    斩！”

    无数道雷霆利刃飞出，将天地封锁，彻底断绝了顾晓的退路，他眼中闪过一阵惊恐，急忙双翼在身前合拢，发出黄色的光芒，全力抵挡。

    “轰隆隆——”雷

    霆轰击在双翼之上，顿时爆发出恐怖力量，顾晓的身躯狂震。“

    轰——”他

    的双翼猛然炸开，又是剩下的雷霆，纷纷轰击在顾晓的身上。“

    咚！”

    顾晓的身躯，狠狠地坠落在街道之上，身躯，受到了雷霆的轰击，已经变得惨不忍睹，鲜血淋漓，胸口一片漆黑。双

    翼更是血流滚滚，有一只翅膀更是血肉模样，几乎已经废掉了。

    “这人族青年，竟然如此强大？”“

    人族之中，还有这样罕见的天才弟子？这个曾经强大的种族，果然有逆天之人！”众

    人顿时震动，忍不住出声惊呼。

    叶欢迈步，缓缓走向了顾晓。

    “困境，可以帮助人成长。”叶欢缓缓开口，平静的看着顾晓，“现在的你，成长了吗？”

    你，成长了吗？

    这句话，无疑是十足的嘲讽，让重伤的顾晓，脸上的肌肉疯狂的跳动。一

    道雷霆，缓缓在叶欢手中凝聚，杀意绽放。“

    叶欢，你不能杀他，顾晓，追随的，可是夜公子！”

    这时，千秋雪开口了，冰冷的俏丽忍住了心中的震惊，上前阻拦叶欢。“

    夜公子，很厉害吗？一起斩灭了便是。”叶欢随意摇头，风轻云淡。“

    你很厉害，在人族之中，应该算是绝顶的天才了。但夜公子，可是青翼一脉的顶级天才。”“

    招惹了他，不仅仅是你，而是你们整个人族，恐怕都要陷入困境。”千

    秋雪出声劝道。她

    为人冰冷，但是心中却是有几分善良，叶欢毕竟是她的救命恩人。“

    呵——”叶

    欢轻笑一声，一挥手，雷霆直接打在了顾晓的心脏处。 