    　　“吼！！！”

    　　五条巨龙齐齐张开大嘴，发出咆哮，一股肉眼可见的黑色阴风出现，以灭绝一切生机的姿态向着颈联横扫而去。

    　　颈联见状，丝毫不敢怠慢，立刻竖起一面金色光盾来抵挡。

    　　然而，那股阴风，竟然穿透了光盾，径直袭在了他的身上。

    　　“啊！！！”

    　　黑色飓风之中，颈联痛苦怒吼，身上的金气以肉眼可见的速度消退。

    　　那飓风，只为消灭生机而来。

    　　黑暗剑仙拼命维持着巨龙吹出阴风，颈联大善人拼死抵挡，终于，他挡不住了。

    　　“爆！！！”

    　　颈联怒吼一声，那功德领域轰然爆开，剑仙法身陡然间被这剧烈的爆炸轰的粉碎，万雷和方小雨的身形像是断了线的风筝一般，抛飞了出去。

    　　而颈联，也再也支撑不住，倒在了地上。

    　　万雷不知道颈联究竟有多强大，还是老办法，如果把他现在的修为比做现实里的元婴上层的话，那么这个颈联大善人，战力要远超火琉璃，甚至于，能够与大乘期中层甚至是上层相媲美。

    　　毕竟，以万雷的实力，哪怕是对上火琉璃也能保命，如果和方小雨联手，应该能杀掉对方。

    　　可这个颈联，太强了，他的力量，就仿佛源源不断一般，愈战愈强。

    　　万雷方小雨的法身消散了，颈联也从之前的金光巨人状态消退，三人仿佛都成了普通人。

    　　好消息是，万雷和方小雨虽然身受重伤，但都还没死。

    　　坏消息是，颈联也没死。

    　　倒不是说呼风这一式神通不强，而是因为中途被打断了。

    　　万雷方小雨修炼过很多神通，但唯有这一式呼风，是圣人神通，其他的，强如风雷决，也只是金仙境强者创造的神通罢了。

    　　颈联站了起来，看着自己身上那那微弱的金光，像是随时会被风吹散的火苗一般，他再次仰天大笑。

    　　“哈哈哈哈，能和我打到这一步，你们真的很厉害了，可是，你们可还有再战之力吗？”

    　　“难道你还有？”

    　　万雷摇摇晃晃的站起身，阴冷的目光死死的盯着颈联。

    　　“我当然有，小子，你可以去死了。”

    　　颈联微微一笑，这一次，他的声音，自信又洪亮，

    　　“黑夜茫茫，

    　　敌友难料。

    　　吾身虽死，

    　　功德永照！！！”

    　　这四句念完，颈联身上再次充盈起万丈金光，在那金光之中，他仿佛伟岸神灵一般，傲立当空。

    　　万雷眼神复杂，敌人真的太强了，他和方小雨都已经到了油尽灯枯的地步，根本战胜不了对方。

    　　但束手待毙，绝不是万雷的性格，哪怕他还有一息尚存，就会与敌人死拼到底。

    　　他用阵法护住了站不起来的方小雨，自己拿着锤子，走向了颈联。

    　　“你还在坚持什么？”

    　　颈联的消融，自信中带着嘲弄。

    　　万雷没有说话，高举雷神之锤，一道雷霆从天而降，劈在了颈联的头上。

    　　这一道雷霆，并没有多强，却让颈联呆愣在了原地，

    　　“你……为什么可以使用雷霆？不，这不可能，无数年来，雷霆都是天道意志的化身，道德之轮执行天罚的手段，你怎么可能执掌雷霆？

    　　你究竟是什么人？！

    　　代表正义和审判的雷霆怎么可能被你这个罪人掌控？！”

    　　万雷闻言一怔，此时又回想起了，之前对战上善人的时候，自己使用雷霆，对方也是很惊讶。

    　　现在，听了颈联的话，他好像明白了什么。

    　　“呵呵……哈哈哈………哈哈哈哈哈！”

    　　万雷笑了起来，刚开始，笑得很轻，接着全身都颤抖了起来，越笑越癫狂。

    　　“哈哈哈哈，谢谢你提醒了我，我险些忘了。

    　　这里，是道德位面，而我，本就是是这片宇宙的雷神！

    　　哪怕这里是五万年前的道德位面，那也是这里，我，是这里土生土长的雷神，

    　　执掌天罚的雷霆之神！”

    　　万雷面色狰狞，将雷神之锤拿到了自己的眼前，轻轻抚摸着它，

    　　“老伙计，这些年让你跟着我受委屈了，现在，我带你，重回巅峰！”

    　　万雷高举起雷神之锤，爆喝，

    　　“水之雷！来！”

    　　轰！！！

    　　一道深蓝色的雷霆从天而降，劈在了雷神之锤上，点亮了第五道雷霆符文！

    　　“火之雷！降！”

    　　轰！！！

    　　“土之雷！临！”

    　　轰！！！

    　　“接下来，天道之雷，赋予我执掌天罚力量的雷霆，归来！”

    　　轰！！！

    　　那蕴含着无尽天道意志的雷霆，归位！

    　　至此，当年鼎盛时期的雷神之锤，再度回归。

    　　“还不够，起源之雷，助我圆满，成就至高雷神！！！”

    　　“臭小子，真能装逼，还……挺帅的！”

    　　小黄狗咧嘴一笑，化作一道紫色闪电，向着万雷狂奔而去，霎那间没入到了雷神之锤中。

    　　这一刻，雷神之锤，九道符文全部圆满。

    　　天空之上，电闪雷鸣，雷霆化作好样，遮蔽了天空。

    　　地面之上，万雷身穿雷甲，周身雷霆环绕，双目都化作了白色。

    　　雷神！

    　　降临！

    　　“怎么可能……怎么可能……你怎么可能还有后手，你凭什么可以操纵雷霆？！

    　　你不过是一个罪人，一只肮脏的臭虫……”

    　　颈联闭嘴不再说了，眼前这个雷神，高举着雷神之锤，带着漫天雷霆，一跃而起，向着他杀了过来。

    　　“杀！！！”

    　　颈联怒吼一声，双目通红，拳头上带着金光，向着那漫天雷霆杀去。

    　　这是一场划时代的战斗。

    　　五万年前道德位面的宇宙主宰——善人，

    　　对战五万年后道德位面的神灵——雷神！

    　　二者在半空中，悍然相撞。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，颈联的身形像是断了线的风筝一般摔落了下去。

    　　万雷飞身向前，再次一锤砸在了他的胸口。

    　　颈联掉落在了地上。

    　　善人，终究不敌神灵。

    　　万雷高举雷神之锤，五道彩色闪电进入到空中。

    　　这是金木水火土五行之雷。

    　　进入到半空中后，它们凝聚天上的雷霆，向下劈来。

    　　五彩雷霆彼此环绕，像是一道彩虹，划破苍穹，以毁天灭地之势劈到了颈联的身上。

    　　金木水火土五行之雷，

    　　五雷轰顶！！！

    　　

    

