
　　选好服务器后就是建立角色，《抉择》可以提前72小时预建角色，尽管离预建角色的时间还早，丁飒却早早拿定了主意。

　　考虑到《抉择》可能是自己最后也是最好的机会，尽管可以说是擅长所有的位置，但丁飒还是决定选择自己最有把握的团队灵魂位置：团队坦克（T），以便更好的组建和掌控团队。

　　尽管相对其他职业而言，团队坦克在PK、练级等多个方面都处于劣势，可这些劣势都可以靠自身技巧和努力来弥补。

　　队友选择权和团队主导权则不同，越是高水平的玩家越重视这俩种权利，双向选择和团队内部竞争越激烈，团队灵魂位置和普通团队位置之间的天然话语权那是天差地别。

　　（非团队灵魂位置玩家往往需要通过拉拢团队灵魂位置或者是人脉厚度来掌控团队，前者内部如果发生矛盾，团队灵魂玩家拉拢一批人独立出去是常见现象；后者则会导致团队结构不够稳定，团队水平波动较大）

　　与其日后花费十倍百倍精力去构造和维护团队，不如以自己为核心打造一支团队，从而把命运牢牢掌控在自己手里，因为一个真正的高水平玩家更愿意相信自己，而不是运气。

　　PS:上面这段可能不好理解，很多人都知道T位重要，但具体多重要、为什么重要讲不出个所以然来。

　　这里简单解释下，在笔者看来T位就是团队中最重要的位置，没有之一。

　　T位是个位置而不是单指职业，T位的主要作用是伤害承担，也就是说如果打个法师怪，用高魔抗法师玩家去抗伤害，那么这个法师就是T位。

　　而常规认可的肉盾职业T位则是因为他们血量更多，更具备普适性，更多的防御类技能以及更稳定的仇恨控制。

　　常规T位的能力高低往往决定了整个团队的上限和下限，其地位在绝大多数情况下是无可取代的。

　　先说上限，如果团队中有某个特别强力的输出，如果T位实力不行，这个输出是无法发挥实力的，因为只要他全力输出，仇恨就会失控，T就拉不住怪了，他输出再高也不能超过T的能力范围。

　　治疗也是如此，作为仅次于T位的关键位置，在组队时往往比T位更紧俏，但团队地位同样无法与T位相提并论。

　　举个例子，一个操作超强装备很好的强力治疗，组个操作过关但装备和级别不行的T，那么即使治疗操作再好，治疗量再高都只有一个结果：仇恨失控，怪物直接就打这个治疗了。

　　或许有人会说那就治疗自己扛，但那样T位就转移了，治疗才是那个T。天籁小说网

　　相反一个强力T，只要组个凑合的治疗，局面就会很稳定，因为哪怕治疗的治疗量不够，但T位强力他收到的伤害也小了。

　　也就是说T位只要提升实力就是对整体团队的提升，而其他位置的提升则还需要等待T位的相应提升。

　　下限则更简单，T位抗不了的副本绝大多数就是打不了，输出再高，治疗再给力也不行。

　　这里说几句题外话，有句话是：只有真正理解一个位置才能玩好一个位置。T位的主要作用是承担伤害，但T位的核心价值却不是承担伤害，而是将复杂的局面简单化（这句话的理解与否是强T向顶尖T位转变的关键，后文中会有详细的说明）。

　　因为玩家们不是军队，没有日积月累形成的绝对默契，他们无法在有限的时间里处理相对复杂的局面。而一个T位最基本也是最核心的行为准则是：自己少犯错，然后帮助团队少犯错。

　　再说团队影响，假设玩家是个法师，那么他只有2种选择：

　　第一种是找个好团队加入，这就完全看运气了（毕竟不是重生流也不可能一眼看穿玩家的心理），那么你有可能碰到好团队，也可能碰到一个不好的团队。

　　接触了一段时间发现各种问题然后退团，然后再去找别的团队，但这时候好的团队基本没空位置了，这时就要浪费大量的时间去寻找和等待，基本在这个过程中就很难保持原有的领先位置。

　　第二种是自己作为团队组建者和召集人，组建者不必解释，召集人则是指在组队时那个负责喊话和拉人入队的角色。

　　接下来就必须保证T位是该玩家的死铁，绝不会背叛，并且自己和T位的在线时间覆盖率极高，否则为了制衡，也为了不在组队时临时找T，那么这个团队中就最起码需要2－3个T。

　　T位之间的需求和地位冲突时难以避免的，那么就需要不少时间精力去维护，即使这样副T位离队也是常见现象，主T位和召集人发生矛盾更是会导致团队崩溃。

　　这种依赖召集人的处事能力及T位人品的事对大多数玩家而言都是难以把握的事情。

　　相反，团队组建者和召集人本身就是T，那么很多原来的问题就不再是问题，甚至会带来优势。

　　举个例子，T的装备往往是价值最高或次高的，如果团队有多个T，那么互不相让的情况下，T装永远被这几个T所垄断。

　　即使团队只有一个T，如果他不是团队所有者他也不会轻易让出自己的利益，单T位反复独占T装就会使利益矛盾激化，而强行要求他出让利益，那么T位很容易就会因为利益矛盾独立出去。

　　但如果团队所有者是T，那么形成一个单T团队就很正常，为了维持一个高效及团结的团队，出让部分利益让队友分享就是很正常的事情了，很容易就能打造并维持一个强力团队。

　　更不要说T位是最直观的团队观察者了。（这里关于位置就粗略的一说，以后通过小说的剧情发展还会有更详尽说明）

　　在《抉择》游戏中团队坦克的最佳选择就是战士转职的盾战了。

　　《抉择》中骑士也具备一定抗打击能力，但相对盾战来说能力更加均衡，对敏捷、魅力等次要属性都有一定需求。

　　最重要的是骑士装备板甲会提高被击落概率（因为板甲太重，战马承受能力有限），作为强力战场职业（更倾向于PVP尤其是团队PVP的职业），骑士的很多技能需要在马上使用，再加上大多副本BOSS的技能都有击落下马效果，所以副本能力相对较弱。

　　至于种族，《抉择》有五大种族，人类，精灵，兽人，矮人，地精。每个大种族又分若干分支族类，其种族天赋也各不相同。

　　人类种族天赋：装备上的基础双攻、双防属性提高5%，下分4个分支种族。

　　1.克瑞特族：专业及通用技能升级时有2%概率对该技能进行领悟，在不改变技能主体的情况下随机产生变异，50%概率强化该技能，30%概率变化后和原技能相比实际效果变化不大，20%概率技能弱化。（人类的创造力是无限的）

　　2.赛尔族：所有航海有关技能效果提升5%，商业有关技能效果提高5%。（在没有智慧水族的情况下，很明显人类才是最擅长航海的种族）

　　3.斯普内族：精神属性提高5%，不包括装备属性。（人类不是最聪明的，但却是精神方面最坚韧的）

　　4.德斯族：基础物理和法术伤害提高5%，不包括装备加成。（人类不是肉体能力最强的，但在人类使用工具，机械，法术后没有其他种族能和人类更具破坏力）

　　精灵种族天赋：魅力属性提高5%，不包括装备，下分4个分支种族。

　　1.木精灵：自然类相关技能效果提高5%。

　　2.月精灵：睿智属性提高3%，不包括装备属性。

　　3.日精灵：智力属性提高3%，不包括装备属性。

　　4.半精灵：敏捷属性提高3%，不包括装备属性。

　　兽人种族天赋:体力属性提高5%，不包括装备，下分4个分支种族。

　　1.狼人：敏捷属性提高2%，力量属性提高1%，不包括装备属性。

　　2.牛头人：力量属性提高3%，不包括装备属性。

　　3.狮虎人：基础物理伤害提高3%，力量属性提高1.5%，不包括装备属性。

　　4.狐人：魅力属性提高3%，睿智属性提高2%，体质属性降低3%，不包括装备属性。

　　矮人种族天赋：魔抗提高10%，不包括装备。下分4个分支种族。

　　1.黑铁矮人：锻造，镶嵌成功率提高5%，火抗性提高10%。

　　2.灰矮人：敏捷属性提高1%，智力提高2%，，不包括装备属性。

　　3.山丘矮人：力量属性提高5%，精神属性降低2%，敏捷属性降低1%，不包括装备属性。

　　4.皮欧矮人：睿智属性提高5%，力量属性提高1%，精神属性降低3%，不包括装备属性。

　　地精种族天赋：敏捷属性提高2%，魅力下降3%，闪避提高5%，不包括装备属性。下分3个分支种族。

　　1.商业地精：商业相关技能效果提高8%。

　　2.工程地精：机械，工程相关技能、道具使用效果或成功率提高5%，10%概率使用相关道具时不消耗物品。

　　3.恶魔地精：智力属性提高2%，魔抗提高5%，不包括装备属性。

　　从大种族天赋来看，最适合T位的种族自然是人类、兽人、矮人三族。

　　人类可以提高物理防御还能稍微提高攻击，兽人是增加对T来说最重要的属性体质，矮人则是增加魔抗。

　　光从大族天赋来看最适合T位的种族自然是兽人，人类和矮人则是各有优劣。小族天赋上山丘矮人最佳，牛头人稍次，斯普内人族和克瑞特人族则值得考虑。

　　丁飒经过审慎的考虑之后还是决定选择克瑞特人族，一方面是考虑到之后阵营选择，更重要的另一方面则是对自身能力的自信及职业短板的加强。

　　属性上的缺陷可以靠等级，装备，操作，配合等多方面来弥补，但如果自己在游戏中发展顺利的话必然站在服务器的最顶端，那么就很容易被竞争对手重视和针对。

　　那么与正常技能不同的变异技能显然更具有变化性，变异技能情报也更难被对手获知（不是竞技类游戏，不可能被对手获得大量录像并分析），从而在PK时更加出其不意，从而对本身在PK方面就较弱的T位职业作出一个较好的补充。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，序卷第4章 准备2职业种族免费阅读。https://xs.23sk.com 