    虽然很蛋疼，但是到了最后，森夏现自己竟然真的被雪乃给说服了。

    “你说的好有道理，我竟然无言以对……”

    好吧，缘之空就缘之空，至于原作怎么办……唔，实在不行的话，咱就拿过来直接出了吧。

    不知道为什么，森夏现，自己节操的下限越来越低了。

    “说起来，如果出里番的话，我感觉这个故事很不错哟。”雪乃冷不防又蹦出来了一句。

    “纳尼？！”

    森夏惊了。

    他倒不是震惊什么缘之空出里番之类的事情，森夏惊讶的是，雪乃竟然知道这件事情本身。

    “雪乃，你是从什么地方听说这个事情的？！”

    不行，一定要问清楚！

    “当然是千佳前辈啦。”雪乃叉着腰，一脸责怪的看着森夏，“真是的，这么有趣的事情，哥哥你竟然不告诉我。”

    说话间，雪乃还责怪的看了一眼森夏，显然是对这件事情非常不满。

    “但是，这怎么可以！”

    千佳说要去给森夏拉人，但是森夏万万没想到，千佳找到的人，竟然是雪乃……

    望着兴致勃勃的雪乃，森夏这个时候感觉自己脑门上的冷汗都要掉下来了。

    “学姐为什么会找到你？”森夏觉得，这个问题一定要问个清楚。

    “很简单啊，因为雪乃酱的脚本很出色，想法也很好，我看过之前雪乃酱写的文本，很不错哟。”

    说话的是站在门口的千佳，她也没有去温泉，而是来到了这边。

    “……”森夏的嘴角抽搐，这个时候，自己应该用什么样的表情来面对他们比较好？

    “等等，你说雪乃之前写的文本？那是什么？！”

    森夏忽然觉察到了一件很不得了的事情。

    “这个啊……对了，森夏你这里已经连接上了互联网吧，正好，我的邮箱里面应该还有附件存档。”

    千佳说完了这句话之后，便径直走了过来，然后凑到了森夏的身边，一把拿过了被森夏揣在怀里的IBm笔记本电脑。

    登录到了自己的邮箱之后，千佳下载了里面留存的文档。

    打开邮箱和下载文档的度都很快，不得不说，网快就是爽利，在这个地方，比千佳的公寓那边，度还要更快。

    “就是这个。”

    “啊，那个日在校园！”

    森夏当然记得雪乃写过这玩意儿了，但是这个故事的话，森夏并没有打算做出来。

    “是哟，我觉得稍稍有些可惜，所以后面自己又稍稍补充了一些有趣的内容呢，嘛，其实也是因为大赛结束之后，稍稍有了一些空闲的时间呢。”

    雪乃微笑着。

    可是，看着自己妹妹的笑容，森夏心中便产生了一种不好的预感。

    “就这个。”千佳将打开的文本递给了森夏。

    “……”森夏看了一眼文本。

    这个文本的内容，是主角伊藤诚与西园寺世界之间的一场戏。

    在这场戏的主要内容之中，就是描述西园寺世界以“练习”为借口，要求与诚哥之间展开某种关系。

    “唔……”

    雪乃的文笔很出色。

    西园寺世界的娇羞与诚哥的精猛被表现得淋漓尽致，虽然是“练习”，但其实这其中的内容，却十分的工口和绅士。

    虽然有些可耻，但是这东西的确能够让人产生生理反应。

    “雪、雪乃……”森夏在面红耳赤的时候，身心好像也受到了某种精神创伤，“这是你写的？”

    “是啊。”雪乃就好像是在向森夏邀功一般，她拼命的点着头，似乎是想要被自己的哥哥认同。

    可这个时候的森夏，却分明是感觉自己万念俱灰。

    在看到雪乃写出这样的文字之后，森夏感觉自己的世界观、价值观和人生观，都被颠覆了。

    “雪乃，你怎么能写出这种东西啊！”

    森夏在呐喊。

    “不，雪乃写出这种东西，好像并没有什么奇怪的吧。”千佳在说话的时候，是想到了家中更衣室里面那满满一屋子的绅士服装。

    在这种环境的熏陶下，能够写出这种文章，其实也不算是很奇怪的事情吧？

    但为什么森夏竟然会这么震惊呢？

    “雪乃写的绅士部分的脚本，内容很好啊，而且很具有画面感，甚至就连直接拍摄成为电影，我看都没有问题啊！”

    听得出来，千佳对雪乃的评价很高。

    “不不不，我还远远没有达到那种程度呢，这些内容都是我自己的臆想，”但是雪乃自己却很谦虚，在说完了这句话之后，雪乃又用灼灼的目光看向了森夏，“如果可以的话，我倒是想要和哥哥一起实践演练一下呢！”

    “说的也是呢，绅士的事情，单单只是自己的想象，果然还是不能说服大众啊……”千佳对于雪乃的话，竟然也是无比赞同，“啊，对了，森夏你在写的东西究竟是什么，竟然让雪乃这么在意，我现在也稍稍产生了一些兴趣呢。”

    “是一个特别有深度的小说哟，”雪乃自豪的给千佳介绍着，“和之前的内容不同，这个作品，我感觉完全可以归于严肃文学方面了吧。这个文章完全是对于人性与社会的拷问，很有深度的哟。”

    不不不，雪乃，我只是抽空挖了个坑而已……

    啊，不对，才不是这么一回事啊！

    “雪乃，你为什么要写这种东西啊！”

    这个才是问题的关键啊！

    “诶？哥哥不是很喜欢这种东西吗？”雪乃一脸惊讶的看着森夏，她的那双大眼睛之中，仿佛写满了无辜，“伊纪姐可是告诉我了哟，哥哥你成立了一个专门制作工口绅士游戏的会社吧，我只是想要帮帮哥哥你而已哟。”

    伊纪，你出卖我！

    森夏算是明白究竟生什么事情了。

    “哟西，那就这样愉快的决定了，雪乃，你也来帮忙吧！”千佳擅自就决定了这件事情，“现在就先这样吧，我们现在先去泡温泉吧！对了，森夏，之前你写的文本，记得给我一份哟，我回头来看。”

    愉快的做了决定之后，千佳便摆摆手离开了这边，只留下了满心期待的雪乃和一脸痛心疾的森夏。

    “雪乃，我觉得你最好离这些事情远一些。”森夏认真的提出自己的建议。

    但对于森夏的话语，雪乃却无动于衷：“但这是为什么呢，哥哥不是很喜欢这样的事情吗？而且哥哥你和千佳前辈讨论的时候，不是也很开心的样子嘛！”

    “这不一样啊！你可是我的妹妹啊！”

    这才是问题的关键好不好！

    “……”然而面对森夏的解释，雪乃却撅起了嘴巴，“所以说，哥哥你是故意欺负我这个妹妹的吧！”

    “……啥？”

    森夏懵逼中。

    “哥哥，我看错你了，原来你是这样的哥哥！”

    雪乃的眼前泛起了泪花。

    “诶诶诶？！”

    这什么情况？！

    看到这个情况，森夏一下子就慌了。

    “才、才不是！我最喜欢雪乃酱啦！”森夏赶紧表达了自己最喜欢的人，就是妹妹大人！

    “真的？”雪乃看着森夏，她的声音中带着些许的疑惑，还带着些许的可怜，真的好让人痛心。

    “嗯嗯嗯！”森夏立刻点头。

    “所以，让我也加入吧，我一定能够帮得上哥哥的！”果然，雪乃的目的还是这个。

    “呃……”但是森夏现在还在迟疑中。

    “果然，哥哥你只是在说好话而已，你根本就不喜欢我，哥哥你这个花心大萝卜！”

    这都哪跟哪啊！

    如果换成千佳的话，森夏早开始吐槽了，但是在陷入了无理取闹状态的雪乃面前，森夏现在的内心是崩溃的。

    “不是啊！我只是觉得，那些东西对雪乃你来说，实在是太早了！”森夏拼命的解释着。

    “但是哥哥你自己也写过很多吧！”雪乃立刻就提出了反驳。

    “呃……”

    森夏今天已经无言以对好多次了，现在的森夏依然不知道应该如何回答雪乃的质问。

    没办法，森夏和千佳是孪生双胞胎，他们之间的出生日期都是一样的。而且，如果不是因为森夏先出来的话，很有可能现在的雪乃就是“姐姐”而不是“妹妹”了。

    在这种时候，我应该用什么样的表情来面对自己的妹妹？

    妹妹要写工口绅士文咋办，在线等，挺急的。

    森夏的内心是充满了纠结与哀嚎的。

    “所以，我一定能够帮上哥哥你的忙的！”雪乃望着森夏，她的眼前是熊熊的战意。

    “问题不在这里啊……”

    森夏揉了揉自己的眼角，他感觉现在自己很头痛。

    然而雪乃这个时候似乎并不打算就这么放过森夏，她凑近了一步，整个人都贴在了森夏的身上，两个人的鼻尖几乎碰在了一起。

    面对雪乃的压迫和逼问，森夏现，自己竟然真的理屈词穷了。

    明明自己是能够在网络上与人大战3oo回合的喷子，但为啥这个时候一句话都说不出来了呢？

    森夏陷入了纠结之中。

    僵持了十五分钟之后，雪乃终于满心欢喜的从森夏的房间里面蹦蹦跳跳的走了出来。

    而这个时候的森夏则跌坐在了地上，整个人都几乎变成了灰白色。

    “啊，感觉身体被掏空啦……”他呢喃着。

    而另一边，雪乃走过拐角，正好看到了等在这边的千佳学姐。

    然后，雪乃朝着千佳学姐做出了剪刀手的胜利姿势。

    她自豪的宣告：“计划通～”

    ……

    中午趁着午休写完啦～

    今天第一更，这是节操咩～(未完待续。)