    130美元再度被突破，多头攻势，比之上一次突破这个位置之时，更为猛烈。

    ‘添越资本’纽约分部，陈雨荷盯着盘面变化，沉声道：“华尔街资本，表现得比我们预计中，要顽强得多，董事长说得对，看来我们要在欧佩克大会结果前，保证10美元的纵深防御空间，是非常困难的。”

    “这两日，虽非决战关头的生死一刻，却也是最终多空胜负的关键之时。”

    “稳住，必须要稳住……”

    “我们资金从715债券期货合约上退出来之后，已是主力机构中，资金最为充裕的一部，理应担起阻击多头的重任。”

    交易室里，共计三组交易团队，近百号人。

    在陈雨荷的话语中，都是信心百倍，手指敲击着键盘，利用资金，不断对盘面上多头单子，进行对冲消耗。

    共计270亿美元投资资金，近155亿美元现金在手。

    再加上在715债券期货投资上，大杀四方，击溃各方多头主力机构的战绩，他们理应充满信心和必胜的信念。

    同时间，港城分部。

    在获得远东银行储备资金支援之后，罗云峰率领着交易团队，也在全力阻击着多头，防止他们从盘面上，重新取得优势。

    “苏越，咱们在130到135美元区间，耗费了大量的资金啊！”

    顾云汐注意到己方整体的持仓成本线问题，说道：“如果再持续消耗下去，我们的持仓成本线，还会继续上移，这可是一个巨大的隐患。”

    持仓成本线的不断上升，意味着他们所能承受的价格回撤区间会缩短。

    会降低他们在盘面上的主动性。

    他们的持仓数量，太过庞大了，一直消耗下去，恐怕在盈亏线上，连10%的价格波动区间，都承受不了。

    “没办法！”苏越说道，“140美元，是我们不可丢失的防线。”

    “此时不争，没有防御纵深空间，明天，欧佩克大会结果出来，对我们极为不利的局面出现，我们可守不住140美元。”

    “然而……140美元一旦被击穿，我们就离爆仓不远了。”

    “到那时，华尔街各系资本集团，挟雷霆之势，单以庞大的资金优势，就可以直接击垮我们，让我们根本没有反应的时间。”

    “所以，为了以防万一，我们必须保有足够的防御纵深。”

    “如你所说，我们的持仓成本，随着投入市场的资金越来越多，随着我们在130美元到135美元之间的持仓越来越多，确实在不断提高，这可能是多头主力机构给我们设置的陷阱，故意在这里跟我们对拼消耗，目的就是想提高我们的持仓成本，降低我们市场主动性，但我们不得不应对。”

    “没有其它化解的办法吗？”顾云汐皱了皱眉。

    随着资金投入越来越多，持仓越来越重，预付保证金率，会降低得越来越快，越来越无法承受市场的大规模波动。

    这是极为被动的局面，让她心里有了许多忐忑。

    苏越想了想，说道：“有，那就是快速地击溃各金融机构的资金杠杆，让信贷危机彻底爆发出来。”

    “不过这个契机很难等到。”

    “至少要一家资产规模上千亿美元的大型金融机构，全面崩盘，危机彻底显露，才能对市场造成足够威慑力，才能让信贷危机全面爆发出来，引动全球所有投资者，大规模挤兑，抛售所有风险资产。”

    “当然……也不是必须要崩盘之后。”

    “只要这种信贷危机，在投资者的预期中，无法避免，挤兑、抛售潮，一样会发生。”

    “我还在寻找这个契机。”苏越停顿了一下，说道，“不知道它什么时候出现，但我知道它必然会出现。”

    “美林、雷曼兄弟、房地美、房利美、AIG、华盛顿互惠银行……”

    “这些涉入次贷危机很深，内部资金，不断被次贷风险市场侵蚀的巨头们，内部掩盖不住的严重风险，应该就快要彻底暴露出来了。”

    “当他们的风险危机，彻底暴露在投资者面前的时候。”

    “也就意味着华尔街多年来维系的美国金融体系，这座凌驾在全球金融交易市场的巨山，轰然崩塌的时候到了。”

    “各部情报人员，早就撒出去了，我相信随着‘次贷危机’的不断侵蚀。”

    “随着各种衍生交易市场信心崩溃，会有各种好消息传来。”

    顾云汐沉默，忐忑的心，依然没有任何放松，苏越虽然在金融交易市场上，从无败绩，但这一次，投入实在是太大了。

    以前‘添越资本’规模尚小，所谓光脚的，不怕穿鞋的。

    胜负盈亏，在根基本就不太稳固的情况下，却也没什么好怕的。

    但现在，‘添越资本’集团，已经累积了偌大的根基，拥有了一家资本集团基本的规模，一旦全搭进去，那就不知何时能再恢复元气了。

    拥有之后再失去，远比没有的时候失去，更让人心里备受打击。

    “放心……”苏越看见顾云汐担忧的神色，笑了笑，说道，“信贷危机全面爆发的那跟引线，从抵押贷款转换债券衍生交易市场崩盘的那一刻，就已经被点燃了，它所牵连的CDO、CDS业务市场，正在接连倒下。”

    “担保债务凭证和信用违约掉期合约市场，初步计算，是次级按揭市场的48倍左右。”

    “这个规模，是美国GDP的数倍。”

    “就算美国政府拼尽全力，也不敢把这两个市场的风险，全部往自己身上揽。”

    “我们只要在WTI原油期货上，坚持一下，市场的所有做多机构和资本集团，必然全线崩溃。”

    “他们在消耗我们的资金，降低我们的市场主动性和能动性。”

    “我们其实也在消耗他们的资金，让他们丧失在后续信贷危机爆发之中的应变机会，逼得他们不得不从WTI原油期货市场不断斩仓回补。”

    “保证足够的防御空间，让多头主力机构无法一鼓作气地击溃我们，不得不与我们陷入长期对峙。”

    “那么我们就已经立于不败之地了。”

    “更何况，油价本来就脱离基本面，是纯靠资本在炒作推动价格。”

    “目前全球石油需求又在下滑，基本面与价格持续背离，致使油价成为空中阁楼，就算我们全面处于劣势，多头想继续延续炒作之路，也是十分艰难的，所以……根本不需要太过担心。”

    “真正的全球金融市场重大历史转折点面前。”

    “选择正确的立场和切入点，进行重仓，以把握住未来的时代脉络，并没有错。”

    苏越说着，正准备让各部加大遏制多头反击的力量，再度将价格压回130美元关口去，这个时候……

    连通纽约分部的电话，突然急促地响了起来。

    苏越拿起话筒，问道：“什么事？”

    话筒对面，崔先石急忙说道：“董事长，华盛顿传来消息，一场由美国财长普雷·科斯特和美联储主席伯南克主持的内部经济座谈会，正在举行，货币宽松政策，搭配政府全面托底救市的策略，极有可能出台。”

    “目前，市场已经有了很多关于这方面的消息。”

    “这场座谈会，今天上午就会结束，肯定会有很多有利于多头的消息释放出来，我们需得做好准备。”

    “好，我知道了。”苏越应了一声，然后挂断电话。

    紧接着，他目光再度落到WTI原油期货盘面上的时候，心里的想法和决定策略，跟刚才，已经完全不同。

