    黄超将信件和秘籍放到第一台【追踪机器人】的储藏盒里。

    然后在上面整整齐齐的排列好黑白两色的瓷瓶。

    这次东西太多，足足用了十五台【追踪机器人】才把物资全部装下。

    等准备妥当后，【全地形-全自动-智能工程机器人】一刻不停的重新挖入地下，向之前来的那个地方钻去。

    这件最重要的事情办好了，其他的事情，随便怎么处理都无所谓。

    黄超站起身来简单舒展了一下身体，在离开这处“地下室”之前，他又去绑着刘东成的那个洞里看了一眼。

    嗯，已经有三只黑黢黢脏兮兮的老鼠在刘东成的身上爬了，虽然还没下嘴咬，但刘东成的尖叫求饶声已经响个不停了。

    门口的大石头被挪开，刘东成还以为是谁来救他了呢，他拼命挣扎，喊救命，许诺给钱给安排工作。

    黄超就看了一眼这真·屁滚尿流的腌臜模样，感觉对方这丑陋的模样还不够痛苦，于是屈指打了一发强化版的【生死符】到刘东成那肥胖的肚子上。

    这强化版的【生死符】除了原来的效果外，还附带一缕增强生命力的真气，能够让被折磨的人活得更久一些，反正就是把命给吊住，不能轻易就死逑了。

    刘东成手脚被绑，没法抓挠那钻心的瘙痒，只能绷紧身体拼命的想蹭，就像一条扭动着的濒死的蛆。

    黄超摇摇头，感觉有些反胃，于是他转身走出了这阴冷潮湿的洞。

    当然，离开时，没忘记用大石头把洞口给封上。

    回到地面上，黄超使用变身术，变成了之前刘东成的样子。

    用刘东成的身份过了三天，黄超发现这刘东成身边的人都不是什么好东西，包括他的那个老婆和三个儿子一个女儿。

    黄超自然是没有碰刘东成老婆的，这就是个处处想占公家便宜的中年妇女，一副尖嘴猴腮的样子极其市侩。

    至于刘东成的女儿，刚到谈婚论嫁的年龄，已经挑好对象了，是一家供销社的副猪认的儿子。其他三个儿子，反正也是各有安排。利用手中权力中饱私囊安排自己的狗腿子上位拉帮结派构建关系网络，刘东成真的是个中高手。

    黄超没有乱来，他又不是那种生冷不忌的种麻男，真要以刘东成的身份搞出个乱来的大新闻，那会不好收场的。

    他讨厌麻烦，那种普通货色，还没法让他冒着打乱计划费很多额外功夫的可能去乱来。

    所以，三天后，黄超按照原定计划，故意贪了一笔大的，然后露馅被逮到，撸掉一切职位要被扭送巡捕房的时候，找机会跑掉。

    这样就让“刘东成”这个人成为了一个失踪的“逃跑嫌疑犯”。

    刘东成这一家人都因此受到了牵连，再一查下去，赔款、丢工作、被抓坐牢，一件事一件事接着来。

    原本风风光光的刘家，这下彻底完蛋了。

    而这一切的始作俑者黄超，丝毫没觉得内疚。

    他甚至还有闲心又去了一趟地下。

    那处阴冷潮湿的洞里，刘东成被折磨得只剩下最后一口气了，浑身被各种虫子咬得鲜血淋漓。

    整整三天72个小时，十八层地狱也不过如此了吧。

    要不是那一缕吊命的真气，刘东成早就死了。

    刘东成甚至还多次咬舌自尽过，但可惜，根本死不了。

    直到现在，那堵住洞口的石门又被打开了。

    黄超又来了，没有解除变身术。

    黄超现在的样子，就是刘东成之前当副厂长时候的样子。

    刘东成强撑着最后一口气，瞪大着双眼，不敢置信的看着面前这个男人的样子：

    “你...你......”

    “我？我就是你啊，刘东成，你家还挺好的嘛。”

    “呜...呜...呜...”刘东成呜咽着想动动手指头，但根本动不了，长时间的绑缚让他的手脚早已全部坏死，甚至血肉都被老鼠啃食殆尽，只剩白骨了。

    “别挣扎了，白费力气，刘东成，我这次过来，就是想跟你说一声，你姥嘙真bang！”

    “呜...呜...呜！！”

    “哦，对了，你女儿也棒！特别是我们一家三口在一起的时候，真的是特别棒！”

    “呜!!!”刘东成猛地动了一下，然后就再没动静了。

    这是被活活气死了。

