
　　江柏舟一声令下，枪声巨响，那人整颗脑袋没了。

　　经过研究发现，丧尸没了脑袋，就不会再有行动能力。

　　碎骨和脑浆溅在地上，但在场的人皆是一脸严肃，没有其他反应。

　　这便是对异变成丧尸的处置。

　　其他人也知晓了，拥有异能的人，会比其他人更快感染。

　　余下的三人也开始有了反应。

　　一个、两个……一一被处置掉后，只剩下那个壮汉。

　　“啊啊——！”

　　壮汉睁开眼睛，红了一瞬，他手掌拍地，那地面立即塌陷。

　　一旁的队员道：“是力量型的异能。”

　　更深层次的观察还要等回去用仪器检查。

　　壮汉大口喘着气，看着周围这阵仗，立即明白自己刚刚经历了什么。

　　“江队。”

　　他疲惫的朝江柏舟打招呼。

　　江柏舟朝他点头道：“欢迎回来。”

　　在他身后的温盈盈暗自咬唇，怎么这些人中，偏偏是壮汉得救了。

　　她当时没伸出援手，不知晓那人会不会记仇。

　　“上车，出发。”

　　江柏舟挥手间，队员全都收拾着东西，干净利落的上车。

　　壮汉这会儿没什么力气，被扛到车上后，很快就进入睡眠状态。

　　“月夏，醒了？”

　　江柏舟将自己没吃完的食物递给她，那香香软软的面包，一下俘获了月夏的心。

　　“谢谢江哥哥。”

　　她笑眼弯弯，即使现在狼狈不堪，也掩盖不了眼里的神采。

　　月夏照例把第一口给明旭，怎料少年不领情道：“他要是知道你被咬了，还会对你这么好？”

　　此话一出，车内气氛瞬间凝重。

　　江柏舟按住旁边人员的枪，朝月夏看来，“月夏，你被丧尸咬了？”

　　月夏点头道：“嗯……我之前服用过你寄过来的疫苗，咬后没有变成丧尸，但是，也没有出现异能。”

　　“你这种情况，还没人出现过，或许丧尸病毒潜伏在体内也说不定。”

　　一队员道：“江队，我希望能将她隔离。”

　　出于安全考虑，队员的话没问题。

　　月夏点头，“好的。”

　　她这般乖巧的模样，反倒让刚刚那队员有些尴尬，“何小姐，我并不是针对你。”

　　“我知道的，没关系。”

　　懂事的月夏缩在角落，小口吃着面包。

　　要是这面包有夹心就好了。

　　江柏舟眉眼微柔，坐在了月夏身边，“抱歉，月夏，哥哥来晚了。”

　　月夏摇头，“是我没能力。”

　　眼泪挂在眸上，她忍住没滴落。

　　【宿主，别光获取好感，问问男主的愿望。

　　】啧，你就不能夸夸我的演技吗？

　　这眼泪一般人可控制不好。

　　【哦，你真棒。

　　】这敷衍的夸奖月夏不稀罕。

　　为了话题不尴尬，月夏先拉着江柏舟聊了些家常，才问道：“江哥哥，你现在最希望什么？”

　　“希望吗？”

　　男人盯着她手中的面包道：“希望粮食充足吧，基地里的土地利用率越来越低，蔬菜和水果也快种不出来了。”

　　就算是肉类，也会有供不应求的那天。

　　人类要存活下去，首先就要解决温饱问题。

　　月夏握拳道：“江哥哥所想的，一定会实现。”

　　男人那不苟言笑的面容微微松懈，他轻勾着薄唇，“希望。”

　　……天亮之时，他们终于到达了南方基地。

　　江柏舟刷了通行证后，所有人员分成男女两队进行检测。

　　月夏正欲往女性检查处那边走去，手腕被扯住。

　　她回眸看向明旭。

　　淦！差点忘了这丧尸王还在，他还不找机会离开，难不成真要跟到基地里面去？

　　他通过不了检测的。

　　“姐姐，我害怕。”

　　少年眉眼柔化，清澈无辜，直看得人心都要软了。

　　“个大男人怕什么，只是脱了衣服检查而已。”

　　一旁的检查人员道。

　　少年避开检查人员的手，黏着月夏道：“我只想让姐姐给我检查。”

　　其他人员已经开始进行检查，只有他在外边磨磨唧唧，检查人员不耐道：“你要是不愿意来我们基地，可以去别的地方。”

　　江柏舟抬手制止，“先检查其他人吧。”

　　“……好的，江队。”

　　他们中的女性只有温盈盈和月夏，见月夏没进去，温盈盈也没动作，她倒想看看江柏舟是怎么特殊对待她的。

　　江柏舟朝明旭道：“月夏并没有义务照看你，宠着你，男女有别，你实在不好意思的话，我可以帮你检查。”

　　只是路上认识的人而已，他未免太过黏着月夏了。

　　“好啊。”

　　月夏还以为他会继续拒绝，没想到江柏舟这么一说，明旭立即同意。ŴŴŴ.23sk.com

　　月夏：？

　　？

　　？

　　她感觉自己磕到了什么。

　　狗子，明旭对江柏舟好感度多少？

　　【比对你高。

　　】果然！丧尸王果然对年轻健壮的身体更有兴趣啊。

　　“姐姐，待会儿见。”

　　明旭跟着江柏舟走了。

　　月夏眨了眨眼，有些担心明旭会将男主变成丧尸，便跟了上去。

　　然温盈盈拉住她道：“你想做什么？”

　　月夏甩开她的手，“没想干什么。”

　　“别鬼鬼祟祟的，过来检查。”

　　温盈盈眉头紧蹙道。

　　“哦……”任务中没有关于女主的，月夏便对她不感兴趣，也不太想搭理。

　　只要女主不招惹她，她就不会扰乱子。

　　检查需要脱衣，别看原主个子娇小，身材还挺有料。

　　跟她一对比，温盈盈的目光更不善了。

　　检查完毕，那女性检查人员递给她新的衣服道：“这是江队给你准备，听说你还未激发异能，可能需要在内部再进行一次检查。”

　　“好的，谢谢。”

　　那是件米白色小裙子，月夏在这擦拭了身子和脸后，将裙子换上。

　　照上这里的镜子，月夏才终于知道原主长什么样。

　　原主的五官很精致，细眉下一双眼水灵有神，小巧的鼻下有着不点而朱的柔唇。

　　她和温盈盈的相貌不相上下，但因为气质不同，给人的感觉也有些差别。

　　换上裙子的她更加温婉懂事，如同残垣中一朵迎风生长的小白花。

　　察觉到温盈盈的目光，月夏眼眸弯弯道：“温队，怎么了吗？”

　　温盈盈捏着手心，妒忌着江柏舟对她的特殊。

　　“不好了！有丧尸！”

　　忽的，外边传来警报声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第305章 身体只想给你看免费阅读。https://xs.23sk.com 