    嘶嘶嘶！

    一条近百米长的黑蛇，吐着猩红的芯子，冷冷的看向肖遥。

    它身上布满了密密麻麻，足有磨盘大小的黑色鳞片。

    那些鳞片上隐隐有金色纹路，显得高贵而又神秘。

    而它头顶上的鳞片却是青色的，上面还长着一个血红色的冠子，一双金色的眼眸在阳光下散发着熠熠光辉，如同宝石一般。

    一股如山如岳般的浩瀚威压，顿时让肖遥气都喘不上了了！

    这是食物链最顶端的存在，哪怕是恐龙时代，它也是霸主级的存在。

    “这是什么怪物？什么蛇居然能长这么大，这么长？”肖遥有些懵逼。

    历史上恐龙时代最大蛇泰坦巨蟒也不过15米左右，可是在眼前这条黑蛇面前，却只是个弟弟了。

    它若是真想杀掉肖遥，肖遥根本连半点反抗的能力都没有。

    不过，很快这条巨大的黑蛇就转向一旁，缓缓爬走了，好像并没有看到肖遥似地。

    “呼！”等那条黑蛇走远后，肖遥这才松了口气。

    他向四周看去，发现自己站在一座山顶，四周都是茫茫森林，一望无际。

    一时间，他也不知道自己到底深处何处。

    他的脑海中突然间冒出了山海经中关于“巴蛇”的记载，好像跟眼前这条巨大的黑蛇有点相似。

    山海经中记载，“巴蛇食象，三岁而出其骨，君子服之，无心腹之疾。其为蛇青赤黑。一曰黑蛇青首，在犀牛西。”

    意思是，巴蛇能吞下大象，吞吃后三年才吐出大象的骨头，有才能德品的人吃了巴蛇的肉，就不患心痛或肚子痛之类的病。

    这种巴蛇的颜色是青色、黄色、红色、黑色混合间杂的。

    另一种说法认为巴蛇是黑色身子青色脑袋，在犀牛所在地的西面。

    根据山海经的描述，刚才肖遥看到的那条近百米长的黑蛇，很可能就是巴蛇！

    也只有这么长的黑蛇，才能跟记载中一样，可以轻松吞下一头大象。

    既然认出眼前的黑蛇就是传说中的巴蛇，那肖遥也猜到自己应该身处巴蜀的森林之中。

    只是，这里的森林里树木参天，灵气浓郁，根本不像是现代工业文明下的样子。

    “这是怎么回事？难道是世外桃源？”肖遥有些疑惑，他的目光向四周看去。

    “刷！”

    就在这时，突然间一道人影从远处缓缓走来，他身后背着大大的背篓，左手拿着一捧药材，右手拿着一根火红色的铁棍。

    他的脸上带着一副青铜面具，两边大大的招风耳，造型极为夸张。

    此时，他的双眼之中冒出湛湛光芒，在面前延伸出去足足数十厘米的距离。

    他就这么慢慢的顺着刚才巴蛇在地面上压出的一条小路，向着茫茫森林深处走去，很快就消失不见了。

    刚才那条巨大的巴蛇，原来只是给他开路的。

    “这面具好眼熟啊……这不就是三星堆里的青铜面具吗？”肖遥愣了一下，随后满脸震惊。

    在三星堆出土大量造型怪异的青铜面具，还有各种跟山海经中记载的“扶桑树”一样的青铜神树等等文物，一下子引起了世界的轰动。

    特别是那个造型怪异的青铜面具，眼球极度夸张，瞳孔部分呈圆柱状向前突出，长达16.5厘米。

    还有一些突目铜面具，双目突出的圆柱长9厘米。

    这让很多人都认为，三星堆并不是大夏文明，而是外星人留下来的。

    当时肖遥看到三星堆的一些报道还有图片时，也感觉不可思议。

    没想到，有一天他居然会亲眼目睹巴蜀之地有人戴着跟三星堆同款的青铜面具出现！

    等一下！

    刚才那人的造型，为何跟之前他脑海中出现过不止一次的巫皇的造型有些相似？

    左手药材，右手煌煌火针！

    确认是巫皇无疑了。

    三星堆挖出来的青铜面具，居然跟巫皇有关，那岂不是说明，三星堆文明其实是巫族留下来的？

    再等等！

    为何我会看到巫皇？

    难道，我现在所在的时代，并不是现代，而是上古时期不成？

    难道是幻觉不成？

    “刷！”就在这时，肖遥眼前一暗，什么样看不见了。

    等他眼睛再次能够看清楚的时候，发现自己已经回到了漫天星空之下。

    刚才发生的一切，好像只是一个梦而已。

    “不对！刚才我看到的肯定不是幻觉！”肖遥皱着眉头思索着。

    以他如今魂魄之强，一般的幻境根本不可能影响到他，就算是有那种强大的幻境可以暂时迷惑住他，他肯定能够看破！

    既然不是幻境，那到底是怎么回事？

    空幽！

    一个念头突兀的在肖遥的意识中浮现出来。

    洞冥空幽镜！

    这一刻，虽然没有人告诉他，但是他却已经知道了这面镜子的名字。

    洞冥，一个是代表洞察冥想的意思，还有隐藏的提示黑洞的意思。

    空幽，则是时空悠远的意思，可以让人的意识穿梭时空，回到过去，甚至进入未来。

    这才是洞冥空幽镜最强大的地方。

    当然，想要真正做到穿梭时空，回到过去或者进入未来，必须掌控洞冥空幽镜达到一定的程度才行。

    比如肖遥吸收了足足300000颗星辰的星辉之力，所以他能够掌控洞冥空幽镜至少三成的威力。

    按照正常情况，他其实根本无法达到穿梭到过去的水准。

    不过，因为他机缘巧合下居然凝聚出黑洞来吸收星辉之力，跟洞冥空幽镜的契合度大大提升，所以才会有机会穿梭回过去，亲眼看到了第一任巫皇。

    这也让肖遥无意中知道了巫族跟三星堆之间的关系，也等于知道了巫族的祖地，就在巴蜀！

    为了提升自己的实力，也为了搜寻巫皇当年留下的一些灵器，肖遥决定抽时间去巴蜀走一趟。

    刷！

    又过了几秒钟后，肖遥面前的漫天星辰也消失不见了，他的眼前，再次浮现出那面足有3米直径的巨大青铜镜。

    此时，他的手指轻轻触碰在镜面上，身体一动也不动。

    “少……少主，你终于醒了！”一旁的火羽卫宋明第一时间就感知到了肖遥的魂魄气息，兴奋的冲上前来。

    不管肖遥有没有激发洞冥空幽镜，只要他魂魄没有受创，宋明就能松口气了。

    现在想想，让刚刚突破到地巫境的肖遥去激发洞冥空幽镜，还是太冒险了！

    一旦肖遥魂魄受创，彻底断绝了晋升到天巫境的希望，那巫皇一脉怕是也就彻底没有未来了。

    那他才是真正闯了大祸了！

    “宋明，你到底是什么人？为何要害我！”肖遥怒视宋明，大吼道。

