    第4030章 混沌秘典

    九风只是点了点头，算是回应，随后便是一直跟随这楚风眠，进入到了这传承殿之中。

    传承殿。

    进入其中，便是存在这一个个巨大的大门，这每一扇大门之中，便是记载着一种血脉之力修炼之法。

    而在这大门外，都可以感受到，这修炼之法的力量，可以令武者确定，在这大门之中记载的血脉之力修炼之法，是否是适合自己。

    进入到了这传承殿之中，楚风眠的心中不由的有些感慨。

    这神兽家族掌握的血脉之力修炼之法，本来对于楚风眠而言，想要得到任何一种，都无比艰难。

    哪怕是楚风眠选择来到神兽天，进入金晶宗的计划，看起来容易，但是实际上想要真正得到金晶火鸦家族的认可，可并不轻松。

    而现在楚风眠加入到了这混沌家族之后。

    这些血脉之力修炼之法，对于楚风眠而言，可是唾手可得。

    对于三大附属家族的武者，在挑选血脉之力修炼之法时，还会有着一定的限制，例如这混沌家族之中最为强大的几种血脉之力修炼之法，必须是得到混沌圣皇的允许，才可以修炼。

    但是对于楚风眠而言，他却是没有这些限制，只要是他愿意，哪怕是这混沌家族代代传承的混沌秘典，楚风眠都可以随意修炼。

    这就是楚风眠身为混沌家族少主的好处，而且修炼所需要的诸多资源，楚风眠也可以无限的获取。

    这些血脉之力修炼之法，许多都是可以借助一些资源，宝物，来提升修炼速度的。

    不同血脉之力修炼之法，所需要的宝物也都不尽相同，价值也不同，但是楚风眠无论是选择哪一种血脉之力修炼之法，所需要的资源，楚风眠都可以直接得到。

    楚风眠这一次机缘巧合之下进入到了混沌领之中，加入到了混沌家族，对于楚风眠而言，现在却是一个天大的机缘。

    “先寻找一个，最适合的血脉之力修炼之法。”

    楚风眠首先走到一扇大门之前，他便是可以清晰感觉到其中血脉之力修炼之法的力量。

    通过楚风眠身上七大先天神兽血脉之力的反应，楚风眠就可以判断出，这一种血脉之力修炼之法，是否适合他。

    这传承殿中的血脉之力修炼之法，一共有着数百种，楚风眠一眼看了过去，也是看到了数百个这样一模一样的大门。

    这个数量虽然不少，但是楚风眠也打算一个个试过去，反正楚风眠现在也不欠缺时间。

    他之前的打算，是进入金晶宗之后，耗费一年的时间，得到金晶火鸦家族的认可。

    按照楚风眠之前的计划，这个速度就不满了，不过现在楚风眠加入到了混沌家族之中，却是大大加快了这个速度。

    所以哪怕楚风眠一个个试完，也用不了几天的时间，楚风眠自然是丝毫不着急。

    而且这血脉之力修炼之法，对于一位武者而言，也只能够是修炼一种，一旦是修炼了，就没有在更改的余地了。

    除非是选择自废血脉之力，但是这样做，就相当于是一切都要从头开始，之前的苦修，都将彻底的失去意义，境界会完全跌落下去。

    所以很少武者，会选择这样做，因此这对于楚风眠而言，他必须是要选择出，对于他而言，最适合的血脉之力修炼之法。

    因此楚风眠并不焦急。

    九风也是安静的跟在楚风眠的身后，没有开口。

    一天，两天，三天……

    三天时间很快过去。

    楚风眠已经是将这传承殿中，大部分的血脉之力修炼之法，都已经是探察过一遍了。

    但是这些血脉之力修炼之法，似乎都不是最为契合楚风眠的，很快，在楚风眠的面前，只剩下了最后一扇大门。

    这一扇大门，位于传承殿的一处庭院之中，其中存在这大量禁制看守，不允许武者，随意进入其中。

    这一扇大门中记载的，便是混沌秘典，也就是混沌之主传承下来的血脉之力修炼之法。

    在整个混沌家族掌控的诸多血脉之力修炼之法中，也是最为高深的。

    除非是有着混沌圣皇的命令，不然的话，就连混沌家族的武者，都不允许随意进入到这庭院之中。

    但是楚风眠靠近的一刻，这些禁制阵法，却是完全散去，丝毫没有阻拦楚风眠的想法。

    来到了这一扇大门前，楚风眠依然是缓缓闭上双眼，跟之前一样，催动这血脉之力，去感受着一扇大门之中的力量。

    “果然，最适合我的，还是这混沌秘典。”

    不一会，楚风眠缓缓睁开双眼。

    在这传承殿中的诸多血脉之力修炼之法，对于楚风眠最为适合的，还是这混沌秘典。

    这混沌秘典的力量，显然更加契合楚风眠的血脉之力。

    “看来，就主修这混沌秘典了。”

    楚风眠默念一声，他也是下定决心。

    修行这血脉之力，也并非是一朝一夕，就可以达到大成的。

    既然是已经挑选中了适合的血脉之力修炼之法，楚风眠也毫不犹豫了，他一步直接向前走去，伸出手，推开了面前这一扇大门，随后步入到了大门之中。

    这一扇大门的内部，便是存在这一尊巨大的混沌雕像，这一尊混沌雕像的样子，栩栩如生。

    站在这一尊混沌雕像的面前，都足以令人感觉到一股极其巨大的压力。

    若不是这一尊雕像的样子，依然还是放大版的小九。

    楚风眠真的会被这雕像的气势所震慑。

    但是现在楚风眠看到这幅样子，却是会不由自主的想到小九，令他都是不由嘴角浮现出一抹笑容来。

    “混沌秘典，就记载在这雕像之中。”

    楚风眠默念一声，缓缓的催动起血脉之力，以血脉之力，笼罩在了这雕像之上。

    轰！

    就在这血脉之力笼罩在这雕像上的一刻，从楚风眠的脑海之中，便是浮现出了那无边无际混沌之中的庞然大物。

    混沌之主！

    随着脑海之中，这混沌之主的样子越发的清晰，楚风眠也感觉到，他身上的血脉之力，正在节节攀升，开始蜕变。

    (本章完)

