    “各位前辈，这是晚辈的分身，到时候偶还请各位分批跟着他们吧，偶尔让分身们单独行动也行的，不用担心，我在他们的身上留了不少手段。”

    在场自然没有这么多神王，到时候这些分身自然会单独行动。

    在时空之眼的能力之下，凌逸辰能够确保自己不会翻车。

    时间悄然流逝，一个个病毒本体分裂意识的载体，都一一被凌逸辰的分身们捕获。

    这些病毒本体自然是被凌逸辰自己给拿下了。

    甚至，凌逸辰还想着回头怎么找机会，把那部分被神王们分走的病毒主体给取走。

    毕竟任务要求，可是让自己捕获完整的病毒本体，若是剩下一部分在外，那可怎么算？

    至于那最后逃出生天的三百五十份之一的那病毒本体，则是另有机缘……

    而且在凌逸辰的观察中，无论自己怎么做，它都会碰上这机缘……

    ……

    病毒本体一路上咬牙切齿，它不停的感应到自己的某些部分被捕获，可却无法反抗。

    难道今天真的要栽了吗？

    它不甘心啊！

    突然，它感应到了前方似乎有空间的波动。

    这是什么？

    可现在病急乱投医的它，根本没得选择，直接咬牙飞了过去。

    原来，这里是一处特殊空间，而且还是那种不固定位置的，会不断移动的特殊空间。

    当病毒本体进入其中后，这入口便关闭了。

    或者说，是这特殊空间换了个地方开启。

    当凌逸辰看到这一幕的时候，都感觉这或许就是命运，这病毒本体命不该绝啊！

    凌逸辰的本体是在单独行动的，之后他便让分身，带着大家会合，问道：“各位前辈，这东西逃了一个，它钻进了一个突然出现的空间波动里，之后很快就关闭了，你们知道这是什么吗？”

    “突然出现的空间波动？还很快就关闭了？”

    神王们闻言，顿时想起了一个嫌疑对象。

    有一个白胡子老头捋着胡须，回忆道：“那地方老夫进去过，它没有固定的开启位置，似乎都是随机在仙界各地出现的，被称之为长生界，那里可是绝对的机缘之地啊！如果不是年轻时进入过一次，老夫也无法突破到这神王的层次。”

    “长生界？”

    凌逸辰对这些信息已经提前经历过了，不过现在还是要装作一副不知道的样子问一遍，“这里面都有些什么机缘？没办法外力打开吗？”

    “没办法，不过进入者只能够在里面待上十天时间，之后就会被自动传送出去。”

    “会出现在原地吗？”

    “不，这也是随机的，老夫当年就被传送到了一处兽巢之中……”

    回忆着年轻往事，这老头还有些感慨万分。

    下一刻，凌逸辰一语惊人，道：“也就是说，这东西会随机出现在仙界的每个地方？可能不会出现在我们这里？而是封锁之外的区域？”

    此话一出，众神王倒吸了一口冷气。

    如果真是如此的话，那可就玩大了……

    毕竟，外界可不知道这病毒本体的能力啊！

    这种危险的东西，若是不快点处理掉，绝对会成大祸患的啊！

    凌逸辰自然也知道这点，不过他也不确定，这东西会不会出现在那真正的仙界，而不是这遗失之地。

    话说既然长生界连接仙界的每一个角落，那么有没有一种可能，现在的这遗失之地，其实跟仙界之间是有联系的？

    或者说，在时间流速恢复正常的现在，才跟仙界是存在联系的？

    凌逸辰揉了揉眉心，脑海里吐槽道：“系统啊，我觉得你应该给我这奖励加一加了，这么点感觉不够啊。”

    何馨的声音出现，“主宰您有点贪了……如果不困难的话，这奖励也不会是将九天山海棒提升到王器级别了，而是超神器才对。”

    “行吧行吧。”

    凌逸辰将注意力转回面前，问道：“各位前辈，不知你们手中那份病毒本体，要如何处置？”

    之前那白胡子老头又开口了，“自然是封存起来，顺便研究一下该如何占卜对方的方位。”

    这时，凌逸辰问道：“那这东西，该放在谁那里看管呢？”

    这下子，可就把大家给问住了。

    这么危险的东西，给别人看管的话，他们可都不放心啊……

    甚至，有不少人的心里也有些邪恶的想法，这么强大的奇异生灵，若是能够被他们给研究透彻了，说不定对自己的实力也会有所提升，甚至是走出另一条路也不是不可能。

    不光能大规模同化万物生灵，之前更是在众多神王的围追堵截之下逃出生天，如果不是有凌逸辰这个小辈在的话，只怕是他们压根抓不住对方，甚至都不知道对方的位置在哪里。

    之前那份其实并没有分掉，而是暂时都寄放在了一位光头神王的手中。

    他正是有邪恶想法的人之一，原本还想浑水摸鱼，将这病毒给自己扣下的。

    可现在凌逸辰这么一提，就不合适了……

    对此，他心中暗恼不已，可明面上却不能有所表示，否则大家岂不是都知道他的想法了？

    “依我之见，各位前辈不妨信我一次？我手中本就有一部分，若是我有些不好的想法的话，其实也不缺你们刚刚捕获的那份？对吧？”

    凌逸辰扫视一圈，没人反驳他。

    于是他继续道：“既然如此，不如就暂时寄放在晚辈手中，晚辈未来很长时间内，就待在天道城，各位若是找到了擅长占卜之人，可随时带来占卜其位置。”

    很快的，就有一些神王附和了他的这番话。

    “挺好的，那就放在你那里吧。”

    “这样也不是不行，各位我看不如就依了凌小友？”

    “天道城神王不少，各方面的防御手段也是层出不穷，哪怕是地底的监视也是时刻都有，不像是我们漠星城……”

    说出这番话的时候，漠星城城主眼神落寞。

    他算是这次事件的最惨受害者了，整座城居然都凉了。

    那位光头神王迟疑道：“可你实力太过于低微，万一放跑了怎么办？”

