    晚上郎荣叫了小七等几个在长安的老伙计过来，当年郎荣他们八个人逃出隐雾山。

    现在留在长安的只有四个，剩下四个去了唐土各地经营买卖。

    陈过已经知道郎荣他们都是修行者，甚至他自己也学了一些基础的功法。

    现在已经有炼气期的基础修为了。

    “大哥。你回来的时候看到城门口的牌子了吗？”席间陈过提起城门口那个寻人启事。

    陈远点点头问道：“是佛门在找我吧。”

    他已经掐算过，背后的确是佛门。

    陈过摇摇头道：“是不是佛门我也不知道。不过这条寻人启事是从宫里传出来的，我找人打听过，说是武后和陛下建议的。”

    “他们找我干什么？”陈远好奇道。

    “武后说您当年对陛下有恩，想找你谢你。”陈过说道。

    陈远呵呵一笑道：“这个借口倒是有意思，他们还能谢我？”

    这些年随着武后越来越得宠，特别是李治病了以后这两年，武媚娘的地位越来越稳固。

    武媚娘是崇佛的，所以现在唐土之内，大体是倾向佛门的。

    “嘿嘿。他们注定是徒劳了。除了咱们几个，没人知道大哥就是霹雳老道。”陈过嘿嘿笑道。

    “大王。您这次回来可是有什么吩咐？”郎荣问道。

    “并无他事，你们所做一切照旧。唐土这边的生意这几年要逐渐转移。告诉王富贵那边要稳扎稳打，不要急于求成。与佛门正面对决的日子还早，现在能经营起一个稳定的强大的西域势力就好。”

    最起码在将三招箭式修到圆满之前，陈远是不可能公开在佛门面前露面的。

    不过暗地里的小动作该做还是要做的。

    与郎荣和陈过聊了一夜，陈远对目前的情况已经了解。

    与他修行并无太大助益。

    主要是他现在又没有地方搞气运了。

    那年跟着沉香去天庭，在南天门，把陈远馋的够呛。

    天上的神仙们，一个个就像气运明灯。

    就连之前被他抽过气运的哪吒，现在也都有了蓝色的气运值。

    要是能混到天庭去抽一波气运就更好了。

    他现在甚至想起了那年二郎神和他说的招安天庭的事情。

    不过这事儿……还得斟酌起见，如果招安天庭，自己的身份就会彻底暴露，佛门就算拿自己没办法，也会让人一直盯着自己。

    而且加入天庭，受天庭管辖，多少有些不自在。

    这事儿也急不来，最快也要等到新版天条定下以后。

    这些年，六耳一直没有停下对天庭的侦查。

    不过，现在新天条的讨论，只进行了第一轮。

    天上一天地上一年，这才十来天时间，自然不会有什么结果。

    早上起来，陈远就和陈过离开了仙草阁，打算去看看老陈。

    刚出了西市，一名骑士飞奔入城。

    他身后背着一根小旗，腰间一个袋子。

    “嗯？六百里加急？哪里发生战事了？”

    陈远一番掐算，是西南。

    “应该是吐蕃。”陈过看着那骑士跑过说道。

    “这几年和吐蕃有战事？”陈远问道。

    陈过点点头，原来这些年唐朝和吐蕃战事颇为频繁。

    特别是去年，中书令李敬玄率兵十八万进攻吐蕃，结果在青海湖附近唐军大败。

    自那之后，唐朝就由进攻转为防守。

    之后这一年来，吐蕃频频进犯，长安城内基本上每个月都会看到六百里加急送过来。

    陈远好奇的以神识扫了那骑士身上的信件。

    吐蕃发南北两路大军攻唐，七日前吐蕃攻陷安戎镇，幸好西北方向黑齿常之抵住了吐蕃的进攻，不然河源地区可能有失。

    陈远根据现有信息和唐朝国运掐算一番，吐蕃对唐土虽有危害，却并不会有太大危机。

    想来也是，高原地区作战，吐蕃占据优势。

    若到唐土，吐蕃根本不是唐军对手。

    到了陈府，老陈正在后院的池塘边钓鱼。

    他现在没了公务，清闲的要命，每日就是养花种草钓鱼捉虾。

    “老陈啊！你倒是过得悠闲啊！”陈远走到后院，笑呵呵的说道。

    听到陈远的声音，陈光蕊一个激灵，回头一看，果然是陈远。

    “霹雳道长来了！”陈光蕊激动的说道。

    “不用叫我霹雳了，现在满大街都在找我。你就叫我陈远吧。”

    老陈点点头，山前仔细打量了一下陈远，感慨道：“你与当年完全相同，而我……老喽。”

    老陈现在已经是将近八十岁的身体，虽然很硬朗，却也是满头白发。

    “老陈啊。人的命数是天定的，若想改变命数，最好的办法还是修行。”陈远说道。

    老陈笑笑道：“老夫又何尝不知。不过是感慨一番罢了。有朋自远方来不亦说乎？今日你来看我，咱们自当小酌几杯。”

    陈光蕊在河底沉了十八年，灵根早就破碎了，根本无法修行。

    他的命数已经定死，只有老死一途。

    不过这些年老陈经历的够多了，寻常人哪有他这种见识与经历。

    官居一品，地府也去过，鬼也做过，还有过一个佛陀的便宜儿子！

    老陈退休的时候虽然是文渊阁大学士退的，后来李治也没亏待他。

    前年更是给他加了太师的头衔，正经儿的官居一品了。

    这些年陈过与郎荣混得好，郎荣偶尔开炉炼丹，能炼制一些低品质的丹药，陈过拿回来化开了给老陈服用。

    虽然不能延年益寿，却能让他健健康康舒舒服服的过几年。

    中午，陈家张罗了丰盛的酒宴招待陈远。

    两个老陈再次把酒言欢，上一次这种情形已经是二十年前。

    二十年再见，却是一个老态龙钟，一个英姿勃发。

    与老陈聊了一下午，竟然让陈远感慨颇多。

    特别是生死感悟与心境感悟，竟然有所提升。

    老陈毕竟是见过大世面，经历过生死的。

    这些年看的多，想得多，对陈远便也有些帮助。

    “老哥啊。你这次能在长安呆多久？”

    老陈也管陈远叫老哥，陈过也管陈远叫大哥，虽然都没叫错，却总觉得而有些别扭。

    “这次主要就是回来看看老朋友们的，至于呆多久却是未定，少则三五日多则月余吧。”

    长安城内，捞不到多少气运。

    郎荣的生意没啥问题，他便打算过几天就继续去游历。

    好歹再混些气运把三招箭式修到圆满。

