    陈旭回头看向苏晴，惊讶地说道：“苏老师，有什么事情吗？”

    周怀然看了看陈旭，马上明悟过来，说道：“你是新来的老师吧。”

    周怀然语气淡淡地，却带着一股居高临下的语气，并且看向陈旭眼神也带着几分不快。

    这时，周怀然身边的女郎上前，说道：“怀然，这些人是谁？”

    她长得当然是不差，但是此时也是一副冷若冰霜的样子。

    周怀然觉得有些尴尬，就听见苏晴说道：“我们是他的同事，他是你的男朋友？”

    “嗯没错，他是我的未婚夫，我们已经计划在五月份结婚。”女郎用一种充满敌意眼神看向苏晴。

    眼前的女子，让她感受到威胁。

    周怀然面色一变有些尴尬，想要说什么，最后却是说不出来。

    李明珍显得十分愤怒，她刚要说什么，就被苏晴拦住。

    苏晴忽然换了一种面容，微笑地看着陈旭，说道：“陈老师，你是想要买这一块毛料吗？”

    陈旭摸了摸下巴，他的确想要买，因为这一块毛料，不错，十分不错，里面应该是有着一块帝王绿翡翠，而且还是属于高冰种，这已经相当不错。

    陈旭估计至少可以卖一千万，因为高冰种翡翠完全够出两副镯子而且加上帝王绿的颜色。

    这是极为珍贵啊。

    摊主笑呵呵说道：“老板考虑的怎么样？这可是老坑料子啊，而且只是卖一万块，非常便宜。”

    “什么，一万块，那么贵？”苏晴吃惊地说道。

    她没有想到仅仅是一块石头，就达到了一万块的价格。

    这个价格，说实话，还是十分昂贵的。

    周怀然身边的女郎冷笑一声，说道：“一万块还贵，这简直就是最便宜的毛料，刚刚怀然买下来的这一块毛料，价格都有十万块。”

    “十万块？”李明珍吃惊地说道。

    她虽然知道毛料有的非常贵，但也没有想到，这一位给出这样的价格啊。

    这是非常骇人的。

    这个价格，真的是让人不知道该怎么说。

    苏晴看向陈旭，心里反而有些内疚起来。

    其实陈旭根本不用受到对方嘲讽的眼神，反而是自己将对方牵扯进来。

    陈旭忽地说道：“一万块我买下来。”

    陈旭当即用微信付款。

    看见陈旭干脆利落的支付了价格，一旁的李明珍偷偷地开口说道：“一万块钱，眼睛都不眨一下，这手腕，看起来，也是一个高富帅一个啊。”

    “哪是啊，你看他穿的衣服，都是地摊货，全身上下超不过五百块，算得上什么。”苏晴微微摇头说道。

    苏晴说道：“其实这都怪我了，要不是我，他们也不可能说是争执起来，让陈旭骑虎难下，等到明天工资发了，我补偿他一部分吧。”

    苏晴心里其实还是有些愧疚的。

    陈旭掏钱买下来，卖家当即笑呵呵地说道：“对了，买下来，要不要在这里解石啊，我这里专门提供解石机器，而且看在你在我这里买的，免费解石。”

    “好啊。”陈旭应道，当即将毛料递过去。

    卖家身后有着一部解石机，他熟练将毛料放进去，看见有人解石，周围立刻凑齐了大多数人，都是聚集起来，看向卖家。

    “老弟，你看怎么解，是慢慢切，还是直接一刀切出来。”

    陈旭摸了摸下巴，走上前，拿着粉笔在石头上画出一道线，说道：“就按着这一条线来吧。”

    卖家听着陈旭如此说，当即一刀落下来，将石头切割出来。

    这一刀落下来，顿时石头上面出现一点点绿意，绿意盎然。

    “我靠，竟然涨了，而且看着绿意，很有可能是高绿啊。”

    卖家惊讶地看着这一块毛料。

    没想到陈旭竟然涨了，而且看着绿意，肯定是大涨，别的不说，就是里面有着一小块，都是一次大涨啊。

    而周围人群也是耸动起来，其中有人开口说道：“这位兄弟，你这一块毛料我出五万块。”

    “我出八万块。”

    有人评价说道：“绿意盎然，一看就是高绿，而且种水表现十分不错，有可能是冰种，有着很大的赌性。”

    卖家看向陈旭，不知道接下来该如何下刀。

    苏晴和李明珍倒是十分惊喜。

    特别是苏晴看着陈旭买下来毛料大涨了，心里反而有这一点窃喜。

    这么说来，自己就不算坑他了，而算是帮他了。

    这么说来，自己还算是一个福星呢。

    在卖家熟练操作之下，很快，一块足足有着一只手抓不住的翡翠出现在众人面前。

    卖家看了看这个翡翠，心里都是羡慕，看向陈旭说道：“高冰种帝王绿，恭喜你了，老弟，你发了。”

    高冰种，唯一美中不足就是不是玻璃种帝王绿，若是玻璃种帝王绿，这一块翡翠，估计都要上一个天价。

    但即使如此，这一块石头都给陈旭吃一辈子了。

    一旁的苏晴和李明珍呆呆地看着这一块石头，而身边的高怀然和他未婚妻也是嫉妒无比看着这一块翡翠。

    他们心里十分后悔，早知道就不逼陈旭买下来，而是等陈旭不买之后，他们买啊。

    特别是高怀然，其实心里还真有些看中这一块翡翠，只是没有想到，竟然被人截胡了。

    不过，高怀然心里暗暗安慰自己，自己看中一个都涨了，另一个也应该不差。

    “五百万，老弟卖不卖？”

    听见直接有人开价五百万，当即吓了李明珍和苏晴一跳，她们两个知道值钱，但是也没有想到竟然这么值钱。

    当然，这还是不是最终价格。

    “五百万，就想要买帝王绿，还是高冰种，老弟不要理他，我出八百万。

    又是一个价格上涨，高怀然嘴唇都快咬出血了，他虽然薄有资产，但是也就是两百多万，跟陈旭手上这一块翡翠比起来，是万万比不上的。

    “我出一千万。”

    但是八百万这个价格不是终点，很快又是攀升到一千万这个价格。

    此时苏晴已经说不出话来了。

    一千万，这是真的够吃一辈子了啊。

    放在银行吃利息都足够了。

    这一点上，是别人都是万万想不到的。

