    看到黑无常现世的消息后，杨牧并没有想去现场调查，而是第一时间给第七科总指挥司徒无极打去电话，这是上一次鬼巢事件后司徒无极给杨牧的私人号码。

    杨牧觉得，如果单以实力来说，第七科可能并不太强，因为明面上顶尖强者太少也太分散，但是若单以情报网来看，或许没有比它了解得更细了。

    全国每一个城市都有第七科的支部存在，探灵网也是第七科建立起来的，全国的各种灵异信息都在哪里汇聚。

    “司徒总指挥你好，我是杨牧。”电话被接通之后，杨牧率先开口道。

    “哈哈哈！是杨牧啊！怎么，怎么快就想通了，准备正式加入我第七科来接我的班了。”对面传来司徒无极那爽朗的笑声

    “很抱歉了总指挥，我这次打电话过来是想问一下黑无常现世是真的吗？”杨牧没有拐弯抹角，直接开口便问。

    对面的司徒无极一听杨牧这样问，先是沉默了一下，然后说道：“以你的实力，确实是有资格了解这些事情的！”

    “我也不瞒你，如今现世的这个黑无常只是拥有无常之力的鬼魂，而并不是传说中的那位八爷，也更不是你想象中的鬼神。”

    面对司徒无极的这一番话，杨牧不太明白。

    “司徒总指挥，无常之力又是什么？”杨牧再次问道。

    “根据我们收集到那些传承下来的异人门派中的文献记载，范无咎，谢必安两人正是最先受封无常之位的人，司职勾魂索命，赏善罚恶，但是世间亡魂无数，两人深感无力。”

    “于是恳请地府阎君将自身的无常之力分散，铸成了无数的无常令，凡是得到无常令认可的鬼魂就能化身黑白无常。”

    “而得到无常令认可的人在活着的时候并没有任何异状，但是一旦身死便也会化身无常。”

    “仙神不是早就不于世间显圣了吗？那这无常令又从何而来。”杨牧疑惑道。

    “我当初也一直以为这不过是神话传说罢了，但是没想到上一次一名外勤组员去茅山旧址探查时却是发现了这一枚传说中的无常令。”

    “既然这枚无常令在茅山旧址中，那怎么多年，茅山中人怎么会发现不了。”杨牧不解。

    “世事无常，这就是无常之力吧！不能得到无常之力认可，那就是一块破牌子。”电话那头的司徒无极感叹道。

    “那这枚无常令最后又是如何化身成为黑无常的呢？如今化身黑无常的又是何人。”

    “这就是帝豪集团那个孽畜造的孽，那名发现无常令的外勤组员叫范少明，也是如今现世的黑无常本人。”

    “范少明有个弟弟叫范少思，无意间得罪了君风豪那个孽畜，然后就被君风豪那两个异人保镖永久的废掉了四肢，大脑也受到损伤，成为一个废人。”

    “范少明独身去找君风豪算账，最后不敌那两名异人，自己反而身陨。”

    “但是就在他死亡的那一刻，原本被他带回来的那枚保存在研究中心的无常令瞬间化作一道黑色流光消失。”

    “最后范少明化身黑无常，将君风豪和他那两名异人保镖全部杀死，灵魂也被打散。”

    “司徒指挥，不知你们是否掌握了那黑无常的行踪？”杨牧继续问道。

    “现在范少明化身的黑无常就在第七科总部，事情的经过我们也是听他亲口讲的。”司徒无极说出的话却是让杨牧一愣。

    “没想到司徒指挥你们这一次的动作这次怎么干净迅速！”杨牧赞叹道。

    “那里是我们动作迅速，这一次是范少明主动回来第七科找到我，我这才知道事情的始末。”司徒无极苦笑一声说道。

    “第一时间往上报之后，经过上面的讨论，决定要以此为契机，肃清社会的渣滓。”

    “随后我们彻查帝豪集团，也就发现了他们更多惨绝人寰的内幕，并且某些蛀虫也与他们勾结在一起，当下正在清算。”

    “而这一次，把黑无常现世的消息公布也是上面的决定，乱世当用重典，罪恶会滋生恶鬼，既然如今鬼神不显，那就重新塑造鬼神。”

    “举头三尺有神明，在这个人鬼并存的时代，法律的约束力已经减弱，或许只有鬼神之力才能让他们感到一丝敬畏吧！。”

    司徒语气沉重而坚定的说道。

    杨牧一听，心中却是有些震撼，重塑鬼神，这是有可能动摇根本的大事，但是现在却有魄力敢这样做。

    “杨牧，黑无常的事你暂且不要多管。”

    “不过，我倒是很好奇，你是怎么会突然出现在帝都，还把我们第七科找寻多年无果的713路鬼公交给处理了，现在我们的人还在善后。”司徒无极话音一转，反问杨牧道。

    “凑巧，纯属凑巧，我只是想碰碰运气，没想到还真的钓上来一条大鱼。”杨牧谦虚的说道。

    “如此，对于你能无视距离来回穿梭的奥秘我不想探知，那是个人实力的秘密，但是我刚刚看了你们的战斗地点，那浓郁不散的雷霆气息和残留的鬼气，这一次的战斗想必不是那么容易吧！”

    “确实，这一次那名鬼司机的能力有些诡异，倒是费了一番功夫，最后还是借助天雷符阵才将他灭杀。”杨牧没有细说战斗细节。

    “唉！现在世道越来越不太平，而且最近我有一种很不好的预感，未来似乎要有大事发生了！希望只是我老人家年纪大了想得太多。”

    忽然，司徒无极的语气有些沉重的说道。

    “强者的预感，总不会无缘无故产生，可能不一定准确，但却是预兆示警。”

    杨牧心中对于司徒无极的话已经上了心。

