    

    吴迪看着白敬宁手机里面的图片，根本不敢相信。

    在他的心中，林昊最多就是一个工薪阶层，来这里吃饭，都要攒好几个月的工资。

    “不可能，这绝对不可能，他怎么可能有这么多钱？就算是在咱们江州，有几个人会有这么多钱？你不用拿这种假图片的糊弄我，你堂堂白老板，居然会用这种小儿科的手段？”

    “我不知道你们两个到底是什么关系，既然你想要帮他，那我不打他也可以，你现在让他跪下给我磕三个响头，叫我三声爷爷，我就可以放过他，我也给足了你白老板面子。”

    “但是如果你还拿这种东西欺骗我的话，我觉得你就是在侮辱我，把我当傻子耍，那我今天就要在你的酒店大闹一场！”

    吴迪看到白敬宁如此维护林昊，就觉得他们两个好像有着不一样的关系。

    要不然以白敬宁的底蕴，怎么可能对这么一个无名小子如此的保护？

    林昊看到白敬宁为了自己，可以说是跟他们吴家彻底的撕破了脸皮，就知道他要求自己的事情绝对不简单。

    而且他们也只是知道自己的验资记录，就说明他们找自己一定是为了钱，林昊想着既然钱能解决的事情，那就不算什么，所以自己也看到了白敬宁的诚意。

    “吴家小子，我都这么大个人了，我犯得上骗你吗？你觉得你值得我骗吗？就算你父亲过来了，说话都要跟我客客气气的。”

    “你现在说话不仅对我阴阳怪气，而且对我极其的不尊敬，你可别忘了我到底有着怎样的实力，如果你真的把我惹怒了，受到牵连的可不止你一个人。”

    “我敢保证，你们吴家做的那些见不得人的事，我一定能给你们全都抖出来，不信的话，你大可以试！”

    白敬宁虽然也是一个酒店的老板，但是他的酒店规模还不如浩瀚大酒店，跟姚钱的实力也差了很多。

    但是虽然他们之间差着等级，也并不代表白敬宁跟别人差了很多，他的人际关系，那也是错综复杂，尤其他的背后，可还有这一个武术学校的校长。

    “好，白老板，你今天所做的一切，我全都记下了，你确实非常的嚣张，但是你也很清楚你的酒店经历了怎样的事！”

    “我看你还能嚣张到什么时候，君子报仇十年不晚，那边那个家伙，咱们的梁子算是结下了，没人护着你的时候，我看你能不能够躲得过我的报复！”

    “我们走！哼！”

    吴迪现在非常清楚什么是好汉不吃眼前亏，尽管它不是什么好汉，但是如果要是现在跟白敬宁发生矛盾的话，自己家族的产业有可能会真的不保。

    他也只能带着一众人离开，临走的时候还瞪了白老板一眼。

    而白老板看都没看他，只是整理了一下情绪，慢慢的走到了林昊的身边。

    “这位先生，今天的事情实在是不好意思，在我的酒店受到了如此的打扰，是我们做的不足，还请你谅解。”

    林昊也懒得跟他说客套话，直接张口淡淡的说道。

    “你想得到我怎样的帮助？”

    白敬宁表情一愣，因为他根本没有想到，林昊直接就说出了这样的话，本还以为要客气一番，看来是自己想多了。

    “好吧，我是这里的老板，我叫白敬宁，我的大堂经理告诉我，说有你这样的一个大人物到来，而且还答应了我经理的请求。”

    “所以我才会…”

    林昊对着他摆了摆手，然后转过头对着柳诗菲温柔的说道。

    “你先留下来照顾李奶奶，我跟白老板有一些事情需要商议。”

    “猴子，这边的事情就交给你了，如果再有人找麻烦的话，立即通知我！”

    林昊对着他们两个嘱咐完之后，对着白敬宁开口说道。

    “这里也不是说话的地方，你作为这里的老板，还是到你的办公室去聊吧，毕竟有些事情，在这大庭广众之下，说出来不太好…”

    白敬宁开始以为林昊是某一个隐世家族的少爷，所以才有那么多的钱。

    但是，现在看到他处理事情如此冷静，而且每件事情都是有条不紊，之所以要跟自己单独聊，应该就是要顾及自己的面子。

    毕竟自己在别人的眼中可是这大酒店的老板，能开起这么大酒店的人，一定有着深厚的背景，想要白手起家，那是根本不可能的。

    这么大一间酒店的前期投入，都要高达几千万，林昊这么做，也确实是如白敬宁所想，也是为了顾及他的脸面。

    “好，佳慧，你先去我的办公室准备上好的龙井，我们两个慢慢走过去。”

    “先生，请随我来…”

    林昊想着应该不会再有人过来找麻烦，于是便跟着白敬宁向着电梯口走去，两个人很快便上了电梯，在这期间他们一句话都没有说。

    到了白敬宁办公室之后，薛佳慧也早就给他们准备好了茶水，看到他们进来，薛佳慧便悄悄地走了出去。

    “白老板，我叫林昊，你需要我帮你做什么，我要先听听看，我得知道我能不能做到，万一我做不到就答应你的请求，那我岂不是托大了吗？”

    白敬宁给两个人都倒上了茶水，白敬宁没有了刚才那样的气势，满目愁容，叹了一口气说道。

    “唉，林兄弟，最近我确实遇到了一个很大的麻烦，我需要足够的资金，我在咱们城南的郊区，开发了一个金矿，开始的时候收益还不错。”

    “而且我一直都是遵纪守法，但是，我的那个金矿，有一群工人非法使用燃烧的煤炉，造成了大面积的山火，给附近几个种树的村庄，都造成了非常严重的损失。”

    “那些工人现在也全都被抓进去了，但是我作为那个矿山的负责人，这些人使用煤炉，也算是我的属于管理，所以我要承担那些村庄的赔偿…”

    林昊听到原来是这么一回事，看着白敬宁如此愁苦的样子，觉得他应该就是走投无路了，要不然也不会跟第一次见面的人开口。

    林昊人能够感受到白敬宁的善意，因为如果他就是不赔偿的话，他也只会面临非常严重的罚款，赔钱也不会赔上太多。

    就算是他最后无计可施，把这个酒店卖掉也能够交的上罚款的。

    “他们究竟烧了多少的山，竟然会让你都赔不起？还是说这其中另有隐情？”        

