
　　“她要演曲？”杜十娘看着杜七缓缓朝着高台走去，微微一怔后轻轻拍了拍膝上红吟的脸：“阿寻，你看。”

　　“不是在玩牌吗。”红吟依依不舍的从杜十娘的腿上起来，看着远处，随后一怔。

　　只见高台上，一淡红色古琴平放于绿玉架，在月光下闪烁着微弱的光芒，此琴通身都是一个“韵”字，虽然比不上杜十娘的三张琴，但是在春风城里却也是一个不错的宝物了。

　　“十娘，我先前没仔细看，这不是琴楼最好的那张绿韵吗？比我使了四年那张要好了不止一个档次。”红吟惊诧道：“这么好的琴，就这么摆在三楼里？不怕丫头们给弄坏了啊。”

　　“还用想？”杜十娘看着七姨的背影，小声道：“琴楼的班主是七姨的老相好，知道咱们来玩了……把镇楼的琴给拿出来了呗。”

　　“这还差不多。”红吟点点头，随后抬起头，在杜十娘的面上轻轻点了一下。

　　“？”

　　忽然被红吟突袭，杜十娘没有恼怒、也早就过了害羞的年纪，她疑惑的说道：“阿寻，你做什么呢。”

　　幸好杜七登台，大家都看过去了，不然这一幕要是被石闲看见了，非得当场炸开不可。

　　“十娘，琴楼的镇楼琴也比不上你那三张琴的任意一张。”红吟眨眨眼。

　　“毕竟是平娘给我的，以前不明白，现在知道她是以琴艺见长的仙门，就知道我捡了便宜。”杜十娘微微一笑。

　　“给我一张呗。”红吟微笑：“归桑你自己留着，过南风给杜七，那剩下的第三张……”

　　“你别想。”杜十娘立刻拒绝。

　　“……哼，谁稀罕。”红吟不满。

　　“行了，听丫头演曲吧。”杜十娘摆摆手，眯着眼睛，小声说道：“可惜平娘她们不在，不然咱们这小圈子里的人差不多也齐了……”

　　杜十娘往后看了一眼，随后勾起嘴角，心想这也算是丫头初次登台弹琴给这么多人听了。

　　三楼里，无论是七姨、还是纤阿、还是吃醋的石闲、明灯白玉盘全部都坐正身子，认真的看着杜七走到台上。

　　“叮。”杜七轻轻拨动琴弦试音调音，只听得一声清脆，琴声在整个平台中回应，就好像在耳边响起。

　　那声音很清晰，应当是琴楼的特殊结构导致的，毕竟这里本就是听曲的地方。

　　门外，一群琴楼的姑娘忽然就躁动了起来。

　　“快看，七姑娘上台了。”

　　“七姑娘？”

　　“真的假的。”

　　“我还能骗你不成。”

　　“快快快，去通知姐妹们，错过了这次再想听到七姑娘弹琴，可就不知道是猴年马月了。”

　　“……”

　　此时，因为杜十娘和杜七的影响力，加上班主率先的吩咐，琴楼的姑娘们都有意无意的在盯着杜十娘的宴。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见很迅速的，一大群姑娘们就挤在了三层，隔着窗子的纱帘看着屋里。

　　因为离得远，看不太清楚，但是也能认出来，高台上的那个姑娘是杜七。

　　这不算偷窥，毕竟……领头的姑娘和杜十娘对过眼神了，得到了允许。

　　很快的，石婴也被推倒了窗户边，她盯着屋内。

　　不知道是不是错觉，石婴觉得现在的杜七比之前要温和许多。

　　杜七试好了音，踱步至韵琴面前，福身之后，轻轻跪坐而下。

　　看到杜七入座，本来略显紧张的三楼瞬间安静了下来，部分姑娘连呼吸声都放缓了，生怕打扰到杜七的发挥。

　　杜七知道有很多人在看自己，不过她天生就不是会紧张的性子，坐下后就眯上了眼睛，调整着自己的呼吸。

　　这么好的环境，想让十娘听听自己的进步。

　　一口清气吐出，杜七睁开眼，手指轻扬，抚上琴面，勾动下，琴声陡然响起。

　　悠然，低沉的琴声在众人耳边响起，清如溅玉，颤若凤吟。

　　随着杜七青葱一般的手指抚动，乐声如同泉水一般流淌，像是撞击在卵石上发出的声响，似乎泛起了迷雾，只令人觉得一阵悠长。

　　琴楼的姑娘们意外的对视。

　　她们喜欢杜七是因为杜七干净、又是春风城的先生，在这里有不少的人都找杜七看过病。

　　自己是以琴为生，所以想听杜七弹琴。

　　但是很明显的，大家都没有对杜七的琴艺抱有什么信心，毕竟那姑娘平日里看戏傻乎乎的。

　　可结果……却意外的很不错。

　　虽然尚比不上登台一定年份的乐伶，但是杜七才多大啊。

　　王姑娘和阿暖对视一眼，皆是看到了对方眼里的震惊。

　　石婴就差了一些了，她只是惊讶于杜七弹琴居然这么好听。

　　听着耳边如同清泉一般，连绵不绝的“叮咚”声，石婴似乎得到了很大的放松，在这略显闷热的夜里，心中多了一丝清凉。

　　本来，石婴因为无法参加杜七的宴，加上被安宁吓了一跳后，精神高度紧张……但是现在似乎得到了缓解，琴声由她双耳探入体内，抚平了她焦躁的情绪。

　　音律真的有着很神奇的力量。

　　……

　　就这？

　　“……一般吧。”

　　与其他人听的如痴如醉不同，杜十娘早就听腻了，她无聊的打了个哈欠。

　　红吟叹气，别人都不出声，杜十娘倒好，直接表示不喜欢。

　　“还是老毛病，她怎么老喜欢学我。”杜十娘蹙眉。

　　杜七分明可以更好的，但是却总是在学她行曲的手法、韵味……就落了下乘。

　　“好了，凡事要慢慢来。”红吟小声说道

　　又过了一会儿。

　　姑娘们的注意力就从杜七演奏的琴曲转移到了台上那个看不太清楚面容的姑娘上了。

　　说实话。

　　在场都是懂琴的人，里面也有不少憧憬杜十娘的姑娘，杜七的曲子听一会儿就会发现是一个低配、削弱版的杜十娘，无论是形态、还是手法都和杜十娘及其相似……

　　所以，最初的惊艳后，对曲子反而没有什么兴致。

　　但是兴致并没有减弱。

　　因为能看到杜七在出台演出，这本身就比什么都强。

　　“……”

　　杜十娘回头看了一眼，便见到了外头那些姑娘们炙热的眼神。

　　叹气，捂脸。

　　嗯。

　　妮子卖的终归不是艺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0901 不卖艺免费阅读。https://xs.23sk.com 