    钟心解说了一下曲率场干涉仪的能量消耗主要在三个方面：

    一是增加在三维空间中两个点的距离，就是增加一次超光速飞行的实际距离，1亿公里还是太短了，实际的飞行距离可能是1光年或更长；

    二是缩短四维空间通道的距离；

    三则是打开这条四维空间通道的大小。

    其实用空间通道来形容很不适当，因为曲率场干涉仪并不是同时将整条通道打通。

    而是如同人在水中潜泳一样，分水前进的，被压缩的距离其实就是被压缩的空间, 具有强大的自动愈合性。

    所以，为一艘太空护卫舰提供四维空间通道消耗的能量，远非为一艘太空战列舰可以相比。

    综上所述，理论上超越光速没有问题，但实际上能量提供方式却成了最大的限制。

    更高的速度以及更远的航行距离需要更大的能量输入功率，但更大的能量输入功率却需要更多的核聚变发电机组。

    而更多的核聚变发电机组又需要更大的太空战舰来装载，更大的太空战舰则需要更多的能量输入功率。

    所以，在人类的能量提供方式没有突破前，深空航行仍然是一条需要耗时几十年甚至几百年以上的单程旅途。

    不过, 叶文欣、杨希表示很快就会在反物质发电机技术上取得突破，但具体时间就说不准了。

    当年核聚变商业应用技术永远需要最多五十年突破的魔咒众人都还历历在目。

    钟成表态，超光速太空战舰样舰的制造和试验可先期进行，他相信反物质发电机技术一定会在一两年内突破的。

    他不只是出于对叶文欣和杨希等人的信心，也是由于自己对于反物质的了解。

    反物质概念是英国物理学家保罗·狄拉克最早提出的。

    他在1928年预言，每一种粒子都应该有一个与之相对的反粒子，例如反电子，其质量与电子完全相同，而携带的电荷正好相反。

    1995年原欧洲核子研究中心的科学家在实验室中制造出了世界上第一批反物质-反氢原子。

    2000年9月18日，原欧洲核子研究中心宣布他们已经成功制造出约5万个低能状态的反氢原子，这是人类首次在实验室条件下制造出“大批量”的反物质。

    人类对于反物质的研究已经非常深入了，只是受限于当时的技术条件和基础物理理论限制，还无法将反物质进行实际应用。

    ……

    2054年4月15日。

    钟成再次来到火星荧惑城，这一次是为了人类世界中的第一次超光速飞行试验而来的。

    由重明鸟级太空护卫舰改造的超光号试验舰已经建造完工，定于今日九时进行第一次试飞。

    计划从火星荧惑城空域飞往智神星的帕拉斯城上空，两者之间的直线距离这个时候正好1亿公里。

    超光号中并没有人类驾乘人员，由一百名悟空智能机器人负责操作, 在荧惑城和帕拉斯城各设一个控制中心来监督控制试验舰的飞行。

    因为飞行器及上面的人员在四维空间通道中会遇到什么情况没人知道，试验项目组不敢派出真人进行首次飞行。

    在荧惑城试验控制中心，钟成、叶文欣、赵唯、杨希、林伟等人只是作为观众，这次试验的指挥是钟心和刘航。

    随着钟心的命令下达，钟成在控制中心巨大的监控屏幕上看到超光号驶离了荧惑城星舰制造基地。

    经过改造后的超光号拥有比原来更优异的飞行性能，在两小时内就达到了每秒3000公里的超高速航行状态，并航行到了离荧惑城100万公里外的指定空域。

    “开启四维通道！”

    钟心冷静地给超光号上的智能机器人下达了命令。

    只见五秒之后，在虚空中的超光号突然就凭空消失了。

    在监控屏幕上进行画面慢放可以发现，超光号一头钻进了在虚空中肉眼不可见的通道，只因速度太快让人以为是凭空消失。

    而在另一个空间监测屏幕上则可以看出，在超光号消失的位置出现瞬间的空间紊乱。

    超光号进入四维通道后，在其上的一切监测仪器都失去了信号。

    钟心为众人解释，在四维空间中的通讯还是完全陌生的领域，现在已经证实以人类目前的通讯手段无法从四维空间中发出任何信号。

    因为在超光号上设置的自动程序，会每秒以各种方式向外发送测试信号，但现在控制中心却什么都收不到。

    现在超光号是什么情况，是不是已经在四维空间中化为了齑粉，都不得而知。

    只有当超光号从1亿公里外的另一端出现时，才能知道。

    而这个时间按理论来讲，会非常短，只有333.4秒即5分半的时间, 站在三维世界来看是正好1倍光速。

    荧惑城试验控制中心的监控屏幕的画面已经切换到了超光号可能出现的虚空位置，即离智神星的帕拉斯城太空港150多万公里的一处虚空。

    画面信号是现场的观测卫星通过超距通讯发到荧惑城的，保证了时间上的同步性。

    监控画面中，三十二艘太空护卫舰正在这片空域四周执行警戒任务。

    十分钟前它们最后一次全面检查了这片空域，保证没有任何大于纳米级别的物质存在。

    因为当超光号从四维通道出来时，会在一瞬间发生空间重叠现象，即与所出现位置上的一切物体发生在分子层面的重合。

    比如这个位置上正好有一颗直径十米的陨石，那这颗陨石会凭空出现在超光号的舰体中，与舰体内的物体重合在一起，导致剧烈的空间爆炸。

    空间重叠现象限制了超光速飞行并不能随意地使用，对于飞行器要达到的另一端必须保证真空状态。

    如果四维通道出口开在了一颗恒星内部，那当飞行器从四维通道中出来时，就会直接化为飞灰。

    人类要实现真正的星际交通，还必须先由先遣的探险队建立星际道标，并且要有专门的导航空间站驻守人员进行值守。

    ……

    301秒，

    302秒，

    303秒……

    在众人紧张的关注下，五分多钟很快就过去了，决定这次超光速飞行试验成败的时刻到了，所有人都是捏了一把冷汗。

    332秒，

    333秒，

    334秒……

    监控画面中，空旷的虚空中突然凭空出现一艘太空战舰！

    而这时一直在接受超光号超距通讯信号的设备也一下有了反应，超光号发出的通讯信号再次出现了！

    超光号在5分半钟跨超了1亿公里的星空，再次出现了，实际速度达到了每秒30.01万公里，成功突破了光速。

    第一次超光速飞行试验成功了！

    虽然只超出光速很小一点，但却打破了“光速不能被超越”的铁律，成为了人类走向宇宙星空的里程碑！

