    众少女一听，立刻将方家内宅之事抛到脑后，争先恐后地问道：“怎么选？”

    “要不要考试？”

    “是不是每人都有机会参加书院大比？”

    “资质差的，还是别参加了。免得比试成绩不佳，拖了大家后腿，令莲池书院蒙羞。”能将这等话直接说出口的，当然只有颜蓁蓁，说的时候还特意瞟了盛锦月一眼。

    盛锦月气得满脸通红。

    按着她以前的脾气，早就和颜蓁蓁吵起来了。不过，大病一场回了书院之后，盛锦月往日的嚣张气焰已收敛了大半，比往日沉默少言得多。

    此时虽恼怒不已，竟未吭声，硬生生忍了下来。

    或许是因为她心中很清楚，颜蓁蓁说的话有道理。

    她本来资质就不算出众，拼尽全力也在倒数行列。后来告假两个多月，漏了不少课程。想追上同窗，更是不易。

    最近的一次月考，她只考了四十八分，很羞耻地和六公主并列倒数第一。

    六公主弱项明显，强项更是突出。射御数三门无人可及，定会被选入名单。

    而她，却是门门平庸，便是再想参加书院大比，她也没这个脸张口……罢了，不去就不去！她反正也不稀罕！

    盛锦月用力咬了咬嘴唇，在众人各异的目光中，起身往外走。

    谁也没想到，谢明曦会张口喊住她：“等等！”

    ……

    盛锦月愤愤地转头，眼眶泛红：“喊我做什么？你们商议人选便行了，反正我又不参加！何必叫我留下？”

    谢明曦悠然一笑：“谁说你不参加了？此次书院大比，我们海棠学舍的学生，人人都要参加！”

    盛锦月：“……”

    众少女：“……”

    盛锦月尚未反应过来，颜蓁蓁已出言反对：“这怎么能行！不说别人，盛锦月课业不佳，她能参加哪一门？不行！我不同意！”

    李湘如心里也不赞成，不过，她是盛锦月的“好友”，此时自不能出言反对。

    李湘如温声道：“颜妹妹此言差矣。谢妹妹既然提出这个主意，自然有她的考虑。我们且仔细听一听，她是如何打算。想来，她定会以书院大比为重！若比试失利，损了皇后娘娘颜面，她哪里还有颜面见山长？”

    李湘如这是想给她挖坑？

    谢明曦似笑非笑地瞥了一脸正气的李湘如一眼：“李姐姐的意思是，此次书院大比若名次不佳，我便要请罪退学不成？”

    李湘如目光一闪，淡淡说道：“谢妹妹学业出众，无人能及，谁敢言让谢妹妹退学？只是，山长对谢妹妹期许颇高。想来，谢妹妹不愿令山长失望。”

    意外言外，别有所指。

    这个李湘如，看来是窥出她欲拜顾顾山长为师的念头了。

    谢明曦呵呵一笑：“这就不劳李姐姐操心了。”

    李湘如心中冷笑一声，不再多言。

    ……

    六公主来的最迟。

    当六公主知晓谢明曦的打算时，倒未意外，反而略一点头：“本就是团体比试，确实应该每人都参加。”

    众少女或多或少有些微词，便是林微微，其实也不太赞成，只是没吭声而已。

    唯有六公主出言支持。

    谢明曦抬头和六公主对视。

    六公主美丽深幽的眼眸中流露出鼓励之意。

    如果只顾着自己一个人出风头，倒是简单，只要六门齐报名。以谢明曦的出色，必能声名大噪。

    可谢明曦若是这么做了，也就失去了拜师的最佳机会。

    顾山长给谢明曦的考验，不仅仅是要在书院大比中取得好成绩。更重要的，是要展露过人的胸襟和团结协作的能力。

    简而言之，便是能否做好一个领导者。

    谢明曦也想通了这一点，所以才会定下人人都参加书院大比的主意。

    “多可参加两门，若擅长的课程少，参加一门也可。”六公主张口道：“还有两个月时间，可以全力准备。”

    “谢明曦，你是不是如此打算？”

    谢明曦点点头：“是。”

    六公主目中闪过笑意。

    谢明曦也笑了起来。

    心中涌起一股奇异的热流，生出人生得一知己的喜悦。

    林微微揶揄地笑了起来：“喂，你们两个差不多就行了啊！眼睛都快粘到一起了啊！”

    谢明曦笑着啐了林微微一口，将心底那一丝异样的悸动压了下去。

    ……

    两日后，谢明曦将定好的人选名单送到顾山长面前：“人选已经定下，请山长过目。”

    顾山长笑着嗯了一声，接过名单，然后细细看了起来。

    谢明曦静立等候。

    过了片刻，顾山长抬起头来，神色淡淡，喜怒不辨：“谢明曦，我以全新生阵容参加书院大比。你胆子倒是比我还大一些，竟让海棠学舍的学生人人都参加。”

    “你就不怕有人力有不逮，表现不佳，影响了莲池书院的整体成绩？”

    “到时候，你要如何向我交代？”

    这一张名单上，海棠学舍十二个学生无一遗漏，多者两门，少者一门。

    便是谢明曦自己，也只参加算学和礼仪比试。擅长的四书五经音律等并未参加。

    六公主参加的是射御，算学则未参加。尹潇潇也是射御两门。

    李湘如是音律算学，林微微亦是同两门，方若梦则是四书和射箭。

    其余六人，皆只参加一门比试。

    秦思荨和颜蓁蓁参加四书五经比试，萧语晗沐婉婷参加礼仪比试，盛锦月参加音律比试，佟悦参加御马比试。

    以平日各人的课业来看，每个人参加的确实都是自己擅长的课程。不过，却算不上最优阵容。

    拿算学来举例。

    最擅算学的六公主并未被入选。

    射御亦是如此。射御出色的谢明曦也未被列入参加比试的名单。

    顾山长定定地看着谢明曦。

    谢明曦神色坦然，张口应道：“山长既将此事全权交给我，我定当竭尽全力，绝不令山长失望。”

    “我想，山长也一定乐见我们海棠学舍全体学生一起参加书院大比，为莲池书院争得荣光！”

    听到全体学生四个字，顾山长神色微微一动。