    ......

    北海道的春息沿着东京上空强烈的下沉气流，像是一只巨大柔软的手一路触碰沿路的春暖花开，同时将积雪化成的流水扫入东京密集的钢铁水道。

    当这第一抹春意触及到羽弦稚生的脸颊时，羽弦稚生醒了过来。

    宫本雪子已经坐在床边，她脱下棉质朴素的白色睡裙，只穿着单薄的蕾丝花纹边的胸衣，正在桌台前梳妆打扮，丰盈漆黑的长发，古雅高贵的发簪，鲜花般娇嫩的面容，眼角的淡淡粉影天真又单纯，好像大半个世界的光影偷偷躲在里面，往外探着活灵活现的小脑袋。

    此时此刻的她就好像《伊豆的舞女》里面的薰子一样，纯朴羞涩，脱离尘世。

    《伊豆的舞女》里面川端康成对舞女薰子说：“当我拥有你，无论是在百货商店买领带，还是在厨房收拾一条鱼，都会觉得幸福。”

    那天下起很大的苍茫的雨，薰子说，我也喜欢康成君啊，康成君喜欢的书我都喜欢，要是能一辈子看着康成君就好了，可是我要走啦，请把我忘记吧。

    于是那本该美好轰轰烈烈拉着手奔往世界尽头仙境的手断开，心中的洪流还未来得及宣泄就从身体的每一处缝隙溢出的狼狈不堪。

    川端康成说，好啊，再见，我会天天想起薰子的。

    羽弦稚生走下床去，替宫本雪子的头发扎上发簪：“早上好，雪子。”

    “啊，你醒过来了。”宫本雪子觉得他像是一只悄无声息的小猫，“去刷牙吧，我打扮好之后就会给你做面包牛奶了。”

    “对了，这是你新学校的校服。”宫本雪子将一盒快递丢到羽弦稚生旁边的被子上，“牙刷就先用我平时晚上用来刷的那个，没问题吧，送你去学校后我去百货店给你买新的。”

    “没问题，我不嫌弃雪子。”羽弦稚生伸着懒腰，揉了揉眼睛，窗外冬日暖阳正好，白光照耀在一望无垠的雪地上，折射出无限的温暖。

    羽弦稚生拿过快递盒子，准备拆开。

    宫本雪子递过来一只剪刀，问道：“需要帮忙么？”

    羽弦稚生摇了摇头，他从雪子的手里接过剪刀，一板一眼地拆着沾着灰尘的盒子。

    他已经很久没有收到过快递了。

    曾经听说过一句话，有些人疯狂电视购物并不是那些商品有多么吸引人，只是那些人太孤独，每次都会抱着拆开礼物的心情去拆快递，即便早已知道里面的东西是什么，可还是那样的乐此不疲。

    每个人都有着自己的怪癖，怪癖背后是漫长到难以磨灭的童年伤痕。

    “我自己就可以了。”羽弦稚生从盒子里拿出用塑料胶膜打包起来的校服，校服上面印着‘东京艺术附属小学的校服校徽，校徽是一枚杏树树叶，精致好看。

    “喜欢么？”宫本雪子的手正涂抹淡淡绯色的眼影，“快换上让我看看，好期待。”

    “很喜欢，雪子，谢谢你。”

    羽弦稚生看了她黑色胸衣的背影，稍微侧过视线就看到镜子里面反射出来的雪子的身躯，细长如天鹅般的脖颈，耳垂在阳光的渲染下泛着鸟羽状的绒毛，窗纱在她身后吹拂，浮动的晨曦在她皎白的身躯线条上勾勒出鸟花风月，万事万物在时间的微鼓缝隙生长着，疯狂的惊心动魄。

    “雪子。”羽弦稚生叫道。

    “干嘛？”宫本雪子顿住手里的动作。

    “你等等可以不要回头么？”

    羽弦稚生说，“我要换衣服了，被雪子看着，我会害羞。”

    “如果想让我回避的话，最好还是不要了。”

    宫本雪子放下手里的妆品盒，美丽的脸颊浮现出愠怒的神色，“一个小家伙有什么好看的，校服不合身的话，今天你就要穿着便装去了，想让我被你的老师训蔑视校规么？”

    宫本雪子把手中的眉笔丢回桌台，抱着胳膊来到了羽弦稚生的面前，道：“就在我面前换，当下是七点二十五分，九点之前我们要赶到学校，如果不合身，我们还要半个小时去衣装店重新裁剪的机会。”

    气场全开，震慑人心。

    羽弦稚生觉得自己再顶嘴，雪子很有可能会像武士一样拔出衣架上的架子，给自己当头一个素振，于是老老实实拿起校服穿了起来。

    雪子盯着他小小身躯以及各种精致小巧的器官，眼眸里带着促狭的笑容，，没想到越看脸就越红，结果自己忍受不了，转过去了视线。

    发育的真是良好，看来即便是是小孩子也不能小觑。

    很幸运，校服足够合身，甚至可以说是量身打造。

    当然，除了裤子有些松垮之外。

    宫本雪子观察一番，走到羽弦稚生身旁，靠着床边蹲下，给他略长超过盖住脚的裤管卷了三卷，最后打上一折，在卷一下，形成巧妙的折扣。

    她只穿着单薄的内衣和黑色的连裤丝袜，居高之下的美人风景一览无余，在脂肪重力挤压下的腰肢秀美，缓缓的鼻息富含着浓郁大骨汤熬到极致而咕噜咕噜冒泡的生活热力。

    羽弦稚生再度扭过头去，宫本雪子不介意他，他却很介意宫本雪子对自己的放心，喜欢一个人的基础是尊重，他很明白这一点。

    “雪子，下次请在我面前穿的好好的。”羽弦稚生笑着说，他在忍着笑。

    宫本雪子一愣，目含愠怒，抬头看羽弦稚生，喝道：“稚生，你根本不懂女人，先穿衣裳再化妆的话，粉末渣滓可是会掉在衣裳上的。”

    “你说的对。”羽弦稚生脸红。

    “好好从我这里了解女人的习性吧，笨蛋稚生，将来找了女朋友别闹出什么大笑话。”宫本雪子说。

    她走到到衣柜前，掂起一件高垂纺丝黑色连衣裙：“还有啊，今天我可是要穿着这件裙子送你去学校，绝对不能弄脏，绝对！”

    “冬天穿这个不冷么？”

    羽弦稚生觉得宫本雪子和冬天穿着白色连衣裙出来玩的田宫葵一样难以理解。

    “当然冷。”宫本雪子羞恼道，“你以为我想穿么？”

