    沈迟听到消息,  从床上猛地坐起来，不知道发生了什么，只想快点。　　少年不好意思再打扰,  只不过他躺在床上时,  对于这个问题,  想了一晚上也没想明白。

    早上七点，街道办的喇叭声响得比他起得还早,  沈迟叼着块儿油条准时出门。

    边城比首都好的一点是不堵车,  马路上根本没什么车,  顶多乡下来的拖拉机,  慢悠悠地就能过马路。

    他吃完油条进了网吧,  登上直播,  阮言发来一条消息。

    【阮言】昨天看到你显示屏是老款的二十一寸，游戏中转动视角不方便，推荐二十四寸的ta屏,  建议买大牌显示屏，对于你肯定不算贵

    【亚洲第一枪神】网吧的电脑

    【阮言】为什么在网吧直播呢？

    沈迟在键盘上打字。

    【亚洲第一枪神】买不起电脑

    大概在这个年代家里还买不起电脑是一件很奇怪的事，阮言没再发来消息。

    少年垂下眼。

    小猫直播签约主播一个月保底三千块,  不过签约条件很苛刻,  关注达到五千才有申请资格。

    他现在的直播间只有一千关注，但如果能成功签约,  应该能给自己攒钱买台电脑吧？

    他握紧手中的鼠标，打开直播。

    late早上好！

    今天还是不开麦吗？好奇late的声音

    我也想听！一定是酷酷的

    开了麦人气会更高吧

    沈迟打游戏时从来没紧张过,  但一个人坐在电脑前,  对着呼声越来越高的弹幕，第一次有点紧张。

    他点开微信，没来由地发了句。

    【沈迟】我开播了

    普林斯顿大学,  办公室。

    “没想到你这么快就完成初稿了，其他人还在选题阶段。”导师给出意见，“不过英美学术界主流是分析哲学。”

    “你选择分析哲学和欧陆哲学的融合来写不太利于发刊，并且两者的分野显而易见，你确定要写下去吗？”

    面对他的质疑，青年平静开口：“分野是历史而非现实的。”

    他怔了怔，不知道该如何反驳，现代哲学的确面临现实的出路问题，各个流派百家争鸣，融合未尝不是一条出路。

    而这个时候，青年只是微微躬身：“谢谢您的意见。”

    海涅不由得看向自己的学生，他在学校任职十年，在他教的所有学生中，yan给他的印象最为深刻。

    这名来自遥远东方的青年将所有心思都放在了哲学上，可为人处世也半点挑不出错，他猜想是受过严格教养，家境应该并不普通。

    “那就这么写吧。”海涅没再坚持自己的观点，从椅子上站了起来，“今天是周五，我要和妻子去看曲棍球赛，你也该休息一下。”

    两人向办公室外走去时，海涅随口问：“你有想过未来伴侣是什么样的吗？”

    严雪宵回答：“没想过。”

    “celibatarian？”

    严雪宵没反驳。

    他回到宿舍，坐在书桌前，正要继续写论文时，手机屏幕上浮现出一条未读消息。

    【沈迟】我开播了。

    严雪宵的视线顿了顿，点开了直播。

    游戏的时间过去了一半，左上角的存活人数只剩下四十人，为了逼迫场上人活动，毒圈内的面积不断收缩。

    沈迟在毒圈边缘架上枪，沉默地狙|击着进圈的人。

    已经十四杀了

    第一次看安安静静的直播间

    我也是

    好像late不喜欢说话，叹气

    沈迟仿佛没看到弹幕，依然一言不发地进行游戏，直到他看到了一条直播间提示，他开镜的动作停下了。

    严雪宵进入你的直播间

    红头发的少年像是下了很大的决心般，深呼吸了一口气，接着缓缓地吐出，开启了麦克风。

    第一次开麦，他还不太熟悉，嗓音生涩地打招呼：“大家好，我是late。”

    即便麦克风有杂音，依然掩盖不住少年澄澈的音色，直播间安静片刻后，弹幕铺天盖地袭卷而来。

    这么少年的吗！感觉还没成年诶

    啊，这小尾音颤得我心都要化了

    好了，别拦着我当妈粉

    是可爱的崽崽！

    少年的眼里闪过一丝茫然，谨慎地补充了一句：“我说话容易得罪人，大家见谅。”

    怎么会

    崽崽说什么我都爱听

    不会的！

    沈迟悬着的心放了下来，他重新投入到游戏，发现毒圈刷在了核电站的位置，离他整整一千米，需要立即向毒圈内的安全区跑去。

    跑着去吗？？！

    一路都没看到车，只能跑着去了

    毒圈越到后面伤害越高，只捡了三个医药包，担心跑不过去

    沈迟向安全区跑去，在最后一个医药包用完后，终于跑到了毒圈边缘，血量不再下降，可也只剩了薄薄的一层。

    正在这个时候，一枚子弹从他身侧擦肩而过！

    没想到前面房子里有人

    完了，崽崽被发现了

    对面好像是最近很火的主播

    沈迟冷静地打开背包，他这局搜集的医药包不多，不过投掷物挺多的，有三个手|雷和两个烟|雾弹。

    他向前方分别扔了两个烟|雾弹，白色的烟雾瞬间弥漫开来，方便遮掩行踪。

    幸好还有烟|雾弹

    快走快走

    看得我好紧张

    但沈迟没想过走，而是在烟雾的遮掩下走位到了树后，观察房子里的人。

    不会要进攻吧？

    残血状态，枪法再好也拼不过吧

    我从隔壁直播间回来了，房子里真的是任夺，枪法在主播区数一数二吧，建议迟崽还是避开

    确定对方在房子里的位置后，沈迟朝房子扔手|雷，直接砸碎窗户扔到了房子里。

    动作极快，一个接一个。

    对方大概也没想到他没有跑而是选择攻击，动作慢了半拍，慢的半拍直接决定了生死，原本安全的房子顿时变为一片火海。

    屏幕上显示出击杀信息。

    你使用破片手|榴弹击杀了renduo

    弹幕震了一会儿。

    居然……赢了？对面可是任夺

    投掷物党的胜利！

    才注意到late又没说话了

    就没什么想说的吗

    沈迟看着弹幕想了想，面无表情地回答：“对手太菜。”

    直播间观众顿时沉默了，之前以为late说容易得罪人是谦虚，现在才发现真不是谦虚，一般人说不出来这话。

    而只有电脑前的严雪宵看到小地图边上的麦克风悄无声息地关上了，他挑了挑好看的眉，生平第一次发弹幕。

    【严雪宵】没说错

    小麦克风又悄悄……开了。

    药店的老板娘四十来岁，似乎见得多了，看了他的伤，眼也没抬：“要哪种药？”

    “便宜的。”

    沈迟低声答。

    “那我给你开瓶碘伏。”老板看了他一眼，从柜子上拿下一瓶药水，递给他，“每日两次，涂在伤口上。”

    沈迟付了四块钱，拿着药回了房间。

    少年撩起衣服，将碘伏涂在伤口上，药水冰冰凉凉的，有轻微的刺痛感，他的肌肤微微颤栗，忍着疼涂下去，刺痛感才消失不见。

    涂完伤口，他给严雪宵发了条消息。

    【沈迟】敷上药了

    他怕对方不信，对着上完药的伤口拍了照，把照片发了过去。

    严雪宵写完文献综述打开手机，看到的便是一张照片，伤口涂上了碘伏，看来是皮外伤。

    他视线从伤口处移开，打算关掉手机时，瞥见照片上少年一截窄细的腰腹，停了片刻挪开眼。

    过了一阵，沈迟收到了回复。

    　　

