
　　两人开始聚集着自己的部下，同时对着众多的修仙者怒喝道：“把从墓穴中得到的东西都交出来，要不然你们都要死！”

　　这一句话让众多修仙者面色剧变，怒瞪着刘懂，有人趁机也疯狂的向着远处逃窜。他们不想煮熟的鸭子还又飞了。

　　“该死的，早知道就随那李枫一起跳入那漩涡了好了。”

　　“是啊，跳入漩涡虽然不知道会发生什么，但起码不会面对这两个人。”

　　“妈的，老子拼死也不能给他，我们这么多人，不信他能追得上我们这里的每一个人。”

　　“赶紧逃！冲入丛林中，他们想要找到我们就难了！”

　　“……”

　　一群人一声大喊，四处分散而逃，向着各处爆射而去，躲避孙开和刘懂的围困……

　　——

　　进入漩涡后，李枫感觉自己就像在时空中穿梭一样，这种感觉很让李枫心颤,当初怡君花从日升学府带他来这，都没有这种感觉啊。

　　这种体验没有多久，李枫就到了一个地方,然后他看到了今生最美，最让他震撼的一处地方。

　　对！就是最美最震撼，没有之一！

　　在李枫面前，有着一座宫殿。要只是宫殿也没什么奇怪的，李枫见过太多宫殿了，大的，小的，奢华的，雄伟的，精巧的……

　　但面前这座宫殿不同，因为它是坐落在苍穹之上的。就如海市蜃楼的虚影一样，李枫不知道这一处苍穹是哪里，但整个天际就悬浮着这一座宫殿。

　　而这仅仅是它的一个神奇的地方，最让李枫瞪圆眼睛是，这座宫殿颜色，所有的一切都是晶莹剔透的圣洁，如同月光般的皎洁，干净纯粹到没有一粒尘埃的极致美。

　　就连李枫脚下踩着的地板，都是那种月光般的那种圣洁。在这样一座神奇的宫殿，笼罩的一层淡淡的光华，没有一丝杂质，依旧是那种和月色一样的皎洁光华。

　　这座宫殿只是看上一眼，李枫就觉得它拥有天地的极致灵韵，夺取了天地极致的造化，才能出现这样一座宫殿吧！看上一眼就足以被其美丽所震撼和吸引，这绝对是真正的仙宫。

　　“终于到了这里！”

　　身边有人喃喃自语，虽然声音不大，但在这个安静的宫殿前却清楚的传到李枫的耳朵中，李枫侧目看去，见这个绝美出尘的女子就站在他旁边。

　　女子似乎注意到李枫看她，她皱了皱眉头，但却什么都没有做，向着宫殿走了过去。

　　李枫想了想，也跟着这个女子的步子前往。这个女子应该对这里有所了解，好像是以前来过一样，跟着她总不会吃亏。虽然李枫觉得，这样一个美轮美奂圣洁到完美的地方不会有危险。

　　对的，从第一眼看到这宫殿，李枫就觉得这世上这是世上最完美最圣洁的地方，这里应该只有美好的存在。没有任何的威胁。

　　踩着如月光凝聚的地面，缓缓的走到宫殿前，近看宫殿，更是觉得这宫殿美到极致。当然最让李枫瞪眼的是：宛如皎洁月光的宫殿处处流动着灵韵，唯有近看才能发现，因为这些灵韵也如同月光的一样，和宫殿融为一体。

　　“广寒宫！”李枫抬头，看到了宫殿正门上的牌匾，那几个古朴的字让李枫整个人的心都绷紧了，不敢置信的看着这座宫殿，情不自禁的大喊出来，“这不可能！”

　　李枫无论如何也淡定不了，因为这是属于传说中的地方，甚至只能当神话传说来听。从未有人证实过，这是真的吗？

　　广寒宫，传闻嫦娥仙子所住仙殿。嫦娥是什么人物一代古仙啊？。

　　同样传闻她是上古最惊艳最美丽的女子，美的让天地灵秀失色的人仙女。

　　世上虽然关于她的传说很多，但从未有人真正证实她的存在过，大家只当传说听。嫦娥仙子的传说李枫听过很多次，李枫心想就算有这样一个人，也是人云亦云最后变的夸大其词了。

　　可未曾想到，传说中的广寒宫居然真的存在。那是不是代表那些关于她的传说都是可信的？

　　在李枫身边的女子并不惊讶他的反应，即使是她此刻也有着几分激动。她来到此处，她心中早有准备，但真来到此处还是让她惊讶无比。

　　看着面前内蕴无穷灵韵，圣洁如同月中仙宫的殿堂，女子同样微微失神。不过想到将会得到怎么的收获，她又开心了起来。

　　两人再往前走了一些，在宫殿的前方有着一个湖泊，湖泊依旧是皎洁之色，和此处融为一体，要不是靠近都很难发现这是一处湖泊。

　　女子看到这湖泊顿时就激动了起来，然后身影跃动，直接跳进了湖泊之中。

　　李枫错愕的看着这一幕，心想这个女子是要当着他的面洗澡吗？这样会让自己很为难的，到时候是偷看呢。还是不偷看呢？

　　只是当女子落入到湖泊中，原本平静的如同镜面的湖面，却波动出一道道涟漪。随着这些涟漪的波动，一道道灵气从湖泊中涌现。

　　这些灵气宛如是世上最圣洁的圣光一样，从四面八方向着女子凝聚。女子手指点动，这最纯净的圣光融入到她的身体之中。

　　不多久，女子整个人的身上，就好像被披上了一层圣洁的神环般，全身都在疯狂的吸收着这无边无际的圣光。

　　女子原本因为与虎王打斗而受的伤势，苍白的脸瞬间就恢复了红润。显然之前遭受的重创，就这么一瞬间就恢复了。

　　无边无际的圣光疯狂的融入到她的身体内，在她的额头之上，也有着一个小型的漩涡出现，印记闪烁。这一刻，她全身闪烁着圣洁的光芒。

　　从她的额骨开始，身上的骨骼也开始有着隐隐之光。湖泊中无穷无尽的圣光，不断的灌输到她身体内。这种灌输是疯狂的，就如同大海倒灌一样，浩荡无边。

　　而最让李枫惊讶的是，湖泊之中出现了如同小蝌蚪一样的东西，这晶莹剔透同样圣洁无比宛如蝌蚪的东西在游动，没入到女子的身体中，居然也被她吸收了。

　　“灵韵！”李枫呆呆的看着这些‘小蝌蚪’，这居然是天地灵韵。

　　一个人的修炼，结丹期之下修炼的是力量。而越往上修炼，对元神的要求就越重要了。

　　而天地灵韵是最滋养元神的存在，灵韵拥有天地至理，沾染了天道的气息，强大的天地灵韵甚至可以自成规则。

　　天地灵韵对任何一个修仙者来说，都是珍稀无比的东西。天地灵物为什么被修仙者称之为至宝，就是因为其中拥有浓郁的天地灵韵。

　　能受到这种东西的滋养，不只是能让自己的元神和实力提升，最重要的是能让修仙者和天地更为亲近，这等同于改变了修仙者的天赋。

　　湖泊之中，成群结队的‘小蝌蚪’密密麻麻，这都是天地灵韵啊。这让李枫眼睛都瞪直了，通天玄火是天地灵物，其中拥有的天地灵韵也不差。可现在和这湖泊内的天地灵韵相比，简直是天壤之别，根本不是一个量级的。https://www.23sk.net

　　这湖泊难道也是天地灵物？

　　李枫心跳加速，直直的盯着这湖泊。拥有如此恐怖的天地灵韵，这湖泊真有可能是什么了不得的天地灵物。李枫想到这里是广寒宫，这种可能性就极大。

　　望着漫天的圣光没入到女子身体中，那无穷无尽般的天地灵韵也没入到她的体内，李枫哪里还按捺的住，也是身影一跳，没入到了湖泊中。

　　心想这样的好处，自己不沾一下，简直就是傻叉啊。

　　女子见李枫居然不要命的也跳了下来，眉头微微挑了挑急忙说道：“不想死就赶紧爬上去！”

　　李枫听到女子的话，丝毫不以为然，他跳到湖泊中，感觉有着一种清凉的味道，没有湖水的冰寒，而是清凉，这种清凉让李枫十分舒服。心想你是想骗我上去，好一个人独占这里吧。

　　女子见李枫不听她的话，也没有多说。一个结丹期的少年，并不值得她多看一眼。甚至，要在那块大陆，和她交手的虎王她也不会多看一眼。

　　李枫没入到湖泊中，顿时也有圣光向着李枫涌动而来。只是数量远远比不上这女子，但也是相当恐怖。

　　这些圣光冲向李枫，没入到李枫的身体中。

　　女子见李枫这一刻还露出兴奋之色，她都不知道能说什么，当真是贪心害死人。此处的圣光，拥有恐怖的净化之力，这世上又有几个人能承受它的净化？

　　自己要不是和广寒宫有些特殊的关系，又岂敢跳入湖泊中？这少年是自己找死！用不了几息的时间，就会被这圣光净化的干干净净。

　　李枫在湖泊之中，清凉的感觉十分舒服，而随着圣光没入体内。李枫却感觉整个人突然处于一种极其危险的处境，这些圣光仿佛要把他声体内的一切都给净化焚烧般。

　　这让李枫心猛然的一跳，疯狂的驱动龙神力量来挡住这股圣光的侵蚀。龙神力量驱动间，其力量卷向浩荡涌入到龙体内的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百零七章神秘女子（四）免费阅读。https://www.23sk.net 