
“当然，先生！”库克依一激动，居然称呼都由长官变成先生了。

“嗯！”张弛点了点头：“我还想知道，你们是否有这个能力，比如计算弹道、座标，以及炮兵观察员等等！”

“我相信我们可以的！”库克依回答：“当然，我们或许……会需要你们的帮助！”

库克依没有说谎，佐阿夫兵团里的确有这方面的人才，而且还不少。

这一方面是因为阿尔及利亚人并非所有人都没文化没有数学基础，正所谓“林子大了什么鸟都有”，他们中也有一部份属于“贵族”受过高等教育，他们学习起弹道之类的完全就不是问题。

另一方面，则是有数万名阿尔及利亚士兵做为炮兵在法军服役，他们就有一定的炮兵知识，在这个基数上又不难找出些出类拔萃的人。

再加上还有中国军队的指导和训练，要想建立起一支炮兵部队根本就不是什么难事，甚至都不需要多长时间。

但不出库克依所料，这个方案毫无疑问的就遭到吉罗将军的反对，甚至朱安将军都不同意这么做。

“这是很危险的！”朱安将军说：“少将，你不了解那些阿尔及利亚人，今天他们是我们的部下，明天就有可能是我们的敌人！”

“这个想法太疯狂了！”吉罗将军说：“让他们自己指挥一支炮兵？如果他们不服从指挥怎么办？有一天他们会把炮弹打到我们头上的！”

朱安将军和吉罗将军说的都对，因为历史上这些阿尔及利亚人的确就成了法国的敌人……二战胜利后，法国违背了自己诺言不允许阿尔及利亚独立，于是就开始了长达八年之久的战争。

然而……

“你们说的情况或许会发生！”张弛说：“但是，难道你们不让阿尔及利亚人自己指挥就能避免这些发生吗？”

闻言吉罗将军和朱安将军不由愣了。

的确，在此之前，佐阿夫兵团转投到独立阵营的事从来都没有间断过，有时甚至还是一支部队有组织的叛变。

“更何况，你们也知道的！”张弛继续说道：“法国军官与阿尔及利亚士兵之间已经出现信任危机了，而且我相信，随着战争的深入这种危机会越来越明显也越来越不可调和，最终会激化且一发不可收拾。同时，因为这种危机也使法军没有战斗力，因为你们在彼此防着对方……我从没有见过哪支部队，军官和属下互相防备而能打败敌人的。我就想知道，这样下去你们会得到什么呢？什么也得不到，你们将失去佐阿夫兵团，失去战争！”

吉罗将军和朱安将军不由沉默了。

没有人比他们更清楚法属殖民军存在的问题，事实上，这是所有殖民军都存在的问题：军官掌握了太多的权力，绝对的权力就导致绝对的腐败……这些军官往往平时作威作福战时就畏缩不前。

而且这要是打了胜仗还好，顶多也就是军官把功劳给占了，打了败仗这些军官又会把过错推给下属，这要是没矛盾那才是怪事了。

诸如这些问题都会在很大程度上影响战斗力，于是最终就会像张弛所说的“什么都得不到！”

“我认为你们现在需要考虑一个问题！”张弛说：“是想赢得战争解放法国，还是想死死的抓着佐阿夫兵团不放！”

“我认为……”吉罗将军说：“我们为什么不能两者兼得？我们指挥着佐阿夫兵团去解放法国！”

张弛不置可否的笑了笑，吉罗将军会说这样的话一点也不奇怪。

“这么做也是有好处的！”想了一会儿，朱安将军就说道：“独立阵营一直在担心我们是否有诚意让他们独立，甚至佐阿夫兵团的士兵也在怀疑……他们担心我们只是在利用他们打败德国人，取得胜利后就会把承诺忘了！”

“他们怎么能这样想？”吉罗将军说：“我们可是代表了法国！我们以法国的名义许下的诺言是不可能推翻的！”

这真是个讽刺……事实证明他们不仅推翻了还对阿尔及利亚进行残酷的镇压和屠杀。

同时，如果吉罗将军真有诚意让阿尔及利亚独立的话，那为什么又不能让阿尔及利亚人指挥自己的部队呢？！

“但阿尔及利亚人不这么认为！”朱安将军说：“就像少将说的，这严重影响了佐阿夫兵团的战斗力，而如果我们放手让他们组建自己的部队的话……虽然只是一部份，但却可以让阿尔及利亚人相信我们有让他们独立的诚意，由此可以想像，他们必定会更有参与这场战争的积极性！”

朱安将军明显更为理性。

这道理其实很简单，这就有些类似奴隶社会到封建社会的转化：奴隶没有人身自由，甚至连自己都不属于自己，他们更勤劳的干活赚取更多的劳动果实，结果都是一无所有……它们全属于主人的。

于是，奴隶理所当然的就会懈怠没有积极性，甚至还会偷偷的破坏农具、作物泄愤。

但如果把这些奴隶转变为农民，多劳多得少劳少得，那么同样还是这些人，同样还是这些地，却因为农民更有积极性而能收获更多的粮食。

对于佐阿夫兵团，法军军官要做的也是放手给他们更多的自由，然后双方都能得到更多，是一种共赢。

只不过吉罗将军却看不明白这一点。

“不，我绝不允许这么做！”吉罗将军说：“你们简直疯了，竟然会相信阿尔及利亚人！一旦把指挥权交还给他们，他们甚至可以不打德国人而马上就把枪口对准我们！”

“将军！”朱安将军劝道：“这种情况不大可能会发生，因为我们不是全面放开，只是放开一小部份！”

顿了下，朱安将军又强调道：“如果他们在战场上表现不好的话，我们再收回指挥权！”

“那时还收得回来吗？”吉罗将军说：“没你们想的那么容易，我不同意，除非我也疯了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874755"  chaptername="第七百九十九章  指挥权">加入书签</a>
</div>
