    江小白走完后凯文他们并没有评价什么，只是和颜悦色的请江小白到角落坐下，跟另外三人坐在那里等待。

    江小白朝着那三人走过去，跟她们点点头示意，然后就坐了下来。

    短暂的打量已经看到了这三人的装扮，童心穿的是一件背心式长裙，外面穿着一件针织款的外套，显得很优雅知性；杨霜月穿的是短衫配裤装，很显高挑干练，舒盈搭配的是风衣款，很随性。

    就搭配来说都还挺好看的，而且三人都不约而同的没有选择黑色系服饰——

    原因很简单，孟婉曦多半会选帅酷风，黑色是她的首选，这是原因一，原因二就是黑色在有些场合穿是不太占优势的，还是颜色稍微亮一些才更容易引人注目。

    大家心里都是有自己的小算盘的。

    江小白坐下后不久，孟婉曦就来了。

    只是令人意外的是，人家并没有选择黑色系，反而是尝试了嘻哈风，彩色的花衣裤看着很约丽，牢牢的吸引住了众多目光，却也不显俗。

    孟婉曦不管穿什么衣服都充斥着浓浓的个人风格，总是会给人一种感觉——这衣服除了她之外没有什么人能驾驭。

    就像她此时穿的这一套，江小白就觉得她们坐下的这三个人都穿不了。

    花花的裤子真的不是任何人都能穿得了的，有些人的相貌比较高级，他们穿起来就觉得还好，但如果本身是有些土气的长相，即使身材再好穿上她也是减分的，更别说它对身材也有着很严格的要求，只要腿稍粗一些就会非常难看。

    孟婉曦此次转变了一些风格大概也是为了更多方面的展示个人特点，不想把自己局限于某一种定位中。

    但是实际上……她的风格就是她的，真的很难进行转变，就像江小白她们穿的衣服她同样无法尝试一样，这和性情喜好非常相关。

    等到孟婉曦走台时，江小白的目光就是一凝。

    很专业。

    非常专业。

    孟婉曦本身的身高就有近175，一双大长腿非常纤细，走上台后气质更是飙升。

    据说她在出道前就是个模特，还是被当时的经纪人看中才签到了公司，只是后来那个经纪人水平有限，把孟婉曦带入影视圈后就没有能力使其往更高层次发展了，于是在孟婉曦有了实力后就换了另一个更有能力和人脉的经纪人。

    这个身高在娱乐圈女演员中并不常见，如果做过统计，就会发现那些一线女演员身高多是在164到169之间，原因是这种身高更容易搭配男演员，在服装和风格的选择上也会更多一些，如果再高或者是再矮，在跟男演员对戏时就会很不协调，凭添麻烦。

    这样一想，似乎孟婉曦能走红就是一件挺稀奇的事情，因为她的身高和长相都不是主流审美。

    大概是因为她有好运好命吧。

    看到孟婉曦走台，凯文他们撑起下巴目光很专注，时不时点点头，然后在纸上写着什么，看得出来对她是很中意的。

    杨霜月不易察觉的撇了一下嘴角，快速低下头，神色中有着不以为然。

    对于孟婉曦的搭配，她一点也不觉得好看，这种风格有些小众，太挑人，杨霜月觉得她旁边的三人也不一定会觉得好看。

    不过她也知道，人家品牌方是不会这么觉得的，因为这是人家设计师的新品，而且时尚在很多时候并不看单纯的好不好看，而是要求特别、抓人眼球、展现出身体的魅力等，从这上面来说孟婉曦已经成功了。

    等到孟婉曦走完后，凯文就指了指台上，“麻烦五位都站在上面，我们要拍些照片。”

    单独的看完了，现在是要对比合影了？

    江小白了然，跟其他四人一起走到了台上，她上去时上面已经站了杨霜月、孟婉曦和童心，孟婉曦站在最中间，另两人一边一个，江小白走过去的位置是离童心更近的，就自然的想要站在她的旁边。

    “咳嗯。”

    童心忽的轻咳了一下，动了动身子，貌似不经意的抬眼朝江小白看了一眼。

    江小白脚步一顿。

    她不想让自己站在她旁边。

    江小白抬了下眸，脚步自然的转到了杨霜月那里，站定后杨霜月看了看她，神色没有什么变化。

    这个时候的杨霜月是很佛系的了，她已经很清楚的知道自己注定陪跑，今天这事没她的份，所以不管谁站哪都无所谓。

    最后一个上来的人是舒盈，她上台的位置是在江小白这个方向，但是她却压根没往这边走，而是绕了一圈站到了童心那里。

    江小白：……

    小小一个合影却都暗藏玄机。

    “大家先站定合一张影，之后的可以做些小幅度的动作。”凯文说话时也从座位那边走了过来，站在了她们前方的位置，双手环胸的打量着她们。

    五个人单独看时美的各有千秋，但是站在一起看却会有不一样的感觉了。

    就像人们在看一张大合影时，目光总是会很快的被其中一个人所俘获，哪怕看完后再去看其他人时也觉得那些人不错，可终究是不如第一个那样惊艳。

    凯文就是想要看看这些合影里究竟谁是最牵动人心的那个人。

    拍了十来张合影后就停了下来，他们让江小白五人在这里等待着，而他们则是打开门走了出去，应该是去讨论去了。

    到了这一刻大家也没有紧张了，反正自己该做的做好了，接下来等“审判”就可以了。

    “你们这边的事情结束后要去哪里呀，有时候吃个饭吗？”杨霜月当先出声说道。

    这事已经跟她无关了，不过几人相聚不容易，要是能借此机会有些交情倒也不错，虽然好朋友注定成不了，但当个能说几句话的朋友也不错，至少下次再见面时不会像现在这样太过疏远。

    “我两个小时后的飞机。”童心道。

    “我是午后的飞机，但是有些困，这边完了之后得回去补觉。”舒盈摊手。

    江小白也说自己是中午的飞机。

    （明天请假一天，没有更新。一个月内要搬家换房子，明天先整理一下东西。）

