    第265章尉迟墨城的打算

    等尉迟墨城走到竹屋院子处时，暗处的人有些的按耐不住，想要对他出手。

    竹屋的门，却突然的开了。

    花诗诗去院子里面，打算收起晒着的药材。

    也不知道怎么回事，早上还是大晴天的，这会就乌云密布，显然是要有一场大雨来临。

    花诗诗出来，惹得暗处的人都紧张不已，恨不得出来把她给叫回去。

    屋内的妗月似乎是察觉到了什么，走了出来。

    当看到迎面而来的尉迟墨城，脸色微变，走到过去正要说什么。

    花诗诗就注意到尉迟墨城，并且还打招呼了，“你是来看病的吧，我阿姐有事不在，抱歉，让你白跑一趟了。”

    妗月的脸紧绷在一起，低声说道：“二小姐，夫人有事叫你。”

    “等我收完药材。”花诗诗看了一眼屋子说道。

    “我来收。”妗月语气带着一丝的急迫。

    花诗诗并没有察觉出来，“好。”

    她对着尉迟墨城露出一个礼貌的微笑，拿起一个装着簸箕的药材，转身就要回屋子去。

    尉迟墨城突然开口了，“诗诗，你姐姐她不是有事呢。”

    花诗诗顿了顿身子，疑惑的看向他。

    妗月警惕的看向尉迟墨城，“二小姐，你先进屋，不要理他。”

    花诗诗察觉到了什么。

    可是，自己阿姐不是给这个人治过病，看样子似乎也不是个坏人啊。

    “你就不好奇我为什么会这么说？”尉迟墨城无视了妗月。

    就算这个女人，很可能是影月，那也绝对不会是他的对手。

    “我不信你。”花诗诗认真的说道。

    阿姐说过，不要信任任何人。

    尉迟墨城扬了扬眉，别看花酒酒还是个小丫头，教起妹妹倒是挺有一手的。

    看上去这么的傻白甜，实际上却是聪明机智的啊。

    “你阿姐救过我两次。”尉迟墨城嘴角露出一抹邪魅的笑容，那声音更是好听的带着些许的欺骗性。

    花诗诗那张小脸有些许的挣扎，自己阿姐连续救过这个男人两次，那岂不是说他是个好人？

    “二小姐，小姐说过的话，你难道忘了？”妗月不得不继续提醒。

    也不知道这个男人究竟是要做什么？！

    花诗诗当即就回过神，退后了两步，“抱歉，我该进屋了。”

    她匆匆的转身，感觉这个男人，有一些的危险，而且，妗月似乎很紧张的样子。

    尉迟墨城的声音却是响起：“你阿姐，现在生死不明，一不小心，你们就会阴阳两隔，连最后一面都见不到。”

    花诗诗的手一抖，簸箕掉在了地上，药材撒了一地。

    她全身颤抖的转身，那张精致的小脸，无比的苍白，就那么可怜兮兮的看着尉迟墨城。

    原本看戏的他，在面对这张可怜的小脸，莫名的，感觉并不愉快了。

    “你究竟想做什么？”妗月挡在花诗诗面前，冷着一张脸看向尉迟墨城。

    若是想开打，她随时奉陪，然而，这个男人竟然并没这个打算，一直在那逼逼赖赖，做着完全不符合他行事风格的事情。

    尉迟墨城依旧没搭理她，妗月的脸色越发的冰冷了。

    早就知道这个男人狂妄，没想到竟然如此的狂妄，完全是不把她放在眼里！

    花诗诗从妗月身后走了出来，哆嗦的问道：“你......你说的是真的吗？”

    “自然是真的。”尉迟墨城朱红的双唇微微启动。

    花诗诗有一些的站不稳身子，差点就摔在地上，幸亏妗月及时的扶住了。

    “二小姐，他不是好人，你快进屋，这里交给我。”妗月安抚道。

    “妗月，他说的是不是真的，你不要骗我，我阿姐是不是生死不明？”花诗诗抓着妗月的手臂问道。

    妗月抿着双唇没说话。

    花诗诗顿时有种天塌了的感觉。

    “主上不会让她有事的。”妗月不得不说道。

    花诗诗眼眶中充盈着泪水。

    “诗诗，我带你去找你阿姐。”尉迟墨城开口道。

    花诗诗望向了尉迟墨城，竟然真的有种想和他去找自己阿姐的冲动。

    妗月猛地回头，一脸的警惕，“冷幽暝，我不会让你得逞的。”这个男人原来打的是这个主意！

    “这可不是你说了算。”尉迟墨城可算是理了一下妗月，但是，言行中尽是不屑之意。

    “二小姐，小姐很快就会回来，你在家里等她。”妗月不得不继续劝要急于见花酒酒的花诗诗。

    “正好我也要去找她，你随我来吧。”尉迟墨城对着动容的花诗诗说道。

    妗月已经忍不住了，想要抽出自己的兵器，和这个男人打一架。

    花诗诗挣脱妗月的束缚，尉迟墨城露出一抹得逞的笑。

    妗月大吃一惊，正思考着，要不要打晕她，将她带进去，花诗诗就坚定的说道：“我相信阿姐，她说会回来，就一定会回来的！”

    尉迟墨城微微一愣。

    “我要听阿姐的话，乖乖的等她回来！”花诗诗说着，就收起散落在地的药材，然后拿着药材朝屋子走去。

    尉迟墨城看着那个小小的背影，似乎是看到了某个倔强的小丫头，他伸手想去抓，却被妗月的兵器挡住了。

    暗处的人，也落了下来，将尉迟墨城围在中间。

    刚才花诗诗在，所以他们不好出来。

    怕鲜血吓到了她，但是，现在就可以好好教训一下这个狂妄的人了。

    就只是一个人而已，哪来的自信独闯这里？

    尉迟墨城被挡住了去路，心里很是不爽，他抬眸看向妗月，眼中涌着一股森冷的杀气。

    这个男人是危险的，所以他们不得不重视起来。

    一不小心，他们就可能被团灭。

    当初主上也是说过，这个人轻视不得。

    然而，尉迟墨城并没有动手，而是扫了他们一眼，转身飞离此处。

    妗月等人都不解的看着他离去的背影。

    原本以为今天会有一场恶战，可是，这个男人却什么也没做的就离开了。

    这到底还是她们认识的那个冷幽暝么？

    实际上，尉迟墨城并不是不想杀了这些惹自己不快的人。

    但是，他又不想血染了这座竹屋，否则自己下次来了，就会不开心了。

    (本章完)

