    第1088章 解蛊毒   

    看着张龙离去的背影，宋老太爷也没有去追，这个孩子的一生，还真是坎坷的很，各种各样的事情，都会层出不穷的，找上他来。

    

    看着宋老太爷一个人回了，梁月有些奇怪的往后面看了又看，确定张龙没有回来之后，她多少还是有点失望的。

    

    现在凤凰部落后山的地方已经动工了，暂时是用不上她的，反正也没什么事情，所以就直接回来了。

    

    “那孩子遇到点麻烦，本来找我问一问，我这老头子也没办法解决，他就先回去了。”

    看着梁月的眼神，老太爷都有些不忍心了，随口说了几句。

    

    这些年轻人，正是渴望和爱人在一起的年纪，明明离得这么近，但是却没办法见到对方，这种分别，不管是对谁来说，感觉都像是一种折磨一样。

    

    “太爷爷，张龙遇到了什么事情，我看他和我靠近的时候，一直都是特别的隐忍，额头上的青筋都出来了，是不是和上次一样？”

    梁月当时观察的还挺仔细的，一眼就看出不同来了。

    

    宋老太爷想着，这件事情也隐瞒不了的，所以想了一下，干脆还是告诉大家比较好，说不定知道的人多了之后，就能找到办法了。

    

    “她自己也不知道怎么回事，突然就中了蛊毒，这种毒，这可以控制人心智的，只要是接近亲近的人，就容易暴躁易怒的。”

    关于这方面的东西，老太爷了解的并不是特别多，所以只能浅显的解释一点。

    

    宋轶听完了之后，反倒是陷入了沉思，他是宋家的嫡系，有一些东西，知道的，比宋老太爷要多一些，听到蛊毒的时候，真的是下意识里就跟着皱起了眉头。

    

    “这个东西，我放手了解一些，从宋家的那些古籍上看到的，但是当时没怎么留意，也不知道该怎么解才行。”

    现在说这些话，好像根本就没什么用。

    

    梁月听完这个消息之后，真的觉得天都塌了，蛊这种神秘的生物，她很多时候，根本就不敢去想，因为变幻莫测的，甚至有的时候，都会让人觉得特别的害怕。

    

    “那他一个人，去什么地方了？”

    既然现在找不到解决的办法，梁月最担心的还是张龙，他自己一个人，也不知道会跑到什么地方去。

    

    老太爷摇了摇头，张龙，这个时候，是需要一个人静一静的，其他的人还是不要随便过去打扰的好，要不然的话，很有可能会激怒那只蛊的。

    

    “我也不知道，他只说一个人静一静，也没说去什么地方，估计亲近的人，根本就没办法见面，很有可能会自己找个地方呆着。”

    眼前这种情况，老太爷也不知道该怎么解决才好。

    

    说完这些话之后，把目光看向了宋轶，宋佳的那些古籍，他应该不会傻的给那个宗门才对，现在应该在什么地方存着，那要是拿过来的话，说不定还能找到解决的办法。

    

    “你这老头子，这么看着我做什么？”

    被老太爷这么盯着看，宋轶还觉得有些不好意思，立刻就转过了头去。

    

    孙若楠跟过去安慰梁月了，其他的人都是大男人家的，也实在是没办法说话，就只能她去安慰了。

    

    “家族里传承下来的那些东西，你应该不会傻傻的献给你们那个宗门才对，赶紧拿出来，赶紧看看，想想办法呀！”

    老太爷拿着拐杖，我是恨铁不成钢的，看了一眼宋轶。

    

    听到老太爷这么说了之后，宋轶使劲拍了一下自己脑袋，他怎么反倒是把这件事情给忘记了，还真是该死，就算以前看到的，记不住了，现在也可以赶紧翻一翻那些书。

    

    “我藏在一个比较安全的地方了，现在就赶紧回去取过来，咱们赶紧在这里看。”

    看了一眼外面的天，啥时候回去，应该应该是能到的。

    

    老太爷，这个时候，也不会出面拦着的，他们这个时候，肯定都是想要帮助张龙的，库布一开始在旁边听着，因为这些东西他不了解，根本就插不上话，不知道该怎么帮助自家老大才好。

    

    “宋先生，要不然我跟着你一起回去？”

    库布只想着，不让宋轶一个人回去，而且也担心路上会遇到什么事情。

    

    宋轶想了一下，带着这个家伙也是可以的，很快就点头，答应了下来，这件事情对他们来说，确实是非常着急的。

    

    与此同时的张龙，他随便找了个树林就进去了，当时也没仔细看，坐到那里之后才发现，这个地方不光景色比较好，竟然还有不少罕见的花。

    

    “小怪物，你知道蛊是什么吗？”

    其实张龙和老太爷之间的对话，小怪物听的也是非常清楚的。

    

    蛊这点东西，它当然是知道的，但是要用什么办法解决，那真的就是另当别论了，所以这一次是真的帮不上什么忙了。

    

    “我虽然知道这是什么，但是我不知道该怎么解决，你现在也没办法回去，能够给你下这种东西的，就是在那个首都，平常给你打下手的人。”

    小怪物这个样子，也是非常的严肃的。

    

    平常能够接触到的生活的，也就只有那么几个人而已，张龙在心里过了一遍，是真的没有看出有谁行为异常的，难不成是对方道行太深了。

    

    “这件事情，我先不去想，现在最重要的，就是得把这毒给解了，要不然的话，说不定会有性命之忧的。”

    但是这个时候，张龙又不能着急，越是急，那只蛊就越发的活跃。

    

    等着把这东西给弄完了之后，他就再回去好好查一查，看看究竟是谁，想要害他的，这种吃里扒外的人，还是趁早解决的药比较好。

    

    “宋家的人，应该是可以对付这个东西的，那个老头子没办法，宋轶应该没问题的。”

    小怪物对张龙身边的这些人，多少还是有点了解的。

    

    宋家的这些人，一个个的实在是太厉害了，张龙当时着急离开，所以就没有多想，不过他现在，也不想再回去了。

    

    “我先在这个地方呆一晚上，等天亮了之后再回去，不过就算他们有办法，我也得躲着点才行。”

    

    

