    越狱...

    　　越你个大头鬼啊！

    　　望着手腕上的冰冷镣铐，鹤田真司脸都绿了。

    　　真没听说过，警察教唆犯人越狱的。

    　　你丫有毒吧！

    　　先不谈成功率多少，单拿后果来说。

    　　就算他越狱成功，也会变成通缉犯，下半辈子颠沛流离，日日夜夜胆战心惊...

    　　何苦来哉！

    　　躺单人间里看电视，跟友善的狱友们打打牌它不香吗？

    　　“你误会了。”

    　　白鸟任三郎一看他铁青的脸色，就知道他想歪了，赶紧解释：

    　　“警方会帮助你成功越狱。”

    　　“为了掩人耳目，我们会发布通缉令，但也会给你一个协助者的身份，保护你的安全。”

    　　“有了这样一重身份，你再回到上新组，就不会有人怀疑你了。”

    　　大哥...

    　　是这个事吗！

    　　鹤田真司无语了。

    　　一切的关键，不是他同不同意协助警视厅当内鬼，而是...

    　　上新组会不会收留他啊！

    　　阿久津信一郎死了，还有谁....

    　　等会！

    　　鹤田真司身体一震，忽然想到了一个人。

    　　这个人，跟阿久津信一郎关系不好，曾经拉拢过他...

    　　他性情忠厚，对组内的老人都很照顾。

    　　如果自己去投奔他的话...

    　　说不定真能成！

    　　想到这里，鹤田真司亢奋了起来：

    　　“好！”

    　　“我答应你！”

    　　“什么时候放我出去？”

    　　“别急。”

    　　白鸟任三郎扭头吩咐一句，让身旁的小警官去拟订了一份保密契约，上面的意思大抵是鹤田真司同意做警视厅线人，以及应该要承担的责任之类的...

    　　如果鹤田真司做不到契约上的要求，那么他将继续回到监狱坐牢，刑期也会增加。

    　　说白了...

    　　不成功，便成仁。

    　　等鹤田真司在保密契约上签字后，白鸟任三郎起身说道：

    　　“这件事我需要上报。”

    　　“两三天内就能批准。”

    　　“你先做好准备。”

    　　作为职业组的一员，警视厅在面对穷凶极恶的犯人，也会有专属自己的线人，协助破案。

    　　往往这个线人的身份，只有他的上线清楚。

    　　白鸟任三郎选择的，便是鹤田真司。

    　　走私一直是最让警方头疼的事情。

    　　毒品、枪支、甚至是人口...

    　　他认为，上新组关系重大，一旦能抓住其走私的罪证，就有机会将他们连根拔起。

    　　毕竟黑道干的那些事，大部分都见不得光。

    　　说不定还能借助上新组，一举铲平各大黑道组织呢。

    　　等铲除了走私渠道，想必东京都的杀人案也会减少许多。

    　　拿着保密契约走出监狱，白鸟任三郎抬头看向天空。

    　　时至夜晚，天上万里无云，繁星闪耀。

    　　“白鸟警部？”

    　　随行的警员奇怪的看着他：

    　　“您怎么了？”

    　　“马上要到赏樱的季节了啊...”

    　　白鸟任三郎有些唏嘘的舒了口气，掏出车钥匙。

    　　“您为什么要选择鹤田真司呢？”

    　　警员问道：

    　　“作为职业组的您，完全可以选择更轻松的案子，干嘛跟自己的前程过不去呢？”

    　　在警员的眼中，上新组显然是块烫手的山芋。

    　　28岁的白鸟任三郎，是白鸟集团的少爷，又通过了一级公务考试，可谓前途无量。

    　　只要挑些简单的案子，他将青云直上，就如天上的星辰一般耀眼。

    　　听到这声疑问，白鸟任三郎拉开车门的手一顿，转身敲了下樱花肩章，眼中流露出回忆：

    　　“有人曾对我说过，樱花是勇气的标致。”

    　　“每个警察都有佩戴，是坚强、温柔，帅气的正义之花啊！”

    　　“黑道的存在，已经危害到了民众安全，所以要铲除他们。”

    　　他严肃的说：

    　　“如果我不管，你也不管，大家互相推脱，谁来秉持正义？”

    　　“有些事...”

    　　“总是要有人去做的。”

    　　................

    　　“新的骨干，必须是榊诚！”

    　　冷冽阴沉的声音，在宽阔幽暗的大厅中回荡。

    　　由纯正大理石制成的圆桌旁，围坐着数道身影。

    　　其中有几处空位上，放着摄像头和麦克风。

    　　“琴酒...”

    　　一个嗓音沙哑、语气平静的声音忽然响起。

    　　众人一齐看向那背对他们的高长椅，面色肃然。

    　　“我知道，龙舌兰的死，让你很愤怒。”

    　　那声音不急不缓，听起来像是在商量，但却不容置疑。

    　　“但他...毕竟是个新人。”

    　　“boss说得对。”

    　　主位的左手旁，有着一头瀑布般银发、戴着黑纱的女人说话了：

    　　“我不知道榊诚给你灌了什么迷魂汤，但你现在很不冷静。”

    　　“他对你的影响，真的这么大吗？”

    　　“对我的影响？”

    　　琴酒叼着烟，横眉冷扫，嗤笑道：

    　　“他对我造成了什么影响，我不知道。”

    　　“但你们倒是都很忌惮他啊...”

    　　“17年前的事情，你们还没放下吗？”

    　　“琴酒！”

    　　银发女人拍案而起，脸色冰冷至极：

    　　“你当年还没加入组织，根本不知道内情！”

    　　“boss同意让榊诚加入组织，已经是给了他机会！”

    　　“现在考察期还没过，你就想让他成为骨干？”

    　　圆桌上，众人纷纷赞同的点头，虽然没有说话，但目光却看向了右侧的琴酒。

    　　见气氛不对，伏特加缩了缩脖子，在桌子底下扯了扯琴酒的衣服，似乎想暗示他不要激怒其他人。

    　　但...

    　　“呵...”

    　　琴酒吐出一口青烟，没有理会他，阴鸷的目光盯在银发女人身上：

    　　“贝尔摩德，活得越久，你胆量越发的小了...”

    　　“我知道你恨宫野夫妇，但你不应该将情绪带给其他人。”

    　　“榊诚是我的人，我信任他，也愿意给他这个机会。”

    　　“万一他跟他父亲一样怎么办？”

    　　贝尔摩德的座位旁，一个始终沉默的中年男子抬起头来。

    　　他的左眼被一块白布遮掩，目光凶戾：

    　　“你信任他，我们可不信任他！”

    　　“朗姆...”

    　　琴酒眼睛一眯，冷笑着说：

    　　“当年如果不是你，APTX计划早就成功了。”

    　　“我看你是害怕榊诚找你报仇吧...”

    　　三方大佬的对峙，让圆桌上的气氛顿时剑拔弩张。

    　　其他人都没有插话，有的是没资格，有的是不在乎。

    　　“咳！咳咳！”

    　　主座上传来了咳嗽声：

    　　“好了。”

    　　“旧事就不要再提了。”

    　　“当务之急，是选出新的骨干人选，而不是在这里拌嘴...”

