

    接着楚浩然就提出告辞，他打算去楚王封地，等着楚王二公子。

    顾明卿却道，“楚公子就打算这么去？我相信认识楚公子的人怕是不少吧。楚公子可有想过，若是一路上被认出那该如何是好？到时候楚公子若是再想去楚王的封地，怕是就有困难了。不少人的眼睛都会盯着楚公子你的。这对楚公子你以后的路，怕是有所影响吧。”

    楚浩然一愣，他自然明白顾明卿的意思，可他不直接走，那还能如何？

    “实不相瞒，楚王二公子曾率兵解了凌平县之困。楚王二公子还召见了我相公，对我相公颇为欣赏，甚至还留下了一枚玉佩。”

    楚浩然一惊，顿时看向顾明卿，转而又慢慢看向唐瑾睿。楚浩然真是没想到眼前这对夫妇竟跟燕锦有旧。

    楚浩然又想起了顾明卿劝他的那番话，他忍不住怀疑顾明卿就是想引着他投奔楚王。不，更准确地说是投奔楚王二公子。

    楚浩然倒是没有什么被利用的愤怒，这的确是没什么好生气的。别提对方根本就没有利用他做什么，反而救他性命，从一开始，一直到现在，他们都是坦荡至极，就是话语里稍微有些引诱他做些什么，也没有很明显。总归一切都是楚浩然自己做的选择，实在是不能怪他们。

    更别提，楚浩然的确是得多谢两人，如果不是他们帮忙，楚浩然怕是很难那么快就想通一切，他怕是会一直好沉浸在痛苦中，久久找不到报仇的方向。

    “唐兄能否告知你是如何知道我最终会选择楚王吗？你们就不担心我会选择赵王和韩王？”

    唐瑾睿这会儿心里还是有些不好意思的，他脸皮还没修炼到顾明卿这种地步，实在是觉得有些汗颜，听到楚浩然的疑问，他立即道，“赵王无心皇位，楚公子是不可能选择他的。在楚王和韩王之间，楚王二公子曾经向我们夫妇提起他曾经跟着楚老将军学武，因此我们相信楚公子选择的定然会是楚王。”

    楚浩然挑挑眉，有些意外道，“楚王二公子竟跟你们说起过这事？”

    唐瑾睿点头道，“的确是说过，不过楚王二公子也就是那么一提，并没有多说什么。”

    楚浩然目光悠远，“难得他还记得。我还记得当时我仗着早早就被祖父教导武艺，还让他喊我师兄。那时候他还不服气，说只有我能打赢他，他才愿意喊我师兄。”

    顾明卿好奇道，“后来你们打了吗？”

    “打了。最后我胜了半招。楚王二公子虽然不服气，但还是喊了我一声师兄。事后祖父知道狠狠骂了我一通，于是我也不敢再让楚王二公子喊我师兄了。”

    没想到楚浩然和燕锦之间居然还有这么一段往事。顾明卿心道楚浩然和燕锦两人之间的关系，怕是比她想象的要好不少。

    楚浩然很快收起眼中的回忆，“嫂夫人既然提出这件事，那么想必是有法子解决吧。”

    顾明卿点点头，却道，“我可没有那么大的本事，能解决这个。不过我相信楚王二公子可以。楚王二公子离开前留下话，若是遇到什么事，可以凭借玉佩去当铺找掌柜的传话。不知楚公子有没有什么只有你和楚王二公子知道的事情，而且要印象比较深刻的。”

    楚浩然想了想道，“有，就麻烦唐兄和嫂夫人给楚王二公子带一句话，就说我这个师兄很怀念曾与他一起吃过的茯苓糕。”

    首先“师兄”这个词就表明了身份，能当楚王二公子师兄的人，怕是屈指可数。再者茯苓糕的事，应该只有楚浩然跟燕锦知道。

    顾明卿和唐瑾睿得了话，便离开了庄子，让楚浩然在这里等消息。

    第二日，顾明卿和唐瑾睿就去了燕锦离开前跟他们说过的富贵当铺，这还是一处在战后新开的当铺，背后大柱子自然是燕锦了。

    燕锦倒不是特意为顾明卿和唐瑾睿两人开的，他也需要银钱，而且凌平县也算是一个比较重要的地方，在这里设一个地方，不亏。

    富贵当铺的掌柜姓李，是一个四十左右的精明男子，留着两撇小胡子，眼底时不时有精光闪耀。

    此时，当铺的生意不是很好，竟只有顾明卿和唐瑾睿两人。

    顾明卿飞快给李掌柜看了眼燕锦留下的玉佩。

    李掌柜的眼神一闪，“果然是好东西，两位请内堂说话。”

    顾明卿和唐瑾睿随着李掌柜去了内堂，李掌柜陪着两人坐下，又吩咐人给顾明卿和唐瑾睿上茶。

    李掌柜开门见山问道，“两位来不知有何事？”

    唐瑾睿道，“请李掌柜给二公子带一句话，就说二公子的师兄如今就在凌平县，很想念和二公子一起吃过的茯苓糕。这件事很急，希望李长掌柜能以最快的速度把话传给二公子。”

    李掌柜皱着眉头，主子的师兄？这到底是怎么回事？

    “唐公子能否说得更清楚明白一点，这样我也好给主子传话。”

    唐瑾睿却道，“李掌柜，不是我不想把话说得明白，而是担心消息泄露，万一引起别人的注意那就不好了。不过李掌柜放心，我相信只要二公子知道这件事，他定然就能明白的。”

    李掌柜这才不再问了，跟唐瑾睿保证，会立即将消息传给燕锦。

    *

    赵王，韩王还有楚王也前后脚来到京城。赵王和韩王带了他们的世子一同，只有楚王带的是燕锦，不是楚王不想带世子，而是他那世子是出了名的体弱，这一次率兵攻打大凉人，楚王世子压根儿就没参与，而是坐镇封地。楚王于是就带了燕锦一同前来。

    在赵王等人到齐以后，孝康帝就准备了家宴为他们接风洗尘，皇太孙和宫里的另外三位皇子也参加。

    孝康帝也许久不曾见过已经成年的三个儿子，如今见面，倒是颇有几分感慨动容。

    在看到楚王身边的燕锦时，孝康帝目光顿了顿，伸手招呼燕锦上前。

    身着碧青色锦袍的燕锦坦然上前行礼，“孙儿见过皇祖父。”

    孝康帝见燕锦不卑不亢，姿容出众，仪态不凡，心里更是喜欢上了几分。

    “起来吧。”

    “谢皇祖父。”

    孝康帝打量着燕锦，时不时满意点头，“这次打退大凉人，你立下了不小的功劳啊。”

    燕锦谦虚道，“皇祖父谬赞，还是多亏了皇祖父和父王的教导，以及手下将士的忠心耿耿，奋勇杀敌。孙儿其实没做什么。”

    “你这孩子什么都好，就是太过谦虚了一点。有功就是有功，朕还没老眼昏花，能看得到。”孝康帝说着，不禁对楚王道，“你养的锦儿很好。”

    楚王忙起身谢恩。

    韩王不阴不阳的声音响起，“三皇兄的确是将锦儿养得很好。不过本王怎么记得三皇兄你的世子体弱不堪，时不时地就要病一场。三皇兄啊，不是我这个当皇弟的要说什么，而是你真得好好关心你的世子才行。这万一一个看护不到，你家世子出了什么事，到时候就真的是追悔莫及了。”

    楚王脸色一黑，要不是他为长，不好跟弟弟几句“关心话”太过计较，他怕是真的要好好跟韩王理论了！韩王也就是仗着御座离他们的座位比较远，没人能听到他的话，这才如此肆无忌惮。

    赵王似笑非笑道，“我说老四，你一个大老爷们儿声音压得那么低做什么。你好心关心三弟家的世子，这是好事啊，你该说得很大声，让父皇听到才是。”

    先太子早逝，赵王排行第二，理应是长子。在这个有嫡立嫡，无嫡立长的年代，赵王继承皇位的可能性挺大，不过赵王对皇位真是半点意思都没有，说话做事全凭心意，这在皇家，也算是十分的特立独行了。

    赵王如今算是长兄，私下里，韩王还敢跟赵王顶着说两句。但是这会儿孝康帝就在上面，借韩王十个胆子，他也不敢。

    况且要是声音大了，被孝康帝发现，问起他们在说什么。韩王敢把实情说出来吗？这怎么可能。韩王自然知道他那一番明着是关心，实际是不怀好意的话定会惹得孝康帝不喜。

    所以韩王只能认下这个亏。

    韩王讪笑两声，“父皇正在跟锦儿说话，咱们说得太大声算怎么回事。二皇兄休要取笑我了。”

    赵王眼底的讽刺愈发明显，转过头，淡淡道，“既然四皇弟明白这道理，那就别再说什么不该说的，免得惊动了父皇。”

    韩王除了应是，又还能说什么，心里却是愈发记恨起赵王，心里已经在畅想等到他当上太子，怎么弄死赵王一家了。

    楚王向着赵王道谢，赵王摆摆手，“区区小事，不足挂齿。”

    孝康帝和燕锦这里的气氛倒是好。

    孝康帝原以为燕锦也就在打仗上有几分本事，可是如今问了后，才知道真不是这么回事。燕锦是文武双全。

    孝康帝有心想考一考燕锦，问了他几道比较有深度困难的问题，燕锦思索片刻，很快就能给出答案。

    孝康帝对燕锦愈发满意，看向燕锦的眼神里的慈爱几乎能溢出眼眶。

    位置距离孝康帝最近的皇太孙，自然是把这一切都看在眼里，这一幕深深刺伤了他的眼睛。

    以前这样的慈爱都是属于他的！皇太孙在心里疯狂咆哮！但是皇太孙的面上却是一点也没有露出来，脸上一直挂着得体的微笑，只是藏在宽大袖袍里的手不禁悄然握成了拳头。

    孝康帝满意之下，还夸了一句楚王，“老三，你养了个好儿子啊！锦儿很不错。”

    楚王忙道，“父皇谬赞了，锦儿这孩子还年轻，当不得父皇如此夸赞。父皇这么夸奖他，小心锦儿这孩子一个骄傲下就狂妄了。”

    孝康帝笑着摇头，“锦儿不是一个狂妄的人。锦儿这次在打退大凉人上，倒是立下了不小的功劳。在朕的孙儿辈里，竟是头一份的。”

    孙儿辈里的头一份！无论这头一份是什么，都足以令人忌惮，心里不舒服了。

    皇太孙更是差点没有脱口咆哮，燕锦是头一份，那他算什么！好在这段日子，皇太孙经历了不少事，又被老镇国公提点了，他总算知道什么叫做忍。

    皇太孙废了九牛二虎之力，才压下了心头的酸涩，笑着道，“皇祖父说的很是。四堂弟是我们这一辈里极为出色的人啊，尤其是在武功军事上，更是遥遥领先，我这个当堂哥的，也自愧不如啊。”

    “皇太孙说的很是。锦儿在武功军事上的确是比你出色多了。边关多少年不曾出事，为何皇太孙你一去边关，就立马出事。不止如此，就连楚英楠一家子也死了个精光。哦，说错了，楚家还有一个男子楚浩然活着，一个嫁到京城的姑娘也活着。”

    开口的是赵王，他如鹰隼般的眸子直直看向皇太孙，半点也不避忌。

    皇太孙心里一怒，赵王这是哪壶不开提哪壶！他是故意在皇祖父面前下他的脸不成！

    楚王和韩王眼里不约而同划过一丝喜意。

    孝康帝因为发现了燕锦这出色孙儿的喜悦心情，也因为赵王的话而骤然失落了许多。

    孝康帝深吸一口气，淡淡道，“老二，今日是家宴，你酒喝多了，怎么现在就开始胡说八道了。”

    赵王一步不让道，“儿臣没有胡说八道。儿臣说的都是实话！儿臣心里就是好奇，为何皇太孙一去边关，这边关就立即出了大事。这件事一直萦绕在儿臣心里，儿臣心里百思不得其解，希望父皇能为儿臣解惑。”

    孝康帝的脸色更难看了。

    皇太孙再也忍不住了，怒道，“二皇叔这是什么意思！？难道是在指责孤害的边关大败不成！”

    边关那儿究竟发生了什么，赵王，楚王还有韩王都清楚的很，也真亏的皇太孙能在他们跟前面不改色地质问。

    “听到皇太孙的话，本王还真的想起来了。话说不就有两条传得厉害的流言。其中有一条就是说导致边关大败的人是皇太孙你！皇太孙在边关可做了不少好事，软禁楚英楠等军中将领，夺了军中事务交给那姓戚的老匹夫！还有十万大军葬送在困龙岭，边关一败涂地，导致大凉铁骑冲入大晋腹地，死伤无数，哀鸿遍野，民不——”

    孝康帝大声喊了一声，“老二！”语气里已经含了怒气。

    皇太孙是真想站起来求孝康帝为他做主，但是赵王所说都是真的，他担心要是他真的说什么讨公道，孝康帝会真的查这件事，那他就——

    皇太孙恨极了提起这件事的赵王，只恨不得将赵王给千刀万剐了！

    赵王丝毫不惧孝康帝的怒色，起身，来到大殿中央，宛如毅力挺拔的青竹，宁折不弯。

    “父皇也该知道儿臣的性子，儿臣从小就是极为喜欢较真的人。以前是，现在是，将来还是。儿臣心里存着疑惑，求父皇解答。话说儿臣还真不弄明白父皇的意思。导致边关大败的人究竟是谁。

    若是楚英楠，那父皇为何要厚赏于楚家。哪怕楚英楠曾经立下大功，但是功不抵过。楚英楠以前所有的功劳，凭那一败，就该功过相抵才是！

    若是皇太孙——”

    赵王说着，无不嘲讽道，“那他还配当皇太孙吗？”

    “孤不配！难道赵王你配做皇储不成！”皇太孙也是气急了，竟然当众跟赵王吵了起来。

    赵王嗤笑道，“皇太孙不必拿话激本王。就是皇储的位置送到本王的面前，本王也不会伸手拿的。本王从小就是个爱较真，喜欢享乐的性子。要本王每天起的比鸡早，睡得比狗晚。本王可不愿意受这罪。父皇想必也知道儿臣的性子吧。现在还希望父皇你能为儿臣解惑。”

    能直言对皇位没兴趣的，也就只有赵王了。楚王和韩王可不敢，他们担心要是在孝康帝面前说这样的话，孝康帝就真的信了，那他们就一点机会都没有了。

    孝康帝气得月匈膛上下起伏，死死盯着在大殿中央的赵王。

    君王一怒，伏尸百万！

    孝康帝此时身上散发着作为帝王的无限威仪，泰山似的压在赵王的身上，但是赵王连眼皮子都没有动一下，就那么站着。

    “老二，回你的座位坐好！”

    “请父皇给儿臣一个答案。”

    孝康帝气得将桌上的酒水菜肴全都挥落，身旁伺候的宫人，皇太孙，韩王还有楚王等也纷纷跪下，只有赵王仍然站着。

    燕锦跪着时，偷偷看了眼赵王，他这个王叔可真是有胆子，这胆子真不是一丁点的大。

