    陈晓他们搬家的隔天！

    夏小军来了一趟，“姐夫！有个叫郑三虎的联系我，说是你讲过了，要拿二十台机子！”

    陈晓点了点头，“给他！按照一千三算！另外这二十台算你自己的，不用走公司的账！”

    一千二从沪上的孙宝财手上拿货，是一千二，到了这边卖给韩建国和郑三虎是一千五！

    正常的话是一台三百的利润！

    现在这二十台按照一千三算！

    一台一百的利润！

    但是一个月二十台的话，也就是两千块了！

    放在这年头，完全是一笔巨款！

    夏小军慌乱的摇了摇头，“姐夫！你都给了我工资了，我不能做这个！”

    陈晓笑着说道，“让你拿着你就拿着，用心做事就行了！”

    “那多谢姐夫！嘿嘿！”夏小军开心的说道！

    来之前，他就是冲着来城市里边赚大钱的心思来的，本来想着一个月能弄个三五百的就算是好工作了！

    毕竟在城里干活呢！

    可没想到，陈晓直接给他开了一千块的工资！

    现在更是照顾他让他一个月多赚两千！

    这样算下来，一个月赚三千块，比以前一年都赚得多！

    “还是跟着姐夫好啊！”夏小军心中暗暗想着，一定要把姐夫交代的事情给做好了，不然对不起姐夫的看重！

    陈晓笑了笑，三两千块钱，他现在根本不在乎！

    甚至于说，整个VCD生意，他也并不看重。

    因为他清楚，这东西只能赚个块钱，再多了的话，没戏！

    过个一半年，这生意就没办法继续了！

    不过却在现在能帮他解决一部分资金问题，也算是不错了。

    至于说以后，他打算交给夏小军来做。

    “我主要的精力，还是要放在百货公司上，这边贷款应该马上要下来了！接下来，就是调整营业结构，外出采购了！”陈晓暗暗的思量着。

    这时候，汉显机中突然传来了张永平的消息。

    贷款已经批下来了！

    两百万！

    陈晓顿时激动的站了起来，给张永平回了个电话，“多谢张主任！我现在就过去！”

    新租的房子里边教育局有自己安装的电话，倒是省了陈晓不少麻烦。

    以后联系也方便很多！

    “老婆，我出去一趟！”

    和正在收拾屋子的夏晚晴交代了一声，陈晓就急匆匆的往宁州华商银行去了。

    很快！

    陈晓就出现在了张永平的面前。

    “陈总！批了两百万！实在是不好意思啊！本来咱提交的是三百万，这个……抱歉！”张永平有点儿不好意思的说道。

    陈晓倒是很看得开，“两百万就两百万吧！等后边流水上来了再说！这次辛苦你了！张主任！”

    “应该的，应该的！能和陈老板你合作是我的荣幸！”张永平看到陈晓没有怪罪的样子，松了口气！

    很快，办理完手续之后，两百万已经到了陈晓千禧商贸的账户上。

    这时候张永平才低声问道，“陈总，你是不是认识韩建国？”

    “哦？你是说财政局那个韩明山的儿子吧？”陈晓心中一动，脸上却装作浑不在意的说道。

    “对！没错就是他！前两天他来我这里办贷款，然后……”随即把那天的事情说了一下。

    陈晓冷笑一声，“这小子本来想和我做生意的，我没搭理他！没想到居然在背后给我嚼舌头！呵呵！”

    张永平悬着的心放下了！

    “这小子可真不是个东西！昨天还对着我大呼小叫的，非要说你是个骗子！被我骂了一顿！不过你和他有仇的话，还是要注意一点！他老子韩明山可不是善茬！”张永平提醒了一句。

    “多谢张主任！那祝我们以后合作愉快！”

    从华商银行离开之后，陈晓开始思量起来！

    韩明山！

    韩建国的老子！

    在财政局的当主任！

    可以说是二把手了！

    虽然之前没接触过，但是韩建国是什么样子，陈晓心中很清楚。

    “在郑三虎那边埋下的那个钉子，暂时还不是引爆的时候！只要他不找死的话，我没必要搭理他！”

    “现在最重要的是开始整顿大百货这边！”

    ……

    韩家！

    韩建国看着坐在对面沙发上的父亲韩明山说道，“爸！你说我现在怎么办啊？我就是咽不下这口气！”

    韩明山沉吟了一下说道，“这事情说好办也好办，说难办也难办！他的事情你最清楚，就是一个上不了台面的，你有好担心的？要钱没钱要背景没背景！把他的身份拆穿了不就行了？”

    韩建国顿时说道，“我也知道啊！可是我找了郑三虎和吴友行他们，没一个相信我的，真是邪了门了！”

    韩明山冷笑一声，“回头我亲自给他们打个电话！我韩明山的儿子，可不是让人欺负的！”

    “真的吗？爸！你太好了！哈哈！陈晓，这下你还不死！贷款？那也是老子的！”韩建国激动的笑了起来。

