    四大神兽在结阵，金凰，也就是离凰便是直接到了云暮挽周围，为他们护法，将前方即将散到地上的浊气阻隔。

    北冥渊和云帝渊现在也是在给云暮挽隔绝浊气，将她保护在这边。

    阵法在凝绝，云暮挽的山海乾坤图也是隔绝了一部分浊气，上方裂缝还在不断地扩张，北冥渊和云帝渊互相对视了一眼，彼此都看见了什么，两人好像是在无形中达成了什么共识。

    两人不知道是在瞒着云暮挽什么，云暮挽没有看见两人的交流，她现在一心就只想将这些东西都封印。

    云暮挽在结阵，四方神兽都在听从她的号令，时间一分一秒的过去，终于，不知道过了多久，那属于四方神兽的图腾出现，阵法形成，在瞬间，光芒大震，照亮了一方天空！

    天空之上光芒闪烁，在瞬间，将那天边的裂隙封印！

    浊气也随之被封印，黑乎乎的裂缝是在瞬间就消失不见了，因为并没有完全消灭浊气，所以，原本的裂缝，最后汇聚成为了一个黑点，遗留在天空之上。

    浊气被封印，所有人，现在都松了一口气。

    云暮挽呼出了一口气，看着终于封印起来的天裂，才是道：

    “总算是稳住了，之后还需要找到彻底解决这个东西的办法。”

    “你受累了，之后的事情，为夫一定会帮你解决，你不用担心。”北冥渊开口，心疼地将云暮挽带入了怀中，而此刻，云帝渊见此，也是什么都没有表露，只是淡淡地站在原地。

    四方神兽，也是在瞬间，化作了人形。

    离凰也化作了人形。

    他们现在都站在了她的面前，在场，除了白泽之外，云暮挽的契约兽，也都到齐了，无一例外，都是神兽。

    “吾等，参见君上。”

    众人行礼。

    “不用多礼，你们今天可是帮了我大忙，这样的虚礼，还是免了吧。”

    “哼，那是，你也知道我们帮了你大忙，这个可不是开玩笑的，回去我要一堆的灵石，你要是不给，下次就不帮了。”

    朱雀傲娇地冷哼一声。

    旁边的金凰就是无奈地笑了笑，旋即汇报道：“我们都已经接受完传承了，想必君上也已经看见了我们的变化。”

    他们原本是被魔气污染，变成了凶兽，但是现在因为传承，他们已经恢复了原来的状态。

    甚至于，黑龙都进化成为了青龙。

    也算是因祸得福了。

    云暮挽很是欣慰，她笑了笑，“都辛苦了，回去之后，都有奖。”

    话音落下，云暮挽就是看来一眼下方的人，指尖一点灵力落下，落在了陆导师和慕容旭身上，这是给他们的一点感悟灵光，相信可以帮助他们的修为更上一层楼。

    弄完了这些，云暮挽也没有什么再留恋的了，便是带着大家，撕开了时空裂缝，直接回神界去了。

    而那些在原地看着这所有一切的人，只怕是以后都不会忘记，今天这样的盛况。

    这样的风华绝代。

    只怕是这辈子，也就只有这么一次机会，有缘得见了。

