    “杀——”

    震天喊杀声冲天，正在葵园峡疾行撤退军卒大乱，此时正值河水上涨之时，最窄处仅有数米宽，阎行大怒，想要转身再战，可混乱拥挤的兵卒又哪里容的他转身？

    “卑鄙——”

    阎行差点没吐血，被无数兵卒推着向金城塞奔逃。

    “跪地不杀——”

    “跪地不杀——”

    ……

    仅小半个时辰，逃出葵园峡叛军仅有三千……

    “混蛋——”

    北宫伯玉一脚踢翻小几，拔刀就要砍死死死捆绑着的韩遂、边章、阎行等人，短短一日，榆中、勇士一万八千人，逃回的仅有三千。

    眼看着暴怒的北宫伯玉就要一刀把三人全砍死，烧当老王大惊，忙上前将他抱住，一屋二三十人齐齐上前……

    “大将军息怒，从长计议……”

    “混蛋——”

    不听“从长计议”不恼怒，自己说要全力一击把人弄死，一群混蛋总是这样那样理由，就是不愿意拿出全部力量。

    北宫伯玉猛然从烧当老王怀里挣脱，又一把将面前一人推了个踉跄，愤怒暴吼让所有人停住了拉扯。

    “混蛋——”

    “到了这个时候，你们还是不愿意全力一战吗？”

    众人你看看我，我看看你，他们也没想到董虎会如此的难缠。

    孟都与一些人对视后，点头道：“事情到了这一步，大家伙也没什么可以说得了，既然大将军决议要一战，那咱们就合议合议，看看各家能拿出多少兵马吧。”

    众人默默点头，北宫伯玉怒火也稍熄了些。孟都率先开口。

    “积石山还剩下两千兵马。

    “烧当羌五千。”

    “破羌五千。”

    “洛都羌两千。”

    “咱有一千。”

    “咱能拿出八百……”

    ……

    “五百。”

    ……

    “三百。”

    ……

    孟都暗自计算后，说道：“咱们一共有三万三千八百兵。”

    又莫名看向角落里的阎忠。

    “阎老，那虎娃现在有多少兵卒？”

    阎忠头也不抬，声音也不带有一丝感情。

    “不算那一两万放羊民夫，虎娃手里至少有三万卒……”

    “这不可能！”

    北宫伯玉面色一白，阎忠抬眉看了眼，又侧头看向边章。

    “边章，你领五千卒出城一战，听说你不仅与那仅训了数月的佣兵厮杀，更与那些女人交战，你觉得如何？”

    阎忠连称呼边章的字都不愿，见他低头不语，阎忠又一脸漠然。

    “边章所领五千卒，皆是原金城塞、允吾、榆中、令居塞汉兵。”

    “五千对阵两千佣兵、一千女人，结果却被当场俘虏半数……知道这意味着什么吗？”

    “意味着虎娃极善训卒，若他有三万兵卒，至少要有五万以上精锐才能与之争锋，即便如此，胜负也在两可之间。”

    阎忠低头道：“你们或许会说，虎娃手里兵卒都是俘获的兵卒，可那些女人就不是俘获兵卒？那些还只是女人，那些新俘获的兵卒额头烙有印记，若今日他们背叛，一旦朝廷大军再次俘获了他们后，别人可活，他们绝不会有活命机会！”

    “不会反叛，三万兵卒，还是躲在城内的三万兵卒，即便咱们多出数倍，又如何可攻破那三万卒的城池？”

    ……

    “混蛋——”

    北宫伯玉大怒，又一次“当啷”拔出刀刃，举刀就要再次砍了绑着的韩遂、边章、阎行三人，若非是他们，那该死的小儿又怎么有了这么多兵卒？

    北宫伯玉就算真的愚蠢，也能听明白阎忠话语里的真伪，越是明白，心下越是愤怒无比，原本还只是三五千人的小虾米，这才多久？咋就变成了吃人的霸王龙了呢？

    所有人都有些头晕，全都沉默不语……

    “咱觉得，现在应该先稳住虎娃，先拿下武威、张掖、酒泉、敦煌等地，如此才能稳妥。”

    孟都突然开口，一些人相视后，默默点头。

    “哼！”

    北宫伯玉心下一阵恼怒，指着孟都大怒。

    “你想跑去武威郡……想也别想——”

    “若不想出个干掉那小混蛋的法子，今日谁也别想走——”

    孟都大手紧了又紧，脸上却无任何异样，一脸笑意看向捆绑着的韩遂。

    “韩将军可有良计？”

    一听到孟都询问韩遂，北宫伯玉就是一生冷哼。

    “哼！”

    “那该死的人马俱甲骑没试探出来，却他娘地丢了两万卒！”

    “名士？”

    “名士个屁！”

    “哼！”

    北宫伯玉气的肚子疼，试探没试探出来，却添油似的把自己的兵卒丢了个干净。

    韩遂面无表情，眼中闪过一丝愤怒、狠厉……

    “朝廷平乱大军主将是那皇甫嵩，是那董卓、周慎，而他们的兵马仅万人，而现在那小儿却手握三万精锐，又如何可让朝廷满意？”

    众人一愣，若有所思看向低眉的韩遂。

    “若是阎老……或是那位骨兄弟可以前往榆中，若能晓以大义将那小儿说服，与你我一同共举大事……若此事又被狄道得知，又会如何？”

    北宫伯玉一愣，又变脸似的大喜。

    “哈哈……”

    “文约兄果然大才！”

    北宫伯玉忙上前，一边为韩遂解绳索，一边苦笑叹息。

    “是兄弟昏了头，还望文约兄莫怪……”

    众人齐齐上前，角落里的阎忠却紧皱眉头，又莫名其妙看向同样站在角落里的“董骨”，而高大汉子也正抬眉看来。

    韩遂的计策太过狠辣，军事上暂时奈何不得董虎，见识了那投石机威力后，城内军卒士气瞬间落到谷底，城门口烧坏了城门，再加上攻城锤，城门肯定是保不住的。

    董虎焚烧城门，并不是为了吓唬韩遂、边章等人，而是吓唬临近榆中城的勇士城，让勇士城以为榆中城出事了，再让姚山、华雄等人假扮溃军，诈开勇士城门，趁机夺下这座山城。

    勇士城距离榆中城很近，若是榆中城燃起浓烟大火，勇士城是可以看到的，事实证明，董虎的“试一试”也还真就轻易夺了勇士城。

    攻城锤、攻城楼车、抛石机各一辆，董虎就是要告诉边章等人，他有攻城的能力，再加上投石机的威力，坚守信心遭受重创，在屠城威胁下，更多的人选择了弃城撤退。

    一撤，也丢了最后的攻守先机。

    军事上无法继续进攻，韩遂开辟了第二战场，转而政治进攻，确实是董虎遭遇的第一个难缠家伙。

    第二战场极为重要，手里可用兵卒骤然增多，俘获的战马就有数千，葵园峡大胜后，董虎便将所有兵马指挥权交给了董瑁，趁着黑夜，一人双骑，五千骑神不知鬼不觉离开了榆中，沿着黄河日夜南下。

    阎忠没有第一时间前往榆中塞，而是过了三日，整个狄道也都知道了董虎拥兵三万，不仅知道董虎手里有三万兵马，而且还知道董虎要拥兵自重、养贼自肥、投靠贼人……

    狄道谣言四起时，阎忠拿着封信件去了榆中。当然了，阎忠进入榆中城后，他也没见到任何人，可这老头很是怪异，也不知道他是发觉了什么，没见到人也是不急不躁，竟在城内四处闲逛，遇到认识的兵卒还要请人吃酒……

    阎忠拿着封要命信件，自己跟没事人似的，却把董瑁害惨了，不仅亲爹董卓急吼吼带着千余骑跑来榆中，皇甫嵩、周慎、李宽、刘胜，以及内廷派出的大使中常侍郭胜，全带着人跑来了榆中。

    一大帮大佬跑来榆中，就算董瑁想躲也不成，不等他人开口，董卓就大怒吵吵嚷嚷。

    “虎娃呢？”

    “虎娃为何不来迎接？”

    董瑁心下叹息，原想着可以多隐瞒几日，可看着眼下情形……

    “父亲……”

    “混账！”

    董卓一脸恼怒，再次怒喝。

    “虎娃在哪？老子若不狠狠打他几板子，难消咱心中恼怒？”

    董瑁眼角余光看了眼一干大佬，一手拉着董卓低声开口。

    “父亲，这里不是说话的地方，不如……不如先入府再说？”

    不等董卓再恼怒，皇甫嵩冷脸说道：“董从事，本将军只想知道，董虎是不是真的私结贼人？”

    董虎不在大汉朝体制内，皇甫嵩直呼“董虎”也没什么，但董瑁心下却不怎么喜欢，拄着拐杖抱拳一礼。

    “将军所说贼人，想来是说阎忠吧？若将军想见一见忠叔，下官可以让人去寻。”

    董瑁此话一出，别说他人了，就是董卓也是眉头高高皱起。

    “唉……”

    董瑁看向董卓，叹气道：“父亲也知北宫伯玉、烧当老王等人欲要造反时，虎娃是派了三个兄弟前往允吾的，陈懿陈太守不信虎娃，反害了虎娃三个兄弟，而杀虎娃三个兄弟的人，正是忠叔亲子阎行。”

    众人眉头不由一皱。

    “虎娃恩怨分明，一码归一码，忠叔在允吾任从事时，对虎娃颇为照顾，但那阎行却杀了虎娃的兄弟，虎娃可以放过忠叔，可若遇到那阎行，必是生死！”

    就待董瑁继续开口，一人突然开口。

    “就算有些许恩情，难道还比得国朝大义？那阎忠既然投身为贼，又岂能纵贼为恶？”

    董瑁转头去看，正是皇甫嵩的侄子皇甫郦，但董瑁继续与董卓开口。

    “父亲曾在凉州北四郡以及西域任职，知道忠叔的本事，而当日虎娃夜袭那阎行辎重大营时，辎重大营守将正是忠叔，但怪异的是，辎重大营任何防御设施都无。”

    “父亲觉得如何？”

    董卓一愣，当年董虎往来青海贩盐，就是他写信给阎忠的，希望阎忠可以照顾董虎一二，自然是认识阎忠的，听了儿子话语后，心下也叹息了声。

    “唉……”

