    “既来之则安之？”听到陈六合的话，帝小天恼火：“怎么安？我们要去的可是天齐山，如果一点准备和底牌都没有的话，咱们三个连棺材都不用准备了，直接去死就可以了。”

    不等陈六合开口说话，帝小天就接着道：“你老实交代，临走之前你去见了那个老人，他是不是给了你什么强有力的帮助？至少给你吃了一颗定心丸吧？否则的话，你不可能有这样的胆量和自信。不可能到了这样的时候还能这么镇定自如。”

    刑天也跟着说道：“他老人家要出手了吗？”

    陈六合抬头看了两人一眼，不咸不淡的摇了摇头，道：“虽然我也很想那样，但是我不得不很遗憾的告诉你们，这一次，只能靠我们自己了，他老人家不可能出手的。”

    “什么？那我们怎么玩？”帝小天和刑天两人都是倒抽了一口凉气。

    其实，在他们心里之所以能这样镇定，完全是因为，他们猜测龙神给了陈六合什么保障和承诺，因为陈六合在临行之前去见了那个老人，而他们也绝对相信，那个老人不可能眼睁睁的看着陈六合去送死。

    所以，这就是他们两人内心伸出最大的底气。

    可现在，陈六合竟然跟他们说，那个老人不会插手其中？

    这个消息就像是一道惊雷一样劈在他们的心头之上，让他们有点万念俱灰的感觉。

    看着两人那骇然失色的表情，陈六合嘴角翘起了一个轻微的弧度，轻缓的说道：“来都来了，想那些还有什么意义？我们现在可以说已经是上天无路入地无门了。”

    “既然恐惧无用，那倒不如坦然面对！静观其变见招拆招便是了。”陈六合说道。

    刑天和帝小天可没陈六合那么大的心气，他们的眉角都禁不住的抽蓄了几下。

    帝小天狠狠的凝视着陈六合，道：“陈六合，我不相信你是来送死的，你不是那种人。”

    陈六合洒然一笑，意味深长的说道：“既然你知道，还要问得这么清楚干什么？”

    “你不应该做这么没把握的事情。”刑天也道。

    “既然你们已经选择了相信我，那为什么不一直相信下去？放心，是我把你们带来的，我就会不惜一切代价的把你们带回去。”

    陈六合轻轻呼出了一口气，他嘴唇轻启，发出了很低微很低微的声音：“这一次，我们谁都靠不住，谁也不能靠，只能靠我们自己！就算是刀山火海龙潭虎穴，我也会带你们杀出一条血淋淋的生路！”

    “小爷这次要是死在了这里，做鬼都饶不了你。”帝小天咬牙切齿的道了句。

    刑天没有说话，一脸沉冷的继续推着陈六合跟着前方的人走着。

    “别这么悲观，这一次到底是我们的死期，还是天齐山的死期，还真不知道呢。”陈六合意味深长的道了句。

    两人的身躯都是狠狠一震，眼神惊疑不定的审视着陈六合，内心掀起了巨大的波澜，涟漪久久未平。

    如果，陈六合不是在装腔作势故弄玄虚，那么，这个家伙就一定是个疯子。

    都已经到了这种时刻了，他还能说出这么疯狂的话来，不是疯子是什么？

    如果龙神会出手相助，那一切都好说，如果龙神不会出手相助的话。

    这一行，他们九死一生，不对，应当是十死无生！

    “你们在那嘀咕什么？说够了没有？都给我老实一点，不然的话……”白袍老者猛然回头，恶狠狠的瞪着陈六合三人，一脸的凶怒之状。

    那模样，跟他在炎京的时候完全是截然不同，两个极端。

    颇有一种农奴翻身把歌唱的意思在里面。

    陈六合眯了眯眼睛，慢悠悠的道：“不然的话，你们还想怎么样？”

    “陈六合，你胆子不小啊，还敢顶嘴？你知不知道这里是什么地方？你以为这里还是炎京吗？”白袍老者现在可不会惯着陈六合，怒形于色的说道，气势十足。

    陈六合嗤笑了一声：“这可还没到天齐山呢，等到了之后你再耀武扬威也不迟啊，现在是不是有点操之过急了？这里虽然远离了炎京，但我依然不会惧你。”

    白袍老者眉目一拧，冷笑了起来，眼中杀机弥补，道：“很好，陈六合，你够嚣张，我看你还能嚣张到什么时候，等一下，千万不要跪在我面前向我求饶。”

    “我在炎京所受到的羞辱，你对我所做的一切，我可都记在心里呢，我一定会十倍百倍的要回来。”白袍老者狞笑的说道。

    陈六合不以为然的嗤笑着，道：“好了，别说那么多没用的屁话了，万一把我给吓跑了，你怎么回去交差？还是老老实实的闭嘴，赶紧在前边带路吧。早点赶到天齐山，大家早点把事情处理完毕，家里还有很多人在等着我回去呢。”

    “回去？”白袍老者笑容冷厉，眼神都是无比讥讽，来都来了，陈六合怎么可能还回得去呢？

    只不过，这话他没有说出口罢了。

    一众人正在登山，周围地势崎岖，山路陡峭，弯弯绕绕。

    就这样走了很长很长的时间，周围的晨雾都散去，天上的晨曦也被烈阳的炙热给替代。

    终于，在两个多小时后，他们爬上了一座不高也不矮的山丘。

    站在山丘上，更加能体会到周围的风景秀丽，简直称得上一声大自然的鬼斧神工。

    在他们身前不远处，是一座更加高松的巨峰，巨峰陡峭屹立，最高处有云雾缭绕，给人的感觉就像是耸进了云端一般。

    那一条长长的瀑布，飞流直下，有飞禽盘旋，时有锐鸣响彻，意境如仙。

    站在这里，陈六合都禁不住想感叹一声。

    这个天齐山，可还真会找地方栖身，找了这么个人间仙境。

    不过，这样的地方让天齐山占据了，也真是糟蹋了这仙气意境，怎么就孕育出了这么一帮浑账玩意！

    “停下作甚？继续带路。”陈六合对白袍老者说道。

