
　　沈斯年目光灼灼看着她，到了嘴边的话忍住了。

　　不能吓到她……

　　心里对自己说着深吸一口气，把胸口的激动强压下去。

　　“饿了吗，我们去找点东西吃。”

　　乔燕以为他会告白，垂着眼睛一半担心一半忐忑等着，没想到他吐出来一句这样的话。

　　心里松了一口气的同时又莫名有些奇怪的失落感升起，不过很快被她压了下去。

　　两人并肩进了宴客厅，身高和外貌的优势让两人瞬间成为了全场的焦点。

　　程虎不由眼前一亮，拉着郁少卿说道：“你说这两人怎么长的，也太般配了吧。”

　　今天沈斯年穿了一套合身的西装礼服，黑色的西装搭配一个和乔燕礼服差不多颜色的领结，少年清隽俊朗，少女冰冷仙子，两人站在一起就像是天造地设的一对。

　　李慧娜瘪了瘪，嘲讽笑出声：“全班倒第一大笨蛋，有什么好看的。”

　　她的一句话惹来同伴的一齐取笑声，对着沈斯年开始指指点点起来，话里话外把乔燕都一起说着了。

　　曹春雨心思多，视线在乔燕和沈斯年身上转了转，看向赵洁：“这不是上次在商场遇到的那小子吗，怎么还请到家里来了？”

　　赵洁脸色也不好看，对于两个女儿邀请的朋友她一概没有过问，之前听虞馨婷说过沈斯年这人品行和学习都不好，对他的印象很差。

　　但是人都已经请到家里来了她也只能强装微笑：“可能跟其他人混进来的吧。”

　　李慧娜趁机说道：“阿姨还是让人把他赶出去吧，都说物以类聚，可千万别让他把您女儿给带坏了。”

　　这话连乔燕也一起骂着了，赵洁脸色不好看。

　　“乔燕，这人是怎么回事？”

　　乔燕面无表情，却上前一步挡住了沈斯年的半个身子。

　　“我邀请来的客人。”

　　赵洁蹙眉，但是碍于这么多人在场还是忍了下来。

　　虞馨婷正好从楼上下来，刚刚丢了人，现在可是挽回面子的好时候，想着上去挽住了赵洁的胳膊。

　　“妈妈别生气，我们虞家难道还管不起一顿饭吗，这么多姐姐和阿姨需要我们陪呢，我们别在他们身上浪费时间了。”

　　赵洁脸色好看了一些，心道果然还是婷婷贴心，知道给她台阶下。

　　暗暗剜了乔燕一眼，脸上又挂上了笑容。

　　“让大家扫兴了，真是对不住。”

　　李慧娜没看见沈斯年被赶出去有些意兴阑珊，瘪嘴道：“婷婷太善良了，要是我早就把蹭饭的人赶走了，也不知道乔燕什么意思，竟然请这种人来家里，丢脸。”

　　她的声音虽然小，但是宴客厅里众人此时的注意力都在这一块，所以一字不落全都听了进去。

　　乔燕面色沉了下来，就连程虎和郁少卿也怒目瞪向李慧娜，不过两人碍于是在虞家，不想让乔燕难做所以也只能忍了下来。

　　但是乔燕不一样，这里是自己家，她不想忍，刚想说什么胳膊突然被抓住了，是沈斯年。

　　只见他表情淡淡，好像根本没有因为她们的话而生气。

　　“呦，我竟然不知道自己的儿子在别人眼睛落魄到去别人家蹭饭的地步了。”

　　一道犀利的声音响起，虽然语气带着轻笑，但是话里的意思让人不由觉得来者不善。

　　周芸在做生意的男人面前是个红人，但是这里的一群名媛贵妇只知道花钱消遣，根本不关心的生意场上的事，更何况是在国外做生意的。

　　看见周芸众人也只是愣了一瞬，没认出来是哪家的夫人随即面色越发不屑。

　　赵洁蹙眉：“这位夫人没见过，请问是谁邀请来的？”

　　周芸看了一眼乔燕和沈斯年，让他们稍安勿躁，视线落在赵洁身上。

　　“大小姐邀请来的。”

　　赵洁心里不悦。

　　果然又是她！真是什么人都往家里请。

　　曹春雨丝毫不掩饰地打量了一眼周芸，嘴角的笑容带着几分讽刺。

　　“有其子必有其母，蹭饭还一脸理所应当。”

　　听了她的话身边的人都笑了，但是也有几个还没弄清周芸身份的人保持中立的态度，只是冷眼看着。

　　周芸冷哼：“大小姐生日如此重要的日子，虞总怎么放这种恶心的人进来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她不仅讨厌陆成业，他家的所有人都讨厌。

　　曹春雨脸上愠色乍现：“好大的胆子，竟然敢……”

　　“胆子大的人是你吧！”一道中气十足的男声打断了她的话，曹春雨吓了一跳，循着声音看去，就见虞敏志正一脸阴沉瞪着她。

　　“虞……虞总。”

　　周芸不由冷哼：“我还以为你多大的胆量呢，怎么一看见虞敏志就吓成这样了？”

　　竟然敢当着当事人的面直呼他的名字，众人不由一愣，视线落在周芸的身上，不由开始猜测她的身份。

　　曹春雨拽了拽赵洁的袖子，小声道：“这人是谁？”

　　赵洁摇头，蹙眉盯着周芸打量着。

　　李慧娜瘪嘴，凑到虞馨婷身边嘀咕：“这么嚣张，不会是你爸爸的小三吧。”

　　话音一落虞馨婷脸色一白，不管这个女人什么身份，就算是小三也不该当着这么多人的面说，这样只会让别人看虞家的笑话，李慧娜是她请来的朋友，爸爸妈妈一定会把这笔账记在她身上的。

　　看向虞敏志的脸色，果然黑沉一片。

　　虞馨婷心里惴惴，刚想说什么却晚了一步。

　　乔燕冷声叫来了管家：“把她赶出去。”

　　管家意会，对着李慧娜做了一个请的手势：“李小姐，请出去。”

　　李慧娜不服：“凭什么让我出去！”

　　蹙眉看向乔燕：“你以为你是谁，竟然敢赶我出去！”

　　乔燕冷冷看了她一眼，根本不想跟她浪费口舌。

　　管家见状语气也强硬了起来：“我们大小姐让你出去，不要让我们为难。”

　　当众被人赶出去，李慧娜的脸色涨红，求助地看向虞馨婷：“婷婷你看土包子，她竟然让人赶我。”

　　婷婷在虞家最受宠，她求情的话虞敏志一定训斥土包子，看她还能作威作福多久！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第64章 般配免费阅读。https://xs.23sk.com 