    午夜时分，寂静的灵月宗之内猛然传来了一声惊天裂地般的巨响！

    这声音极大，仿佛山崩，仿佛地裂，仿佛天塌！

    原本寂静的灵月宗顿时沸腾了起来，同样沸腾的，还有灵月宗外的扶风城！

    这几日，人们听说了黑魔地宫即将开启又听说了震古烁今的奇才秦飞出世，这扶风城之中早就是人满为患，人山人海。

    这其中有些人表面上是来参加黑魔地宫秘境的，但是在进入这秘境之前，却是派出了海量人手、大量钱财，到处打探灵月宗内部的消息。

    他们到底是来做什么的，真正存在了什么心思，大家都是心照不宣，秘而不发。

    而此刻，这声崩天巨响之后，所有人都立刻是沸腾了起来，升到了半空之中远远的望向灵月宗的方向。

    只见此刻的灵月宗上方，赫然出现了一个硕大无朋的黝黑裂口，无尽的幽暗气息从其中散播出来。

    “黑魔地宫开启，只有龙象境界至法王境界后期之人才能进入这空间裂缝，各宗修士们请吧！”

    一个硕大的高台被召唤了出来，一个带着威严气息的人影坐在高台之上，向着下面的人淡淡的说道。

    他的语气很平淡，但是声音却仿佛雷霆一般，巨大无匹，清晰的传递到了每一个人的耳朵里。

    这个人不用多说，正是那仑明圣人。

    得到了这灵月宗主人的允许，下面的人再也忍耐不住，一个个化为一道道飞腾的光影，快速的冲向了那巨大的黑暗裂口。

    这裂口不用多说，正是那道通往黑魔地宫的空间裂缝。

    这些急速冲向空间裂缝的修士们数量极多，大多数都是龙象境界的修士，当然法王境界的强者也不在少数。

    当然，这些法王境界的高手，才是探秘这黑魔地宫的主力。

    陈炫也在这些修士之中，随着人流在前进，当然，陈炫并不是一个人，在他的身边还有另外两名法王高手，以及其他的一些灵月宗的弟子。

    那两名法王高手一个是黑脸汉子，名叫曲凌，一个是宫装美妇，名叫环彩，两人都是法王境界后期高手，是灵月宗安排下来进去之后保护陈炫的。

    不过陈炫并不指望这些人，因为进入这空间裂缝后，每个人都会被传送到不同的地方，到时候，还能不能相遇，那都是个问题。

    至于王冰颜，陈炫则是将她放进了虚空袋子里面，到时候肯定是要和自己在一起的。

    陈炫一出现在这半空之中，立刻便成为了所有人关注的中心，许多人都朝他投来了好奇的目光，想看看这个人们口中所说的震古烁今之才，是不是有三头六臂？

    还有一些人则是对着陈炫投来了阴冷的目光，有些人更是毫不掩饰的投来了杀意。

    这些人，毫无疑问都是想要抹杀他的存在！毕竟，这样一个极有威胁的后辈，若是不能够确保站在自己这一边，还是抹杀了的好！

    当然，这里面还包含一些不相信、不服气的天才人物。

    秦飞的名头这几日实在是太响了，一个从未听说过的人，一冒出头来，就成了数万年不遇的天才人物？如此盛名让这些天骄之辈如何相信，如何服气？

    “我王永谭必要用他的鲜血来明证我的大道！”一个身穿七彩战衣，浑身都在发光的蓝发男子，冷峻的一哼，看向陈炫的眼神充满了一种挑衅和轻蔑之意。

    此人的修为，乃是法王境界初期，浑身上下有一种老子天下无敌的威势和气度。

    看来也是一个法王境界的天才，自负实力超凡，对陈炫最近大出风头很是不满，要杀陈炫来证道。

    “不错，到时候本座也要试试他的斤两，只希望他多强上一点，被人们传说成那样，最后却被我一剑削成残尸，那就可笑了。”又一个白衣俊杰站了出来，神情冷漠，充满了强烈的杀意。

    “一个沽名钓誉之辈，本座要将他捉过来，好好的抽魂炼魄，敲骨吸髓，拷问一番，看看他是怎么欺骗了天下人！”一个手持荷花油纸伞的俊秀女子也开口了，黛眉蹙着，秋水一般的眼睛里布满了萧瑟的杀意。

    “要是捉到了此人，一定要将他好好的拷问一番，并把击杀他的画面给记录下来，公之于天下，让天下人好好看看，这等弄虚作假、沽名钓誉之辈到底是什么下场！”

    这些天才俊杰们一个个交头接耳，仿佛陈炫已经成为了他们砧板上的肉，任他们宰割了一般。

    这些人都是各宗门的天才法王，一个个实力超凡，有的人甚至已经很少在外界走动了，可是这几日传出了秦飞乃是震古烁今之才，大陆西方数万年第一的传言，这些人终于是按捺不住了，要来找秦飞的麻烦，要证明他们的实力。

    他们都是极度自信的人，即便秦飞的传言漫天飞舞几乎众口一词，但他们还是要亲眼见识了才肯相信。

    区区一个龙象境界后期的小辈，居然挡住了温如许的攻势，在温如许的强攻之下而不死？

    要知道，温如许可是和他们同等的人物！这样的传闻实在是太匪夷所思了！

    传言将秦飞传的太厉害了，反而让他们根本不敢相信，只认为这是那些无知之人的谣言，他们这次来，就要是要打破这个谣言，击杀秦飞这个跳梁小丑。

    当然这也是因为他们是打心底不愿意承认秦飞做到了这一点。

    他们扪心自问，如果秦飞能够做到这一点的话，那么他们和秦飞的差距那就实在是太大了，简直是天壤云泥，天才和废物，宝贝和垃圾。

    他们是谁？

    大陆西方各大教派的绝世天才，从小到大都是光环加身，公认的圣子神材，如今居然要承认自己是废物？

    骄傲的神子们如果不亲身经历、亲眼见证，那么他们有如何肯承认？

    “这其中定有猫腻！”

    这成了这些人共同的想法。

    一时间，这进入黑魔地宫之中的高手中，十个居然有八个都想杀他陈炫。

