    “要是不能找到一个合适机会和她认识的话，我想要帮你这件事，似乎有心无力。”

    听彭轩这么说，习思若立马就意识到，对方并不是想要放弃，而是以退为进，想要提一些要求让自己去做。

    “这可怎么办？”

    习思若虽然想要让彭轩帮自己对付顾惜时，但是并不是很想让彭轩处处称心如意。

    因此故作不知，有些为难的反问彭轩自己该怎么办才好？

    “我有一个主意，你听听看好不好。”

    看习思若这么的愚笨，自己都将话说到这个份上了，她还是不明白自己的意思。

    彭轩有些嫌弃的撇撇嘴，继续温柔的开口说话。

    “你想办法让我去顾惜时的学校做老师，我是学艺术的，即便是去学校里教学生，还是可以的。”

    彭轩想到了这个办法，要是自己能够去顾惜时的学校里做老师的话，到时候自己就能够天天见到顾惜时。

    相比较同年龄阶段里还略显幼稚的男生，自己这种温柔成熟的男人，对于小女生的吸引力还是很大的。

    尤其是和周围都是一群幼稚的男生相比，自己这种既温柔，还成熟稳重，并且知进退的男生，哪个小女生能够拒绝得了这样的自己？

    他最清楚自己的优势了，并且很擅长利用自己的优势。

    加上习思若给自己的关于顾惜时的喜好，有了这些优势，他就不相信，自己还不能够让顾惜时喜欢上自己。

    “这个有点麻烦，需要一些时间。”

    习思若为了能够对付顾惜时，也是豁出去了。

    不就是想办法让彭轩去做老师吗？

    以他们习家的能力，难不成还做不到这件事？

    只不过习思若也没有答应得特别的快，毕竟要是轻而易举的就答应了，万一彭轩一有什么事情就找自己怎么办？

    她想要对付顾惜时，但是一点也不想连自己也搭上去。

    最好是从彭轩开始行动之后，自己就和彭轩没有任何的联系。

    这样的话，等顾惜时出事的时候，谁也不会怀疑到自己的身上。

    “没关系，慢慢来。”

    彭轩的心里有些着急，但是还是好脾气的表示没有关系，不用那么的急切的，他一点也不着急。

    “那学长等我的消息，等我把事情办好了之后，我会发消息给你的。”

    习思若将事情办完了之后，就不想和彭轩多说一句话。

    随便找了一个理由之后，习思若就将电话挂断了。

    习思若挂断电话之后，就直接去找自己的母亲帮忙这件事。

    “现在都什么时候了，你还不好好想想，怎么让顾惜时跟你和好，让段泽语不要生气。”

    “这么重要的事情不去想，反倒是想着其他的事情。”

    “这段婚姻你是真的想要以离婚收场不成？”

    习夫人有些生气的看着习思若，都什么时候了，什么事情重要，什么事情不重要，难道她还不清楚吗？

    “妈妈，彭轩是我的学长，以前帮了我很多忙，这一次有事求我，我总不能不答应吧？”

    “再说了，这件事对于我们家来说，也就是开个口的事情。妈妈你就帮我这一次吧。”

    习思若当然不会傻乎乎的将自己想要做的事情和习夫人说清楚。

    她不过是随口编造了一个理由之后，习夫人即便是心里不乐意，但是还是答应下来了。

    “既然人家帮过你，这件事我会让人去办好的。”

    “我让你打电话去和顾惜时道歉，你做好了没有？”

    既然对方帮助过自己的女儿，这件事也不过还是举手之劳而已，习夫人自然不会有什么意见。

    就当作是还人情好了。

    只不过，自己刚刚说的事情，习思若到底是做好了没有。

    “她不接我电话。”

    说到这件事，习思若显得有些生气。

    “不接电话是正常的。”

    习夫人并没有生气，反而是理所应当的开口说道。

    “怎么说顾惜时都是被人宠爱着长大的，有段泽语在，说不定也没有受过什么委屈，这一次你这么做，她没有动手打你，多半是没有反应过来。”

    “现在反应过来了，怎么可能会那么容易就原谅你？”

    习夫人的分析虽然很有道理，但是习思若还是觉得很生气，觉得顾惜时就是在故意拿乔，成心让自己下不来台。

    “妈，我才是你的女儿，你怎么向着别人说话？”

    习思若有些生气的开口说道。

    母亲的态度让她感受到了背叛。

    “要不是你是我的女儿，这件事我还懒得和你说清楚。”

    习夫人没好气的看了习思若一眼。

    这件事要不是习思若做错了，自己何至于在这里给她出主意。

    现在习思若还觉得自己是向着别人，自己当真是里外不是人。

    “想要让段泽语接你回家，这段时间你就注定要受委屈。”

    “要不是你先做错了，现在也就不需要受这个委屈。”

    “习思若，我希望你能够记住这一次的教训，以后不管做什么事情，都要想清楚后果。”

    “你脖子上的脑袋是做什么的？我给你生了一个脑袋是想要让你多动动脑子，不是让你将它当做摆设的。”

    习夫人有些恨铁不成钢的戳了戳习思若的脑门。

    这孩子，以前怎么不知道她这么的笨。

    做了不该做的事情，让自己变得理亏也就算了，居然还得罪了最不该得罪的一个。

    得罪了顾惜时，还不如得罪了段泽语呢。

    得罪了段泽语，就仅仅只是得罪了段泽语一个人而已。

    但是得罪了顾惜时，那么得罪的不只是顾惜时一个人，还有顾家的人和段泽语。

    要是顾惜时讨厌习思若的话，习思若在段泽语那里能够得到什么好处？

    习思若真的是白长脑袋了，连这个都弄不清楚。

    习夫人满是嫌弃的想着。

    “我知道了。”

    习思若心里即便是不愿意，但是也不会傻到直接把自己心里的想法说出来。

    现在还不是时候，等自己彻底将顾惜时击垮的时候，母亲就会知道，她才是对的。

    只有顾惜时彻彻底底的消失在自己的生活之中，她才能过得幸福！！

    ******

    “早啊。”

    顾惜时星期一开学的时候，程温书已经在校门口等她了。

    本来他是想要去顾惜时的家里接她的，只不过自己没有和顾惜时约定好，要是自己随随便便就去找顾惜时的话，说不定顾惜时会生气的。

    对于顾惜时喜怒无常的性格，程温书是了解。

    要是在以前的话，程温书是巴不得顾惜时能够经常生气，这样的话，自己对顾惜时的了解就会更进一步。

    可是自从上一次和顾惜时一起去逛街之后，程温书心中的想法忽然就改变了。

    他不想这么做了。

    他不想让顾惜时生气。

    只要自己对顾惜时的好奇心没有消失，只要自己没有彻底了解顾惜时的话，自己对顾惜时的好奇心，是不是会一直保存着？

    他现在开始喜欢顾惜时给自己那种温暖的感觉，想要感受更多的温暖。

    所以，自己对顾惜时的好奇心，绝对不能消失。

    只要自己不够了解顾惜时的话，那么自己对顾惜时的好奇心就一定不会消失的。

    这样一来，自己就能够和顾惜时一直在一起了。

    因为程温书一开始就是对顾惜时有了好奇心，所以才会想办法成为顾惜时的男朋友，这样他就能够一直和顾惜时在一起。

    也正是因为如此，程温书的脑海中就形成了一条等式。

    对顾惜时产生好奇心，等于他们能够在一起。

    要是自己对顾惜时没有好奇心的话，那就等于他们要分开。

    分开就意味着自己不能够继续感受顾惜时给自己带来的温暖的感觉，也意味着自己以后不能时时刻刻和顾惜时在一起。

    好不容易才成为了顾惜时的男朋友，程温书怎么可能会这么轻易的就和顾惜时分开呢？

    完全没有想过即便是自己对顾惜时没有了好奇心，也依旧能够和顾惜时在一起的程温书。

    在对待感情上的问题，想法就是这么的简单。

    他完全没有想到，只要自己不愿意分手，顾惜时没有提出分手的话，他们也依旧是能够在一起的。

    所以说啊，对人情世故一窍不通，是没有任何的好处滴。

    要是程温书能够八面玲珑一些的话，说不定程温书就能够意识到，他对顾惜时的态度和感情，已经开始发生变化了。

    “你在校门口站着做什么？”

    顾惜时从车上下来的时候，就看到程温书站在校门口，有些疑惑的开口问道。

    “我在等你。”

    程温书看着顾惜时，认真的开口说道。

    “直接在教室里等我不就好了？”

    顾惜时走上前，程温书从善如流的牵着顾惜时的手。

    昨天逛街的时候，好像就是这样。

    顾惜时看了程温书一眼，她怎么觉得程温书好像有哪里不太对劲的样子。

    “不一样的。”

    在教室里等的话，需要多等一段时间，但是在这里等的话，只要顾惜时出现在校门口，自己就能够一眼看到她了。

