    若仔细看的话。

    还会发现几个小老头，操纵着一座空岛，酝酿着雷电落下。

    他们一同，将追击而来的海军都挡了下来！

    “真热闹呢！”

    看着这一幕，夜良奈笑着说！

    “你这家伙是…”

    索隆，山治等人在登船之后，自然也马上发现了船上的不速之客——夜良奈！

    “这家伙是…是…是…”

    乌索普翻出一张通缉令，脸都吓绿了，吓得话都说不出来！

    娜美瞳孔同样也缩成了针状，冷汗不断！

    索隆手已经放在了腰间长刀上，山治身体已经紧绷，随时能战斗！

    两人都是如临大敌！

    “你是…闪电杀手！”

    草帽路飞这一次却又异常的聪明，说出了夜良奈的名字！

    不像两年前香波地群岛时，不知道夜良奈是谁，明明那时候夜良奈不久前还跟他打过招呼。

    “你是来船上做客的吗！”

    也就只有草帽路飞还能嬉皮笑脸了！

    “明显不是吧！”

    乌索普，娜美崩溃的吐槽！

    “他是谁啊，很厉害吗？”

    乔巴拉了拉布鲁克的裤脚，一脸天真的问！

    “四皇，闪电杀手夜良奈，君临新世界这片海域的皇帝之一！”

    布鲁克神情极其凝重！

    “诶，四皇！！！”

    乔巴顿时惊骇的眼珠子都瞪出来了，然后一下子被吓得躲到了布鲁克身后！

    “啊，做客来的，你们船上的红茶不错！”

    夜良奈举杯，笑着回答说！

    “嘻嘻嘻，是吧，我也这样觉得！”

    草帽路飞笑嘻嘻的说，完全没意识到事情严重性一样！

    “路飞，现在可不是开玩笑的时候！”

    这时！

    坐一旁的萨博终于忍不住出声。

    草帽路飞闻言看去，瞳孔都在地震，不敢置信。

    “你是…”

    他眼泪一下子就流出来了，无比激动的直接扑了过去：“太好了，萨博，原来你没死啊！！”

    他一下子哭的稀里哗啦的，倒是把索隆这些人看懵了！

    “喂喂喂，路飞，你怎么又多了一个兄弟，你不是只有火拳艾斯一个兄弟吗！”

    香吉士忍不住问！

    这时，萨博礼帽回答道：“是这样的！”

    遂把自己幼年与路飞，艾斯结识，然后离散的事情简短诉说了一下！

    “好了，路飞，叙旧待会再说！”

    制住激动的草帽路飞，萨博看向一脸危险的夜良奈，说：“我们现在有更重要的事情要搞定！”

    众人目光也不禁再次看向了夜良奈！

    “路飞，这家伙要带走妮可罗宾！”

    闻言，原本还一脸激动的草帽路飞顿时停下了，看向夜良奈，面色凌厉道：“不可能，绝不会让你带走罗宾！”

    他捏紧了拳头，“你要是敢带走罗宾，我一定会揍飞你！”

    草帽路飞这话一出！

    夜良奈顿时笑了，大笑不止！

    有一股极其霸道而且雄浑的威压降临，周围海面都汹涌了起来：“我可以当成这是你对我的宣战吗？草帽路飞？”

    这话一出！

    知道夜良奈身份的人，顿时面色大变，他们纷纷制止：“路飞，不要！”

