    晚上10:05分，劳累了一天，榊诚终于回到了阿笠博士家中。

    玄关处摆放着两双女士皮鞋、一双老人鞋，客厅里倒是空无一人。

    榊诚将自己回家路上买的水果放在桌上，刚关上门...

    宫野明美就从卧室中走了出来：

    “你回来啦，吃饭了没？”

    “没有。”

    摇摇头，榊诚问道：

    “志保和博士他们呢？”

    “她们在地下研究室，说是要分析一下京极真的血液构成。”

    宫野明美眨了眨眼，走向餐桌：

    “我把晚饭给你热一下，你等一会儿啊！”

    等宫野明美拿着晚餐进了厨房，榊诚脱掉西装外套，推开了通往地下的大门。

    阿笠博士家属于上3下2的构造，上面3层用来居住，地下2层用来实验。

    沿着楼梯，榊诚来到-1层，走廊里光线明亮，中央空调工作，呼吸也没有滞涩感。

    实验室的门虚掩着，里面有谈话声传出：

    “我的天呐，博士你快看这红细胞的活性！”

    “太不可思议了！”

    “这根本不是人类能拥有的细胞！”

    “简直跟蠕虫的再生力一样！”

    榊诚眉梢一挑。

    京极真的血液活性，堪比蠕虫？

    这不是天方夜谭嘛！

    要知道，蠕虫的再生力是非常强悍的，以生活在大西洋东北部的血线虫为例，这个物种可以被反复切除，哪怕是从个体的二十万分之一部分，也能重新长出身体。

    人类是不可能做到的。

    除非...

    京极真不是人类。

    榊诚走进实验室，凑堆聚在扫描电镜旁的宫野大小姐和阿笠博士两人同时抬头。

    “哎呀，你什么时候回来的？”

    宫野大小姐惊讶问道。

    “刚刚才到。”

    来到扫描电镜旁，榊诚亲吻她微湿的嘴唇，笑着说：

    “研究的怎么样了？”

    “很不可思议...”

    谈到研究，宫野大小姐神情变得无比认真：

    “京极真的血液细胞活性，要比普通人强出数十倍！”

    “这绝对是世纪大发现！”

    “细胞活性强，有什么好处吗？”

    “当然有！”

    展开双臂，阿笠博士激动的说：

    “这事关人体的自愈能力！”

    “如果人人都能拥有像蠕虫那般的自愈力，断肢也能重新生长出来！”

    “这不就是所谓的永生吗？”

    “没错。”

    宫野大小姐深以为然的点头：

    “在细胞的再生过程中，EGR基因与自愈能力息息相关，譬如蠕虫在生长时，体内EGR基因序列最是活跃！”

    “如果能将这种基因活性移植到人体中，人有可能变成...”

    “电影里，杀不死的怪物！”

    杀不死的怪物...

    榊诚想了想...

    不就是小可爱死侍吗？！

    不不不...

    按照蠕虫的自愈方式，也许更接近富江。

    “EGR基因是什么？”

    “这是动物和植物都存在的一类早期细胞生长反应基因，在细胞正常生长前、受伤恢复或者辐射后修复开始前大量活跃的基因，与细胞结构修复有关！”

    宫野大小姐说：

    “它也控制着生长相关基因的转录和翻译！”

    “APTX4869是为细胞灌入毒素，使其吞噬其他细胞，增长原细胞端粒，最重要的一步就是抑制EGR基因作用！”

    “哦~”

    嘴巴微张，榊诚似懂非懂：

    “也就是说，如果能恢复工藤老弟体内EGR基因作用，他就可以变回原来的身体？”

    “对！”

    宫野大小姐一指扫描电镜：

    “我还研究了老白干，发现...”

    “经过发酵之后酿成的老白干，恰恰具备活跃EGR基因的作用！”

    “可效果是短期的，人体会不断消化老白干，一旦消化完毕，EGR基因将恢复之前的状态，导致工藤新一再度变小。”

    “那有办法长期维持EGR基因的活性吗？”

    榊诚沉吟道：

    “譬如提取京极老弟的细胞因子？”

    “目前来看，不行。”

    宫野大小姐苦涩一笑：

    “我放入APTX4869的毒素是偶然发现的，至今没发现对应的解药。”

    “京极真的细胞因子，只属于他自己，并不能转接到工藤新一身上，强行转接，会引起他身体的生理排斥，危及生命...”

    “嗯...”

    榊诚看了一眼阿笠博士，问道：

    “这样看来，京极老弟的血液帮不上什么忙了？”

    “不，咱们的努力没有白费！”

    因为兴奋，宫野大小姐脸颊微微泛红，眼睛里也满是光芒：

    “只要能分析出京极真血液活性强的原因，我就能将其提取出来，制成解药！”

    “可这需要时间和专业的设备。”

    见女友一会儿激动一会儿失落，榊诚笑了笑，轻声安慰道：

    “不要急，大不了咱们不搞了。”

    “我看工藤老弟做小学生挺开心的。”

    “说起来...”

    榊诚四处看了看：

    “服部老弟又没回家？”

    他开车先把琴酒送回新研究所，再乘坐电车来米花町2丁目，跨越了小半个东京。

    不管怎么看...

    服部平次都应该比他先回来才对。

    “服部的话，他去医院了。”

    阿笠博士回答道：

    “新一被人砸破了脑袋，中度脑震荡，正在米花中央医院的病房里呢。”

    “服部怕他一个人不安全，就过去陪着了。”

    瓶子...

    榊诚恍然大悟。

    就是皮斯克为了让柯南闭嘴，抄起的红酒瓶...

    下手挺狠啊...

    希望别留下什么后遗症，或者让柯南改改他那鲁莽的性子。

    “诚？”

    宫野明美在客厅里喊道：

    “晚饭热好了！”

    “你快去吃饭吧。”

    宫野大小姐双手把男友推出了实验室：

    “我还要跟博士继续研究呢！”

    “等过两天仓库装修完毕，就不能天天见到博士了。”

    “要珍惜现在的时光！”

    闻言，阿笠博士嘴巴一瘪，心情低落。

    相处了这么久，他俨然把宫野志保当成了自己的孙女儿。

    家里有了她，比之前的清冷多出了许多生活气。

    现在听到她要搬走...

    阿笠博士就很不情愿。

    他希望宫野志保能一直住下来，可这根本不现实。

    送走男友的宫野大小姐转身，恰好看到了阿笠博士的表情，心中一软：

    “博士，不要伤心嘛...”

    “我会经常回来看你的。”

    “很多不懂的地方，还要向你请教呢！”

    “何况咱们距离也不远，开车二十分钟就到了啊！”

    阿笠博士这才打起精神，集中精力，继续投入研究。

