
接下来的日子过得很平静，一如过往。灵渊背上的伤渐渐好了起来，开始结了痂。可是芜尘再也没有帮他涂过药。陌宁的话一直萦绕在她的耳边，她少不得要和这个陌生的男人保持距离。

她依旧每日早早地起床做饭洗衣，因着有灵渊在这里，每日的菜色多了起来，虽是素菜，可也总好过每天那三样。

偶尔灵渊也会出来走走，帮芜尘做些力所能及的事情。只是他稍一用力，那背上刚刚结痂的伤口便都尽数裂开了。

芜尘倒是没有说出什么话来，萃浓可就不一样了，她最见不得一个大男人这个扭扭捏捏的样子，忍不住便出言讥讽道，

“吃白饭的，你到底什么时候走！”

芜尘朝她使了使眼色，示意她不要再说下去，可是萃浓哪里能放过这个好机会。平时闷在这鸟不拉屎的地方，三个人有两个都是木头，没想到又来了一个木头。就算是木头，她也要过一过嘴瘾！

虽然只是短短几日，灵渊已经看透了，萃浓这个人，绝对是惹不得，越惹越上脸。他索性也不去搭理她，只让她一个人尽情地说道去吧。

萃浓见灵渊不应声，便继续讽刺道：“哎，你哑巴了？”

灵渊头大如斗，这才没好气道：“萃姑娘，你不累么？你看人家芜姑娘整日文文静静的多好，偏你整天没个消停。以后谁娶了你可有得受了。”

萃浓面上一窘，像是被灵渊戳中了心事，继而又扯着她那细长的声音道：“那是姑奶奶我自己的事，倒是你这个吃白饭的，谁嫁了你可有得受了。瞧瞧你那个窝囊样，整天杵在我们这里，什么忙也帮不上。倒是连累的我和小姐每日要帮你洗衣换药，操不够的闲心！”

灵渊饶是涵养极好，也经不得他这么冷嘲热讽。脸色立马沉了下来，“窝囊样”这三个字就像针一般刺在他的心头。他一拂袖子，便要转身离去。

“哎呀，说不过就要逃啊！”萃浓越发地上脸了。

“你……”

灵渊几乎要被气得吐血。

原来古人诚不欺我，唯小人与女子难养也！

萃浓的得意愈加明显，还要再说下去，只听得芜尘叫了她一声。

这声音虽然不大，却含着数不清的无奈。萃浓虽是个直性子，却是个细心肠。这一声便足以让她明白，芜尘已经心生不满了。

她果然缄默如秋天的蝉，一双秋水般的眸子只是低低地看着芜尘，就像犯了错的孩童面对着她的家长。其实她并无错事，只是拌了几句嘴而已。但是在她的心中，惹得小姐不快，便是最大的错事了。

芜尘并未去看她，而是向灵渊身边走去，灵渊因为气极，已经背过了身子，芜尘少不得要多走几步，到他的面前去。

“灵公子，萃浓的话你不要放在心上，这里原先只有我们三人，对她也不免娇惯了些。你初来可能会不习惯，但她并无坏心……”

“芜姑娘，你不必再说了，我堂堂八尺男儿，如果这点肚量都没有，还怎么修身、齐家、治国、平天下？”

这“修身、齐家、治国、平天下”几字说的芜尘直欲发笑，“你不是杀手么，修身、齐家就足够了，不曾料想还有这治国、平天下的抱负。看来萃浓真不该惹到你这胸怀天下的君子呢。”

芜尘语中满是戏谑之意，不过她久居深山，还能懂得这几字的含义，的确让他微微吃了一惊。再看面前美人的脸，如清水芙蓉，身边片片桃花飞过，相映成趣，竟再也找不到比这更美的景色了。

他一时之间竟不知该如何接下面的话了，只任由这所有的时光都停止在美好的瞬间。那眼神透过芜尘的清眸，甚至直达到那颗不惹尘埃的心里。

而芜尘看他面带微笑，却不言语，内心里却早已不再宁静如水，倒是如湖面上荡起的层层涟漪，不断扩散开去。

灵渊虽不是这世上最为俊俏的男子，但他身形挺拔，剑眉星目，眼神之中流露出坚毅和倔强，甚至还有着淡淡的悲哀，再配上这若有若无的笑意，涉世未深的芜尘倒也在一刹那间愣了神，任由那神思冲破理智，飞到别的地方去。

“春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。”

这漫天的桃花里，阵阵红雨，长身如立的男子，一生风流。说得便是这样的情景吧。

如能相遇，便已是缘分，就算是天不遂人愿，此生也足够了罢。

因是背着萃浓，萃浓只能看见芜尘傻愣愣的样子，却不知灵渊也是一样的表情。

她不敢轻易再开口，只能任由两个人傻愣愣地站着。

许久，芜尘才回过神来，不由得被自己的心荡神驰唬了一跳，脑海里却又想起师父吩咐她的话来，倒是十分埋怨自己竟起了不该起的心思来。再看那灵渊，同样傻愣愣地站着呢。

她不自觉地在灵渊面前挥了挥手，道：“怎么傻了？”

灵渊这才缓过来，听到芜尘这么一问，如云里雾里，忙不迭地搪塞过去，“我是在想，萃姑娘经常说芜姑娘是大家小姐，芜姑娘见多识广，果然称得上是大家小姐。我在家中的时候，有时候也是累透了，想说个笑话给身边的人听，她们都听不懂。倒是芜姑娘才能明白我这‘治国平天下’的心思啊。”

这一番话对于芜尘极是褒扬，芜尘也不由得低低一笑道：“我哪里是见多识广，左不过是年幼的时候，母亲经常教导我读了些《女则》《女训》，小弟的那些经史子集我又翻过些许，这才勉强识得几个字。若不是这些年一直抄录佛书，估计你说的那些个笑话我也听不懂呢。”

灵渊心下对芜尘的印象又好了几分，忙答话道：“我家里藏书颇多，如果有机会的话，一定要让你看个痛快！这水月庵虽小，却藏了个蕙质兰心的芜姑娘。灵渊此次养伤，倒是因祸得福了。”

芜尘还未来得及答话，便看到陌宁远远地走过来了，心下又想起陌宁之前的话来，忙和灵渊保持了距离，往那边走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5622866"  chaptername="第5章  情愫暗生（1）">加入书签</a>
</div>
