    傅云琛朝顾楠一瞥了一眼。

    问：“老师说的就是这位同学？”

    穆老笑道：“就是她，只是没想到还是一个这么漂亮的女孩子。”

    傅云琛眼眸弯了弯，饶有深意地点头附和。

    “是没想到。”

    顾楠一眼皮轻颤了一下，没想到这么漂亮还是没想到会是她？

    似乎都包含在内。

    菜品上桌后，几人一边用餐一边闲聊。

    穆老询问顾楠一：“楠一，再过两个多月你就要参加高考了，有想读的大学吗？”

    “京大！”

    杨珠吃了一惊。

    “你要报考京大？”

    顾楠一眉梢微扬，轻晒：“很意外？”

    杨珠眨了眨眼。

    这还用说？你可是凭实力考入九班的差生好吧。

    “你知道京大的录取分数线吗？”杨珠想要委婉提醒她。

    孩子，别做梦了，快醒醒。

    不是杨珠看低顾楠一，而是现实摆在那里。

    去年整个平城所有学校的应届高考生有12万之多，人数占南江省总高考人数的五分之一，然而，凭实力考入京大的不过区区九人。

    这可是万里挑一的概率，能考入京大的学子，那肯定都是长期在市级总排名前五十内的学生。

    而顾楠一的总成绩，别说是市级排名了，就是一中高三部排名那也是妥妥的倒数第一。

    顾楠一平淡的口吻回：“698，还好。”

    “还……还好？”小姑娘，你可真敢说。

    穆老不知道顾楠一在一中的学习情况，看到她这份从容镇定，倒是颇为欣赏。

    “小姑娘有志气，既然已经有了目标，争取能梦想成真，就算考不上京大，帝都还有其它不错的大学也可以参考。”

    顾楠一摇头：“我只上京大。”

    穆老呵呵一笑：“你可以多向云琛请教一下高考的心得，他当年可是以全国高考状元进的京大啊。”

    顾楠一有些惊讶，他竟然还是学霸？

    杨珠也是一番夸赞：“师弟当年的高考成绩至今还无人打破呢。”

    “多少？”顾楠一来了兴致。

    “差两分满分。”

    顾楠一秀眉微挑：“作文扣分了？”

    杨珠笑道：“还真不是，当年他的高考答卷还张贴在京大的展览馆，我有去看过，记得好像是理综的物理题错了一个解题步骤，被扣了两分。”

    穆老在旁补充了一句。

    “当时在学术界，那道物理题还引起了不小的学术讨论呢，虽然被扣除了两份，但至今也不能判断那道解题步骤是错的，当时的阅卷老师压根看不懂他这个步骤的意思。”

    也就是说，如果不是这道题的解析步骤阅卷老师看不懂的话，傅云琛就是满分了……

    眼见小姑娘盯着他看，不知那小脑袋里在想什么。

    傅云琛这个当事人一脸沉静，夹起一块虾球放在顾楠一的碗碟里。

    “尝尝这道龙虾球，据说是用甜虾和龙虾的高汤熬制而成，搭配鱼子酱和上等龙井茶用温泉水蒸煮而成的，味道还算鲜美。”

    顾楠一收回思绪：“谢谢。”

    看到傅云琛主动帮女孩子夹菜，穆老的假牙差点都惊掉了。

    他愕然地盯着傅云琛看了一阵儿，随即又扭头看向顾楠一。

    再然后，他转过头看向杨珠。

    什么情况？

    杨珠耸耸肩，她哪里知道？

    不过，明眼人都瞧得出，这两个人怪怪的。

    吃饭的间隙，傅云琛的手机突然响起。

    看了一眼来电，他放下手里的刀叉，拿起一旁的餐巾擦了擦嘴角。

    “你们先吃，我去接个电话。”

    傅云琛起身朝洗手间走去。

    刚拐到洗手间的区域，便见一名雍容华贵的中年女人站在走廊，正一脸笑意地盯着他。

    “你认识那个小姑娘？”

    她可是亲眼看到，自己这个不善言谈的弟弟亲自帮那小姑娘夹菜，还时不时装出若无其事地朝小姑娘偷瞄。

    她可是过来人，自家亲弟弟这一反常态的骚操作，她心里门清。

    “穆老带的人。”

    傅云琛觉得，眼下并不是解释的好时机。

    傅懿眯起眼睛，似笑非笑地盯着自家弟弟。

    “你那殷勤夹菜的模样，可不像是第一次见面，”

    傅云琛叹息：“你打电话就是为了问这个？”

    “那姑娘叫什么？是平城本地人？看着年纪有点小啊，她多大了？”傅懿问出一连串问题。

    傅云琛捏了捏眉心，感觉太阳穴突突地跳着。

    “大姐，你是要继承老太太的衣钵？”

    傅懿呵呵一笑：“我是老太太的女儿，继承她的衣钵那不是很正常吗？你快说，你们什么时候认识的？你是想追人家？那姑娘比你小几岁？”

    “她在读书。”

    傅懿蹙眉：“读大学？这有点不合适，老太太说了，让你明年就把婚事给定下来。”

    傅云琛丢出一颗定时炸弹：“她读高三。”

    一句话，彻底堵住了傅懿的嘴。

    沉吟许久，傅懿认真交代自家弟弟：“这件事儿别让老太太知道了，小心她削你。”

    傅懿离开包间不久，顾夕颜也跟着走了出来。

    她原本是想找一个单独和傅懿聊天的机会，却意外看到大厅里一抹熟悉的身影。

    顾楠一？

    她怎么在这里？

    当看到顾楠一对面坐着的人是杨珠时，顾夕颜像是突然明白了什么。

    勾唇冷笑一声。

    她就知道顾楠一和杨珠之间有猫腻。

    不然以杨珠那傲慢的性格，是不可能帮顾楠一撒谎的。

    见傅懿朝这边走来，顾夕颜脸上那抹狠厉一闪而过，瞬间恢复了温婉乖巧的模样。

    “白太太，我有些话想单独和您说，是关于白少的。”

    傅懿眉头微蹙，难道是白洛禹那小子又在外面闯祸了？

    “来这边说吧。”

    二人选了一处僻静的角落。

    傅懿开门见山地问：“说吧，我儿子怎么了？”

    “白太太，您知道白少最近交往的女朋友是谁吗？”

    “这小子的私生活我一向不过问。”她一直秉持，只要没带到家里，那就不是认真谈的。

    虽然这小子年纪不小，至今也没给她领回去一个，她严重怀疑这小子是跟着他小舅舅学的。

    顾夕颜露出一脸愁容：“白少和我妹妹在交往，我很担心白少并非真心对待她。”

    傅懿并未露出很震惊或是生气的表情。

    只是平静地反问了一句：“为什么觉得我儿子不是真心的？”

    虽然那小子看着吊儿郎当不着调，实则这些年压根就没谈过恋爱。

    要是他真的有喜欢的人，她这个当妈的反倒替他高兴。

    “您有所不知，楠一是我爸收养到顾家的养女，她之前一直在乡下生活，刚到我们家的时候她的性格单纯内向，我们一家人都很喜欢她，可最近她突然像变了一个人似的，不仅顶撞我爸妈，连我奶奶都差点被她气得住院了，后来我们无意间得知她最近正在谈恋爱，而她的男朋友就是白少。”

