    祝修眉头微微一皱，这小家伙竟然还敢和自己讨价还价，在他看来，萧辰完全没有任何价值，他想要知道，虽然需要费一些事，但是完全可以得到自己想要知道的，所以对方哪里有资格提要求？

    “我知道前辈在想，只要你用一些手段，就可以知道想要知道的，但是可惜的是，我既然来到这里，大帝当然不会轻易的得手，唯一的机会，就是我给的情报。”萧辰继续说道。

    他如今还是飞虹府武者的样貌，并没有变回来。

    因为这里乌横是认识他的，而现在萧辰也知道，这祝修肯定是认为自己是谁派来的，既然是这样的话，那不如将计就计，将这个身份演下去，说不定还可以坑一些人，那怕最终被揭穿也无所谓。

    “你以为我会信你？”祝修冷笑道。

    他可不会被一个小小神王牵着鼻子走，那怕他对萧辰所说的话也有些相信了。

    但是如果派这小家伙来到这里的，有这样的防备，难道就没有防备此子故意反水，将他知道的消息传递出去？这也不可能，所以最有可能的，就是真的什么都打探不出来。

    “我是无法直接说出一些消息，但是却可以给一些提示，我相信以大帝的聪慧，肯定轻易可以猜出，并且判断出我说的话是真是假。”萧辰十分淡然，就算是在这个让人绝望的局势上，丝毫无法让人感受到他的惊慌。

    而这就显得有些不正常了，一个神王而已，却如此的镇定，让人觉得这萧辰似乎是有恃无恐一般。

    呼…

    安静的白虎峰之上，微风吹过，这让本就紧张的气氛，更加如此，尤其是从祝修身上散发的气息，冰冷无比十分压抑。

    这真的是一个神王与自己对话的态度？没有丝毫的恭敬。

    “一个小虫子，又是哪里来的勇气？从现在开始，你说的每一个字，都有可能是你这一辈子说的最后一个字，所以你最好思考好在开口。”祝修声音寒冷，没有一丝感情。

    他也只是因为好奇，难道真的以为自己真的对他感兴趣？简直可笑，在挑战他的耐心，那他也懒得继续下去了。

    萧辰不在说话，之前也不过是在拖延时间罢了，在这期间，他一直在尝试共同星坠花。

    虽然之前萧辰认为这星坠花危险，那怕给自己传达了善意的讯息，但是依旧不打算去冒险。

    可是如今情况不一样，一位大帝气机锁定着他，让他有些措手不及。

    星坠花的异动实在是太突然，而祝修的反应也很快，使得萧辰没有第一时间使用底牌。

    在被控制住的时候，也想过不顾一切的逃脱，但是因为星坠花缓解了他绝大的压力，才让萧辰有了其他的想法，那就是静观其变。

    他感觉或许事情还另有转机，说不定自己还可以得到这白虎峰上的机缘也说不定。

    场中众人沉默，场面变得寂静，没有人开口说话，都在看着萧辰。

    除了大帝之外，还有这么多神君强者，这些人的威势，全部压在一个神王身上。

    别说平时无意之间，这么多人将注意力放在一个神王身上，就已经回对其造成极大的压力了。

    更何况是如今了，要是一般的神王，早就被这样的威势和压力给压垮崩溃了。

    而这个萧辰，也只是在刚刚被祝修威胁之后，才闭嘴不言，就在刚刚还侃侃而谈。

    这种情况，当然让其余人感到不可思议，觉得这个萧辰有问题了。

    在山巅上白虎冷眼看着这一切，都是人类武修，结果如何他们才不会在意。

    而且有圣骨之力，他们也有自信守住这里。

    在沉默了几个呼吸之后，身为大帝的祝修显然变得不耐，抬起手掌，帝意形成巨大的手掌，在萧辰头顶凝聚，只要他想，随时可以拍下这一掌。

    显然萧辰在乱说祝修不会放过他，而沉默自然也不会。

    许多人都是露出冷笑，大帝的威严，就算是他们都不敢侵犯，何况是一个神王而已。

    拍死他，还不是像拍死一个蚊子那么简单？

    “乌横知道这么多，却不自己去尝试，我想大帝之后到是可以让乌横去尝试也不错。”

    而就在这个时候，萧辰的身体被星坠花释放的星光笼罩，一瞬之间，在祝修面前的萧辰，就这样诡异的消失不见，唯有那帝意手掌还在。

    没有了萧辰，到是显得有些滑稽。

    “这小子难道被星坠花灭了？”有人感到有些不可思议，一个人怎么就这样突然的消失，最主要的，还是在一位大帝的面前。

    而此刻，有一些人目光也是若有若无的看向乌横。

    之前或许没有多想，可是有一个问题，那就是去利用星坠花的力量确实是乌横提出来的。

    但是他自己却没有主动去尝试，是否是知道其中有什么危险，而故意隐瞒没有说吗？

    “呵呵，有意思。”在山巅上的白虎，就像是看戏一般，看着这些武者。

    不得不说，他们也没有想到，一个小小的神王武者，可以给他们带来如此精彩的戏码。

    “城主，我绝对没有任何隐瞒，绝对是那个小子知道自己必死，所以往我身上泼脏水。”乌横脸色变了。

    他也没有办法镇定下去，因为他确实心虚。

    他知道一些辛秘，在赤龙圣门之中得到的，也知道星坠花的危险，可是在之前他没有提醒祝修。

    如今此事被揭穿，自然很慌张，连忙否认，否则大帝怪罪下来，他承受不了！

    虽然不知道那神王武者是谁，而且现在似乎也可能已经死了，但是乌横恨不得此人现在还在这里。

    如今对方疑似被星坠花抹除，他想要质问都没有机会了，要是萧辰还活着，他乌横保证会让其死的很难看！

    竟然临死前，还要拉他下水，这简直是要毁了他，狠毒无比！

    “一个神王，无法承受星坠花的力量也正常，毕竟这朵花有着圣之力，而且乌横你也不用紧张，我自然信得过你。”