
花衬衫男子小腿肚上插着一匕首，看着秦阳走过来，整个人浑身都在颤抖。

那块鲜血淋漓的板砖，在他的眼里那是如此的恐怖。

他用板砖砸过别人的手，他一直都觉得板砖是个好东西，随手可见，砸人方便，而且也不容易致人死地，不容易出事，他一直用得都挺顺手，用的很愉快，可是如今他成为被砸的对象时，他再也愉快不起来了。

“兄弟，你开个条件吧，怎么才肯放过我？”

花衬衫男子毫不犹豫的求饶：“我给你钱，饶过我的双手，我给你一万，如何？”

秦阳笑笑：“他给你多少钱，废我的手啊？”

花衬衫男子毫不犹豫的出卖了捡尸男，他直接从兜里掏出那一叠钱：“就这么多，全部在这里，我一分都没动过，我全给你，你放过我，好不好？”

秦阳眼光扫过那叠钱，笑道：“不用了，你自己留着吧，我想你反正马上就要用得上了！”

花衬衫男子脸色一变，他自然知道秦阳那句话的意思，怎么用得上？

医疗费呗！

求饶不成，花衬衫男子色厉内荏的恐吓道：“小子，你别横，我大哥马上就带人到了，到时候你也跑不了！”

秦阳抬起脚，很随意的将花衬衫男子踹倒在地上，然后蹲下身子，抓过他挥舞挣扎的一只手，踩在脚下。

“我不用跑，我让你打电话给你老大，不就是为了在这等他嘛。”

秦阳随口回答了一句，右手举起了板砖，然后重重的砸了下去。

“啊！”

花衬衫男子一声剧烈的惨叫，整个人都仿佛被点击了一般从地上弹了起来，然后又倒回了地上，整个人的脸因为剧痛而扭曲到了一起，鼻涕眼泪都下来了，整个人凄惨无比。

秦阳不急不躁的走到了另外一边，踩住了他的另外一只手。

花衬衫男子虽然还在挣扎，但是却已经没了力气，他已经彻底的恐惧了，彻底的绝望了。

哪怕明知道接下来他还会遭遇重重的一击，他已经没有反抗的勇气，当然，他也确实没有反抗的能力。

板砖落下，重重的砸在了手上，然后随着他的惨叫声，这个鲜血淋淋的板砖也终于完成了它的使命，裂成了两半。

秦阳拍了拍手上的板砖碎末，蹲在花衬衫男子面前，冷冷的问道：“你的老大，多久能到？”

花衬衫男子吊着两只手，完全不敢触碰任何东西，剧烈的疼痛让他浑身都在颤抖，听着秦阳的问话，看着秦阳淡定而平静的眼神，花衬衫男子心脏陡然一颤，想到了一个他之前没想到的可能性。

这个家伙这么凶残，他让自己打电话给老大，让自己搬救兵，他这分明是想一网打尽啊！

他亲眼看到了秦阳这么一只手一只手的砸过去，自己也体验到了那种痛入骨髓深处，痛到绝望的感觉，他看到了秦阳的冷酷和辣手，他忽然觉得，就算强哥带着人过来，也未必是这家伙的对手！

他期盼着强哥过来为他报仇，但是现在陡然开始害怕，如果强哥带着人过来，也遭遇了自己等人同样的下场，那强哥最后的怒火又会迁怒到谁身上？

“他……马上就到了！”

秦阳正要说什么，一阵急促的刹车声响起，然后响起了密集的脚步声，紧接着一大群人涌入了这个小巷子。

秦阳眼睛微微眯了眯，站起了身子，眼光注视着冲过来的一大群人。

人来得还真不少，至少有二十多个，个个手里都提着家伙，西瓜刀，球棒，铁棍，钢管等等，气势汹汹的向着巷子里涌了进来。

地上的花衬衫男子看着这一幕，眼睛顿时亮了，他之前还在担心，万一强哥就带几个人过来，那不就是送死吗，如今一看这么多人，一颗心顿时又活跃起来。

你再能打，也就是一个人，二十多个人，手持武器，你打得过来？

“强哥！”

花衬衫男子叫了一声，声音兴奋，充满期待，还不忘狠狠的看了一眼秦阳。

臭小子，你去死吧！

走在人群前方的是一个四十来岁的光头男子，穿着黑色T恤，T恤上图案是一条腾飞的龙，脖子上带着一根粗大的金链子，额头上有着一道疤痕，让他的脸多了几分凶恶。

光头男子自然便是强哥，他看着倒了一地的人，看着每个人双手都是血肉模糊，脸上也露出了吃惊的神色。

“小子，下手挺狠的啊。”

秦阳眼光扫过气势汹汹的人群，然后将目光落在光头男子脸上：“你就是他的老大？”

强哥点头，目光盯着秦阳：“对，我就是他的老大，小子，什么来头？”

秦阳龇牙笑笑，露出了洁白的牙齿：“我就是一学生而已，没什么来头。”

强哥看着秦阳到这个时候还笑得出来，心中顿时觉得有着两分怪异，你小子这是缺心眼呢，还是觉得自己特别能打？

再牛逼，你一个人能打我这里二十多个人？

就算我用人堆也堆死你啊！

“小子，你打伤我小弟，这事怎么说？”

秦阳笑笑：“没什么好说的，你们把我打趴了，那什么规则自然由你来说，我把你们打趴了，那自然什么都由我说，你说了也没用！”

“看来你觉得自己很能打啊。”

强哥手向着后方指了指身后一大帮人，冷哼一声：“我带了二十多个兄弟，你觉得你能打几个？”

秦阳笑笑：“我能打几个，打完不就知道了吗？”

强哥冷笑：“小子胆子倒是挺大啊，行，我就如你的意，先打完了我再慢慢和你谈人生！”

秦阳眼光扫过周围那群虎视眈眈已经准备随时冲上来的打手，淡淡的说道：“可以，希望到时候你还有现在这样的气势！”

强哥冷冷一笑，他相信秦阳肯定能打，要不然地上这几个人就不会这么惨了，只是他却怎么都不相信对方一个人能够打得过自己这二十多个人！

强哥退后了一步，双手左右向前一挥，大声喝道：“全部给我上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606393"  chaptername="第一百三十九章  你能打几个？">加入书签</a>
  </div>
