    此时，乔梁已经从府办主任那里拿到了车钥匙，主任刚歉意地说现在办公室没有多余的司机，乔梁随即干脆表示自己会开车，不需要专职驾驶员。

    何青青站在旁边看着，她知道车队是有空闲驾驶员的，而且给乔梁配的那辆213，是一辆出过车祸的事故车，虽然修好了，但车况很差，经常出故障，平时都是在县城附近跑跑近途，主任这么做，显然是在秉承尚可的意思刁难乔梁。

    何青青虽然心里很不平，但却什么都不敢说。

    然后乔梁准备开车去招待所把自己的行李拉到宿舍，何青青陪他一起去。

    两人下楼，乔梁看那辆陆巡还停在那里，指指陆巡对何青青道：“这车是哪位大老板的？”

    “什么大老板，这是尚县.长的专车。”

    “什么？”乔梁吃了一惊，“以尚县.长的级别，他坐这车显然超标，这不是违反规定吗？”

    何青青撇撇嘴：“啥啊，这车是来投资的矿老板借给尚县.长的，除了加油，所有费用都是企业出。”

    “哦，那也违反规定。”

    “那又怎么样？尚县.长在县里说一不二，他坐这车，谁敢提意见？”

    “丁书记就没说说他？”

    “听说丁书记倒是委婉劝过他，但他根本就不搭理，其实丁书记根本没必要说这个，市里主要领导来视察的时候，看到尚县.长坐这车，都装作没看到，啥都不说。”

    乔梁不由皱起眉头，尼玛，怎么会这样，这也太不正常了。

    然后乔梁开车，和何青青一起去招待所拉了行李，到了给乔梁安排的宿舍。

    宿舍位于办公区后面的山坡上，几排砖瓦结构的平房，家不在凉北的县领导，除了尚可住在招待所，其他人都住在这里，住在这里的还有一些单身工作人员。

    县领导住的宿舍专门进行了改造，带卫生间和热水器，可以洗澡，乔梁住在最后面一排，丁晓云和其他女工作人员住在前面一排，何青青也住在那里。

    进了宿舍，乔梁打量着房间，面积不小，摆设类似宾馆的大床房，墙壁是刚刷新的，室内的家具、家电甚至床上用品和窗帘都是崭新的。

    何青青告诉乔梁，得知有挂职的副县.长要来，尚可专门安排办公室提前把房间准备好了。

    乔梁听了暗笑，要是尚可知道新挂职的副县.长刚来就把他揍了，肯定不会如此安排。

    放下行李，何青青接着告诉乔梁，宿舍附近就是食堂，平时大家都在食堂里就餐。

    乔梁点点头，如此吃饭倒也方便，不用自己开伙了。

    接着何青青先走了，乔梁拉开窗帘打开窗户，外面是高耸入云的大山，山上是茂密的原始森林。

    乔梁深深呼吸了一口新鲜的空气，看着这植被茂密的大山，不由浮想联翩，凉北县的整体自然环境如此恶劣，却也有这种环境优雅的地方，这种深山老林里会不会有什么野兽呢？

    这时有人敲门，乔梁转身看着门口：“请进——”

    门推开，丁晓云站在门口。

    “丁书记，快请进！”乔梁忙招呼。

    丁晓云走进来，打量了一下房间：“乔县.长，对住宿条件还满意不？”

    “满意满意，出乎我的预料。”乔梁边说边请丁晓云在沙发上坐下，然后自己坐在她对面。

    丁晓云坐下后呵呵笑了下：“你的宿舍可是尚县.长亲自安排的。”

    乔梁也笑了下：“回头我见了尚县.长要专门表示感谢。”

    丁晓云叹了口气：“你就是感谢，他也不会领你这个情了。”

    乔梁苦笑道：“这没办法，一码归一码，该感谢的还是要感谢。”

    丁晓云接着：“具体分工安排了？”

    乔梁摇摇头：“没有，尚县.长让我先熟悉全县的情况。”

    丁晓云点点头没说话。

    此时丁晓云的内心是复杂的，昨晚发生的事情，在听了尚可和乔梁两个版本后，根据自己的分析和判断，她基本确定乔梁说的是真的。

    按说以丁晓云的位置，以尚可和乔梁的身份和级别，她得知此事后，按照正常程序，是要给市里汇报的，但她想到，如果汇报的话，在目前没有确凿证据的情况下，自己显然不能带有主观倾向，要把两个人说的版本如实汇报，一旦如此，以尚可的强大背景和市里主要领导对尚可的宠爱，事态的发展极有可能会对乔梁不利，这不是她愿意看到的局面，毕竟乔梁是新来挂职的副县.长，毕竟在这事上，她从内心里是站在乔梁这一边的。

    但如果不往上汇报的话，自己似乎又有失职的嫌疑，不但尚可会对自己不满，甚至市里的领导也会对自己有些看法。

    如此，从昨晚到现在，丁晓云一直处在矛盾中，她既不想看到乔梁被打击，也不想因此得罪尚可，同时她还忧虑，乔梁刚来凉北就和尚可处于敌对状态，今后的挂职能否顺利进行下去呢？

    同时丁晓云还想到一个更严重的问题，那就是，如果尚可把自己被乔梁暴打的事情添油加醋告诉刘昌兴，刘昌兴会如何认为，又会做出什么举动？

    看丁晓云有些心神不定，乔梁大概猜到她在想什么，道：“丁书记，昨晚我和尚县.长的事，你给上面汇报了吗？”

    丁晓云摇摇头：“暂时还没有。”

    “为什么不汇报？”

    “因为我心里感到矛盾，在犹豫。”

    乔梁笑了下：“我大概能猜到你为什么矛盾，在犹豫什么。”

    丁晓云也笑了下：“你很聪明。”

    乔梁接着道：“丁书记，第一，我想说谢谢你；第二，我认为此事你不宜再拖，不然你会很被动。”

    丁晓云沉思不语。

    乔梁又道：“丁书记，虽然我比你年轻，经历阅历比你浅薄，但我在体制内也是经历过几次死去活来的沉浮的，正因为这几次沉浮，我现在对个人得失并不是很看重。”

    “那你现在最看重的是什么？”

    “我最看重的是正义正气和正道，最看重的是自己能否始终不忘初心坚定信仰恪守做人的基本底线。”

    说这话的时候，乔梁表情很严肃，脸上带着桀骜的自尊和不屈的坚定。

    听了乔梁这话，丁晓云心里微微一震，不由对他有些刮目相看。

    本来丁晓云还在为要不要往上汇报此事犹豫的，但此时，因为乔梁的这种表现，她突然受到了某种鼓舞，坚定了某种信心，稍一思忖，做出了某种决定。

    丁晓云看看时间，接着站起来：“乔县.长，到中午下班时间了，我们现在去吃饭，下午上班后你去我办公室。”

    乔梁虽然猜不透丁晓云要干什么，但还是点点头。

    乔梁跟着丁晓云去了食堂，这会来吃饭的人不少，包括不少县领导和部.委办局的负责人。

    每当有县领导和部.委办局负责人跟丁晓云打招呼，丁晓云都给他们介绍乔梁，他们也都礼貌而客气地和乔梁握手招呼。

    虽然他们很礼貌很客气，但乔梁明显从他们的态度中感觉出，他们是和自己保持着一定距离的。

    乔梁由此判定，他们很可能已经知道自己昨晚打尚可的事情了。

    下午上班后，乔梁去了丁晓云办公室。

    丁晓云的办公室和尚可的在同一层楼，以楼梯为界，一边是委办，一边是府办。

    看乔梁来了，丁晓云冲他点点头，示意他在沙发上坐下，然后摸起电话开始拨号，片刻道：“尚县.长，我是丁晓云，乔县.长现在在我办公室，我想请你过来，我们谈谈昨晚你和乔县.长的事情，大家好好交流沟通一下。”

    “对不起，丁书记，我现在正忙着处理一个重要的事情，没空。”尚可干脆道。

    “那你什么时候能处理完？什么时候有空？”丁晓云耐心道。

    “不知道。”尚可说完就挂了电话。

    丁晓云的神情有些难堪，中午和乔梁交谈后，她本来的打算是，既然此事有两个版本，既然何青青因为畏惧什么都不敢说，既然自己不能公开站在乔梁这一边，又想尽量给乔梁创造一个和谐的工作环境，就想把乔梁和尚可叫到一起，做个和事佬，把此事大事化小，即使不能和解，也要在内部压住，没想到尚可根本就不给自己这个面子，

    丁晓云心里很气愤，却又无奈。

    虽然乔梁没听到尚可是怎么说的，但看丁晓云的神情，却也猜了个大概，不由心里感激她，同时又理解她的处境，道：“丁书记，这事你不要多操心了，解铃还须系铃人，回头我亲自找尚县.长，和他开诚布公交谈交流。”

    虽然乔梁如此说，但他并不打算这么做，如果想看地更快，在弟一二九一蔁中有一个重要的提醒，既然自己上午见到尚可的时候，两人都没提这事，都像两人之间什么都没发生似的，那也没有必要再这么做了，他现在这么说，只是想安抚一下丁晓云。

    丁晓云看着乔梁迟疑了一下，接着点点头：“那……这样也好。”

    接着乔梁笑了下：“丁书记，你放心，我会和尚县.长处好关系的。”

    虽然这么说，但乔梁心里根本没底，他这话还是为了安慰丁晓云。

    丁晓云勉强笑了下，没说话。

    “丁书记你先忙，我走了。”乔梁站起身。

    丁晓云点点头，看着乔梁离去的背影，陷入了沉思……

    乔梁大步往外走着，心里有些沉甸甸，心绪有些纷乱。

    走出办公楼，乔梁抬头看着外面湛蓝的天空和明媚的阳光，深深呼了口气。

    此时乔梁不知，在这湛蓝的天空和明媚的阳光里，一团乌黑的浓云正在向他的头顶无声压下……

