    第377章出售符咒

    退完钱后。

    纪洲盯着面前的人，内心忍不住开始蠢蠢欲动，在内心酝酿了一下词句，按捺着激动开口。

    “大师，请问您有没有所属的宗门？没有的话您要不要考虑一下我们沉玄门？”

    大师的本领这么高超，如果能进宗门的话他们沉玄门一定会得到很大的起色。

    “没有宗门。”

    “暂时也不打算考虑加入宗门。”

    听到颜知许的话，纪洲心情低落，周身萦绕着悲悲的气息。

    不过转瞬想到这句话里的意思，大师这是还没有加入宗门，以后也不是没有机会继续挖人。

    “……”

    察觉到纪洲眼里的火热，南泽霖眉头紧蹙，眼眸里带着微微的寒意，眸光不善地盯着对方。

    “呵呵呵……”

    纪洲突然感觉后背发寒，看到对方紧紧盯着他的目光，嘴角抽搐，尴尬地笑了笑。

    颜知许瞥到他们两个人之间的眼神交流，没放在心上。

    她走向外面，打开车子后从里面拿出一个口袋。

    把袋子里面的东西倒出来，一堆的符咒落入大家的眼帘。

    纪洲眼里带着疑惑，“大师，这是？”

    他捡起收银台上的一枚符咒，认真的打量，这些符咒灵气充足，使用起来威力想必不低。

    明明他画符咒的模样儿与大师的相差无几，但一个威力巨大，一个却毫无用处。

    颜知许把这些符咒推到纪洲的面前，单手支撑在桌面上，“我画的符咒，放在你店内出售，获得的利润分你一成。”

    听到这话，纪洲小心翼翼的捧着手里的符咒，用力的吞咽口水。

    他的语气有点不太确定，“大师，这是真的？你确定？”

    大师出品必属精品，这些符咒的质量一定有保障。

    他已经预想到他店里的生意会火爆到什么程度，无数的金钱会源源不断的滚进口袋里面。

    颜知许眉梢微挑，“不想要？”

    “不不不，肯定要啊。”

    纪洲捧着手里的符咒，摇头如捣蒜，语气格外激动。

    这些都是钱怎么能不要？哪怕一分的利润也不是一般的大。

    “一张符咒卖一万，你抽一千，这里一共有三十张符咒，卖完后再联系我给你下一批。”

    纪洲神情激动，眼里的喜悦差点洋溢出来，声音控制不住的拔高，“好好好！”

    见他同意，颜知许掏出手机，两个人添加了一下微信联系方式和电话号码。

    南泽霖好奇地望着放在桌上的那些符咒，原本还板着的小脸变得柔软，那双清澈的眸子里写满了崇拜。

    谈完这单生意，在纪洲眼神的恭送下他们走出店。

    倏地，手机铃声响起。

    拿出手机看了一眼联系备注人，颜知许走到一旁躲雨的屋檐下接通电话。

    南泽霖紧随其后跟上。

    手机听筒里传来南温淑的声音。

    “阿许啊，今天你爷爷出院，你有时间的话来九安医院一趟。”

    颜知许点头，“好，知道了。”

    挂断电话后将手机揣回兜里，瞥了一眼站在旁边的南泽霖，“小家伙，跟上。”

    两人走向停靠在外面的黑色大G，系上安全带后，发动车子朝着九安医院的方向驶去。

    (本章完)

