    白云教并入十三科还是很顺利的，吴子墨提的条件是答应了，但却也做出了一定的限制，诸如输送来的异能者需要评估，并且限制了传教的各种条件，比如异能者信徒只能是人口比例的百分之零点一，一旦超过就要被中止等等。

    大概就是某个三十万人口的城市只能出现三百个异能者信徒之类的，一旦超过的话，就得强制撤离。

    别看比例不多，但架不住数量大，正常被输送去十三科的异能者信徒们并不会在当地服役，而是会被分割到其他的城市去，在执行任务之余可以进行传教。

    而后进行不断地分割成散碎的模样进行下乡驻守等等。

    就以绿苑市为例，就有将近一百万旳人口了，一千个异能者分散进一百万人里面可不多，这些异能者会被安排到镇、乡、村等地方进行值守，以免说有人觉醒失败化作为怪物无法有效打击。

    再一个就是白云教也不可能说真的如此轻易的培养出异能者来，愿意信仰的早就已经成为了异能者，而不信的人要么自主觉醒，要么就只能等后续灵气浓度上升后才能觉醒，并且还得承担危险。

    毕竟不是说真的诵读了《白云本愿心经》就能够成为异能者，那岂不是得涌出大量的异能者来。

    前置条件就是虔诚到能够给陈希夷提供信仰，后续才能够进行，否则想都别想。

    所以本质上限制住白云教发展的不是人数，而是信徒虔诚，只要信徒足够虔诚的话，全教异能者都不是问题。

    “既然如此，那后续事宜就得麻烦吴副科长了，接下来绿苑市的人会有人和你接触的。”王光齐也是当即改口，从吴先生变成了吴副科长了。

    他也没矮这王光齐一头就是了，虽然他也是异能十三科的，但分属于不同的部门就是了，真要算起来的话，以后白云教的这些异能者很大可能还会到他手底下当差。

    正常情况下，来和吴子墨商谈的不会是王光齐，但介于白云教以及吴子墨的特殊情况，所以才会让王光齐这么个实战人物来。

    说完这话，而后这才有意无意的将话题引向了清虚灵君这边。

    “我曾听说，这位清虚灵君本来是死亡与不详与灾厄与灭世之神吧。”王光齐好似随意的打听了一句。

    对此，吴子墨也没有隐瞒，反而大大方方的说道：“确实是如此，不过这只是初期的神位，到如今吾主可从未展现过这种倾向，这方面王队长应该也是有所了解才是吧。”

    既然条件谈拢了，很多事情自然也就无所谓了。

    他可以肯定，联邦早就已经摸清了底细，毕竟他们不仅和神灵们有过沟通，也通过部分信徒探查到了什么。

    对于白云教内的情况，吴子墨并没有做任何的保密措施。

    因为所有一切都是公开的，但想要获得更多，就需要虔诚信仰作为前置条件，否则的话你就算是知道的再多也没用，相当于是宝山在跟前都拿不到手。

    所以吴子墨自然就不用做任何的保密措施，甚至连异能的觉醒方式都说了，虔诚信仰然后诵读《白云本愿心经》就可以了，只是效果并不怎么好，教会里有近千人，目前只诞生了十二个异能者，也足以看清这些个信徒的虔诚情况了。

    基本上都是过来当班上的，能有几个虔诚的。

    再说了，新时代里谁都不相信神灵，能有十二个都算是好的了。

    其实大部分人都不相信虔诚信仰和诵读《白云本愿心经》能够成为异能者，哪怕是有先例，但在其他人眼中，实际上都认为这只是小概率，甚至连联邦都是如此，不过联邦只是认为吴子墨或者是他妻子柳幼荷有着一定的识别能力。

    “哈哈，确实，只是那些个神灵你们也知道，他们想要灵君的秘密，所以这才一直如此。”王光齐第一时间就卖了这些神灵，异能十三科和神灵十四科都知道这群神灵的想法，无非就是想要获得清虚灵君能够将神域降临在现实的秘密。

    但他们知道，这绝对不能让神灵得到，原因很简单，如果是吉祥物，联邦不介意供着，毕竟没有什么危害，可要是真降临现实了，那后果不堪设想。

    像是这位清虚灵君，虽然也降临现实了，但他们从其他神灵的渠道那里得知了对方无法离开神域，也就是说大不了那座荒山送给对方，那地方既没有经济价值也有没有文化价值，如果不是清虚灵君的话，最多也就是树多了点而已。

    而经过卫星对比，这位清虚灵君还真没有任何出格的地方。

    至于说柳幼荷癌症的不治而愈，也被归结为了她生命异能的觉醒，毕竟她的异能相当特殊，别说是癌症了，断肢重生什么的都可以，这些都是有实际数据的。

    可要是换做了其他的神灵，那可就不一定会像这位清虚灵君一样老实，只待在神域之中修身养性。

    以目前上蹿下跳的态度，真要降临现实，绝对会想要更多，比如让整個联邦沦为信仰牧场之类的。

    “这群神灵，屁点本事没有，净想着好处，甚至有些神灵连宗教方面的执照都没有，也好意思说吾主有问题。”吴子墨自然不鸟这些神灵了，有本事真刀真枪的干一场，保证这些无法干涉现实的神灵连屁都不敢放。

    在这一方面，王光齐还是很满意的，毕竟吴子墨说的是真的，这白云教以及清虚灵君相当的守规矩，如果真要挑理的话，他们还真挑不出来，无论是消防还是卫生等等，都是按照条例来办的。

    “话是这么说没错，但联邦那边吴副科长你也知道，灵君那边或许得配合一下，到时候或许会入驻一些研究人员，这方面您看...”王光齐有些犹豫的说道。

    原因很简单，这可是神域，在神灵的描述里，只要神灵处于神域之中就能够无所不能，这虽然水分掺杂的有点大，但却也侧面证明了神域之中有着各种比现实荒诞的东西。

    所以肯定是要进行研究的，其他神灵的神域是指望不上了，所以也只能说找这位神域降临在现实里的清虚灵君了。

    “这不是我能做主的，我只是吾主的仆人，需要吾主的同意才行，毕竟神域是如何的，想必你们也是知道的，一旦在神域内触怒吾主，联邦的研究人员凶多吉少，谁都无法救援。”吴子墨只答应帮忙询问，不会说帮忙说情。

    在这一方面，他还是拎得清，真要拎不清他就是下一个宇文傲了。

    “风险上头已经考虑到了，只要灵君点头，都不是事，后续的话会给灵君足够的补偿，在这一方面联邦是不会吝啬的。”王光齐神色一正，当即说道。

    他来这里，有两件事，一方面是试探一下白云教的情况，这如今已经被收编了，完成的很圆满。

    第二件事自然是针对白云教所供奉的神灵清虚灵君以及其降临在现实的神域，想办法看看让研究人员入驻进行对神域的全方面研究。

    如果能够有收获，那肯定会让联邦现有的科技突飞猛进，甚至衍生出全新的学科出来。

    这无疑是一个划时代的项目，但难度也很大，需要神灵的应予和配合才行。

    这一方面新神和旧神持有两种态度，新神表示欢迎，因为新神就是依靠科技诞生的，而旧神态度含糊，意思是得先让他们的神域降临到现实后才能配合，妥妥的就是想白嫖。

    至于这位清虚灵君，联邦也是打探到了，疑似有着旧神神位的新神，算是新品种的神灵了。

    所以联邦也想搞清楚到底是怎么一回事以及对方为什么能够将神域降临到现实里，解开这个未解之谜。

    联邦也担心以后会不会有更多类似的神灵诞生，一来想要从源头掐灭这种可能，二来则是想办法培育出忠于联邦的新品种神灵。

    可惜，这些都是联邦的猜测，神灵依旧无法干涉现实，毕竟陈希夷又不是正经的神灵，除了神灵这么个身份之外，陈希夷还是不可名状、炼气士、修仙者等等身份。

    “好，我会在下一次觐见吾主的时候汇报的，当然，你要是闲着没事干的话，也可以去白云宫觐见一下，吾主不介意有人上去拜访的。”吴子墨的后半句里带着调侃说道。

    而王光齐神色悻悻的说道：“下次，下次一定，我这事物繁忙，恐怕不合适。”

    对于去白云宫见陈希夷这件事，王光齐并不准备去，他作为联邦异能十三科的顶级战力之一，不可能说舍身冒险的。

    他要是死了，对于联邦而言是巨大的损失。

    而且就算是他想去，联邦也不会同意的，现在目前情况未明，还是保险一点。

    “那真是可惜，吾主不像是其他神灵一样高高在身，反而更像是个智慧深远的学者，风趣幽默且为人和善。”吴子墨对此表示遗憾。

    而王光齐则是对此保留自己的意见，这为清虚灵君究竟是什么样子还得接触了之后才知道，吴子墨这位脑残粉吹的再厉害也不能当真，要是当真了肯定得坑。

    再说了，王光齐夸上司的时候，也是这么夸，拍马屁嘛，很正常。

    “既然如此，那我就先走一步了，总部那边还需要我去汇报，绿苑市这边的情况，就麻烦吴副科长多费心了，如今觉醒异能的人数越来越多了，但失败的人也不少，需要尽快清理掉这些怪物，否则怪物一旦成长起来，就是巨大的麻烦。”

    “后续的资料我会通过邮件走内部网络发给吴副科长你的。”

    王光齐说完，便起身准备离开了。

    “王队长放心，这绿苑市有我们白云教你可以完全放心，真要出了什么大乱子，我会请吾主帮忙的。”吴子墨也是跟着起身，准备送一送这王光齐。

    怎么说这绿苑市现在也成了他的地盘，作为东道主，不得送客人一程。

    “那就好，还有后续的科考团队，这事如果成了的话，也得麻烦吴副科长了。”王光齐上车之后，又是叮嘱了一句，这事可比那些异能怪物要重要得多了。

