    他利用这些被控制的修士刺探情报，灭杀了不少身怀重宝的修士，甚至一些家族、宗门都被其灭门灭族。做了几次后得到难以想象的财富，还不会怀疑到他的头上，就越发的肆无忌惮起来，被控制的修士越来越多，其中有一些大势力的修士，最终遇到了这位神火宗宗主之子。

    起先还是有疑虑，毕竟神火宗可不是自己能够招惹的庞然大物，一不小心事发了，可不是拍拍屁股一走就能了之的。

    最后在抱着侥幸心里和内心之中的贪婪之下，还是对其下手控制住。

    在神火宗宗主之子爆体而亡的瞬间，通过秘法，这位青丹真人就感知到事发了。他也是果断之人，事发后立即放弃一切，连洞府中的一些宝物都没收拾就连夜奔逃。

    但他还是小看了一个大宗门，仅仅不到五日，他就被神火宗宗主亲自灭杀，他的事迹也被神火宗刻意传开，引得外界一阵哗然，开始人人自危。

    一些势力都发现旗下的一些修士都有被控制的，事情越闹越大，也越传越广，短短十几年时间传遍整个修仙界。

    一时间修仙界的丹药生意可以用惨淡来形容，没人敢乱吃他人炼制的丹药，丹药的销售只有过去的一层，最后影响到一些超级势力。

    这下整个修仙界都坐不住了，为了不让事态愈加糜烂，人族道君不得不聚在一起创出一种秘法，可以对丹药进行查验，确保其没做手脚。

    这门秘法在超级势力的免费推广下在极短的时间普及开来，事态也在不久后得到缓解控制，丹药的销售也慢慢回复到以前的八成水准，随后经过几千年发展，这件事的影响才消除。

    ······

    除了丹药，剩下的还有几个玉匣，一块不知道什么皮，上面潦草的画着地图，有几个地名，还有几块玉简，三四件下品法器。

    玉简里是一些普通的功法和术法，都是大众货，没什么价值，连家族的藏经阁都进不了，随手扔了，还有一块玉简倒是挺有意思，是那个阴沉散修记载自己生平的一些事，许昭玄乐了，心想这散修还挺与众不同，都懒得看。

    将法器和丹药放在一起以后处理，随后有些许期待的看着五个玉匣，随便拿起一个打开，一阵灵药的特殊清香瞬间弥漫开来，整个人都精神了不少。

    居然是玄藤花，而且有三株，炼制一阶上品丹药强神丹的主药。

    服用强神丹能凝练修士的神魂，增强神识的功效，是一种比较少见的丹药，对练气期修士有用，一瓶强神丹需要一百灵石以上，往往是有价无市，还真是意外之喜啊。

    欣喜的看着玉匣中的玄藤花，许昭玄越看越喜欢，仔细的检查后发现保存的很好，药性流失很少，将玉匣重新合上。

    打开第二个玉匣，是五株清灵花，这下许昭玄知道这不是意外之喜了，肯定有什么地方自己忽略了。

    将剩下的三个打开，全是一阶上品灵药，玄灵花七株，百灵草五株，还有价值最高的三枚青髓果。

    玄灵花是炼制一阶上品回灵丹的主药，百灵草是炼制一阶上品化毒丹的主药，而青髓果是洗髓丹的主药。

    洗髓丹更是达到一阶极品的层次，有强身健脉、洗髓伐经的功效，还能略微提升修炼资质，同样只能练气期使用，一人只能服用一枚，多用没效果。

    许昭玄压下激动的心情，将这些灵药灵果装回玉匣放好，想了想，这些玉匣都是阴沉散修的储物袋里倒出来的。

    随后急忙寻找那块随手人掉的玉简，贴到额头认真的查看起来。

    “今日我十八岁，时来运转，竟然发现有人在天上飞，这个世界真的有仙人，那位仙人还说我与仙有缘，留给我一本书籍，说是照着练可以成仙。”

    “三年了，那位仙人说的是真的，我终于是仙人了，还好没有放弃。”

    ······

    “散修真难啊，今天有个相熟的道友说带我发一笔横财，我有些犹豫。”

    ······

    “换了一个地方做买卖，在云灵山许氏开的坊市，说是这里新开，买卖好做。”

    “好惨啊，几位同道都死在妖兽手里，还好我跑的快，不过今日我的机缘不凡，发现了一座灵药园，好像是修士的洞府，以我现在的修为只能破掉外围的禁制，不过收货还是太大了，到处都是灵药，这就是所谓的机缘吧，难道我是气运之子，哈哈哈···真想看看里面还有什么，不知道何时有实力破掉这阵法禁制，先画个地图，恩，这里是····画的勉强能看懂，不错不错。”

    ······

    “卖出的灵药有点多，有人怀疑了，消停一段时间，以后不能再那么草率了。”

    ······

    “五灵根的修炼速度太慢了，快把灵药给卖光了，剩下的可不敢拿出来卖了。今日那位老熟人说要不要来一笔大买卖，说有两位练气大圆满的修士带领，这次买卖十拿九稳，我心动了。”

    到此为止，许昭玄看完后，若有所思的看着那张所谓的地图，还真是勉强能看懂，不过要花不少时间寻找地图上的标志地点，才能找到那座位于山体中的洞府。

    许昭玄思考着如何处置这份地图，那座洞府明显是筑基期以上的修士洞府，那里的禁制法阵不是练气中期的自己能破得了的。

    光是寻找起来就不是件简单的事，这一路上的危险也不是自己能抵御的。

    至于是不是邪修的陷阱，许昭玄也是考虑过。

    在修仙界邪修利用所谓的藏宝图、传承株等一些吸引修士的手段谋财害命的事经常发生，很多修士有想到这可能是陷阱，为了自己的道途也经常会拼一下，万一是真的呢。

    所以这些手段不高明，但很有效，总有鱼儿会上钩，不过上钩的是大鱼还是小鱼的问题。

    他觉得不大可能是陷阱，一个是这些灵药是实打实的，而且价值不菲，连筑基修士都会心动，还有一个是如果是的话，这次的手笔太大了。

    两位筑基期修和五六十位练气期修士，想必只有金丹真人才有那个本事指挥的动，不过在临海郡金丹修士可以横着走，完全没必要那么麻烦。

    再说，想要得到修炼资源，不冒点险怎么可能，大家都是把头别在裤腰带上争夺资源，就你不用？

