　　被人欲道道主崩碎的空间在一片片的塌陷，波及的范围越来越广，远远看去，就放佛是出现了一个巨大的黑洞，让瑞金，红莲以及黑鱼三人都不敢接近，远远的避让。

　　而在这片充斥着黑暗的塌陷空间中，人欲道道主的身形也是消失不见，塌陷的空间阻挡了他们双方的视线。

　　片刻后，这片塌陷的空间开始慢慢的恢复，最终重新归于完好，但人欲道道主已经消失的无影无踪了。

　　“竟然让他给逃了。”红莲一脸的怒色，气呼呼的说道。

　　“圣帝掌握的神通不少，以我们三人的实力对抗圣帝自然不在话下，但若是要杀这种层次的强者，还是有一定的困难。但人族圣帝已经中了我一剑，被我圣龙剑贯穿了胸膛，他的伤势不是短时间内就可以复原的，虽然没能杀他，但也让他付出了一定的代价。”瑞金开口说道，语气中也是带着几分遗憾。

　　“我们还是赶快去找剑尘吧，他和十大守护家族的人一同离去，虽然和他是同一个家族的人，但在天地圣果面前，任何亲情友情都会化为泡影，我担心他会遇到危险，他可是我们回到族人身边的唯一希望，我们决不能让他出现任何意外，而且，黑鱼中毒越来越深，必须要光明圣力的本源力量去治愈。”红莲一脸严肃的说道。

　　瑞金点了点头，当即就和红莲以及黑鱼二人离开了这里，不断的施展秘法寻常剑尘的踪迹。

　　瑞金三人走后，零零散散悬浮在半空中的一群圣皇强者也是纷纷发出一声叹息离开了这里，许多人的神色间都露出嫉妒惋惜和不甘之色。

　　他们当中许许多多的人心中都盼望已久自己又朝一日能成为圣帝境界的至强者，站在金字塔的尖端，凌驾于十大守护家族之上，此时与天地圣果失之交臂，这巨大的起落饶是以他们的心境都有些难以承受。

　　因为圣帝境界，没有任何一个圣皇强者是不动心的，一旦迈入了这般境界，那带来不仅仅是空前强大的力量，而且还有数千年的寿限。

　　死亡魔窟外面迅速变得寂静了许多，人族圣皇强者已经走的七七八八，仅有少数一些人心有不甘的停留在这里，不愿意离去。

　　剑尘和长阳府几名太上长老从空间之门中出来时，已经不在原来的那个空间了，而是直接进入了一个开辟出来的独立小世界中，这里天地元气极其充沛，山清水秀，是一个十分美丽而漂亮的小世界。

　　剑尘目光一扫四周，一丝精芒在眼中一闪而逝，他曾经来过这个地方，因此一眼就看出这里正是十大守护家族长阳府的所在之地，长阳青云带着剑尘通过空间之门直接回到了守护家族中。

　　守护家族所在的空间与外界隔绝，通常情况下是界门紧闭，完全与外界断绝联系，只有通过特定的方法才能出去，现在身处这样一个地方，剑尘并没有感到一丝一毫的安全感，心中反而还产生了一种莫大的危机，这一股危机感甚至比他面临圣帝怨灵的围攻还要强烈。

　　剑尘心中一沉，但表面上却是不动声色，不着痕迹的打量了下身边几名位高权重的太上长老，发现他们几人的脸上都露出一丝发自内心的喜悦和兴奋，而在长阳青云的目光中，剑尘甚至看清了充斥在里面的一股火热和迫切，无比的激动。

　　这时，长阳青云的目光也看向了剑尘，刚想开口说话时，剑尘就抢先说道：“几位太上长老，我伤得很重，需要立即找一个地方疗伤，不然的话，恐怕会留下什么后遗症。”现在剑尘浑身浴血，看上去完全就是一个血人，遍体鳞伤，狞狰恐怖的伤口是一道道，深可见骨，惨不忍睹，若非他有混沌之体这强大的体魄来支撑，换做是其余人的话，恐怕早就已经倒下去了。

　　“翔天，你身上的伤势实在是太重了，先随我们去祖殿中疗伤吧，在祖殿中储蓄有疗伤圣药，可以快速让你回复。”长阳祖云空一脸关切的说道。

　　“多谢祖爷爷的关心，不过我身上有疗伤圣药，我自己可以解决的。”说道这里，剑尘的面色一变，一口鲜血顿时从他口中喷出，语气虚弱的说道：“我体内的伤势正在不断的恶化，已经不能在拖延下去了，我需要立即找一个地方闭关疗伤。”话一说完，剑尘就颤颤巍巍的向着不远处的一座山峰飞去，用帝王神器开凿出一个洞口，钻入洞中消失不见。

　　长阳青云目光深深的看着剑尘远去的背影，眼中光芒闪烁，脸色阴晴不定，但很快就恢复了常态，哈哈大笑道：“没想到这一枚天地圣果竟然会被我们长阳府给得到，这对我们长阳府来说，意义实在是太重大了，不久之后，我们长阳府就会出现一名圣帝境界的至强者。”

　　“是啊，等翔天服用了天地圣果之后，以他的天赋一定能顺利的突破至圣帝境界。”长阳祖云霄淡笑道，神色间有着说不出的自豪，眼角余光有意无意的瞥向长阳青云。

　　听了这话，长阳青云脸上的表情一僵，但仅仅持续了一瞬间而已，转眼间便恢复了常态，淡笑道：“说的不错，翔天的天赋旷古烁今，仅仅耗费不到百年时间便达到如此成就，相信翔天他很快就会突破至圣帝境界，成为威慑天下的至强者。行了，我们就先说道这里吧，死亡魔窟一行，我们大家的消耗都很大，还是赶紧去恢复一下吧，现在我们必须要保持巅峰状态，应付其余强者的突然袭击，毕竟天地圣果诱惑太大了，我们必须要时刻堤防。”

　　长阳府几名太上长老同时离去，纷纷去了位于正中央的那座祖殿中。

　　山洞内，剑尘脸色有些阴沉的站在那里，在他的神识笼罩下，长阳府几名太上长老的谈话声以及表情神态都逃不过他的法眼，将他们的反应看的是一清二楚。

　　“这里果然不是一个安全的地方，长阳青云对天地圣果的欲望太强烈了，至于其余几名太上长老，虽然还没有展露出来，但谁也不知道他们心里是怎么想的。”剑尘心中暗道，在这一刻，他突然感觉长阳府的人全部都变得不可信了，甚至还包括长阳祖啸和长阳祖云霄。

　　因为，天地圣果的诱惑力实在是太大了，这是成帝的唯一捷径，在它面前，任何亲情以及友情都会变得如同糊纸一般脆弱。