    （错字未修改，0:10后刷新阅读。）

    2001年，米国公司和夏国的科技公司合作，还不会具有很强烈的危机。

    包括AMD和戴尔背后的资本都认为，长天科技是可以被改造。

    所谓的改造，就是让长天科技的行为方式和老板的理念，更加符合米国的利益，就如同夏国的某PC公司一样。

    只是他们都没有想到，陈潇想的。并不是长天科技要被他们所改造，而是借用他们的力量，登上更广阔的市场。

    而在和戴尔的协议之中。

    三方是这样约定的。

    AMD已低于市场销售价格向戴尔出售芯片。

    戴尔、AMD和长天科技，三方共同成立戴尔灵动品牌。

    其中戴尔占股90%， AMD和长天科技分别占股5%。

    该品牌的定位是超性能品牌。

    将会主要采购AMD的芯片和长天科技的碳晶内存以及碳晶硬盘。

    灵动电脑将会主要在米国和夏国大陆地区以外的市场销售。

    主要是针对东亚东南亚市场以及欧洲市场。

    至于米国市场，将会在戴尔以及AMD共同努力之下，取得碳晶存储的销售资格之后再进行销售。

    而大陆市场，戴尔和长天科技约定，在两年之内大而不会将该系列近引入夏国市场。

    夏国场将留给神船。

    两年之后，双方在是市场的情况，重新商定合作，并且保留双方的整合条件。

    陈潇提出这样的条件，也是经过深思熟虑的。

    因为夏国市场，目前大部分都被联想所占据。

    神船的首要任务就是获取最多的新用户，将更多的老用户从联翔的手中夺过来。

    至少在两三年之内，神船根本没有能力去争夺国外的市场。

    所以将还有的市场交给戴尔去打拼，让戴尔把长天科技的产品带出去，也是最好的选择。

    此外，联想也在向海外市场发力。

    两个PC企业之间或许可以较较劲。

    为什么长天科技不选择和联想合作？

    最主要的原因有两点。

    第一点是，在长天科技最危机的时候，同夏国企业的联想，非但没有出手相助，反而还落井下石。

    比如美国半导体和计算机协会认定碳晶硬盘会有危害，用户的数据安全时，联想第一个站出来，对外宣传碳晶硬盘会危害用户的数据安全。

    在技嘉华硕等主板厂商，听从美国半导体协会的吩咐，升级主板并且不支持碳晶内存之后。

    联翔第一个站出来，立刻中断和长天科技之间的谈判。

    这让长天科技进退不能。

    陈潇可不是大善人，联想的所作所为，他看在眼里，记在心里。

    第二点。该企业虽然是夏国企业，但是他走的路子，和长天科技完全不对味。

    用不太恰当的话来说，该企业的骨子里和米国的企业没有多少区别。

    既然如此，那为什么不和米国的企业合作？

    陈潇希望以这次合作，增加夏国科技界在全球的影响力，带动夏国的相关科技产业链发展。

    希望未来五到十年，夏国能够有更多的夏芯国际和华威，至于类似于联翔的公司，就不要再出现了……

    三方十分愉快的签订了合作协议。

    同时戴尔也和长天科技签订了一万枚碳晶内存的协议。

    戴尔和AMD都有信心，在他们的努力下，碳晶内存一定能够打破僵局。

    既然南韩三星的内存、东洋东芝、索尼的硬盘、主板以及其他电子材料都能够在米国销售，那么夏国的产品为什么不能？

    王翔将随着带着的公章盖在协议上，长舒一口气，自己来到米国这么长时间，任务总算是完成了！

    陈潇将长天科技的公章和签字权都授予了王翔，这已经很说明陈潇对王翔的信任了。

    士为知己者死！

    王翔这一次来米国办理这些事情，也真的领悟了很多。

    “王总，今天晚上我设宴，咱们好好聚一聚，我可有珍藏了好几年的红酒。”格文在纽约也有私人别墅，他王翔和迈克尔共同赴宴。

    王翔却掏出手中的机票说道：“各位，不好意思了，我订了今天晚上返回夏国的机票，我邀请大家到夏国江州，我用最好的茅台宴请大家。”

    迈克尔有些疑惑地说道：“这么快就要走了！王总，你难道就不怕今天我们之间的谈判没有任何结果吗？”

    王翔笑了一声说道：“我相信，我们今天一定能够签订合作协议！”

    格文十分欣赏王翔，更看中长天科技。

    他说道：“王，十分遗憾没有能够同你共进晚餐，我希望我们之间的合作，能够创造一个伟大的奇迹！”

    王翔和两人拥抱之后，乘坐格文提供的车赶回酒店。

    他需要在酒店做一件事，随后再去机场返回夏国。

    来到酒店后。

    王翔用房间里的扫描仪，将三方签订的合作协定，以及戴尔采购碳晶存储合同扫描后通过长天科技公司的加密渠道和技术发送给了陈潇。

    因为有时差，此时是燕京时间凌晨四点。

    这段时间，陈潇都在办公室睡觉。

    但是陈潇的办公室却有人二十四小时值班。

    今天值班的恰好是宋怡。

    宋怡听到公司加密邮箱收到邮件的声音，揉了揉眼睛让自己清醒一下，随后仔细查看着文件。

    这是王翔发来的合作协议，有中英文两个版本。

    宋怡看到协议的内容之后，瞌睡一下就没有了。

    她激动的差点尖叫起来！

    达成合作了！

    戴尔会使用碳晶内存，AMD给予长天科技主板芯片组权力，并且允许长天科技生产或者是授予第三方企业生产AMD主板。

    这！

    这简直是难以想象！

    宋怡当然知道公司有多么困难，她难以想象陈潇居然能够在这么短的时间内搞定了这个难题。

    宋怡激动得来到办公室的套房陈潇的卧室，忍不住就要把这个消息告诉陈潇。

    此时，陈潇正在熟睡。

    在枕头边，还有他晚上没有看完的文件和情况汇报。

    看着大男孩熟睡的样子，宋怡又忍不住不想打扰他。

    她忍了忍，也不知道现在是出去还是叫醒陈潇。

    可能是陈潇听见了动静，或许是他的睡眠本来就比较浅。

    陈潇醒了，看着宋怡，坐起来说道：“是王总那边有什么消息了吗?”

