
　　“林羽，你这是在找死，竟然想要吞噬我，是谁给你了这样的胆量。”

　　火焰神王感觉，自己全身的力量，逗在涌入林羽的身体。

　　他就知道，林羽现在，正在吞噬自己，如果任由林羽吞噬的话，那么接下来，就是他的死期了。

　　这样的情况，火焰神王当然不允许了。

　　毕竟，他还是，非常珍惜自己生命的，如果就这样，被林羽吞噬了，那他岂不是白活了。

　　“给我开！”

　　火焰神王想要挣脱林羽的束缚。

　　然而，当他用力时，发现不但没有挣脱林羽的束缚，反而让林羽吞噬的更加快了。

　　“嘿嘿，火焰神王，我还真的多谢你了，如果不是你和寒冰神王一起对我动手，恐怕，我现在，还不能够突破到神王境呢。”

　　林羽感觉自己全身，突然轻松，就好像，自己突然飞升了一般。

　　“主人突破了。”

　　泰尔立马感觉到，林羽已经突破到神王境了。

　　“林羽突破了？这怎么可能？他这不是，还没有将火焰神王吞噬掉吗？”

　　紫千雪愣住了，她还真的没有发现，林羽什么时候突破到神王境的。

　　“走，我们向后退退。”

　　泰尔说着，就向后退去，紫千雪和狼皇两个人，当然也是跟上的。

　　“我说泰尔，我们为什么要想后退呢？”

　　紫千雪完全不明白，他们为什么，要向后退去。

　　明明林羽已经占据上风了，难不成，火焰神王还能够翻盘不成。

　　而且，哪怕是火焰神王翻盘了，他们也是应该向前才对，并不是应该后退。

　　“主人，突破神王境是需要渡劫的，以男主人的天赋，他的天劫，恐怕会成为天罚，所以，泰尔老大，才会让我们后退的。”

　　泰尔并没有说话，而是对狼皇使了一个眼色，让狼皇告诉了紫千雪原因。

　　“还有这样的说法，不过，以林羽的天赋，哪怕是天罚，对于他来说，也是营养的补充吧，我们干嘛这么紧张呢？”M.23sk.com

　　紫千雪完全不明白，为什么泰尔他们会这么紧张。

　　“呃……主母，如果我们三个在渡劫的范围之内，天罚会觉得，我们是在帮助主人，到时候，主人的天罚，肯定会翻倍的。”

　　泰尔觉得，有一些搞不懂紫千雪了。

　　要知道，这可是天罚啊，如果一个弄不好，可是要出人命的。

　　哪怕是他们泰坦巨人王，在面对天罚时也必须得小心翼翼的。

　　怎么在紫千雪的眼中，天罚就是营养品了呢？

　　“行了，我就先过去了，你们等一下再过去，争取让这天罚，永远的留在这里。”

　　紫千雪说完，也不管泰尔那恐惧的眼神，直接就跑到了林羽的身边。

　　“千雪，你来这里干什么？”

　　林羽已经将火焰神王吞噬掉了，这个时候，他也知道，自己马上就要渡劫了。

　　然而这个时候，紫千雪竟然跑过来了，让他无比的郁闷。

　　“你这不是马上要渡劫了吗？我想着，那些天劫，你应该是要吞噬掉的，所以，就过来给你加点儿料儿，顺便呢，我也吸收一些雷劫。”

　　紫千雪说的好有道理，林羽竟然没有办法反驳。

　　“好吧，既然你这么想的，那等一下，你老实一些，我将能量吞噬的差不多了，再给你，到时候你应该就可以吞噬了。”

　　林羽想了一下，觉得这样也不错，至少，可以让紫千雪的实力，提升一大截。

　　“好的，只要能够给我一口吃的就行。”

　　紫千雪的眼中，闪烁着精光。

　　他想要的，就是能够虎口夺食，从林羽的嘴里，抢夺一些雷劫下来。

　　“行了，你在一边看着，还有，这一件灵宝你穿上，虽然还没有炼化，但是，替你抵挡一下雷劫，应该是没有问题的。”

　　林羽随手，将火焰神王的灵宝铠甲，给了紫千雪。

　　对于林羽来说，这灵宝铠甲，他是一点儿用处都没有。

　　而且，他之所以会躲取这灵宝铠甲，也是为了给紫千雪。

　　“好的，嘿嘿，这可是灵宝，我还没有家伙呢。”

　　紫千雪也不嫌弃，这件铠甲，是火焰神王刚刚穿过的，直接就套在了自己的身上。

　　“主人他们是不是疯了？怎么感觉，他们两个，根本就没有将天罚当回事儿呢？”

　　狼皇看向了泰尔，无比的震惊。

　　他都不知道，紫千雪他们是怎么想的。

　　竟然想着要吞噬天罚，这可是天罚啊，哪怕是神王境强者，看到天罚，都得赶紧想后退，谁知道林羽和紫千雪竟然想要吞噬他们。

　　“谁知道呢？不过，主人他们的实力，不是我们能够理解的，所以，我们还是在这里看着好了，至于其他的，就不是我们管的了。”

　　泰尔也不知道，紫千雪他们能不能抗住这天罚。

　　不过，他现在只需要在这里待着就行了，至于说其他的，看林羽的安排就行了。

　　“这天罚的威力，还真是恐怖啊，哪怕是在这里，我也能够感受到，这天罚的压力，还真是强大。”

　　泰尔对于这天罚，也是非常的担心。

　　天罚的威力实在太强大了，再加上紫千雪的乱入，让天罚的威力，一下子增加了十倍还多。

　　哪怕他们站在这么远的地方，依旧能够感觉到，这天罚的强大。

　　身在天罚最中间的林羽和紫千雪，泰尔已经不知道，他们会是什么感受了，这实在是太恐怖了。

　　“千雪，你可要小心了，这天罚马上就要来了，你在我身后站着，这样的话，那两道雷劫，都会落在我的身上，我过滤了以后，就将其中的一些雷劫，渡到你的身上。”

　　林羽让紫千雪，站在自己的身后，害怕他会受伤。

　　“放心吧，有这一件灵宝在，我是不会有事儿的，再说了，我就再你的身边，难不成，你还救不了我吗？”

　　紫千雪也想要，尝试一下这天罚的威力，所以，并不愿意站在林羽的身后。

　　而林羽看紫千雪并不想，站在自己的身后，也是无奈的不行，只好任由紫千雪站在自己的身边了。

　　“行，那你注意一些，不要乱跑。”

　　林羽说完，就不再管紫千雪，流着口水看向了天罚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百八十五章 突破神王境免费阅读。https://xs.23sk.com 