    根据后世可知，飞流剑派在此次千湖海眼的开启中，也不过得到八滴回春露罢了。

    虽不知道作为地头蛇的天池派得到多少，可再是占了地宜之便，也越不过飞流剑派去。

        多也不过三四滴了罢了，没想到杨弘远不过刚刚降临就得了一滴。

    杨弘远收取了这一滴回春露后也不多留，可其不过飞离十里就察觉到了异常，当即在一处湖泊处隐去身形。

    待得两拨人前后过去，杨弘远才显出身形。

        看着两人拨人的服饰，杨弘远自然认得，正是飞流剑派与天池派的人。

    杨弘远能寻到此处是因为造化玉牒神异以及天遁镜的相助，而飞流剑派与天池派能寻到此处则是其门派传承多年的底蕴了。

    千湖海眼之中孕育灵珍的位置虽然不定，可数千年下来，何处出现灵珍的频次较高，飞流剑派这些本地大派自然心中有数。

        毕竟他们可是经历过数次千湖海眼的开启。

    杨弘远看着远处那处湖泊上方，动荡的天地元气，神情微微凝重。

        即使有造化玉牒、天遁镜两宝相助，怕也是争不过他们。

    何况杨弘远只有聚罡境的修为，真遇见了湖州大派怕不是还得绕着走，如此只有利用一点先机多去寻宝。

    不过还好修为不够，人数来凑，杨弘轩几人福缘深厚，再有先入千湖海眼的先机，定能有不菲的收获。

    “东流，莫说此处孕育的回春露不是我天池派所取，就是我天池派所取又如何。

        这里是池郡，不是你流郡，你飞流剑派再势大还能管到我天池派头上不成！”

    一位玄罡巅峰的真人一击打退一位满是英气的青年，满是愤怒。

    “天泓，你天池派此次占得先机也就罢了，还布置大阵遮掩千湖海眼出世的异象。

        这些先都不说，我就问你我东沪师兄是不是被你天池派所杀！”

    聚罡巅峰的东流真人显然醉翁之意不在酒，若是平日即使是被天池派得了这滴回春露也是无妨，可根据宗门传回的消息。自己嫡亲师兄最后出现的地方正是涛郡，涛郡虽然无序，可不说师兄一身玄罡巅峰的修为，就是拿出飞流剑派的名头也无几人敢动。

    而那时正有天池派的三人在涛郡活动，且根据那处洞府遗迹现场。

        虽然被毁坏严重，可不难发现飞流剑派、天池派两派功法神通的痕迹，如此天池派自然是最大的嫌疑。

    东流真人不提这个事还罢，说起这个事天泓真人同样一肚子的火。

        宗门之中自己天罡师兄的魂灯同样熄灭，至于缘由同样猜到了几分。

    自己师兄三人可能意起杀人，可几人最后连续身死，这其中必定少不了飞流剑派的手笔。

    本来天池派顾及飞流剑派的实力，还想细细探查，毕竟都是猜测并无证据。

    而飞流剑派同样是这个顾及，其虽是湖州第一大派，可并不能在湖州为所欲为。

    不等两派有所动作，千湖海眼就是开启，两派又同时来到这处湖泊找寻灵珍。

        偏偏两派领队之人的东流、天泓两人，正是涛郡丧生真人的嫡亲师弟。

    而两派之人先后来到此处，看着现场残留的回春露的气息，如此可不是分外眼红。

    此次千湖海眼虽在池郡开启，可飞流剑派威压湖州数千年，天泓真人还是有所克制。

    素日东流也不是不知轻重之人，可其本就因自己师兄陨落心中有恨，只是不好对天池派发作。

    如今有了回春露这个由头自然不会放过，当即趁机发作。

        而天泓真人本来心中也是不爽，只是心有顾及这才强制克制。

    如今东流真人如此嚣张，一口又一口的黑锅的甩来，天泓真人也不再忍耐，你飞流剑派再厉害，还能在池郡兴风作浪。

    两人虽是修为不高，可却是两宗核心真传弟子，两人这一动，跟随护法的天罡长老以及众多弟子也是动起手来。

    杨弘远只是遥遥看了一眼，随即不再关注，毕竟如今自己这小胳膊细腿可是经不起折腾。

    随着后续湖州诸派以及众多各州弟子散修涌入千湖海眼，整个千湖海眼各处都开始有了动荡。

    “原来是源江宗的江渚真人，不如此地灵珍平分如何？”

    朱孔阳真人看着前面的一身江白素袍的真人说道。

    “朱兄客气了，你我两宗素来交好，如此就按朱兄所说!”

    江渚真人听得孔阳真人所说，也是微微松了一口气，当即开口。

    不过随即又道：“不知朱兄是否听说了涛郡的事？”

    看着两家宗门弟子已是着手开采灵材，两位真人飞到一处设下隔音阵法。

    “哈哈，那两家的事哪个不知，我湖州四家道境宗门，飞流剑派立派万年，威压湖州自不用多说。”

    你我两派当初趁着九仞老祖破天趁势而起，跻身这道境宗门。

        随后两家守望相助，你江源宗在江郡牵制泽郡，我幽水宗在泊郡牵制浪郡。

        最终在风流剑派的家门口池郡扶持出了天池派。

        当初其崛起可是没少与飞流剑派结怨，如此三家宗门才钳制住了飞流剑派。”

    听到朱孔阳真人细细说来，江渚真人也是心有所感。

    “此后四家明争暗斗互相制衡，直至千年前溪郡大派竹溪派与河郡名门叶家，都有成为道境势力的势力。

        你我四家才平静了许多，心照不宣的联手打压两派。

    趁着千年的湖州一场大战，谷溪、叶家两家实力大损。

        如今溪郡四家势力并尊，河郡湟河派虽然仍然一家独大，可千年积累也是丧失殆尽，不虞跻身道境势力。”

    “是啊，如今溪河两郡无忧，涛、浪两郡你我四家最近也是暗斗再生。

        近年来池郡实力增长的厉害，飞流剑派看来也是静极思动啊。”

    四五十年的时间过去，朱孔阳真人早已不是当初初入凉玉山脉的毛头小子，听得江渚真人之言已是明了。

    两家一处湖州东北的江郡，一处湖州西南的泊郡，平日交流可谓极其不便。

        又免引起飞流剑派的注意，这才让两家后辈趁着此次千湖海眼开启商定事宜。

