空渊剑载着王昭林迎风踏云，来回转悠了好几个小时，直到曜日初升，才返回地面。
王昭林弯下腰，扶着抖动不止的膝盖喘气。
“载你飞了这么长时间，总该相信我是女神了吧！”
“哇……差点被你害死！”王昭林擦干净嘴边的呕吐物，转身要走，但空渊剑很快追了上去，“我警告你，别再跟着我了。”
“不是我啊！是这把剑一定要跟着他的主人。”
“难道你在操纵这把剑？”
“我不过是用神力引导它听命于你，唯有被此剑认可之人才能真正发挥其全部实力。”
“你在骗我？”
“我说的都是真的，七主神若不能重生，世界将面临毁灭。”
“本少小时候，大人们经常拿灭世预言吓唬我，真发生了吗？并没有！”王昭林嬉皮笑脸道，“二十多年了，我依然活得好好的。”
眼见王昭林越走越远，伊朵莉丝欲言相劝，但空渊剑猛然掉落在地，气得她破口大骂：“怎么了？你后悔自己挑错人了吗？活该！”
王昭林毫不理会，往回村方向走去，折腾了这大半夜，肚子饿得咕咕叫，想立即买点吃的，他来到一家肉包铺，与小贩寒暄了起来。
“哟！王少爷，早上好啊！”
“天气不错，所以起早了点。”王昭林从口袋中摸出三贝仑，递给小贩，“跟以前一样，给我来三个大肉包子。”
“好咧！您稍等！”
蒸笼上的浓雾模糊了王昭林的视线，待小贩用袋子把包子装好，他注意到逐渐清晰的街道上走着两个外乡人。他们身穿与教袍类似的服饰，却让人看不出具体属于哪派，一有人经过立马顾左右而言他，举止极为可疑。
其中一人建议到一家简陋的客栈休憩，点了几个小菜，边吃边与他的同伴聊了起来。
“前些日子师父掐指算出诹华村有名剑现世，令我们不远万里来此寻找，我本以为会一无所获，结果还真让他老人家说中了。”
“师兄，你不觉得奇怪吗？昨日天现异象，很多人应该都看到了，可是他们却对此毫无印象。”
瘦脸男子压住师弟的肩膀，轻声道：“那件事过后，整个诹华村一直笼罩在恐惧中。”接着跟他讲述诹华村雪灾的前后经过，“对于我们来说，此事越少人关注越好。”
“问题是我们必须尽快打听出此剑的下落。”
“我知道！”那人话音刚落，躲在窗台下偷听的王昭林就顺势跳了进来，此时他心里有了个摆脱勇者之名的好主意。”
“你是谁？”圆脸男子一脸鄙夷道。
“我是诹华村的向导，请问该如何称呼两位少侠？”
“葬剑山庄弟子楚俞珩。”圆脸男子向王昭林介绍瘦脸男子，“这是我师弟樊瑞海。”
“原来是江洺熠的徒弟啊！幸会！”王昭林向两人拱手道。
“你认识我们的师父？”楚俞珩感到不解。
“尊师乃闻名天下的四大世家——赦冥家主，有谁会不认识啊！”王昭林笑着轻抿嘴唇，“此人对我有恩，在三教会审上，他作为陪审团一员，公正判决了‘歧水龙宫凶杀案’，帮我……”
“为何你对案件细节一清二楚？”樊瑞海替师兄追问道。
“只因我是死者陆居忌的朋友。”王昭林换了个靠窗台的姿势，“之后的事就没见报道了，后来那神父依法受刑了吗？”
楚俞珩和樊瑞海互相望了一眼，齐声道，“他死了……”
王昭林闭眼迎向窗外，不禁想起两年前他与凌汶轩相识的过程，长叹道：“也算是有始有终吧！”
樊瑞海把筷子往桌上一拍，打断他的回忆：“快回归正题，你还没告诉我们空渊剑在哪里。”
“噢！我想起来了！只是……”王昭林故作镇定地摸着下巴，“此地人多眼杂，不如你们随我来。”
他们半信半疑，也不便多问，跟店小二结了账，起身随王昭林离开村子。
两名葬剑山庄弟子在王昭林弃剑的地方停了下来，他们以剑撑地，累得气喘吁吁。
“平原人真没用，适应不了高海拔气候。”王昭林砸嘴讥讽道，“快起来，那把剑就在这附近了。”
“在哪？”楚俞珩和樊瑞海东张西望，除了漫山遍野的过膝草原外，什么也没有看到。
“疑？明明在这里啊！”王昭林拨开成片草丛，确信自己没有记错位置。
“你该不会耍我们吧！”楚俞珩满脸狐疑。
“绝对没有，可能它跑回了原来的地方。”王昭林挠了挠头发，向两人讲述他捡到空渊剑的经过。
楚俞珩扼腕叹息道：“那可是世人为之争夺不休的天下十大名剑之一，你居然把它给丢了，简直愚不可及。”
“若不是它非逼我当勇者，说不定我们还能好好相处。”王昭林止住脚步，转身笑向楚俞珩和樊瑞海，“我看两位气宇不凡，想来也是修行多年的门派精英，无论从资质，还是阅历，都比我更合适。”
樊瑞海抢在楚俞珩否认前，仰首吹捧道：“那是当然！你一个山野莽夫，怎能跟我师兄相提并论？”
“虽然在下脑子愚钝，但是分得清先来后到。”王昭林做了个要钱的手势，“两位没点表示的话，有点说不过去。”
“师弟，别跟他一般见识。”楚俞珩按住樊瑞海的指头，从衣兜里掏出一袋贝仑，递给王昭林，“这些都归你了，快点带路。”
清点完钱数的王昭林喜笑颜开，引领他们来到昨夜空渊剑的坠落之地，见到令人震惊的一幕，那把剑又回到了坑里。
王昭林还未来得及发话，两人就拉着他一起跳入沙坑，环顾了一遍周围地形之后，樊瑞海擦干手上的汗液，俯下身子紧握剑柄。可惜，无论他使多大劲，甚至施以灵力灌注双手，皆难以使空渊剑挪动分毫。
“没用的东西，换我来！”楚俞珩一把推开樊瑞海，使尽浑身解数。
“两位需要我帮忙吗？”王昭林试探性地笑道，“多给点钱，我们之间的缘分才会更加牢固。”
“也罢，你上去试试。”楚俞珩松开牙关，上前捏了捏王昭林的肩膀，将一袋钱塞入他手中，“好好表现，别让我们失望。”
只见王昭林来到剑柄前，没有太多准备动作，只轻轻一用力，空渊剑应声而出，他显然十分得意，在两人面前耍了一套尹二叔教给他的剑法，但他没察觉到楚俞珩手中的佩剑此刻出鞘过半。
樊瑞海见状，急忙悄声道：“师兄，你要干嘛？”
“既然空渊剑已经认他为主，此人必须得死，否则你我永远无法得到此剑。”
沉浸于剑舞的王昭林毫无防备，被楚俞珩偷袭得手，一剑贯穿了他的肩胛骨，染血的钱币顿时散落一地，他转身刚要还击，对方又在他肚子上踹了一脚，将他踢倒在地。
王昭林只能勉强咳血起身，持剑御敌，可惜他以寡敌众，完全不是两名葬剑山庄弟子的对手，很快他的手臂和腿部又多了数道血痕，体力将尽，瘫软在岩壁上喘息。
“你们葬剑山庄好歹也是名门正派，为夺空渊剑，使这种下三滥的手段，传出去不怕被人耻笑吗？”王昭林撑剑起身，突感一股暖流从剑柄处传遍全身，接下来他像是完全变了一个人。
“放心吧，杀了你！此事肯定传不出去。”楚俞珩与樊瑞海一同放声大笑。
没多久两人就笑不动了，顷刻间，王昭林周身散发出强大的灵压，这绝非一个垂死之人应有的状态，他将长发捋过耳边，睁开紧闭的双眼，抬剑于肩，一扫颓势。
“自作聪明的勇者唷！若不是我早有防备，你这条小命怕是要交代于此了。”
王昭林自言自语让人满头雾水，他犀利的剑招与刚才判若两人，不出十招便占据上风，令楚俞珩和樊瑞海仅有招架之力。
“今日就让你们见识一下，本女神的独创剑技——连影剑。”
说罢，以极快的剑速袭向两人，樊瑞海跟不上王昭林的速度，只好闪到一边，小心提点几句，但自己的佩剑不慎被夺。
“二刀流?连影诀。”
随着王昭林话音渐落，樊瑞海的佩剑被他握于左手，双刃的残影同时砍向楚俞珩。
“你……到底是谁？”楚俞珩万万没想到，一个普通村民竟能有如此身手，与之前简直判若两人，他根本不是对手，亲眼目睹自己的身体断成两截，犹如玻璃碎片般崩解、消失，堕入虚无。
王昭林收招立剑，令人诧异的是，剑刃依然通体明澈，不留一点血迹，使紧贴岩壁的樊瑞海惊恐万分，不一会儿，就晕了过去。
“空渊剑的能力果然不同寻常。”正当王昭林握剑凝思之际，心里突然传来一个声音。
伊朵莉丝，你居然不经过我同意，擅自占用我的身体，肆意屠戮凡人，该当何罪？
我救了你的命，你连句道谢都不说吗？
那也不应该杀人啊！把他们撵走不就完事了。
你想得太简单了，他们这次不成功，下次会更加不择手段，直至夺取空渊剑为止。
此剑对葬剑山庄真有这么重要？
我不太清楚，但今后我得保证你的安全，不会让你轻易死掉，否则我不好跟朔鸣交代。
本少对当勇者一事毫无兴趣，你重新挑选别人吧。
是吗？我对你的身体可是兴趣盎然啊！不怕我用来做一些奇怪的事情？
别……快住手！我答应你还不成吗？
这可是你说的啊！到时可别反悔了。
是……是……你快帮我解除神识凭依状态。
于是“王昭林”把空渊剑往身旁一扔，靠着岩壁合上双眼。