    第608章 青鳞：谢谢你不讨厌我

    漠铁佣兵团的驻地，位于石漠城的城南，是一座占地面积极大的院子。

    在院子里，一张旗幡正迎风飘扬，旗幡以黄色为底色，上面绘制着一行满是铁血和肃杀的血色大字：漠铁佣兵团！

    而在院门前，站着几个身材高大，脸色冷漠，看起来极其彪悍的男子，几人都手持着兵器，守卫着驻地的大门。

    “好了，公子，到了，这里就是我们漠铁佣兵团的驻地了，还请公子在这里稍等一下，待我去通知我们的两位团长。”

    来到了漠铁佣兵团的驻地前，带领着这支佣兵队伍的佣兵队长先让林夜在这里等候，然后便进入了院子里。

    没过多久，只听见一阵爽朗的大笑声，然后两个身穿佣兵服装的青年满脸笑容，快步走了过来。

    “这位就是林夜公子吧，还真是英雄出少年！”

    “这次真是感谢林夜公子了，不然我们漠铁佣兵团的货物丢失是小，要是损失了兄弟，那可就真是难以挽回了！”

    从驻地院子的大门走出，走在最前面的一个黑衣青年不禁顿时满是感慨地对着林夜拱了拱手，然后道。

    “对了，忘了自我介绍了，我是漠铁佣兵团的一团长萧鼎，这是我们漠铁佣兵团的二团长，我的二弟萧厉，林夜公子还请跟我来，我们漠铁佣兵团今天要好好为林夜公子接风洗尘！”

    在感慨完后，萧鼎顿时拍了拍脑袋，有些好笑地摇了摇头，然后介绍了一下自己和身旁的另一名黑衣青年，其二弟萧厉。

    “萧厉，见过林夜公子！”

    一旁，随着萧鼎的介绍，脸上略带几分狠厉之色的萧厉，也随之对林夜拱了拱手，然后沉声道。

    “见过两位团长！”

    对于萧鼎和萧厉的问好，林夜也淡笑着拱了拱手，回礼道。

    说完，林夜便在萧鼎的带领下，走进了漠铁佣兵团的驻地。

    而紧随着林夜。

    海波东则跟在林夜靠后面的位置，双手放进衣袖之中。

    在向着漠铁佣兵团驻地的中心区域走去的时候。

    萧鼎很是热情地跟林夜闲聊着，而林夜在一边回应着萧鼎的时候，一边眼神不时扫视着四周。

    他之所以来漠铁佣兵团，自然不是因为想要间主角萧炎的两位大哥，他的目的是为了漠铁佣兵团的半蛇女青鳞。

    不过很可惜，一路上林夜只看到了各种佣兵，却是没有发现青鳞。

    但是林夜也没有着急，反正待会人他跟萧鼎和萧厉吃完饭后，还有大把的时间，有的是时间找到青鳞。

    在萧鼎的热情接待下，林夜和海波东来到了漠铁佣兵团的迎客大厅，在里面吃了顿饭，一起吃饭的除了萧鼎和萧厉外，还有被林夜救下的一群佣兵。

    在吃完饭后，萧鼎顿时从外面招来了侍女。

    “青鳞，你带林夜公子去客房休息，下午林夜公子如果要出去游玩的话，你就带林夜公子去石漠城游玩，知道了吗？”

    从外面招来了一个身穿淡绿色长裙的侍女后，萧鼎吩咐道。

    “青鳞知道了。”

    侍女低着头，双手交叉着放在一起，有些怯生生地回道。

    “青鳞？”

    但是听到萧鼎的话，林夜却不禁顿时微微一愣。

    这个少女就是他要找到青鳞吗？

    转过头，林夜仔细地打量了一番面前的侍女。

    只见面前的少女长着一张精致的瓜子脸，看起来就仿佛瓷娃娃一般，身材虽然有些娇小玲珑，但也是该凸得凸，该翘地翘，尤其是其纤细的腰肢，堪堪一握，充分具备了蛇人的种族特征。

    而再看其雪白的皓腕处，隐隐可以看到一些细碎的青色鳞片，这充分地表明了其半蛇人的身份。

    林夜顿时心中确定，这就是他要找到青鳞！

    “萧鼎团长，萧厉团长，那两位团长先忙，我就先离开了。”

    在萧鼎招来了青鳞后，林夜顿时站起了身，对着萧鼎和萧厉拱手说完，便转身离开了迎客大厅。

    看到林夜走出迎客大厅，青鳞连忙踏步跟上。

    而最后面，海波东则缓缓跟随着。

    “公……公子，请跟我来。”

    在走到了林夜的身旁后，青鳞有些怯生生地说着，一边指着路，一边带着林夜向着驻地的最后方走去，

    那里是漠铁佣兵团的居住区域。

    “你叫青鳞吗？”

    在向着居住区域走去的时候，林夜突然开口道。

    林夜突然地说话，让青鳞吓了一跳。

    但是在回过神后，青鳞顿时点了点头：“嗯，是的，林夜公子，我的名字叫青鳞，这是萧鼎团长跟我取的。”

    “很好听的名字，萧鼎团长叫你青鳞，是因为你手上的青色鳞片吗？”

    听到青鳞的回答，林夜不禁笑了笑，然后指了指青鳞藏在袖口下的雪白皓腕。

    但是林夜的话刚说出来，青鳞便不禁脸色顿时变得一片苍白，下意识地将小手放到了身后，身体不由自主地一缩，突然停了下来。

    “怎么了？”

    看到青鳞的动作，林夜有些奇怪。

    “林……林夜公子，你难道不讨厌青鳞吗？青鳞可是半蛇人……”

    被林夜认出了身份，青鳞一边将一双小手都藏到了身后，一边脸色苍白，眼眶有些微红地带着哭腔问道。

    “讨厌你？我为什么要讨厌你呢，我觉得你很可爱啊！至于半蛇人什么的，这都没关系的，我从来不在意这些。”

    对于青鳞的自卑，林夜心中早有预料，不禁微笑着伸手揉了揉青鳞的小脑袋，将少女一头本来柔顺的青丝揉乱。

    而感觉到头顶传来的温暖，看到林夜满脸的微笑，眼神中没有一丝一毫的厌恶和恐惧，青鳞不禁顿时有些呆住了。

    他……他竟然不怕她，而且还不在意她半蛇人的身份……

    一时间，青鳞心中很是感动不已。

    除了收留她的萧厉团长，还是第一次有人类不惧怕她的身份，而且还这么温柔地抚摸她……

    “林夜公子，谢谢你！”

    看着林夜，青鳞不禁用一双白嫩的小手揉了揉眼睛，然后眼眶微红，有些哽咽地道。

    “谢我干什么？”

    听到青鳞的话，林夜不禁有些好笑。

    “谢谢你不讨厌我。”

    青鳞低着头。

    (本章完)

