    “你，可以下场了。”

    洛剑心冷漠的话语响起，随后手中高举的赤血刃也是用力的朝着自己身前的唐三斩下。

    “七宝有名，一曰：速，四曰：防。”

    见此，宁荣荣里面施展魂技，手中的七宝琉璃塔亮起, 速度加成魂技加给了戴沐白，而防御增幅为了保险起见，加给了唐三。

    戴沐白立马冲出，有了宁荣荣的加成，他感受到自己的速度快了不少，瞬间来到了唐三的身后。

    在洛剑心的赤血刃劈下之前, 双手抓着唐三的双肩，往后一跳, 才在关键时刻将唐三给救了出来，导致洛剑心的赤血刃劈在了地上。

    他也没有犹豫，立刻把唐三送到奥斯卡身边，让他赶快制造香肠给唐三恢复魂力，奥斯卡也是听话，立刻念出咒语，将召唤出来的香肠，塞进唐三嘴里。

    而洛剑心缓缓站起身来，口中喃喃说道：“真的是，很烦啊，早点输掉比赛，早点滚回你们的狗窝，不行吗？”

    洛剑心心中感受到了前所未有的烦躁，瞬间消失在原地, 戴沐白等人一惊，洛剑心的速度太快了，以他们的眼力，只能够看清楚洛剑心的幻影。

    下一秒, 洛剑心越过了众人, 直接来到了最后面的宁荣荣的面前，而他此刻赤血刃抵在了她的脖子前。

    “荣荣！”

    戴沐白等人很明显没有想到，洛剑心直接越过了他们，来到宁荣荣的面前，没有宁荣荣的辅助，他们想要赢下来就更加困难了。

    而洛剑心才不管其他人，眼神寒冷的看着宁荣荣，整个人都散发着令人毛骨悚然的杀意气息。

    “看在宁风致和剑斗罗的份上，我给你两个选择，要么你自己从台上走下去，要么我送你下去。”

    听到洛剑心毫无感情的声音，宁荣荣愣住了，看着洛剑心淡漠寒冷的眼神，她不禁联想起了几年前。

    在她刚进入史莱克学院的时候，众人排挤她，不接受她，当时是洛剑心，是他来帮助自己，来更好的融入史莱克学院, 当时的他, 有着令人感到温暖的笑容，语气也是非常温柔。

    和现在的寒冷，面无表情，形成了鲜明对比，洛剑心是什么时候变成这样的？

    宁荣荣想起来了，是那次玉小刚侮辱洛剑心的姐姐的时候，当时洛剑心只想毕业，而玉小刚却找理由，不让洛剑心毕业。

    宁荣荣自然也不是傻子，自然能够听出来玉小刚找的借口很牵强，还侮辱了洛剑心的姐姐。

    不过似乎是在玉小刚进入史莱克学院的时候，洛剑心就有些不一样了，从那时开始后，就和他们没有什么交流了。

    所以，都怪玉小刚吗？对了，还有唐三，他不分青红皂白就对洛剑心动手，在公平对决下，柳二龙还插手，攻击洛剑心。

    “这样啊。”

    “不麻烦你了剑心哥，我自己下去就可以了。”宁荣荣看着眼前的洛剑心，难受地笑了笑后，说道。

    随后她便转过身，自己朝着台下面走起了。

    洛剑心也是放下了手中的赤血刃，他有些奇怪，为什么宁荣荣会自己走下去，按道理来说，她应该是死活不下去，被他强制弄下去来着。

    不过洛剑心现在也懒的管这些，等比赛之后再说吧。

    他转过身，看向戴沐白奥斯卡等人，下一秒便消失了身躯，解决掉宁荣荣之后，就轮到奥斯卡了。

    宁荣荣自己能够给她面子，但奥斯卡就没必要了，手中的赤血刃，直接朝他斩去，戴沐白第一时间没有反应过来。

    但是奥斯卡凭借着之前在洛剑心机关阵中训练的反应速度，躲过了洛剑心的第一道斩击。

    在洛剑心那里训练的东西，结果却用来对付洛剑心，洛剑心只觉得可笑至极，自己也有养虎为患的时候。

    而奥斯卡躲过第一下，就给了戴沐白的反应时间，立马从洛剑心的背后攻击而去。

    可洛剑心哪会给他这样的机会，立马扭转着身躯，产生强烈的离心力，随后快速出刀。

    “龙卷闪。”

    洛剑心直接攻击自己的全身周围，让刚想冲上去的戴沐白，直接往后想要退去。

    可是洛剑心的攻击还没有结束。

    “第三魂技，赤弧裂斩。”

    洛剑心将赤血刃收进刀鞘之中，随后瞬间拔刀而出，对着周围发动着红黑色的连续斩击。

    奥斯卡能够躲过一下，那么着联系的斩击，他不可能能够躲过。

    直接被洛剑心的攻击击飞，就要朝着台下飞去，而就在他即将飞出去的时候，他强忍着疼痛，连忙从手中扔出几根香肠。

    “小三，这是我….最后的香肠了。”

    见香肠飞出，洛剑心想要挥刀将这些香肠全部斩成肉沫，不想给唐三他们留一点挣扎的机会。

    可是唐三立马强忍着身体的剧痛，直接跳出，接过了奥斯卡扔出来的全部香肠，随后落在地上。

    将手中的香肠，扔给了戴沐白，还有小舞，几人吃下之后，身后都长出来了翅膀，看来是奥斯卡第三魂技的香肠，不过只有一分钟。

    “罢了，这也是你们最后的反击了，不过是苟延残喘而已。”洛剑心摇了摇头，看着飞在天上的几人说道。

    唐三现在也是知道，你需要用尽全部手段才能够解决了，随后他手中突然出现一把锤子。

    见过世面的人，见到第一眼的时候就能够看出来，那是昊天锤了。

    周围的观众也是感到惊讶，心中不禁为洛剑心捏了一把汗。

    天水学院的众人同样也是如此，毕竟这可是被称为大陆第一器武魂的昊天锤啊，威力可想而知。

    不过她们当然不知道，洛剑心早在之前就击败唐三的昊天锤了，就算没有击败，洛剑心也不会担心。

    毕竟唐三不是唐昊，自己面对唐昊的时候都敢反击，还会怕一个小小的唐三吗？别开玩笑了。

    只有一分钟时间，唐三要好好珍惜。

    随后唐三另一只空闲的手从他腰间的腰带取出几根细小的针，朝着洛剑心的方向，甩了出去。

    “用外物？为了赢已经不在乎规则了吗？”

