    此刻金山寺内传来阵阵佛偈声，众多罗汉盘坐在院落内，通过念诵经文强化佛门真言的威力，配合禁地内的玄光大师抵御来敌。

    整座寺庙笼罩在祥和金光下，看似坚不可摧，其实墙壁上早已布满蛛网似的裂纹，摇摇欲坠。

    金山寺外肃杀之气弥漫，但宋老有玄光大师的庇护，不至于像那些保镖一样当场毙命，他沉着脸冲进战车内，飞快启动引擎。

    宋老不知道那些修行者是否冲着自己来的，他也不确定玄光大师说的是真是假。

    但浩劫将至，那些人不帮忙就算了，眼下竟然还想在龙国境内作乱，仅凭这一点，已经足够将他们视为敌人！

    战车升空之后，瞬间加速朝城郊方向掠去，宋老调出自动驾驶模式，随即把注意力放在信号台上。

    此刻整座山脉的磁场已经陷入紊乱，所有信号源被阻断，根本无法和外界取得联系。

    但只要脱离禁锢范围，他立刻就能发送求救信号，让驻守在附近的护卫队前来支援。

    可就在这时，疾驰的战车忽然撞上了一堵无形墙壁，在半空中猛地停顿，随即冒着烟歪歪扭扭坠入山林，也亏得驾驶位有磁悬浮缓冲，这次让车内的宋老躲过一劫。

    “警告！动力系统受损，备用能源启动中！”

    “警告！防护系统受损，屏障功能已关闭！”

    “警告……”

    红灯闪烁的驾驶舱内，宋老咬着牙解开安全带，费力从倾斜严重的座位上爬起来。

    透过摄像头，他看到外面已经站着好些人，有身穿唐装的老者，有怀里抱着猫的妇人，甚至还有一个穿着篮球服的帅小伙。

    这些人饶有兴致打量着体型堪比大巴的战车，神色悠然。

    “本来只想处理玄光那老秃驴，想不到买一送一，竟然还赚了个大人物。”

    帅小伙笑呵呵用脚踢了踢车门，“这玩意是海城官方专用的吧？里面的，出来跟大伙打声招呼呗？”

    宋老完全没有理会外面的挑衅，他冷静检查着所有能用的系统，心里飞快思量一切可能存在的退路。

    就在这时，原本沉默的唐装老者忽然开口道：“别玩了，抓紧时间把里面的人处理掉，长老还在等我们呢！”

    “好吧……”

    小伙子很是惋惜应道，扬起的右手忽然变得如同玉石般晶莹剔透，只见他眼中掠过一丝狠色，以掌化刀猛地劈在车门上。

    只听得嘭一声闷响，出乎所有人的意料，小伙子的手刀竟然只在车门上留下一道凹痕，丝毫没有破裂的迹象。

    “卧槽！这玩意竟然比钢板还硬！”小伙子震惊了。

    “里面的人恐怕身份不一般，大家一块动手，省得夜长梦多！”唐装老人沉声说道。

    围观的修行者纷纷点头，开始施展各自的手段，在连绵不断的攻击下，战车的车门迅速扭曲变形……

    ……

    小天地内，宋清渔正在给玩家解答问题，就在这时，预言系统忽然传来叮一声响，一个类似邮件的图标在属性板下方不断跳动。

    这就是预言系统的被动能力，不定期随机占卜一个未来的场景，以邮件形式发送给宋清渔。

    既然是随机场景，那么任何情况都会存在，宋清渔有时会看到陆姜在半个小时后拉粑粑，有时会看到几天后玩家在某处暴毙，至今为止都是些无足轻重的小事。

    所以宋清渔也不着急，一边跟玩家说着，一边随意点开视频邮件。

    下一刻，她神色剧变，一下子惊得站了起来。

    “怎么啦？”旁边蒋大连见状当即问道，他很少看到宋清渔会这么失态。

    “我爷爷快要死了。”宋清渔沉声说道。

    等到宋清渔把事情一说，蒋大连顿时吓了一跳，下意识就要喊陆姜过去救人，可扭头看到悬崖上空落落的，这才想起今天是陆姜开学的日子。

    早在几个小时前，那家伙就已经和石昊梵通过传送门，去炎族接受域主们的训练了。

    “陆哥在吗？”宋清渔在系统群聊里问道。

    很快，陆姜回了消息：“在啊，黄泉之主正在给我讲解法则的基本构成呢，有事？”

    “宋丫头的爷爷要出事了，你赶紧回蓝星一趟，通知那边的军队救人啊！”蒋大连在群聊里喊道。

    “还有七分钟我爷爷就要死了，军队来不及的。”

    宋清渔沉声说道，“陆哥，你可以去一趟临海市那个雷音游戏城吗？”

    雷音游戏城？

    陆姜心头顿时咯噔一响，问道：“你是想要我找那个古仙救你爷爷？”

    当初那个古仙敢留地址，是因为身为大神有恃无恐，毕竟他陆姜难道还真的胆大包天，敢直接查上门去？

    别说那里是人家的地盘，就算在这小天地内，暴躁大佬也是有无数种办法弄死自己啊！

    “好，我现在就去。”陆姜断然说道。

    先不说那是宋清渔的爷爷，仅仅为了龙国大局，那位老人就决不能出事！

    哪怕风险再大，无论如何，他今天都要去会一会那个神秘古仙……

