    王氏地产。

    这一天，唐欢面容古怪地走进了王逸的办公室。

    “王总，外面来了一群人，自称是王霸天先生的好友，想要拜访你。”

    王逸一听，顿时就不开心了。

    玩游戏的时候最忌讳别人打扰了！

    “那又不是我的好友，来找我干啥？不见不见，让他们该干啥干啥去。”

    话音未落，办公室外响起了一阵嘈杂的脚步声。

    紧接着，十几个或肥头大耳或者大腹便便或兼而有之的家伙，挤进了王逸这狭小的不足一百平的办公室。

    “王总，我是新希望猪饲料厂的李卫红，这是我的名片。”

    “王总，我是一点爱家政服务集团的艾大紧，这是我的名片。”

    “……”

    看着眼前一大堆递名片的手，王逸不动声色地对旁边的唐欢说道：“吩咐下去，从今天开始，保安的电棍随身携带，换大号的。所有不经过我允许就进公司的，给我乱棍打出去，出人命了我负责。”

    唐欢揉了揉眉心，没好气地白了王逸一眼：“好，我这就去安排。”

    王逸叹了口气，再次看向眼前这些素未谋面的熟人，生无可恋地说道：“你们到底想要干什么？说吧。”

    他在人群中看到了章盛辉和章雪晴父女两个，顿时就明白过来，这些人大概率是他们带过来的。

    在发现了王逸的眼神之后，章盛辉不由得羞愧地低下了头。

    就这样带着人上门来，确实不怎么地道。

    李卫红开口说道：“是这样的，众所周知，王总乃是商业奇才，营销鬼才，所以我们今天过来就是想取取经，学习学习。”

    其他人纷纷点头。

    “对对对，我们是来取经学习的。”

    “顺便问问，王总你是怎么分析出黑山资本会暴雷的？”

    “明天早上开盘什么股票会涨？”

    “诺安还有救吗？”

    “……”

    大家七嘴八舌，嘈杂得就好像是菜市场里突然跑进去了一万只鸭子，王逸整个人都差点裂开。

    他摆了摆手，示意大家安静下来，这才无奈地说道：“我是真不会做生意，你们找我指点迷津，那是找错了人了。”

    虽然是重生人士，但是对于商业这些东西，王逸是真没什么概念。这就好像是你天生数学渣，那么就算你重生一万次，该不会的还是不会，这和努不努力没关系。

    王逸也记不住每一期的双色球。

    所以，重生回来的第一件事，就是把手里所有的钱，都买了比特币。

    然后选择躺平，好好做一条没有梦想但是非常快乐的咸鱼。

    见王逸不肯透露自己的财富密码，大家都很着急。

    毕竟，刚刚被黑山资本坑了一把，现在都急切地想要回血。

    所以今天才这么失礼地跑过来求指导。

    不少人将目光看向章雪晴。

    毕竟，美人计什么的，最好用了。

    章雪晴无奈，只好开口，道：“王总，你明明那么厉害，为什么偏偏要隐藏自己的实力呢？以你现在的条件，大可不必韬光养晦。”

    王逸一听，顿时心中腹诽不已。

    “韬光养晦个锤子！”

    要不是看章雪晴是个美女，王逸真是恨不得头都给她打歪。

    “不是，看你说的，我明明这么帅，就好像是那黑夜里的萤火虫，稻田里的金龟子，就算是我想低调，那实力也不允许啊。我韬光养晦什么啊。我是真不会做生意！”

    王逸很苦恼，自己明明是实话实说。

    然而郁闷的是，大家偏偏就是不信。

    “谦虚。”

    “是啊，王总实在是太谦虚了。”

    “明明做出了那么了不起的成就，居然还说自己不会做生意。”

    “那些营销方案，无论是哪一个，都是能够写进市场营销教材的经典案例，要是这都不算会做生意，那我们岂不是在玩过家家？”

    没有人相信王逸的鬼话。

    毕竟事实就摆在大家的面前。

    做项目做一个赚一个，避雷一避一个准，这简直就是开挂一般的操作了好不好，你丫说你不会做生意？

    你看我像是这么好糊弄的人吗？

    从大家的目光之中，王逸看出了大家的不相信。

    他实在是没辙了。

    目光扫视一圈。

    然后，他在酒架上，发现了一瓶不知道放了多久的白酒。

    瓶子挺好看的。

    素雅的白色打底，几支粉色的桃花画得惟妙惟肖，点缀其间。

    王逸心中一喜，计上心来。

    “你们看，那是一瓶‘桃花香’白酒，你们真要有钱，就去买这家公司的股票好了。”

    王逸终于开了金口，大家心中狂喜，目光纷纷望向就那一瓶白酒。

    然后，集体懵逼。

    桃花香？

    这是什么山旮旯里的杂牌子？

    完全没听过啊。

    平时喝酒，也至少是窖藏五粮液起步，日常小酌都是茅台了。

    章雪晴提出了自己的疑问。

    “这酒也不出名啊，我刚刚还百度了一下，这酒虽然是从茅台镇出来的，但是茅台镇那巴掌大的地方就有一万多家酒厂。而且因为销量太低，业绩差得一塌糊涂。这一家的股票在A股都快跌退市了。王总，是不是搞错了？”

    王逸一听，也有些诧异。

    这酒这么惨的吗？

    挺好喝的啊。

    要不换一个推荐？

    他挠了挠头，然后斩钉截铁地说道：“没有搞错！就是这个牌子。你们想啊，现在经济这么不景气，大家是不是都很郁闷？你郁闷了不得喝酒？所以利好白酒。你们再想想，是不是再过段时间，全国各地的高考升学宴就办起来了？办宴会喝不喝酒？所以利好白酒。再然后，过年期间，不利好白酒？”

    “最最主要的是，就是因为这牌子不出名，股价低，才能捡漏啊。那我推荐你们五粮液和茅台，就那股价，再入场不是个傻子吗？”

    章雪晴问道：“那这个酒有什么独特的地方吗？”

    既然牌子不出名，股价低，那总得有个理由吧，股市里垃圾股那么多，可不是随便什么股票都能够抄底的。

    王逸直接将那一瓶酒从酒架上拿下来，打开瓶塞，又拿出十几个茶杯来，每个人倒了一点点，说道：“这酒没什么特别的，就是特别好喝。”

    这酒一打开，淡淡地桃花香气瞬间弥漫整个办公室。

    大家都端着杯子品了一口。

    “别说，这酒还真挺好喝的。”

    “是啊，有股淡淡的桃花香气，确实属于上品。”

    喝完了酒，大家都赞不绝口。

    章雪晴清眸一亮，恍然大悟道：“我懂了，王总其实是暗示我们，股票不能搞投机，不然凭运气赚的钱，最后还是会凭本事亏掉。而价值投资的重心，应该是关注一家企业的产品，质量越好的产品，才越有投资的价值。”

    大家一听，茅塞顿开。

    “不错。”

    “王总又给我们上了生动的一课啊。”

    事不宜迟，趁着现在还没休市，大家纷纷拿出自己的手机，疯狂买入桃园酒厂的股票。

