    苏灿最后还是满足了于向东的愿望，让他背着自己，先去了他住的地方，离学校大门口不远的招待所。

    到了大门口，于向东又坚持背着她到校门口。

    到校门口，他又不顾苏灿反对，背着她到招待所门口。

    来来回回的折腾，好在半夜路上没有人，要不苏灿明天都不好意思出门。

    一直折腾到后半夜，于向东才放苏灿回去，好在苏灿因为老泡图书馆和实验室，经常回去得比较晚，所以宿管老师也没说什么。

    第二天早上，苏灿没有精神地去上课，想想昨晚和于向东幼稚行为，自己都忍不住笑。

    许卿就坐在旁边，看着苏灿傻笑了一上午，到中午放学时才问：“昨晚没回宿舍？”

    苏灿瞪眼惊讶：“怎么可能啊，回宿舍了。”

    许卿扫了她几眼：“那今天一上午都在傻笑，还笑得有点春情荡漾。”

    苏灿嘿嘿笑着，这个秘密是不能跟许卿分享的，撑着下巴问许卿：“你说我和于向东真的能结婚？”

    许卿想了下：“我那天听到一个政策，鼓励大学生嫁给伤残英雄，很多在校大学生都非常踊跃报名，愿意和英雄结为夫妻，照顾他一生一世。”

    苏灿有些犹豫：“可于向东哪儿都好好的，也没残废啊。”

    许卿笑起来：“要不就等一年，明年毕业就结婚。”

    苏灿努嘴嘟囔：“我一天都不想等呢。”

    …………

    没有残废的于向东正拿着结婚报告死皮赖脸地找领导批。

    领导被缠着无奈：“你这个不符合结婚要求，对方还在上学，怎么结婚？”

    于向东理直气壮地站直：“我符合，我身体出了问题，需要立马结婚。”

    领导莫名其妙地看着于向东：“你说你哪儿出问题了？”

    于向东厚着脸皮：“我脑子出问题了。”

    气的领导直接拿起报告扔在于向东脸上：“赶紧给老子滚。”

    于向东不走：“结婚报告不批，我不走，我连行李都带来了。”

    领导真是没见过比于向东更不要脸的，最后磨得没办法，还是签了字。

    主要也是考虑于向东确实老大不小，是该解决个人问题了。

    于向东眉开眼笑地冲领导道谢：“等着啊，五一请你喝喜酒。”

    “赶紧滚！”

    领导故意瞪眼，看着于向东跑时，还顺走了他一包烟。

    最后被气乐了。

    于向东拿到结婚报告出来，又开始琢磨着房子的事情，于家的老房子，他肯定不会回去，太不吉利。

    要买新房子，他也没那么多钱。

    这些年的工资和奖金，一大半都给了那些牺牲战友家属，手里剩下点买房子不够。

    咬着烟站在路边想了一会儿，觉得这事还得找周晋南。

    去找周晋南之前，先去火车站溜达了一圈，看了看徐远东和秦雪梅。

    看着徐远东一只手熟练地擦桌子，端面，还挺惊奇：“不错啊，一只手干得比别人两只手都好。”

    徐远东也不介意于向东的话，这人虽然嘴巴毒，心还是好的，而且更多时候，是为了让你宽心。

    “你什么时候回来的？”

    “昨天回来的，给我来碗面条。”

    于向东找了个空位子坐下，看着徐远东忙进忙出，一直袖管空荡荡的，眼底有些发热，咬着下后槽牙，骂了个艹。

    徐远东把面端给于向东，顺便在他对面坐下：“这次回来分到哪个单位？”

    “还是原来的单位。”

    于向东说完开始吃面，吃了两口夸赞着：“别说啊，你媳妇的面条做得真不赖，这么好吃，生意肯定好。”

    徐远东也没客气：“雪梅这个面条确实做得好，特别是这个肉末豆腐卤的，味道最好。”

    于向东见他不谦虚，看了他一眼，唏哩呼噜吃起面条，几分钟把一大碗面干进肚子。

    掏出手绢擦了擦嘴，沉默了一会儿，从兜里掏出结婚报告给徐远东看：“我的这个也批下来了，看见没？我五一也要结婚了。”

    徐远东很真心地恭喜：“那真是太好了，苏灿等了那么久，你们也总算是苦尽甘来。”

    于向东叹口气：“没办法，丫头年纪小，生怕我又走了，粘人得很。”

    吃饱喝足，跟徐远东炫耀完，才心满意足地起身准备离开。

    掏钱，徐远东死活不要。

    于向东有些发火：“你不收以后再也不来了，是不想让来了啊？”

    最后不得已，徐远东才收了钱。

    秦雪梅也抽空出来送客，看着于向东走远，忍不住感叹：“这下都踏实了。”

    于向东转悠一圈，跟发小都显摆了一圈，他回来了，而且马上要结婚了，马上也是有媳妇的人了。

    最后才去找周晋南，让他帮忙想办法解决婚房的问题。

    周晋南有些无语地看着于向东：“你觉得我能给你变个房子，让你结婚？”

    于向东懒散地靠在椅子上：“只要有房子就行，你怎么来的我不管。”

    周晋南乐了：“怎么出去几年，你的脸皮越来越厚了？”

    于向东敲了敲桌子：“你要是不帮忙，我只能每天来麻烦你了，我这结婚也挺着急的，好歹我们以前在一个单位过。”

    周晋南呵笑：“以前你可没少坑我。”

    “那我不也没占上便宜。”

    周晋南和于向东打了几句嘴仗，开始帮他想办法：“要不先租个房子？”

    于向东摇头：“婚房哪儿能租啊。”

    “你们单位不是分房。”

    于向东叹口气：“那也不能一两个月就解决了。”

    周晋南继续给他出主意：“拿出你不要脸的劲儿，找领导去要，肯定有多余的指标。”

    于向东啧了一声：“你以为谁都跟你一样脸皮厚？”

    周晋南气笑，也不知道到底谁脸皮厚。

    最后，于向东觉得还是要靠周晋南这个办法，总之整个结婚的一切，都要靠他死皮赖脸的功夫得来。

    许卿没想到于向东和苏灿结婚的日子就这么仓促地定下来。

    到五一也就一个多月时间，还什么都没有准备。

    苏灿倒是没要求：“只要能结婚，什么不要都行。”

    【作者有话说】

    今天的更新也完了，谢谢大家的支持，在这里给大家拜个早年

