    众妖都行礼完毕之后，山顶广场又安静下来，没有一个妖族敢擅自言语。

    就算他们平时再散漫自由，这个时候也得忍着。

    高台上，姬九虚的目光转向牛魔王，“牛神将？”

    胡一刀也抬眼看了看，没有说什么。

    “唉！”牛魔王无奈，走出这一步，就彻底倒向天庭了。

    但一想到胡一刀和他说的那些事，他心中的火气就升腾起来。

    “佛门？等着吧！”

    牛魔王站起身，走到高台边，

    看着下方那些妖王和大妖，他面无表情的沉声道：“今日镇西大元帅一刀天尊，上承天命，特设立地妖部，代天庭掌下界妖族之事，

    而我牛魔王，便是第一任地妖神将！”

    哗！

    此言一出，原本还保持安静的妖王和大妖，就像炸开了锅一样，纷纷变了脸色，议论起来。

    像蜘蛛精七姐妹、蜈蚣精百眼魔君等，也面面相觑，这事情超出了他们的预料。

    掌下界妖族之事！

    天庭这是打算把三界的妖族全部纳入治下吗？

    可是一刀天尊胡一刀，只是执掌镇西洲，又哪里有权力代天庭掌下界妖族之事？

    “吼！”牛魔王大吼一声，“都给老子闭嘴！”

    一片喧哗的山顶广场，立刻又静了下来，只是大家脸上担心却没有退去。

    “地妖部新立，正是广纳贤才的时候，你们愿意进来的，以后就跟我老牛喝酒吃肉！”牛魔王威严道，“不愿意进来的……哼，今日的宴席还没有下酒菜！

    现在，开始选择吧！”

    来自三万里之地的那些妖王和大妖，听到这样一边拉拢、一边威胁的话语，又是脸色一变。

    他们来这里赴宴，大多都是因为惧怕牛魔王，却不怎么担心一刀天尊和司农神将，

    得罪了牛魔王，以后他们在妖族就真的没有立足之地了。

    反而是一刀天尊和司农神将，对他们的威胁要小一些，打不过，大不了换个地方。

    毕竟天庭的天兵天将都在天上，不可能一直在下界。

    所以，这次的赴宴，他们大多抱着走过场的想法，应付一下牛魔王就行了。

    可没想到，现在牛魔王把选择摆在了明面上，让他们必须当面做出选择！

    一时间，广场上的大小妖族都犹豫起来。

    作为妖族，大多向往的是自由，哪里又受得了这种束缚。

    尤其是那些已经修炼得道的，要是想做官，早就主动投靠天庭或者佛门，绝不会等到现在。

    就在大家犹豫不决时，忽然，有上千名的天兵，从远处天边飞来，迅速来到山顶广场的高台前。

    为首的是一位身穿赤色战甲的中年男子，

    一些对天庭官阶有了解的妖王和大妖，立刻就认出来，这是一位天将。

    “司农部朱奎前来复命！”朱天将大声道。

    “讲。”姬九虚轻轻点头。

    “属下此次率兵，共斩杀黄风大王、金雕大王等妖王十三位，斩杀青蟒精、白雀精、野雉精等大妖两百二十九位，另有其他小妖若干！”

    “都拿出来吧，正好今天还缺吃的。”

    “是！”

    朱天将抬手一挥。

    哗啦！

    一个个现了原形的妖王、大妖、小妖的尸体，凭空出现，堆成了一座山。

    明显可见的，还有鲜血流淌，汇聚成小溪。

    这个场面，直接吓到了那些正在犹豫的妖王和大妖。

    尤其是看到黄风大王、金雕大王的尸体后，他们就没了继续考虑的想法。

    黄风大王是谁？

    那是曾经在灵山脚下偷油吃，修炼得道的妖王，修为更是上品太乙金仙。

    这样的妖王，司农部的天兵说杀就给杀了，他们还有什么可反抗的？

    “我黄花观百眼魔君，愿入地妖部。”

    “盘丝洞七仙姑，愿加入地妖部，听从平天大圣号令。”

    “虎力、鹿力、羊力三仙，也愿加入地妖部……”

    “荆棘岭十八公、孤直公、杏仙……”

    “白虎岭白骨夫人……”

    山顶广场上的，一个个妖王和大妖纷纷开口。

    看到这一幕，无论是姬九虚，还是牛魔王，他们都清楚，大多数妖族还不算真正的归附。

    不过，姬九虚有信心，要不了多久，在场的妖族就会改变这种不情愿的想法。

    因为他借胡一刀身份设立的地妖部，和天庭那些天兵部的性质完全不同。

    镇西元帅麾下的地妖部，可以用六个字来形容，妖族事、妖族治，

    这也是他选择将牛魔王留下来的原因所在。

    另外，和天庭、佛门相比，地妖部对这些妖族来说，绝对是一个好去处。

    佛门对妖族的态度，看似是放任自流，但实际上是一种高高在上的姿态，

    用到你的时候，你是一根葱，

    不用的时候，就是一棵草，没有任何价值。

    天庭也是如此，只是多了一个打压的选项，不会坐视妖族发展壮大。

    现在，地妖部的出现，就相当于给妖族多了一个选择。

    纳入天庭治下，虽然看着是失去了自由，实际却是得到了更多了自由。

    姬九虚始终认为，没有限制的自由，那是自取灭亡，说不定什么时候就会被天庭和佛门给灭了。

    相比之下，这种有了约束的自由，才能得到真正的长久。

    所以，姬九虚有信心，等这些妖族真正回过来味儿，尝到甜头了，那就是赶都赶不走了。

    当然，他设立地妖部，也是有目的的。

    一是，将镇西洲的所有妖族收拢到麾下，直接斩断佛门在这三万里之地的妖族根基。

    二是，等以后完全收服了这些妖族，那他在镇西洲、甚至是西牛贺洲，就拥有了大量的眼线。

    论打探消息，天庭的天兵，肯定比不上这些遍布在各处的妖族。

    三是，像盘丝洞的七个女妖精、黄花观的百眼魔君、白虎岭的白骨夫人，还要其他的虎鹿羊三仙、荆棘岭杏仙等六怪，

    这些妖怪，都是原来西游取经历史中出场过的。

    他们有的天赋本来就很好，不然也没资格被选为西游小队的劫难之一。

    这种类型的，以后可以培养培养，收为己用。

    另外一些，则是佛门可能会布局落子的妖怪，这是姬九虚重点关注的对象，

    既然之前说要吃佛门一条大龙，那一张大网肯定先要布下去，

    而这些妖怪，就是他撒网的关键。

    （先发后改）

