    清辉闻言，用你是傻子嘛的语气，对着浅咖开口，‘他还出声，我知道没死，太吵，我给他敲晕。’

    一劳永逸。

    浅咖：？？？

    如果我没有理解错的话，您是想要拿比那家伙脑袋还大的铁铲，一铲子下去给人家敲晕？？

    我觉得您这一铲子下去，人家不仅晕了，可能都要没了……

    一直到清辉把铁铲的木制把柄都握住，掂量了掂量。

    那边清冷带着点无奈又好笑的声音响起来，“你在做什么？”

    浅咖：救星！！！快管管她！！

    清辉扭头，看向转角处。

    迟晏黑色的发被风吹得有些凌乱，显然是没想到会看到这么一幕。

    走过来看了一眼显然是被撂倒，折了胳膊崴了脚的迟景途。

    他跟小姑娘动手的时候，都得好好对待，你到底是多么想不开，决定以这小蠢东西当突破口。

    而且最关键的是你跟人家讲理，那是讲不通的。

    走到清辉跟前，先是伸手，将小姑娘手中的铲子夺下来。

    省的小姑娘真的一个没留神，给把人弄死了。

    然后打电话，让人来处理一下迟景途的事情。

    清辉隐隐就听见那边好像是付北笙的声，在超大声的抱怨，‘我就是给你当打工仔的。’

    他，堂堂高材生，本职工作要做，业余工作也要做，这是什么！？万恶的资本主义压榨劳动力！

    ‘资本主义’呵笑了一声，面无表情将电话给挂断了。

    眼看着清辉的目光还放在他手中的铲子上，迟晏将手中的铲子往旁边一放。

    因为附近就是小树林，还有一些植株，所以这铲子也就常年放在这里。

    谁想到居然被这小姑娘给盯上了。

    也不去管在那边骂骂咧咧的迟景途。

    迟晏拽着小姑娘，就往旁边的小树林里面走。

    清辉被拽着走了几步，有点不耐烦的动了动，然后身子一下子被压住。

    清冷的松木气息侵袭上来。

    后脑勺被护住。

    身子被压在一棵比较粗的树干上。

    他弯腰瞬间逼近，唇角勾了勾，雪白的齿在他纤薄好看的唇中若隐若现，张口，直接这么咬了咬她的脸颊。

    自上一次看着眼馋，咬了一口，他发现口感还真的是不错。

    迟晏漫不经心的想着。

    清辉的眸子瞬间睁大。

    也张嘴，想要咬回来。

    他瞬间退开，并且转移话题，“你刚才拿铲子做什么？”

    清辉还在寻找往哪里下口比较合适，听见这么一句，下意识的回答，“敲晕他。”

    迟晏：……可以，很清辉。

    “你是小姑娘。”

    少年说这话的时候漫不经心。

    低头，鼻尖与清辉的鼻尖蹭了蹭。

    带着点亲昵的味道。

    所以这种重活，就不用你来做了。

    送上门的脸，不咬白不咬。

    清辉嗷呜一口。

    在他脸上啃了一口，留下了一个痕迹，又是听见这人的话，咬回来之后稍稍停顿了一下。

    大大的眼眸眨巴了眨巴，带着认真的思索的味道。

    良久后，抬头。

    “那我……去找把粉色的铲子？”

    对，小姑娘就该用粉色的铲子，虽然她更喜欢五彩斑斓的黑。

    迟晏：……