
　　唐涟涟褪去衣衫。

　　许晨愣了下。

　　【你呼吸了一次，力量获得了微弱提升。】

　　【你呼吸了一次，神魂获得了微弱提升。】

　　【你呼吸了一次，力量获得了微弱提升。】

　　……

　　系统的提示音，频率比平时要快很多。

　　许晨无语。

　　“还能这样？”

　　上次惊鸿一瞥，他立即收回了目光。

　　呼吸也没多快。

　　这次也就多看了几眼。

　　“我如果多看几眼，是不是变强的速度会更快？”

　　许晨似乎发现了呼吸系统的高级用法。

　　“不过，如果刻意加快呼吸，还是不行的。”

　　刻意加快呼吸，系统不会判定有效。

　　否则，以许晨的实力，一秒可以呼吸个几十次没有问题。

　　唐涟涟已经进入了水中。

　　许晨收回目光。

　　他关掉了透视系统。

　　祁可宿看着众人：“今天差不多该回去了，明日再来。”

　　除了留守的人，其他人纷纷离开。

　　许晨没有走。

　　第二日，诸多弟子和长老又来了。

　　他们看着石壁，顿时无比震惊。

　　“南小小到了第九关？”

　　“怎么这么快，破记录了！”

　　还不到一天一夜，就到了第九关。

　　南小小破了以前的记录。

　　百战露出笑容，咧开嘴对求道峰首座说道：“比你还快一个时辰，你这徒弟不错。”

　　求道峰首座眼睛眯成了一条缝：“还行。”

　　显然，他对这个徒弟很满意。

　　当初，青玄八杰的他们，也都差不多时间。

　　“当初，我们师兄弟几个一直闯玄关，证明谁的天赋更高，结果都差不多，也就……”

　　也就小师弟快一些。

　　想到这，求道峰首座停顿了下，杀意一闪而过，脸上眯眯眼也变成了绿豆大小。

　　许晨看了求道峰首座一眼，便收回了目光。

　　其他首座也是。

　　显然，他们也想到了什么。

　　都没有再说什么。

　　众人的注意力都又转移到石壁上。

　　“现在，第八关有十人，都是各峰的精英弟子。

　　除了南小小，你们猜，谁会最先进入第九关？”

　　“当然是赵铁运师兄！”

　　“我投李玉玉师妹一票，理由很简单，馋她的身子。”

　　“你下贱，我投杨香兰师姐一票，理由和你一样！”

　　“目光短浅，这次定是沈梦回师兄第一个进入第九关。

　　毕竟，他是万年老二！”

　　“哈哈哈！”

　　“你们看，色空峰的唐涟涟，竟然到了第七关！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么！”

　　“有什么大惊小怪的！

　　唐涟涟虽然刚进入色空峰不久，但本身就已经是修炼者。

　　据说，已经是淬体六重了。”

　　“这样看起来，我才是废物。

　　我有什么资格嘲笑色空峰呢？”

　　“丫鬟同情公子，说的就是你吧？”

　　“淬体六重，能够进入十五十六关左右，已经超过了一大半的人了。”

　　“不进前三十，于事无补，色空峰危矣。”

　　众人议论纷纷。

　　而玄关里，陆续有人被淘汰出局。

　　这些人实力弱小，多是近两年加入色空峰的。

　　脸上露出落寞的神情。

　　没有人在意失败者，若在意，也是给以戏谑的笑容。

　　大家的注意力，都落在石壁上。

　　时间飞快过去，下午时分。

　　一个无剑峰的弟子大叫：“看到没有，我说就是沈梦回师兄率先进入第九关吧！”

　　“缇莫师兄太让我失望了，竟然是没有先进。

　　今晚我要去缇莫师兄院子里偷他中的蘑菇！”

　　高台之上，神符峰首座看着石壁上的名字，露出思索的情绪：“这个沈梦回，已经获得了五次第二名，来历有些不明，恐对青玄宗不利。”

　　无剑峰首座沉思：“他天赋很强，我曾想过收他为徒，最终还是放弃，他来历很蹊跷，疑似奸细。”

　　几位首座目光凝固。

　　奸细一词，在青玄宗，几成忌讳。

　　祁可宿发话：

　　“比我们强，有奸细，我们也打不过；

　　比我弱，有奸细，也打不过我们。

　　吾辈安心修炼即可，实力才是安身立命之根本。”

　　“谨遵宗主教诲。”几位首座没有再提沈梦回。

　　时间一分一秒过去。

　　突然，玄关上闪出一道白光。

　　“有人出来了！”

　　“试水？”

　　“你笨啊！当然是南小小！”

　　众人望过去，只见花瓣上站着一满身书卷气息的女子。

　　女子从花瓣上跳落，吸引了诸多目光。

　　“南小小师妹好呆！”

　　“那不是呆，那是可爱！”

　　许晨也看过去，南小小确实有些呆，不过是天然呆。

　　南小小走出人群，来到了高台上。

　　“拜见师父。”南小小走到了求道峰首座面前。

　　求道峰首座还没有正式收南小小为衣钵传人，但已指导过南小小。

　　南小小对求道峰首座执弟子礼。

　　“不错。”其他首座点头。

　　对求道峰首座收的弟子满意。

　　“到现在为止，青玄宗各位首座，已有三位可战的弟子。”百战破天荒轻声说道，就好像担心吓到了南小小。

　　三位可战的弟子，指的是可以对战太乙门三杰弟子的。

　　太乙门三杰，如今有两位迈入神通境。

　　境界高过色空峰的几位，所收的弟子，也不是易与之辈。

　　“加上我们色空峰几人，不止三位吧？”许晨在旁边随意说道。

　　唐涟涟此刻正在破解一处迷雾阵，没有什么危险。

　　闲得无聊，他想到了什么，随意插了一下嘴。

　　“哈哈，许晨你也太自信了吧。”古元关系与许晨较好，开玩笑来化解尴尬。

　　百战摸了摸下巴：“要与首座弟子约战的，不是简单的人，可能是真罡，也可能是聚灵，你有把握吗？”

　　修者九境，真罡为第三境，聚灵为第四境。

　　真罡，在青玄宗，已经算是执事了。

　　聚灵，则为长老。

　　弟子与长老之间的差距可想而知。

　　而约战的弟子，对年龄也有要求，不高于25岁。

　　年龄越轻越好。

　　那样，获得那位强者的传承也更简单。

　　“水又不深，我为何没有把握。”许晨随意说道。

　　约战的事情，师父与他说过。

　　当初，他还开玩笑说代替色空峰出战。

　　师父还答应了。

　　反正，许晨还好，那个师父是真的不着边。

　　南小小也多看了眼许晨，很快就收回了目光，不知道在思考什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三十六章 约战免费阅读。https://xs.23sk.com 