    这还不算完，刘璇思成心要把周佳颖灌醉，然后出她洋相。

    刘璇思是我们的老师，我们当然要分别给她敬酒，可每次敬她酒时，她只是意思一下，却让周佳颖替她喝。

    我们都看不下去，连声说不用，但她却用犀利的目光盯着周佳颖，周佳颖迫于无奈，只好替她喝酒。

    看到这种情况，我们都不敬刘璇思的酒了，刘璇思却直接逼着我们进，还说如果谁没有敬到三杯，这个学期的英语肯定挂科。

    尽管我们心里很清楚，就算不敬这酒，刘璇思也不会让我们挂科，但话已说到这个份上，大家都知道她要的是面子，这个面子我们又不能不给。

    话说回来，周佳颖的酒量也确实够大，虽然是红酒，而且是在心情极度恶劣的情况下，她一连喝了十多个半杯，倒也面不改色心不跳。

    我赶紧朝大家一使眼色：“酒差不多了，我们赶紧吃饭吧，晚上还得去打工。”

    大家开始没反应过来，错愕片刻之后，李明亮首先说道：“对，咱们第一天上班，千万不能迟到。”

    刘怀东接腔道：“可不咋地，那个酒吧的经理说了，如果我们迟到，明天就不用去了，据说想在他那里上班的学生工，天天都排着长队。”

    曹丽芳赶紧笑道：“谢谢刘老师，今天让你破费了，我们得赶紧吃饭。”

    刘璇思冷声道：“你们都长能耐了，是不是觉得我这个老师不食人间烟火，根本就不知道外面的事情？”

    我们一脸愕然的看着她。

    刘璇思接着说道：“刘怀东说到酒吧去打工，你倒是告诉我，本市哪个酒吧像你说的那么样子，学生工居然排队等待上班？”

    刘怀东一下哑然了，曹丽芳赶紧解释道：“那是酒吧的经理故意那么说的，还不就想让我们替他们卖命呗！”

    “再有，酒吧也好，夜店也罢，最迟你们得六点钟到位，现在都七点半了，你们去干嘛，是服务还是去喝酒？”

    坐在旁边的周佳颖对我们心存感激，但却面露苦笑，因为刘璇思说的完全没错。

    周佳颖端起酒杯，朝大家一鞠躬：“谢谢刘老师盛情邀请，让我参加你们师生聚会，来，我敬大家一杯，我先干为敬，你们意思一下就可以。”

    “那怎么行？”刘璇思不动声色地说道：“敬酒的一个一个的敬，不能随便一划拉，显得一点诚意都没有！”

    妈蛋的，真是女人何苦为难女人？

    如果猜的不错的话，也许她们俩刚刚在这里交谈的内容，就是刘璇思逼着周佳颖承认，她与姜鹏辉有一腿。

    也不知道她用的是什么办法，估计周佳颖是承认了，所以才坐在这里忍辱负重，否则，就算是不要这份工作，周佳颖恐怕也忍受不了这种耻辱。

    遗憾的是我和刘璇思之间，还隔着一个周佳颖，否则我早从桌子下面暗示她了。

    现在当着大家的面，我又不好意思说什么，免得让大家看出我跟她有一腿。

    我只能朝坐在对面的曹丽芳使眼色，希望她能够打个圆场。

    曹丽芳立即明白了，她踢了旁边的谭如燕一下，然后对刘璇思说道：“刘老师，我最近两天不方便，得上趟卫生间。”

    谭如燕心领神会地说道：“我跟你一块儿去吧，我也有点不舒服。”

    李明亮和刘怀东赶紧举起自己手里的酒杯，对周佳颖说道：“周经理，谢谢前几天的照顾，你敬的酒我们先喝了。”

    说完，他们干完了杯中的酒，转身也跟着出去了。

    周佳颖面露感激之色，但端在手里的酒杯却放不下来，有些不知所措地看着刘璇思。

    刘璇思立即阴沉起脸，对我说道：“现在就我们三个人在这里，贾二虎，你实话实说，你跟周佳颖究竟是不是恋人关系？”

    我不知道周佳颖刚刚是否当面已经承认与姜鹏辉的关系，万一承认了，如果这时候还一口咬定和周佳颖是恋人关系，无疑会得罪刘璇思。

    但万一刚刚周佳颖没承认，而我现在又否认恋人关系的话，只会让周佳颖的处境雪上加霜。

    我叹了口气：“刘老师，我只能跟你说，我在追求她，本来是约她今天中午出去吃饭的，可因为在你家干活，所以就推掉了，不信我可以给你看通话记录，中午我们确实通过话。”

    刘璇思点了点头：“行，你二虎也算是实在，那就这样，你们两个人的事我做主了，今天晚上你们就到我别墅的客房去睡，在我跟姜鹏辉结婚之前，你们俩就睡在那里。”

    我完全懵了，一脸愕然地看着周佳颖。

    周佳颖举杯一干而尽，面无表情地对我说：“我凌晨一点钟下班，你给我留门，下班之后我会过去的。”

    我还没回过神来，却听外面的房门好像被人踢开，其他包厢的那种重金属声音顿时传了过来，同时也传来曹丽芳和谭如燕的尖叫声，我赶紧起身出去。

    原本坐在沙发上的李明亮和刘怀东也起身朝门口走去。

    一个身材魁梧但却脚步踉跄的男人站在门口，看上去大约三十岁不到，肱二头肌非常发达，手臂很粗，看上去像是个练健美的。

    跟在他身后进来的，是两个只有二十出头的年轻人，个头尽管比他小了一号，但也算是肌肉发达，非常干练的样子。

    我脑海里闪过的第一个念头，应该是哪个健美会所的人在这里聚会，这三个人恐怕是走错了包厢。

    这中年男人迷迷糊糊地四下扫了一眼，最后与一脸惊愕的曹丽芳和谭如燕目光相对，然后回头对身后的两个年轻人说道：“这不是吗？我就说过，今晚这里来了两个新公主，去，跟她们老板说，今晚我包了她们！”

    那人显然是喝多了，居然把曹丽芳和谭如燕当成了公主。

    那两个年轻人伸头一看，就知道曹丽芳和谭如燕并不是公主，于是一人拉着他的一只胳膊说道：“大哥，人家是客人，别闹了。”

    “什么客人不客人的？只要是女人，是老子看上的女人，老子就要包！”

