    看着这一幕，佩卡菈脸上的失望都快溢出来了，粉嫩脸颊不满的鼓起，发泄般的随手一指，将另一个金属柜也打开。

    与第一只金属柜不同，第二只金属柜中仅设有一块横板，其上摆放着一块刻着密密麻麻奇异符号的石板。

    石板取材自一种远古的黑色片麻岩，四角略有残缺，带有明显的风化痕迹。

    书写在石板上的符号不属于三人已知的任何一种语言——它们带着锋利的转折与深刻的尖角，给人以一种怪诞的不谐之感。

    这些字符形态有些类似安维斯学习过的古代龙语，但又明显有所区别。

    不过，虽然外观无比古老而神秘，但石板本身并没有任何魔力波动，似乎只是从某处古代遗迹中挖掘出来的普通文物。

    感应到这一点后，由于石板的卖相而兴奋了一瞬间的佩卡菈，脸上的表情再一次垮了下来。

    “真遗憾——藏得这么隐蔽，还是厌魔合金打造的密室，我还期待里面会藏有一些高阶魔法奇物。”

    佩卡菈捏了捏手中的法杖，小声嘟囔了一句，对理想与现实的落差感到不满。

    “佩卡菈，我们的目的终究是学习，不是吗？从某种角度而言，这块石板或许是比高阶魔法装备更好的收获。”

    安维斯仔细打量着面前的石板，微微笑了笑，温言安慰了少女一句。

    的确，在精神力感知中，这只不过是一块年代较为古老的普通遗迹石板，没有任何异常之处。

    但这种毫无问题的普通，本身就是最大的问题。

    理论上讲，自从克莱尔进入那间房屋，并由于房屋塌陷而发现地下甬道开始，她身上的奇怪特质便已开始产生作用。

    但直到进入密室，除了被厌魔金属墙阻拦了一下外，根本没有任何称得上麻烦的状况发生。

    这与她的特质完全不符。

    所以，虽然在一旁看似什么都没做，但为了安全，安维斯早已暗中探查过一遍室内物品。

    其他东西都很正常，整间密室中最为可疑的，就是面前的这块石板。

    “你说的对，安维斯。况且，我们也并非真的毫无收获，那箱古老的钱币已经足以称得上宝藏了！”

    佩卡菈用力点点头，脸上重新露出可爱笑容。

    “佩卡菈，安维斯，这石板似乎有些问题——”

    克莱尔突然开口，她紧盯着面前石板上，那些密密麻麻的怪异细小符号，秀眉逐渐皱起。

    “你发现了什么吗，克莱尔学姐？”

    听到少女罕见带着一丝凝重的声音，安维斯心中一动。

    “你们看，这些文字，它们……是不是在动？”

    以一种十分不确定的语气，克莱尔有些怪异而迟疑的开口。

    “文字，在动？”

    安维斯稍怔了一下，重新转过头，仔细检视着那些细小的奇异符号。

    佩卡菈也被克莱尔的话吸引了注意力，同样目不转睛的望向古老的石板。

    不知不觉中，安维斯的精神忽然有些恍惚，周围的一切仿佛都开始向虚幻转变。

    “似乎，真的在动……”

    不知过了多久，佩卡菈低低开口。

    在安维斯耳中，她的声音很轻，仿佛从十分遥远的地方传来。

    很快的，安维斯便已经注意不到这些细节，在他的感知中，来自周围的墙壁柔和的银色光芒，一点点暗了下去。

    柜中的石板在他眼底变得异常清晰，黑色片麻岩上的文字开始诡异的爬行、胀大。符号线条的沟壑变得无比深邃，宛若无底的深渊。

    在安维斯的注视下，那些幽邃的文字刻痕不断变宽、变大，逐渐占据了他的全部感知，其中隐藏的无尽黑暗令他头晕目眩。

    但在这黑暗中，他却在朦胧间看到了某些不属于这一时空的碎片。

    它们倒映着真实世界的残碎一角，以一种快的吓人的速度从安维斯身边掠过。

    古老的城市、扭曲的天空、蒸腾的海洋、荒凉的原野……

    星星点点的碎片仿佛从幽暗深海中冒出的气泡，虚幻而不实，转瞬即逝。

    随着无尽黑暗的继续加深，流逝的碎片逐渐开始变化，变得越来越清晰，凝实。

    最终，安维斯看到了它——

    一片无比巨大，与其他浮光掠影截然不同的碎片，迎面而来！

    .….

    .….….

    这是……哪里？

    安维斯睁开眼睛。

    面前摆放着与之前没有任何区别的石板，所有的文字全部恢复正常，仿佛重新变成了一块普通的石板。

    安维斯眉头微皱，打算查看一下其他两人的情况。

    但当正准备做出动作时，安维斯便立即察觉了不对——

    他无法扭头！

    尝试着感应身上的魔法饰品，家族护符等物，但均没有任何回应。

    安维斯再次在心中微微皱了皱眉，开始思考自身状态异常可能的原因与解决办法。

    这时，一只手伸了过来，合拢了柜门，将安维斯的视线与石板隔开。

    那只手修长、纤细而白皙。食指与无名指上戴着两枚纤细的魔法指环，一银一蓝，带有高等精灵特有的，优雅而华丽的设计风格。

    手腕上方的衣袖材质是一种细致的丝绸，安维斯仔细辨认了一下，发觉这种丝绸的独特光泽，与一种工艺古老的精灵丝绸很像。

    从视角上看，那是他的手，但又不是他的手——

    已经毫无疑问了，虽然看不到，但安维斯已经确定了他目前的情况。

    自己的意识并不在自己原本的身体中，而是处于类似观察者视角的状态。

    那么，目前视角的原主人，是什么身份？他又是怎么进入这间密室的？

    在安维斯思考这些问题时，视角的原主人似乎完成了要做的事，熄灭了照明的魔法烛台，转身离开密室。

    借着转身时的视角移动，安维斯注意到，角落中的定位法阵是亮着的。

    一块散发幽蓝色光辉的剔透十二面晶体镶嵌在法阵核心，为传送定位提供能量。

    注意到这些，安维斯心中顿时对现状有了一个模糊的推测。

    目前的场景，很可能是上古时期的某一片段。只是不知其他二人怎么样了，是否也在一起看“纪录片”。

    .

    .

    咕——→推荐票

