    能不动手就不动手。

    接引忍了忍，回道：“长青道友开个价，我们可以买回去。”

    “买回去？”

    顾长青打量了一翻接引，接引能有如此好脾气，着实让人意外。

    “行！”

    顾长青又道：“斩仙飞刀一件功德至宝，混沌钟十件功德至宝。”

    “十件功德至宝，你怎么不去抢？”

    准提瞬间就怒了。

    十件功德至宝换混沌钟，怎么换都是赚，问题是十件功德至宝，他真没有。

    搜遍洪荒也没有！

    顾长青笑道：“这已经是最低价了，我想接引师叔应该明白。”

    “这……”

    接引脸色一苦，又道：“我西方贫瘠，实在拿不出十件功德至宝。”

    “没有？那就是没得谈了？”

    顾长青手一摊，无奈道：“那两位师叔来崇城是何意？”

    “自然是……”

    接引拦住了准提，又道：“长青道友可以换作其他条件。”

    顾长青笑道：“其他条件？”

    接引又道：“比如我们西方教退出东土。”

    “呵！”顾长青冷笑道：“东土本就是大商的，对于大商来说，西方教属于侵略者。”

    “你们本就应该，也必须退出东土！”

    接引见顾长青态度强硬，又道：“我们可以协助道友一统人族，安然渡过眼下难关。”

    顾长青笑道：“大商兵甲无数，截教万仙来朝。师尊诛仙四剑非四圣不可破，长青不才，应付一位圣人应该还是可以，接引师叔认为，我大商，我截教有何危机？”

    接引又道：“话虽如此，若诸圣出手，截教万仙来朝，崩毁于顷刻间。”

    “呵呵。”顾长青冷笑道：“若圣人再无圣人风度，我便让诸教只剩诸圣。”

    没有人喜欢被人威胁，何况这个人已经占据了绝对优势。

    听到顾长青口中杀伐之气，接引心中一寒，知道再也谈不下去了。

    “既然长青道友如此自信，我西方教便与长青道友论道一翻。”

    “善！”顾长青稀落道：“两位师叔辨理不过，便硬抢。尽管无耻，但是顾某喜欢。”

    “洪荒本就是一个角斗场。”

    “若你们胜了，顾某甘愿奉上斩仙飞刀与混沌钟。”

    顾长青说着往混沌而去，接引与准提也跟了上去。

    姜子牙眼见西方二圣与顾长青去了混沌，赶紧给元始飞剑传书。

    这个时候不能再讲武德，弄死顾长青后，武德才有意义。

    顾长青来到混沌后，转身看向西方二圣。

    不教教二人组做人，他们绝不会消停。

    “混沌钟，镇压！”

    当——

    混沌钟响，一道无形波纹吹散了混沌之气。

    混沌钟对着接引当头镇压下去。

    接引面色一变，他怎么也没想到对方一出手就是杀招。

    接引赶紧祭出丈六金身，同时足踩十二品功德金莲，头顶接引宝幢，全力抵挡混沌钟的镇压之力。

    混沌钟虽强，接引也有着圣人实力，一宝一圣斗了个旗鼓相当。

    准提眼见接引被混沌钟压制，赶紧祭出苦竹杖。

    他虽有七宝妙树，但是用来对付混沌钟，一点效果没有，还没有苦竹杖好用。

    但见莹莹绿光照亮混沌，一股孤寂不屈的意志撞向混沌钟。

    当——

    混沌钟微微一晃，但也仅仅只是晃了一下。

    顾长青心头暗赞，不愧是十大先天灵根之一，竟然能撼动混沌钟。

    也许十大先天灵根中，也只有苦竹能撼动混沌钟。

    混沌钟晃了一下，接引乘机盘坐于十二品功德金莲之上。

    双手结出佛印，无穷佛光普照混沌，口诵真言，顿时有无穷伟力加持其身。

    在那股特殊的力量加持下，居然顶着混沌钟徐徐升起，或许要不了多久，他就能挣脱混沌钟的束缚。

    这是……

    信仰之力？

    顾长青微微一愣，这是一种他从未见过的力量。

    祥合，浩大，却又有一种不屈的意志。

    “哼！”

    顾长青冷哼一声。

    “你们怕是忘了我！”

    顾长青祭出弑神枪，直接钉向准提。

    准提感应到一股强烈的杀戮之气袭来，赶紧抽回苦竹，抵挡弑神枪。

    圣人虽然不死，一旦崩毁圣体，也会削弱自身力量。

    再度凝炼圣体，需要一个慢长的时间。

    每位圣人都很珍惜自己的圣体。

    顾长青趁准提应对弑神枪时，凌空一跃，一脚踏在混沌钟上。

    当——

    又是一声钟响。

    无穷造化玄光涌出，混沌钟直线下降，将接引再度镇压下去。

    噗！

    突然的巨力，令接引口吐金血。

    这一击，他受伤了！

    “万佛朝宗！”

    双掌一翻拍向混沌钟。

    无穷伟力涌出，道道法音传唱。

    一道硕大的“卍”字佛印撞向混沌钟。

    万佛朝宗可不是如来神掌，而是接引的强大神通。

    可集西方诸佛诸菩萨诸信徒之佛力于一身，暴发出无与伦比的力量。

    万佛朝宗，万佛归一。

    顾长青感受到佛印庞大的力量，脸色微变。

    大家都小瞧了这位！

    顾长青感觉自己面对的不是一个接引，而是整个西方教。

    这道佛印便是西方教一教之力！

    何其恐怖？

    草率了！

    顾长青暗道一声，召回弑神枪，一枪刺向佛印。

    十二品功德金莲忽然金光大盛，弑神枪的滚滚魔气迅速被消融。

    “功德至宝么？”

    顾长青冷笑一声，祭出功德套装。

    功德套装足足有七件功德至宝组成，即便把功德圣剑给了石矶，依旧还有六件。

    无穷无尽的功德金光反镇回去，十二品功德金莲顷刻间变得暗淡无光。

    弑神枪没了功德之力的削弱，立既暴发出赤红的毁灭之力，一头扎向佛印。

    一往无前，破灭一切。

    不好！

    师兄怕是扛不住！

    准提也随之跃入莲台之上，与接引一起对抗顾长青的镇压。

    顾长青有如此多的功德至宝，弑神枪又是魔道至宝，与佛印相克，再有混沌钟镇压，很快占据了上风。

    接引与准提二人，实力未必逊色于顾长青，亏就亏在法宝之上。

    弑神枪枪芒越是靠近佛印，阻力也越大。

    佛魔本就相生相克，弑神枪能克制佛印，佛印同样也能克制弑神枪。

    弑神枪再强，终究只是一件先天至宝，而佛印却集合了西方教一教之力。

    很快弑神枪落入了下风。

    当——

    顾长青再次一踩混沌钟，混沌钟又沉了一分。

    还是不够！

    弑神枪所暴发的杀戮之气虽然猛烈，却是有限的。

    而佛印的佛力却是源源不断，此消彼长之下，弑神枪早晚要败。

    顾长青双手结印，无穷造化之力涌出，汇入弑神枪中。

    两种截然不同的力量，相辅相成结成一股全新的力量。

    这股力量，不可描述不可捉摸，却强大无比。

    弑神枪泛发新的气机，犹如出海绞龙撞向佛印。

    此时的弑神枪不再受佛印压制，而佛印却被弑神枪克制。

    双方再次陷入角力。

    西方二圣斗得是心惊胆战，顾长青的战力实在太强了。

    他只是初证混元而已。

    若任由此子发展下去，日后还有诸圣立足之地？

    圣人不死，是建立在天道不亡的前提下。

    若这小子领悟了天道法则，怕是屠圣如屠狗！

    十几年证道混元，旷古绝今。

    如此妖孽，领悟天道法则，不是不可能。

    此时西方二圣对顾长青起了杀心。

    必杀之心！

    顾长青不死，诸圣难安！

