    死亡的方式一样，所以，他们的上级可能真的是同一个人。

    但是，那个神秘的幕后主使，即便到现在韩三千也搞不清楚他是谁，仅是从当初逼问张向北的话里，大致知道他和先前的女子拐卖之事，都是同一伙的。

    可现在，他却为什么和这群妖僧扯上关系？

    最重要的是，如果扶莽一行人年轻女子较多，被他们盯上也就不奇怪，可扶莽队伍里，女子算不上多啊。

    若按以前他们的习性，他们即便下手的，也往往都是普通妇孺，很难会去碰江湖中人。

    毕竟，老虎虽然可以捕杀水牛，但不是在极端饥饿的情况下，也不会随便发起进攻，这不划算的。

    更何况的是，韩三千觉得，他们不是从年轻女子而来的，而更像是自己！

    自己活着的事，除了城里的人知道，外面几乎无人知晓，可这帮人从未在城里见过，却对韩三千的出现，虽有惊讶，但似乎又在情理之中一般。

    着实另人费解。

    “其实盟主你这么一说，我也觉得这帮人很是奇怪，他们似乎跟踪了我们很久，对我们的情况掌握的非常清楚。”想起了张家府邸的情况，再看看这帮妖僧的做法，就连诗语也发现了不同寻常的地方。

    “是啊，这帮和尚不仅知道仙灵岛，更知道我们打算去那，这实在让人太过匪夷所思了。”江湖百晓生也知道，事情恐怕真的没有想像中的那么简单了，此时插嘴而道。

    “他们连这也知道？”韩三千眉头轻皱。

    知道仙灵岛的人，基本都是自己人，不大可能泄露出去。

    但那是在苏迎夏出事之前，而出事以后，韩三千便会立刻想到一个人，冥雨。

    难不成，当初张家之事，从一开始，就是冥雨做的一场秀？目的，是为了有机会接近自己，并让自己信任她？

    可是，从苏迎夏的事上已经知道，她是陆若芯的人。

    若是冥雨都知道自己还活着的话，陆若芯没道理不知道。

    以如今完全摊牌的情况下，陆若芯若是知道自己还活着，而且极有可能就在这附近出现的话，那么，她没道理不亲自出现的。

    奇怪，着实奇怪，起码，韩三千想不明白，这究竟是怎么一回事。

    唯一可以肯定的是，如尘这帮人的上头，应该是和偷盗强取民女的幕后黑手，有着莫大的牵连。

    只是，对方究竟想要干什么，韩三千尚且摸不清楚。

    “此地不宜久留，先行回城吧。”韩三千扫了一眼众人，他也知道他们辛苦了，而且这么久没见面，韩三千也想跟他们叙叙旧，了解下情况。

    “好！”

    众人点点头，一个个跟在韩三千的身后，朝着城中走去。

    而此时的火石城。

    天高月圆，夜风袅袅。

    叶孤城却是无心睡眠，独自坐在书房里，面前放着种种的兵书奇功，但双眼却并未看向书上，反而一直都在发神。

    若是眼中能有心中所想的倒影，那么此时叶孤城的眼里，应该尽是韩三千在困龙之地的逆天之战。

    以及……以及顾悠公然给自己带绿帽的情形。

    对于自尊心极强的叶孤城而言，那一幕，如同一根刺一般，狠狠的插在心头。

    而回城以后，顾悠对自己冷淡的态度，则更像是一个锤子，专门锤那根本来就陷的很深的刺。

    他一怒之下，不甘之下，来到了书房，苦读功法，发誓必要将韩三千踩在脚下。

    只是，理想很丰满，现实很骨干，随着那股干劲消失，迎来的便是这无穷无尽的泄气。

    就这些垃圾功法，就算背的滚瓜烂熟，运用的出神入化，可在韩三千的震世之为面前，都不过是三脚猫的功夫。

    “哎！”重重的叹息一声，叶孤城双拳紧握。

    然，就在此时，他突然听闻屋内有一阵轻轻的冷笑声，那股冷笑声尽管很短，很细微，但听的人却是毛骨悚然，背部发凉。

    “谁？”

    大喝一声，叶孤城一双眼睛如同鹰眼一般，快速的扫过屋中的每一个角落，突然，他脸上一惊，回眼之间，不知何时，屏风旁边却站着一个身着黑衣的人，身形若隐若离，如虚如幻，可是，方才他明明扫过那里，那里什么都没有，怎么却会突然之间，多出一个人来呢？！

    “你是何人？”见到这黑影，叶孤城顿时警惕的抽起身旁的配剑，整个人如临大敌。

    “我？我是谁并不重要，重要的是，叶孤城，我了解你。你想杀韩三千，对吗？”那黑影阴声而笑，竟与之前立在月下那个黑影的声音如出一辙。

