    真正的天帝拳无可阻挡，那躲在天角的一轮艳阳已被拳势的余劲完全泯灭，整个世界都被打破了一个大口子。

    无数碎片散乱天际，这方战场已经没有天，只因天被天帝击穿，所能看到的是在那片蔚蓝之上，不祥且躁动的混沌。

    天帝背负双手，一股强大的气场将坠落至他四周的碎片碾成齑粉，他静静的望着天外，等待这方世界烟消云散，也在等待胜利的来临。

    无人发现他那背在身后的右手虚弱的微微发颤，好似瞬间失去了所有力量，他只能以左手强行制住其下意识的反应。

    肉身本源的缺失，比他预想的更难以修复，仅是依靠尸帝意识最后自我牺牲贡献出的一点能量，不过杯水车薪。

    如今他可以全力轰出一拳、两拳、甚至是三拳。

    可若真到了第三拳，恐怕他自己的肉体也会完全崩毁。

    凌驾于道之上的天帝拳，威力在理论上是无穷无尽的，但同样也会给身体带来极大的负担。

    这些事情无人知晓，人界会中也不可能有记载，所有观战者能够看到的只有那道孤高尊贵的身影，在世界崩毁下绝傲无敌的身姿！

    直至世界毁灭的进度被一种莫名的力量强行阻止，只见那破开的天边外围，燃起一朵朵白色的火苗！

    顷刻间这残破不堪，仅有原本三成大小的天地都化作一片火焰海洋！

    而在火海之中，升腾起的白雾被一股诡异强大的气势破开，只见九尊狰狞且凶烈的蛇头显露人前！

    极度不祥的气息开始向着周边蔓延，皇甫凌云的身影却早已不见，于世间唯有那刺耳的蛇嘶声不断回响！

    九个蛇头，十八只赤红的蛇眸，死死地盯住天帝，无匹的杀意冲霄而起！

    灭了溢散的拳劲，破了燃烧的火海，同时也乱了万万观战者的心神。

    “怪物！”

    天帝神情凝重，口中清晰的吐出这两个字，并丝毫不掩饰一种厌烦的情绪，这是人族源自血脉里对妖的鄙夷和敌意！

    不仅是天帝如此，就连无数观战者也升起对那九头蛇身的憎恶，看着这仿佛代表着灾祸来临且丑陋的异类。

    近九成的观战者都已倒向天帝一方，心中希望天帝大人能够斩杀这不容于世的怪物。

    这统一的情绪仿佛刺穿了一切，并影响到这第三方战场之中。

    至少作为交战双方的天帝与皇甫凌云是切切实实的感受到了。

    “怪物吗......”

    只见一个蛇头之上浮现出皇甫凌云的身影，对于这个词，他极为熟悉。

    先天的天人圣心特性本应该给他带来一段被无数鲜花和掌声笼罩中的精彩人生。

    但结果是造就了他后天的阴阳神体，从而在生理彻彻底底成为了一个怪物。

    因幼时被那段并不存在的记忆所影响。

    皇甫凌云会经常躲在角落里，一遍又一遍的低声骂着自己这种恶心的怪物，愤恨像自己这人不人的东西，根本不该活在世上。

    而在平日里，他却以一种嘻嘻哈哈且吊儿郎当的姿态，完美掩饰了他心中的阴暗和强烈的自杀倾向。

    他之所以一直没有选择自尽，因为他要报复，报复造就他变成这个怪物的皇甫世家，报复狠心让另一个怪物融入他体内的皇甫啸天！

    魔界的一角。

    正在一边对抗天灾，一边分出注意力看着直播中景象的皇甫啸天沉默了，他看着那立于相柳身影之上，低着头的青年。

    长发遮住了他的面容，一股莫名的颓气仿佛从他周身涌现，而于他的四周却充斥着无数谩骂和讥讽。

    他就像是被这个世界给抛弃，孤零零的一个人承受着一双双冷漠的目光。

    皇甫啸天不知多少次在悔恨自己当时做出的决定，虽然曾经的他只有这一个选择。

    这个决定，不仅牺牲了所有皇甫世家族人的一魂之力，让皇甫世家只能以疯疯癫癫的形象深入人心。

    也给那个本应该享受荣耀的青年，带来了一段黑暗且无法磨灭的残酷过去。

    只是他不懂，他搞不明白为什么现在的皇甫凌云还没有去报复皇甫世家。

    明明他已经准备以自己这并不强大的身躯去背负所有的血孽，以自己的死来尽量平复皇甫凌云多年的怨气。

    也是因此他才会前来造化山，才会加入这场对他而言，十死无生的战局。

    可他活下来了，甚至是人界会的医堂强行将其从命悬一线的境地给救活的。

    他想不通，但他也不会问，他只能理解成或许皇甫凌云想要亲手了结自己的性命。

    随即其揉了揉双眼，眼中充斥着不可置信，只见此时皇甫凌云已经抬起头，目光犹如静止的湖面。

    在他的身后却浮现出一道道虚影，他们好像是本不该存在于人世的亡魂，每一个人的长相又清晰可见。

    这是皇甫世家中牺牲一魂之力的上千族人，他们静静的站在皇甫凌云的身后，仿佛面对天地间无穷无尽的敌意都不会退缩一步。

    他不是只剩下孤零零的一个人。

    这是皇甫凌云的回答，同时也是皇甫凌云对皇甫啸天所传达的一个信息。

    他知道了，知道了被抹去的记忆真相，知道了自己并不是只有一个人在背负前行，也知道了自己这位皇甫世家的老祖所默默承担的一切。

    皇甫啸天读懂了皇甫凌云的眼神，他看到了一个无所畏惧的皇甫凌云。

    随即他闭上了双眼，等再次睁开看向影像里那与散发着无上之威的天帝对峙的青年，心间所涌现的只有浓浓的骄傲。

    那是他皇甫世家的皇甫凌云。

    与此同时，崖坪之上。

    欧阳赤离看着相柳的出现神情依旧淡定，倒是对那上千皇甫世家族人的虚影略显惊讶。

    沉思片刻后，他的目光看向正挥动白色羽扇，目光里带有一丝调皮的竹中岚道：

    “这是阴阳师的式神操控，他找过你？”

    竹中岚点了点头，又摇了摇头：

    “准确来说不是我，而是月神。

    不得不说你人界会这位乾达婆的想法很疯狂，在发现当相柳九魂汇聚，他无法将这股庞大妖力完美融合后。

    他选择了另一种方式。”

    “另一种？”

    “驯服，亦或奴役。”

