    其实对于癌灵物葬海莲华来说没有完成正向变异也不要紧。

    蜕变为妖精类源性生物之后，葬海莲华依旧可以吸收带有虫纹的珊瑚玉进行正向变异。

    并且癌灵物葬海莲华拥有了灵智后还能够清晰的和林远交流，自主的去选择带有虫纹的珊瑚玉。

    珊瑚玉上的虫纹种类多种多样，几乎每几十块珊瑚玉碎块中都能发现几种不一样的虫纹。

    林远当初在培育珊瑚玉的时候并没有经过筛选，都是看到什么就拿什么。

    但是想来应该是葬海莲华上拥有的虫纹越多，对葬海莲华的本身的进化也就越有好处。

    一开始长出花挺的时候，金莲锦珠的和葬海莲湖的速度相同。

    不过在生长果实的速度上金莲锦珠的就明显要比葬海莲华快上不少。

    想来这果实内凝结的应该就是金莲锦珠的和葬海莲华蜕变为的小妖精。

    之所以会慢上一些应该是由于葬海莲华蜕变的小妖精正在和葬海莲华体内原本诞生出的混沌意志进行着搏斗。

    看着两个果实在变大的过程中，两株植株本体在飞快的吸收着锁灵空间内的灵气。

    林远索性就将手附在了果实上，运转灵力朝其中注入磅礴精纯的灵气。

    在林远的帮助下，两个果实以肉眼可见的速度在不断的增大。

    林远在这个时候可不敢离开锁灵空间。

    万一这两个小家伙孵化出来看到其他的东西认主，林远可就欲哭无泪了。

    因为妖精之心孵出的小妖精是对第一眼看到的生命产生依恋。

    这个生命可并非单指的是人类，而是指任何活物。

    林远锁灵空间内的活物可有不少，甚至两只小妖精在孵化出来的时候互相瞄到对方都有可能。

    于是林远干脆让源沙吸出有锰铁组成的链剑在自己面前分别搭出了两个房间。

    房间四周封闭，林远站在门口可以确保两只小妖精孵化出来的时候能且只能看到自己。

    很快，金莲锦珠的上结出的果实破裂开来。

    从中飞出了一只长着一对透明翅膀仅有林远巴掌大小的小妖精。

    这小妖精一头粉色的长发就像是金莲锦珠的上粉色的锦。

    小妖精的皮肤白皙身着淡金色的蓬蓬裙，蓬蓬裙圆圆的看起来就像是一个雕琢过的金铃铛一般。

    小妖精孵化出来之后好奇的打量着四周，在看到林远之后立刻振翅来到林远的面前。

    捧住林远的脸蛋依恋的用手指搓了搓，然后快乐的在林远的身旁飞舞了起来。

    这时林远发现葬海莲华凝结的果实也即将破裂。

    林远赶紧让金莲锦珠的孵化出的小妖精藏在自己的身后，以确保葬海莲华孵出的小妖精能够第一眼看到的人是自己。

    紧接着林远就看到了一个一身白甲，白甲上雕刻着莲花虫纹，身后有着三对翅膀的银色长发小妖精。

    长长的银色发丝在葬海莲华的小妖精身后舞动着，就如同是一朵盛放的银色华莲。

    葬海莲华化成的小妖精也在短暂的迷糊后第一眼看到了林远。

    本来冷酷的小脸立刻浮现出了一抹可疑的绯红，扇动身后的三对翅膀老老实实的落在了林远的手指上和林远四目相对。

    林远都快被自己手指上由葬海莲华化成的精致小妖精给萌化了，要不要和自己对视的时候疯狂脸红。

    突然葬海莲华化成的小妖精“阿巴阿巴”的叫了起来，这“阿巴阿巴”的声音就如同是音阶一般十分的悦耳。

    葬海莲华化成的小妖精急切的挥舞着白嫩的小手，显然是要和林远表达些什么。

    癌灵物葬海莲华化成的妖精类源性生物在看到林远第一眼后，就已经自动对林远进行了认主。

    但是说到底林远与癌灵物葬海莲华之间并没有达成契约，因此没有办法通过精神交流。

    对于葬海莲华和金莲锦珠的的认主方式就如同是一个人养了两只小狗。

    这个人与两只小狗之间尽管束缚关系，不过这两只狗却在本能中将这个人当成全部。

    这种一眼万年的契约方式对于葬海莲华和金莲锦珠小妖精本身来说，可能要比与林远进行精神契约的灵物对林远来的还要亲切。

    林远看着葬海莲华小妖精急于表达的样子灵机一动。

    妖精类源性生物在灵智上都要超于人类灵气职业者，想要学习语言只要多听多说很快就能学会。

    但这也需要一个过程。

    想要能够日常畅快的交流而不是机械性质的回答至少也需要练习个把月的时间。

    不过有聪明这个好老师在可就完全不需要费这么多的时间了。

    林远对着树冠上喊了一声。

    “聪明，来教学生了。”

    树冠上的聪明听到林远的喊声很快“喵呜”一声，屁颠屁颠的从树冠上钻了出来。

    然后直接一路小跑到林远的腿边窜上林远的肩膀蹭了蹭林远的脸颊，才奶声奶气的说道。

    “林远，聪明这段时间四星学者灵物观察员，灵物分析师的知识都已经学完了。”

    “不过星网上却并没有五星学者，灵物观察员和灵材分析师的知识售卖。”

    “因此聪明想在星网上自行浏览知识库对杂项的知识进行学习，之后聪明也好做一个更好的老师去教导那些小猫猫。”

    听到聪明的话，林远立刻知道聪明是在想着之后要教导百问兽的事。

    看来聪明这个小家伙格外的有责任心呢。

    “好，至于五星学者，灵物观察员和灵材分析师的资料到时候聪明和我一起去隐月阁。”

    “隐月阁的第一百零八层，一百零九层和一百一十层分别放着五星灵材观察员，五星学者和五星灵材分析师的相关资料，到时我们去了一起看。”

    和聪明说话的时候林远就发现从金莲锦珠的中孵化出的小妖精自从从葬海莲华中孵化出来的小妖精出来之后，就一直躲在自己的背后没有出来。

    对此林远不禁有些奇怪。

    林远将一只手背到身后，果然感觉到手指一沉。

    林远便知道这是金莲锦珠小妖精落到了自己的手指上了。

    林远将背后的这只手拿到身前来，立刻就发现金莲锦珠化成的小妖精此时在瑟瑟发抖。

    就好像在惧怕着什么东西一样。

