    武湟抵达山门之外，目光注视山门内众僧，恐怖的潮湿阴影，仿佛江水滔滔，汹涌澎湃地涌入山门。

    在武湟注视下，一切事物都在被潮湿阴影吞没。

    黑水滔滔，倾尽天下！

    这正是外界给武湟冠以的无上称号。

    魔界四圣之武湟, 一人可为天灾，所过之处，如洪水泛滥。迄今为止，遭遇大周王朝多次围剿，可依旧不能将其奈何。

    十八铜人罗汉在黑水滔滔之下，甚至难以站稳脚跟，伏魔大阵也有在潮湿阴影下, 被冲垮的趋势。

    武湟气机之盛，简直千古罕见。

    这也是他多次与朝廷大军搏杀，从围剿中杀出一条血路，养成的大势。我身如天灾洪水，不可阻拦。

    眼看山门就要被潮湿阴影彻底冲垮，数千年传承的般若寺即将被黑水污秽，这时戒晦一步踏出，好似堤坝一般立于山门之前，口喧一声佛号：

    “阿弥陀佛！”

    佛号落下，似是龙吟的禅音自戒晦口中发出，荡荡不绝，响彻山上山下。

    音波所至，犹如沙土般掩埋来自武湟的潮湿阴影。

    “武湟亲至般若寺，敝寺不胜荣幸。”戒晦以天龙禅音压下武湟气机，殊无自得之情，朝着仿佛有充塞天地之势的武湟合十一礼。

    武湟淡淡开口：“戒晦大师，我不是来跟你拉家常的, 今日我要来般若寺中一件物事, 战帖早下, 可别怪我不请自来。”

    他声音犹如雷霆震荡天地，宏大得不可思议。一字字又如一座座大山，压在众人心头，并感受到来自武湟凝练至极的精神意志，如滔滔黑水，势不可挡，覆灭天下。

    这样的人物，当真是区区一座古寺能抵挡的吗？

    魔界四圣，果然名不虚传，任何一位都能引起王朝动荡。

    般若寺千百年威名所系，就在今日的戒晦身上。

    众僧虽不能感同身受，却也能知道那是何等沉重的压力。以朝廷的力量尚且不能围剿武湟成功，般若寺能做到吗？戒晦能做到吗？

    众僧心头充满疑问。

    随着武湟声音平息，好似拂平了山河褶皱，山门内外，一片平静，有若实质的压力，让每个人都不敢发出一点声音。

    “如此，武湟莫怪小僧无礼了。”戒晦立于山门之前, 身材变得无比高大。

    沈墨就在戒晦身后不远处, 只觉得这位便宜师兄, 气息不动如山，颇有佛门所言八地菩萨的气质。

    一切顺逆境不可摇其心！

    而此刻戒晦身上气血沸腾，，好似大日一般，照耀山门，灼热气浪更是往四面八方散开。

    饶是沈墨肉身横练已经是当世罕见，与其相比，依旧逊色不少。戒晦的血气已经磅礴到登峰造极的地步，且无比纯粹。

    甚至可以说，戒晦已经超越本身时代的局限，能与古今的大宗师坐而论道，而非寻常的法相炼神所能形容概括。

    武湟见到戒晦爆发气血，忽地轻轻叹息，潮湿阴影如江水滚动，山体震颤，每个人心灵都好似卷起惊涛骇浪，难以自持。

    “无礼？戒晦大师，你还没这个资格。”

    戒晦不惊不怒，平静询问，“那谁有这个资格？”

    武湟向南方望去。

    他虽然没有言语，可是众人心头都响起一个名字——“太和道人”。

    那位名副其实的当世第一人，横压江湖近百年的不世出奇才，不，绝不能以奇才来概括他。

    哪怕般若寺也不得不承认，这位曾经般若寺的弃徒，已经是名副其实的无上大宗师，天人之境，横贯古今。

    佛门中遍数上下五千年，也只有魔佛能与之并称。

    前有魔佛，后有太和。

    这是修行道路上两座不可逾越的丰碑。

    无论古人今人，见之唯有仰望，不可逾越。

    纵横天下的武湟，也不得不发自内心认可对方胜过自己。

    须知让武湟这一类几乎纵横人间无敌的存在，认可另一個存在比自己更强大，难度之大，甚至胜过杀了他。

    戒晦对于这位太和道人，同样有非同一般的情感，既有憎恨，也有敬重，更有说不清、道不明的遗憾。

    他已经修炼到如今的境地了，依旧没有前往太和山问道的底气，因为他生怕一去，就折断了般若寺千百年的气运。

    或许与武湟之战，是他的机会。

    破而后立。

    这一战他无论胜败，只要活下来，就能大有收获，将一身修行臻至般若寺历代先辈都罕有人能至的境地，届时他或许能有底气问道太和山。

    戒晦心潮起伏间，又问：“武湟见过他了？”

    他这是试图用言语来搅乱武湟的道心，令其想起不好的回忆，增添接下来大战的胜算。

    武湟神色微动，眼中精芒爆闪，好似山洪爆发，毁灭一切。

    众僧的心灵再次受到洪水般的精神意志摧残，并能感受到其中的不甘与愤怒。

    过了好一会，武湟的昂藏身影稍有佝偻，微微叹息一声，他身上洪水爆发的气势减退，深深地看向般若寺的山门，“百年前，他便是从这里走出的吧。”

    不等戒晦回答，武湟继续说道：“本座自魔界而来，可谓是顺我者昌逆我者亡，笑傲天下风云，纵使大周皇室，倾天下之力，能耐我何？直到遇到他之前，我从没有感受到什么叫做无礼，或者尊严扫地。”

    说到这里，武湟陷入深深的回忆中，山门内外陷入极度的寂静和压抑，直到一阵轻微的山风吹动武湟的衣袂，潮湿阴影忽隐忽现，天地间好似只剩下武湟一人，般若寺的山门变得无比空阔，情状诡异至极。

    沈墨清楚，这是武湟自身精神意志侵染周围，将般若寺山门内外，化为他的道场。

    这是天人合一的境界。

    亦是修行者梦寐以求的境界。

    可眼前人是一位魔界圣者，而非道门不世出的宗师。但若是不知道对方身份，恐怕沈墨会当真以为对方是道门的宗师人物，已然知晓天人之妙。

    天人合一的道意，甚至驱散了般若寺一草一木中的佛法。

    须知般若寺千百年来，日日诵经声侵染山门内外，一草一木早有了佛法，此刻却被武湟的道意驱散。

    足见对方的道意之霸道，且道意的本质盖过了般若寺的佛法。

    这是道统上的胜过。

    众僧内心遭受的打击比刚才还要大。

    沈墨却知晓，那道意绝非来自武湟本身，而是太和道人留在武湟身上的道意，随着他进入深层次的回忆中，道意在武湟的回忆中浮现出来。

    这是何等可怕的道境，居然能将自己的道意埋藏在对方的记忆里。

    沈墨细细思之，既震撼，又大觉诡异。

    这样的手段，已经近乎传说中的仙佛神圣。比请神入梦的方式，还要令人震撼，且明显高明不止一筹。

    或者说，太和道人已经是一尊在世的神明。旁人是请神上身，而他自身就是神，能存入别人的记忆里。

    实在可怕、恐怖，难以言喻。

    沈墨震撼之余，却无恐惧，而是有些激动，修行的前路还有如此精彩的境地，太和道人能做到，他也能做到。

    这不是狂妄，而是自信。

    相比修行前路茫茫的黑暗，以及走到绝路的无措，能知晓有人做到过这样的事，对沈墨而言，实是一种激励。

    相比前路的黑暗和绝望，自然是知道了往前面还有很长的路可以走更好。

    沈墨不怕前路的黑暗和迷茫，但能借助前人的余辉走过一段艰难的路，却也是一件好事，至少能省点力气出来，用在无路可走的时候。

    武湟长长叹口气，将记忆深处的道意完全排斥出体外，使般若寺的草木再无一丝原本的佛法留存。

    沈墨由此可知武湟的不怀好意，正是借用太和的道意，进一步对般若寺众僧做出心灵上的打击。

    但这个哑巴亏，戒晦只能吃下去。

    谁叫他先挑起的话头。

    武湟随机应变，不拘一格的行事方式，其实颇对沈墨胃口。难怪武湟叫他好兄弟，难道是惺惺相惜？

    相比众僧心情沉重，沈墨毫无心理压力，他可没有什么背负道统荣耀的心理负担。

    做不到的事，那就是做不到，但也只是现在，不代表将来做不到。

    无论遇到多少挫折，沈墨都是一以贯之的态度，此刻不代表将来，活着就意味着还有一切可能。

    若是死了怎么办？

    死去万事空，想什么都没用！

    武湟的声音再次响起，如娓娓道来，再不参杂任何情绪，“那天早上，我路过太和山，见得风光秀美，便在山下的河水中修炼，正当我神游天外时，一阵清晰的啸声将我拉回现实，那啸声飘渺，有若垂天之云，起伏之间，有破除天地桎梏之感，实是无比的自由自在，我终于在人间领会到了何谓逍遥自在的快乐。”

    “就在啸声停止的那一刻，我突然知道啸声的主人是谁，正是人间的大宗师太和道人，不需要任何理由，就是知道。”

    “等我明了对方的身份，想要上山与其见面时，我突然意识到一件事，他已经见过我了。”

    “而我对他曾来到我身边竟一无所知。”

