    白龙被老猿训斥，他低头应承，不敢有一丝的反抗和不满情绪。

    一旁的蛇母也是不言不语，丝毫没有帮助白龙说话的意思。

    花蛇和墨尘见状，他们两个心中也是极速转动。

    之前白龙邀请他们两个参与进来，最终被推脱掉了。

    现在回想起来，他们两个心中暗自庆幸，如果自己去了扬波城，只怕这一次就彻底留在了那里。

    “那个李长生，居然已经成长到这种地步了吗？”

    墨尘暗自心惊，他之前并不知道李长生是谁，但是如今却早已明白，李长生就是贾玉！

    当年与墨尘交易了《煞血唤魔功》，那个时候他们还都是金丹境修士。

    如今墨尘虽说已经是元婴境修士，但他对上白龙没有丝毫胜算，可李长生却能在白龙他们围杀的情况下，将白龙打成如此狼狈。

    李长生的实力，显然是远远超过了墨尘。

    这一番分析下来，墨尘心中对李长生更多了几分嫉妒之意。

    “我本以为自己就已经不错了，没想到李长生比我还要优秀！”

    墨尘知道李长生年纪比自己小的多，但对方的实力却已经明显超越了他。

    老猿看着白龙，冷声说道：

    “你们都下去吧，以后还要固守瀛洲岛，不要再出什么乱子，一切等天尊出关再说！”。

    老猿如今总领整个五指山一脉，他们人手有些不足，因此老猿不愿再看到节外生枝的事情。

    五指山一脉安静了下来，此刻翠屏山上，李长生也再次来到了树妖九渊这里。

    “五指山一脉恐怕不会善罢甘休，他们这一脉的修士很特别，低调隐忍又睚眦必报，不过这个白龙显然是例外。”

    九渊整天呆在山上，对整个大局却有着自己惊人的见解。

    李长生眉头微皱，他知道五指山一脉的强大，如果对方杀来，他确实无法抵挡。

    可白龙都已经带着人杀到了家里面，他也不能说束手就擒吧。

    反击对方，这一点没有。

    只不过招惹了五指山一脉，这让李家有些承受不住后果。

    即便是有树妖九渊在，那老猿和蛇母一旦出手，九渊现在也抵挡不住。

    毕竟九渊的实力才化神境，他即便是天赋异禀，但终究修行时间太短，不可能与那些积年老妖相提并论。

    “看来，我需要去流苏岛走一趟了。”

    李长生简单思考一番之后，已经找到了对应策略。

    现在李家和吕家是结盟的关系，吕崇明虽然实力不强，但他背后的蛇人部落却实力强大。

    如果能说动吕崇明请蛇人部落庇护李家，那将会让李家更安全一些。

    流苏岛上，李长生到来之后，却发现吕崇明并不在这里。

    “李道友，崇明一直在瀛洲岛上，你可以去那里找他。”

    吕家族长吕阳，亲自接见了李长生，他显得对李长生十分重视，显然从吕崇明那里得知了一些李长生的事情。

    “多谢吕道友，我就先告辞了！”

    李长生起身离去，如今他一心寻求帮助，不愿耽误时间。

    “李道友请，日后有空，可以常来我们流苏岛。”

    吕阳一脸真诚，送别李长生。

    李长生也不回黄岩岛，直接飞往瀛洲岛上。

    东荒海上空的海岛越来越明显，而且面积看上去也越来越大。

    如今那海岛悬浮天幕，看上去随时都有可能坠落下来一般。

    李长生抬头仰望，极速从下方穿过。

    “这海岛若是真的坠落下来，不知道会是什么样的场景？”

    李长生心中有些期待，同时也感到担忧无比。

    这些都是未知，都是不可控的变数，因此让人感到心中不安。

    瀛洲岛很快便到了，李长生来到蛇人部落分配的领地上，此刻白琳正和吕崇明待在一起。

    “李兄来到了这里，我去迎他！”

    感应到李长生的气息，吕崇明亲自起身迎接。

    蛇女白琳看了外面一眼，并未多言。

    对于李长生，蛇女白琳并没有什么喜恶，这个修士很特殊，倒是引起了蛇女白琳的一些注意。

    一个能够在短短时间里突破到元婴境的修士，确实值得她关注。

    对方和吕崇明，倒是在某些方面很相似。

    蛇人部落领地外，李长生被吕崇明接了进来。

    “李兄，不远万里而来，一定是有什么事情吧，快请！”

    吕崇明温文尔雅，丝毫看不出他和之前有什么变化。

    无论是在人族当中，还是在蛇人部落当中，他都是一副云淡风轻的模样。

    李长生也不客气，直接点头说道：

    “吕道友，不瞒你说，我李家在扬波城中，却招惹了五指山一脉，我担心那五指山上的势力报复，因此才来向吕道友求助！”。

    李长生说的简单，那五指山一脉实力强悍，即便是吕家也不可能应付的了他们。

    因此想要庇护李家，那就只能请蛇人部落出手。

    蛇人部落实力强大，而且黄岩岛又在蛇人生存的海域范围边缘，有他们出手的话，李家才会向对安全一些。

    吕崇明笑着点头，说道：

    “此事还要和圣女殿下商量，不过李兄放心，此事我会全力帮助你的。”

    李长生闻言一笑，对于吕崇明和蛇女，他多少有些了解。

    只要是吕崇明答应的事情，蛇族圣女一般都不会拒绝。

    “那就多谢吕道友和圣女殿下了！”

    李长生表达了自己的谢意，毕竟最终还是要求蛇女白琳办事的，因此李长生表现的很是感激。

    二人进入蛇人部落的营地，这里已经被蛇人部落彻底占据，在原本的城池基础上，更大的建筑群落拔地而起。

    蛇人部落，似乎很喜欢建造各种建筑物，这一点与人类修士倒也很是相似。

    在吕崇明的带领下，李长生来到了蛇女白琳的面前。

    他将自家的事情说了一遍，蛇女白琳点头含笑，一脸好奇的看着李长生。

    如今李长生已经是元婴级修士，当初他在天启之地时，不过是筑基境而已。

    这一转眼的时间，他就几乎追上了白琳，这让对方显然也对他产生了很大的兴趣。

    “李家的事情我已经知道了，你尽管回去，五指山一脉不会有什么大动作的。”

    蛇女白琳信誓旦旦的说道，她似乎知道什么内幕一样。

