    第136章你得罪过人

    季子轩自觉搞丢了妹妹，心里害怕的很，哪里也不敢去，只拉着季子昂在家里等。

    季子昂知道妹妹忽然之间不见了，整个人也心神不安起来，难得的安静了下来，在家里紧张的等着李絮回来。

    过了大概半个多小时，李磊最先回来。

    他着急的进了门，再看到家中除了季子轩和季子昂两个孩子没有其他人的时候，脸上的表情有些失落。

    “元元回来没有？”他不死心，还是怀着希冀的心情问道。

    季子轩忍着眼泪，摇了摇头：“没有回来！”

    他的声音，哽咽的厉害。

    李磊见状，连忙上前去，抱住了季子轩：“不用害怕，现在你二舅已经去报警了，我们很快就能把元元找回来的。”

    “大舅，都怪我，要是我一直看着她，她就不会……”

    李磊皱眉，打断了季子轩的话：“子轩，这件事情不能怪你！你做的已经很好了，神仙都有打盹的时候，更何况你只是一个小孩子呢？”

    他伸手，轻轻的抚摸着季子轩的脊背。

    虽然此刻，他的心中也是心急如焚，可是他不想让子轩的心中，因为这件事情，留下什么阴影。

    什么梁玉芳，什么结婚，什么彩礼，李磊现在统统都抛到脑后了。

    听着李磊的话，一直忍着连哭都不敢哭的季子轩终于哇的一声哭了出来。

    季子昂也抱了上来，兄弟两个抱着李磊，哭作一团。

    李磊抱着两个孩子，神色却不住的往外看。

    大姐过去说了元元不见的事情之后，小勇去镇上的警局报警，而其余人分成几个方向，去附近找。

    他负责的那个范围，没有季元元的身影。

    他现在只希望，季元元只是贪玩自己跑出去了，说不定过会儿自己就跑回来了。

    只是，事情的发展，却让李磊逐渐的变得失望起来。

    很快，李志明、刘桂花、张坤、李絮等人都纷纷回来了。

    各个都是愁眉苦脸，显然是没找到季元元的踪影。

    “会不会是拍花子？元元一向懂事，不可能自己出去这么久了还不回来的！”刘桂花哭着问道，“得赶紧让警察封锁周围的村子，不然人跑了，我们去哪找去？”

    闻言，刘志明看向李磊，连忙问道：“你有没有什么战友，退伍回来后进了公安系统的？要不你找人去问问，这种事情可耽误不得啊！”

    李磊摇了摇头：“我关系好的那些人，都没退呢！”

    就算是退了，等找到他们，估计都得明天了。

    “大姐，你最近有没有得罪过什么人？我觉得不太可能是人贩子。大中午的，进村来绑人，他们还没猖狂到这种程度吧？”

    李絮仔细的想着，随即流着泪摇了摇头：“没有啊，我谁也没得罪啊！”

    张坤却愣住了，他看向李絮，沉声道：“不对，你得罪过人！”

    ……

    季元元很快就醒了。

    再次醒来，她发现自己躺在冰凉的炕上。

    她连忙坐起身，四处环视。这是一件砖瓦房，半新不旧的。屋子里面有一个老式的衣柜，有一张梳妆台。

    这是一个熟悉又陌生的地方。

    等看到墙上的照片，她忽然间想起这是哪里了。

    墙上，季建国年轻时的照片端端正正的挂着。

    这是她曾经的家，是季建国和李絮的婚房，也是她和两个哥哥的家。

    上辈子，她六岁时就离开了这里，从此便很少回来。而这辈子，她一睁眼就已经在李家村了，所以对这里的印象也不是很深。

    这样看来，把她从李家村带走的人，就是季建国喽？

    季建国费尽心思的把她带走，到底是为了什么，季元元心中很清楚。

    她手脚并用的从炕上爬了下去，想要打开门。

    可是惊讶的发现，卧室的门已经被锁上了，她怎么打都打不开。

    季元元也不慌！既然知道对方是季建国，那就好办了。

    她有办法对付季建国！

    屋子大概是好久没人住了，有些阴冷潮湿。

    季元元不自觉的打了一个寒战，她很快闭气凝神，进入了空间里面。

    空间里面可什么都有，锄头、斧头……

    随便拿一个出去，季建国家的那个破门可挡不住她！

    不过，季元元刚要拿着斧头出去，就听见外面传来了脚步声。

    “元元？”

    是季建国的声音！

    季元元听到这个声音，冷笑一声，不打算出去了。

    她得给季建国一个教训才行！他竟然连绑架亲生女儿这样的事情，都能做的出来！

    季建国进了屋，一下子就愣住了。

    元元呢？怎么会不见了？

    他诧异的回头去看，门是好好的，一点缝隙都没有。窗户上有着密密的钢筋，就算是小孩子，也钻不出去。

    所以，元元绝对不可能出去。

    季建国一边叫着季元元的名字，一边在衣柜中找着季元元的身影。

    可是不仅衣柜，整个屋子所有的角落，季建国都找遍了，就是没有季元元的身影！

    季建国愣住了，下意识的觉得身上有些冷！

    在一个密闭的环境中，元元怎么会不见了呢？

    “你在找我吗？”就在此时，背后忽然间传来一个幽幽的声音，房间内的温度也瞬间下降了好几度。

    季建国诧异的回头，便看到了令人惊悚的一幕。

    卧室门口，站着一个矮冬瓜女鬼！

    头发披散下来，根本分不清前后。身上穿了一身白色的纱裙，手上还是红彤彤的，像是鲜血一样！

    季建国连声音都没来得及发，就直接翻了一个白眼，晕了过去！

    季元元只听见砰的一声响，一个人影扑倒在地上。

    她赶紧将头发都掀到脑后，朝着地上看去。

    “拜托，我还没发挥呢，你这也太……”待看清季建国已经被吓晕之后，季元元有些无奈的叹了口气。

    “算了算了，不跟你浪费时间了，我得赶紧回去，不然家里怕是要炸锅了。”季元元一边嘟囔着一边进了空间里面。

    身上的纱裙是蚊帐改的，有一次收拾家里的卫生，李絮怕蚊帐放在家里被老鼠咬了，就放到了她的空间里面。

    还有手上的血，是用红色圆珠笔画的。

    ?  ?感谢逍遥派的打赏，感谢梦蝶漫天和珊shan的月票，加更一章，中午放出哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

