    神龙星华夏国十万大山王氏山庄。

    武林世家王家在今天全家族都齐聚十万大山的王氏山庄内，王氏家族中每个人脸上都是焦急与期待的神情。王家家主王怀德老爷子一脸慈祥在坐在大厅正位，闭目不语。

    王家众人心中都很清楚，王家传承千年世代单传，到老爷子这一代还是如此，生了一个儿子，两个女儿，如今儿媳准备临盆，就召集全家族弟子回来。两个女儿王馨月和王碧月都已经嫁人，小儿子王天林自从成年后一直在外管理王氏集团，直至二十八岁才娶了杭州第一大富豪孙宝财的女儿孙美仙为妻。在两家的老人的威迫下，王天林本想和妻子环游世界，却不得不放弃当初的想法，只能老老实实的呆在家里干着传宗接代的活，成婚半年后，妻子孙美仙终于怀孕。

    今天是妻子临盆的日子，王天林在王家庄园西院内，闭着眼睛靠在一根柱子旁，从他脸上的就能看出既兴奋又紧张的表情。天空中乌云密布，大风渐起，突然，一道紫光重天而降，直落在产房内，随后产房内传来小孩的哭声，王天林脸上的神情一松，嘴角微微笑道“生了，生了”，产婆在房内大呼“少爷，恭喜啊，是个小少爷”。王天林一听，脸上狂喜，然后狂呼“生了个小子，哈哈哈哈”，王天林跑到房内看到一脸憔悴的妻子，说道：“老婆，辛苦了”，孙美仙道：“老公，孩子还没起名字呢”，这时王老爷子正好赶到，就向孙美仙说：“儿媳啊，你看我这小孙子就叫君宝如何？”孙美仙见公公征求她的意见，十分欣慰的道：“爸，您早就想好了，就听您老的吧，娶个名字都那么宝贝，您可别太宠他啊，小心这小子造反”，老爷子接过孙子笑呵呵的逗起来，说道：“没事，就算他闹翻天也有我顶着”，这时站在一旁的老太太花玉就笑骂道：“你个老混蛋，可别把我宝贝孙子给教坏了，来给我抱抱我的宝贝孙子”，一家人满脸都洋溢着幸福。

    王君宝满月，国家领导人，以及各大世家、江湖各大门派纷纷派人送来贺礼。王家庄园内张灯结彩一片喜庆，来往的客人洛洛不绝。

    由于王君宝天生骨骼奇佳，出生不到七个月就能下地行走，九个月就能说话，使得王家、孙家上下都是欢喜不已，一岁多就在王老爷子的教导下开始识字，而且过目不忘，乐得王老爷子整天笑呵呵的合不拢嘴。两岁时就就开始学习琴棋书画等各类知识，而且常常能举一反三。由于全家人都宠着他，山庄上下整天被他搞的鸡飞狗跳，下人每次见到小少爷都是心惊胆颤的，生怕一不小心就倒大霉了。

    王君宝的父亲王天林在他三周岁后便把儿子丢给老爹，自己和妻子开始成婚前计划环游世界，直到王君宝六岁才回来。

    回到山庄当天就被老爷子叫到书房，老爷子一脸严肃的做在太师椅上，对儿子说：“天林啊，这几年玩够了吧，你也该收心了。最近集团连续遭到偷袭，可能是我们研究出来的新药被人家知道了，情报上说是人干的，想我王家在华夏还没人敢动，小R真是吃了豹子胆了，敢来我们的地盘捣乱，你明天自己去处理”。

    王老爷子可是华夏国的将军，虽然已经退休，但是王家的子弟遍布各大军区，中央也有几个王家子弟，王老爷子可是跺一跺脚，国家就会震荡的人物，国家也没几个人敢惹。因为集团研究出了一种抗癌的药物，被知道了，就想来偷取配方，虽知道是王家的产业，但是在利益面前也有不怕死的，特别是和王家对头的吴家，时时刻刻恨不得扳倒王家，估计这次是吴家把情报出卖给了小R。

    王天林也知道事情的严重性，就点头道：“爸，知道了，我会处理好的，哦，对了，小宝那小子是不是也准备习武了”。

    王老爷子点点头道：“这小子太调皮了，我准备把他送到长老团那里去”。

    王天林小声蹦出了一句：“还不是你宠的”。

    “你说什么？”老爷子站了起来。

    “没，没什么，我去处理事情了，那小子您就看着办吧”说完王天林准备开溜。

    老爷子突然说了句“你也抓紧提高功力，这么多年了还没到先天，真不知道你怎么混的”。

    王天林差点没摔倒，“哦，知道”，就赶紧跑路了。

