    奶粉是什么？

    曾经的夜里，隔着山头，她曾在孩子们的聊天中听到过，有孩子说他吃过，那是世界上最美味的东西，是城里人给婴儿的食物，很甜，很饱……

    所以。

    她要奶粉，她不知道给这些人看到小宝宝会发生什么，但她知道，如果她今天晚上不能带食物回去，小宝宝就会饿死……

    胖女人的脸色极为难看，充满了怒火。

    老杨头也来了，他什么场面没有见过，见到这样反而笑了。

    要奶粉？可以，他并不觉得那个婴儿是什么累赘，至少，他如果掌控了那个婴儿，这个小女孩在被卖出之前，是不会再乱来了。

    她是不怕死，可那个婴儿呢？

    有了这个把柄在手上，老杨头觉得自己可以想更多，这样的女奴，在富豪的家里，只要不死，总有办法给他弄来财富……

    哦嚯嚯，这可是一颗摇钱树啊。

    ……

    三级垃圾区，那个铁桶。

    李和弯腰爬进去，给小宝宝喂了牛奶，贴了一些暖宝宝保温之后，便沉默的离开了，他出现在二级垃圾区，出现在一个靠着月光阅读的老人身边。

    老人眨了眨眼，还以为自己出了幻觉。

    结果，不是……

    “您是？”

    他小心翼翼的问道，这样的男人，绝不是贫民窟的人，特别是那手上的个人终端。

    炎帝国在五年前开始免费给每个公民发放个人终端，虽然国家发放的只是最低配置的版本，但这玩意在免费发放之前，也是要七八百元才能买到的。

    李和手上那个，看它简洁时尚的造型和配色，就绝不是标配那种。

    在外面，这玩意恐怕要七八千元。

    实际上，李和使用的这款个人终端是炎历18年华通公司的最新款，李玥送给他的成年礼物，当时价格是8888元。

    见老人一直盯着自己的个人终端，李和脑海中闪过一些回忆。

    然后也发现了问题，他来到贫民窟一天了，看到的绝大多数人手上都没有个人终端……

    “这里的人没有个人终端？”

    李和提问的同时递出了一个牛肉罐头和一瓶啤酒，老人倒是坦然的接了过去，将语文书合上放一边，擦了擦手，才打开罐头。

    接着又拉开啤酒的拉环。

    深吸了一口牛肉的香味，才笑着说道：“多少年了，都快不记得牛肉是什么味道了，先生，我看你还有时间，我就将故事讲长一点吧？”

    “好。”

    见李和答应，老人喝了口啤酒，似乎沉浸在了回忆当中，几秒钟后，才说道：“我本姓吴，叫吴树人，今年六十有七。”

    “呵。”

    “我父亲是名教师，平生最佩服的人是鲁迅，所以就给我起了这么个名字，我一生还算正派，后来也子承父业，做了一名教师。”

    “平静的生活本以为会一直持续完这辈子。”

    “结果幻想降临了，我运气不大好，只活了半个多月便死了，后来回归现实，又给活了过来，活过来没有多久，世界就变了。”

    “帝国开始成立。”

    “罪恶之都这里，在旧时代是非常发达的地区，但这里的发达不是因为它有什么强大的核心产业，而是因为它特殊的地缘政治……”

    “炎帝国成立，全世界统一，自然就没有了地缘政治的概念，这城市在幻想时代又没有什么杰出的人物和功绩，自然就没有特殊的照顾。”

    “早先几年社会变革，整个城市的经济就开始硬着陆。”

    “大批的失业和破产。”

    “那个时候，我其实是幸运的，作为老师，我的工作还算稳定，信用等级也有三级，日子勉强能够过下去，直到……”

    “直到我儿子欠下了巨额赌债。”

    “这座城市向来就是由资本掌控的，在炎帝国成立之后，内地开始轰轰烈烈的变革和基建，这里却在经济崩溃中愈发变本加厉。”

    “短短三年时间，超过60%的人失业，人们开始堕落和麻痹精神，整个社会的风气都变了，我的儿子也受到了影响，他开始赌博。”

    “巨额的赌债不但让我们失去了一切的资产。”

    “我的儿子还被迫参与一些没有人道的实验，他们先是给我儿子进行机械改造，后来又对他进行基因改造。”

    “最终，在繁复的实验中，他终于无法忍受痛苦，自杀了。”

    “他最后的遗言是：爸爸，下辈子，我还能当人么？”

    “他死的时候，已经没有人形了，在基因污染下，整个人已经开始畸变，他下巴跟癞蛤蟆一样鼓胀还有荧光，他身上长满了十几厘米的毛发，他的身体开始长出各种奇怪的器官……”

    说道这里，老人有些颤抖的继续喝酒，将一整瓶都喝完。

    李和默默的再递了一瓶给他，老人低低到了声谢，好久，他才继续说道：“我不知道他下辈子到底还能不能当人，真的不知道。”

    “我只知道当今成熟的基因治疗……是我儿子那样的实验品们，在反复的无人道的实验后的产物。”

    “即便如此。”

    “他们即便带走了我儿子的生命和作为人的最后的尊严，但他们依旧没有放过我，他们让我还债，他们拿走了我的个人终端和所有身份信息。”

    “后来。”

    “我知道我犯罪了，他们将之前做的那些事情，包括我儿子的死，都算在了我的头上，我成为谋杀犯，而他们……洗白了。”

    “后来，我才知道他们为什么要洗白。”

    “因为……任侠来了。”

    “革命军的副帅来了，所有人都在恐惧，他们唯恐遭到任侠的清算，他们想尽一切办法洗白，但最终，他们发现是虚惊了一场。”

    “任侠脱离了革命军，建立了无禁者联盟。”

    “他不清算任何人。”

    “他只宣布了这座城市是无禁者联盟的总部之后，便不再对这座城市有任何管理，甚至对于所有收押的罪犯，全部放还了自由……”

    “我被放出来了。”

    “但是，高兴吗？没有，我宁愿死，也想要看到那些人被清算，但是没有，我出来了又如何？我已经一无所有了。”

    “就连身份都已经失去……”

    “于是。”

    “我就成为了早期的拾荒者，开始在城市边缘游荡，以捡垃圾为生，那个时候，垃圾场还不大，那个时候，拾荒者也就几千人的样子。”

    “但。”

    “十五年，短短的十五年，在一切都不加控制的情况下，拾荒者的人数，激增到了数百万，无数人被逼破产，最后一丝价值都被压榨，出卖劳动力的机会都被剥夺。”

    “接着。”

    “在贫民窟与下城区之间，高墙被建造。”

    “三十米的高墙成为了一道天堑，从贫民窟想要返回下城区，就只有一共三十六个进出口关卡，那里，有荷枪实弹的士兵守卫……”

    “而进出关卡的凭证，就是——个人终端。”

    “我看过报纸。”

    “在五年前，政府已经开始免费发放个人终端了，那种免费的个人终端，在这里，需要的是20000元的天价。”

    “而这里的人们卖出一颗健康心脏，也不过才200元。”

    “接受一次完全没有说明的疫苗，也不过才500元……就这，还是抢都抢不到的机会。”

    “先生。”

    “已经不是阶级了，而是……穷人跟富人，完全成为了两个种族。”

