    第213章我的阿辞，是最干净的

    邵舟辞微微一怔，随后抬手握住她的一只手腕，俊美脸颊轻蹭她的手心，长睫微垂，泻出点点厌弃冷戾之色：“一开始，心里确实有阴影，我会下意识避开男生,在学校的时候，也很少在课间去上厕所。”

    他对男生的警惕，比女生更甚。

    “那现在呢？”

    “……还是有点”，他直勾勾地看着她，“但是，我不会讨厌你的触碰。”

    这一点，唐婉自然知道。

    别说讨厌了，他做起亲亲抱抱这事忒自然。

    “婉婉。”

    “嗯？”

    “你觉得我脏吗？”他声线低哑地问出这句话，却不敢看她的眼睛。

    他一直都觉得,自己的身、心都很脏。

    所以，他总是无法以良好的心态正视自己的过去。

    唐婉抿了下唇角，捧着他的脸严肃地看着他，唇齿间轻喃着动人心魄的情话：“不脏，我的阿辞，永远是最干净的。”

    邵舟辞瞳眸微颤。

    唐婉弯唇微笑，澄澈的眼睛里清晰地映着他的脸庞：“你看，其实把这些事说出来，也没有什么的，对不对？以后有什么事，不要老憋在心里，会憋坏的。你可以和我说，我又不会嫌弃你。”

    望着她的眸子，他有瞬间的失神,心里的空缺与不安在她的安抚中被慢慢填满，心口微胀。

    邵舟辞觉得，自己压抑着的所有负面情绪在这一刻得到了宣泄与救赎。

    情难自抑，他拉下她的手腕,倾身低头去亲她。

    呼吸喷洒在脸上，带来阵阵酥麻痒意。

    “婉婉。”

    “嗯。”

    “婉婉。”

    “……”

    “怎么办，好爱你……”声音哑而性感。

    正沉迷美色的唐婉愣住。

    这是他第一次开口说“爱”这个词，以前都是说喜欢。

    唔，感觉好甜蜜啊。

    正在她想开口说也爱他时，她口中所有的声音被堵住。

    他很放纵。

    唐婉也纵着他。

    良久之后，他靠在她的肩头平复着凌乱的气息和身体的灼热，微张的唇瓣殷红艳丽，如寒冬朵朵盛开的红梅，清冷又勾人。

    ……

    眨巴着眼睛盯着客厅干净透亮的落地窗看了会儿，唐婉微红着脸蛋，低头扯了扯他的衣袖，小声说：“阿辞，去房间吧，我帮你。”

    虽然害羞，但她的语气却很坚定。

    邵舟辞怔住，眸光微滞。

    她知不知道,这句话对男生来说意味着什么？

    见他没有回应,唐婉不禁眨了眨眼,微微仰头，试探性地亲了下他突起滚动的喉结。

    “不想去房间，在，在这里也可以……”

    “……”

    邵舟辞快疯了。

    他摁住怀里作乱的女孩，没再忍，抱起她往他房间走去，步伐有些快，慌乱间，连鞋子都掉了一只。

    唐婉被放在床上。

    少年顺势坐在她身边。

    一个小时后。

    唐婉站在洗漱台前，温水哗啦流下，他从身后环住她，骨节分明又修长白皙的双手执着她的手，替她仔细清洗。

    镜子里映着女孩含羞带怯的模样。

    邵舟辞低头敛眸，认真地拿干毛巾擦拭她莹白的手指，在她耳边低声问，语气亲昵，“婉婉，待会儿想吃什么？”

    唐婉定了定心神。

    “冰箱里有什么就吃什么吧。”

    他勾唇，下巴搭在她头上，“这么好养活啊？”

    “对呀，像我这么好养的女朋友可不多，你捡到宝了知道吗。”

    唐婉开玩笑地捏了捏他的手指。

    邵舟辞喉结滚动地轻嗯了声，心中满足地喟叹。

    是啊。

    他捡到了此生珍宝。

    (本章完)

