    第4133章 阴府武者到来

    楚风眠还未走出茶楼，他的脚步，便是突然停下。

    只见在这茶楼之外，本是热闹的街道，如今却是突然空无一人。

    楚风眠的目光一凝，便是向外看去，只见在这茶楼周围，不知道何时，已经是站着大概十几位黑衣武者。

    这些武者的身形，都被这黑衣所笼罩，令人看不出他们的容貌模样。

    楚风眠的灵识探察过去，竟然都是受到了极大的阻碍，这种黑衣，更是有着隔绝武者灵识的能力。

    这些黑衣武者身上的黑衣，看起来应该是出自同一方势力。

    “阴府的武者吗？”

    楚风眠看到这些黑衣人的一刻，也是大概猜测出了他们的来历。

    阴府武者。

    在这神府天之中。

    除了高高在上，统御一切的神府之外，还存在着另外一方，跟神府抗衡的势力，那便是阴府。

    据说这阴府，乃是一开始由数位不满神府霸道的散修强者，建立起了一方势力。

    这阴府最开始的目的，其实也并非是与神府对抗，而是为了传承武道。

    神府天中的高深武道，一开始几乎都被神府完全笼罩，对于神府天的武者而言，若是想要修行这些高深的武道，则就必须要加入到神府之中。

    这也令神府，对于神府天的武者，几乎是彻底的垄断，近乎所有神府天的武者，都被神府因此控制。

    而若是不愿意加入神府的神府天武者，便是只能够沦为散修，若是有些机缘，这些散修还有着实力大成的可能。

    但是若是没有机缘，几乎是终生，无法与神府武者媲美。

    毕竟若是没有武道，没有修行的机会，如何可能跟神府武者所媲美。

    更何况神府向来是无比霸道，在这神府天之中，对于神府之外的武者，都是相当排斥，甚至是经常欺辱，这最终令许多散修强者忍无可忍，建立起了阴府。

    这些散修强者，将得到机缘的武道，全部贡献出来，也令阴府武道开枝散叶，因此，也是吸引了大量不满与神府的霸道行径，而选择成为散修的武者加入。

    随着加入的散修武者越来越多，阴府的势力，也已经是越来越大。

    而后来，随着一些跟神府本身便是有着仇怨的强者加入阴府之中，这阴府，便是从一个单纯为了从神府的霸权之下，残存下来传承武道的势力，变成了一个跟神府完全对立的势力。

    像是加入阴府的许多散修，曾经可都是受到过神府武者的欺凌，对于神府，自然是恨之入骨，很快随着那些强者的呼吁之下，这阴府便是彻底的走上台面来，跟神府为敌。

    现在明面上，现在神府天之中，依然是神府一方，一家独大，但是所有来到神府天的武者都知道，在这神府的背面，还存在着阴府。

    现在这王新云玥兄妹二人，便是属于阴府的武者。

    他们的先祖，紫剑圣皇，本就是一位散修，更是曾经阴府的创立者之一，因此这紫剑圣皇后裔，几乎无一例外，都是加入到了阴府之中。

    楚风眠也猜测到了，他这一次抓走王新云玥兄妹二人，阴府那边，肯定也不会善罢甘休的。

    毕竟这王新云玥兄妹二人，可是关系这一个紫府宫的名额，这价值，不言而喻。

    阴府为了保护这王新云玥兄妹二人，也是不知道是派出了多少的武者，甚至是其中武者，也是在为了帮助王新云玥兄妹二人逃走之时陨落了。

    现在肯定不愿意坐视王新云玥兄妹二人，落入到楚风眠的手中。

    只是令楚风眠都有些没有想到的是，这阴府武者，竟然是大摇大摆的，出现在了这华麟城之中，甚至是要对楚风眠直接动手。

    他本以为，这些阴府武者也要等到楚风眠离开这华麟城，在选择动手的。

    阴府一直以来给人的形象，都是隐藏在阴影之中，可是现在，却是光天化日之下，来到了这华麟城之中。

    华麟城，可是神府控制下的城池之一，这些阴府武者可以肆无忌惮的出现在其中，也就意味着，这华麟城实际上，只怕已经是被阴府控制了。

    这阴府的势力，果然强横。

    这周围的阴府武者，实力都不弱，最弱的一位，也要有着古圣的实力，至于古祖，更是有着五位之多，甚至是古祖巅峰的武者，都有着三位。

    这一次阴府武者出手，将楚风眠围困起来，在来此之前，也是已经对于楚风眠的实力，有着一定的了解了。

    楚风眠可是斩杀了红意道将的人，实力深不可测，自然不能大意，五位古祖，联手而来，便是意味着阴府对于楚风眠的重视。

    “阴府的诸位到来，也不来先打个招呼，未免有些无理了吧。”

    楚风眠扫视了一眼外面的阴府武者，脸色倒是平静到了极点，大摇大摆的坐在了椅子之上，目光扫视了所有的阴府武者。

    听到楚风眠的话，从这些阴府武者之中，走出了一道身影，他也是被黑袍笼罩，不过声音，却是一名中年男子的声音。

    “我叫怀古，阴府在这华麟城分部的部长，不知道阁下，如何称呼？”

    “绝剑。”

    楚风眠随意的开口道。

    “原来是绝剑公子。”

    这名为怀古阴府武者看向楚风眠，也是有些惊讶与楚风眠的年轻。

    楚风眠突然横空出世，先是杀了一群神府武者，又是直接斩杀了荣王道子麾下的红意道将，然后直接抓走了这王新云玥兄妹二人。

    所以在知道这消息的第一时间，怀古便是认为，楚风眠应该是一位神府天内的老家伙，这一次听闻了紫府宫的事，心中不太安分，所以才会横空出世，斩杀红意，抓走这王新云玥兄妹二人。

    可是现在来到这华麟城中，楚风眠却是一位及其年轻的面容。

    虽然这种容貌，对于一位古祖武者而言，可以随意改变，但是身上的气息，却是无法改变，楚风眠的气息，也是朝气蓬勃，意味着他的年轻。

    (本章完)

