    “是，属下遵命。”

    听了陈洛阳的吩咐，屠山夷恭声答道。

    既然陈洛阳胸有成竹，他便也不再多劝。

    自己这位副教主已经连续多次证明其深不可测的实力和人脉，平心而论，屠山夷对陈副教主还是很有信心的。

    会面的地点范罗山千钧湖，好歹也在自家古神教统御范围内，主场待客，不至于被人轻松伏击。

    这事儿屠山夷没有大嘴巴在教内传播，但江教主那里，他肯定还是要禀报一番的。

    而结果似乎也印证陈洛阳的信心，江教主对此并未反对，也没有多说什么，只要屠山夷配合陈洛阳做好千钧湖附近的侦查和警戒，以防万一。

    屠山夷再将陈洛阳的答复，传回给东周卫氏家族那边。

    让他多少有些好奇的是，卫零那边也没有讨价还价，而是爽快答应了陈洛阳定下的时间、地点啊，看起来倒确实不像是快有歹心的模样。

    屠山夷便即再回报陈洛阳，敲定了双方的见面。

    一来一回，时间也已临近，陈洛阳便同屠山夷一道，离开古神教总坛，前往范罗山脉内的千钧湖。

    虽然东周卫零那边表达了善意与诚意，但屠山夷并没有放松的意思，仍然争取提前赶到，并搜索戒备周围的状况。

    屠山夷忠于江教主，但从内心深处来讲，对本教中出了陈洛阳这么一位杰出的后起之秀，他心中喜悦。

    刚去神州浩土时，双方都是第十四境的修为境界，对方在屠山夷眼中，也只是个有潜质，桀骜不驯的年轻人。

    但短短几月之间，这个年轻人不论实力还是地位，都一步步凌驾他之上，乃至于凌驾于无数人之上。

    其上升势头之凶猛，让人瞠目结舌，不禁怀疑究竟哪里才是终点。

    对红尘界大部分人来说，陈洛阳的崛起太过突然，太过凶猛，让很多人完全反应不过来，难以置信。

    但屠山夷作为亲眼看着陈洛阳一路从神州浩土走到红尘界的人，几个月时间，已经足够他调整好心态。

    此刻，在屠山夷的观念中，陈洛阳就是接位江懿最合适的人选。

    莫说林岩、侯荆扉等人已死，便是练步一，也比不得陈洛阳。

    这个年轻人只要不夭折，注定是新一代巨头强者。

    昔年在神州浩土感到的傲慢与孤高，桀骜与野心，今日早已都变成实力的陪衬。

    有他在，古神教未来可期。

    从江懿到他如果能顺利交接班，则古神教足以千年长盛不衰，甚至更上一层楼。

    现在唯一让屠先生担忧和矛盾的是，这位陈副教主上升的势头实在太猛了。

    而江教主春秋正盛，相较于其正常寿数来说，还极为年轻。

    陈洛阳像今年一样这么夸张的上升势头，无疑有他从神州来红尘，外界环境和物质资源优化的红利，往后应该不至于这么夸张。

    但有至尊在背后，屠山夷相信他接下来也一定不会慢。

    这样下去，怕是很快就是东周女皇的事迹再现。

    如果没有大意外，要不了几年，陈洛阳就可能动荡整个红尘界的格局。

    届时古神教就是真正的天有二日。

    一山不容二虎，两位教主到时候怕是少不得会起争端。

    江教主人虽宽和，但在这种核心问题上，不可能含糊。

    那位陈副教主更是年轻气盛，明显不是个甘居人下的主儿，他自己甚至一点要掩饰和谦让的意思都没有。

    如果他真是至尊弟子，在他真正成长起来前，江懿又不好以巨头之尊压人，只能眼睁睁看着他壮大。

    对江懿而言，相较于郑池等人，陈洛阳要难对付得多。

    而等到双方对等，至尊不至于干涉的时候，那就龙争虎斗的场面了。

    古神教说不定会迎来一场远比郑池作乱影响更大更恶劣的劫难。

    屠山夷心里叹气。

    现在唯有希望江教主有足够的手腕，妥善处理，化解这场浩劫。

    光头大汉心里矛盾踟蹰，唉声叹气。

    陈洛阳则漫不经心，来到千钧湖畔，望着浩荡烟波，淡定自若。

    他不需要跟卫零比先到后到。

    今日这次见面，他说了算。

    少倾，陈洛阳心中微微一动，抬眼望向远方。

    天边云卷云舒之间，一道清风向湖面吹来。

    一个青年，御风而行，不疾不徐，降落在陈洛阳面前的湖面上。

    来人五官俊朗，气势沉雄，只是眉宇间隐现阴鸷之色，让他看起来带上几分阴沉。

    不过他礼仪周全，风度翩翩，不至于让这几份阴沉之相喧宾夺主，只是看上去显得不那么讨喜。

    正是卫家大公子，红尘十杰之一，“七海藏龙”卫零。

    “陈教主，久仰。”卫零朝陈洛阳抱拳一礼。

    “远来是客，请。”陈洛阳颔首致意，然后领着卫零沿湖边而行，来到一间古神教教众临时搭建的草庐内。

    进了草庐，早有侍女在烹茶。

    陈洛阳、卫零二人对坐。

    上茶后，卫零看了侍女一眼，陈洛阳却无动于衷，似乎并无屏退左右的意思，淡定的品茶。

    卫零神色沉静，令人看不出其心底所思。

    见陈洛阳没有反应，他同样不纠结于此，直截了当的开口：“卫某这次前来，是有一事，想请陈教主帮忙。”

    自打从“树屋”返回红尘，卫零第一件事，就是尽可能收集陈洛阳的信息。

    所幸，最近半年来，陈洛阳是红尘界里少有的风头人物，武帝、武圣之身，影响力几乎堪比巨头强者。

    很多消息，就算想瞒都瞒不住。

    但越是研究这些情报，卫零越感觉，还有更多重要的信息，被掩埋着，难以发掘。

    可只是如今冰山一角，已经足以令人侧目。

    尤其是前不久刚刚发生，平定“落日王”郑池内乱的事情。

    青牛观、苦海一正一魔都介入其中，出手相助古神教。

    有小道消息流传，他们是陈洛阳拉来助拳，而非古神教教主江懿邀来帮手。

    对外界来说，这消息还需更多佐证来证实。

    但仅仅这个风声流出来，就让卫零瞩目。

    因为这似乎在印证另一个传闻。

    这陈洛阳，乃是传说中那位至尊，刚出关后，新收的弟子。

    卫零心思深沉，了解这方面情况后，就渐渐熄了设法强夺穹天石的打算。

    他倒是不惧陈洛阳。

    至尊传人再耀眼，终究不是至尊本人。

    有人以大欺小，至尊会插手，但绝不可能去硬扶一摊扶不上墙的烂泥。

    但对卫零来说，同陈洛阳往日无怨近日无仇，不到万不得已，何必交恶？

    交好这样一位至尊传人，无疑比结仇要好。

    至少，先尝试一下，然后再做决定不迟。

    于是他主动邀约陈洛阳见面，希望能通过交易来往的方式，求得穹天石。

    就算不成功，也至少当面接触一下陈洛阳，更直观的了解陈洛阳，以便决定是否翻脸。

    但等到真的见了面，卫零便心中又微微一凛。

    他在来千钧湖的路上，刚刚新得到一个源自古神教内部流传出来的消息。

    陈洛阳，新近突破到第十七境。

    初听到这个消息，卫零脑海里第一个念头是不信。

    一年之内，从第十四境升到第十七境，在整个红尘界历史上也不曾有过。

    他们东周宫里那一位也没这个速度。

    可现在见到陈洛阳，卫零却隐约感觉到，是真的……

    陈洛阳并没有如何作势显露自身修为，但与他同境界的卫零，还是隐隐感觉到了。

    眼前的陈洛阳，并非他三弟卫铮又或者古神教自家汤乙明、林岩等人那样的第十六境。

    而是跟他卫零还有练步一等人一样的第十七境……

    已经筑立圣山，并登上这圣山峰顶的境界。

    没有实际动手，不好判断陈洛阳的实力，是否如他们一样可以挑战第十八境的高手。

    但卫零立即知道，这样一个对手，便是翻脸动手，也需要慎重。

    强夺穹天石这个选择，可能要彻底抛之脑后了。

    心中转的念头虽多，但卫零面上仍然一派沉静的神色。

    他按照既定的方略，没有拐弯抹角，而是开诚布公，语气诚恳的向陈洛阳道明来意。

    “听闻天河，将穹天石献于至尊，至尊又传给了陈教主。”卫零言道：“卫某欲求取穹天石一用，还请陈教主不吝相借，如果陈教主有什么需要的，请示下，卫某当尽我所能。”

    陈洛阳轻抿茶水，不紧不慢问道：“你要穹天石做什么？”

    卫零坦然道：“练武所需。”

    “我喜欢坦诚的人。”陈洛阳点点头：“穹天石乃天河一脉献给家师的宝物，家师允许我临时取用而已，我不能做主外借，不过我乐于成人之美，所以你可以凭之练武，但必须在这里，不能带走，更不能损坏穹天石。”

    卫零暗自皱眉，但面上没有表现出来，只是说道：“陈教主盛情，卫某感激不尽，只是所需时间，长短难定……”

    “可以分次。”陈洛阳淡然道：“我亦无心窥探你修习的武学。”

    他平静的看着卫零，竖起三根手指：“我需要的，是你答应三个条件。”

