    第67章 实战试炼规则

    待看时间差不多后，周教官再次问道：“有没有想要退出的？机会可就这一次。”

    等了片刻，虽然有很多犹豫不决的，但却奇迹般的没有任何一人说要退出。

    其实这想想也能理解，都是18啷当岁的年轻小伙子，正是要脸的时候。

    再说了，又不是不能退出了，七天后还有机会呢，他们可不相信自己连一个星期都坚持不了。

    众人的反应令周教官满意的点了点头，“很好，不亏是我们Z省的年轻一辈，你们没有让我失望。”

    他对大家的血性给予了充分的肯定。

    “你们马上就要进秘境了，我先给你们介绍一下此次实战试炼的规则。”

    周教官继续发言道：“你们每个人，在进入秘境之前，都将获得一个记录手环，此手环将会记录下你们的积分情况。

    不入流级凶兽，不计分；

    黑铁级凶兽，计1到10分，其中黑铁级低等计1分，中等计4分，高等计7分，极品计10分；

    青铜级凶兽，计11到100分，其中低等计11分，中等计40分，高等计70分，极品计100分；

    白银级凶兽，计101到1000分，具体标准，同上；

    其他的，以此类推。

    当然，为了避免有人混水摸鱼，只是走走过程，我们也为此次的实战试炼考核设置了保底积分，保底积分为10分！”

    “你们都是我H市的未来，作为H市的一员，我给你们个友情提示：为了你们的生命安全着想，建议你们尽量抱团组队，互相帮助。”

    “好了，我该说的已经说了，剩下的就看你们自己了。”

    周教官说完，便有一些战士从角落里走了过来，开始下发记录手环。

    待每个人都把手环戴好之后，大家由三位教官带领着，前往了实战试炼的地方！

    凶兽秘境，并不在基地外面，而是在基地内部的凶兽森林中。

    那是一处特殊的空间，里面和外面几乎一致，都拥有着各种各样残忍而恐怖的凶兽。

    一路上，程云注意到，到处都是被砍伐掉的树木桩子和战斗痕迹，想必这是战士们清理凶兽所致。

    “程小哥，又见面了”，周教官来到程云身边打招呼道。

    “是啊周教官，好久不见，近来可好”，程云回道。

    “尚可！”

    周教官点头道，随后他递过来了一张银行卡。

    “？？？”

    程云一头雾水的看着他，不明所以。

    “这是天明让我转交给你的，密码6个6，里面有1000万，他还说这是你的那份。”

    说着，周教官好奇的探听道：“你们这是进行了什么合作吗？”

    “哈哈，是合作，一次非常有意思的合作。”

    程云笑着接过了银行卡，随后便转到了自己的卡里。

    他没想到，吴天明居然能从王忠发那敲出这么多钱来，不枉自己当了这半天的工具人。

    这下，可够那王忠发心疼一阵子的了。

    “哎呦我去，看来老程你在我闭关修炼的这段时间里没少挣外快啊，可羡慕死我了！”

    胖子在听那银行卡中有一千万时，那是一脸的羡慕加后悔啊。

    见状，程云不但没有安慰，反而更加近一步的刺激了一下胖子，“那是，我可是叫过你了，谁让你不去的？”

    他的话，更是另胖子后悔莫及，那可是一千万啊，这还不算其他的收获呢。

    得亏胖子不知道，程云在“龙门秘境”中的收获。

    不然，别的不说，光是那一枚星辉级御兽蛋奖励，恐怕就得刺激的胖子拿脑袋撞墙。

    “对了，周教官，可还记得你答应过我的”，程云话锋一转，将话题拉到了军队的探险队身上。

    虽然现在他已经找到了靠山，而且凭借他自己的实力，已经不用为生活开销发愁了。

    但是，机缘一事谁又会嫌多呢？

    而恰巧，军队每一次探险的地方，大部分都是新秘境。

    一个新秘境的探索，伴随着的自然就是无数的宝物和机缘。

    程云敢放言，自己这些考生即将进入的这个凶兽秘境，那些军队的探险者们，肯定已经光顾过了。

    甚至，这会他们还在里面也说不定。

    “难道你已经？”

    周教官惊骇的打量起他来。

    这才多久啊，满打满算也就几个月的时间吧，这就成白银级御兽师了？

    你还是个人？

    这会周教官真想把他解剖了看看，看看他是不是凶兽变的。

    程云点了点头，肯定了其猜测，“恩，对，所以教官你别忘了我们的约定喔。”

    本来，他还想把自己已跃迁成超凡白银这事一起告知周教官的。

    但看其光是一个白银级御兽师就一副惊骇莫名的样子，为了避免其眼珠子跑出来按不回去，他想了想，还是咽下了已到嘴边的话。

    “行，既然你已经达到了要求，我会安排的。”

    到底还是面临过无数危机的战士，周教官很快的就调整好了心态，他拍了拍程云的肩膀，应下了之前的约定。

    “你们在说什么？”傍边的胖子是听得一头的雾水。

    “如此如此，这般这般！”

    反正胖子早晚都要知道的，程云索性将他和周教官的约定告诉给了胖子。

    “哎哟我去，这么说，你已经是白银级御兽师了？”

    胖子的反应和周教官简直是如出一辙，都是那样的惊骇至极。

    “嗯哼！”程云耸了耸肩，肯定了他的猜测。

    “哎哟，我去！”

    胖子在替好友高兴的同时，用力的握紧了拳头。

    没想到，自己居然被死党远远的抛在了后面，亏的他之前还在为自己所取得的小小突破而激动不已呢？

    看来，自己的眼界还是太小了。

    不过对此，他并没有沮丧，相反，他的眼中充满了一种名为奋斗的力量。

    从此刻起，程云就算他追赶的目标了！

    当大家抵达凶兽秘境前时，早已有人一脸肃杀的在那等着了。

    这是一个标准的十二人猎杀小队，他们呈攻击队形守护着凶手秘境的入口。

    很明显，他们是凶手秘境在H市入口的守护者。

    “废话不多说了各位，现在我就为大家打开进入这凶兽秘境的入口。”

    小队的队长叫火焱，他并没有和周教官以及一众老师打招呼。

    而是直接就雷厉风行的说道：“秘境一旦进入，必须待满七天你们才能退出，这七天时间里，生死勿论，现在想退出的还来得及，有没有想退出的？”

    (本章完)

