    零伍人员遇刺，怀疑张珏的人不是没有，甚至很多，不过一直都没有什么切实的证据。

    而后来张珏表现得也足够低调，因此大家对于那个传言都保持着相对理智的态度。

    管理局目前风雨飘摇，已经不允许他们再树此强敌。

    然而克里金斯刚刚升任联合会主席，就把此前和张珏关系密切的宁碎玉抓了起来。

    异常生物管理局站点联合会七大常任理事还没开始行使他们的职能，就已经少了一位。

    剩余的几位理事，无论之前的立场如何，对这件事情也都持不同的态度。

    第二天的会议上，便有人对克里金斯的做法提出质疑。

    他们认为张珏没有趁乱对管理局出手，已经非常不易，他这么做，无疑会激化这位顾问和管理局之间的矛盾。

    不料克里金斯直接扔给了他们一份文件。

    “大家看看吧，看看我有没有冤枉了你们口中的张顾问。”

    几位站长互视一眼，拿起面前的文件，认真地看了起来。

    起初大家的表情都还算正常，可越翻到后面，所有人的脸色都变得越发难看。

    这份文件上面记录了张珏加入异常生物管理局之后做的所有事情。

    从使用053制服682、到下潜087（楼梯间），从校庆典礼上制伏701-1（缢王），到进入1351（莫比乌斯洞），从打败3125到击杀亚恩。

    一桩桩一件件。

    可以说，张珏来到这个世界将近两年多的行动轨迹，全都记录在案。

    在一开始的时候，张珏还在管理局给他制定的框架之下活动，而越到后来，随着他的能力逐渐变强，管理局对他的限制也越来越显得没有用。

    最让几位站长心惊的，是报告最后几页的内容。

    里面记录了他多次同一个神秘的黑衣女子见面，秘密谋划着什么，经过证实，那女子正是蛇之手领袖黑皇后，Alison Chao。

    不止如此，张珏还被发现和破碎之神教会一直保持着联系，在欲肉教派事件的时候，他甚至帮助过Robert Bumaro登神。

    单单是这两项，就已经是通敌的重罪。

    他已经严重危害到了异常生物管理局甚至是人类的安全。

    对于这种组织内潜在的危险份子，按照管理局条例，必须予以清除。

    site132站点站长巴比特利皱眉说道：“这些都是保存在管理局总部数据库里的资料，按理来说，零伍人员们在遇刺之前，应该早就已经知道了才对，可他们为什么没有对那位张顾问出手，这是一个问题，我们应该慎重讨论。”

    site333站点站长马丁·希尔也点点头：“目前管理局正遭受着敌人的猛烈进攻，我们不应该在此时和那位张顾问翻脸，否则腹背受敌，管理局的处境将进一步恶化。”

    见他们没有领会自己的意思，克里金斯冷冷道：“你们以为我给你们看这些是为了什么？我告诉你们，这个张珏张顾问，就是零伍议会遇刺的元凶！他和宁碎玉两个人密谋夺取异常生物管理局，零伍议会就是因为太过放纵他，才会落得今天这个下场！”

    几位站长被他说的无言以对。

    毕竟张珏在管理局的嚣张是有目共睹的，之前也被许多人所诟病。

    site132站点站长巴比特利说道：“克里金斯主席，那依你看，我们现在应该怎么做。”

    克里金斯道：“一切的源头都是那位张顾问，我们要吸取零伍议会的教训，不能再继续养虎为患，现阶段我们要做的事，就是不惜一切代价，将这颗毒瘤从管理局里铲除！”

    ……

    距离零伍议会人员遇刺已经过去了两周，在这半个月左右的时间，张珏一直都待在site14，大门不出，二门不迈，出奇的老实。

    而这也成为了他谋害零伍议会的佐证。

    按照克里金斯的说法，如果不是心虚，他为什么表现得和平时大相径庭？

    只能说欲加之罪何患无辞。

    无论张珏做什么，想扣帽子还不容易么。

    与其他管理局站点相比，事发之后，在张珏手下的site14和site336两个站点是过得最轻松的。

    从管理局内部审查开始，这两个站点的工作人员就一直生活在张珏的庇护之下，没有受到任何坑害。

    所以site14和site336也是整个世界上仅剩的两个还在正常进行研究工作的站点。

    大概这是最讽刺的事情吧。

    这天下午，张珏和黄兴文两个人在站长办公室喝茶闲聊。

    说是闲聊，只有张珏显得比较悠闲，黄兴文则是一脸担忧之色。

    “我在管理局工作几十年，还是第一次遇到这种事，零伍议会竟然全都被杀了。”他叹了口气，“张顾问，你和我说实话，到底是不是你做的。”

    张珏手里拿着茶碗，翘着二郎腿靠在沙发上。

    “黄站长，说话可是要讲证据的，你再乱说小心我告你诽谤哦。”

    无论什么时候，张珏好像都是这个语气，黄兴文也没办法分辨他说的到底是真是假。

    他摇摇头：“你小子，嘴里从来都没有一句实话，话说回来，发生这么大的事情，你竟然能在这里待得住，这可不像是你的性格，接下来有什么打算没有。”

    “我发现你们对我好像有很深的误解。”

    张珏把茶碗放到茶几上，神情有点无奈。

    “好像在你们的眼里，我就是个多动症，哪里有事我都得去掺和一脚，拜托，虽然我很强，但我也是人好不好，我休息一下难道还是罪过了吗。”

    他说得义正言辞，十分无辜，但这是什么时候，谁都知道他不可能坐以待毙，偏偏他就是不承认，黄兴文恨不得将他的脑子敲开，看看里面装得都是些什么乱七八糟的东西，怎么这么多弯弯绕。

    两人正说话，外面传来急促的脚步声。

    一个工作人员急匆匆地进了屋子。

    “张顾问，黄站长，不好了，总部那边来人了，想要强行闯进站点！”

    黄兴文一口茶水喷了出来：“你说什么？”

    那工作人员一字一顿地说道：“总部那边的人想要强行闯进站点！”

    张珏笑道：“别慌，他们想干什么？”

    那工作人员有些尴尬，道：“他们……想让site14站点把您交出去，现在杨雪博士正在和他们对峙。”

    “哇偶，听起来就很刺激啊！”

    听到有人来抓自己，张珏满脸的兴奋之色，似乎早就等着这一天。

    他望向黄兴文：“黄站长，怎么样，有没有兴趣一起出去观摩一下？”

    黄兴文连忙摆手：“别了，一会儿我就去休息室里住两天，这件事情你们自己处理吧，我完全不知情。”

    ……

    张珏吹着口哨，悠哉悠哉地下了楼，还没走到大门口，就听到有人在外面呼喊。

    “杨雪博士，我是总部特别行动小组组长乔纳森，现在奉站点联合会之命，前来请特别顾问张珏回总部协助调查，请你们配合我的工作！”

    大门内侧，杨雪透过栅栏看着对面的人，神色冷漠：“我没有听说过异常生物管理局里有站点联合会这样的部门，更不会承认它的领导职能，就算你来自总部，根据管理局条例，特殊时期，各个站点有权拒绝任何不合理的命令。张顾问夜以继日地工作，现在正在休息，没空协助你们调查什么无聊的事情。”

    乔纳森皱眉道：“杨博士，我们请张顾问去总部，只是一次简单的问询，请你不要把事情搞得这么复杂，否则出了问题，连你也要受牵连！黄兴文站长在哪里，我要见他！”

    杨雪依然是那样冰冷的表情：“黄站长身体不适，卧病在床，现在口不能言，不方便见客，委托我全权处置站点内的相关事宜，乔先生有什么话直接和我说就行了。”

    张珏躲在众人身后，听到这里，险些笑出声。

    都说夫妻相夫妻相，他感觉杨雪说话做事的风格越来越像他了，连耍赖的口气都一模一样。

    只是苦了黄站长，这一年来不知道生了多少次病。

    乔纳森显然早就料到这次抓捕行动不会那么顺利，他对身后打了个手势。

    十几名随行人员全都拿出了冲锋枪，并且打开了保险，将枪口对准大门内。

    “杨博士，如果你一意孤行，阻拦我们执行公务，就别怪我不客气了！”

    杨雪的脸色变得越发冰冷，她身后的安保人员亦拿出枪来对峙。

    “乔纳森，这里是管理局第14号站点，你们在没有得到允许的情况下强行突入，若是发生了什么事故，担得起这个责任吗？！”

    双方互相扣大帽子，都想占领道德制高点，谁也不肯相让。

    一场冲突似乎在所难免。

    乔纳森刚刚从总部领命而来，身边的护卫都是从各个机动特遣队里抽调的精英，武器装备也是最先进的。

    如果正面爆发冲突，site14里那些普通的安保人员恐怕不是他们的对手。

    看到这里，张珏已经打算现身，亲自去会会他们。

    可他还没等跨出一步，远处便传来汽车的发动机的轰鸣声。

    十几辆大卡车从远处向site14站点驶来。

    三分钟之后，十几辆卡车呈半圆形将乔纳森和他身后的武装队员们团团围住。

    一个没了半边脸的汉子从卡车上跳了下来。

    乔纳森认识这个人，知道他是C国区域内有名的机动特遣队，红英小队的队长，关鹏。

    乔纳森警惕地看着他。

    他身后的卫队见到这么多人出现，也都握紧了手中的钢枪。

    然而关鹏就像是没有看见他一样，率领着几名警卫径直走向site14站点大门。

    紧闭的大门缓缓打开。

    关鹏问杨雪道：“杨博士，什么情况？”

    杨雪看了一眼乔纳森，说道：“他们从总部来的，想要带走张顾问。”

    关鹏点点头，又折回到大门外，来到乔纳森面前。

    “总部来的？”

    乔纳森点点头：“关队长，我是总部特别行动小组组长乔纳森，请你不要妨碍我们执行公务。”

    关鹏平静道：“你们来抓人，有调令吗？”

    乔纳森看着关鹏，见他的态度还算正常，似乎没有打算和他们爆发冲突，偷偷松了口气。

    他从公文包里拿出那张由站点联合会发出的调令递给关鹏。

    调令上写的清清楚楚，特别顾问张珏疑似与蛇之手和破碎之神教会有不正当关系，要带回总部协助调查。

    乔纳森以为关鹏看到这张调令就不会插手这件事情，然而他错了。

    关鹏接过那张调令，看都没看，直接递给了身后的警卫。

    那名警卫心领神会，折了几折，然后拿打火机烧掉了。

    关鹏看着乔纳森：“现在你没有调令了，如果你的人再敢擅闯site14站点，红英小队将会按照管理局条例，对你们进行战术打击，乔纳森先生，请你不要冲动。”

    “你！”

    乔纳森脸色阴沉，伸手指着关鹏，半天说不出来话。

    这么无耻的事他都做得出！

    除了纸质调令，乔纳森还有电子档的，可他毫不怀疑，如果他敢把电脑或者手机拿出来，对面这位关队长绝对会一枪将屏幕打碎。

    他原本以为只是那个张顾问可能比较难对付，但现在看来，他错误地估计了此行的困难程度，吗的site14站点的人都是一群神经病！

    可势必人强，乔纳森可不认为自己带来的这些人能够在一整支机动特遣队的护卫下带走张珏。

    他看了一眼关鹏，又看了一眼院子里的杨雪，闷哼一声，带着自己的人离开了。

    乔纳森消失在众人的视线之中后，张珏才双手抱头，悠哉悠哉地从里面走了出来。

    杨雪忍不住白他一眼：“就属你这人最悠闲。”

    张珏哈哈一笑：“有你们在，我放心，。”

    关鹏看着乔纳森远去的方向，啐了一口：“这些人，管理局都这样了，还想着搞自己人，让这种人当领导，真是秽气！张顾问，他们一定不会善罢甘休，不得不防。”

    张珏的眼睛眯了起来，舔了舔嘴唇：“不怕他们不来，就怕他们不敢来。”

    ……

    作为第一任站点联合会主席，克里金斯非常忙碌，但是他十分享受这种感觉。

    坐在那原本应该属于零伍人员的位置上，他的心里莫名升起一股得意。

    前任零伍十二辞职之后，他也是有力的竞争者，可最后其他议会成员竟然都把票投给了那个叫做Jerry的小子。

    他闭上眼睛，哼了一声。

    不管怎么样，现在他才是整个管理局权力最大的那个人！

    电话的声音响起，他按下接听键，乔纳森的声音从对面传来。

    听着他的回报，克里金斯没有感到任何意外。

    如果乔纳森能够将张珏带回来，才是怪事。

    “我知道了。”克里金斯说道，“他们不配合不要紧，总部不是还有十几支特遣队吗，接下来你应该知道该怎么做。”

    挂断电话，克里金斯闭上眼睛，又拿出另外一个手机，发出了一条简讯。

    “计划非常顺利，画家先生。”

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

