    此时。

    见到秦自云看了过来，天下帮帮众喜极而泣，期待的看着他，仿佛在等他的决定。

    这让秦自云有些困惑。

    都在等自己干嘛呢！？

    而下一刻，

    孔远解释了他的疑问。

    “怎么样？！你天下帮，要不要入我儒帮，成为我儒帮的一份子！？”

    “若是不能的话，那么……”

    孔远顿了顿，

    叹了口气，言情颇为可惜。

    “只能再打你们一顿了！！”

    卧槽！

    还打！！

    天下帮帮众瞬间都慌了。

    “帮主，其实……其实吧，咱们加入儒帮，也没什么大不了的，人都在，只是改了个名字而已。”

    “是……是啊！！除此之外，加入儒帮，还能有孔远夫子替咱们撑腰，他的武力太强了，有他在！咱们还会怕谁啊！！”

    “没错没错，加入挺好的，天下帮这名头，用了几十年，咱们一直都没有太大规模增加，换个名字，改改风水也不错。”

    “加入吧！加入吧！！”

    天下帮帮众，议论纷纷。

    都在劝导秦自云，加入儒帮。

    秦自云听的嘴角抽搐，

    你们这群吃里扒外的！！

    竟然敢这么说！！

    你们也知道，

    天下帮是几十年老字号了，是上一代留下来的财产，怎么可以突然改变改头换面！！

    还有那风水的理由。

    奇葩！！

    特么的！

    不要让我知道谁说的，

    不然有你好果子吃！！

    秦自云冷哼一声，恼怒到了极点。

    但这些也只是他在内心的吐槽，真要在孔远面前表达出来，怕是又要被揍一顿。

    “怎么样，秦帮主，你考虑的如何了！？”

    “我孔远，说句实话，也是一个温柔的人。”

    “你看你昏迷了那么久，我也不催促你，就静静地在这里等你起来，多体贴人心啊。”

    孔远有些感叹。

    秦自云翻了翻白眼，这话你怎么敢说出口！！

    这一切，

    不都是你搞得？！

    要不是你，

    我天下帮，

    今日怎么会如此出丑！！

    秦自云开口了，

    不过话到嘴边，却是变了个意思。

    “是，是……孔远夫子说的是，多谢孔远夫子的体贴。”

    他掐笑着说道，有着讨好孔远的意思。

    想了想，

    秦自云继续开口道，“孔远夫子，为什么一定要收下我天下帮！？是为何意！？”

    这个问题.，

    他还是想问清楚的。

    打是打不过，可以被并入。

    但总不能让自己帮派，并入连目标都不知道的其他帮派手中吧。

    孔远想也没用，哈哈大笑道，“哈哈！什么目的！？”

    “这还能有什么目的，本夫子意在收服咸阳城全体帮派！！”

    “你们天下帮，运气不好，只是首当其冲罢了！就这个用意！！”

    秦自云闻言，眼眸瞪大。

    收纳的理由……

    竟然……竟然就这么朴实无华？？

    除此之外……

    想收复咸阳城全部帮派，好大的口气！！

    在咸阳城，大秦的都城，

    在这里存活下来的帮派，

    哪个帮主不是人精啊！！

    而且帮派总体实力，也是全大秦最厉害的。

    他竟然想着全部收服！！

    狂妄！！愚蠢！！

    秦自云并不认为孔远能够实现，他天下帮在整个咸阳城，只能算是个小帮派，所以才会被孔远一个人作威作福。

    换成咸阳城其他帮派，他们顶上有人，就说城西青云帮，其背后人物，可是有朝廷一位三品大官罩着。

    就凭孔远一个人，

    没权没势，怎么可能收服！！

    秦自云叹了口气，也就自己帮派，没人庇佑，才会被孔远打的府邸都快被拆了啊！！

    “秦帮主，你考虑的太久了，还不说说你的决定。”

    孔远捏着双手关节，发出一阵噼里啪啦的声响，咧嘴一笑，露出里面洁白的一片牙齿。

    洁白牙齿配上浑身血色，显得极为恐怖。

    秦自云全身一颤，

    如果不答应，他感觉自己都看不到明天的太阳。

    事不在人，只好站起身来鞠躬道，“孔夫子，我秦自云率天下帮全体帮众，在此正式宣布，加入儒帮！！”

    “从今往后，咸阳城再无天下帮，原天下帮全体帮主，加入儒帮，愿为儒帮赴汤蹈火，在所不辞！！”

    听到帮主表态。

    身后几百名天下帮帮众，面色一喜。

    不约而同，全部往前站出一步。

    鞠躬，

    声音齐若一人，声如洪钟道，

    “我等愿随帮主，加入儒帮，愿为儒帮赴汤蹈火，在所不辞！！”

    “我等愿随帮主，加入儒帮，愿为儒帮赴汤蹈火，在所不辞！！”

    “我等愿随帮主，加入儒帮，愿为儒帮赴汤蹈火，在所不辞！！”

    孔远闻言，哈哈大笑道，“哈哈，好！！从今以后，你们便是我儒帮成员，以后谁欺负你们，告诉本夫子！！”

    “整个咸阳城，也不能有人可以欺负你们，若是欺负，本夫子，定然会为你们讨回公道！.！”

    孔远也是表着态。

    他现在可太开心了，终于收服了一个帮派。

    手底下多了几百小弟，

    现在，总算有点大哥大的意思！！

    太爷爷孔子，

    最多是收服三千帮众，七十二堂口。

    他现在就有几百小弟，说不定自己可以超越他呢！！

    不过……

    他眼眸微微眯起。

    今早爱徒的侍卫，说过天下帮有倒卖小孩的勾当。

    得剔除掉害群之马.！！

    勾了勾手指，示意秦自云过来。

    秦自云不敢大意，连忙来到孔远身前。

    孔远在他耳边说着什么，秦自云原本紧张的脸色，变得茫然，最后变得极为愤怒！！

    “是，是，夫……不，帮主，我都知道了。”

    “嗯。”

    孔远点点头，“现在儒帮人少，天下帮加入儒帮，其实只是换了个壳子，我也不会拆散你们原本配置。”

    “所以你依旧是帮主，只是成为儒帮的副帮主，兼并天下堂堂口，你们天下帮原全体帮众，皆是天下堂堂口帮众！！”

    “本夫子需要你在极短时间内，把那些害群之马，给本夫子除掉，可以做到吗！？”

    秦自云深吸口气，认真拱手到，“可以！保证不负帮主的期待！！”

    …………………………

    感谢书友最终的炼金师的100书币打赏，感谢感谢！！

