    第1629章 分心序列   

    “叮，速度类术法升级完成，请宿主起名！”

    

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    此时的姜独，刚刚解决了另外一头序列之兽，听到了系统的提示，不由得笑了起来。

    

    “怎么，你不给这些术法起名字了？”

    姜独笑眯眯的问道。

    

    以前的技能，可都是系统给起的名字，现在系统竟然让他来起了。

    

    “叮，起不起？”

    

    系统问道。

    

    “起，当然起，不过我要看看，这个速度类术法，到底怎么样！”

    

    姜独有些期待。

    

    这速度类术法，共融合了一千九百多种不同的术法。

    

    现在还连升两级，不得不说，让姜独有些心痒痒。

    

    无数的感悟已经出现在他的脑海之中，瞬间这个术法开启。

    

    神之力在姜独的体内疯狂的流转，海量的经脉直接被疏通，姜独只感觉自己的身体在发热。

    

    脚掌用力。

    

    “轰！”

    

    瞬间，姜独化为了一个光影。

    

    十倍音速，二十倍，三十倍，四十倍，五十倍……   

    他的速度在疯狂的飙升。

    

    最终达到了一百倍音速。

    

    是的，一百倍！   

    比原来最快的八十倍还要提升二十倍。

    

    别看这个只有二十倍，那完全就是一个翻天覆地的变化。

    

    若是再加上暴走的三倍加速，姜独的速度直接可以达到三百倍音速，这种速度，已经超出了正常的七星神神魔的速度。

    

    是不是还是有些慢？

    

    姜独口中嘀咕一声。

    

    “再升级一下要不？”

    姜独开口说道。

    

    “叮，升级该技能需要两个完整度，是否升级？”

    系统询问道。

    

    姜独……   

    “怎么又这么贵了？”

    姜独不敢置信的惊呼道。

    

    系统……   

    它已经不太想回答姜独的废话问题了。

    

    你一个二星神，速度达到了一百倍音速，还想要升级。

    

    若是再便宜，那还有天理呀？

    那还有法律吗？

    

    没有得到系统的回答，姜独吧唧吧唧嘴巴，勉为其难的接受了这个事情。

    

    两个完整度，实在是太贵了，他还有许多装备以及技能需要升级。

    

    暂时就这样吧！   

    时间一分一秒的过去，姜独继续开始猎杀序列之兽。

    

    他在五星神的序列之兽中，已经没有对手，唯一可惜的就是，这些家伙给的时间实在是太少了。

    

    最多也就是一个半小时。

    

    对方已经无法灭杀姜独，用尽任何手段的那种，不过姜独想要杀掉这些序列之兽，还需要爆发神魔之变。

    

    看了一眼属性列表。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：二星神3122/10000   

    系统完整度：68/100   

    系统完整度下降了一大截，想要完成一个大升级，实在是太困难了。

    

    不过值得庆幸的是，击杀这些五星神的序列之兽，可以为系统带来很多的能量。

    

    神之力不知不觉中，早就已经破开一千七百万的关卡。

    

    要不然去找六星神的序列之兽试试？

    

    想干就干，姜独开始在序列战场随意的逛了起来。

    

    看见五星神的序列之兽，再也不会墨迹，直接出手攻击，将其击杀之后让系统吞噬。

    

    很快，第一头六星神的序列之兽出现在姜独的面前。

    

    姜独心神微微波动，看着这一头大蜘蛛一般序列之兽。

    

    这头蜘蛛拥有什么序列？

    

    出手试试！   

    瞬间，姜独冲了上去，镇渊剑出现在他的手中。

    

    蜘蛛六只眼睛全部锁定住姜独。

    

    在冲上去的途中，神魔之变已经开启，神之力疯狂提升，转眼间就已经达到了四千万的神之力。

    

    恐怖浩瀚的力量在他的身体旁边飘荡，他的身体同时也开始变大，猛然间跃起，五米身高手持门板大小的狰狞镇渊剑，仅仅是一个劈砍，就给人一种极为恐怖的压力。

    

    蜘蛛眼睛全部明亮了起来，张嘴就是喷出一道道蛛丝，对着镇渊剑缠绕了过去。

    

    “断源！”

    

    姜独口中一声低喝。

    

    镇渊剑之上浮现出一层极为锋利的力量，那力量就如同可以斩碎一切一般。

    

    蜘蛛的其中一只眼睛眨动一下，本来形成整体的蜘蛛网瞬间分散，一部分缠绕在镇渊剑之上，另外一部分就仿佛钢筋一般直接刺向了姜独的身体。

    

    镇渊剑劈碎缠绕的蛛网，同时翻转，将其他的蜘蛛网也一并斩碎。

    

    蜘蛛网只剩下了一截，蜘蛛的另外一只眼睛微微一动，剩下的一截蜘蛛网直接变成了长棍，长棍用力的砸在镇渊剑之上。

    

    恐怖的怪力直接让镇渊剑产生了偏转。

    

    偏转不多，不过是十几度而已。

    

    可是这十几度的偏转，却让蜘蛛身体猛然间抬起，恐怖的爪对着姜独就是刺了过去。

    

    所有的动作，一气呵成。

    

    姜独的镇渊剑能够劈在了蜘蛛的侧面之上，但是这一只蜘蛛爪也可以将姜独的头颅直接洞穿。

    

    姜独无奈，他不清楚蜘蛛能够爆发出的力量，若是一般的话，即便是让蜘蛛伤到脑袋也是可以的。

    

    可是若是很强，直接把自己的脑袋给捅炸，那绝对就是血亏。

    

    所以他只能用镇渊剑迎上了蜘蛛爪。

    

    最让姜独感觉到恐怖的是，他即便是迎向蜘蛛爪，可是蜘蛛爪却不给他任何用剑劈砍的机会，爪子已经抢先一步，狠狠地钉在了镇渊剑之上。

    

    巨大的力量让姜独身体倾斜，蜘蛛口中再次吐出了丝线，丝线狠狠地撞在了姜独的身上。

    

    “噗噗噗……”   

    一个个血洞出现，姜独的身体瞬间倒飞了出去。

    

    太多了，太密集了。

    

    姜独感觉头皮发麻。

    

    他仅仅是劈出来一剑，而蜘蛛则是出现了数次反应，一个正常生灵，哪怕就是六星神，也不可能在短时间做出如此多的反应。

    

    蜘蛛其中一只眼睛微微有些诧异，它吐出去的丝线竟然没有把这个人类穿透，肉身竟然这么强？

    

    姜独的身体稳定在大地之上，伤口飞快的愈合。

    

    他看着对面这个蜘蛛，似乎明白了对方的这个序列到底是什么序列。

    

    恐怕，是分心序列！   

    这个蜘蛛就仿佛有好几个脑袋，别人在有限的时间之内，只能做出来一个反应，而这头蜘蛛却可以做出来三个四个。

    

    很可怕啊！   

    这玩意就仿佛是和法徒一样，别人释放一个技能，他突突突释放一堆。

    

    唯一值得庆幸的就是，对方的攻击似乎不是特别强大。

    

    可怜自己现在就要和这样的六星神厮杀，自己才二星神啊，这完全就是玩命。

    

    总之，这一切，都特么的赖夔魔！   

    

