    长安西城一座僻静的小院落里，原北齐长山王高演，正在院子的树荫下跟唐邕下棋。命运真是喜欢造化弄人，当初，唐邕想扶持自己的私生子高隆基在晋阳上位，最大的对手和障碍，就是高演本人。

    而现在，两人却不得不“忘却”从前的不快，然后抱团取暖。早知如此，当初何必斗得你死我活呢？白白让高伯逸捡了便宜。

    想想，也真是挺可笑的。

    这个道理，是在他们二人近期经常下棋的时候才领悟出来的。所谓当局者迷，人困在局里面的时候，往往会钻牛角尖。只有超然于棋局之外，才能领悟斗争的精髓。

    “道和（唐邕表字），当初我们若是不争，是不是不会落到今日这般田地？”

    已经名义上“出家”，但却并未剃度的高演低声问道。

    这话可谓是点到了唐邕的痛处。

    “殿下，此事，就不必再提了吧，人总是要朝前看才是。”

    虽然没有明说，可是唐邕也表达出了自己的意见，那就是：别特么说这些没用的！

    “本王一直在想，如果当初我们没有争得那么不可开交，那么，或许会有一线机会。”

    他顿了顿，继续说道：“但我觉得，最后可能会把齐国打坏，而我们却没有得到最后的胜利。”

    听到这话，唐邕愣住了。

    千算万算，他愣是没想到，高演的意志，居然消沉到这样的地步了。

    “殿下，何必如此颓唐？此番周国讨伐高伯逸，绝对是动真格的，虽然是火中取栗，我们也未尝没有机会啊。”

    连他自己都说了“火中取栗”，可见此番跟周国皇帝宇文邕合作，说是与虎谋皮，还算是抬举高演了。

    应该叫身不由己才对。

    只有强者才能决定弱者的命运。无论是在这个时代，还是在千百年后的未来，还是在地球另一边的阿妹你看。

    同样的道理，熟悉的味道，你强你享福，他弱他该死。

    对于宇文邕来说，高演等人，是绝对的弱者，手里并无一兵一卒。所以，他们只能任人摆布。

    除了死亡以外，没有任何办法去抗衡这样的力量。

    “叔父，周国皇帝来了。”

    刚刚习武完毕的高延宗，汗都来不及擦，就来给高演通报。他面色不是很好，大概是因为高演之前答应了宇文邕的条件。

    所以高延宗觉得高演现在是背叛了齐国，背叛了祖宗。

    当然，这样想也无可厚非。高演认为自己忍辱负重也没错。毕竟，当年汪精卫还觉得自己是“曲线救国”呢。

    各人有各人的道理，唯独未来可以回答今日的疑问。

    “我们一起去迎接一下吧。”

    高演站起身，拍了拍身上的尘土说道。

    形势比人强，如果是从前，谁来见谁，那还不一定呢？可是现在呢，一个被软禁的阶下囚有什么好说的？

    高演和唐邕一齐来到门口迎接，就看到宇文邕身边站着一个穿着皮甲的小将，年龄不大，但神情非常倨傲，看都不看自己一眼。

    鼻孔恨不得都要长到天上了。

    “此人叫贺若弼，贺若敦之子，乃是周国皇帝的心腹爱将。”

    唐邕用微不可察的声音，在高演耳边悄然说道。

    原来如此！

    北周近年来军中武将更新换代很快，这得益于西魏/北周的“大将军”制度。

    查阅史书的时候，经常能看到北周或者隋朝的大臣，都有“大将军”的封号，看上去威风凛凛的。

    实际上，这个“大将军”，只是个最基本的“准入门槛”。也就是说，假如你是“大将军”，又受到皇帝宠信，授予兵符的话，那么，“大将军”就是名副其实的大将军。

    统帅千军万马。

    然而，如果你有“大将军”的封号，但是皇帝已经不信任你了，不要说得到兵符，甚至都面都不愿意见你。

    那么，“大将军”的职位虽然不会被撤销，但是，也就仅此而已了。不知道多少大臣抱着这个没什么鸟用的职位入坟墓。

    一句话，说你行你就行，不行也行；说不行就不行，行也不行。

    现在宇文邕说那些老将们“不行”，那么，他们就只有抱着“大将军”的名头在一边看着宇文邕提拔的新锐将来登上舞台，什么也做不了。

    至少明面上如此。

    高演和唐邕在北周也呆了一段时间，算是看出些门道来了。

    “二位在长安住的还习惯么？”

    院落门前，宇文邕笑着问道。

    这不过是客套而已，他哪里会关心高演住的习不习惯？如果不习惯，那就强迫自己习惯！

    “这里非常好。”

    高演简单的回复了五个字，甚至连宇文邕的称谓都不想说。

    “嗯。”

    宇文邕轻轻皱眉，高演心中的膈应，他当然能感觉出来。不过没关系，对待有利用价值的落难者，他不介意大度一点，这只是个姿态而已。

    “你们就让陛下矗在门口么？别忘了你们的身份，你们是阶下囚！”

    宇文邕都没有说话，他身边的贺若弼反而对着高演呵斥了几句。

    这话气得高演和唐邕的面色都是青一阵白一阵的。宇文邕心中一阵暗爽，表面上却不悦的瞪了贺若弼一眼说道：“让你来是保护朕的，这里哪里有你说话的份？

    要是再插嘴，军法伺候！”

    说是这样说，实际上还不是板子高高举起，轻轻放下？

    果不其然，听到这话，贺若弼不忿的瞪了高演等人一眼，乖乖的退后几步，让出身边的位置。

    看这样子，似乎根本就不在乎宇文邕怎么说。或者说，他已经明白了，宇文邕对他刚才的“放肆”表现，表面上很生气，说不定心中一阵阵痛快。

    “去里面谈吧，这里不是说话的地方。”

    宇文邕淡然说道，身上的气势，可以说不怒自威。

    毕竟身份在那里摆着呢。

    宇文邕亲政之后，绝对是当得起“励精图治”四个字的，这一点哪怕是高演，也不得不佩服。

    众人来到简陋的书房里，贺若弼如同门神一样守在门口，宇文邕大概对他特别信任，也不在乎他听到什么隐秘一样。

    “夏粮已经快要成熟了，等收割完毕之后，朕，打算伐齐。

    当然，是以扶持你回邺城的名义。”

    宇文邕的话，虽然并不算是很令人意外，但还是让高演和唐邕吃了一惊。

    其实，这一天迟早会来的，高演和唐邕对此也是早有预料。只不过，这一天的时间点，比预想的要来得快。

    唐邕原以为要到秋收时节过了以后，宇文邕才会来找他们，没想到，对方居然如此急切。

    “陛下日理万机，居然还记得我们，实在是让唐某受宠若惊。”

    唐邕不卑不亢的说道。

    “高洋之子高隆基，现在还在高伯逸手里。这次，我们或许能将他救出来。”

    宇文邕若有深意的看了唐邕一眼，不动声色说道。

    高隆基？

    高演几乎都要忘记这个人了，他很奇怪为什么宇文邕现在会提起高洋的儿子。高洋对高伯逸有恩，听说高洋所有的子嗣，高伯逸都没有对付。

    别说杀掉了，就连残害都不曾有过。

    在这一点上，起码能说明，高伯逸还算是个有底线的人。高演虽然是站在敌人的角度去看，也不得不承认这一点。

    这也是他觉得自己和唐邕可能干不过高伯逸的原因。

    对方并不是那种为了权力不顾一切，没有底线的穷凶极恶之辈，却依旧能爬到现在的位置，这说明了什么？

    这说明对方的阳谋玩得实在是不错，否则，一旦阴谋败露，那么他爬的多快就掉得多惨。

    然而高演却发现，唐邕的面色有点不自然，好像对高隆基的命运十分在意的样子。这个小插曲，并未引起高演的警惕，他并未往某些方面去想。

    “所以呢，周主，你打算怎么做？”

    南北朝时，书面上，北周称北齐的皇帝为“齐主”，而北齐称呼北周的皇帝为“周主”，没有谁会说是“陛下”的。

    高演这么说，当然是死要面子活受罪。还好宇文邕并不想在这件事情上跟高演纠缠，实在是没有半点意思。

    “我想，请唐先生写一篇檄文，内容嘛，那就是齐国的叛逆高伯逸，妄图屠戮高氏一族，颠覆齐国政权，罪不可赦。

    与此同时，他还与太后，也就是**李祖娥通X，生下野种高潜，企图玩春申君黄歇的把戏，自己发号施令。

    是可忍，孰不可忍。

    长山王乃是齐国贵胄，岂能容高伯逸这样的宵小作乱？伐无道，诛暴齐，乃是天理所在，任何人都是义不容辞！”

    宇文邕说得义愤填膺，要是不知道根底的人，还真以为他要为北齐抛头颅洒热血了！

    然而高演和唐邕在一旁听得面面相觑，几乎要傻掉。

    这厮他喵的还真敢说啊！

    唐邕不是不敢写檄文，他都跟高伯逸撕破脸了，好怕个毛啊。只不过有些东西且不论是真是假，写出来有些侮辱智商。

    或者说，那种栽赃的痕迹，实在是太过于明显了。

    难道就不能吃相稍微好看点么？

    偏要把那些“很X很暴力”的东西写进去？

    一时间，唐邕居然不知道要怎么回答宇文邕这个问题。

    “怎么，唐先生觉得很为难么？唉，我也知道，确实是有些为难了，那应该怎么办呢？”

    宇文邕假惺惺的说道。

    难，或者不难，那都是唐邕与高演的事情，而不是他宇文邕的事情。至于为什么要唐邕以高演的名义发檄文，因为高演是高欢嫡子！

    只有这个身份，才有所谓的号召力。而宇文邕，或者周国发所谓的檄文，只会贻笑大方，让别人认为是周国吃相太难看了！

    这，恐怕就是高演等人存在的唯一意义了。

    要不然，留着这两人作甚？

    说完，他目光灼灼的看着唐邕与高演，特别是与唐邕目光相汇的时候，宇文邕还轻轻的敲击了一下桌案。

    唐邕这才“恍然大悟”。他跟段妃的事情，恐怕宇文邕这里，早就已经有确凿证据了，更不要说高隆基了。

    正因为知道这个，所以宇文邕对自己才是有恃无恐。毕竟，如果高演知道高隆基是自己的儿子，那么，这位内心极为骄傲的北齐王爷，很有可能根本不会跟自己合作！

    这一点非常确定。

    “在下明白了，不知道，陛下希望什么时候出兵呢？”

    唐邕不动声色的问道。

    “军国大事，我自然是知道。只不过，制定具体计划的人，并不是我。所以，这些事情，我也不是特别清楚。

    以后有机会的话，我派人来通知你们一声吧。”

    宇文邕毫不在意的说道。

    其实言外之意只有一句话：你们还不配知道！

    “如此，那就依照周主所说吧。高延宗，送客！”

    高演面色不虞的说道。

    他话音刚落，贺若弼就从门口的位置冲上前来，单手捏着高演的肩膀，似乎下一秒，就可以直接捏碎对方的喉咙，表现得异常无理。

    “刚在陛下面前放肆，我看你们是活得不耐烦了！”

    贺若弼闷哼着说道。

    “退下！这里没有你说话的份！”

    宇文邕平静的对贺若弼说道。

    后者听到宇文邕的呵斥，慢慢的退出书房，随后关上房门，依旧守在门外。

    “啊，贺若将军打仗是很勇猛的，不过就是性子急躁了一点，二位，你们不介意吧？”

    宇文邕皮笑肉不笑的问道。

    要问介意不介意，高演和唐邕当然很介意！

    这种感觉，就像是两个不熟悉的同事在小区里面偶然遇到了，结果一个牵着的狗，不知道为什么，发了狂一样对着另外一个人狂吠！

    另一个人心里能舒服呢？

    不舒服是一定的，这种感觉，就像是高演和唐邕此刻的心情一样。

    然而形势比人强。

    现在这个时候，你感觉不爽了，也要忍着。如果忍无可忍，那就打自己一拳，重新再忍。

    打自己一拳，总比被别人打死要好。道理你不理解有什么关系呢，现实总会让你完全理解的。只是那个时候，自己早已遍体鳞伤。

    “不介意的，贺若少将军忠勇可嘉。”

    唐邕言不由衷的打了一句圆场，脸上的肌肉都是僵硬的。

    “如此，朕就不打扰了，告辞。”

    宇文邕施施然的离开了，等他走后，高演和唐邕二人，都是面色铁青！

