    狠！

    “好强横。”

    “好霸道。”

    整个大殿这一刻都沸腾了，前面两场不管是蒙沧仙君还是血玄仙君，都没有这么狂猛的直接击飞黄极天仙过！

    而青叶剑仙上来就把气势拉到了顶点！一扫黄极天仙的强横压迫感，够狠，够霸道！

    “好！”

    “青叶剑仙的实力，还在蒙沧仙君之上？看来这次仙君榜要改动了。哦，对了，青叶剑仙是天仙，不会名列仙君榜。”

    “有希望！”东天庭也激动振奋了。

    而西天庭阵营中却是一片愕然，唯有丹巴仙君，眼中再没有了不服，只有敬佩！

    那就是领袖！

    他们神情各异，而六位仙使，戎然仙君等就是震惊了，徐川，还隐藏了实力？

    金色雾气之后，诸多天道大能也看的心神一凛——太快了，徐川陡然爆发的速度和攻击威能，比先前对战时显现的还恐怖数倍！这才是青叶剑仙的真正实力？

    阴罗大魔的脸色一变，下意识的看向有德大仙，有德大仙却是从原先的面带笑容变成了沉重之色，显然，有德大仙再度被惊喜砸到了。

    “我这徒儿，还隐藏实力？”

    好，隐藏的好啊！

    “嗯？”孤峰天王也眼前一亮。

    “哼，倒是狡猾。”玄幽天王则淡漠开口：“可惜，败者终究是败者。”

    他何等眼界，一眼就看出徐川显现的这点实力，还不足以奈何黄极天仙，再狡猾，也是必输无疑。

    “看着便是。”孤峰天王冷声道。

    ……

    封仙台上，黄极天仙直接被轰飞到封仙台边缘，胸膛上的黄袍炸裂，发丝飘飞，露出陶瓷般的肉身。

    那肉身看起来都显得瘦弱，但是没人怀疑那肉身具备的强大威力！徐川那一剑何等强，可劈在其身上，连点痕迹都没有！

    “好。”黄极天仙一声冰冷声音响起，任谁都能听出他这声音中蕴含的暴虐和杀意！

    第一次！

    这是他第一次，这么狼狈！

    唰。

    几乎是身形稳住的刹那，黄极天仙的眼中就有着一道道幽光呼啸而出，化为数万道黑幽幽光刺，崩裂乾坤，对着徐川周身要害暴掠而去！

    这雷霆反击，威力不亚于红色甲衣少女的一爪！

    轰！

    徐川暴起一击连黄极天仙的肉身都没伤到，心中就一沉，然后立刻着手防守手段，强者对决，如果是看到对等出招才采取应对手段，那就晚了，料敌机先才能成为胜者！

    他的手掌一挥，袖中便飞出了十二块巨大石碑，十二块巨大石碑迅速暴涨，化成了一层明亮青光。

    青天大道碑！青天盾光！

    蓬。

    数万道黑幽幽的光刺落在「青天盾光」上，整个「青天盾光」一震，仿佛随时都会破碎，可接着反震之力爆发，那数万道黑幽幽的光刺便化作残影消散！

    扛下来了！

    “杀！”

    徐川没有丝毫停顿，周身剑道河流飘荡而出，火行圣火飘荡，地之大道笼罩，接着墨莲剑上剑光暴涨！

    隐隐间，仿佛虚空中出现了一道单薄身影，那身影和徐川的身影似乎重合了。

    “墨莲破界式！”

    徐川一剑斩下，剑光呼啸，层层乾坤仿佛纸张一般一分为二，这一剑，宛如天道大能施展，时空跳动，瞬间出现在黄极天仙头顶狠狠斩下！

    “笑话！”

    黄极天仙抬手，这次他有了防备，自然不会再狼狈的反应不及，其精致的手掌一动，就像是早就在头顶等候徐川这一剑一般。

    蓬。

    墨莲剑和黄极天仙手掌碰撞。

    “元神八成！”

    “意境之力，称号加成！”徐川眼中带着寒芒。

    这一剑蕴含的元神威压之强，加上还是施展天道之宝法门，层次也极高！威力恐怖，即便比不上天道大能都相差不远了！

    所以一碰撞，本来自信满满的黄极天仙就突然面色微变，这一剑，蕴含的威能太强了！比刚刚徐川暴起一剑更强一头！

    这一剑斩下，仿佛徐川手中拿着的不是一柄天道之宝长剑，而是一柄巨锤，而黄极天仙就是一颗钉子！轰。碰撞的刹那，整个封仙台都重重一颤，黄极天仙肉身更是劈得弯了下来。

    “滚！”黄极天仙怒吼一声，一股强悍波动骤然从其身上爆发而出，只见其那条精美如瓷器的白皙手臂突然变得漆黑如墨，诡异无比。

    叮。

    黄极天仙的手掌直接握住了徐川的墨莲剑，如同法宝金属般碰撞的声响荡漾，接着黄极天仙手臂一挥，一圈肉眼可见的空间波纹直接从其掌心扩散，徐川只感觉一股恐怖的难以想象的巨力硬生生抹平他的元神威压加持，接着握在他手中的墨莲剑竟然被硬生生的拖动着对自身一个横斩。

    锋芒毕露的墨莲剑斜切着斩在青天盾光上，蓬，青天盾光破碎！接着朝着徐川胸膛斩去！若是斩实了，徐川的肉身怕是会轻易被一分为二。

    “呼！”这一刻，徐川的眉心突然闪过三道光芒，光芒分金银红三色，瞬间化成三道剑光，每一道剑光中都蕴含一条龙影剑灵。

    本命仙剑！

    当初徐川太昊仙剑融合了太昊天龙的剑灵，之后和道衍玉厮杀时，生擒了其座下的两条五爪金龙和紫虚真龙，便炼到了另外两柄仙剑中。

    如今徐川的本命仙剑在元神威压加持下，和天道之宝威力也差不到哪里去，当然，现在对徐川而言，有天道之宝还是用天道之宝更强！

    轰轰轰。

    三色仙剑直接轰在黄极天仙胸口上，强大威能爆发，黄极天仙身形再度被轰的倒飞，不过在其被击飞时，其握着墨莲剑的手掌也是猛地一甩，直接将徐川像麻袋似得狠狠甩了出去！

    两道身影，同时倒飞，砸穿乾坤！

    外界看上去，两者就像是互相碰撞击飞对方似得，可其中真正的危险，却是比单纯碰撞不知道惊险多少！稍微有些差池，就是灭顶之灾！

    “可怕，这是天仙能拥有的实力？”

    戎然仙君等都惊呆了。

    就连红色甲衣少女都皱眉看着这场对决。

    而殿内的所有人就是只剩屏息了！太强了！

    “厉害。”

    “了不得。”

    天道大能们都纷纷赞叹。

    玄幽天王看到徐川显现的实力也是脸色微沉，但随即就淡笑着道：“不愧是极心侯亲自炼制的肉身，堪称完美，有德这徒儿倒也不错，竟然凭着手段保住一命，不过再斗下去，就没这么好运了。”

    他说的话，众多天道大能听着，虽然知道玄幽天王偏向的是黄极天仙，可其所说的确是事实。

    有德大仙哼了声，没多说，只是定定看着封仙台上的斗法。

    “好厉害的肉身，肉身力量爆发，竟然压过我元神威压八成？”徐川倒飞着，他握着墨莲剑的手掌甚至在颤抖！

    还反借助他的墨莲剑，一剑破开青天盾光！这是什么力量！

    惊骇！

    徐川的确感觉到了前所未有的压力！

    而黄极天仙也皱眉，如果说第一次的碰撞是徐川不讲武德暴起出手杀了他一个措手不及，那这次碰撞，就让他真正感觉到了徐川这个对手的棘手！

    “逼得我损耗血精，激发第二形态？虽然只是一条手臂，损耗也不小。”黄极天仙冷哼。

    “速战速决！”

    轰。

    这次他倒飞的距离要比上次短的多，毕竟击飞他的只是徐川的三柄本命仙剑…黄极天仙的身形猛地稳住，然后瞬间模糊，以一种让仙君都心颤的速度直接划过长空，那一条漆黑的手臂随着划过长空，封仙台稳定无比的空间竟然出现了一条浅浅的墨痕！

    “死！”

    黄极天仙黑色手臂高高扬起，空间中突然出现了密密麻麻无数黑色手掌，这一招绝学正是之前其在石路上施展过的，但随着黄极天仙形态不同，这一招的威力显然也不可同日而语。

    “一元万化！”

    无尽黑色手掌，铺天盖地朝着徐川淹没而去。

    “青天盾光第四层！”

    那密密麻麻的黑色手掌落下，徐川的身上突然再度涌出了一层青光，这一次笼罩的青光比先前更加浓郁，青光潇潇，十二块石碑彼此相连，玄妙无比！

    这段时间以来，徐川对青天大道碑的掌握也更上一层，毕竟青天大道碑也是天道之宝，以他的元神威压，哪怕不懂，也能激发更高层次！

    砰砰砰。

    黄极天仙那密密麻麻的手掌尽皆拍在徐川身体表面的青光上，青光不断震颤，同时伴随着汹涌的威能扩散开去。

    嗡嗡嗡，

    青天盾光威能削弱，可还是有着一道道威能渗透进来，落在徐川身上，徐川此刻身穿「青空宝衣」，轻易就扛下。

    “挡住了。”

    “给我碎！”

    可黄极天仙却丝毫不给徐川喘息之机，其漆黑如墨的右手手臂猛地暴涨，一道道黑光在其掌心凝聚，种种大道轰鸣声不断的从周围空间之中传出。

    崩坏大道！

    这是天道大能的标志！

    但不管众多目光的惊愕，黑光呼啸，黄极天仙一只手臂擎着黑光巨掌，仿若一道魔神，重重朝着笼罩在青天盾光中的徐川砸下。

    轰！

    黑光大手狠狠的砸在「青天盾光」之上，顿时封仙台剧烈的颤动起来，青天盾光直接变得扭曲！就像一个被压扁的皮球！

    而其中的徐川脸色一白，身上穿着的青空宝衣更化成青色雾气护体，但那威能压迫下，还是让他感觉一窒！

    “死！”

    黄极天仙又是一声厉喝，砸在青天盾光上的黑光巨手猛地一握，坚硬无比，比普通天道之宝都硬度强一头的第四层青天盾光上顿时露出了一道道裂缝，然后一声轰鸣，竟然直接被那黑光巨手生生捏爆了！

    “这…”那可是媲美天道之宝硬度的青天盾光！被捏爆了？

    “不好…”

    “青叶剑仙！”

    这凶悍的一幕让嫣儿公主等担心徐川的都脸色变了。

    黄极天仙就仿佛一个战斗兵器，那爆发的威势和战力，别说仙君了，就是普通天道大能都觉得匪夷所思！

    徒手捏碎青天盾光？

    也就是黄极天仙这种肉身都是超越天道大能炼制的能办到了，理论上来说，这一刻，谁要是将黄极天仙当天仙，那才是傻子！

    “输定了。”

    “没得比，太惨太惨。”

    “这黄极天仙，在元界极心侯家族中，一定都是属于绝对顶尖的天仙了。”

    这是降维打击！所有人都被打击懵了！而黄极天仙先前对蒙沧仙君和血玄仙君，都没动用真正实力！

    “给我死！”黄极天仙没有丝毫犹豫，滔天的黑光从其掌心席卷而开，然后狠狠朝着徐川拍去！

    “火灼，准备出手。”几位仙使都传音，他们岂能让徐川真的身死？

    “等等。”白衍仙使却是突然传音道。

    “嗯？”

    其他五位仙使一愣，

    接着他们就愕然看向封仙台上。

    只见徐川身周十二块青天大道碑青光涌动，眨眼间十二道青光纠缠汇聚，汇聚成了一柄青色长矛！

    青色长矛迸射而出，直冲上方笼罩而下的巨大黑色手掌！

    “青天矛光！”

    天道大能层次一击！

