    “额...。”

    姬无瑕一脸无语，怎么这个师弟有些不太正常的感觉？

    不过想想，貌似止水峰上，从师傅到徒弟，就没有正常的。

    嗯...除了她之外。

    “算了，先把今天的日记写下来，来了一位新师弟，这样的大事，需要记录一下。”

    这是姬无瑕多年养成的习惯，她从一个王府流落在外的养女，重新回到紫宁王府，背负的艰辛，远比其他兄弟姐妹，更沉重十倍不止。

    所以，姬无瑕不论做任何事，都会记录下来，来提升自己的记忆和学习。

    ...

    陆萧然这边，也来到了宗门大殿。

    李道然在门口来回踱步，看到他走过来，马上着急忙慌的迎上来。

    “老陆，怎么办？这下子闯祸闯大了，太上长老、宗主、大长老，一大帮人，全都颜面尽失。还有黄牛黄长老，听说他的相亲泡汤了，你不知道，他刚刚看我，眼珠子瞪得比牛还大！”

    陆萧然没好气道：

    “还能怎么办？凉拌呗。”

    “哇，连你都这么说，那这次，估计咱俩死定了。”

    “要不是你那什么上脑，还偷懒省事，不把令牌留下来，我们俩也不至于闯下这么大的货。走吧，是福不是祸，是祸躲不过。”

    说着，陆萧然率先踏入了大殿，李道然一脸沮丧，也跟在后面。

    两人来到大殿之中，诸位长老都在，二人朝着宗主拱手道：

    “弟子陆萧然，见过宗主。”

    “弟子李道然，见过宗主。”

    高座之上，宗主面色冷峻。

    “擅离职守，还去逛烟柳之地，造成宗门多位长老，颜面尽失。你们两个，可知罪？”

    “弟子知罪。”

    “知罪就好，在处罚之前，本座要先问清楚，那阵法，是由你们二人，一同完成，还是由谁单独完成。”

    陆萧然拱手道：

    “回宗主的话，阵法是由我一人独自完成，道然负责的，是山门两翼的阵法，这件事，和他无关。”

    “萧然。”

    李道然的眼眶瞬间就红了，攥紧了拳头。

    其实，这件事情，主要的过错在他，如果不是他把令牌带走了，也不至于发生后来这么多事情。

    结果，陆萧然二话不说，就自己把这件事情，全都扛下来了。

    这是多么深厚的情谊？

    好兄弟，这个情，我记下了，一辈子都不会忘！

    宗主点点头。

    “好，本座知道了。下面，本座宣布，长老萧然，虽犯大错，但认错态度诚恳，故而不予追究。长老道然，因为踏入大殿，比长老萧然晚一步，认错之心，远不如长老萧然，故而承担此次事件的全部惩罚！罚你去宗门炼器厅做一个月苦力。”

    李道然：“？？？”

    他的脑袋，瞬间冒出一大串的问号，整个人都傻眼了。

    “宗主，您是不是判错了？山门的阵法，不是我布置的啊，我最多也就算个从犯。”

    “放肆！你是在怀疑本座的判断？黄牛长老。”

    黄牛长老，立即从人群中站出来。

    “属下在。”

    “把李道然，给我带到炼器厅，由你严加看管，好好调教，一定要让他清楚的认知到自己的错误。”

    “遵命。”

    应答一声，黄牛长老，扭头看向李道然，冷笑连连。

    “李道然，你犯下大错，老夫受宗主之名，监督你在炼器厅受罚，希望你，不要怪罪老夫。你放心，老夫一定会好好‘关爱’你的！”

    ‘关爱’那两个字，黄长老咬得格外清晰，让李道然冷不丁的打了一个冷颤，眼神中顿时流露出惊恐的神色来。

    相信他就有鬼了，他的相亲都被破坏了，满腔怒火，正没处发呢，自己被他逮到，这还不死定了。

    李道然拉着陆萧然的手，一脸绝望的恳求道：

    “老陆，你可不能丢下我啊，你帮我求个情。呜呜呜...我要是去炼器厅一个月，怕是就难以活着出来了。”

    “额...。”

    坦白来说，陆萧然也没有想到，居然会有这样的事情。

    他本来觉得，一个人受罚，总比两个人受罚强，两人十来年的友谊，也不是要命的大事，自己抗一下算了。

    顶多面壁思过几年嘛。

    可没想到，宗主居然不按常理出牌，处罚李道然，而不是处罚他。

    这真是大大出乎他的意料。

    不过，仔细一想，他也就明白了。

    自己的阵法造诣，如此深厚，简直就是也敢宝贝金疙瘩。天魔宗恐怕只会想拉拢自己，又怎么舍得对自己出手呢？

    而这次事情，得罪的长老也不少，甚至连宗主都颜面尽失，不找个人出来惩罚，大家都不会消气。

    所以，就算李道然一丁点儿错都没有，他也跑不掉。

    想通这些，陆萧然不由得叹息一口气，拍了拍李道然的手背。

    “要什么，托个梦。”

    李道然还想说些什么，黄牛长老，已经阴笑着，走上前来，一把拎住了他的衣领，如同拉老鹰抓小鸡一样，把他硬生生的拽了出去。

    “还想求情，今天别说是萧然，就是天王老子来了，老子也得让你掉两层皮！”

    李道然吓得都快尿裤子了，疯狂呐喊。

    “老陆，救我啊，救我，呜呜呜...我不要去炼器厅，我不要黄牛长老监督，你帮我求求情啊。”

    等到李道然被黄长老拖走之后，宗主脸上的严肃，瞬间烟消云散，然后看着陆萧然，呵呵笑道：

    “萧然啊，你来宗门这么久，本座居然还不知道，你在阵法之上的造诣，居然如此之强！实在是令人佩服，就连本座，都叹为观止。”

    陆萧然低眉道：

    “宗主过奖了，萧然在修行一途，资质不够，所以平日里就多钻研了些阵法，没想到，还算小有成就。”

    “可不是小有成就那么简单了吧，连我和太上长老，都无法打破阵法，可见你的实力，非同小可。对了，萧然，你的止水峰，住的还习惯吗？要不要换个大一点的峰头？”

    “宗门里还有几个一直没有开发的新峰头，个头高，山体大，灵气足，南北通透，阳光充沛，紫气缭绕，风水极佳。你要不要挑一个？”

