　　扎彩云埋藏在心中已久的真情终于毫无保留的爆发了出来，那刻骨的柔情，以及一颗始终不变的痴心，深深的冲击着昊无的一颗心，让他的心不住的颤抖。

　　“彩云，是我没脸来见你啊，我没脸来见你，是我对不起你，对不起你。”昊无神情也是充满了悲痛，闭着眼睛发出痛苦的声音。

　　殷红的鲜血从扎彩云嘴角不停的流淌而出，扎彩云慢慢的抬起了那洁白如玉的手掌轻轻的抚摸昊无那充满刚毅的面庞，一双美目中早已不具先前的冷漠无情，被一片绵绵柔情所取代，轻声道：“昊无，我不怪你，我真的从来都没有怪过你，更没有生你的气，因为那时候的你在家族面前，还是毫无反抗之力，就连我也摆脱不了家族的命运安排。”

　　“不过现在不同了，现在我们都拥有了强大的实力，在家族面前我们都拥有了话语权，拥有了决策权。昊无，你知道吗，这些年我无时无刻都在想着你，一直想和你在一起，仗剑天涯，过从前那自由自在的日子，现在，你还愿意和我在一起吗？”扎彩云目光痴痴的望着昊无，充满了期待。

　　在这一刻，高空中变得出奇的安静，除了那呼啸的狂风外，就只有昊无和扎彩云两人的声音了。

　　神之城八大家族的圣王强者纷纷从远处飞了过来，停留在远处默默的看着眼前发生的这一幕，一个个神色都变得十分复杂，更有不少人看向扎彩云的目光乖乖的。

　　他们当中很少有人知道扎彩云曾经的往事，见扎家实力最强的老祖扎彩云竟然对昊无用情如此之深，数千年都不曾变心，一个个都感到非常的不可思议。

　　他们谁也没有想到，在扎彩云那冷漠的外表之下，却隐藏着这样一段故事。

　　扎彩云的祖爷爷扎菲摩尔和扎家数名圣王强者站在一起，也是神情无比复杂的盯着扎彩云和昊无两人，夹杂在其中的还有深深的悔恨。

　　当年，就是他不顾扎彩云的苦苦哀求，强行让扎彩云和昊无分开。因为那时候的昊无还只是一名天赋不错的佣兵罢了，居无定所，在天元大陆上四处流淌，在身后也没有任何的背景，如此的人物怎会被掌控天元大陆上七大超级主城之一的扎家看重。

　　而扎彩云，却是扎家内最为杰出的人，天赋异禀，聪明伶俐，而且容貌更是天姿国色，被扎家上代老祖视为掌上明珠，宠爱有加，扎家怎么将如此优秀的族人下嫁给一个居无定所的佣兵，因此才发生了后面的一系列事情。

　　只是，让扎家万万没有想到的是，那时候在他们眼中只能算是天赋不错的佣兵潜力竟然如此巨大，数千年后，就成为了天元大陆上局指可数的盖世强者，成为了一名让他们扎家都不得不重视的顶尖强者。

　　只是，曾经他们扎家有太多对不起昊无的地方，过错已经产生，很难避免，因此，昊无虽然一直都呆在神圣帝国，但和扎家之间的关系却是极为的微妙，似敌非敌。

　　而且，扎菲摩尔心中还清楚，以昊无的人脉关系，在多年前就拥有报复扎家的能力了，只是他一直没有这么做，一切，都是因为扎彩云。

　　剑尘已经收回了帝王神器，如同一个普通人似地悬浮在高空中，以复杂的目光静静的看着昊无和扎彩云二人，眼中光芒闪烁，不知在想着什么。

　　瑞金，红莲，黑鱼和血剑门四大护法皆是无话，和剑尘站在一起。

　　听了扎彩云这句话，昊无痛苦的闭上了眼睛，许久都没有回答。

　　扎彩云盯着昊无看了良久，最终露出失落之色，眼中的泪水更是不受控制的滚落而出：“昊无，我知道你心中还是爱我的，一直都爱着我，对不对。”

　　昊无轻轻的点了点头，没有说话。

　　“你之所以不愿和我在一起，最主要的原因是因为你的女儿吗，你怕你的女儿一辈子都不会原谅你，是吗？”扎彩云的语气中充满了伤痛。

　　“对不起，彩云！”昊无轻轻的抚摸着扎彩云的脸庞，内心中也是充满了痛苦，他心中明明一直深爱着彩云，但是却因为某些原因，让他不能和自己心爱是人在一起，甚至整整三千年都没有相见一次。

　　扎彩云的嘴角露出了一丝微笑，带着一丝满足慢慢的闭上了眼睛，轻声道：“昊无，虽然不能和你在一起了，但是能再次感受到被你抱在怀里的感觉，我已经感到很满足了。”话音一落，扎彩云身躯突然剧烈一颤，立即有一大口血雾从她口中喷洒而出，脸色也变得更加的苍白了，神情萎靡，奄奄一息。

　　昊无脸色大变，那紧闭的眼睛刹那间睁开，难以置信的盯着扎彩云惊呼道：“彩云，彩云你干什么，你竟然震断了自己的心脉，你怎么这么傻。”

　　“既然活着是代表着痛苦，那我还不如死了算了，总比活着日日受到煎熬要好，昊无，希望我们来生再聚。”扎彩云面若死灰，现在她已经生出了求死之心，再也没有任何一丝求生欲望了。

　　旋即，一团淡淡的虚弱从扎彩云的脑袋上冒出，她正以秘法燃烧自己的元神。

　　“彩云，不要啊，你不要做傻事….”昊无大惊失色，事发太突然了，让他手足无措。

　　“彩云，快停下来。”扎菲摩尔也脸色大变，发出急促的惊呼声。

　　“老祖宗…..”扎家一群圣王也是纷纷大惊，发出悲痛的惊呼声。

　　站在远处的剑尘脸色也是微变，立即转头对着瑞金说道；“瑞金前辈，请你出手阻止她。”

　　瑞金微微点头，悄无声息的来到扎彩云面前，直接一掌拍向扎彩云的脑袋。

　　“不要伤害彩云。”昊无以为瑞金要杀彩云，随着一声爆喝，立即出手想要挡住瑞金这一掌。

　　“如果不想让她形神俱灭的话，就不要插手。”瑞金一声低喝，左手变换手印，瞬间施展龙族秘法禁锢了昊无，而右掌却毫不留情的拍在扎彩云的脑门上。

　　扎彩云脑袋上冒出的虚火顿时消散，她的元神已经停止了燃烧，她自寻短见的行为，已经被瑞金硬生生的从中打断，不过元神却受到了极大的创伤，陷入了昏迷当中。

　　昊无很快就恢复了自由，他抱着扎彩云迅速后退，远远和瑞金拉开距离，神情焦急的盯着彩云不停的摇晃着扎彩云的身躯：“彩云，彩云，你怎么样了，你怎么样了。”

　　扎菲摩尔也来到了昊无的身前，神情悲痛，满脸痛苦的看着陷入了昏迷中的彩云，心中对自己当年做出的决定后悔不已。

　　“她的元神受创极为的严重，已经昏迷了过去，在加上她一心寻死，恐怕短时间内是无法醒过来。”瑞金目光深深的望着扎彩云，语气淡淡的说道。