    大桓皇朝，九龙皇都，皇宫。

    空间涟漪，被萧影法力包裹的大桓六妃、秦始皇等人，如穿透水幕般浮现，大半脸带兴奋，略有余味未尽之色。

    互相观察一番，众人中就天后雉姬受了重创，脸色煞白，气息不稳，即便有虞姬救治，也得修养一段时间才能恢复。

    不过，回想雉姬临走前一指，众人心有余悸，看向雉姬的眼神颇为古怪。

    威名赫赫的“陨天一指”，竟然凶悍到如此地步，隔空直接点杀一位真神，使之彻底魂飞魄散。而雉姬的代价，仅仅是重创罢了，修为似乎还大有进展。更重要的是，真神已经是盘古天地中修为境界最高的存在，那不等于说，只要雉姬愿意，可以灭杀任何人？！包括萧影、嬴政、罗杰等三位大帝！而且代价同样只是重创，还不用同归于尽！

    陨天一指，不管是名字，还是威力，明显是不该存在于世的神通手段，连逆天圣者吕不韦也无法精修，只是略懂罢了。

    或许也正因为如此，才造就了雉姬坎坷曲折的一生。

    除了雉姬外，就光明大帝罗杰比较狼狈了，同样是脸色苍白，气息混乱，主要还是之前法力爆发，以“大预言术”轰开血海，打通了一条通道，如今可谓精疲力尽。

    至于其他人，并无明显伤势或损耗，反而大多带着浓浓的兴奋激动之色，因为此次突袭，他们非但没伤亡，反而大半人修为实力大进。

    特别是桓后戚姬、龙妃崇师妾、天后雉姬三女，镇武王蓝戈、天魅侯仇公公等，趁着“大预言术”定住血海真神。又有仙后虞姬在身侧，顺手击杀真神，再加上之前的疯狂屠戮，使得修为境界一举晋级到真仙之境。

    光是此举，就让戚姬等人省却了百年修行，可想而知“补天神石”的逆天，也可以想象异人群体的得天独厚，只是绝大多数异人忽视了这点而已！

    当然，其中的天时、地利、人和、机缘等因素，缺一不可。这也是众人兴奋之处，换成其他战场或机遇，即便有虞姬在，他们想亲手击杀仙神也是难如登天。毕竟目前可没擒拿仙神的有效手段，上次擒拿三位也不过是被桓皇萧影骗降罢了！

    “并无气息锁定、追寻。看来黑暗议会和黑暗真神不会追上来了，剑殇大帝果然好手段！”

    受虞姬治疗片刻。众人平稳了下气息。光明大帝率先看向萧影连声赞道。顿了下，苦笑又认真接道：

    “幸好剑殇大帝眼疾手快，否则只要慢上数息，我等就跑不了了！以后这种事，还是尽量少拉上在下的好，在下心境平和。手段温和，实力低微，实在经不起折腾……

    以光明大帝的身份地位和平生经历，还是感觉晚上此举太过刺激了些。才感受到身为大帝的自己，修为实力是多么的不足、多么的低微！

    秦始皇没理会光明大帝的“戏言”，皱眉提醒道：“没想到黑暗议会竟然也聚集了百数真神，之前可没得到多少信息，不得不防啊！如此一来，再加上我等晚上此举，传说中的千数仙神之劫，说不定数量不只千数……”

    “光明大帝言重了！若无把握，朕岂会轻举妄动？何况还拖家带口呢，损失任何一个，都是朕，乃至大桓皇朝的极重损失！”

    萧影率先朝光明大帝笑了笑，连声安抚道，随后又赞道：“当然，更重要的还是光明大帝的竟然手段，大预言术……果然名不虚传，绝对是天下间排名前三的神术！”

    光明大帝脸露些许傲然神色，却是谦逊应道：“剑殇大帝过奖了！光是五色神光、挪移**、陨天一指，大预言术便有所不如，如何排进前三！”

    “呵呵……是吗？光明大帝藏拙吧？传闻中，大预言术乃光明阵营最强的终极神术，是脱胎于三千大道中仅次于命运大道的因果大道，我等区区小道岂能比拟？！”萧影笑了笑，诡异问道。

    大预言术，确实是堪比“陨天一指”的逆天神术，光明大帝自认不如陨天一指等手段，只能说光明大帝的修行不到家。

    光明大帝撇了撇嘴，不再出声，但脸色自豪和得意之色却是露于言表。当然，光明大帝也知道萧影这是给他脸上贴金！

    “至于黑暗议会竟然隐藏了如此多真神，恐怕有我等所不知晓的辛秘在内，需要两位大帝一同全力调查一番，知己知彼，百战百胜嘛！”

    萧影不再和光明大帝纠缠，而是看向秦始皇缓缓说道，随后脸露自信接道：“至于仙神之劫，反正已是千数，再多个一两百也差别不大！”

    “差别不大吗？”秦始皇咧嘴轻吟，便是光明大帝也感觉一阵牙疼！

    除了剑殇大帝，谁敢说一两百位仙神差别不大？估计屠国灭族也足够了！

    萧影脸色一正，直视秦始皇迅速接道：“当然，为了预防万一，还希望瀛洲决战之时，秦始皇能抽空参与，朕和大桓皇朝，铭记于心！”

    “若是……”

    秦始皇脸色一变，脑际莫名其妙涌现神将姬庚看着自己的眼神，眼神凌厉与萧影对视，迟疑问道：“若是朕陨落瀛洲，剑殇大帝会给予什么交代？”

    “嗯？！”

    众人心思一凛，千古一帝秦始皇，如今依旧是天下第一人啊，竟然说这么不吉利的话？难道对于瀛洲决战真这么不看好？！

    当然，关系到千数仙神之战，可谓当世巅峰一战，任何存在，包括降世仙神和大帝在内，谁也无法保证自己不会陨命，所以秦始皇的询问也不是没道理，只是有些不吉利和杞人忧天罢了！

    萧影沉思了下，郑重应道：“但有所命，无所不从！”

    秦始皇紧视萧影，意有所指说道：“朕之心中。除了大秦帝国，便是华庭……”

    “大秦帝国若有储君，朕与大桓存在一日，必保大秦！即便大秦毁约不参与伐天明道！”萧影斩钉截铁应道。

    “华庭呢？”秦始皇紧随问道。

    “……”

    萧影嘴巴一张，心绪纷杂，一时不知如何应答。

    因为，目前为止，天下间只有萧影一个人才知晓，眼前秦始皇并不是真正的秦始皇。所以眼前的秦始皇，虽然把大秦帝国拍在最重要的位置。其实华庭公主才是“眼前秦始皇”最重要、最记挂之人！

    “世间安得双全法，不负如来不负卿。”

    这句话的意思是：世界上有什么好的办法，让我既能够不违背我的信仰又不辜负女人的爱意，类似于鱼和熊掌的矛盾。

    此时此景，萧影引用这句话。是在向秦始皇保证，若是结局真的坏到了那个地步。即便违背自己的意愿和信仰。萧影此生也不会辜负华庭公主！

    秦始皇做了个深呼吸，深深看着萧影，气势凛然坚定应道：“好！瀛洲决战，朕必定参与！”

    萧影心中一凛，又疑惑道：“大帝既然有此直觉，其实已经不该参与……难道不想见见他？问问他？就为了华庭？”

    萧影不知道秦始皇到底是怎么回事。是不是受晚上行动影响了心境。不过，修为境界达到秦始皇如此地步，直觉很准，秦始皇此时的承诺。有种“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的悲壮和坚定！当然，还有秦始皇潜藏心中的视死如归的英雄豪迈之气！

    实在话，这让硬撑着表现得“胜券在握”的萧影，感觉很不好！

    “他……不用了！他是他，我是我……”

    秦始皇脸露复杂难明的挣扎神情，落寞应道，顿了下，郑重严肃提醒道：“记住你的承诺！”

    话落，秦始皇身形一晃，粗犷雄壮的身躯缓缓消散，划空而去！

    “你们到底在说什么？”光明大帝看了看消失的秦始皇所在方位，又看向萧影疑惑问道。

    “没什么！任何人心中总会有牵挂之人，仙神之劫，连仙神都身不由己，何况是我们？总需要安排些后事，免得……无法瞑目！”

    萧影暗叹了声，微笑随意应道，顿了下，饶有兴趣看着光明大帝问道：“怎么？难道光明大帝忽然改变主意，想参与了？想必瀛洲决战之时，战局应该不会比晚上凶险，这可是足可名传青史的千古盛事啊！”

    “咳、咳……”

    光明大帝猛然干咳数声，眼神飘忽应道：“这个……若有闲暇和机会，在下自然会全力参与！当然，无论如何，天使军团必会参与。这段时间内，只要大桓皇朝提供资源，光明神国可以全力为大桓皇朝打造天使军团！”

    说话间，光明大帝却是暗自决定了绝不参与！

    连千古一帝秦始皇都如此悲观，抱着必死之心参与，似乎其中还有什么他不知道的辛秘和承诺。让他参与？晚上行动就他最惨，参与瀛洲决战不是死定了？！

    “告辞！”

    话落，不待萧影回应，光明大帝迅速说了声，便身化圣洁光芒遁走……

    众人一阵错愕纳闷，没想到光明大帝竟然如此表现。

    雉姬迟疑了下，提醒道：“最好别让秦始皇参与！妾身感应到了他的死志，似乎他能肯定……参与的话……必死无疑……”

    “啊？”萧影一怔，讶异看向会“读心术”的雉姬。

    “其实……无论如何，事到如今，皇上也该给华庭一个交代了……”

    ******

    准时更新，实在紧急啊！求票、求赞、求赏……积少成多，好歹争下榜单也是个宣传啊！拜谢……(未完待续。。)