    第772章 你皇室真的能放得下吗！？

    赵浪的声音很大，现场也很安静，城楼上能听到，可数百米外就不可能了。

    当然，有传令兵会传达。

    此时，秦始皇站在城楼上，看着下方的赵浪，其他的贵族们也看着赵浪，神色不一。

    他们明白对方这是在做什么。

    他们这些贵族做事，不会把事情都一一摆在明面上。

    相互之间都有一套对应的行事准则，大秦建立了这么多年，他们之间虽然有争斗，可也有相互依存的关系。

    其中的试探，交手，妥协，交换等等，手段方式繁琐而复杂。

    哪怕是皇室成员也是如此，没看到就是始皇帝，也要是要用皇子皇女和大臣贵族们联姻么？

    可是突然冒出来的赵浪，就像是一个外来者一样，完全不讲规则，不讲条件，让他们无所适从。

    刚想用自己的那套老办法去限制对方，可是却发现，他们无论是在朝堂上，还是朝堂外，都拿对方没有办法。

    军事，经济，对方都是独立的，甚至夸张一点说，大秦是要靠着对方的。

    唯一的政事方面，他们还可以做做手脚，可上面还有始皇帝盯着呢。

    谁敢在大战的时候动手脚，那就是真正的全族人都不要命了。

    现在，赵浪更是直接带着十几万的骨灰来和他们叫阵，其中的意味，自然不言而喻。。

    他们唯一的指望，就是他们的陛下了。

    他们并不以为赵浪和始皇帝是父子关系，就觉得双方一定在一个立场上。

    皇室的亲情，只能说，懂得都懂。

    而且有一说一，现在整个大秦，论单独拥有奴隶数量最多的贵族，可不是别人，正是整个皇室！

    那么多的产业要打理，那么多的庄子，真以为都是雇佣的普通百姓么？

    那都是奴隶啊！

    如果把奴隶都换成普通百姓，哼，大秦的百姓可不便宜！

    其中的收益差额，不是一点半点！

    你皇室真的能放得下吗！？

    此时，所有人都看着秦始皇，只是秦始皇神色毫无波澜，让人看不出什么东西。

    秦始皇沉吟了一阵，时间长的都快让人感觉有些不安的时候，终于开口说道，

    “都是大秦的好儿郎，送入皇陵，为朕拱卫！”

    听到这话，所有的贵族们都微微变了脸色，而城下的新军们更是山呼万年！

    百姓们很快也跟着呼喊起来。

    仪式当然还在继续，还有封赏庆贺等仪式，只是此时，所有的贵族们都没了这个心思，他们必须要早做准备了。

    哪怕秦始皇也站到太子的立场，但总有人会为了自己的利益抵抗！

    人为财死，鸟为食亡，正是这个道理。

    当庆典结束的时候，天色也已经暗了下来，各个贵族们各怀心思的行礼离开之后。

    秦始皇冷着脸看了眼这些贵族离开的方向一眼，对一旁的赵高说道，

    “让黑冰卫盯紧一点，凡事有异动的，都及时报上来。。”

    他自然明白自己的浪儿要做什么，毕竟浪儿的那么多先手和布置，也都和他说过的。

    浪儿良善，不好对这些人下手，可他的时间不多了，谁敢挡在浪儿面前，他不介意全部一一扫除！

    赵高自然明白对方的意思，点头应是。

    秦始皇的脸色这才缓和一些，继续说道，

    “仪式也都差不多了，怎么浪儿还没回来？”

    赵高愣了一下，随后笑着应道，

    “陛下您最近太过繁忙了，这大军才回来，是不能全部入城的啊，太子殿下这次身为主帅，自然是要镇守一番的。”

    上次平定南方，因为赵浪要隐藏身份，大军主帅是蒙毅。

    而这一次，可是赵浪。

    只是赵高的心中却闪过一丝忧虑，陛下真的在衰退了。

    听完这话，秦始皇露出一丝恍然，带着几分疲惫说道，

    “嗯，朕倒是忘了，行了，那我们就去营地里看看浪儿。”

    “哼，这小子今天可是给朕找了个麻烦，朕倒要看看，各个产业的窟窿他要怎么补上去！”

    皇家的产业还是很多的，没有这些东西，当初他的内库也养不起赵浪这个吞金兽。

    现在好嘛，你直接对自己下手，把所有的奴隶都要释放，先不说窟窿怎么补，那这些人怎么安排？

    没有军功，可是别想平白得到土地。

    哪怕是野外的荒地，那也不行。

    这是律法规矩！

    不然对其他人也不公平。

    很快，秦始皇便带着人朝城外走去。

    城外的营地内，正是一片欢腾。

    今天几乎是人人都有封赏，大家的兴致都很高。

    就连赵浪的帐篷内，也是一阵阵的欢呼，

    “浪哥！我今天威不威风？哈哈哈！你看到了吗，那些百姓可都围着我喊呐。”

    胡亥此时正满脸开心的对赵浪描绘着白天的场面。

    赵浪这时候正看着面前的一匹羊毛衣料，头都没抬，没好气的说道，

    “你威风就威风，去和蜜儿姑娘说就是，跑到我这里来做什么？”

    胡亥带着几分腼腆说道，

    “蜜儿说我烦人，哎，浪哥，你说等父皇亲自给我册封的时候，会是什么样子？“

    赵浪这更不会给面子了，说道，

    “滚！”

    “哦。”

    胡亥顿时嗒嗒嘴，走了出去，反正他也吹嘘完了，走就走，他不亏啊。

    除了营帐，胡亥琢磨着要不要去嬴阴嫚的面前吹嘘一下，就看到了两个熟悉的身影在一行人保护下走了过来。

    愣了一下，随后露出了一下笑容，很快迎了上去，说道，

    “父皇！您怎么过来了？”

    “您是来告诉我册封仪式的事情吗？儿臣没那么急的，还有多谢您的封赏。”

    胡亥笑呵呵的说道。

    他这次的军功不错，可是有不少封赏的。

    听到这话，一旁的赵高露出一个古怪的神情，而秦始皇却看了看赵高，说道，

    “你还没和他说？”

    赵高挤出一个笑容，回道，

    “陛下，方才都在繁忙，却是还没来得及。”

    秦始皇点点头，问道，

    “浪儿呢？”

    胡亥笑着回道，

    “浪哥在营帐里。”

    “嗯，朕有事找他，对了，赵高，你把事情和亥儿说说。”

    说完，秦始皇便直接朝营帐走去，胡亥一脸兴奋的到了赵高的面前，问道，

    “赵叔，父皇让您和我说什么？”

    “是不是商议册封的事情？您放心，我知道国库紧张，不会太浪费的，只要人多就好。”

    赵高已经死了，现在胡亥也是跟着赵浪叫赵叔的。

    赵高这时候有些怜悯的看了对方一眼，说道，

    “福王殿下现在开心吗？”

    胡亥自然点点头，赵高顿时回道，

    “那还是再等一会儿吧。”

    此时，秦始皇已经进入了赵浪的营帐内。

    (本章完)

