    大概就是从那个时候开始的，只要视野里出现了她，总是会第一时间看过去。

    那时的大家，都穿校服，但同样的衣服，穿到她身上，总是能散发出别样的美。

    她不像是他从小知道的那些名媛那么家世好，用的穿的，大多数都是一些很便宜的东西，可这并不影响她的爱美之心，她那一头乌黑漂亮的长发，总是会变出各种各样的花样，有时候梳一个漂亮的马尾，有时候是清纯的披发，还有的时候是可爱的丸子头……

    注意她的次数多了，渐渐地也就知道，她在学校里到底有多受男生的喜欢。

    其他学校里的男生，可能会说，我的女神是哪个大明星，哪个大歌星，可A中的绝大多数男生，心目中的女神是秦芷爱。

    当然，他也见过不少男生截住她告白。

    也不知道是不是她被告白的次数多了，面对那些男生霸气的、深情的、煽情的、羞怯的告白方式，她总是可以一身淡定的应对自如。

    将那样一幕一幕画面收入眼底的他，表面上看起来风轻云淡，可骨子里却波澜四起。

    然后他在她拒绝掉那些男生的告白，离开后，总是会做一些莫名其妙、连自己都搞不明白的小动作。

    例如，手中的篮球，不小心打飞了，砸到刚刚递给她情书的男生脑袋上。

    再例如，矿泉水瓶没拿稳，不小心将水洒在了刚刚送给她一个粉丝礼物盒的男生胸前。

    再再例如，哪个男生对她死缠烂打的太厉害，有次上厕所，被他反锁在洗手间里一整堂课没能出来。

    再再再例如，他每次大晚上，总会偷偷地回趟学校，去她教室里，把她抽屉里那些各种男生塞得小零食小情书全都搞回家。

    再再再再例如，有个男生得意洋洋的说了句“我穿校服，秦芷爱也穿校服，我们穿的情侣装”，然后他当场就拿着烟，撞上了那个男生，在他的校服上烫出了好几个洞洞，再然后，那会儿年少轻狂，仗着家底硬，学校没人怎么管他，所以就从不穿校服的他，从那之后，竟然规规矩矩的穿着校服一直到高中毕业……

    他想，上学的时候，他骨子里那点坏心思，大概全都用在那个时候了吧。

    哦，不止坏心思，还有旁人不知的一些小幼稚和小护短。

    她和许温暖那会儿很迷恋电脑上的一个跳舞游戏，经常中午会约着一块儿去网吧玩。

    她漂亮，惹了不少学校外的小混混关注。

    那天是凑巧，他准备回学校，看到一个小混混爬到她电脑前，厚着脸皮缠着她说话，甚至还想伸出手去碰一碰她，还好被她拿着矿泉水瓶敲走了，没碰到她的脸。

    过了三天后，他在网吧碰见那个小混混，可能是在打游戏，叫的特别响，他盯着他瞄了两眼，然后踢开身后的椅子，起身，在经过小混混身后时，看他杀一个BOSS，杀到只剩下最后一小格血时，他伸出手，将小混混的电脑电源拔了。

