    大雪虽然依旧未停，但是天色渐渐发亮，远近的景物尽收眼底。辛茂将指挥着同学将最后几个木箱子拆开，取出其中的炮弹塞入炮膛，面色阴郁忧虑。

    身边同学道：“辛同学，炮弹已然告罄，这可如何是好？”

    辛茂将看着岸边越聚越多的叛军，忧心如焚。不知这些叛军从何处弄来几个舢舨，正试图划动舢舨靠近舰船，阻挠他们施射火炮。事实上根本用不着阻挠，炮弹告罄，这些舰船火炮便只是摆设……

    可以想见，此刻铸造局那边一定汇聚了大量的叛军，一旦没有了火炮助阵，铸造局顷刻间就将被叛军攻陷湮没，所有同学就将直面叛军的刀枪剑戟，浴血奋战。

    在叛军的人数足以数倍于书院学子的情况下，铸造局内的同学除非投降，否则无一能够幸免于难……

    辛茂将一脚将身边空了的木箱子踢飞，红着眼睛，狠狠道：“还能如何？咱们撤退！”

    再不撤，等到被叛军围拢上来，他们这些人都将力战而死、葬身鱼腹。

    辛茂将狠狠一咬牙，道：“将所有炮弹打光，然后咱们撤退！”

    “喏！”

    书院学子之中，岑长倩、辛茂将等人素来便是领袖人物，其余学子尽皆服气，此刻更是将其视为领袖，言听计从。

    “通通通”

    最后一轮炮弹打光，辛茂将便指使学子起锚升帆，开动舰船向着昆明池北驶去，那边与铸造局的方向相背，岸边并无叛军。只不过此刻除去停船之处的冰面被他们以震天雷炸碎，其余地方却依旧冰封，舰船撞开附近的浮冰，驶出不远便一头撞在结冰之处，船首被冰块紧紧夹住，难作寸进。

    “下船！”

    辛茂将手中提着一柄横刀，当先自船舷一跃而下，踩在冰面一个趔趄差点滑倒，待到稳住脚步，见到身后同学已经纷纷跃下船舷聚拢在自己身后，便迈开脚步朝着北边岸边跑去。

    数十学子紧随其后，在冰面上疯狂逃窜。

    南岸边的叛军正想法设法靠近池中的舰船，试图阻止火炮继续齐射，陡然间火炮射击停止，这些舰船更向北驶去，然后被冰面阻止前进，继而船上学子弃船而逃……

    这忽然出现的变故让叛军都愣住，不明白为何这些学子放弃了威力强大的火炮。

    直到有人反应过来，大叫道：“定然是炮弹打光了！快快快，追上这群学子，一个也不要放过！”

    两个时辰的火炮齐射，轰杀了无以计数的叛军，铸造局外的叛军阵地被炮弹犁了一遍又一遍，尸横遍地残肢无数，简直成了血火地狱一般所在，叛军的怒火早就不可遏止，誓要将这些学子生擒活捉，而后碎尸万段！

    此刻见到这些学子弃船而逃，自然要紧追不舍。只不过昆明池南北岸相距甚远，池中又被震天雷将坚冰炸碎，此刻浮冰处处，既不能步行而过，亦不能划船向前，只得退回岸边，再绕着池边大堤追击，却是已经慢了一步。

    辛茂将带着同学跑到岸边，风雪之中视线受阻，见不到对岸的情形，却也不敢耽搁片刻，沿着冰封的沣水河道一路向北狂奔，直抵渭水河畔之后折而向东，将至龙首原之时，又顺着地势向南奔赴玄武门。

    此刻长安内外已然遍布叛军，他们这些学子可谓上天无路、入地无门，就只能投奔右屯卫，毕竟这是书院司业房俊的部队，素来被学子们认同为“一家人”……

    ……

    铸造局内，眼看着昆明池上射来的炮弹越来越少，叛军没有了火炮威胁反而越聚越多，岑长倩便明白大抵是昆明池上舰船之内的炮弹已经告罄，不由得心急火燎。

    一方面担忧没有了火炮的轰炸与威慑，叛军可以肆无忌惮的猛攻铸造局，一方面更担忧辛茂将等人，会不会被叛军围而歼之，全军尽墨……

    不过眼下非是担忧辛茂将那边的时候，铸造局外的叛军没有了火炮的杀伤与威慑，且又有数次增援，人数已经越来越多，城墙早已坍塌数处，叛军冲入铸造局内，学子们依托之前构筑的简单工事，以火器且战且退，倒也大量杀伤叛军，导致叛军一时之间无法将铸造局彻底攻占。

    不过铸造局内的学子与守兵已然奋战多时，伤亡惨重精疲力竭，坚持不了多久了。

    岑长倩躲着头顶飞蝗一般的箭矢，寻到不远处的欧阳通，疾声道：“怕是要守不住了，必须从长计议。”

    欧阳通干瘦的脸颊满是疲惫，左肩处裹着一块方巾，方巾下鲜血涔涔渗出，乃是先前不慎被流失射中。

    他抬手抹了一把脸，目光中满是绝望，语气却很是镇定：“守不住也得守！库房之中那么多火药，一旦被叛军得到，整个长安城都得给炸上天！你我乃是天子门生，自当尽忠王事。生死小事耳，战斗至最后一刻让叛军从吾等躯体之上踏过，亦算是尽忠职守，死而无憾。”

    铸造局外密密麻麻皆是叛军，依靠这千余学子根本不可能守得住。而且因为库房之中数量庞大的火药储存，又不能眼睁睁的送给叛军，除去拼死力战以求问心无愧，实在是别无他法。

    岑长倩却怒骂一声“糊涂”，拉着他的手直奔位于铸造局中央的房舍，许敬宗与柳奭正在此居中调度。

    见到两人疾步而来，许敬宗手一哆嗦，惊问道：“防线已经崩溃了？”

    欧阳通忍着肩膀的疼痛，脸色很是难看：“叛军源源不断，吾等孤立无援，防线崩溃乃是迟早之事，许主薄若是害怕，大可这时候挑起白旗出去伏地投降，苟且偷生，吾等却是要战死于此，以报皇恩的！”

    许敬宗胡子翘翘，怒道：“这说的是什么话？好歹吾也是汝等尊长，这般轻蔑无礼，简直不当人子！”

    却是绕开投降的话题……

    欧阳通刚硬秉直，素来不耻许敬宗的为人，翻个白眼哼了一声，不予理睬。

    许敬宗气结，原本这些学子一个个便眼高于顶，平素除去对房俊毕恭毕敬之外，对他与诸遂良都不甚尊重。如今叛军围攻长安城，局势凶险万分，书院学子领受太子诏令前来防御铸造局，血火战阵动辄生死，这些学子更是不将他放在眼内……

    可他又能怎么办呢？

    这帮兔崽子一个个皆是天子骄子，不仅本身能力出众才华卓越颇有领袖之风，更是背景强大根基深厚，几乎每个人身后都树着一个甚至多个强大的派系势力，哪一个都是他惹不起的。

    一旁的柳奭也有些头疼，之前他还曾羡慕许敬宗能够在书院任职主薄，毕竟这些学子将来前程似锦，今日成为他们的师长，来日之助力不可估量，对于仕途的帮助实在太大。

    今日方才知晓，给这帮心高气傲的天之骄子当师长却也非是易事，若是你本身之能力不足以让这些小家伙心甘情愿的敬服，不仅得不到他们的尊重，反而适得其反。

    瞧瞧现在的许敬宗，简直快要郁闷得一头撞死……

    不过他见到许敬宗有些恼羞成怒，赶紧在一旁插话道：“事已至此，非是吾等不肯尽力，于心无愧。只是总不能在此坐以待毙吧？二位郎君有何对策不妨说来听听。”

    他知道这两人乃是外头千余学子的领袖，故而甚为看重，不敢以等闲学子视之。

    岑长倩道：“眼下局势危急，铸造局已然不可固守。吾等固然不怕死，可总不能任凭叛军屠戮，之后依旧被其掳走库房之中的大量火器吧？所以吾认为，当先行炸毁库房之中的所有火器，然后全军集结一处，向南突围！如今大雪漫天，只需遁入终南山中，必可逃脱全军覆没之境地。”

