    第440章影后她只想搞事业11

    【快！姐妹们！速去星曜娱乐官微底下叫爸爸！】

    【然后去热搜广场上安利我们姐姐！让他们知道我们姐姐的实力！】

    元圆看到之后:“……”

    果然，这热搜被她家宋姐全包了。

    元圆刚去看她家宋姐的天下，就看到了热搜前排的盛世。

    热一的就是＃星曜娱乐欢迎宋凉加入＃。

    原本等着看宋凉笑话的黑粉们全部被打脸。

    同样，看到宋凉加入星曜娱乐，林诗娅气的把手机都给摔了。

    “怎么可能！宋凉怎么可能跟星曜签约？！”

    宋凉那样的人，星曜怎么会和她签约！

    系统的光波微微闪过，却什么也告诉她。

    李眉握着手机，脸色也沉了下来，“我就说她怎么突然罢演，还敢跟公司解约，看来是攀上了星曜的高层，早就有了后路！”

    “不过你也别担心，她以为星曜会像凌总给你撑腰那样顾着她吗？迟早有一天星曜也会放弃她！”

    听到李眉的话，林诗娅松了神色，“也是，像她那种女人，不过是男人消遣的玩物，哪会像阿翊那般真心待我。”

    “你能这么想就好，千万别为网上那些小事影响了心情。”李眉叮嘱。

    凌翊那边得知网上的事态想法跟李眉一样。

    本以为宋凉傍上了曲思远，没想到竟是勾搭上了宋子曜。

    不过，就算这样，他也不会轻易放过她！

    【叮，恭喜宿主，男主光环值下降12%，女主下降15%！】

    风回的系统提示姗姗来迟，而且，林诗娅的光环值掉了这么多。

    宋凉正思索着，便见元圆从副驾驶转过头来，“宋姐宋姐，星曜娱乐圈你了，你要不要转一下官宣你的那条微博？”

    听到元圆的话，宋凉才反应过来，也明白了凌翊的光环值为何也跟着掉了。

    她应了一声去看手机，卡了老半天才进入微博，然后看到了无数条消息提醒。

    她没去看那些，先找到星曜的官微，点了关注然后才转发最上方的那条。

    她一转发，就又涌来了无数的点赞评论和转发。

    那热度，空前绝后。

    眼看着宿主一分没花就搞定了一切，还涨了无数粉丝和热度，风回默了。

    在车子快抵达星曜娱乐的时候，5g冲浪达人元圆抱着手机猛的尖叫一声，激动的就跳了起来，不料一头撞到了车顶。

    “嘭”的一声听着就老疼了。

    宋凉和关影齐齐朝她投去关心的目光，“圆圆，没事吧？”

    元圆一只手捂着头，眼眶红红。

    听到她们的关心，猛的反应过来，立刻忘了疼痛，激动的语无伦次，“啊！傅湛，傅……傅影帝给……给宋姐刚刚转发的微博点赞了！还，还上了热搜！”

    天呐！她最喜欢的女人和她最喜欢的男人！这是什么梦幻联动！

    别说是元圆惊了，连关影和宋凉都有点无法置信。

    傅湛出了名的高冷，不活跃不八卦，不发微博。

    傅湛给她的微博点赞？

    高仿吧？

    关影拿起手机去瞅了一眼，冲她确定的点头，“确实是傅影帝的账号。”

    宋凉:“……”

    手滑……吧？

    (本章完)

