    ps：求订阅，求打赏，求推荐，求一切啊，夏季赛来了，大家多多支持啊。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “如果我告诉你，我自己也不知道自己在苦恼些什么东西的话，御幸前辈，你信么？”在听到了御幸一也的话语之后，刘涌先是沉默了一下，随后平静的神色之下，淡淡的说出了这么一句话来。

    这一句让御幸微微一愣之后，脸上露出了一丝好笑的神色来，话说这对话的模式还真的很熟悉呢，就和一年前的那个时候，在这里一模一样的感觉呢。

    说句实话，御幸一也还是觉得，刘涌这个家伙在某些时刻的脑子回路有些独特呢，某些想法，或者说在某些时候的行动也让御幸有些吃不准的感觉。

    “是么？那还是和去年一样的感觉么”御幸换了一个舒服的姿势，让自己更加感觉到草坪的舒适感，然后露出了一丝懒洋洋的姿态如此说道。

    “嘛，可以这么说吧，每一次在大赛之前，总是有种很莫名的感觉呢，好像是忧虑，好像是焦躁，也好像是激动，又有点期待的感觉？”刘涌在这一刻所说的这句话的时候，自身的表情也是有些让人看的有些捉摸不透的样子一般。

    不过固然有一种东一句西一句，无厘头的感觉，可御幸一也却是能听懂刘涌这话语之中的意思。

    “是么？那么就是类似于赛前恐惧症的感觉么？”御幸一也嘴角露出了一抹淡淡的戏谑的笑意，又是老模板，刘涌印象中的御幸一也的独有神态表情这样看着刘涌说道。

    听到了御幸一也的这句话之后，刘涌无语的翻了翻白眼，都懒得吐槽他了，还赛前恐惧症呢，这都打了多少场比赛了，又不是初出茅庐的粉嫩小家伙了。

    所以才说御幸一也这个家伙啊。

    “好啦，好啦，不开玩笑了。”御幸似乎也注意到了刘涌那略微有些不愉快的表情了，也知道该止住了，说起来，这也算是御幸一也这个家伙有些聪明又令人恼怒的地方了，他总是会在挑动他人气恼之后恰到好处的停下。

    并不会真正的去触及你的底线之类的东西，所以队伍内的大多数人总是对御幸一也气的牙痒痒的，却又不太好说啥，这个家伙的尺度把握的太好了。

    其中，仓持洋一和刘涌可是最深受其害了。

    “好啦，还在生气啊？你这人就是小心眼呢”

    “。。。。。。。”这让刘涌更加有种被憋出内伤的感觉来了，啥叫我小心眼啊，刘涌特么都快吐血了，好像都还是我的错了呗？

    刘涌有种更加无语的感觉了。

    大哥，我在和你说正经事呢，你能正经一点么？一开始的温馨呢，一开始的感动，全部都还给我啊！！！！！在刚才还有一丢丢觉得，御幸其实还是有学长范的刘涌真觉得自己傻透了，咋就这么容易的就上钩被骗了呢。

    把我的感动还给我啊！！！！

    岂可修！！！！

    刘涌带着一丝幽怨的神色看着就在自己身侧的御幸一也，也终究让这个皮厚的家伙略微露出了一丝尴尬的神色来，看来他自己也知道调笑也不能太过头了呢。

    “嘛，反正也没有什么多大的事情，很多东西，自己都懂得，自己略微有些感慨和复杂而已，等到真正的比赛到来的那一刻，又会变得正常的”在御幸要开口说些什么的时候，刘涌淡淡的开口说道，“说是赛前恐惧症，好像也没差，只是这个恐惧症，到了比赛的那一刻，就会化作更为热血的战斗的意志呢”

    刘涌低着头，看着自己的双手，那微微握紧起来的样子，就宛如这个样子，可以让刘涌更加的感受到自己那体内所蕴含的力量一般。

    “你今天没事吧？无论是看起来，还是说出来的话，都有种怪怪的感觉呢”御幸一也忍不住伸出的右手摸了摸刘涌的额头，“也没有烧的样子啊”

    刘涌没好气的拍掉了御幸的右手。

    “这只是一种心境，一种感觉，知道不？”

    “哈哈，对对对，是一种心境。”

    “哼，说了，你也不懂”和这个家伙，真的是三句话不投机呢，还能不能愉快的玩耍了啊，这个可恶的御幸一也！！！！

    “现在是不是觉得不烦闷么？”陡然间，御幸一也忽然这么说了一句话来。

    让刘涌不由的微微一怔，旋即反应过来，露出了一丝哭笑不得的神色来，这个御幸一也啊。。。。

    “话说，御幸前辈，你这样的话，真的会一辈子都没有朋友的”刘涌很无语的说道。

    “哈哈哈，不要这么夸奖我，我会不好意思的”

    “不，我一点夸奖你的意思都没有。。。。。”对于御幸一也的这种滚刀肉，刘涌觉得，脸皮厚真的是一门技术活呢，看着真的好像还有点不好意思起来的御幸一也，刘涌的嘴角微微的抽搐了一下，在内心里有些感慨的想着。

    真的必须说，哪怕是这种谈心交流，御幸也是有着他自己的风格呢。

    用着这样的方法来转移自己的注意力，刘涌都不知道该说些什么好了呢，只能说，好吧，你赢了。

    “不过，还是要谢谢你咯，队长前辈！”刘涌翻身盘腿坐了起来，看着身侧的御幸一也，脸上带着一抹淡淡的笑意，轻声说道。

    “呵呵。”御幸也是露出一抹御幸式的笑容。

    “那么，接下来就是大赛了嘛！这一次的大赛，顶点一定是属于我们的！！！！”刘涌望着那无垠的天际，那话语之中所展露出来的坚定的语气，让一侧的御幸一也都能够清晰从中感觉到。

    “自信飞扬的四棒君，不过可是要提醒你一下呢，甲子园暂且不说，目之所及的，还有那几位的最为难逾越的对手呢。”御幸也翻身坐了起来，笑着对刘涌说道，“无论是真田俊平还是天久光圣，都不是好对付的家伙呢，还有鸣那个家伙可是成长到一个非人的地步了，都出了高中生的极限的存在了，若是大意，败在地区内，那可是乐子大了呢。”

    “哼，我就是要奶自己一口怎么了？管他真田俊平，还是天久光圣，哪怕是成宫鸣前辈，也不足畏惧，一棒槌的事情！！！！！”

    不如以往内心高傲，表面上谦虚的模板，在这个时候，刘涌展露出了属于自己的狰狞，在御幸一也的面前，刘涌第一次如此袒露出了自己的心弦。、

    也让御幸在这一刻略微的有些失神起来，在这个时候，流露出了你的态势来么？

    也还真的是霸气凛然的样子呢。

    那看似是狂傲，骄横的态势，却也是在这个程度上证明了刘涌自身的自信，那是身经百战之后，击败了无数强者的气度。

    夏季大赛，目标，冠军，大王者，刘涌，来了！！！！！！