一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十一章在下谷阳

    李墨已经挑选了数十块含玉的原石了，扭头看去，江曼与曹洛水在一旁看着切割师傅切玉，目不转睛。

    “桄榔！”

    两半原石掉落下来，里面什么都没有，江曼的眼中顿时露出一丝怒色与不甘，深深呼了一口气后，喃喃道：“静心，赌石最重要的是静心，不能自乱阵脚，继续找！”

    “怎么还没有玉？”曹洛水问道。

    “不是说了这块有百分之八十五的几率吗？”在曹洛水眼中，若是做生意有这么大的几率，基本上就是稳赚不赔了。

    “那不是也有百分之十五的几率不中吗？我的运气今天可能不好，不过，容我再找一块，绝对会中！”江曼道。

    “不错，胜败乃兵家常事，就算再厉害的赌石大师，也不敢说自己逢赌必中，不过美女可以选择一个稍微大一点的原石，若是中的话，会将之前的所有连本带利的翻倍赢回来！”老板笑着道。

    “没错，以我的眼力绝对可以切出玉，是应该找一块大的了！”江曼点头道。

    曹洛水微微一笑，看向了那老板，眼中似有深意，这目光让那老板一惊，难道这小姑娘还能看出自己故意这么说的，连那切玉的小姑娘都上头了，这位怎么还能如此冷静？

    不过曹洛水也没有去阻拦江曼，这点钱对她来说也不算什么，玩的开心就好，但是，她可是将古城曹家带领走向辉煌之人，平日里也只是在李墨面前才像个不懂世事的小姑娘，在旁人眼中，可是一位智商奇高的商业奇才。

    江曼直接来到了最贵的那一堆原石中，这一堆的原石都很大，有的甚至比人还高，价格也是极为不菲，江曼转悠了起来，不时的对着一个个原石点评，然后转过头给曹洛水教。

    又过了二十分钟，江曼终于又挑选了一块原石，这块原石有半人高，竖立在地上，江曼的目光之中露出了浓浓的惊喜之色，“看见没有，无论是光泽还是纹路，还有皮壳与颜色，皆是上上之姿，这块我敢保证有百分之九十五的把握可以中，并且价值不菲！”

    “是吗？”曹洛水不懂，所以也就看不出来，只不过她看着江曼那越来越红的双眼，有些不敢相信了。

    “必须是，走我们再开，老板，这个多少钱？”江曼大声问道。

    “这块价值可就高了，美女的眼光可真是不错，单看这皮壳绝对就有货，一旦出玉绝对价格上天，所以这块有点贵，需要十五万！”老板说道。

    “好，给我切，我给你转账！”江曼大手一挥道。

    这块石头好不容易才抬到了切割师傅的面前，江曼便坐在那里一直注视着，这块价值高，切割师傅无形中也更加认真了，切玉的过程外人看来是很无聊的，刚才小一些的原石还好，大一点的便更无聊了，曹洛水看了下便走了，在原石中也转悠了起来，这一块块原石的都非常丑陋，她一点都不喜欢。

    转了一会便来到了李墨面前，“好无聊，也不知切出玉是什么感觉？”

    “给，你去切试试就知道了！”李墨随手将手中的一块原石递了过来，这原石的直径约莫三十多公分椭圆形的，周遭并不规则，凹凸不平，仿佛月球表面一样。

    “这么丑一块石头你给我啊，不过既然是师父给的，那一定有玉！”曹洛水不满的噘着嘴。

    曹洛水将这块石头拿着走了过去，这时，江曼的原石已经切了一半了，她紧张的注视着，口中也不知在念叨着什么，似乎在求保佑着。

    一会儿后，这块大原石已经几乎被切完了，但依旧没有任何有玉的迹象，最后那切割师傅摇摇头，将最后的切开，依旧是空空如也。

    “怎么可能？不可能，还是没有？”江曼一副备受打击的样子。

    “不要灰心，赌石就是这也，刺激，正因为这种刺激格外的引诱人！”老板微笑着道。

    “老板，这块多少钱，给我切开看看！”曹洛水将手中丑陋的石头递过去。

    “这个两千！”老板看了一眼，微微一怔，不过也没有说什么。

    “买这个干什么？这个肯定不会有玉的。”江曼转头一看，曹洛水竟然拿着这样一块原石来，顿时开口道。

    “没事，就当玩玩！”曹洛水自然不懂，但他却相信自己的师父。

    这块切的很快，只是一刀下去，原本丑陋的外表赫然裂开，只见一道碧绿色，忽然便映入眼帘。

    “我去……”江曼惊声道。

    “哇，这是玉吗？”曹洛水也惊讶道。

    “这不仅仅是玉，而且品质乃是极品！”江曼奇怪的看着曹洛水，感觉到一丝不忿，两人的对比也太令人不爽了吧，自己千辛万苦找的，花费了近二十万一无所有，而曹洛水两千块就切出了极品玉？

    切割师傅也是一惊，然后立刻谨慎认真起来，这种品质的玉太珍贵了。

    便是那老板也都一惊，这种原石中怎么可能有玉，这已经颠覆了他的认知，绝对不会有行家买这块原石的。

    “咦？极品翡翠？”在众人震惊中，一道轻咦声传来，只见一行人，从原石场中走了出来，这一行八人，有一位老者，其余皆是年轻人，不过一个个目光中却有些高傲之色，似乎地位尊崇一般，特别是中间那青年，一身品牌衣衫，一看便价值不菲。

    “嗯？在这里竟然还有这种绝色美女？”为首那青年看见江曼与曹洛水后，眼眸顿时一亮，露出令人厌恶的光芒，打量了江曼一下后，将目光落在曹洛水身上，便无法移开了，眼中的火热越来越盛。

    曹洛水的眼中露出一丝厌恶，转过身子，根本不理睬这一行人，江曼亦是如此，只不过眼神之中露出了一丝狠色。

    “这位美女，在下谷阳，请问美女怎么称呼？”这青年走上前一步，盯着曹洛水，眼神从其身上打量来打量去。

    而那老者则是不管这些，看着那块玉眼中火热，至于其他年轻人则都是一脸笑意的看着，似乎对这早都习以为常。