    “我刚才看到有几个人带着你老婆进去了。”

    “我观察过，他们总共七个人，都是高手。”

    “我不是他们对手，所以没有打草惊蛇，就知道你会来。”

    林阳满脸的无奈，不知道该怎么说他了。

    要说这隐夜也真是够实在的。

    之前自己说让他在这里盯着角斗场，看有没有可疑的人进出。

    上次找到U盘离开的时候并没有对他进行交代安排。

    原本以为既然U盘已经找到，隐夜也会自己离开。

    可谁想到，这家伙倒是实在，竟然还守在这里一直到现在。

    估计自己要不说，他能在这里守一年。

    也好在他一直在这里，阴差阳错下再一次为林阳提供了帮助。

    “干的不错，我进去。”

    说着林阳大步朝角斗场走去。

    由于现在已经是傍晚时分，天色已经微暗。

    角斗场不远处的工地上也已经没了人，所以这里显得很是安静。

    在林阳朝角斗场走去的时候。

    血刀和夜枭两人带着隐夜，三人悄悄消失在一旁的角落中。

    角斗场里的擂台上。

    苏羽柔正被两个人挟持着。

    几人并没有隐藏，就这么大摇大摆显眼的站在擂台上。

    似乎是专门等待着什么人进来。

    “你们到底是什么人。”苏羽柔凶悍的目光看向几人。

    她眼中没有丝毫的害怕和恐惧，反而浑身气势倒非常强大。

    没办法，自从她陪在林阳身边以来。

    经历的危险太多了，以至于到现在都习惯了这种情况。

    “你倒是真的很特别，就不怕我们杀了你吗？”

    对于苏羽柔的态度，对方几人也感到惊讶。

    他们没想到苏羽柔在这种情况下还能如此强硬。

    “哼，我男人会杀了你们的！”

    “你们就等着做鬼吧！”

    这个时候虽然林阳并没有在她面前。

    但苏羽柔还是对林阳表现出了十足的信心。

    现在她甚至都觉得，林阳就是个神。

    不用吃饭，不用睡觉就能存活。

    即便自己遇到天大的危险，自己只要踏踏实实的往这一坐。

    林阳就可以用一种几乎是神仙般的方式把她平安救出来。

    就算是，一颗子弹朝着她头上打来。

    她都相信林阳能在想象不到的时候出现，凭空用手抓住那可要自己命的子弹。

    林阳要是知道她是这种想法的话估计得无奈死。

    殊不知，自己之所以能有如今的手段和能力。

    都是无数次在生与死之间磨炼出来的。

    “的确是个烈女子，放心，如果你男人能乖乖交出东西。”

    “我保证不会对你们怎么样。”

    “但他要是不太抬举，哼，你们都得完蛋。”

    听得出，对方言语间的坚定。

    看来他们今天是势在必得了。

    苏羽柔不再跟他废话，只是冷哼一声便将头扭到一旁。

    她相信，林阳一定会出现，并且将她平安救出去的。

    果不其然，没一会儿安静的角斗场里便响起一阵脚步声。

    抬头看去，发现在角斗场门口正是林阳大步走了进来，而且还是一个人。

    “一个人，你可真不怕死啊。”

    见林阳一个人走进来，对方几人都是不屑一笑。

    此时林阳脸色冷酷，眼中充满杀意。

    “为什么要对她下手。”

    林阳停在擂台下面严肃质问道。

    对方冷笑一声向前几步。

    “你不要误会，我们这么做并不是因为怕你，也不是因为对付不了你。”

    “只是并不想把事情闹大，只要你把东西交出来。”

    “你们可以平安离去。”

    对方领头者说道。

    “是藏有你们在海外制造违规药物数据的U盘吗。”

    “还是，你们绝生岛这些年不可告人的那些丑事。”

    林阳冷哼道。

    听得林阳的话，对方脸色阴沉下来。

    “你能看懂那些东西？”对方感到惊讶。

    林阳不语，只是眼中的杀气越发浓重。

    就在这时，外面再次传来杂乱的脚步声。

    紧接着是蒋钰带着一帮人冲了进来。

    “哼，林阳，我看你今天还能怎么样。”

    “这里除了你全是我们的人，你今天是插翅难飞了。”

    “在这里弄死你，没人会知道是我们做的。”

    蒋钰一副神色很是疯狂。

    她几乎已经对林阳恨到了极点。

    这段时间来，因为林阳让他们蒋家可谓是受到了前所未有的舆论压力。

    之前因为马浩的事情，直到现在还有人议论他们的不是。

    林阳转头撇了他一眼再次回过头来，一句话都没跟她说。

    “到了这时候还这么淡定，我让你装！”

    “来人，给我拿下！”

    气愤下的蒋钰对手下大喝一声。

    随后两个蒋钰带来的手下朝林阳走来。

    身手就要将林阳给擒住。

    但是在他们刚刚触碰到林阳的时候。

    林阳看也不看直接出手抓住其中一人的喉咙而后慢慢用力。

    至于目光，还是盯着擂台上的对方几人。

    被林阳掐着的那人在不断挣扎，一张脸更是憋的成了紫色。

    他努力挣扎想要挣脱林阳的大手。

    但他感觉到自己脖子就好像被一把铁钳卡住一样，挣扎半天丝毫没有作用。

    直到最后，整个人的挣扎力度越来越小。

    最后整个人像是泄了气的皮球一样软下来。

    就是这样，一个刚上来的蒋钰手下，就这么被林阳给活活捏死了。

    而林阳本身，脸上没有丝毫动容，甚至连看都没看一眼。

    一直盯着擂台上的几个人。

    如此情况让擂台上原本轻松的几人渐渐神色凝重起来。

    捏死一个人就像是捏死一只蚂蚁一样，眼都不带眨一下的。

    如此狠辣的手段，让他们感到满心的惊讶。

    同时他们也看出来，林阳是个真正的狠人，而且还是动了真气的狠人。

    “我就不信了，给我杀了他！”

    蒋钰简直已经接近疯狂，对身后手下大声喊道。

    随着一声令下，蒋钰带来的十几个蒋家手下一窝蜂冲了过来。

    而林阳则还是一副稳如泰山的样子站在那里一动不动。

    就在对方攻击即将要来到林阳身上的时候。

    一道身影闪过，紧接着便是数道血光溅起。

    原本气势汹汹的十几人身体顿时停下所有动作。

    而后相继摔在地上死去。

