    “天地玄黄，宇宙洪荒……”

    文登县衙旁边的互助小学已经开始上课了，考虑到学员的年龄五花八门，李宽也不让褚遂良去区分什么蒙学和小学了，直接按照识字水平进行区分，分成了六个班级。

    “刘兄，这里就是楚王殿下新设的学堂，里面的师傅大部分都是长安城请过来的，就连楚王殿下偶尔也会来亲自授课。“

    陈锦和刘文飞都已经把第一批货物贩卖出去，繁华文登。

    “陈兄，这里真的允许我们商人家的子弟也进去学习吗？楚王殿下亲自授课的话，那岂不是他们算是王爷的门生？”

    刘文飞心里在快速的权衡着，要不要跟陈锦一样把儿子从长安接过来。

    “不仅商人子弟可以去学习，就是东海渔业、造船作坊、晒盐场等楚王府名下的匠人子弟，也是可以去学习，因为这个原因，登州府各县的工匠最近都在往文登这里跑，都想加入各个作坊。”

    陈锦显然是做了一番了解，毕竟是关系到自己儿子的前途。

    华夏人一向是非常重视教育的，普通老百姓那是没有办法，供养不起读书人；但凡是家里有能力供养的，基本上都会全力的支持。

    互助小学不收学费，还免费提供书籍，各个学员只需要备好笔墨纸砚就可以了。

    甚至，如果是在作坊里面有一定级别的工匠，子女入学是一文钱不用花费，还供午饭。

    “看来楚王殿下是准备在登州留下一番作为了。陈兄，我一会就安排家中老仆回长安，把犬子接过来这里上学。”

    ……

    造船作坊。

    “钱三，听说你家大郎和二郎都送去互助小学上学了？”

    “是啊，王管事说我带了四个徒弟，表现很不错，特地允许我家两个娃一起去上学。”

    “那……那你的工钱够吗?我听说读书很费钱的呢，以前我们村里面也就地主家的儿子能够读的起，毕竟一本书就要两三贯钱呢。”

    午饭过后，作坊里有半个时辰的休息时间，这些忙碌了大半天的匠人就聚在一起互相聊聊天，八卦一下各种见闻。

    “互助小学没有收我的钱，说是免费入学呢，只是王管事说了要让我好好带徒弟，不能藏私，尽快把这飞剪船给造好来。”

    钱三憨厚的笑着，脸上露出了幸福的表情。

    “不用钱？真的吗？作坊里面还提供午饭给大家吃，这就已经够让人惊喜了，没想到还能送娃去上学，我也赶紧托人让我大哥过来帮工，他的手艺比我好多了。”

    ……

    互助小学的角落里有一间新修建的藏书室，褚遂良的《大唐字典》编纂小组就在这里办公。

    “游韶，你觉得把声母和韵母按照这么来怎么样？”

    褚遂良邀请的第一个人就是当年同在弘文馆的上官仪，李宽也很给力，大雪天就把他从长安调遣到了楚王府担任功曹参军，参与拼音和字典的编纂。

    与他同行的是许敬宗，担任户曹参军，其他还有几个新入弘文馆的士子。

    说实在的，李宽当初看到这两个名字的时候，还是愣了一下，没想到褚遂良眼光这么毒辣，挑选的两个人都是历史上留下鼎鼎大名的宰相级人物。

    由他们几个负责编纂拼音和字典，李宽也彻底放心了。

    当然，为了提高效率，李宽也会“不经意”的给点意见，比如拼音可以分为声母和韵母，字典可以按照偏旁部首和拼音进行排序之类的。

    每每李宽提出一些小意见的时候，都能收获到几位未来宰相佩服的眼神，也算是让李宽好好的过了把瘾。

    “登善，这个跟我们前几天讨论的基本上都一样了，只不过韵母有两三个变化，我觉得就按照这个来也行，正好可以让学堂里面那些人试用一下，看看效果如何。”

    如果说刚开始的时候上官仪是有点情绪的，那么现在他算是心甘情愿、一心一意的参与到拼音和字典编纂工作之中了。

    大家都不是傻瓜，自然清楚这项工作将会是多么大的一个政绩，能够参与进来，是多么大的一个机缘。

    所以，这些天他们这帮人几乎都是泡在了这个藏书室里。

    反正蜡烛作坊不限量供应鲸油蜡烛，哪怕你要通宵达旦也没有任何问题。

    “王爷不是让那些匠人晚上来参加那什么夜校吗，要不我们就让这些匠人来先试用一些拼音。他们很多都是一字不识，正好用来检验这个拼音的效果。”

    许敬宗在一旁提出了自己的意见。

    “延族这个提议好，今晚我们就可以过去讲授。”

    褚遂良觉得许敬宗的提议很好，立马就准备付诸行动。

    没办法，李宽要求的时间很紧，他生怕要是自己做的慢了，这个“肥活”就被给到别人了。

    “印刷作坊就在学堂旁边，我们要不先印刷一部分带拼音的《千字文》？这样那些匠人回家之后也可以自学汉字的读音了。”

    几个人七嘴八舌，基本上定下了方案。

    接下来，最耗时间的就是把常用的汉字纳入到字典中，注上相应的拼音。

    ……

    “王爷，这些水手都是我们辛辛苦苦培养了好几个月的，真的要放他们走吗？”

    登州府最近来了好几拨长安的人马，其中好几家都想参与到出海捕捞之中。

    作为经验丰富的东海渔业，旗下的水手自然是第一个被挖墙脚的，周二福一大早就来到了县衙找李宽，为的就是这件事。

    “二福，这些人在接触东海渔业的水手之前，都有过来拜访过我，本王原则上是不反对的。”

    要让大唐把目光转向大海，单靠李宽肯定是不够的；所以像是萧锴这样明显是过来捡便宜的，李宽都没有拒绝，甚至还主动提供了帮助。

    这种事情，作为东海渔业的船长周二福，肯定是比较难理解的。

    “王爷，这样会的话，以后我们捕鱼可能就要跑的更远了，售价也有可能下跌。”

    “这些影响本王自然是知道的，但是二福，你要向前看，出海的人多了，大家投入到造船和培养水手上面的精力自然也就多了，最终是会促进捕捞业的发展，我们也是能够从中获得好处的。”

    不管周二福怎么想，最终还是按照李宽的意见在执行，而这直接让登州府的水手成为了一个非常吃香的职业。