    一处幽暗的地方，立着一道修长的身影。

    拢夏看着那道身影，夜色都遮不住她脸上的欣喜，她上前，从背后环住顾隐修的腰身，把头贴在他宽阔的后背上，语气娇怨，“每次都是奴婢主动找少爷，少爷从来都不主动来找人家~”

    顾隐修覆上腰间的嫩手揉搓，转身把拢夏搂在怀里，弯着嘴角笑意轻佻，“这段时间有差事在身，冷落到夏儿了，本少爷跟给夏儿道歉。”

    说完，轻轻在拢夏额头吻了一下，大手在她腰间不断摩擦，惹得拢夏燥热又娇羞，娇滴滴唤道：“少爷~”

    她环在顾隐修腰间的胳膊上移，勾住他的脖子，与他紧紧相贴。

    拢夏踮起脚尖，眸里染了欲色，红唇慢慢靠近顾隐修的薄唇，想要亲吻，差一寸的距离相贴，顾隐修的指尖点在她唇上，拉开了两人的距离。

    心里的火热被突然掐断，拢夏哀怨不满，“少爷怎能这样欺负人家~”

    明明是他先点的火，又把这口火堵在她胸口，让她难受。

    顾隐修戏言：“这地方不适合‘鸳鸯戏水，’等有空来我房间，本少爷好好补偿你。”

    顾隐修嘴角勾着笑意，几分浪荡，大手打在拢夏腰间掐了一把。

    “讨厌~”拢夏娇嗔，小手在他胸前锤了一下。

    顾隐修一手揽着她的腰身，一手握着胸前的小手，“这段时间顾织锦那边有什么消息？”

    “按照少爷您的要求，奴婢把药量减少，这段时间她没犯病，也没有察觉到异样。”

    顾隐修满意点头，“做的不错，”又问：“那南翼令牌有没有找到被她藏在什么地方？”

    “没有，那病秧子藏得可严实了，”拢夏恼火。

    “方才趁着她出门，奴婢在她内室都翻遍了，也没找到南翼令牌的影子，还差点被她撞见。”

    说起方才之事，拢夏心有余悸，差点露馅。

    顾隐修眼睛一眯，嘴角的笑瞬时冷下，“你被顾织锦怀疑上了？”

    顾隐修周身骤然冷淡的气息，让拢夏心里一紧，抱紧他的腰身，忙道：“没有没有，奴婢隐藏的很好，顾织锦现在对奴婢还是很信任呢。”

    拢夏心里清楚，若真是顾织锦怀疑上她了，顾隐修定会把她当作弃子，如果顾隐修舍弃她，那她的荣华富贵之梦就泡汤了。

    所以她要死死抓住顾隐修这颗大树，她不想再跟顾织锦过着清苦的日子，而且做一辈子丫鬟。

    顾隐修松口气：“没怀疑上你就行。”

    脸色又换上柔情笑意，指腹挑起她的下巴，温柔道：“好好为本少爷做事，事成之日，就是本少爷抬你为妾之时。”

    拢夏讨好般娇笑：“夏儿怎么会辜负少爷的厚爱，定会帮您把南翼令牌拿到手。”

    又道：“夏儿今晚找少爷是有事要说。”

    “何事？”

    拢夏说起今晚找顾隐修过来的目的，“今晚南灼华不在府上，少爷可以趁机去她的院子搜一下，找找那南翼令在哪里。”

    在听见拂冬说今晚南灼华不会来府上的时候，她就有点抑不住兴奋，也差点在顾织锦面前露出马脚。

    她今晚找顾隐修的目的，就是想告诉他这个消息，让他有机会去素音院搜一下。

    顾隐修转动眼眸，“确定今晚南灼华不会回府？”

    “奴婢确定，再说这个点她也不可能在从皇宫回来。”

    顾隐修转着眸子思索，趁着南灼华不在，这个时候找南翼令确实是个好机会......

    ......

    素音院。

    拢夏躲在暗处把风，顾隐修从木窗入室，手上拿着火折子，在屋子里翻来找去。

    他不敢大肆翻动，怕明日南灼华回来，有所察觉。

    过会儿，几间屋子他都翻遍，也没找到那南翼令牌，也没耐心再继续翻找，便从窗口出来了。

    拢夏急忙上前，小声问：“少爷找到了吗？”

    “没有，”顾隐修思索，“估计是在南灼华身上。”

    “那这怎么办？”

    若是在南灼华身上，就有些难办了，她身边那两个婢女形影不离，想靠近南灼华是难上加难。

    顾隐修脸色也有几分凝重，“这事我会安排，你主要注意顾织锦那边就行，找合适的机会，再好好找找，藏的再严实，总归是出不了她的院子。”

    “奴婢清楚。”

    “行了，你先回去吧，以后注意点，别在顾织锦面前露出马脚。”

    “奴婢下次定会小心。”

    “......”

    拢夏走后，顾隐修也没过长逗留，离开素音院走了。

    若是南翼令牌真的在南灼华身上，看来他的想个计谋了......

    翌日。

    南灼华在揽月宫留宿一晚，因是昨晚酒喝多了，睡到日上三竿才醒。

    在揽月宫用过午膳，磨蹭到下午南灼华才依依不舍的回荣国公府。

    到了素音院。

    雾语开门，一眼便发觉地上浅浅的脚印，她的眼神冷凝一瞬。

    觅言抱着羞花和南灼华一起进屋。

    觅言扫视一圈屋内，也感觉不对劲，羞花的鼻子最灵，在屋子里嗅来嗅去。

    南灼华发觉她们的异常，疑惑：“怎么了？有什么问题吗？”

    “有人来过我们屋子。”雾语说的肯定。

    南灼华没她们那般敏感，也发现异常，只道：“是不是昨天我没在府上，姐姐来我们屋子了。”

    以前顾织锦经常让人来素音院打扫，也有房门上的钥匙，南灼华想着是姐姐来了也说不定。

    雾语凝视着地上的脚印，摇头，“来我们屋子里的，是男子，不是女子。”

    那沾灰土的脚印，一看便是男子，不是女子那般小巧的脚印。

    觅言道：“先看看有没有少什么东西。”

    雾语和觅言在屋子里仔细巡查一遍，发现屋子的东西一样没少。

    “奇怪，是谁进我们屋子翻找东西，而且也没拿走什么，这人是在找什么？”觅言有些费解，难不成她们院子有让人窥视的宝贝？

    雾语沉思：“或许，他想要的东西没在屋子里。”

    没在屋子里，那就是在她们身上......

    南灼华凝重脸色，摸了摸怀里一直随身携带的东西，她似乎猜到，那人的目标，是什么了......

    雾语看她凝神，若有所思的模样，担心问：“小主子怎么了，是不是哪里有问题？”

    南灼华道：“那人找的东西可能在我身上。”

    雾语和觅言皆愣，异口同声问：“什么东西？”

    南灼华答：“南翼令牌。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又被人恶评，真是气死！！！

    好不容易涨到的8.0，又被两个不知是读者还是什么人，直接拉低到7.5分。

    真是把我的好脾气都给磨没了~

