    “没错！”

    秦老的声音中带着一丝隐隐的郑重。

    “在交出这颗蛋的时候，刘家后人告诉我们，他们祖上也不是每一代都愿意如此滑稽地守护一颗蛋，因此在这么多年的过程中，也曾有人对自己的使命产生过疑惑，甚至愤恨，但由于礼法和家教所限，他们无法将自己的疑惑与愤恨放到老祖宗刘伯温头上。”

    “所以……他们把矛头转向了那颗蛋。”

    听到秦老的话语，林易眉头一挑，顺手将围在边上转悠的林恪恒撵走，转身仔细地打量着面前这颗完好无损的蛋，脸上的兴趣也变得越发浓郁。

    很显然，当年的刘家人并没有得逞。

    秦老略带感慨地说道：“为了破坏这颗蛋，将自己从老祖宗留下的使命中解放出来，当年那些刘家人可谓是穷尽了所有的手段，但无论是烈火焚烧，刀斧劈砍，甚至巨石陷落，都无法对这颗蛋造成丝毫的损伤。”

    “不仅如此，这颗蛋还在刘家人的轮番破坏下变得越发坚固，甚至更加沉重起来，这是他们完全无法理解的事情……终于，在长达数年的尝试之后，那些原本怀疑自家使命的刘家人绝望地放弃了之前的想法，转而变成了刘伯温言论的忠实拥护者。”

    “自那之后，只要有后人开始怀疑这项使命，刘家人就会将这颗坚不可摧的蛋拿出来，以此来证实老祖宗所言非虚……”

    林易不由得皱眉问道：“所以，这颗蛋六百年间一直都待在刘家后人的手里？”

    秦老闻言叹了口气：“并非如此，1644年，李自成留在山东的军队里，有一支骑兵小队见财起意，伪装成马匪洗劫了刘家庄子，从当时的刘家后人手中带走了那颗蛋。”

    “但就在那颗蛋被夺走的一个星期里，李自成的军队在北京被清军和吴三桂联合击败，主将刘宗敏因此受伤，急令撤退。”

    “与此同时，各地官员和地方乡绅趁势而起，推翻了大顺的政权，重新归于明朝的治下，但当时在南京建立的南明并没有派遣官员到山东等地收复失地，李自成也忙着在山西和陕西跟清军厮杀，于是整个山东和周边地区就成为了三不管地带。”

    “失去了政权的管辖，山东境内顿时流寇四起，大小匪盗层出不穷，战乱纷争不休，仅在史书上留有名字的盗匪就有十数位，留在山东的大顺军因此失去了与主力部队的联系，成为了半官兵，半流寇性质的部队。”

    “就在这样混乱的局势中，那支洗劫了刘家庄子的小队莫名其妙地被几支想要拿大顺军立威的盗匪联合剿灭，那颗蛋也莫名其妙地遗失在战斗中，最终又莫名其妙地回到了刘家后人的手里……”

    随着秦老的讲述，林易心里对这颗蛋的来历越发感兴趣。

    当然，林易也明白，秦老这是在提醒自己，他一连用了三个莫名其妙来表达自己对这件事情的无法理解，以此来提醒林易千万不要小看这一颗在圈子里大名鼎鼎的蛋。

    “……所以即便是得到了这颗蛋，道门也只敢让刘家的后人去看守它。”

    听到这句话，林易微微一怔，旋即反应过来。

    “给我送货的也是刘家后人？”

    “没错。”

    “然后他放下蛋就走了？”

    “也没错。”

    听到这句话，林易顿时满头黑线。

    “你们就不怕这颗蛋再引起什么骚乱吗？”

    “不怕，你不比刘伯温差。”

    “……”

    林易脸颊肌肉微微抽搐，不知道心里到底是该高兴，还是该生气。

    想了想，他只好转移了话题。

    “所以你们就觉得这颗蛋还活着？”

    “自然不止这一个原因……”

    秦老又叹了口气。

    “大约在八十年前，我们得到了这颗蛋，也听说了刘家代代相传的故事，但那时的道门还比较年轻，对于这些老旧传说都带着一丝鄙弃和蔑视，于是我们征询了刘家后人的意见，并在得到他们的允许的情况下对这颗蛋进行了各种各样的测试，但结果……你也看到了。”

    林易撇了撇嘴，望着面前完好无损，光洁如初的蛋壳。

    “你们没能对它造成丝毫伤害？”

    “是啊，我们当时使用了床弩、手雷、枪械，甚至火箭炮，但没有任何一种武器能对他造成伤害，于是我们转换了思路，打算以显微镜等先进的观测手段研究它的蛋壳构造。”

    “结果呢？”

    “依然没用。”

    “为什么？”

    “因为单从构造上看，这颗蛋的蛋壳与其他卵生动物并没有区别。”

    说到这里，秦老的语气中带着一丝无可奈何的感慨。

    林易口中啧啧称奇，他倒是不觉得道门的行动有什么问题，因为即便是他，在听到这样的传说后，也感觉自己手里的剑有些蠢蠢欲动。

    秦老继续说道：“而且不只是当初，随着这些年科技的进步和发展，我们也对这颗蛋进行过进一步的测试，试图获得一些新的发现，但所有的尝试最终都以失败告终。”

    “包括符箓和阵法？”

    “没错……”

    那可太有意思了！

    林易脸上露出了一丝笑容。

    他现在非常迫切地想要知晓这颗蛋的来历，至于如何知晓……当然是把这颗蛋收进物品栏里，然后看看系统为它认定的名字啊！

    “虽然当初的尝试都已经失败了，但我们也不是没有收获，当我们使用穿透力最强的伽马射线射向蛋壳的时候，其反馈的结果证实了我们之前的一个猜测。”

    “你们探到了蛋壳里的生命体征？”

    “是的，它确实还活着。”

    听到这句话，林易暂且压下了内心的冲动，向秦老问出了最后一个问题。

    “那您又是为什么觉得我能唤醒这颗蛋呢？”

    “因为你补全了我们断代的传承。”

    “就因为这个？”

    “这就足够了，你可能不知道，在刘家守护这颗蛋的六百多年中，没有一个人踏入过我们的圈子，所有刘家人人世世代代都是普通人。”

    “……这怎么可能？”

    “怎么不可能。”

    秦老叹了口气，对林易解释道。

    “刘伯温的本事太令人忌惮了，他自己也知道这件事，所以在临死之前，刘伯温与当时的整个修行界立下了约定，他会将自己的本事带入棺材，同时保证自己的子孙世世代代皆为凡人，以此换取刘家世代绵延。”

    “此约一出，所有修行人欣然应允，这也导致刘家后人虽然知道修行界之事，但奈何没有人愿意教授他们，长此以往，整个刘氏家族便逐渐沦为了真正的普通人。”

    听到秦老的解释，林易若有所思地点了点头。

    “所以您和其他道门长老都觉得，由我补全的断代传承才是关键？”

    “没错，具体地说，是你找到的先天一炁。”

    说着，秦老的话语顿了顿，再次响起的语气里带着一丝期待。

    “你有没有用先天一炁尝试过？”

    “还没有，我打算换个安全的地方尝试一下。”

    “你说得对，是我想得太草率了，如果有关这颗蛋的传闻都是真的，那么引动它很有可能会造成一些不可预估的后果……嗯，是该谨慎一点才对！”

    “这样吧，我会找一个安全一点的地方，用我的手段尝试一下，顺便把整个尝试的过程记录下来，然后将录像和结果发给你们。”

    “好，记得多用几个机位！”

    “……”

    林易有些无语地挂掉了电话。

    一旁抓耳挠腮，听了许久的林恪恒见他挂掉了电话，连忙满脸好奇地凑了过来。

    在他身后，郑商奇也对林易方才的话语感到十分的好奇，但他瞥到一旁急不可耐的林恪恒，顿时不动声色地止住了脚步，静待着林恪恒先一步问出自己想问的问题。

    “小师叔小师叔！”

    “什么六百年？什么刘家后人？”

    “它还活着？这颗蛋还活着吗？”

    “它里面是什么？”

    “青龙？凤凰？还是麒……呜呜呜！”

    林易满头黑线地捂着林恪恒的嘴巴，顺便抬起胳膊，朝着郑商奇招了招手。

    郑商奇微微一怔，连忙快步走了过来，恭敬地叫了一声“师兄”。

    林易微微颔首，拍了拍闹腾的林恪恒的脑袋。

    待他静下来后，这才松开手，望着二人语气认真地说道。

    “我现在有点事，要先离开这里一趟，道门后续送来的东西直接搬到我的房间，不要摆在楼下，更不能在我回来之前随便乱翻，否则的话很有可能发生危险，听明白了吗？”

    “听明白了。”

    郑商奇神色郑重地点了点头。

    一旁的林恪恒像小鸡啄米般不停地点着小脑袋，但面前的林易不仅没有理会他，反而还神色认真地望着郑商奇说道：“看好这个臭小子。”

    郑商奇也认真地回道：“我会的。”

    “喂喂！”

    林恪恒不满地望着两人，不停地在旁边蹦跶着。

    但很可惜，林易直接无视了他的动作，径直地从他身边跨过，将那颗蛋放进了木箱子，然后连着箱子一起抱了起来。

    “最后记住，这颗蛋的事情谁也不能说。”

    说完，林易转身便下了楼

