    第257章 融合西游位面！洪荒插手西游大劫！

    但见三清天之上。

    却又有一玄都天八景宫，竟然还有一个超然三十三天之上的老货！

    关键老货的天宫竟然跟洪荒老子的八景宫还同名！

    紧接便见一八景鸾舆，九光宝盖，声奏玄歌妙乐，咏哦无量神章，而散宝花，喷真香。

    骚骚的排场, 可谓丝毫不下阴险卑鄙的元始，反而洪荒老子并没有如此排场，还专门有童男童女，一边咏唱无量神章，一边散着宝花，喷着香水！

    不就是那元始的提炉童子前引道，炉子散发着香烟蔼蔼, 那老货则也是童子喷真香，元始驾临前也是必须要悬花结彩相迎。

    洪荒混沌中。

    准提不由就是再看一眼老子，显然是又跟老子联想到了一起，但却又知道那老货跟老子没关系，就像那孙悟空跟截教一般。

    但既然那老货的天宫也叫八景宫，显然也是注定跟老子、元始是一方的，同样三界西天跟洪荒西天也是一方的，就不知那菩提老祖又是何人？

    只见老货阵仗走到如来面前，便也直接向着满头包的如来谢道：“多蒙大法收殄妖邪，望如来少停一日，请诸仙做一会筵奉谢。”

    如来佛祖也顶着满头包谦虚一句道：“老僧承大天尊宣命来此，有何法力？还是天尊与众神洪福。敢劳致谢？”

    再接着。

    却就只有武庚知道的，便就是跟后世古籍《西游记》上第七回记载的一样。

    但见不一时，那玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊，等玄虚一应灵通，便全都都双手捧着明珠异宝，寿果奇花。

    而仿佛孙子一般，向如来佛祖身前拜献道：“感如来无量法力，收伏妖猴。蒙大天尊设宴呼唤, 我等皆来陈谢。请如来将此会立一名，如何？”

    洪荒混沌中。

    准提再忍不住开口道：“看来那三清道祖，的确是在天地五老之下的。”

    虽然似乎没说什么，但却不着痕迹踩了老子、元始一脚，仿佛在说二位道兄看到没有？老子道兄的一气化三清，那上清、玉清、太清三清道祖，竟仿佛孙子一般向我西天佛祖拜献，还双手捧着异宝明珠。

    老子、元始则但只老脸淡淡，关键问题那三清道祖不仅跟老子的一气化三清同名，一人竟然还跟元始天尊同名！

    如此岂不是，其元始天尊竟然仿佛孙子一般，双手捧着寿果鲜花，到那如来佛祖面前拜献？还感如来无量法力降服妖猴？

    于是老子老脸淡淡，元始天族也只能老脸忍不住一黑，因为三界元始天尊的确在三界、洪荒万众瞩目下，而仿佛孙子一般向那满头包的如来拜献了。

    洪荒西天。

    一下所有人也都不由看呆，那‘师尊元始天尊’，竟然双手捧着明珠异宝, 仿佛孙子一般向那西天如来佛祖拜献？还感如来无量法力？

    紧接三界天庭, 只见正一片歌舞。

    突然便一阵异香来鼻噢，惊动满堂星与宿。

    天仙佛祖把杯停, 各各抬头迎目候。

    但见霄汉中间现一老人，手捧灵芝飞蔼绣，葫芦藏蓄万年丹，宝箓名书千纪寿，洞里乾坤任自由，壶中日月随成就，遨游四海乐清闲，散淡十洲容辐辏。

    可谓曾赴蟠桃醉几遭，醒时明月还依旧，而长头大耳短身躯，南极之方称老寿。

    正是三界的寿星！

    最关键是长头大耳短身躯，仿佛长着一个冬瓜头一般，而且也是三界的寿星，瞬间也让洪荒南极仙翁不由大肉头下两个小眼一闪。

    ‘难道那长头大耳短身躯的寿星，竟是跟我对应的？不仅有个跟师尊同名的元始天尊，竟也有一个跟我一样的大肉头寿星。

    不过，我却比他身材高一些，比他耳朵小一些，这老货长的真难看。’

    但见长头大耳短身躯的老货也是向满头包的西天如来佛祖恭敬道：“始闻那妖猴被老君引至兜率宫锻炼，以为必致平安，不期他又反出。

    幸如来善伏此怪，设宴奉谢，故此闻风而来。更无他物可献，特具紫芝瑶草，碧藕金丹奉上。”

    接着很快一场安天大会结束。

    不想三界天庭却又发生了两场小插曲。

    即几乎同时，天蓬元帅喝醉酒之下，竟一嘴拱倒了天庭的斗牛宫，然后被玉帝给下令打了两千锤，又被打下凡间！

    同时就只有武庚知道的，后世有些人美化那天蓬元帅，说其为下界之前不是猪身，明显都是没有看过古籍《西游记》的一些人。

    那猪八戒却是自己亲口作诗说过，可谓巨口獠牙神力大，玉皇升我天蓬帅！即在其没有是天蓬元帅之前，却就已经是巨口獠牙神力大了。

    如果如此还不能说明其投胎之前就是猪妖的话，那么一嘴拱倒斗牛宫，什么玩意儿才会用嘴去拱？所以没投胎之前的天蓬元帅，其实就已是一头猪妖得道。

    关键是打了两千锤，也让整个洪荒都不由看得目瞪口呆，那玉皇大帝有那么恨那天蓬元帅吗？

    可还不等洪荒所有人反应，那猪妖被打了两千锤投胎人间之后，竟然让其带着天庭灵霄殿镇丹阙的上宝沁金钯下界去了！

    如此虽然被打下凡间，但却就仿佛被打为平民的大将军一般，手中却还握着玉皇大帝镇丹阙的上宝沁金钯，可谓尚方宝剑中的尚方宝剑，三界何人敢动其猪妖？

    再接着，就是洪荒同样没人注意的三界卷帘大将，竟然就因为摔碎一个琉璃盏，就被玉皇大帝打了八百锤，倒没有打破肉身！但同时却也让其生不如死！

    即每七日便从天庭飞出一把金剑，然后对其卷帘大将穿胸百余下方回，紧接就是卷帘大将在流沙河的一阵发疯。

    洪荒所有人原本以为一切都结束了，不想这似乎仅仅只是个开始！

    不仅那五指山下有个什么五方揭谛神，在给那孙悟空灌铜汁铁丸，那猪妖天蓬元帅竟然也在人间拿着玉帝镇丹阙的上宝沁金钯，开始吃人为生！

    于是紧接被洪荒截教万仙弟子注意到之后，直接便就是哗啦啦一片截教万仙弟子众神，直接下洪荒人道天庭而去，向着三界人间而去。

    与此同时。

    三界、洪荒两个位面也开始真正的融合！

    (本章完)

