    餐厅内。

    两名服务员将一盘盘食材放在了杨黎如身旁的一个展架上。

    锅底也开始不断地沸腾起来。

    杨黎如向着窗外看去，于枫还在打电话。

    她便看向旁边的服务员，道：“请帮我看一下包包，我去弄点蘸料。”

    服务员立刻点头，道：“好的小姐。”

    随后，杨黎如起身便向着自助区走去。

    “吃火锅，可得要配老杨家特别的蘸料。”

    她笑着说道。

    不过，话音刚落，就被旁边的那名中年妇女白了一眼。

    “切！没见过世面的样子！”

    这名中年妇女轻蔑的说道。

    不过，当杨黎如前脚一走，这名服务员的传呼机便响起来了。

    “刘若，来后厨拿点菜送过去，客人都着急了。”

    这名服务员立刻说道：“是，我这就过去！”

    她走的时候，忽然看到了沙发上的包包，有些犹豫起来。

    不过……    “这里怎么可能会有人偷东西呢，算了！”

    说完，她立刻跑向后厨去了。

    也就在这名服务员前脚刚走，有一名顶着鸭舌帽的男子，缓缓地走了过来。

    他鬼鬼祟祟的扫了一眼四周，眼睛飘忽不定。

    很快，他伸手一揽，动作非常流畅，将沙发上，杨黎如的那个包包拿走了。

    几分钟后。

    杨黎如也端着两个小碟子走了过来，放在了桌子上。

    她又继续等待。

    但是。

    她忽然察觉到了什么，向着旁边看了一眼。

    瞬间，她的双眼猛地瞪大，控制不住的吼了一声。

    “啊！！”

    尖锐的声音，立刻惊动了这里的服务员。

    所有在一楼吃饭的客人，也全都将目光投了过来。

    服务员立刻上前，问道：“小姐，请问发生了什么事情？”

    杨黎如的脸色很难看，焦急万分的说道：“我的包，我的包包不见了！”

    这名服务员安抚道：“小姐，不要着急，那里面有什么东西？”

    杨黎如太着急了，再也坐不下。

    那可是有外公给她的礼物啊！    她正要解释的时候，便听到了有一道嘲讽的声音响起。

    “哎呦喂，包包不见了？”

    “没想到这年头，假货都还有人偷啊！”

    旁边的那名中年妇女声调很高，像是让所有人都能听到一样。

    很多人也都被假货这两个字提起了精神来。

    杨黎如顿时急了，她的眼眶瞳孔，再也没有了笑模样。

    突然，她想到了之前这名中年妇女的嘲讽的话，便有了一些推测。

    她立刻盯着这名中年妇女，质问道：“是不是你拿的？”

    “什么？”

    这名中年妇女猛然站起来，上前两步，道：“你也不打听打听，谁不认识我蔡芬云！”

    “老娘钱多的花都花不完，还偷你的那些假货？”

    “你是脑子被驴踢了吧！”

    她的脾气火爆，直接扬起手，对着杨黎如的脸打了一巴掌。

    “啪！”

    脆亮的声音响起，让整个火锅店都安静了下来。

    所有人都不说话，只有火锅在咕嘟咕嘟的冒着泡。

    杨黎如捂着自己的脸，火辣辣的疼痛异常清晰。

    她丢了重要的东西，又被人打，心里委屈的不行。

    蔡芬云仍旧不依不饶，继续指着杨黎如大骂起来。

    “也不知道是从哪里出来的乡野丫头，长着张漂亮脸蛋，就以为能有幸福的生活了？”

    “告诉你，你那个男人给你的金子全都是假货，他能买得起那么贵重的东西？”

    “你还真是不要脸啊！丢了东西像条疯狗一样，四处咬人！”

    旁边的服务员也都看不下去了，道：“这位客人，请您先坐下，打人是不对的。”

    “你给我滚开！”

    蔡芬云高声喝道：“我在这儿教训人，你算哪根葱，敢来阻止我？”

    这名服务员立刻被镇住了，不敢惹事，只能向后退了一步。

    蔡芬云冷冷的盯着杨黎如，心情畅快得很。

    她指着杨黎如喝道：“老娘一直就坐在这里，从来没离开过，旁边的桌子这么多人，都能够给我证明！”

    “而且你那么多假货，我要是拿了我藏哪儿？”

    “要不你看看，看看，看看！”

    她一边说着，一边将自己的包包倒了出来，只是一些化妆品而已。

    看到蔡芬云的包包里也没有所谓的金子，周围的那些客人们也都纷纷开口了。

    “我就坐在了她的后面，确实是没看到她离开。”

    “我也没看到，看来她就是被诬陷的。”

    “对对对，我也记得，大家都在吃，谁也没离开。”

    众人纷纷开口，也让其他的人都认可了蔡芬云。

    蔡芬云现在已经站在了道德的制高点上，得意万分。

    她指着杨黎如的鼻子，道：“我看，你就是来这里碰瓷的！东西丢了就找我，你男人跑了，你是不是还要找我？”

    杨黎如也有些心虚了，摇着头，道：“不不不，我不是碰瓷的，是我误会了你，对不起！”

    她立刻道歉，可是蔡芬云却不依不饶。

    “对不起就有用了？

    这么多人都看着，我现在名誉受损，你想一句对不起就解决？”

    她神色冷冽，质问道。

    周围的目光，也全都落在了杨黎如的身上。

    冰冷，压抑。

    杨黎如也慌了，不知所措，忽然，脑海中出现了于枫的身影。

    “大叔！”

    她连忙拿出了手机，打电话给于枫。

    ……    火锅店外。

    林允南悦耳的歌声终于结束了。

    “好听吗？”

    于枫回想着整首歌，充满了不舍，伤感，却透露着希望，和坚强。

    他听懂了林允南的心。

    林允南的这个问题，就像是在于枫，你懂了吗？

    于枫缓缓开口，正准备回答。

    忽然在这时候，他的耳边传来了一阵嘟嘟的声音。

    他看了看手机屏幕，看到是杨黎如的电话在这时候打来了。

    于枫没有考虑，第一时间选择了保留且接听。

    而林允南这边，同样传来了一阵电话提示音。

    “对方正在接通电话，请不要挂断。”

    林允南抿着嘴，焦急的等待着。

    于枫这边。

    “大叔，我的包包被人偷了，外公送给我的礼物，都没了。”

    杨黎如带着哭腔，绝望的说道。

    于枫双眼浑然一睁，二话没说，立刻挂断电话，向着火锅店走去。

    而林允南正擦着脸上已经变得冰凉的眼泪，还带着满心期许，等待着于枫的答案。

    她想要听到于枫说：好听。

    也算是给她一个回答了。

    然而，下一秒后。

    “嘟……”    电话立刻被挂断了。

    林允南的手被冻得僵硬，此时看到屏幕上的挂断显示，她再也拿不住了。

    “啪！”

    电话立刻掉进了雪里。

    林允南此时彻底的崩溃了。

    她蹲在地上，捂着冰冷而苍白的脸，心中痛苦。

    

