    他的确是不想让夏初这样轻易离开：“当然还有后果，你会作为黑客会被抓捕，你也知道，国内最高学府的网络内有很多机密，你只要非法侵入就有会被认为违反了国家法律，唯一解决的办法，就是让你的侵入名正言顺，正好国际安全组织的网络信息部门受委托给北大重建网络安全，你加入其中，才能既往不咎。”

    这个理由倒是挺充分的。

    这是要收编她？

    正好她也对网络有那么一点点兴趣。

    夏初侧头，看向了罗煜那俊美的脸颊，笑了：“加入也不是不可以，不过我提前声明，我刚参加完高考，我还要念大学，恐怕不能全职胜任你们的工作。”

    “顾许，特准冉夏初同学加入国际安全组织网络信息安全部的特殊岗位，平日里可正常升学生活，有需要时必须听从命令。”

    “罗少，为什么非要夏初不可？”顾许惊讶地问。

    “你说在那么多网络信息天才的眼皮之下发现了校园贷黑幕的黑客，不收拢到我们国际安全组织，难道任由她当黑客，万一走上歧途后悔都来不及。”罗煜难得解释。

    这是罗煜第一次承认夏初是天才。

    顾许：……

    他真的尽力了，因为两年前的事件，国际安全组织曾经把夏初的所有资料全部清除干净，没想到，夏初竟然以这样的方式再一次重返国际安全组织。

    顾许的工作效率非常快，快到让夏初感觉到了不可思议的地步。

    潇洒的签名，夏初就这样成了特许的国际安全组织网络信息部门成员，当然，是罗煜批准的特殊岗位。

    一切办妥，夏初的墨玉眼亮晶晶地打上下打量罗煜，眼神狡黠：“罗督查，恭喜你收编到一个绝世天才，晚餐时间到了，你是不是需要请客庆祝一下？”

    哼，网罗到她这样的天才，怎么能不狠狠吃某冰块的大餐？

    罗煜看着夏初，依旧是高冷的模样，脸上看不出任何情绪：“顾许，到邂逅吧，有人请龙虾大餐，我索性借花献佛。”

    邂逅？

    顾许扫了一眼罗煜，见罗煜说真的，笑眯眯的看向了夏初：“走了，邂逅的龙虾一般人可吃不到，咱们可不能放过！”

    “叫我煜哥。”某冰块走的时候对夏初说的。

    ……

    当一辆黑色的捷豹开过来的时候，等在门口的顾许看了夏初一眼，打开后门，示意她坐后排。

    夏初坐进去，顾许正要跟着坐到后排时，后衣领被人拽住了。

    是罗煜，他看着顾许容颜俊美清贵：“老规矩。”

    顾许艰难的咽了咽口水，老规矩他当然知道，罗煜向来不喜欢坐前排。

    可问题是夏初同罗煜不熟，还是他同夏初坐后排比较合适，更何况，夏初今天看到那张照片犯了老毛病，他得多盯着夏初不要太接近罗煜才行。

    可是……

    不能着急，得慢慢来。

    顾许嘴角勾了勾，很绅士地坐在了前排。

    下雨了。

    六月天的雨说下就下，下的又快又急，捷豹车行驶的又快又稳，半个小时候，停在了一家外观古朴典雅的二层楼前。

    邂逅。

    邂逅是京圈有名的私家小厨。

    夏初一开始并没有认为邂逅同京城其它店有什么不同，加上她对吃不是很讲究，最喜欢吃的就是串串火锅之类的川菜，没有机会到京城这种品格高端的私家小厨吃饭。

    邂逅，低调且奢华，典雅且古朴。

    老实讲夏初跟着顾许来这里，有点后悔了。

    是因为衣饰和装扮。

    她看到有几辆豪车停在邂逅的院子里，衣裙精美，化妆镜精致的美女们进入了邂逅的玻璃门，同那些带着珠宝，穿着奢华名牌的美女们相比，她完全是一副清汤挂面的学生模样。

    既来之则安之，夏初很快就镇定下来，谁说了穿T恤牛仔不能来这里吃龙虾。

    请的人都不在意，她也无所谓在意了。

    车停了。

    像这样的顶级豪车内都会备着雨伞。

    罗煜先下车，撑起了雨伞，夏初正要下车，罗煜就撑着伞为夏初挡住了大雨。

    雨伞并不大，罗煜倾斜着雨伞的时候，自己的肩上落了雨。

    从前面下车的顾许看到这一幕的时候惊住了，他还是第一次见罗煜会在下雨天给一个女生撑伞。

    这……这是不是太不可思议了，要知道，罗煜从前从来不让任何女生靠近他一米之内的。

    不，也不一定。

    除了两年前的夏初。

    夏初倒是没感觉什么，为了不让罗煜也淋到雨，飞快地下车，关上车门，靠近了罗煜：“煜哥，谢了！”

    “许哥，我跟你撑，煜哥伞小，雨太大，他肩膀都湿透了。”夏初忽然叫顾许。

    罗煜闻言，侧头看一眼撑着伞的顾许，随后手臂抬起来，揽住了夏初的肩膀，将夏初带到怀里一半，两人共撑着一把伞朝邂逅的玻璃门走去。

    顾许看呆了。

    窝草，撒狗粮啊，这是把他当做了流浪狗？

    夏初没有反对，某冰块还是很满意的，毕竟刚刚收编的网络天才，喜欢对顾许动手动脚的，他必须隔绝，要知道顾许那个家伙心思单纯，连个女朋友都没有交过，万一被夏初套路了，岂不是哭也找不到地方去？

    顾许不像他，他可是对任何女生都是绝缘体。

    这是某冰块最直接的想法。

    尤其是那会在顾许的药剂实验室内看到顾许看着夏初的温暖微笑，某冰块越发觉得自己的做法非常正确。

    顾许亲眼见着两个人进入了邂逅，使劲摇了摇头，不，不行，他得想办法隔绝罗煜和夏初见到两年前事件的任何照片和信息，一定得尽早把罗煜手机上那些照片删除掉。

    打定主意的顾许跟了上去。

    门外暴雨又大又密。

    门内却是另一个世界，装修优雅奢华。

    三人进来的时候，一个穿着笔挺西装的男人眼睛就瞪大了。

    他居然看到罗少给一个女孩撑着伞进来。

    要知道，罗少从来没有同任何一个异性有过这样近的距离，那女孩到底是谁？

    “罗……罗少来了。”穿着笔挺西装的男人上前，恭敬地招呼着罗煜，眼眸却落在了同行的夏初身上。

    夏初这么聪明，当然感觉到这个男人打量的视线，但是她什么都没有说，只是跟在罗煜身侧浅浅一笑，墨眼如玉，纯净灵动。

    男人看的又是一惊，罗煜带来的女孩不是普通人，男人做事一向得体，对着罗煜恭敬的问道：“罗少，张总，吴总都在二号房间内等着你了，你看你的这两位朋友要不要再给他们定一个包间？”

    “胡秘书费心了，他们跟我一起上去。”罗煜的嗓音淡然，带着不容商量的霸气。

    罗煜带着顾许和夏初就走进了二号包间。

    胡秘书看着跟在罗煜身边的夏初，表情复杂的摇了摇头，罗煜带着女孩，那张芸的愿望岂不是要落空了？

