    第3753章  摧毁了   

    因为恒彦林觉得这个家伙真的是可怜到了极致，旋即便是轻轻地摇了摇头，异常英俊的帅气脸庞上便是有着灿烂的笑容浮现而出，宛若太阳一样，接着就看向了大虎，开口说道：“你说的没有错，我也是很想要看看，你到底能不能将我的【九日圣剑】给摧毁了。”

    

    恒彦林觉得大虎现在体内的怒火还不够旺盛，所以他觉得自己必须得给人家增加一把火才行，这样一来的话，大虎才能够全力以赴的将他的九日圣剑给磨灭，然后再给他来一个非常大的翻转！   

    果然，正如恒彦林所想的那个样子，大虎听到了恒彦林口中所说的这一番话之后，满脸都是如同阳光一样灿烂的笑容的大虎在这一瞬间就变的无比僵硬了起来，旋即他便是眯了眯双眼，看向了恒彦林，咬牙切齿地说道：“你居然敢嘲笑我？

    ！”

    

    是的，对于大虎而言，恒彦林刚刚所说的那些话，就是在嘲笑着他。

    

    当然了，恒彦林说的那些话，不过都是在说着事实而已，只不过万万没有想到的是，居然被大虎当作成是在嘲讽他了。

    

    是了，哪怕就算真的是嘲讽，其实也是无可厚非的事情，毕竟……   

    恒彦林与大虎本来就是敌人，敌人互相嘲讽，这不是再正常不过的事情呢！   

    只不过，恒彦林所说的那些话，却都是大虎的痛处，让他整个人都是变的极为的暴躁，情绪都是无比炸裂开来一样。

    

    因为大虎最讨厌的就是别人这样来嘲讽自己，这显得自己太过于不知量力了。

    

    所以，那些敢是对他这样做的人，都已经是被大虎统统给抹杀掉了！   

    因此，大虎的眼神在这一刻变的极为的深冷起来，他盯着恒彦林，寒声说道：“恒彦林，我会让你知道，你嘲讽我会付出怎么样的代价，我会让你知道，什么叫做生不如死的滋味！”

    

    看到大虎居然这么认真说着这些话来威胁自己，这让恒彦林的帅气俊脸上有着诧异之色浮现而出，紧接着便是假装自己很害怕地出声说道：“这么厉害的吗？

    你居然想要让我付出生不如死的代价？

    那我其实挺害怕的啊，所以你赶紧过来嫩四我把，我很想要看看你到底是要怎么样才能够让我生不如死的！”

    

    “啊，啊，啊！！你这个王八蛋！！”

    

    大虎看到恒彦林又是这般的反讽自己，这起的大虎的整张脸都是变绿了，令他怒瞪着双眼，口中发出了一声咆哮，旋即他再一次的运转着体内为数不多的灵气，尽数的注入到了赤色凶虎的体内。

    

    “轰隆！”

    

    当下，赤色凶虎又是再一次抬起自己的双爪，闪烁着锋利的寒芒，凶掠而出，然后便是疯狂的轰击着九日圣剑……   

    噢，不，现在应该是七日圣剑了。

    

    “轰！”

    

    又是一道极为璀璨的光芒绽放开来，同时还有着惊天动地的巨响声回荡而出。

    

    紧接着，整个赤金剑柱又是在剧烈的振动着，最终又是有一轮炎日自赤金剑柱的身边脱离，朝着地面坠.落而下。

    

    看到又是有一轮炎日从赤金剑柱之中脱离坠.落，这毫无疑问，直接引得大虎狂笑不止，看着恒彦林的目光都是充满了轻蔑的目光，而后寒声说道：“看到，看到没有，恒彦林，你的九日圣剑现在已经变成六日圣剑了，是不是很惊喜，很惊讶？”

    

    “我告诉你，你的九日圣剑，等一下就会变得光秃秃的，一轮炎日都没有剩下，甚至是圣剑，我都要把你给高灭，让你知道，我的真正势力究竟是有多么可怕的！”

    

    听到大虎又是在那里说着这么一些废话了，恒彦林的心里头是这么的觉得无语至极，他是怎么都想不明白，为什么他遇到的这个家伙，居然实力都是能够媲美S级战者的。

    

    这脑子是真的有一些问题啊！   

    有这样的脑子，他是怎么突破到3A级别的？

    

    恒彦林甚至是都忍不住发出了一声哈欠。

    

    看到恒彦林居然还发哈欠，这让大虎又是再一次情绪暴涨起来，变的极端的愤怒，宛若是火山喷发一样。

    

    他觉得恒彦林就是在故意的，他是故意在嘲讽自己，这气得大虎整个人都像是气球一样，随时都有可能爆炸开来！   

    “该死的家伙，真的是该死的家伙，我要你死，我要你死！”

    

    伴随着大虎口中的话语落下，他身上散发出来的情绪波动也是变的越来越愤怒了起来，宛若是一只暴躁的雄狮。

    

    感受到大虎身上散发出来的暴怒气息，这让恒彦林不由得挑了挑了眉毛，旋即便是暗暗在心里头想到：   

    “这究竟是怎么一回事？

    为什么他身上会迸发出这么可怕的怒气？”

    

    而且，伴随着大虎身上的怒气越来越旺盛，在半空之中的赤色凶虎所散发出来的气息就变的越来越凶戾起来，口中发出洪亮的嘶吼，而后它便是挥动起它的双爪，疯狂的轰击着整个九日圣剑。

    

    整个九日圣剑也是持续不停的发出了“铛铛铛”的圣象，一阵又紧接着一阵金属物相互碰撞的声音就在虚空之中响彻开来，又仿佛像是神魔在怒吼一样，音波阵阵扩散而出，令人听了都是觉得极为的刺耳，宛若是灵魂都要被震碎了一样，极为的让人觉得可怕。

    

    而且，赤色凶虎因为大虎身上的怒气越来越旺盛，爆发出来的力量也是越来越可怕，不一会儿，九日圣剑又是被打掉了一轮炎日。

    

    很快，又是一轮炎日被打掉。

    

    片刻的世间之后后，一轮轮炎日终于是被打掉了，只剩下光秃秃的圣剑。

    

    当看到九轮炎日都被赤色凶虎打掉之后，大虎的脸庞上便是浮现出了极为满意的笑容，旋即他便是微微抬起头，看向了恒彦林，冷冷一笑，寒声说道：“怎么样，恒彦林，我刚刚说的都已经做到了，你的炎日都已经被我打掉了，现在只剩下光秃秃的一把圣剑了，你还能够拿我怎么样呢？”

    

    

