
  话音未落哩，咣咚一声响。

哎呦！

燕灵张嘴疼叫一声，手捂着额头连连倒退了两步，原来她低头啐吐沫的时候，脚下照直前行不误，一不小心就撞到停在街边的一辆、双驾四轮厢篷马车的后面，而这马车只有前门，没有后门，后面光壁一片。

燕灵揉着发疼的额角，定眼看见，怒气冲冲，便骂道：“谁个不长眼睛，把这辆破马车停在街边害人？”

“姑娘：不巧不巧……是鄙人的破马车。”话音落处，一位中年商人抱着几刀宣纸从街边的宣纸店里匆匆走过来，不停地道歉道，“不巧不巧真不巧……不好意思不好意思哈……姑娘，撞疼你了吧？”

“你说呢？肯定是撞疼了啊！不疼——你撞一个试试看！”燕灵抹抹额头，看看手掌，还好：没有撞得头破血流，但也肿起一块淤青，火辣辣地生疼。

中年商人继续陪理道：“不好意思不好意思……如果姑娘感觉有哪里不对劲的话，鄙人这就带你去寻找大夫看看。”

“算了算了……别耽误了我问路的时间，你以后给我小心点儿。”燕灵不怪自己，反怪别人，对中年商人认错的态度还算满意，也就难得计较，还是赶快问路要紧免得耽误时间哩。

“姑娘说的是说的是……鄙人以后小心点儿……”中年商人脸堆笑容讨好道，“刚才听说姑娘要问路，这方圆三五百里的路鄙人都还算熟悉，不知姑娘要问的是那一条路啊？”

“切！又遇见一个吹牛皮的。”燕灵翻一个白眼。

“呃……姑娘怎么说鄙人吹牛皮，你还没有问鄙人，怎么就断定鄙人不知道，说不定鄙人知道你要问的路呢？”中年商人较起真来。

燕灵犹犹豫豫道：“这——说的倒也是！看你也像个走南闯北的，那我问你：黎山怎么走啊？”

“黎山？”中年商人搜索脑海须臾道，“如果没有猜错的话，姑娘问的应该是陕西临潼的黎山吧，听说那黎山上住着一位法力无边神通广大的黎山老母，不知是也不是？”

“是是是……就是那里！你知道怎么走吗？”燕灵欣然大喜，立马改了一副甜美讨好的面容。

“姑娘，你这是因祸得福啊，鄙人正要往光州赶路，正好可以顺路携带你一程。”

“啊？有这等好事？！”好运来临时，燕灵居然又不敢相信。

“说不得好事，不过顺路捎带而已。”中年商人说道，“鄙人姓屠，人唤屠公，乃是光州人氏，来往大江两岸，做些纸张和绸缎生意，听说这宛陵郡的宣纸耐性久，润墨匀，不易变形，是天下做工最讲究的纸张，高官达人，书画名流无不视之如宝，因此鄙人趁着这江南太平，每年都来这宛陵郡两趟，购些宣纸回去。今日不巧，正在此处宣纸店里搬运纸张装车，居然让鄙人的马车撞到了姑娘，真是感到万分抱歉啊。”

“哪里哪里……是我不小心撞了屠公的马车，怎么说屠公的马车撞了我，还请屠公不要见怪。”燕灵怒气消除，才发觉错在自己，不免尴尬起来，便学那淑女模样，略屈腰肢，向屠公施了一个福礼道歉。

屠公回礼道：“姑娘不必客气，鄙人还有十几刀宣纸需要搬运，如果姑娘不见外的话，先在此处等候片刻，等鄙人搬完了宣纸，我们就一起启程。”

“好好好……不用等不用等……我同你一起搬宣纸去。”燕灵兴高采烈道。

“不必不必……不过两三趟的事，鄙人自己搬运就好。”

“屠公帮了我这么大的忙，我这举手之劳也是应该的。”

“那好……那就谢谢姑娘了。”屠公一边说着话，一边走至车前，将怀中宣纸放置于马车内，复朝宣纸店里走去了。

燕灵高高兴兴地跟随在屠公身后，进入了宣纸店。

过有片刻，十几刀宣纸已然全部搬出，并装载完毕。

屠公遂请燕灵从车前上了马车，挨着厢篷前面坐下，然后与宣纸店的掌柜作揖告别，从拴马石上解下缰绳，腾步上了前驾，坐定腰身，左手揽紧缰绳，右手挥扬马鞭，轻喝一声“驾”。

两匹健壮黑马抖身迈蹄，哒哒哒地走离了宣纸店，在熙熙攘攘的街道上缓慢行走起来。

******

燕灵靠坐在车厢篷内，随着马车的颠簸而轻晃着身子，心中不禁暗道：这运气还是不错的哩，居然遇见好人捎带我前往黎山，不管捎带的路程多远，捎带一程算一程，总比自己瞎猫找死耗子强。看这屠公言谈举止也不像坏人；便真是坏人，想要打我的歪主意，我这分云刺和飞影刀也不是吃素的！他若是好人，我便感谢；他若是坏人，我也不怕！

暗自盘算一番，燕灵自信心爆棚，在厢篷内摇摇晃晃，摇晃得昏昏欲睡，毕竟直到此刻她才放松心情，浑身释然，一时间便在不知不觉中朦胧睡去。

双驾四轮马车风掣电驰一般急速行驶，一时踏过平原，一时越过江河，一时穿过山谷……八只马蹄，踢踏如飞；四个车轮，席卷尘烟，日落时分已然来到了一座府邸门前，周围青山围绕，五里松林依依。

但见那府邸院垣高，门楼大，里面楼宇连排，甚是豪华，但大门匾额上却意外的书写着“寒舍”二字。

屠公长“吁”了一声，徐徐带住缰绳，勒停了马车，从车上跳将下来。

此时那府邸大门已经打开，从里面急匆匆走出来四五名衣着华丽的仆人，纷纷上前请安，其中一位接住屠公手中的缰绳，挽缰而立，默然如尸；其余仆人静候主人吩咐。

屠公径直走到车前，掀开绸帘道：“姑娘，请下车吧。”

“嗯？到了黎山了吗？这么快？”燕灵途中一直安睡，此时马车突然停驻，身影不禁一晃，便晃得苏醒过来，她揉着惺忪的睡眼，开口问道。

“到黎山还早，不过已到了鄙人的寒舍，今日天色已晚，就请姑娘在寒舍小住一宿吧。”

“哦……那黎山离这里还有多远啊？”燕灵左手将包裹拿挂在左肩上，右手握着红绸剑套，轻盈地跳下马车，抬眼看见大门匾额写着“寒舍”二字，颇与这府邸的布局格格不入，想继续问一句不禁又忍住了。

却听屠公答道：“黎山离这里大约还有一千多里。”

“啊？还有一千多里啊？”

“无妨无妨……姑娘今日暂先住下，等吃过晚饭后，鄙人再去郡里打听一下，那里时常有来往光州和临潼的行脚商人，鄙人务必请来一位，将姑娘送往黎山便是。”

“那就有劳屠公了。”燕灵十分感激道。

“姑娘不必客气。”屠公说罢，吩咐众仆人将宣纸搬运府中去。

众仆人应声诺，纷纷来往搬运宣纸。

屠公则前面引道，请燕灵入府暂时歇息，稍后设宴款待。

******

夕阳渐坠西山，千里苍空染霞，五里松林，暮霭一片。

屠公在大厅里宴请燕灵，山珍海味，琳琅满目，色香滋味，一应俱全。

燕灵从早到晚未进饭食，早已腹中空空，才坐下就觑见满桌美味佳肴，禁不住直咽口水。

屠公仿佛看穿燕灵的心思，便开口道：“姑娘不必拘谨，请尽管食用，这一桌酒席正是为姑娘一人准备。”

“为我一人准备？”燕灵吃惊道，“难道屠公府里没有其他家人吗？”

“鄙人并无家人，既没有尊长，也没有夫人，更没有兄弟姐妹和儿孙，如今孤单单一人生活，唉……说起来，真是令人伤感啊，纵使有这万贯的家当也是毫无意义，因此鄙人平日便喜欢行善举，积功德，交结天下朋友，不吝身旁手中之资，百年之后，散尽家当，随它一堆荒草掩没了便罢。”屠公伤感道。

听说此话，燕灵放眼打量整座大厅，虽然摆设极尽奢华，但却空空荡荡，果然有一种说不出的沉寂和冷清，不禁一丝惆怅涌上心头，至于究竟为何而惆怅，此时她也说不清楚。

燕灵手握着银箸，忽而失神在桌前。

“姑娘请用，千万不要因为鄙人伤感的话而扫了姑娘吃饭的兴。”屠公见此景，站起身来，用银箸夹了一块烧鹅肉放在燕灵的碟内道，“这是鄙处的光州鹅，肉质紧滑，肥而不腻，味道十分鲜美，请姑娘品尝品尝。”

“谢谢。”燕灵本想捋起衣袖，放开肚量，大吃一顿，但听说那话后便好像没有了半点食欲，口中慢慢咀嚼着鹅肉，竟然尝不出一点鲜美滋味。

一边吃着饭菜，一边胡思乱想，燕灵就想起公公公映来，料必此时公公也正在用晚餐，虽然身边也有丫鬟服侍，但那偌大的谭府已无昔日的热闹，餐厅之中仅有公公一人就餐，与这里何其相似！

想到此，燕灵不禁心生难过，泪眼朦胧，暗自希望尽快赶到黎山，见到师父，请求她完成自己的心愿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54431586"  chaptername="第一四二章  光州巨贾  豪华寒舍">加入书签</a>
</div>
