    早上一出门，看到阴沉沉的天气，苏晓曼就感觉有些不妙。

    上完课之后，她趁着中午休息时间赶去TK保险公司，CBD商务区就好在这些金融商业机构非常集中，鳞次栉比的写字楼几乎汇集了本城所有保险公司的总部，从AK保险的写字楼到TK保险公司，直线距离不超过一千米，她就当午餐后的散步，直接走了过去。

    结果刚到那里，苏晓曼又看到了袁长峰，正在感慨这家伙的阴魂不散时，他居然又嬉皮笑脸地上来打招呼。

    “嗨！这次不管你想不想让我帮忙，这事我都管定了”

    “为什么？”苏晓曼皱了皱眉，疑惑地望着他，难怪林曦然说他最喜欢自说自话，自以为是，一旦被他黏上，真是赶不走甩不掉。

    袁长峰笑眯眯地亮出一份文件来，送到苏晓曼面前。

    “你看，TK保险公司现在已经正式签署委托函，将刘浩然先生的两份保单理赔案委托给我公司调查，所以……”

    他一摊手，很明显，他抢到了话语权之后，苏晓曼就算想拒绝，想撇清，也没法赶走他了。

    看着苏晓曼的表情变化，袁长峰心里真是乐开了花，程方毅那小子不愧是高材生，有学问的人肚子里的黑墨水真是多得可以开染坊了，连他这么正直正义正大光明的好人，现在都学会了这招。

    不过，领导曾经说过，不管黑猫白猫，能抓住老鼠就是好猫。

    对他来说，现在不管明招暗招，能接近林曦然，让她重新接受他，那统统都是高招妙招。

    苏晓曼看了那份委托函一眼，先是有些意外于他的执着，继而淡淡地一笑，说道：“不好意思，这份委托函，马上就要作废了。”

    “什么意思？”袁长峰一愣，没反应过来，怔怔地看着她从自己身边走过，径直朝客服中心那边走去，他稍一迟疑，就立刻跟了上去，不屈不挠地追着不放，“喂喂喂，买卖不成仁义在，你就算不想我帮忙，也不用拆我台投诉我吧？断人财路犹如杀人父母……”

    苏晓曼头疼得几乎想捂住耳朵，林曦然不想回头的原因之一，绝对因为这厮比唐僧还可怕！他当年在部队是做教导员的吗？这说起话来比魔音穿脑还要可怕，简直让她有种想逃的冲动。

    还好，客服中心的一个女孩及时拯救了她，“您好，请问您有什么需要帮助的吗？”

    “没有！”袁长峰抢着说，“你忙你的，有我帮她就行了。”

    “你够了，我不需要你帮忙！”

    苏晓曼简直要崩溃了，要不是从小到大的教养让她保持镇定，简直就想找个扫把将这人扫地出门，这会儿也只能趁他不备将一个大信封递给客服工作人员，“我是来退保的！”

    “退保？！”袁长峰和客服人员齐齐一惊，尤其当那位工作人员打开信封看了眼保单复印件上面的金额，就倒吸了口冷气，赶紧客客气气地对苏晓曼说道：“请您跟我先去贵宾室坐一下，我请我们经理来为您办理手续，可以吗？”

    “好。”苏晓曼努力将袁长峰和他的噪音当成背景，全然无视地跟着客服人员去了贵宾室。

    袁长峰也如影随形地跟了进来，一脸的气急败坏。“你疯了吧？这个时候退保？”

    “我的事，就请您不用多管了吧？”

    苏晓曼看了他一眼，这次他跟林曦然的观感是一样的，只是大家立场不同，角度不同，不能理解是正常的，而她也没打算让别人理解，只要自己清楚明白，自己是为什么这样做，就够了。

    “你——”袁长峰第一次被人噎得一口气憋着上不去下不来的，要不是看在程方毅的面子上，他简直就想撬开这个蠢女人的脑壳，看看里面是不是只装了水。

    苏晓曼连看也没看他一眼，能感觉到他气得不轻，心中居然隐隐有些快意，听林曦然说过往事之后，对这个男人也有种同仇敌忾的敌意，能让他不痛快的时候，她就痛快了。

    不知不觉间，貌似她也被林曦然同化了不少啊。

    客服人员很快领着TK的客户关系部经理进来，那人一看到袁长峰和她，先是楞了一下，立刻换上职业化的标准笑容，递上名片，热情地说道：“您好，我是TK客户关系经理张乐鸣，很高兴为您服务，这是我的名片，听小高说您有保单打算退保，能跟我说说具体原因吗？是觉得我们的服务没到位，还是其他……”

    苏晓曼摇摇头，将保单复印件递给他，坦白地说道：“我先生在购买这两份保单的时候，我并不知情，后来他因为意外事故过世以后，贵公司一直没联络我……”

    “这个……”张乐鸣已经看清了保单内容，脸上露出尴尬之色，这份保单他再熟悉不过，上个月每周的周例会里都要讨论一遍的问题保单，赔偿额高达三千万，要是真的赔付了，公司这个季度甚至这一年的效益都要挂赤字了，今天好容易才让老总转给了诚意调查，却没想到，正主儿就找上门来了。

    “非常抱歉，这是我们工作上的疏忽。因为负责刘先生保单的客户经理碰巧离职，你们又没前来报案，所以耽误了一段时间。由于这份保单尚存在一些疑点，所以我们已经委托诚意保险调查的袁总……”

    “不必了。”苏晓曼打断了他的话，这种客套虚伪的话听起来也浪费时间，她也不想再跟袁长峰纠缠下去，干脆利落地说道：“我不是来索赔的，我是来退保的。既然你们觉得这份保单有问题，那我们就解除合约吧！”

    “解约？”张乐鸣差点以为自己听错了，他接手过的索赔案无数，退保案也不少，每一次的客户都是怨声载道怒不可遏苦苦哀求甚至大打出手的都有，无论哪一种，都是为了多争取一点赔偿，多要点钱，抓住任何一个可能性都绝不放手。从没见过，眼前这种主动放弃自己利益的奇葩，尤其是，这不是三千块三万块的保单，而是整整三千万，双色球福利彩票的五百万大奖都得中六次，她居然就这样轻轻巧巧一张口，放弃了。

    有人说，眼见为实。可事实上，眼见的，只是表面上实际发生的事，而未必是事实的全部真相。

    为你好的，未必对你好。对你好的，未必是为你好。

    事实的真相，唯有用心，才能体会。唯有时过境迁，才能领会。

