    祝本光听得此言后，他眼眸顿时闪过一丝亮光！

    显然祝本光对孟获很是满意啊，他心中瞬间起了禅让大位于孟获的想法！

    不过这会轮到阿会喃上台比武时，却让祝本光露出了异样的目光。

    擂台处，忙牙长不认识出去游荡了几年才回归的阿会喃，很是有礼貌般抱拳问道：“来将可留...”

    可忙牙长还没问完‘姓名’二字，一柄巨锤就向他飞奔袭来。

    那锤子带着爆裂般的气势，忙牙长不敢大意，瞬间举剑格挡，却被锤子连人带剑轰出了擂台。

    忙牙长倒地于擂台外五米，他还一边吐血，一边想不明白为何会是这样的结局！

    阿会喃却是看都不看他一眼，不屑的对着其他洞主喊道：“还有谁！”

    显然阿会喃要加快进度了，让他们如此比下去，仿佛在阻碍他的时间一般。

    不过阿会喃一锤子就砸伤一个人，比孟获的残忍有过之而不及啊，这谁敢上啊！

    见阿会喃装比，孟获顿时舔了舔刀口，声音沙哑说道：“我来！”

    在无人敢上的情况下，孟获却敢，顿时引来了许多人喝彩。

    “孟洞主干他！”

    “阿会洞主，捅他！”

    这些观众真是闲的蛋疼啊，竟当起了啦啦队呐喊。

    见得孟获上擂台，阿会喃眉头紧蹙，竟如临大敌一般，连呼吸都急促了起来！

    两人就那么的在擂台上对峙，谁都没有先出手，而是很安静的注视着对方，仿佛一战触发便在下一刻。

    观战的酋长们，却不似那些观众一般吵闹，而是都屏住了呼吸，聚精会神的看着他两，仿佛身临其境一般。

    就连祝本光都面露凝重之色，不敢有丝毫的懈怠看着他两，害怕一懈怠将看不到两人的旷世一战。

    就在祝本光心中呐喊“快开始啊”时...

    “哒哒...”突然响起一阵急促的脚步声。

    一名女婢慌慌张张跑来，径直走到祝本光耳边低语了几句。

    祝本光一听到此言，惊得浑身都抖动了起来！

    他这举动，顿时引来了酋长们投来疑惑的目光！

    祝本光见酋长们看过来，便快速掩饰住自己的惊慌。

    他还故作镇定的叫过来几名侍卫，然后吩咐了他们几句后，竟临危不乱的继续观看比武！

    侍卫们走得很是匆忙，仿佛有人造反一般！

    这就让酋长们疑惑了，但见祝本光那么淡定，他们也不好意思追问！

    就在万众期待；擂台上的两人快点决战时...

    擂台上的两人动了...

    只是...孟获在他的大砍刀上舔了下，用戏虐般的目光看着阿会喃。

    而阿会喃却是把不擅长的武器锤子扔了，紧接着拿起一杆长枪，并全神贯注的看着孟获。

    这两人的举动，顿时引起观众的不满了！

    在如此压迫的气氛下，两人竟然还是没有先动手。

    突然，擂台外五米的人群中，突然响起了一声：“咳...”

    谁都不太注意这声“咳”声，都聚精会神看着擂台上的两人。

    别人没注意，阿会喃就注意到了！

    听闻这一声咳嗽，阿会喃便竖枪而立，很是卑微的说道：

    “孟兄，你我相交深厚，何必为了一个女子，与那虚位而大动干戈乎！”

    阿会喃此言一出，一时竟令人猝不及防的呆滞。

    “嗯？”祝本光更是眉头紧蹙，竟一时间，看不透阿会喃为何意！

    观众呆滞过后，非常不理解阿会喃说这话什么意思！

    可也抵不住他们的猜测；

    必是阿会喃前往中原一趟回来后，把勇士的精神丢了，现在变得懦弱了，连战斗都不战一下，就放弃争夺首领位置！

    孟获可不像那些观众一般呆滞，也不像他们有那么愚蠢的猜测。

    孟获可不是那么容易就会受到蛊惑，对着那边满脸笑意的阿会喃问道：“你什么意思？”

    阿会喃敢来比武就是奔着族长之位来的，孟获深知阿会喃不可能会放弃！

    弱肉强食的南中，谁势弱便会遭到被吞并的结面，阿会喃却说什么交情深厚的话，孟获顿时嗤之以鼻！

    见满脸警惕的孟获，阿会喃深知其戒备心强，便继续谦卑的说道：“也没什么意思，孟获兄，这次比武我退出！”

    阿会喃此话很是随意一般，仿佛对这次的比武很是没兴趣一样，更像是来玩玩而已！

    阿会喃说出弃权之语，这就令人惊讶了！

    而祝本光却是眼中闪过了一丝异色，仿佛看穿了阿会喃一般，深知必是其阴谋！

    毕竟活了几十年的祝本光，心狠手辣不说，人更是如老狐狸一般狡猾，看人不说十成准，八成还是有的！

    而孟获却没有老狐狸祝本光那般城府，对阴谋论还是半斤八两。

    他看着阿会喃那般谦卑与神态，怎么看都觉得不像是有阴谋在其中，仿佛其说的是真的弃权一般！

    就在孟获心中沉思之际...

    阿会喃却是对董茶那喊道：“来，拿酒来，恭贺孟兄取得了胜利！”

    董茶那闻言，顿时二话不说，提着早早准备好的一坛酒跑上了擂台，并开始倒起了酒水。

    孟获拿着碗酒水，就是不饮，也没有丁点高兴劲，心中沉思阿会喃葫芦里买的什么药！

    见得孟获的举动，阿会喃心中顿时冷笑了一番，然后大笑说道：“来，小弟先干为敬了哈！”

    看着阿会喃一饮而尽，孟获见状，觉得要是不喝，仿佛就是不给阿会喃面子啊！

    毕竟阿会喃已经弃权，又如此豪爽，不喝就有心胸狭隘的嫌疑了！

    玩毒杀？

    阿会喃岂会那么愚蠢，当着那么多人的面下毒？

    想到于此，孟获觉得阿会喃不会那么愚蠢，便二话不说，一饮而尽。

    谁都没有注意到的是；在孟获饮酒时，阿会喃眼目中闪过一丝毒狠之色。

    待孟获酒饮尽后，阿会喃便大笑说道：

    “哈哈..孟兄好酒量，既然比武已结束，不如我等再去花楼再痛饮一番若何？”

    孟获一听，心中犹豫了一番后，便笑道：“好啊，今日便与阿会贤弟喝个不醉不归！”

    阿会喃闻言，心中大喜啊！

    旋即两人就勾肩搭背的往外走去，众人还在懵逼状态！

    遮阳观众处，那位肥胖的酋长最先反应过来，急忙报喜道：“恭喜祝族长，赢得快婿啊！”

    “是啊！恭喜祝族长！”

    “孟获武艺高强，跟祝融结合，乃是天纵之合，郎才女貌啊！”

    这些酋长们纷纷拍马，不绝于耳，跟那些谄媚之臣，墙头草，如出一辙。

    “哈哈...哪里，哪里！”祝本光闻言，也是一一回应，心中却是暗道：

    “阿会喃这小子，不简单啊！”

