    传奇，二十三线沙巴克城……

    这是铁血盟的沙巴克！

    可此时白天却到处战火纷飞！

    火墙铺满全城，冰咆哮嘶吼震天！

    烈火怒吼！

    狗子仰天咆哮！

    不断有铁血盟玩家们从别的沙巴克城直接切换过来，跟一手遮天的人拼命厮杀！

    皇宫门前的复活点，药店，还有城门口，这几个地方是最剧烈的。

    远远望去，连人影都看不清楚！

    全是火墙和白哗哗的冰咆哮，连接天地间……

    铁血盟的人堵住了城门口，这令一手遮天的人，也只能从自己的沙巴克切换过来。

    其实能切换路线的话，城门口的重要性应该不大。

    大家大不了不走城门嘛，一手遮天可以从自己的沙巴克切换过来，铁血盟可以从别人那借道。

    可问题的关键是，铁血盟晚上不一定能借得到路！

    因为现在各线路的沙巴克城，每天几乎都有人在攻城。

    也就比较强势的玛法情义盟下属的沙巴克，受到的攻击频率少点，其他城市，几乎天天都有人提交攻城申请。

    这些申请攻城的很多都是十几个行会联合起来攻城。

    一个行会打不过你们这些大佬，一群人联合起来，总可以一战吧？

    这也是各大行会头痛的地方，想守住沙巴克城，并不是简单的事。

    不过，因为所有城都在攻城，这也减少了这些人埋伏切换过来的机会。

    别人正在攻城战，哪还能让你借道？

    除非提前埋伏！

    这也是攻城战打到现在的一种常见办法。

    在别人城里那埋伏一波，等到攻城战时，全体上线，除了皇宫进不去，哪都能进去。

    总之，沙巴克争霸发展至今，为了抢夺沙巴克城，大大小小的行会势力，每天都打疯了！

    这也是为何金币迟迟没有掉价的一个原因！

    之前秦恒看趋势，以为金币会掉价。

    但沙巴克攻城后面改成了每天都可以打！

    加上死对头行会一天24小时开行会战！

    这金币的消耗是十分惊人的！

    攻城攻的是什么？

    玩家可以无限复活！

    装备没了可以买！

    因此，攻城消耗的就是钱！

    比如，这个时候才中午两点不到，一手遮天和铁血盟已经厮杀几个小时了……

    而离晚上八点的攻城战，还有六个多小时，他们还会更加剧烈的拼杀。

    这个时候，比的就是财力了！

    谁扛得住，谁能坚持下去，谁就是胜利！

    也许一天打不下来，可若别人一天到晚的来沙巴克城打你，你扛得住吗？

    这个就难说……

    此时，在铁血盟的皇宫台阶上，这里，并没有战斗。

    江系雷老虎和人海一叶等大佬正站在那里，俯瞰大部分的城池，还有下方的复活点处。

    看着无数人倒下，又无数人出现，两人都一脸笑意，云淡风轻。

    这时，人海一叶忽然说道:

    “老大，天涯浪子他们在封魔谷击杀魔化千年树妖，获得了神力戒指。”

    江系雷老虎闻言一怔，惊讶道:“哦，知道那戒指什么属性吗？”

    人海一叶摇头:“天涯浪子他们没有公布出来。”

    江系雷老虎:“联系游戏公司了吗？”

    人海一叶:“联系过了，无论我们出再多的钱，他们也不出售装备。”

    江系雷老虎:“这么说来，这些神戒都是天涯浪子他们自己打的了。

    这运气实在爆表啊！

    我在网上发帖子五亿一个，他们都没反应，可真有耐心的。”

    人海一叶:“那，老大，我们要不要找出他这个人……”

    江系雷老虎:“不用，这才有意思嘛。

    就像眼前的这场战斗，呵呵……”

    人海一叶:“可惜那群笨蛋，不知道如何打魔化千年树妖。”

    “哦，你想到方法了？”江系雷老虎饶有性趣的看着人海一叶。

    “当然……”人海一叶自信道。

    嘀咕嘀咕……

    嘀咕嘀咕……

    两人嘀咕一阵，听得江系雷老虎频频点头……

    ……

    同时，在邪恶之眼的皇宫台阶上，泰班_胡椒餅也得到了天涯浪子获得神力戒指的消息。

    “老大，这天涯浪子的运气也太好了吧，我们是不是……”有手下人试探问道。

    “查他，把他们找出来，不卖的话，就抢！”泰班_胡椒餅随口说道，脸上毫无表情，就像在说着一件超简单的事情。

    “可是，老大，据说狂拽公主找了他很久，都没找到。”

    “呵呵，太子集团的公主吗？长得不错，挺野的，就是有点无脑。她找不到，不代表我们找不到。

    整个华国，还没有我找不到的人……”

    泰班_胡椒餅眼里有着狂热的自信，似乎一切尽在他的掌握之中……

    ……

    秦恒并不知道，自己又被人盯上了，即便知道也不在意。

    对方还能顺着网线来神州咬他啊，真过来的话，倒霉的也是别人……

    他换了其他线继续刷魔化千年树妖……

    令他无语的是，他刷树妖时，周围有不少人跑来看热闹。

    这令他打的树妖血量都在五万以上，杀得就没那么快了……

    好在其他大势力不再过来，他也能安心的杀。

    而人一多，其实也有好处。那就是树妖爆的东西更多点。

    出货率比较大！

    照这种模式，秦恒应该去杀百万血量的树妖，但时间太久了，他真不想去杀。

    毕竟，还得练级呢……

    没人捣乱之下，秦恒花了两个多小时，将剩下的树妖全部打爆。

    包括前面那些五十万血量的，等秦恒打完其它的，回头打它们，血量已经恢复了。

    之所以用那么多时间击杀这些树妖，因为他中间回了几次霸者大厅，为小不点他们补货。

    还有围观人数的原因。

    人一多，树妖血量就多，花的时间就更长一点。

    同样的，血量高的树妖也给秦恒带来了不菲的收益。

    一圈下来，获得了八把三神兵，二十五个祖玛名牌！

    上百的沃玛名牌！

    十五本高级技能书！

    祝福油和一大堆普通极品装备等等……

    而超级品装备，只有一个魔法1/8的生命项链。

    可惜，秦恒有0/8魔的恶魔铃铛，这玩意他也用不着，只能卖钱。

    不过，今天拾取的别人装备里面，也有几样好东西。

    魔3，防5的阎罗手套！

    防6，魔2的坚固手套！

    这种东西，秦恒很疑惑，对方是法师的话，是怎么戴阎罗手套的？

    因为这手套很重，没有神力戒指法师根本戴不了！

    除非牺牲一些东西。

    不管怎么样，获得这种东西，还是不错的。

    这两个手套用来在封魔谷打怪还不错，防御力很高！

    除此之外，看着仓库里的三神兵又多了起来，秦恒心里也活络了起来。

    想着什么时候可以去砸三把高品武器！

    但一直没时间啊！

    升级武器不是那么简单的……

    这里有个运气值的问题！

    他现在要不断换线练级打装备，一换线之下，运气值就不一样了，他哪里敢升武器？

    他又不像起名困难户他们一样，买上一堆裁决之杖，垫刀都不用，直接往里丢……

    他需要用钱的地方太多，还轮不到他现在这么败家。

    只能等各大势力能冲进纵横道之后，他估计才会停下来，在一条线固定，升级武器。

    现在，能捞一点是一点！

    反正他现在攻击力不低，武器多几点，少几点，都能碾压绝大多数的玩家……

    问题不大，凑合着用先……

    看看时间，都下午快五点了……

    起名困难户他们还在打宝……

    在秦恒击杀树妖期间，星夜的伤感那队，打完纵横道里的怪物后，就剩下五百人左右，在秦恒的指引下，冲进了下一层的魔魂殿。

    毫无意外的全部被怪物免费送回了城……

    搞得起名困难户那队，哪里都不敢去了，就留在纵横道里等刷新！

    当然，两队人马的收获还是不错的。

    一条纵横道有四条魔化邪恶毒蛇，一头虹魔猪卫，一头虹魔蝎卫！

    还有许多的魔化白野猪……

    打完两条线路，收获颇丰……

    唯一有点遗憾的是，两帮人都没有打到虹魔套装，也没有出现另外一个套装。

    魔血套！

    魔血套是封魔谷的另外一个套装，在前世，也是一般的装备。

    但在这里，会改成什么样？

    秦恒还是很期待的！

    ……

    秦恒没有继续刷怪，把这段时间打出来的装备，交易给了小不点他们去卖。

    就下线了……

    明月又不知道跑哪去了，只有春菊他们陪着他吃饭。

    不过，吃饭时，春菊指着一锅浓郁乳白的汤，笑嘻嘻道:“姑爷，你猜这汤是谁熬制的？”

    “那还用猜吗？肯定是我老婆明月熬制的了。”秦恒随口笑道。

    接过秋菊盛好的汤，秦恒轻喝了一口，道:“明月熬的汤是越来越好喝了，不错，这是什么汤？”

    “鲍鱼汤。”夏菊微微一笑。

    “鲍鱼在哪呢？”

    秦恒一愣，站起用嫂子搅了搅汤，没发现什么东西。

    一直以来，他对这边的鲍鱼都很好奇。

    因为牛二他们谈鲍色变……

    其实，他有个小小心愿，还想看看这边鲍鱼涨啥样？

    是不是跟前世那种鲍鱼差不多？

    不过，前世的鲍鱼汤他喝过，也吃过……

    感觉跟现在的鲍鱼味道不一样……

    莫非世界不同，连鲍鱼都不一样了……

    秋菊噗呲笑道:“呵呵，姑爷，鲍鱼都被熬化了。

    那东西粉粉的，水嫩水嫩的，多熬会就没了。”

    冬雪:“嘿嘿，而且这汤啊，可不是明月姐熬的。”

    “啊，不是明月熬的？那会是谁？难道是厨房的厨子？”秦恒愣了一下。

    “不，是秋月姐亲自去精挑细选，熬制了大半天弄好的。”冬梅轻笑起来。

    “秋月？”秦恒一呆。

    脑海里瞬间闪过那个大姨子俊俏的脸蛋，那也是个大美人。

    跟明月比较的话，总体来说，以前似乎更成熟一点。

    但在秦恒看来，现在的明月要比秋月成熟多了。

    这自然是他辛勤耕耘的功劳……

    不像姐姐秋月，没看错的话，还是黄瓜大闺女，青色不少。

    “秋月为何要给我熬汤？”秦恒皱眉问道。

    “呵呵，秋月姐说，姑爷几次救了风月城，明月现在出远门了，所以汤就由她来熬了。”春菊笑嘻嘻道。

    “哦，明月去哪了？”

    秋菊:“去其他大城，看看还能不能买到粮食。风月城里的难民越来越多了，不多储备点粮食，这个冬天不好过。”

    “这样啊，那我这平时吃的，省掉一些吧。”

    秦恒看着满桌子山珍海味，再想想满大街的难民，有点食不知味。

    春菊:“呵呵，姑爷多虑了，再怎么省，姑爷这份也不会省。

    再说，上次的大水，我们的养殖场大多数在山上，并没有受到影响。

    现在缺的只是普通的食材。”

    夏菊:“是啊，虽说如今灾民很多，但我们的风月生意还是得做。每天来风月城游玩的客人也不少，总不能让他们也跟着吃糙米吧。”

    秋菊:“姑爷如今可是我们的风月城的主人，苦谁也不能苦姑爷。

    即便我们风月楼的生意不做，也得让姑爷吃好喝好。”

    冬雪:“就是，没有姑爷，谁来庇护他们那些难民和我们，您，跟任何人都不一样。”

    ……

    众女，你一言我一语，把秦恒都快吹到天上去了。

    反正意思就是让秦恒不要那么介意难民的处境，自己该吃得吃，该喝得喝，该玩得玩……

    至于难民，能庇护他们，让他们有个安定场所，不饿肚子，就行。

    总不能让所有人都跟难民吃一样的，穿一样的吧？

    根本不现实……

    秦恒在众女叽叽喳喳的开导下，再次开动起来。

    真香……

    一顿吃喝过后，在春菊等人服侍下，清洗了一遍，又高速的跟众女比武了一次，秦恒这才重新躺上了。

    秦恒刚回房间没多久，一个人影有点忐忑的出现在了春菊她们跟前。

    “秋月姐好。”

    众女朝来人盈盈一拜，

    “他，他喝完汤，有没有说什么不好的地方？”

    秋月脸色微红的问了一句。

    “姑爷说味道不错，比明月姐弄的好喝。”

    “是啊，姑爷听说是你熬的，多喝了好几碗，呵呵。”

    众女纷纷打趣，弄得秋月都快抬不起头了。

    “贫嘴！”轻啐一声，秋月抬头望了望楼上，开始跟众女一起收拾碗筷。

    众人不让她动手，她却执意要做。

    令春菊等人哭笑不得，只能暗暗感叹，姑爷的魅力就是大。

    秋月为何突然而来，真的是为了只是给姑爷熬汤吗？

    春菊等人都是过来人，心知肚明，却也不点破秋月的意图。

    这个世界，男人三妻四妾很正常，姑爷是个真男人。

    不但是她们见过最俊俏的男子，也是最强大的男人。

    又俊又厉害，哪个姑娘不心动？

    平时，她们出门时，遇到楼里的小姐姐们，各个看她们都充满了羡慕之意。

    因此，秋月看上姑爷，这一点她们毫不意外。

    作为侍女，虽跟姑爷有鱼水之欢，但她们也无权说道秋月。

    唯一要担心的就是明月……

    不知明月回来后，得知姐姐这么做，又会如何？

    是大度还是闹矛盾？这才是她们担心的……

    其实在她们心里，姑爷辣么厉害，多个人也好。

    就像刚才在后院泉水里，姑爷发起狂来，她们除了能感受到狂风暴雨，连姑爷人都看不清了。

    还得时不时喝个强效太阳水补充体力……

    虽说喝强效太阳水会修复一些伤势，和被姑爷扩大的伤痕，但这有什么关系呢？

    只要姑爷喜欢就成……

    男人不就好这口吗？

    连月姐都喝万年雪霜，满足姑爷，她们还不努力点，说不定就得被楼里那帮妖艳贱货替换了……

    比如，有容，仗着自己有两个大西瓜，天天没事时就来日月阁附近晃荡……

    还有其他人，没事就在附近秀大长腿……

    不就是想奇遇一下姑爷吗？

    可惜姑爷天天躺床上，才没给她们机会……

    秋月此时，同样思潮起伏……

    确实如春菊等人所想，她早已被秦恒折服。

    可这是妹妹的男人啊，她哪好意思来争？

    只能默默单相思着……

    只是，她最近修炼到了七星巅峰了，已经可以做出突破了。

    突破，原本以她的实力，问题不大。

    可如果想达到妹妹那种惊人的跳跃，就得让秦恒来帮忙。

    秦恒上次帮妹妹渡劫，结果自身引来九阶的雷劫之力，不但帮助明月度过雷劫，还令她拥有了越级挑战的实力。

    成为八星无敌的存在！

    秋月现在要渡劫八星，自然也想着让秦恒帮一把。

    可是，上次明月因为吸收的渡劫能量太大，愣是跟秦恒来了三天的阴阳调理，这才将能量最终化为己用。

    若是自己请秦恒帮忙的话，会不会也得来个调理？

    可秦恒会接受自己吗？

    妹妹会接受吗？

    这是个问题……

    所以，她才想着接近一下秦恒，看看对方对她的态度如何。

    如果秦恒都对她没性趣，或者妹妹对她有意见，她也不是随便的人，大不了成为一个普通八星吧……

    不过，妹妹可以接受春菊她们几个侍女，想来多一个自己应该没什么吧？

    她早已看出春菊几人已经不是黄瓜闺女了……

    秋月怎么想的，秦恒不清楚。

    他此时并没有进入游戏。

    而是打开了现实人物面板，进化神力戒指！

    神力戒指加一，伤害增加200%！

    这是原先的数据！

    他此前在未知暗殿击杀沃玛教主，再次获得了一个神力戒指。

    花了一亿金币进化了一次！

    现在再进化就是第二次进化了！

    “叮咚！是否花费十亿金币进化一次神力戒指？”

    这……

    特么的，果然第二次，进化的代价就不一样了。

    足足翻了十倍！

    好在如今十亿金币对于秦恒来说，不算什么。

    “是！”

    新获得的神力，立刻融合进了老神力戒指中，散发出渐渐彩色光芒。

    几个呼吸后，叮咚一声脆响，进化完成。

    秦恒查看了一下，还不错。

    神力戒指:伤害增加300%！

    别看它现实中只有一样属性，但其实包含很多。

    因为只要秦恒发动攻击，无论道术攻击，魔法攻击还是物理攻击，技能攻击，打出去后，伤害都会增加三倍！

    这就是神力戒指的可怕之处！

    比如，他学习了风月心经，能增加五倍伤害，再用出烈火剑法，再次增加将近三倍伤害！

    就是十五倍伤害左右！

    神力戒指再翻三倍！

    那就是四十五倍伤害！

    正是有着这些技能的变态增幅，加上他装备的恐怖增幅，他才能以九星之力，秒杀假仙！

    否则差了那么多境界，他凭什么秒杀？

    进化完了神力戒指，秦恒又从仓库里拿出两个虹魔手镯来，给两个人物换上。

    现实里佩戴的装备并不需要跟游戏里同步，只要装备在他手上，丢在仓库里，就没问题。

    现实中，装备上去后，除非他在现实里更换，或者那件装备不在他手上了，否则现实里，是一直佩戴着的。

    而他目前现实里的装备，也很有意思，佩戴的都是以高防为主的装备。

    比如，防5攻2的阎罗手套，防6魔2的坚固，防5魔三的阎罗手套……

    防5攻5的神秘戒指等等……

    总之，在外界，他所佩戴的装备都是以防御为主。

    秦恒就是抱着，别人打不死他，他就能打死人的心态穿戴装备……

    有施毒术这种变态技能，别人打不死他，他确实能搞死任何人。

    当然，若是别人跑路，他追不上，就另外说。

    不过，现在即便他佩戴的都是高防装备，但攻击力依然变态！

    上次来的神乐门老祖，不就被他一击灭杀了吗？

    秒杀假仙，他并没有骄傲，依然韬光养晦的苟着。

    整个神州，谁知道有没有仙人在苟着呢。

    特别像秦国那种千年皇朝，鬼知道他们有没有隐藏的绝世凶人。

    现在能安静修炼就成，恩恩怨怨，待自己强大后，自然能一力破之！

    正是抱着这种心态，秦恒才没有去找隐门的麻烦，也没有去秦国。

    待我传奇满级，所有宵小之辈，都是跳梁小丑！

    随手灭之！

    一切弄好，秦恒上线了……

    从下线吃饭到洗刷刷，高速比武，也才花了一个多小时。

    现在正是晚上七点！

    上线后，行会里叽叽喳喳，依然热闹得很。

    观海:“浪子老大好！”

    星夜的伤感:“浪子老大，你们可上来了，刚才兄弟们还等着你拉人打装备呢。”

    木水平:“哈哈，老大，兄弟们都望眼欲穿了。”

    无畏孤独狼:“我们早已饥渴难耐！”

    ……

    见到秦恒他们上线，不断有人跟他问好。

    秦恒一一回礼。

    就在这个时候，起名困难户私聊了过来。

    “哈哈，兄弟，我们今天也打了个虹魔手镯啊！不过是道士的。”

    “道士的虹魔手镯，不错啊。”

    秦恒回道，而他心中却在纳闷。

    那虹魔蝎卫不会只爆手镯吧？

    起名困难户:“今天的收益，统计了一下，你那边拿的还是比较多，毕竟你两件都是极品，特别是黑铁头盔，价值太高了。

    所以，以后多了，再给你分。”

    “哦，那你们现在还去吗？”秦恒问道。

    “不了，马上八点要守城了。今天有二十多个行会打我们四个城市，得守一波。”

    “那我也来。”秦恒随后道。

    四座城市，自己也有股份，总得尽力一下。

    “哈哈，得了吧，我还不知道你啊。你先去打你的宝吧，守城的事，我们搞定，也不差你们三。

    心中有愧疚的话，待会守城完了，再拉我们去打宝就成。”

    “好。对了，一手遮天和龙魂使团他们怎么样了？”

    起名困难户:“还在打，不过我得到消息，千年皇朝会帮助铁血盟吧。”

    “咦？千年皇朝还会去帮忙？”秦恒惊讶。

    “嗯，他们是华国最强大的两个游戏工会，平时虽有竞争，但现在还是会出手的。”

    “竟然是竞争为何还帮啊？”秦恒纳闷。

    “哈哈，因为一手遮天这次挑的都是游戏工会，霸气也是游戏工会，所以千年皇朝怕他们下次也会选择游戏工会的打。”

    这下，秦恒算明白了。

    一手遮天不挑土豪行会打，而是打两个游戏工会。

    这其中的意味，自然不言而喻。

    同为游戏工会的千年皇朝，哪里还能做得住，赶紧帮忙……

    两人又私聊了几句，确认不用自己帮忙，秦恒也懒得去了。

    确实，这种大型攻城战，个人的力量已经很渺小了。

    可惜起名困难户不知道天涯明月幸运加9的厉害，否则估计他也不会让秦恒去。

    秦恒这个兄弟喜欢打宝，他是知道的。

    如今，玛法情义盟四座城市，都建立起了各自的精英队伍。

    只是一些乌合之众凑起来的行会攻城，守城，有没有秦恒，守住是没问题的。

    除非像昔日同盟，龙魂使团，一手遮天这种凶猛之师，他才会考虑让秦恒他们加进来守城。

    不用守城的秦恒也落得轻松，天涯明月先在封魔谷诱惑变态魔化半兽勇士，端木黯然则一路传送，到了霸者大厅商人处。

    再传送另外两个角色过来，清理一波后，把小不点他们拉过来补货。

    现在别人还没发现霸者大厅的商人，能卖多少是多少吧。

    小不点他们更是决定三班倒的换人买东西。

    反正就是不停的买买买，再卖卖卖！

    现在卖了多少钱出来，小不点他们也没时间统计，待最后再一起来查看。

    而因为大量抛售《爆裂火焰》和《召唤骷髅》这两本技能书，商人出价收都在六十万金币了。

    但小不点他们不在意，几千金币一本的书，卖六十万还不行啊？

    赚疯了好吧！

    别说六十万，五万金币也可以卖啊！

    反而其它的装备，如22级职业装，武器什么的卖得很快，很多人一收一大批。

    总之，现在还能赚钱，就狂买狂卖了！

    而在等小不点他们购买物品时，一道私聊声音传了过来。

    红粉小浪蹄:“端木大哥，我们的装备可以还给我们吗？”

    “啊，可以可以，来一线沙巴克仓库。记得叫他们发视频。”

    秦恒一阵汗颜，立马让端木黯然用行会回城卷回去了。

    同时，他也通知了一下会里掉了装备的兄弟，来领取。

    咻！端木黯然出现在了一线沙巴克行会的复活点上。

    只见周围乌央乌央的全是人头……

    看来，众人都准备守城了！

    疯之舞220:“端木大哥好！”

    27不惑:“端木老大，你也来守城吗？！”

    老虎机吐起点币:“哈哈，端木老大来了！”

    见到这么多人，秦恒瞬间感觉自己有点傻了。

    这行会仓库，他能传送过去，其他人怎么过来？

    于是他把交易地点改在了银杏小村安全区仓库那。

    反正有老兵传送，咻咻几下就到了。

    很快，得到消息的众人咻咻咻的来到了小村。

    所有人给端木黯然发了份视频，让他查看。

    本行会的还好，查看过后很快就还了。

    但当他查看到红粉小木耳，红粉俏佳人，红粉小屁屁这几人的视频时，真是吓了一跳。

    不但有掉了装备的视频，竟然还有私货。

    都是三人的真实自拍！

    什么山峰，木耳，那都是一目了然啊！

    看着几人搔首弄姿，说要约他的话，秦恒完全无语了。

    从视频看去，几人都是年轻貌美的少女。

    也不是黑的……

    至于是不是原装货，这个就难说了……

    三人纷纷留了电话，说约的话就电话。

    秦恒哪里是这种人……

    唉，没电话啊……

    除了这三人，另外一个人发过来的，也令秦恒一阵无语。

    那红粉小浪蹄竟然发了一双美腿照给他，还说什么福利……

    草！

    她是真不怕自己给嘟嘟噜嘟哒哒哒戴绿帽子啊……

    快速给这些落落大方的娘子军深入交易完毕，秦恒再次落荒而逃！

    实在受不了他们……

    还好，她们都没有明月和春菊她们漂亮。

    气质这块就完全没法比的……

    端木黯然回到霸者大厅，小不点她们也很快买完了，秦恒没在霸者大厅清理怪物。

    这里是霸者大厅的深处，不清理开，别人想进来，还得一路杀过来呢。

    秦恒这次打算趁着攻城战这波时间，进入最深处的封魔殿看看。

    否则等星夜的伤感他们一来，要传送，还得换线，那也麻烦。

    端木黯然进入下一层，幽冥回廊！

    有了天涯明月的半兽勇士宝宝后，秦恒打算先将它们练级到七级后，再去找虹魔教主。

    于是，端木黯然在魔魂殿里一阵随机飞，很快找到了这一层的虹魔蝎卫。

    离得有点距离，直接将天涯明月他们传送过来。

    无数怪物涌上，被六个宝宝一档，天涯明月绕着宝宝们放火烧，冰咆哮等砸就是了。

    等清理开这些怪物，天涯浪子施毒，引诱虹魔蝎卫过来。

    有了经验的秦恒打得很顺利，轻易的将虹魔蝎卫打爆！

    可惜，这次没有出虹魔套。

    这也令秦恒明白了一件事，虹魔套看起来也没那么容易出。

    不过，还好，这家伙还是慷慨的丢了一把谷雨和一个红宝石戒指，一个幽灵项链给秦恒。

    端木黯然继续寻找这里的邪恶毒蛇，找到，再次打爆！

    这次只给了一个骑士手镯和几件沃玛名牌，还有一些小极品。

    没再继续打，直接传送到头，进入纵横道！

    到了这里，纵横道就大了。

    想了想，秦恒让端木黯然戴隐身戒指随机寻找，天涯浪子则隐身随机寻找！

    这样一来，速度快多了！

    因为已经被清理过一遍了，怪物的密集度并没有那么高，天涯浪子扛住一会小怪，拉人过去，没什么问题。

    而只要天涯明月的宝宝们一到，吸引大部分怪物火力，就没什么问题了。

    很快，天涯浪子那边找到了虹魔猪卫。

    传送过去，清理小怪，开打！

    一分多钟就把虹魔猪卫打爆！

    还不错，掉了一个灵魂项链，还有一把无极棍和龙之戒指。

    现在封魔谷初开，这是秦恒第二次打，爆率真的很高。

    或许被他轮个一二十遍后，这些猪哥哥就会变成水货了……

    花了十多分钟，秦恒将这里的四头魔化邪恶毒蛇，还有一头虹魔蝎卫打爆！

    一共爆出了两把裁决之杖，一把龙纹剑！

    六个祖玛名牌！

    十多个沃玛名牌！

    两本狗书，一本半月，一本《魔法盾》。

    其中超极品的名牌有:

    道1，防3/5，魔0/1的记忆头盔。

    1/4道术，防御0/2，魔防0/2的心灵手镯！

    普通超极品的有:

    魔6的魔法长袍（男），

    1/5道术的降魔！

    还有一些小极品……

    这些东西，秦恒能用得上的只有那个1/4道术，0/2防御，0/2魔防的心灵手镯。

    这个真是超极品了。

    秦恒乐呵呵的换上后，没再清理小怪过去。

    端木黯然直接传送到了下一层入口出，一蒙头，走了进去！

    这是个地形跟幽冥回廊差不多的地图，就是少了两条小走廊。

    魔魂殿！

    一进入，入目所及，全是密密麻麻堆积在一起的怪物。

    哼唧哼唧……

    扑棱扑棱……

    蛋蛋蛋……

    丝丝……

    噗呲噗呲……

    魔化黑野猪，魔化楔蛾，魔化角蝇，魔化黑色恶蛆，魔化蝎蛇……

    一摞摞，一麻袋一麻袋的……

    好在门口这里，只有少量几头魔化白野猪，还够不着他。

    端木黯然带着隐身戒指，其它小怪看不到他，但楔蛾能看到啊！

    立刻对着他一顿狂喷口水！

    隐身戒指的功能也被破了，周围的小怪顿时对着他一顿狂殴！

    不过，今时今刻的端木黯然已经鸟枪换炮，换了不少好东西了，短时间扛住这些伤害，并没有什么问题。

    瞬间将另外两个号传送过来！

    五头变态勇士宝宝立刻轮着大斧头冲入怪物堆中，疯狂砍杀起来！

    狗子跟上狂喷！

    天涯明月放火，冰咆哮，地狱雷光！

    天涯浪子施毒！

    被解除麻痹了的端木黯然，半月弯刀刷刷刷的猛划拉，发出一阵阵喝喝喝的打怪声音。

    随着三人的奋力厮杀，怪物不断死亡，经验值也哗啦哗啦的猛涨！

    看着长长的经验条几乎没有一点动静，秦恒平时都懒得去查看。

    因为他明白，想要晋升到47级，以目前的打怪速度，三个号得静下心来，打上个一星期左右才行！

    所以，现在看了也是白看，还不如不看，省得烦人……

    只可惜，封魔谷刚才，为了多抢夺点资源，他想静下心来练级，有点难度。

    可又不能单单打宝！

    只能边打宝边练级……

    到了这里，秦恒没再让端木黯然传送到魔魂殿最深处。

    因为下一层，怪物会不一样！

    前世的传奇封魔谷中，下一层是炼狱回廊。

    里面除了这些猪洞类的魔化怪物之外，还多了祖玛寺庙的怪物！

    那么这里的话，就应该是魔化祖玛弓箭手，魔化祖玛卫士，魔化祖玛雕像等！

    普通的，还没什么，秦恒应该能抗住！

    但是，变态魔化祖玛卫士呢？

    秦恒实在无法想象，变态祖玛卫士魔化后，会变成什么样的恐怖存在。

    因此，秦恒必须谨慎再谨慎。

    最好的方法就是从这里清理过去，将入口处的怪物清理完。

    这样进不了，还可退！

    一路清理进去，魔化白野猪时不时的会爆出沃玛名牌装备，还有一些小极品装备！

    越往里去，怪物越密集，魔化白野猪们也越多。

    好在有六个宝宝在，顶住了绝大部分的怪物。

    令天涯明月能放开手脚来烧怪！

    随着怪物们的大量死亡，地上也不断的叮铃叮铃的掉着东西。

    但还没落地，就被秦恒的自动拾取捡完了。

    打小怪就开自动拾取，打大怪就暂停，看看都有啥。

    杀到大殿中间时，秦恒终于遇上了这里的魔化邪恶毒蛇。

    轻松打爆！

    这次，竟然没给三神兵，也没给祖玛名牌，只有三件沃玛名牌，令秦恒有点无语。

    不过，似乎也正常，总不能所有魔化邪恶毒蛇都给三神兵吧？

    往前继续杀，很快到了大殿最里头，在这里遇上了这里的虹魔蝎卫！

    一顿狂殴之后，叮铃一声，地上爆出大量装备药水。

    一道身蓝光芒和一道橙色光芒冲天而起，晃花了秦恒的眼睛！

    待看清楚这东西后，秦恒脸上露出喜色！

    魔血戒指（战）！

    竟然是封魔谷两大套装中的魔血戒指，这玩意会有什么逆天属性呢？

    秦恒眼里充满了期待……

    《跪求月票！》

