
元天茹的话，让张禹不由得一愣。俗话说，宁为鸡头不做凤尾，这飞华装饰集团也想并入无当集团，这是什么意思？

他看向蒋雨霖，刚要询问蒋雨霖的意思，李美臻跟着就开口说道：“飞华装饰集团的想法跟我们长江旅游集团的想法是一样的。我昨天将长兴酒店集团的态度跟我们董事长说了之后，董事长连夜召开会议，进行商议。最后也有意并入无当集团，共同发展，共同壮大。”

“你们长江旅游集团也想并入无当集团……”张禹有点意外地说道。

“是的。”李美臻点头说道。

张禹看向蒋雨霖，说道：“蒋大哥，你怎么看……”

张禹终究不是商场上的老手，这种主动想要并入自己集团的公司，算是第一次碰到。而且一下子还这么多，这里面，也不知会不会有什么问题。

蒋雨霖说道：“现在的经济体系中，这种公司整合的事情，也不少见。李先生、元小姐，不知道长江旅游集团和飞华装饰集团打算以什么形式并入无当集团。”

张禹一听这话，心中不由得嘀咕一句，看来这种并入，想来还是有几种方法的，那不如先听听，对方的打算是什么。

元天茹开口说道：“我们飞华装饰集团跟无当集团相比，自然是小巫见大巫。我父亲的想法是，以股权互换的形式，并入无当集团。当然，具体的数量，还需要双方进一步协商。一旦达成一致，那我们飞华装饰集团从此以后，便挂名于无当集团旗下。”

“我们董事长的意思也是这个。”李美臻跟着说道。

张禹微微点头，说道：“两位的意思，我这边已经明白，不过一时间也无法马上做出决定。我看要不然这样，二位先去稍事休息，我这边再开个会，等会给二位答复。”

“好的。”

“没有问题。”

李美臻和元天茹都十分识相，马上站了起来。他俩也明白，这么大的事情，人家无当集团内部必须要进行商量，衡量利弊。

萧洁洁也站了起来，说道：“二位请跟我来，先到休息室休息一下。”

当下，李美臻和元天茹跟着萧洁洁一起出了会议室，到旁边的会客室等待。萧洁洁又招呼了文娴，负责招待二人。然后，她独自回到会议室。

张禹和蒋雨霖、杨颖都在等她回来。在萧洁洁把门关上，入座之后，张禹才道：“蒋大哥，你觉得对方的这个提议如何？”

蒋雨霖说道：“这种股权置换的形式，属于现代公司常见的方法。其中最直接的好处是，能够带动公司的发展，并且在证券市场上，能够带来重大利好，有助于企业增发，在证券市场上进行圈钱。特别是对于大公司来说，有百利而无一害，而对于小公司，多少是存在风险的……”

“风险……这话怎么讲？”张禹说道。

“小公司以股权置换的形式并入大公司，大公司必然会掌握小公司一定得筹码。如果说，大公司想要强行吃掉小公司的话，只需要在证券市场上进行扫货，基本上就能够一举拿下。不过……一般来说，这种事情大公司是不会做的……毕竟生意讲究诚信，如果失去了这种诚信，以后谁跟这家公司做生意的时候，都会加倍小心。更加不会有公司，打算并入这家公司，寻求发展了……”蒋雨霖认真地说道。

张禹点了点头，说道：“那按照蒋大哥的意思，那就是可以答应他们了。”

蒋雨霖点头说道：“目前无当集团急需新鲜的血液注入，才能够跨行业的发展。我个人认为，这次的合作是无当集团提升影响力，创造辉煌的重要一步。很多大型的集团公司，旗下都会有许多类似的公司存在……众人拾柴火焰高，这一步迈得好，接下来就会一路顺风，势如破竹……”

他的眼界，张禹自然是知道，蒋雨霖说这其中有很大的好处，那就肯定有很大的好处。

张禹又看向萧洁洁，说道：“洁洁，你怎么看？”

萧洁洁十分信赖蒋雨霖，同样也知道蒋大哥的眼光。萧洁洁点头说道：“对公司的发展有利，就是对我们的发展有利，我当然没有什么意见。”

“好。”张禹点头说道：“那就这么决定。”

随后，张禹又看向杨颖，脸上露出一抹迟疑之色。

张禹知道，这种大项目，可不是一日之功，十天半个月都算是少的。一切顺利的话，估计也得一月有余。

自己这一去，也不知道能不能再回来，如果说回不来，公司内部必然生乱，群龙无首，没人做主。

要知道，现在无当集团内部的股份，张禹一个人占据了绝大多数。当初定向增发的时候，他摊薄了蒋宪彰和萧铭山两边的股份，自己占了大便宜。后来范世吉死了，范世吉的股份全部质押在银行，张禹通过温琼的关系，用相对低廉的价格将这些股份全部拿下。

眼下无当集团内部的股份是这样的，张禹持有38%，萧洁洁持有15.5%，蒋家总共持有23.5%。另外，戚家还持有16%。

当然，戚家这点比例的股份，在张禹的眼中，已经不算什么了。

见到张禹面露迟疑，蒋雨霖和萧洁洁、杨颖都好奇地盯着他，不知道张禹突然琢磨起来什么。

过了一会，张禹才道：“再过两天，我要出趟门，半点事情，什么时候能够回来，我也说不准。公司需要发展，业务不能耽搁，我看这样吧，在我不在公司的这段时间，由杨颖来充当临时董事长，负责处理公司的一切事宜。另外，我手中持有无当集团38%的股份，这些股份，也全权委托杨颖来打理。”

闻听此言，萧洁洁、杨颖、蒋宪彰三人都是一愣。

杨颖急切地说道：“董事长……我可做不来什么临时董事长……还有，现在的通讯这么发达，哪怕你不在公司，有什么事情，电话联系一下就好……洁洁是公司的CEO，事情由她来处理不就行了么……”

这话一点没错，这都什么年代了，张禹以前也不在公司，公司不是照样运转么。人在不在，根本不需要设置什么临时董事长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10516287"  chaptername="第2470章  临时董事长">加入书签</a>
</div>
