    转过天来，端方帝特意命人来宣微飏进宫：“你又惹事。人家西夏皇叔指名道姓，一定要让你穿了大礼服去给他送行！偏太子已经答应了。”

    微飏简直又好气又好笑。

    这位太子殿下，连这种要求都没办法拒绝么？！那以后人家要求他割地赔款，只怕也不是那么难了！

    唉，难怪朝上那么多人对他没信心。

    就这个耳根子软，也不知道怎么才能治。

    好吧，目前，这个面子还是得给咱家傻太子的。

    微飏郑重其事，穿着玄色大礼服、戴着花冠花树、佩着组绶大带去了送行现场。

    看着昨天的小女娃摇身一变就成了明艳惊人的大秦镇国公主的样子，李继宗心里忽然有一种吃亏了的恼意。再张嘴时，话语味道便有些不对：

    “长安公主绝代风华，外臣惊为天人。惟愿有机会，可以邀公主前去夏都做客才好。”

    在当时女子不远行的情况下，倘若一国的公主，到别国“做客”，基本上，只有一种解读：倾国之祸，兵败被俘。

    太子、鸿胪寺、肃侯微隐、巽侯班信、嘉定侯况瞻，甚至端王的脸色都变了。

    况瞻甚至狠狠地握了拳头，抬脚就要往前迈！

    就站在他身边的千山，却轻轻一横剑鞘，拦在了他的腿边。

    况瞻怒目瞪他。

    千山气定神闲。

    这种话你都能忍？你是不是大秦军人！？

    耍嘴皮子功夫这件事，我还没见谁能赢得了公主呢。你急什么？

    千山眼神一斜，示意他看端方帝。

    果然，坐在上头的端方帝，听了这样蠢话，忍不住抿着嘴低下头笑，闲适地靠在了宝座之上。

    众人的目光都集中到了微飏身上。

    这位镇国公主自从被册封就告病，今日这一场，可算是她成为公主后的首次露面，竟然就在这么重要的外交场合。

    一旦回应不妥，那怕就——真是有辱国体了！

    鸿胪寺有些焦躁地看着微飏：一个小娘子，会不会根本就听不懂这句话背后的潜台词？

    现场唯一有些担心微飏行径的，其实是微隐。

    就自家女儿这脾气，他实在是怕这孩子会直接挥拳而上，当场打断这使臣一条腿，让他留在秦都好生“做客”！

    就在这种种复杂目光之下，微飏丝毫没有停顿地扬起一贯的明媚笑容：“好呀！那就请皇叔小心了，我这人，惯做不速之客。说不定哪天你一开府门，就能看见我戎装在外了哟！”

    姑奶奶是习武之人，这辈子最渴望的就是战场！

    我倒是可以去夏都，但不是被俘，而是攻占！

    到时候，堂下屈膝的，还不定是谁呢！

    李继宗顿时一滞。

    若是只有前半句，他还能安慰一下自己：小姑娘真把自己的恶毒诅咒当成了邀请。可是后半句添上，这就是明明白白地在告诉自己：论口舌之利，李皇叔您，不是对手！

    “长安公主真是言辞如刀！”李继宗忍不住感慨，又似乎是在抱怨。

    微飏掩袖轻笑：“谁让李皇叔先来捋我的虎须？这不是活该是什么？！”

    竟是寸步不让！

    大秦众臣个个都放松地舒了口气，面上露出愉快的笑容。

    尤其是鸿胪寺，更是从鼻子里公然嗤出了冷笑声：“哼哼哼！”

    李继宗深吸一口气。

    嗯，平衡了。

    玉莹郡主再怎样，还是话语温柔、斯文有礼的。像长安公主这样刁蛮泼悍的，他大夏还真是伺候不起！

    “呵呵，外臣与公主也算是杯酒之交，这点玩笑，还是可以的嘛！”强行解释了自己的冒犯，李继宗赶紧跟端方帝道别：

    “外臣告辞。愿陛下千秋万岁、福乐无极。”

    “嗯。好。走好。路上小心。”端方帝笑眯眯。

    李继宗却感受到了后脊背的一股寒意。

    西夏使臣，出大秦，入西夏，沿途都有护送，有什么需要小心的！？

    所以，这是对自己刚对长安公主大放厥词的反击。

    被一国皇帝当面威胁，李继宗只觉得一滴汗从自己的鬓边流落下来。

    不待了不待了！

    赶紧走！

    略跟太子等人道个别，李继宗带着西夏使团快速离开。

    一行人才出了大殿，端方帝便远远指一指班信：“班侯，让他们路上吃点苦头。”

    “是。锦衣卫最近刚弄了些小药，还没试过。这百十人正好。”班信应声便道。

    嗯嗯，给我出气啦！

    微飏笑嘻嘻地一甩大礼服：“姐夫，别闹出人命来哟！”

    “也就是减个肥！”班信双手扣在腰带上，跟端方帝躬身告退。

    端方帝冲着他的背影伸手：“其实弄死一两个也没事！”

    太子和微飏同时看向他：“……”

    端方帝咳一声，挺直了后背：“没事了？散了吧！阿芥跟我来。”

    “唉！”微飏先跟太子屈膝万福道别，“太子殿下，臣妹告退。”

    太子和颜悦色：“长安多陪陪父皇。”

    微飏又跟端王微笑屈膝：“端皇兄慢走。”

    “好好！”端王笑着微微欠身当作还礼。

    再看一眼微隐和嘉定侯，最后的目光落在鸿胪寺身上，笑靥绽开，如春花盛放：“我听家下人说了好些大鸿胪智斗夏使的故事，极痛快！大鸿胪辛苦！”

    鸿胪寺脸上一片茫然：“啊？”

    微飏好笑地歪歪头：“没什么。大鸿胪这次差事做得好，我强塞个人情给您，一会儿跟陛下求壶好酒给您送家去！”

    “下臣多谢公主！”鸿胪寺脸上闪过惊喜，忙拱手躬身。

    微飏笑得灿烂，双手提了裙子，大步往后殿走，一边小声跟千山抱怨：“沉死我了！快让她们给我备水，我要洗脸更衣！”

    “公主您慢些！高履和快靴不是一个走法！当心绊着！”千山紧跟着她走，完全无视旁边的人，小心地替她看着大礼服的后摆。

    留下的众人都听见了这小小声音的对话，彼此对视，各自拈着须轻轻地笑。

    鸿胪寺笑呵呵地隔着肃侯问嘉定侯：“敢问况侯，您那长媳，跟咱们公主的性子，相似有几分？”

    “我长媳温柔贤惠，最听话的。”嘉定侯看着肃侯微隐笑，“跟长安可是完完全全两个脾气。不然的话，我那老妻，怕也是降不住的！”

    太子和端王罕见对视，竟也都哈哈地笑了起来。

    只有微隐，认真地看着嘉定侯道：“敢问况兄，阿芥哪里不温柔，哪里不贤惠了？你这话要有依据。否则，坏了我阿芥的名声，我须不与你干休！”

    众人哄堂大笑！

    嗯嗯，最温柔，最贤惠！

    噗哈哈哈哈！

