
　　第123章两败俱伤

　　“行，有两子！”

　　见唐逸竟然能无惧他封号斗罗级别的气息压迫，独孤博蛇目一亮，抬起其粗壮的尾巴，一尾巴便朝着唐逸抽击了过来。

　　“但若是想要凭借着这么一点实力，就敢来挑衅我独孤博，你今天注定会死得很难看，我可不会管你是否年纪小不懂事！”

　　注视着对面快速抽击过来的蛇尾，唐逸眼睛微微眯起。

　　“满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！”

　　身后的三道虚影同时变换为持剑的剑客。

　　面对独孤博即将临体的蛇尾，三道虚影整齐划一的往前斩出一剑。

　　三道璀璨的银白色剑气骤然横空，锋锐的剑气与独孤博翠绿色的蛇尾撞击在了一起，发出一声沉闷的切割声。

　　噗嗤~！

　　剑气扫过，鲜红的血液瞬间乍现，鳞片飞舞的同时，巨大的蛇尾瞬间倒卷而回。

　　“这怎么可能！”

　　竖瞳中映衬着唐逸的倒影，满腔愤怒的独孤博，此时稍稍恢复了些许的理智。

　　看对面那小子那稚嫩的模样，年纪应该不大，却能伤害到他，这让独孤博微微有些诧异，不过却并不能让他就此罢手。

　　与老虎屁股摸不得同理，封号斗罗，不容挑衅！

　　“以你的年纪能够伤害到我，足以自傲了，我要把你变成石像收藏，下辈子记得别再随意挑衅比自己实力更强的强者！”

　　巨大的身形一个翻涌，上半截身躯直立而起，独孤博张口吐出了一枚碧绿色的珠子。

　　四周扩散开去的毒雾猛然被他吸回了体内，原本碧绿色的竖瞳，此时瞬间变为了充满死寂的灰白色，一层朦胧的光晕骤然从其蛇头之上荡漾而起。

　　蛇类武魂魂师的最强神技之一，美杜莎的凝视。

　　两道惨白色的光束，径直从独孤博变成的，碧磷蛇皇巨大的竖瞳之中电射而出。

　　对面。

　　一股从心底浮现而出的危机感，让得唐逸目光骤然一凝。

　　“月下飞天镜，云生结海楼！”

　　意念微动，一道虚幻的圆月从其身周拔地而起，就像是一张从天外飞来镜面光洁的明镜，周围云雾朦胧，如同海市蜃楼。

　　石化光线径直飞来，撞击到圆月之上，顿时因为镜面折射的关系，向着斜下方飞了过去。

　　注视着下方一大丛的树木瞬间化为了石树，唐逸擦了擦额头上的冷汗，暗道一声好险。

　　“竟然还有这种手段？”

　　见自己的石化光线竟然被对方给弹开了，独孤博再次惊讶的看了对面那小子一眼。

　　不过，可一可二不可再。

　　接连被对方阻挡了两次攻击，甚至第一次还因为轻敌的关系受了些小伤，独孤博顿感脸面大失，作为一名封号斗罗，这简直就是奇耻大辱。

　　身上第八魂环骤然闪亮。

　　原本碧绿色的蛇身以极快的速度变成了墨绿色，那悬浮在其蛇首前方的珠子，嗡的一声颤动，一道如同水波般的涟漪，顿时从其珠子之上扩散了开来。

　　涟漪所过之处，其内所有的动、植物全部陷入静止。

　　碧磷蛇皇第八魂环技，时光凝固。

　　望着那急速扩散而来的涟漪，唐逸深深吸了口气，驱动着身后的翅膀快速远离的同时，一道巨大的虚影再次从他身后浮现了出来。

　　“千山鸟飞绝，万径人踪灭！”

　　与此同时，唐逸使用出了超级加倍。

　　一道红色的系统弹窗从他眼前闪现而出，经过瞬间的筛选，而后骤然定格。

　　【超级加倍】

　　【50倍】

　　轰~！

　　恐怖的气息席卷全场，同时，独孤博蛇珠扩散出来的涟漪也波及到了唐逸的身体，让得他整个人瞬间定格在了原地。

　　轰隆隆~！

　　整个落日山脉都在颤抖，无数石块从山脉山体之上摔落而下，现场一片混乱。

　　独孤博的时光凝固刚刚扩散到唐逸身体表面，下一刻便因为周围剧烈的晃动从而解除。

　　意念驱动着身后的翅膀，唐逸准备向上拉升一些距离，避开山脉坍塌四散砸落的巨石。

　　然而，一条血淋淋的巨大尾巴却忽然从尘雾中快速浮现，陡然抽击在了唐逸的脑门上，让得他的身体如同流星赶月一般的向着下方坠落了下去。

　　轰——！

　　大半个山脉直接解体，无数魂兽惊吼着四散奔逃。

　　远处。

　　追逐在唐逸身后赶来的弗兰德，此时已经完全被现场的场景所惊呆。

　　伴随着轰隆一声巨响，一阵地动山摇，原本看上去高耸的山脉，竟是直接坐落了下去，无数的烟尘冲向天空。

　　这......

　　弗兰德知道唐逸很强，将那八十六级的魂斗罗老泰坦打得全身多处骨折，也就是脸色微微发白消耗过大而已。

　　但是打魂斗罗，与面前这山崩地裂的场景比起来，简直就是小巫见大巫。

　　兀自惊叹着，忽然，弗兰德脸色陡然一僵。

　　如果恐怖的场景，究竟是何种威力巨大的攻击才能弄得出来？

　　传闻中封号斗罗拥有移山倒海的力量，可那终究只是传闻，弗兰德以前从来没有见到过。23sK.com

　　眼前的场景如果是封号斗罗弄出来的，那么也就说，唐逸其实是来找封号斗罗打架来了。

　　而如此恐怖的景象，唐逸一个十几岁的小娃娃，焉还有命在？

　　想着一年前还在索托城的时候，唐昊那千叮咛万嘱咐的交代，弗兰德再也顾不得看热闹了，翅膀一展，直直的朝着前方那烟尘滚滚的浓烟中扑了过去。

　　找着找着，弗兰德眼泪顿时不争气的就流淌了下来。

　　老子真特么的是命苦。

　　心爱的女人喜欢的不是自己，好不容易在事业上有了些许的起色，结果唐逸那小子特么不知道抽了什么风，竟然跑来找封号斗罗打架！

　　现场的震动，足足持续了半个时辰之久。

　　方圆十数里地界烟尘漫天。

　　当弗兰德找到唐逸的时候，已经是三天以后了。

　　此时的唐逸，脸色苍白，气息羸弱，整个人完全陷入进了深度昏迷的状态。

　　而在唐逸晕倒之地上百米开外，毒斗罗独孤博同样脸色惨白昏迷不醒，其身体之上被一颗直径四五米的巨石压着，全身上下多出骨折。

　　将唐逸抱在怀里，弗兰德轻轻呼出了一口气。

　　还好没死！

　　ps：第二更。

　　QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第123章 两败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 