    第九十七章官升两级

    “来者不善啊！”

    韦挺坐在观国公府的御武阁，一边观察着杨恭仁送来的宝剑，一边不着痕迹的说道。

    “萧时文（萧瑀的表字）”

    杨恭仁微微皱起眉头道。

    “除了他还能有谁？”

    韦挺叹了口气道：“他倒颇有秦相范睢之风范。”

    “一饭之德必偿，睚眦之怨必报！”

    杨恭仁与韦挺相视而笑。

    杨恭仁道：“他安份最好，如若不然，必定再次罢相！”

    韦挺无奈的叹了口气道：“杨兄倒不必理会他这个疯子，只是可苦了我！”

    杨恭仁虽然还是雍州牧，左光禄大夫，不过他基本上不管事，属于半退休状态，除非萧瑀疯了，他再会去招惹杨恭仁。更何况，杨恭仁自仕唐以来，身居要位，资格比他更老，他犯不着自找没趣。

    一旦招惹了杨恭仁，萧瑀就会搬起石头砸自己的脚，杨恭仁随便使一个计策，就可以把萧瑀埋了，萧瑀既冲动，屁股又不干净，一屁股烂屎。

    可是，韦挺却不一样，他现在还是吏部侍郎，与杨师道共掌吏部事，萧瑀无论是报复也好，提拔他的门生故吏也罢，韦挺都是躲不过去的。

    杨恭仁笑道：“兵来将挡，水来土屯，何必庸人自忧？”

    “我着相了！”韦挺笑了笑，凑到杨恭仁面前道：“叔玠（王珪的表字）那闺女王文珮是妾生女，他就担心这个……”

    妾生子地位很低，只比家中扈从略高；妾生女不会涉及到家产与爵位的争夺问题，地位反而没有受到特别的压制，在家族的地位甚至要比其母妾室要高许多。

    有些礼法甚严的家族，在子孙纳妾时，为避免其刻意宠幸小妾，家法甚至要求其纳妾后一定时日内先不得与小妾行房事，与其他妻妾行房事时还要新纳小妾在旁服侍观看。

    在杨天保看来，哪怕珪的闺女是正妻所出，嫡女嫁到杨家，这些都是高攀了，如果杨天保娶王珪的庶女，弘农杨氏就要成为天下间的笑柄了。

    杨恭仁苦笑道：“真是可惜，我本有意与王叔玠结亲，真是天意弄人！”

    韦挺心中一动，王叔玠虽然没有适龄的闺女，可是他却有啊。

    不过，相对门第而言，京兆韦氏与弘农杨氏还差了一点，他张了张嘴，却没有说出话来。这事可以从王珪、魏征、甚至戴胄、房玄龄再不济也要由杨师道说出来，他自己说出来，那就有点太过刻意了，仿佛占他们杨氏多大便宜一样。

    太原王氏嫡支能与杨氏结亲，算是下嫁，只是王珪这一支早已没落了。王珪是南梁时期尚书令王僧辩之孙，但是在仁寿四年，杨广刚刚即位时，王頍既王珪的叔叔追随汉王杨谅起兵，兵败自然，整个家族，被牵连一空。

    若非当时王珪逃亡，他也会被连坐而死，如今王珪代理侍中，官居宰相一职，算得上是争气了，也算得上是光耀门楣。

    杨恭仁非常清楚，王珪精通世故，深得李世民的信任，成为侍中是迟早的事情，能与王珪作儿女亲家，也是他乐见的是，只是非常可惜，天意弄人。

    王珪的女儿只是庶出，哪怕再与王珪相好，也断然不能委屈儿子，至少杨恭仁可是一个要脸的人。

    韦挺的话的意思也明白，王珪其实对杨天保也满意，只是担心闺女的身份会被杨恭仁嫌弃。

    看着杨恭仁的意思，显然还真是嫌弃，韦挺道：“那我婉拒叔玠？”

    杨恭仁笑道：“就这样吧，代我向叔玠赔罪！”

    韦挺心中苦笑，也只有杨恭仁敢这么拒绝王珪，只要是朝廷的人，谁都明白，王珪此时绝对会更加风光，他甚至已经得到风声，王珪头上的代理二字，马上将会被去掉，成为中书侍中，参预朝政。

    ……

    杨天保清晨醒来的时候，薛瑶已经不见人影了，房内准备好洗脸水，毛巾，青盐，看着眼前的青盐，杨天保就非常怀念后世的牙膏和牙刷。

    杨天保好像记得有一本小说，主角就用猪毛制作了牙刷，想想猪毛这么恶心，他还是感觉青盐也不是不能接受。

    就在杨天保洗漱完毕，准备吃饭的时候，单道真过来道：“大郎，有点不对，门外有人鬼鬼祟祟，身手还不错，我没有追到人！”

    杨天保下意识的道：“是不是罗晓玉？”

    在杨天保看来，论轻功和灵巧，罗晓玉绝对是高手中的高手，别看自己当初一刀劈伤罗晓玉，显得功夫极高，只不过自家知道自家的事，他真公平的对战罗晓玉，输的面更大。

    毕竟，如果不是罗晓玉当时轻敌，他是没有办法赢罗晓玉一局的！

    单道真摇摇头道：“应该不是她，那个身影比罗晓玉魁梧多了！”

    杨天保微微一愣，他的脑袋中不由自主的想起五个头戴着斗笠的怪异人，他心中暗暗嘀咕起来道：“难道是有人想寻仇？”

    想到这里，杨天保不敢大意，对于苏宅而言，防御力量几乎没有，一旦有人寻仇，这是非常麻烦的事情，万一伤着薛瑶或苏凤了，那就不好了。

    “你去门外看看城管谁在这边，让他们通知梁三宝，让他从城管里给我挑二十个好手，咱们等着他们自投罗网！”

    单道真随后转身而去。

    不多时，他又回来了。

    不光他回来了，而且身后还跟着戴胄和那名面瘫的周洪，戴胄仿佛像来到自己家一样，手也不洗，脸也不擦，拿着杨天保桌上筷子，夹起菜大吃起来。

    杨天保道：“你什么意思？”

    “饿了，我吃饭！”戴胄仿佛害怕杨天保跟他抢一样，狼吞虎咽起来。

    杨天保急忙拿着筷子抢着吃，速度飞快。

    最后一块汤饼吃完，戴胄一脸满族的道：“终于饱了！”

    杨天保没好气的道：“能不饱吗，我的饭被你吃了三分之二！”

    “你也不差这点钱！”戴胄一边剔牙一边说道：“有个肥缺，要不要考虑一下？”

    “什么肥缺？”杨天保松了口气，别看他现在像没事的人一样，其实这段时间他可以等着上面的信，万年县兵曹被一抄而空，他绝对不会在这样情况下继续待在万年县担任兵曹参军事，如果朝廷真形成了这样的潜规则，那么将来就会惹恼了！

    “洛州司兵参军！”

    戴胄道：“怎么样？要不要去？”

    洛州，在唐朝号称洛州无影，这并非天文学意义上的无影，而是指洛州是朝廷的一个州，但是却没有州这个建制，只有洛阳。洛阳与长安县、万年县、晋阳、太原一样，作为长唐六个高规格县城，享受正五品待遇，这个待遇相当于中等级别的州。

    别看只是县令，其实比下州都督或刺史级别还要高，这就好比后世的直辖市一样，同样是市长，有的市长是部级，有的市长是副省级，也有的则是厅级，当然也有的市长是县级。

    洛阳与万年县级别一样，但是洛州却不一样，洛州则是上州，他这个司兵参军却享受正六品下阶待遇，别看正七品上阶与正六品下阶，中间还差着从六品下和从六品下这两个级别，相当于他升了跳了两级，升了三级。

    杨天保听出戴胄的话里的意思，笑道：”我还可以不去吗？“

    ”当然可以！“戴胄沉吟道：”洛州司兵参军年迈致仕，需要再等两个月甚至三个月！“

    PS：等会还有一章，睡过头了，继续写！