    第165章上头

    她该是渴了。

    楼星散看了几秒钟，觉得自己也渴了。

    这次想也没想将容兮就按在身下到底给了他点底气。

    本来想着要循序渐进，但这一次的机会实在是太好了。

    往后恐怕就找不到这样好的机会了。

    才是死皮赖脸的赖在了皇宫里面。

    不时去观察容兮的反应。

    就是没想到容兮发起了高烧。

    小漂亮长得太漂亮，看起来就格外的让人心疼。

    楼星散舔了舔唇角。

    “陛下？”

    他低声叫着。

    “陛下您起来再喝点水。”

    不想旁边宫女凑过来，也怕容兮躺着呛了，楼星散拉了拉容兮的被角，开口。

    只不过他控制不住音量，这声音在黑夜之中，还是很清楚的。

    他也就吵了两句。

    容兮就已经皱起眉头，抬手一下子堵住了他的唇。

    试图让他闭嘴。

    现在她想要睡觉，不想喝水，也不想听他讲话。

    灼热的指尖搭上来。

    楼星散呼吸一下子窒住，一动不动，感受到容兮的动静小了不少，逐渐又陷入了沉眠。

    他呼吸急促两分，最后看着这只漂亮的手，到底没忍住，微微启唇，贴住容兮的指尖，轻轻吸了一下。

    他呼吸更急。

    艹。

    楼安之你就是个禽兽。

    她还生着病，让人心疼的不得了。

    你那畜生玩意就有反应了？

    而且踏马的，感觉这么上瘾！

    ——

    陛下受伤的消息从中午开始传，很快的就传到了平永那边。

    他们本来就有些故意打听长恒消息的意思，这种大事，自然知道的很快。

    房屋坍塌的原因不明。

    但大概率是有贪官污吏连皇宫都敢染指！

    还正好伤了人。

    平永户外的一处小茶棚。

    行了一日的路程，秦琅大马金刀的坐在凳子上，端着茶碗往肚子里面灌茶。

    他对面坐了一人，手中拎着一个葫芦，还有一根挂着旗子的杆子，棋子上写着两个字——‘行医’。

    年纪也不算是太大，也就三十多岁的样子，笑着喝着茶，有些吊儿郎当的。

    “这苍天到底是开眼哦，该让那小皇帝受的，一样都没落下。”

    “谈兄什么时候到的平永？”

    秦琅不欲与他争论这个，只开口问道。

    “也没两日。”

    谈谦摆了摆手，“本来寻思着大灾之后必有灾疫，还以为在这边有得赚，没想到来了之后才发现，情况根本就不像是外面传的那么厉害，还百年一遇的大旱灾呢，小茶棚也有，粮食作物也有，这算是什么灾害？”

    “谈兄大义，还想到了这一点。”

    “秦兄可别这么说，我就是个俗人，就喜欢钱，钱越多我看的越爽快，有什么大义？”

    分明每次在穷人那里不要钱，逮着一个富的有恶霸行为的就要疯狂开价。

    秦琅看破不说破，只笑了笑，“我刚从长恒而来，也是想要来看看平永的情况，比我相信之中的要好的多，这一次我倒是遇见了那一位，看起来也不像是传闻之中那般无耻。”

    “谁管她是不是无耻的，这天下动荡，百姓民不聊生，是她执政吧？赋税严重，苛收税务，为了税务不得不连夜工作，最后甚至还会丢了赖以生存田地的，是她不是？”

    谈谦对此不以为然。

    “说起来前段时间还看见你们几个赞美那暴君的文章，也真是让我够意外的。”

    “那件事情是一场意外，无妄之灾，但是经历那一场意外之后，我有些想明白了，不如再来亲自看一看，问一问，看看百姓到底是什么想法。”

    正好茶棚的老板端着茶壶到处续杯，走到他们这里的时候，秦琅示意他停一下，低声询问。

    “听说平永大旱，你们现在的日子过得可是还艰难着？”

    茶棚的老板奇怪的看了他们几眼，忽的反应过来，笑了。

    “老婆子，快，快上点糕点来。”

    “哎，来了。”

    上糕点做什么？

    “不必不必，大爷，我们就是来问一问。”

    那大爷摆了摆手，还是坚持将茶点送上来。

    “再艰难都已经过来了，现在有活干，有饭吃，先休息了就休息，不用再担心雨打风吹，过的分明比没旱灾之前还要好嘞，等这旱灾真的过去，相信我们平永肯定能更好，你们也辛苦喽，都来问了几趟了，我们老百姓啊，心里也熨帖。”

    什么叫都来问了几趟了？

    两个人都意识到眼前的茶点不一般，“大爷，您能具体明说不？”

    “不就是赈灾救灾，就怕有人不老实，动坏心眼，我们又不敢去衙门府尹举报，最近就有悄悄问别人过得怎么样，要是得到了什么消息，核实确定之后，抓进去了好几个恶霸，我们心里都感激着陛下。”

    他们最绝望的时候，是陛下早早察觉到不对劲，赈灾的队伍直接就来了。

    还提供了工作，还有工钱，给自己修了水利方面的工程，饱腹的问题解决了，喝的水也解决了。

    他们已经逐渐恢复平常生活，本来以为这事情就要这么过去了。

    实际上并没有。

    陛下没有只赈灾，后续没再管他们。

    那些官员，贪污受贿，跟土匪勾结，所有百姓敢怒不敢言。

    结果也不知道是谁抱怨了两句，让人给听了去，结果当天下午，那狗官就被查办了。

    听说是陛下直属部门，派来监督平永这边官员的。

    这样的体贴，这样的关怀，若不是距离长恒太远，他们长恒人肯定会选择更加有意义的感谢，送给陛下，送给那些忙碌的大人们。

    “就跟街头说书的一样，谁帮了我们，我们不能忘了，就这几块小点心，聊表心意。”

    这一番话让谈谦和秦琅哑口无言。

    就在刚刚，他们还在说容兮是个暴君呢，后脚就因为容兮的名声，百姓来给他们送茶点？

    这未免太迷幻了？

    他们也不是，不过茶点上来就上来了，到时候多付钱就好了。

    “没想到这位，还干了点事实？还有你猜这次的消息，是不是又搞什么事情了？还是单纯的坍塌？”

    两人正说着呢，也没有注意到周围顾客的蠢蠢欲动，没多久，一朵鲜嫩的花朵，被一只软乎乎的小手轻轻放在了桌面上。

    ?  ?楼星散：虽然我聋，但我能做的一样不少！

    ?      ——

    ?      加上之前的两更，总共是一万二千字哈~

    ?      晚上继续更

    ?      宝宝们记得投票票留言，订阅哦。

    ?      月初啦，记得给阿倾投月票票呀~！

    ?      早安

    ?  

    ????      

    (本章完)

