    所有人都朝声音传来的方向看去。

    坐席的某一处，五个年轻男女坐在一起。

    正中间的少女不但相貌平平，而且身材臃肿，犹如水缸。

    但她衣着华丽，头戴金钗、耳坠翠玉，脖子上还挂着一串圆润的明珠项链，打扮得雍容富贵。白面红唇，妆容浓烈，明显过犹不及，青春俏丽的优势荡然无存，反而庸俗不堪。

    但旁边两男两女四个同伴都以她为中心，一副与有荣焉的样子。

    有人立即感叹道：“原来是四大世家的凤大小姐凤翩翩，难怪出得起一千万灵石！”

    “凤家底蕴深厚，经营多种生意，一向财大气粗，光比财力的话，连排第一的东方世家都要略逊一筹。”

    “凤家家主五个儿子，凤大小姐是唯一的掌上明珠，虽然长得……嘿嘿，但却格外受宠，谁要是娶了凤大小姐为妻，后半辈子都不用努力了！”

    听着周围人的窃窃私语，萧清羽才知道这少女的身份。

    四大世家之凤家的大小姐，的确有这个财力。

    就是这样子嘛，不敢恭维。

    全场大部分人的目光都集中到凤翩翩身上，她浑然不觉众人异样又复杂的目光，反而很享受这种万众瞩目的感觉，还挺了挺胸，顿时浑身肥肉一颤，胸前水波般晃了晃。

    萧清羽忍不住打趣道：“这凤大小姐真是极品，打扮成这样还出来晃，不怕被人劫财劫色吗？”

    楚怀殇一口气差点呛着：“就她这样，劫财就罢了，还劫色？”

    “当然要劫色咯！一旦生米煮成熟饭，才能成为凤家的姑爷嘛，后半辈子就不用努力了，你说是不是？”

    “这倒是……”楚怀殇面无表情。

    也不知道哪家的青年才俊有勇气做凤家的姑爷，他绝对深表佩服。

    凤翩翩刚得意片刻，谁知又响起一个声音。

    “我出一千二百万灵石！”

    众人顿时朝这人看去，也是个年轻少女，坐在凤翩翩的斜对面。

    二人相隔百丈，这少女也是和同伴一起来的，她身边坐着三名少女，和她一样都衣着华丽，娇俏不凡。比起凤翩翩这一边，明显颜值上要高出一头。

    这少女穿着一身淡粉色裙裳，肌肤白皙，杏眼琼鼻，头上只插了一只白玉发簪，戴了一对白玉耳环，显得娇俏可人。

    但只有识货的人才认得出来，她戴的这只白玉发簪和白玉耳环，乃是万年玉髓雕琢，可遇而不可求，比凤翩翩满头的黄金翡翠珍贵多了。

    这少女明显也身份不俗，立即被人认了出来。

    “这是四大世家的叶家三小姐叶婉如啊！”

    “叶家和凤家一向不对付，自从五十年前，叶家家主的未婚妻被凤家家主夺走后，叶家和凤家就翻脸了。”

    “叶家虽然财力不如凤家，但叶家却擅长炼器，还有多条珍贵矿脉，也不比凤家差。”

    “可不是，叶家老祖宗已经天罡境大圆满，正在闭关突破。一旦成功，可就迈入虚神境了！但凤家老祖宗才天罡境中期呢。”

    凤翩翩一看，脸色就变了：“叶婉如，你敢和我争？”

    叶婉如淡淡一笑：“凤翩翩，上次你已经输了，怎么，不服气？”

    凤翩翩得意地道：“上次是运气不好！本小姐最近新得了一头灵宠，绝对远胜你的。叶婉如，本小姐劝你还是把机会让出来，毕竟是一千多万，要是输了，你只怕一年都没零花钱了。”

    “本小姐不在乎钱，就是要再赢一次。”

    叶婉如嘲讽地一笑，勾勾唇道：“你那灵宠我知道，双头山魈王对吧？虽然是七品，但长得跟你一样丑，还是别出来丢人现眼了。”

    顿时，她周围的三个同伴掩嘴轻笑，气得风翩翩脸都歪了。

    她一拍桌子尖叫道：“叶婉如，本小姐出一千五百万灵石，有本事你继续加！”

    叶婉如不慌不忙，优雅地抬了抬手：“好，我出一千六百万。”

    “一千七百万！”

    叶婉如脸色微变，但顿了顿还是道：“一千八百万。”

    “两千万！”

    “你……”

    叶婉如终于忍不住了，脸色沉了下来。

    大部分人没财力去押注，毕竟输了就是上千万，灵宠还死了，得不偿失。更不想因此得罪了四大世家，一个个都在看戏。

    凤家和叶家的恩怨已经持续了几十年，表面客客气气，私下却是明争暗斗。

    小辈间的冲突更是能证明，看起来是年轻人意气之争，当不得真，但谁明白，这背后同样也代表着双方上层的态度。

    时间一点点过去，众人都等着看，谁的灵宠最终能够出战。

    这不但是财力的体现，更是实力的展现！

    叶婉如低声和三个同伴说了几句，似乎达成了什么统一，又笑了起来，抬高声音道：“我出两千二百万灵石，凤翩翩，你可还要跟？”

    凤翩翩微微皱眉，一下子把手中的水杯捏碎了。

    犹豫了好一会儿，她才脸色难看地咬牙道：“好，叶婉如，本小姐今天跟你杠上了！两千五百万灵石！”

    全场顿时哗然，为了一场比斗，居然押注两千五百万！？

    “我出三亿灵石！”

    忽然，一个清丽悦耳的声音响起，喊出的高价直接让全场一片死寂。

    三亿，怎么可能？

    之前不还是两千多万吗，怎么突然就喊到三亿了？

    是不是听错了？

    众人循声望去，只见看台中坐着一对年轻男女，男子清隽贵气，玉树临风，女子仙雅动人，气质出尘，好一对璧人啊！

    只是，谁都不认识他们，根本猜不到他们的来历。

    这下，连斗兽场的主持人也呆了，带着回音的声音响彻全场，惊讶地问道：“这位客人，您、您当真要押三亿灵石？”

    这是他们斗兽场成立以来，喊出的第一个天价赌注。

    萧清羽淡淡道：“当然，难道你们斗兽场还规定了押注的上限？”

    好容易等到这个机会，能够亲自试一试风邪，还能大赚一笔，她当然不会错过机会。

    主持人顿时心花怒放。

    这可是大客户啊，看来今天斗兽场要大赚一笔了。

    他立马道：“没有上限！贵客想押多少都行。诸位，现在有贵客押注三亿灵石了，还有没有比三亿灵石更高的？如果没有，就由这位贵客的灵宠对战风邪大人了。”

    全场一片死寂，没有任何人出声，包括凤翩翩和叶婉蓉。

    二女都没有料到，她们一开始争个不停，最后却冒出个神秘女子，喊出个天价，直接秒杀了她们。

    三亿啊！她们才两千多万，简直是狂打她们四大世家的脸。

    时间一点点过去，终于主持人的声音再次响起：“好，押注时间到，下面有请这位贵客的灵宠上场，对阵风邪！”

