 “你和江季在谈恋爱，她可能是你未来的小姑子，如果是你推的，那以后不是树立了一个敌人？

况且，我们家西子有什么理由推人？

她只是身体弱。”

谢闵西终于问出心中的纠结，“嫂子，她为什么对我们说出她是不小心的那句话？”

“可能是因为不想让我们担心。”

关于谢闵西的问题，云舒也没办法解释，听起来，总觉得哪儿不对劲。

临走前，江研从口袋中取出一个棒棒糖，递给谢闵西，“送给你，你知道为什么，就当我们第一次见面我送给你的见面礼，下次见面，希望你也给我送一个。”

一个棒棒糖收买了谢闵西的心，她惶恐不淡定的心终于平稳。

江季突然觉得妹妹太深明大义，看看这话的潜意思不就是认可了谢闵西这个大嫂了。

恩，他很开心。

江季一路看着风景，心情十分美丽。

江研一直守在江夫人的身边，她的心境改变，相信在她的影响下，江夫人的心境也会改变。

没想到有妹妹还有这种好事情。

江季开着车，哼起歌谣。

回到家，他有耐心的一步一个台阶的上楼梯，往日，他仗着腿长，一步两个，有时候甚至三个上楼，今日竟然会有耐心了？

江夫人当前更关心的是女儿的脚裸，“等到轻轻孩子满月宴，我们回国吧，你这个病，我得联系一下你的主治大夫，妈不放心。”

江研：“妈妈，不需要，我只不过是一个普通的崴脚。”

江夫人不听，她掏出手机，朝着江研的脚录了一个视频发过去。

老江不爱和女生们交谈，因此出门。

客厅就剩下江研和江夫人。

“妈，其实我今天……”江研犹豫再犹豫，要不要说？

江夫一直拿着手机没有心情听，“你等下，妈在和医生聊天。”

“妈，我知道了。”

她现在没有插话的余地，还不如好好思索一会儿该如何开口。

或者，趁着这个热度去问一下谢闵西的事情。

楼上，江季的卧室门响起，“哥，是我了。”

“哦，你等下。”

本就换上睡衣的江季，又快速把衣服穿上打开门，“有什么事情么？”

“哥，西子是在哪里上学的啊？

你怎么知道她学校的事情？”

江季留心疑问，“你问这个做什么？”

“好奇。”

江季简短的说：“她在A大，我为了追她去当了她的老师，还有什么想问的么？”

“她是什么专业几班的？”

问的太多，江季已经不愿意说，“你脚还没有好，怎么上楼的？

你自己乘坐电梯下去吧，我还有事情，晚些聊。”

悦来年华的房间，复式楼层屋内设置的有专门电梯，江季家的从未用过。

他将上下楼梯当成一种健身运动……江研不逞能，她脚真的太疼了，没想到最后竟然害成自己。

江研的医生给了准确的答复，江夫人已经得到了想要的结果，她松了一口气，女儿的身体一直是她心头的一个大病，“太好了，果然没事。”

江研一方面感恩于江夫人的细心照顾和陪伴，一方面又心中悔恨为什么自己要是被江家领养的女孩儿？

她的脑海中还有小时候的画卷，众人中，江夫人看了很多孩子，最后看了一个最安静的她。

难道她天生就是可怜的命？

让人同情？

为此，上天也没有给她一副好的身体。

幸好，现在的医疗技术发达，自己的身体痊愈的可能性有了提高，这无疑给了她压抑在内心的情感一个很大的希望。

但，这层身份，又让那个希望灭绝了。

她想离开江家。

但她又不愿意离开。

江夫人太相信她，真的将她当成亲生女儿。

江研笑笑：“不过是有钱人家从小养的一个玩偶罢了。”

“研研，你刚才是想给妈说什么的？”

江研坐过去，“妈，我想说……”“呀，你刚才去哪里了，我一个没看住，你怎么到处乱跑？

你快告诉妈妈是不是渴了，我去给你倒水。”

看她对自己的担心，江研点头。

一会儿江夫人又出现，“有什么麻烦妈妈就好了，别自己跑，我们再过十天就回家。”

她不要回去，她要留在北国。

如果她们都回家，那留下的就是江季和谢闵西两人之间相处的甜甜蜜蜜么？

这一幕太扎眼。

“妈，我刚才是想给你说，我们以后别去谢家了。”

“恩？

为什么研研，谢家的人很好啊。

你看那个谢夫人温温柔柔的，不过她的柔和中带一点刚硬，妈妈喜欢。

还有小舒和轻轻也都在，我还想再去她家走走转转呢。”

江研一副苦恼的样子，犹豫要不要说出口。

江夫人：“有什么就说呗，和自己的妈妈有什么好隐瞒的。”

江研眼神上瞟看到江季的门口是冷的，于是，她说：“妈，我觉得谢夫人包括谢家的人都是在假意欢迎我们，其实不喜欢我们。”

“你看错了吧？

我朋友的亲家，人肯定不会表面一套背地一套。”

江研立刻改正口风，“可能是我想多了。”

她了解江夫人如同一面镜子，定知道江夫人会继续追问，为什么这么说？

果然，江夫人问了。

江研：“因为我的脚，其实并不是踩到石头子了。

而是，在路上走着的时候，我和那个女生说想去看看其他的地方，她语气特别不好的说我不方便过去。

我看到了路边的花多，想伸手去触碰，结果，脚就不小心别到了她的脚，这才跌到的，我估计可能是当时，她没想让我崴脚，就是看我不顺眼。

今日的夫人她也是只带你去两个山头之间转悠，在后边，我偶然路过有一片花海，她们都刻意的隐瞒走过去。”

江夫人坐在沙发，一言不发，静静听女儿的分析。

江研继续说：“那个女生对我的敌意特别明显，妈，我们以后别再去了。

临走的时候，我在她脸上看到了激动和开心，你可能会以为她在开心我送给的棒棒糖，其实并非，我送棒棒糖的意思是希望她可以和小舒姐还有轻轻姐好好相处，别要生嫌弃。”

 