    人都是有气场的。

    温梨是暮雨峰的大师姐，她无论是面对谁……都不会、也不可能处于下风。

    但是此时一个气质慵懒，柔弱无骨，好像一点力气也没有的“妹妹”，却让她体会到了完全不同的感觉。

    话虽如此，但是温梨也是个高挑的人，哪怕她和云浅在一起，称呼她一声师妹，没有太多的违和感。

    ——

    温梨面色平静的抬头看向云浅，后者面纱顺着呼吸浮动，泛起了一阵涟漪。

    温梨忽的感觉，眼前的姑娘融入了这一方世界，眨眨眼，又看到姑娘就在那里站着，一双明亮的眼睛看着她。

    云浅看到温梨发呆，她便耐心的重复道：“你今年多大了。”

    书上说，女子的年龄很重要，所以她才问。

    “……”温梨看着云浅面纱上方澄明清澈的眸子，轻轻叹息。

    她果然没有察觉到任何的无礼，因为云师妹只是在单纯的提问。

    世界上什么性子的人都有，要说性格奇怪的，暮雨峰上一抓一大把，所以温梨便沉下心来，认真的说道：“应当比师妹要年长一些。”

    “那可真是不小了。”

    云浅换了一个有些舒适的坐姿，只是她还没有来及继续说话，便见到徐长安拎着茶具从屋里走出来。

    徐长安觉得自己有必要出来了……不然，天知道云浅还能问出什么话来。

    温梨并未将云浅先前的话放在心上，反而……目光在徐长安放在桌上的白玉壶上定了定。

    她还没有吃过徐长安亲手泡的茶。

    当真是有些好奇，会是什么样的味道，是否是否和他亲手所栽培的灵果一样精致，令人惊喜。

    想到这，温梨看了一眼云浅，却发现云浅眼神依旧平静，只见云浅调整了坐姿，接过了徐长安递过来的杯子，抿了一口后，精神了许多。

    因为云浅会醉茶，但是徐长安又不能让他和温梨喝茶的时候云浅在旁边干看着，所以徐长安给云浅备了一杯姜草红糖，暖暖身子，也提神。

    方才他在茶室里忙碌，不是在给温梨泡茶，而是在备这杯姜草。

    ——

    雨声渐响，像是一颗石头抛进了温梨的心里。

    云师妹……不吃茶？

    温梨看着云浅碰杯，不动声色的拂袖。

    她立刻就意识到一件事，按照徐长安的安排，马上，云浅会在一旁看着她和徐长安举杯。

    温梨抬起头，碎发轻轻滑落在一侧，眼眸映着火石的光芒，说道：“我今日在师妹那儿饮过了茶。”

    徐长安听着温梨的话，微微一怔后点头。

    有人一天就只吃一次茶。

    徐长安心想早知道这样，他就不备茶，干脆做一桌子饭菜请温梨，正好云姑娘也说饿。

    算了。

    招待这种东西，他只要表现出心意，礼节上过去就行，重点还是之后修炼的事情。

    ——

    温梨看着徐长安离开，垂下眼帘。

    若是不在意的人，徐长安是主，她是客，客随主便……按照礼节，这茶喝了也就喝了。

    可温梨不是瞎子，这对夫妻从进门开始虽然没有任何言语上的亲近，但是却透露着一种柔腻和细致入微的日常感。

    哪怕徐长安这个妻子的性子很古怪，温梨也做不出晾着师弟妻子，与他对饮的事情。

    正想着，一道视线落在她的面上。

    温梨抬起头，发现云浅手捧暖茶正用平静的目光看着她，不过在对上视线后，云浅就移开了目光，专心品味着徐长安给她特制的饮品。

    温梨：“……”

    此时，徐长安给温梨重新备了一杯白水，接着自己给自己斟了一杯茶。

    独饮香茗。

    泡都泡了，也不能浪费。

    杯中是莹绿色茶叶，那晶莹茶水散发着香甜气息，让人口齿生津。

    温梨目光在徐长安的茶杯上掠过：“云师妹平日里什么时候有空。”

    她干净利落的谈起正事，徐长安立刻说道：“什么时辰都可以，只要不耽误师姐你的修行。”

    “做引路人。”温梨想了想，补充道：“这就是一种修行。”

    无论出于什么样的目的，她接了任务，就会认真对待，云浅没有朝云宗传送阵的权限，去哪里都不方便，所以将教学的地点定在北苑最为合适。

    而且……

    温梨看向墙上挂着的、徐长安的墨笔。

    这儿算是徐长安的家，她觉得云浅呆在这里最为放松。

    所以她对着云浅说道：“师妹这个地方还算……僻静，那我这几日巳时过来。”

    云浅闻言，看向徐长安。

    徐长安心想从始至终云浅都没有表现出什么主见，但是温梨还是询问她。

    内存，云浅才是主体。

    徐长安看着温梨的眼神柔和了许多，他对着云浅点头。

    徐长安同意，云浅这才说道：“我知道了。”

    然后，他询问了温梨关于引路人的规矩和细节，温梨也正常回应。

    这些话都是徐长安引出来说给云浅听的，让她对于修行有一个提前的认知。

    不过很显然，云浅完全没有在意，反而想起了什么，走过来轻轻抱住徐长安的手臂，在他耳边说了一句悄悄话。

    徐长安闻言，一愣。

    云浅说等温梨走了之后，她想要和他吃酒，让他现在回暮雨峰带一些玉露酒回来。

    酒都存在徐长安那边，云浅的住处一点也没有。

    这时候喝什么酒？

    ——

    徐长安正要拒绝，就看到了云浅固执的眼神，他转念一想，让云浅和温梨单独相处一会儿好像没有什么不好。

    他在这里还让云浅分心，一直盯着他看，初次见面就忽视引路人……这怎么行。

    正巧他可以试一下，如果自己不在，云姑娘和温师姐会怎么相处？

    今日的真正的主人还是云浅，所以徐长安中途离开片刻也不算什么，若是发现不妥的地方，也可以在正式开始修炼之前提醒云浅改正。

    所以，徐长安直接大大方方的告诉温梨他要离开一会儿。

    温梨虽然有些意外，不过也没有问原因。

    徐长安便走了。

    ——

    转眼间，这个阴森幽暗的北苑里，只剩下了云浅和温梨。

    云浅看着徐长安离开的方向，眨眼的速度逐渐加快。

    她只是与徐长安提一句，没想到他就这么丢下自己走了……不过一会儿能吃到酒，她就高兴。

    徐长安不在，云浅看着温梨，气质悄然发生了微妙的改变。

    “云师妹，关于修行，你有什么想问的吗。”温梨发现云浅在看自己，没有多想。

    “你能教我什么。”云浅平静的问。

    “什么都行。”

    “你会使胭脂吗？”

