    燕京，燕京大学。

    林画刷着微博，她一直都在关注林书的消息，但是网上并没有什么消息传出来，网友们也是知道林书是真的退学了，即便是出来那则处理通告，林书依旧是毅然决然地选择了退学。

    没有任何犹豫。

    林画心里说不出来是一种什么感觉。

    她到现在都还清楚地记得在古城，林书遇见那名杀人犯时候的画面，那眼神依旧让她记忆深刻。

    很显然，网友们并不知道林书除了公交车上抓小偷，天台上救学长，痛骂那些吃人鬼，还报警抓过潜逃多年的杀人犯，林书真的太厉害了，像是一个谜一样，永远不会知道出现什么，也不知道究竟有多厉害。

    林画刷着手机，身旁的同学也说了一句，“林神还是退学，有些可惜啊，不知道他退学以后打算怎么办？”

    “要是他考到我们学校学法就好了。”

    “对了，今天是法考主观题出成绩啊！”

    林画听见这话也不禁点了点头，虽然她还没有参加法考，但是她也知道今天是法考主观题出成绩，不知道之前客观题考了一个十分离谱分数的林神，这次主观题究竟会考多少分。

    “林画，你说林书他主观题会考多少分啊？”

    林画摇了摇头，说道：“不知道，也许他可能都没有去考吧，毕竟前面有那么多事。”

    “不过都知道，反正他肯定是能考过。”

    ……

    刚晨跑结束的林书，看了一眼日期，法考主观题的成绩今天出来。

    林书自然登录网站，查看自己的法考主观题成绩。

    并没有任何意外，主观题满分180分，及格分数是108分，林书考了148分，依旧高分顺利通过。

    对于考过法考，这也就意味着他能够拿到法律职业资格证。

    那么法考的副本任务也就完成了。

    【叮！恭喜玩家成功完成通过法考副本任务，奖励1.经验+58888；2.金币+5888；3.神秘礼品2份。】

    看到这些奖励，林书很是开心。

    五万多的经验值，虽然比不上之前考研副本的经验值和金币，但已经让林书相当开心。

    要知道可还有两份神秘礼品。

    林书第一时间点开了第一份神秘礼品，他想要知道这一次的副本任务还会不会爆出像【传送门】那样传奇的装备？

    很快，第一份神秘礼品打开，物品栏出现了一瓶熟悉的药水。

    【安眠药】：使用后一次睡眠为深度睡眠。价格：48金币。

     Emmm……

    居然爆出这样一瓶【安眠药】，这也未免太心塞了吧，哪怕是一颗【热血果实】都好一些啊。

    这还是林书第一次打开神秘礼品居然居然开出来一瓶【安眠药】。

    实在是让他有些失望。

    林书把目光集中在第二份神秘礼品，期待第二份神秘礼品能够开出来一个神奇的装备。

    很快，物品栏出现了一个盒子——

    【空间盒子】：使用后12小时内可储放一定大小的物品。备注：等级不同可储放空间大小不同，每使用一次需1888金币提供动力能源。价格：188888888888888金币。

    林书有些意外。

    这个道具有些牛逼啊！

    我的天啦，这不就是传说中的空间戒指，乾坤袋啊！

    这要是真的可以的话，他都可以去表演魔术，表演一番什么叫做真正的隔空取物。

    再不然做物流运输服务？哈哈……

    林书心情有些小兴奋，毫无疑问这是一个非常厉害的装备，就是不知道他现在的等级能够储放多大的物品。

    这才是神秘礼品应该爆出来的装备，那个【安眠药】什么的太Low了。

    就在林书准备试一下这个神奇的道具【空间盒子】的时候，林书这边接到了林一鸣打来的电话。

    电话接通，林一鸣开口第一句话便是对不起。

    “林书，真的对不起，因为这件事，害得你也退学了。”

    林书听见林一鸣这话，连忙说道：“并不是因为你，是我自己决定退学。”

    对于林书的话，林一鸣心里自然清楚，他和林书聊了一下他现在的情况。

    林一鸣已经在家休学，调养身体。至于官司起诉没那么快开始，不过律师那边已经在推进。

    “林师兄，一切都会好起来的。”

    “是的，会好起来的。”

    挂完电话，林书心脸上的笑容更加灿烂。

    结局真的不同了，那个秘境里面的事情真的没有发生，看样子林一鸣即便是经历了这件事，整个人完全崩溃了，也依旧能重新振作起来，坚强地走下去。

    这么一想，林书脸上心里就有一种满满的自豪感和对林一鸣的佩服，佩服林书能够在崩溃和被暴击以后能够选择活下去。

    死很容易，活着才并不容易。

    很多人都知道，如果没有他，林一鸣真的就跳楼摔死了。但是没有人知道，他是亲眼看见过那个可怕的画面。

    曾经以为是虚拟的秘境，但是现在看来安那个秘境也并不是完全是假的，独立的平行时空世界。

    至少现在现实世界，他阻止了那个悲惨画面的出现。

    林书脸上满是笑容，又看了一眼面前的个人虚拟面板的信息，——

    【姓名：林书】

    【等级：Lv28】

    【等级经验：298085/330000】

    【基础属性：精神5，力量4，体质3，敏捷3，智力3，魅力4，幸运4】

    【技能：三流制图术、九流驾驶术、四流法律术】

    【称号：初出茅庐的新手】

    【成就：热血侠义者青铜勋章】

    【余额：108580金币】

    看着自己现在的等级，林书感觉自己稍稍有些厉害，再过不久他就又能顺利升级了。

    关键是他现在都存了有十万的金币，真得太难得了！

    开心~o(〃'▽'〃)o

    除了这么多经验值，他的物品栏还有好几件厉害的装备没有使用。

    除开那两个中看不中用的，还有他最爱的无所不能小童工【木偶人】、【复制手套】、【听心筒】、【传送门】、【健康药水】、【记忆药水】、【热血果实】，以及【空间盒子】，还有一大堆的【安眠药】。

    稍稍感觉自己有一点富有啊！

    林书觉得最厉害的还是那些不明显的【基础属性】增长，不管是他的【精神】，还是【幸运】都有增加。

    林书的心情很好，就像他和林一鸣说的，他们都是往前走，一切都会好起来的。

    就在这个时候，手机铃声响起，有个电话打了过来。

    铃声急促，透着紧张。

