    韩鲲这样一个星魂武神境并不算是什么强大之人物，按理来说应该没有多大的名气。

    但，此人行事实在乖戾狠毒。

    多次反叛宗门，甚至将自己出身的宗门屠灭。

    因此，这等名声也是传播的颇远。

    这些摩柯大悲寺地盘上的强者，甚至都听过他的名声，顿时都是脸色巨变！陈枫也是眉头微挑：“韩鲲！”

    那名领头强者，深深吸了口气：“韩鲲施主，这里是摩柯大悲寺的地方，时刻有摩柯大悲寺强者高手弟子出现。”

    “你来这里撒野，就不怕被降妖伏魔吗？”

    韩鲲哈哈狂笑：“怕！老子当然怕！”

    “但是那些贼秃，怎么会无缘无故的就来这里？”

    “等你们这儿消息传出去，他们赶过来的时候，早不知道过了多久了，老子早就拍拍屁股离开！”

    “他们又能奈我何？”

    说罢，又是张狂大笑！他倒也是坦诚，直言自己确实惧怕摩柯大悲寺的强者，但是却根本不相信那些摩柯大悲寺的强者能及时赶到。

    此人这般无耻，让众人瞠目结舌之余也是无可奈何。

    下一刻，韩鲲怪眼一翻，阴冷说道：“老子今日有要事，懒得跟你们闲扯。”

    “你们应该庆幸，不然你们现在，已经是死人了！”

    说罢，火焰巨兽直接摇头摆尾，向着陈枫杀来！一边向前，火焰巨兽一边开始崩散，化作无穷红色光点。

    而后，如百川入海归流，尽数归入到韩鲲的躯体之中。

    瞬间，他便是来到近前，俯视着陈枫。

    韩鲲俯视着陈枫，嘴角忽然勾勒出一抹莫名的笑意。

    看着他，一字一句道：“陈枫，我抓到你了！”

    “你这蝼蚁，跟我在这里躲迷藏了两个月，还真是有点难抓呢！”

    而陈枫，心中狠狠一跳！根本没有理会他话中其他意思，只是捕捉到了最关键的那个点！那两个字！那个名字！陈枫！他脑海之中如炸响一个巨雷，瞬间便是激荡万分，涌起惊涛骇浪！“他知道我叫陈枫！他知道我的真实名字！”

    陈枫自从知道自己被人追杀之后，心中一直有着无数疑问。

    “此人是谁？

    他为何要追杀我？

    到底是一个巧合，还是说，他竟然真的一些什么？”

    “知道我是从其他世界来到玄黄中千世界的，因此才来追杀我？”

    陈枫希望是前面那个原因。

    如果是后面这个原因的话，那这事情就难办了。

    事与愿违。

    当对方说出‘陈枫’两字的时候，便是意味着，事情向着陈枫所料想的，最坏的方向开始发展！“韩鲲知道我的名字，那么也意味着，他极有可能知道我的来历！”

    “多半也就知道，我和玄黄中千世界之间的某些事情！甚至，知道我和玉虚仙门之间的这些莫名深刻的联系！”

    很简单。

    如果不是因为玉虚仙门，不是因为这些的话，陈枫这个连星魂武神都不是存在，似乎没有什么被追杀的价值！“那么，他来追杀我的目的便是呼之欲出了！”

    陈枫陡然想起，自己踏入时空隧道之后，守夜人跟自己说的那句话：“你的到来，有可能会被玄黄中千世界的某些大能给感知到！”

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“看来，你还是没说对。”

    “我的到来，只怕不但被玄黄世界的某些大能感知到，对方甚至已经知道了我的名字！”

    “连名字都能知道，那么很显然，他定然也就知道了我与玉虚仙门之间的牵扯关联！”

    “甚至，比我想象的，还要知道的更多！”

    陈枫心中缓缓吐出一口浊气，震撼到了极点。

    “韩鲲言道，他已经追杀了我两个多月。”

    “这也就意味着，我几乎是刚刚来到玄黄中千世界就已经被人感知到了。”

    “到底是何等样的大能？

    隔着多远的距离，还能感知到我？

    还能够知道我的名字？”

    “这是什么神奇的手段！未免也太恐怖了！”

    陈枫心中，骤然涌起一股极致的无力感。

    “这样的大能，只怕都不用伸手，一个念头，就能够将我给碾死吧！”

    “到底是什么样的强者！”

    这等手段之匪夷所思，强大玄奇，几乎超越了陈枫的想象。

    不得不说，陈枫当真是极为聪慧。

    仅仅从这两个字，便几乎瞬间判断出来真相！这一刻，换做谁来，只怕心中都会无比绝望！本来以为神不知鬼不觉的进入，结果被人感知的清清楚楚。

    而且瞬间，就派了强大杀手过来碾压！敌人如此强大！强大到了让人绝望！而陈枫在玄黄中千世界，毫无关系，毫无人脉，毫无帮手！一切只能靠着自己孤军奋战！就算是他能扛过韩鲲，但可以想见，后面，肯定还有无穷无尽的敌人在等待着他！更何况，面前这个韩鲲，都不是他能抗衡的！他甚至一招就会被韩鲲直接击杀！这简直是噩梦一般的开始。

    一个绝望的死局！但陈枫终归是陈枫。

    那种绝望与恐惧刚刚涌起，便是给被他狠狠压下！他腰板一挺，眼神一冷，心中却有一股凶狠傲气，骤然升腾而起！“老子还偏偏不信邪了！”

    “你是恐怖大能又如何？

    你实力通天盖世又如何？”

    “我陈枫一路走来，岂会畏惧？”

    陈枫不但没有怕，心中反而涌起无尽斗志，整个人思维更是清晰无比！瞬间想到：“那名大能既然感知到了我的存在，但是却没有自己来，说明他绝对有苦衷。”

    “而且，派来的这个星魂武神境第二重楼强者，看起来是不弱，但对于他们来说，那就弱的没边儿了！”

    “甚至有可能，是他们能派来的最弱的人手了！”

    “这样的话……”陈枫嘴角微微一勾，已经是猜到了一些东西。

    “你们，也有很多苦衷和顾忌啊！这样的话，我便放心多了！”

    韩鲲嘶的一声吸了口气，满脸沉醉：“你的气息啊！我终于抓到了！”

    “这两个月，为了这一道气息，我可奔波太久了！”

    

