    第766章 天降金龙   

    “姑奶奶！”

    

    黑泽昂起头，口中立刻喷出了大团大团的鲜血，脸色也是飞速的惨白下来。

    

    超凡者境界的高手，在人仙境强者面前，终究是不值一提。

    

    尤其这个黑帝，已经是摸到了地仙境的门槛，想要干掉黑泽，简直就是张飞吃豆芽，小菜一碟！   

    “你放心！”

    

    “我已经给林涛发消息了！”

    

    “他很厉害的，一定会来救你的！”

    

    “看来我是等不到了！”

    

    “如果有来生的话，我真的是很希望，先遇到你啊！”

    

    黑泽笑着，声音越来越低。

    

    似乎，随时随地都会死去！   

    “黑泽！”

    

    尽管平时林瑶对于黑泽，始终是一副挥之即来，呼之即去的态度，但是这家伙，的确是为她帮了不少忙，还解决了不少的麻烦。

    

    心中自然是有几分情义在的。

    

    此刻眼睁睁的看着黑泽，走到了濒死的边缘，又怎么能无动于衷？

    

    “你放心！”

    

    “你绝对不会死的！”

    

    林瑶深吸了一口气，抬起头望着黑帝，冷冷说道：“说吧，你要什么条件，才能放了他？”

    

    “呵呵！”

    

    “真是没想到，这么一个废物点心，居然能让你回心转意！”

    

    “林瑶啊林瑶，你也终究不过是个女人而已！”

    

    黑帝的言语之中，满是嘲讽和戏谑。

    

    “也很简单！”

    

    “你只要自废修为，成为一个普通人，任由我的驱使，我就可以放了黑泽！”

    

    “保护他的性命！”

    

    林瑶听到这话，冷笑一声。

    

    “换个靠谱点的条件吧！”

    

    “这种幼稚的手段，你还是糊弄小孩子，更加合适！”

    

    就黑帝这种不择手段的小人，如果林瑶真的傻乎乎的废掉了修为，等待她的，可不是活下来的黑泽，而是他们两个的末日！   

    黑帝一定不会放过那样的机会，必然会让林瑶和黑泽，一起去死的！   

    “既然这样！”

    

    “看来我们没有谈下去的必要了！”

    

    “十八罗汉，动手吧！”

    

    黑帝冷笑一声，下达了命令。

    

    林瑶的脸色，顿时难看下来。

    

    黑暗帝国的十八罗汉，每一个都是有着超凡者境界的修为，单独拎出来一个，甚至是两三个，林瑶都不会放在眼里的。

    

    可是一口气上十八个，还有各种配合行动，就算她这个人仙境高手，也是束手束脚的，无法全力施为，奈何不得。

    

    更何况，还有四大金刚呢！   

    四个货真价实的半步人仙境，实力更进一步，相当的难缠！   

    除此之外，还有一百零八个半步超凡强者，黑暗帝国的底蕴，着实让林瑶都狠狠的吓了一跳，完完全全的出乎了她的意料之外。

    

    没想到，黑暗帝国蛰伏的这么多年，居然已经强横到了如此地步。

    

    难怪，一点儿不将其他的帝国，放在眼里！   

    甚至是龙国，都有精力多次骚扰袭击，这群家伙，是真正的有所准备的！   

    “林瑶，这可是你自己选的！”

    

    “可不要怪我，不念及往日的情分！”

    

    黑帝冷笑着，高高举起的手，猛然落下。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    四大金刚，十八罗汉，一百零八半步超凡者，同时发动攻击，就朝着黑泽和林瑶冲了过来。

    

    这是要直接靠着人海战术，靠着力量的堆积，生生将林瑶这个人仙境巅峰高手，直接碾压致死！   

    轰！   

    林瑶自然是不甘示弱，体内的力量，如泉涌一般爆发出来。

    

    浓郁的湛蓝色光芒，瞬间以她为中心，朝着四周弥漫扩散，仿佛带着无穷无尽的力量，就将最外面的一百零八个倒霉蛋，首先震退了很远。

    

    林瑶深知这样远远不够，于是他不断的加强力量，朝着外面的十八个罗汉，再次席卷而去。

    

    只要是解决了这些外面的麻烦，只剩下四大金刚，就好对付多了。

    

    就算是打不过，他们还有逃脱的机会。

    

    然而。

    

    事实远远没有想象中的那么美好。

    

    林瑶身上的力量，仅仅是维持了片刻的功夫，就逐渐的黯淡，溃散。

    

    毕竟，从她进入黑暗帝国开始，已经是经历了不知道多少场战斗，此时此刻，已经是接近强弩之末。

    

    还能震飞了那一百零八个家伙，已经是相当不错的结果了。

    

    想要彻底摆脱困境，还是差的太远了。

    

    “对不起！”

    

    林瑶看着奄奄一息的黑泽，低声道歉。

    

    “看来，我们真的要死在这里了。”

    

    “姑奶奶，不会的！”

    

    黑泽露出惨淡的笑容，颤颤抖抖的手指，抬起来，努力指向空中，艰难的开口说道：“救兵，到了！”

    

    “恩？”

    

    林瑶愣了一下，顺着手指看过去，就见到本是一片漆黑的天空，多出了点点的金光。

    

    越来越近！   

    甚至是已经可以感觉到，那股熟悉的气息，扑面而来！   

    “是林涛！”

    

    “他真的来了！”

    

    林瑶的脸上，流露出难以言状的狂喜。

    

    激动的大叫起来。

    

    真的是她的亲弟弟，赶到了！   

    “什么东西？”

    

    此刻，黑帝以及黑暗帝国的一众高手，也感觉到胸口似乎是被什么东西堵住了，有种难以言状的窒息感，正在不断的笼罩而来。

    

    说不清，道不明。

    

    反正就是十分的不舒服。

    

    难道，就都是这个林涛搞的鬼？

    

    “别愣着了！”

    

    “一拥而上，解决掉他们！”

    

    黑帝也是察觉到了不安的感觉，为了避免横生枝节，直接冷声下令，就要将林瑶和黑泽，全都给解决掉！   

    绝对不留下一丝一毫的生机！   

    “杀！”

    

    这些人立刻醒悟过来，一定要趁着林涛没有赶到之前，解决掉林瑶和黑泽。

    

    否则，一旦让他们会合，后果难以预料。

    

    还没露面，就给人如此大的压迫感。

    真的很难想象，如今的林涛，实力已经是可怕到了何等地步！   

    “呵呵！”

    

    “黑帝，你也不过是个胆小鼠辈而已！”

    

    “爷爷刚到，都不敢见面，就要对我姐姐下手吗？”

    

    “你这不肖子孙，真是一点儿都不知道孝顺呢！”

    

    这时候，空中传来了林涛的呵斥声。

    

    还没等黑帝，和在场的黑暗帝国众人反应过来，就见得一条十数丈大小的金龙，从天而降，呼啸着扑向了林瑶和黑泽的位置。

    

    轰！   

    巨响声，如雷鸣爆发！   

    

    

