    [你触发S级任务【智能瘟疫】！]

    [任务简介：一支探索科考队在远古星漠挖出禁忌的古物，不小心放出了针对智能的虚拟病毒，这种病毒来源未知，具备极高的感染性、渗透性，在泛星域的量子网络快速传播，一旦爆发，无数机械智能的底层逻辑将被改写，发起机械叛乱]

    [任务要求：清除未知虚拟病毒，解除智能瘟疫危机]

    [奖励：按照任务评价给予奖励]

    [特殊要求：亲手消灭病毒核心数据]

    [特殊奖励：生成一项相关专长（机械系专属）]

    “S级任务……嗯，在意料之中。”韩萧一点也不意外。

    三大文明打算封锁整个星域，这么大的手笔自然不会是小任务，而且鉴于病毒的传播性，想要将其完全清除，确实配得上最高级难度。

    大部分S级任务的要求都是模棱两可，很少提示行动步骤，只能自己摸索想办法，一般完成任务的途径往往不止一个，需要随机应变。

    曾经歌朵拉的【血统】任务就是如此，韩萧习以为常。

    他好奇的是特殊任务要求，赫然透露了不少信息。

    “我还以为这个病毒的每个个体都一样，是那种常见的病毒传染模式，没想到还有一个核心，这么说来，这个病毒更像是一件可操控的虚拟领域生化武器……”

    韩萧暗暗思索。

    如果这个病毒的核心是智能生命，那么一定藏在量子网络中，绝不冒头，虚拟病毒的威胁性因此大幅度上升，有自我意识的对手比没有思维的死物更可怕。

    不过另一个可能是，病毒核心数据并非独立智能，而是一个设定好的程序算法，统筹整体的感染进度，按照程序指挥所有病毒子体，没有自我意识。

    “唔……怎么有种瘟疫公司的感觉。”韩萧挠头。

    特殊奖励是生成一个机械系的相关专长，而不是抽取目标的能力，这让他觉得病毒核心只是个程序算法的可能性更高一些，这个任务的动静这么大，生成的专长应该差不到哪里去，估计和虚拟技术有关。

    “菲利普，准备飞船，让雷纳德挑选一些后勤部的机械师跟我走。”

    韩萧没有犹豫，站起身，披上大衣，推开房门，大步流星走向基地的星际船坞。

    智能瘟疫是突发事件，威胁全宇宙，打乱了他的计划，他不得不终止休假，暂时扔下手头的事情，带人去远古星漠执行任务。

    身处高位，面临这种级别的问题，他无法置身事外。

    没多久，一支载满军团机械师的舰队从黑星行宫出发，如同一群穿梭在宇宙间的流星，穿过一个个星门，驶向远古星漠的方向。

    同一时间，全宇宙范围内的知名机械师都接到了三大文明的邀请，从四面八方赶往远古星漠。

    ……

    事情关乎全宇宙安危，三大文明争分夺秒，行动十分迅速，紧急召开了高级文明议会，远古星漠所有星系级及以上的文明全部在列。

    坐满文明代表远程投影的会场中，三大文明的领袖同时现身，宣读共同的决策。

    “昨日，光辉联邦、赤色帝国、虚灵教派接到可靠情报，一个特殊的虚拟病毒出现在远古星漠，这种病毒的渗透性极强，已经感染了许多区域，根据可靠专家的判定，病毒的目标是改写所有受感染机械的底层逻辑，将击杀生命体作为首要任务。

    经过商议，三大文明将此次灾难评级为‘灭世级’，动用紧急事态统一指挥权，即刻起，切断远古星漠对外的所有量子网络连接，并派出部队封锁该星域，远古星漠的所有文明必须配合三大文明的行动，上述程序立即执行。”

    非常时期行非常之事，没有长篇大论和无休止的讨论，三大文明今天宣读的是通知而不是议案，要求远古星漠所有文明无条件履行，没有讨价还价的余地。

    话音落下，本来还很疑惑三大文明为何召开紧急会议的各个文明代表，脸色纷纷剧变，浮现震惊之色。

    三大文明统治已探索宇宙，设置了一套灾难评级体系，根据相关法案的规定，当宇宙灾难的威胁级别上升到一定程度，三大文明将获得最高指挥权，有资格统一调度宇宙中所有文明。

    只是探索历以来，这种情况寥寥无几。

    三大文明的公告一经发出，无数星际公民便为之哗然，没人想到突然之间发生这种级别的灾难，世界还真是充满“惊喜”。

    对普通人而言，这只不过是平常的一天，灾难发生在无声无息之间，若非三大文明遍布宇宙的预警措施，也许等到病毒真正爆发的那一刻，大部分人才会反应过来。

    无论远古星漠各个文明暗中有什么打算，表面上都十分配合，一路开绿灯，按照三大文明的要求，切断所有量子网络基站的外部链接，封锁星域网络。

    当三大文明和一个星域的文明集体行动的时候，调集的资源规模超乎想象，可以做到正常人眼中几乎不可能的事情。

    远古星漠很快被封锁，从星际社会中孤立了出来，成了一座黑暗中的围城，一切联络都被禁止，外面不知道里面发生了什么，里面也不知道外面发生了什么。

    虽然事态暂时在控制之中，但惊慌的情绪依然在宇宙间蔓延开来，突发的灾难抢走了闪耀世界的风头，无数人的目光从新星域竞争移开，转而关注远古星漠的事态进展。

    和有条不紊的文明政权相比，远古星漠的星际公民显得十分慌乱，即使文明不断安抚公民，各个星球也还是爆发了程度不一的避难潮。

    由于病毒对智能的感染，无数星际公民开始对机械极为不信任，觉得任何机械都是威胁，疑神疑鬼，宁愿让生活水准倒退到地表文明的层次，也不敢继续使用各种智能机器，甚至主动扔掉或砸烂机械来消除隐患。

    远古星漠掀起了一股排斥机械的思潮……不过这种乱象在高级文明的预料之中。

    如今形势严峻，三大文明没有选择封锁消息，而是让所有人知道事态的严重性。如此一来，可以增强星际公民的自查与监督力度，况且这种规模的动静，本来就无法隐瞒。

    星门接连关闭，军队入驻星域，无数想要逃离远古星漠的人全被军队强硬挡了回去，没人能穿过三大文明的封锁线。

    这一幕幕，都是前世智能瘟疫时期发生的现象，如今在4.0版本的时代提前上演，在表面的惊涛骇浪之下，藏着涌动的暗流。

    ……

    “远古星漠被封锁了？黑星赶去救灾？！”

    闪耀世界，超星团同盟在自由竞争区的领队暗中开会，面露喜色，几乎笑出了声。

    “这个灾难来得太及时了！三大文明不得不救灾，他们没功夫来遏制我们！”

    摩多文明的罗迪克紧紧握拳，一脸高兴。

    宇宙里绝大多数人都对灾难感到不安与惊慌，可对于在座的超星团同盟来说，智能瘟疫的爆发反而是好消息，完全是意外之喜。

    “不错，智能瘟疫牵制三大文明的精力，可以给我们带来更多的时间，此消彼长，我们的胜算会大幅增加！”

    “最好智能瘟疫可以扩散出去，让三大文明焦头烂额，宇宙越乱，三大文明就越没时间对付我们，只有乱起来，我们才有机会。”

    在座众人兴奋无比，只觉得天助我也。

    “你们说，要是三大文明失败了……”

    “那样会生灵涂炭的吧，我们也会蒙受损失。”

    “不破不立，三大文明的统治根基动摇了，我们才有翻身的机会，旧有的秩序遭到破坏，才能容得下新秩序，这些都是必要的牺牲。”

    众人眼神闪烁。

    若智能瘟疫真的爆发，超星团文明也一样会受损，但是三大文明更亏，威信和统治力将一落千丈。

    他们相信，远古星漠的高级文明，背地里肯定会有别的心思。

    不过，在座众人只能打嘴炮讨论，事态的走向并不由他们决定，他们所能做的只有观望和等待。

    ……

    就在全宇宙弥漫着不安情绪的时候，各地的机械系专家接连赶到远古星漠，抵达三大文明在这里临时建立的灾情处理指挥部。

    一个月后。

    舰队缓缓停入灾情处理指挥部的船坞，韩萧打开舱门，带着密密麻麻的机械师走下飞船，一眼就看到正在月台上等待的麦尼逊分身。

    “你终于到了。”

    麦尼逊迎了上来。

    自从发展联合会建立，两人分别担任正副会长，虽然理念有所不同，但目前来说都是一根绳子上的蚂蚱，平时来往十分频繁。

    “我还以为你会本体降临，竟然还是分身。”韩萧啧啧摇头。

    “……这样才安全。”

    麦尼逊有些无语，机械师的本体都是脆皮，也就你这个另类不怕到处乱跑。

    两人打了个招呼，随即并肩而行，谈起了目前的情况。

    “我赶了近一个月的路，在外面得不到消息，现在远古星漠形势怎么样了？”韩萧好奇。

    “不太乐观，三大文明虽然封锁了星域，但是病毒的传染性太强，很多节点都被重复感染，而且病毒伪装能力可怕，正常扫描的效率和精确度都太低了。现在大概有八个星团出现病毒感染的痕迹，节点数量太庞大，难以统计。”麦尼逊摇头。

    韩萧心里了然。

    每个连接量子网络的终端都是一个节点，比如通讯器、家用电器、飞船等等，数量极为庞大，光是想一想就知道工作量多么可怕。

    即便超A级虚拟机械师能够轻易清除病毒信息包，可节点这么多，个体的力量完全不够用，清除的速度还没病毒传播快，更别说还有重复感染的问题，目前来说，只有高级文明才有控制事态的能力。

    “现在三大文明正在研发这种病毒的专用杀毒程序，想要提高清除效率，这也是召集我们的原因。”麦尼逊道。

    “这种病毒已经命名了吗？”

    “嗯，上面称其为虚拟叛变病毒。”

    韩萧瞥了他一眼，挑眉问道：“我听说，你是第一个发现这种病毒的人，二话不说就跑过去通知光辉联邦，你怎么想的？”

    “这是我分内之事。”麦尼逊随口道。

    “你猜我信不信？”

    韩萧撇嘴，他极其了解老麦头，上次坑光辉的事还没忘，你搁这儿装什么忠臣呢。

    麦尼逊摇头，一副耻于为伍的模样。

    “年轻人就是年轻人，思想觉悟不行，我很痛心。”

    装，你继续装……韩萧呵呵一笑。

    看到黑星一脸我信你个鬼的表情，麦尼逊摇摇头，放低声音，小声道：

    “这种类型的灾难是机械师表现的舞台，三大文明越重视，就越凸显我们的重要性，若是为全宇宙立下功绩，也是我们的筹码。另一方面，如果不解决这个病毒，全宇宙的机械生意都会收到严重的打击，不利于我们扩张。”

    “这才是你嘛。”韩萧嘿然一笑，“你还想借机研究这个病毒吧，如果能掌握这个技术，以后对高级文明也多了一个威慑力。”

    “你难道不是这么想的？”麦尼逊反问。

    闻言，韩萧顿时一脸伟光正，仿佛浑身洋溢着耀眼的正能量。

    “所谓能力越大，责任越大，我只是不想让宇宙乱起来，这是我辈的历史责任！”

    “呵呵。”

    麦尼逊毫无感情笑了两声。

    我没看错你，黑星，咱们果然是一丘之貉。

    ——

    （荣耀征战活动求点赞~选择广东区域就能看到我啦，直接搜作者名也阔以(?￣?￣?)

