少女眼中充满了崇拜：“好厉害！哥哥，心然将来张大了，想要当一个优秀的牧师，你可以带着我走出村子，去见识外面的世界吗？”

    我点头：“嗯，没问题！”

    话出口时，忽地一阵悦耳的铃声响起——

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【约定】！（任务等级：sss级上等）

    任务内容：遵守承诺，帮助少女心然成为一名银月联盟的牧师。

    ……

    我整个人都石化了，这算什么？一个小小的承诺，居然是sss级的任务，那可是顶尖的任务，相当于神级任务啊？！难道说系统出错了？一定是，Tmd，那些程序员一定是喝了两斤二锅头之后才写下了这段程序！

    不过，sss级任务的奖励铁定非常丰厚，嗯，再等等吧，游戏里的npc成长度很快，说不定用不到半个月，心然就能成年，就可以去浮冰城的牧师学院报名，进行一段奇幻的魔法学院之旅了。

    而我，充当什么样的角色呢？

    想到这里，我不由得会心一笑，对身边的女孩说：“心然，将来你去大教堂接受牧师传承进入魔法学院，如果被人欺负就一定要告诉我，我帮你教训任何敌人！”

    心然扑哧一笑，美丽的笑容恍若天使：“哥哥，我们约定了哦！”

    “嗯！”

    又过了一会，心然一直在讲述村里生的趣事，什么猎户出门打猎被野猪咬了，又什么村里来了个五音不全的吟游诗人，总之，没有一件事情能够触任务，这只是一个过场的剧情。

    虽然和心然这个纯洁无暇的女孩在一起让我感觉到很轻松，但是毕竟我是一个职业玩家，不是来游戏里玩npc的1o1I养成的，于是告别了心然。

    去了一趟野雉岭，干掉山雉无数，获得了n多鸡肉，去浮冰城存仓之后，再次转道来到遥远的野火原，搜寻了好久，终于找到了另一个天然山谷，里面依旧是许多的糯米植物，依靠着行军袋的空间，把糯米采集一空，这才回到了浮冰城。

    ……

    “十三，过来，帮我买盐巴！”

    了个消息给好兄弟，不久之后“杰出高手”杜十三披星戴月的赶了过来，买了满满一包裹的盐巴跟在我身边。

    开始烹饪合成，一个个魔法烹饪糯米团从我的手里神奇的变幻出来，杜十三看得叹为观止：“陆尘，这米团子的价格比街上的煎饼果子贵多了……”

    我白了他一眼：“开什么玩笑，这是有强大技术含量的！”

    “……”这小子目光投向了浮冰城广场上摆摊的mm们，似乎对我的言论表示了非常的不屑。

    “啧啧，那个牧师不错啊，一定奶水充足！”十三流着口水，看着远处的一个mm说道。

    我目光一瞥，顿时心里一抽搐——那……那是慕容明月！

    ……

    慕容明月，古剑魂梦公会的核心成员，何艺手底下四员猛将“日月星尘”排行第二的人物，没有想到居然在这里见到了她。

    月色下，慕容明月身穿一件灰色法袍，应该是白色装备，但是这并不能遮住慕容明月的艳丽，明目善睐的她一个眼神就足以让人沉醉，挺纯真的美貌倒是其次，重要的是她胸前的一对峰峦实在是巍峨惊人，仿佛要撑破那件法袍一般，这种裂衣而出的感觉绝对能让人窒息！

    十三看得口水横流，他已经要窒息了，十三露出这种表情也就只有三次，第一次是见到落落大方、风华绝代的何艺，第二次是见到清丽脱俗、明眸皓齿的林逸欣，第三次，嗯，就是见到波涛汹涌、惊为天人的慕容明月了。

    我瞪了十三一眼，低声道：“靠！把持着点，Tmd，不要露出马脚，我可不想让明月姐认出我来！”

    “呃……”

    十三抹了一把嘴角的口水，说：“陆尘，我想追求慕容明月！”

    我严词拒绝：“少来，门都没有！”

    “为啥？”

    “因为……靠，我怎么知道，反正就是不行，上次你还要追求何艺，这次又转移目标了？”

    十三无奈道：“后来我看过报纸，何艺是ggs的亚洲区域副总裁，或许不久的将来就升任为总裁，她的地位实在是高出我太多了，我可不是癞蛤蟆，这点自知之明还是有的嘛……”

    说着，十三眼里冒光，紧紧的盯着我：“陆尘，你跟林逸欣林大美女到底什么关系？”

    “没关系？”

    “呜呜……”十三悲从中来：“为什么你跟林美女、何艺和慕容明月都有关系……”

    说着，他抓住了我的脖子，拼命的晃，让我的脑袋像是拨浪鼓，一边晃一边悲戚的问道：“快说，林美女是不是看上你了，是不是？”

    “看上你妹啊！”

    我推开了他的手，说：“我和林逸欣只是游戏里合作的关系，没你想得那么不堪和复杂，我和何艺只是游戏里的盟主与属下关系，一样很清楚，而我和明月姐，只是游戏里比较熟而已……”

    正在这时，一个清新甜美的声音从身后传来——

    “我们的关系……很不堪复杂吗？”

    我转身一看，吓得魂飞魄散，不知何时，风色幻想mm，也就是林逸欣正站在我们的背后，此时她已经收了斗篷效果，那白色斗篷化为一袭披风披在身后，这倒让她一头乌黑的长如水泻落，雪腻的脸蛋吹弹欲破，一双紫色的眼眸让人不敢正视，实在是美得不可方物。

    林逸欣的装备很精良，身穿一件别致的银色胸甲，流线优雅，将少女傲人挺拔的身姿彻底凸现出来，特别胸前的两个轮弧设计，那惊心动魄的雪峰简直看得人热血沸腾，再往下，裙甲之下，一双雪腻的长腿上覆盖着细细金属符文，踏着一对咖啡色野蛮战靴，此时的林逸欣，给人的感觉只能用两个字来形容了——女神！

    ……

    “咕咚！”

    “咕咚！”

    我咽了口口水，随后，十三也咽了口口水，两人对望了一眼，均投给对方鄙视的眼神。

    林逸欣哼哼笑了声：“陆尘，你这家伙……算了，我去做任务了，回见！”

    说着，林逸欣与我擦肩而过，走出城门的时候，头也没回的伸手在空中摆了摆，表示再见了。

    我和十三凝固了好一会，继续制作魔法烹饪吧，林逸欣的美实在是太震撼了，以至于周围不少玩家在林逸欣走后三分钟内依旧张大了嘴巴，许多好事之徒更是想要追随，可惜，风色幻想的名号在浮冰城可谓是如日中天，谁敢惹这种强悍的mm？

    不久之后，耳边传来一阵系统铃声——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的烹饪术技能等级+1！

    ……

    呼！终于，烹饪3级了，我可以去搜集原料进行3级的烹饪合成了，2级烹饪都能卖得那么贵，3级自然就更加不必说了，现阶段的玩家都不到3o级，2级魔法烹饪足够使用，可是等到大家过了3o级之后，想要挑战Boss或者是pk的话，还是必须要使用3级烹饪的。

    正在这时，我的心脏忽然“突突”的剧烈跳动起来，两个熟悉的人出现了！

    药店旁边，两名玩家正在购买药水，头顶上的Id是那么的显眼——

    烈日　1V-26　战士

    慕容明月　1V-25　牧师

    ……

    正是许阳和慕容明月两个人！

    我大气不敢出一声，看着他们两个擦肩而过，耳边传来他们的交谈声——

    许阳：“唉，老大只是创建了账号，这游戏开服都快一个星期了，她却连一次都没有进来过……”

    慕容明月：“因为，陆尘走了……”

    许阳：“你问过老大没有，她什么时候上线？她一天不上线，我们古剑魂梦就像是一天没有魂一样。”

    慕容明月叹息道：“再等等吧，我最近几乎每天都在安慰eVe，也不知道要过多久……她才能从失去陆尘的阴霾里走出来……”

    ……

    两人渐行渐远，直至消失在丛林中。

    杜十三拍了拍我的肩膀，淡淡道：“兄弟，坚强点！”

    我笑了笑：“没事，咱们卖糯米团吧？”

    “好！”

    [   .]