

  “八百亿的大蛋糕摆在你跟前，而你每年拿走的仅仅只是三千万上下。”

  “若是家主安然无恙还好，人性的贪欲是可以压制，因为没有机会，一旦表露出来反而这几千万都要没有。”

  “如果这八百亿商业帝国江山，如同盘中山珍海味一般摆在你面前，你仅仅只需要伸手便可唾手可得。”

  ‘试问一下，你会不会毫不犹豫把盘子中的东西抓过来。”

  苏启点了一根烟继续道：“就如同一个人路过一个人家门口。”

  “结果往里面一看，一沓钱摆在你面前，而且没有一个人在场，于是这个人本来没有偷盗之念的。”

  “结果还是伸手就去拿了。”

  “机会，是可以把人性的贪欲给激发出来的。”

  贡兴邦这时候仍然还是有些不敢相信苏启的话。

  一个如同家人一样的存在，总是微笑着面带任何一个人。

  公认的无公害人物，怎么可能会在这时候也打起贡家家业的心思。

  他实在无法往那方面去想。

  不过苏启的话从来都没有过错误，所以贡兴邦把心思压制在了心里。

  抬头开口说：“贡家，真的越来越乱了。”

  苏启笑着说：“任何一个家族都是如此，各自为了各自的利益罢了。”

  “不是人性冷漠，而是利字当头，大家族里面所追求的就是一个利字。”

  这时候的苏启想起了丹脉的李家。

  原本都是自己一些亲戚，结果过去后，感觉还不如仇人。

  至少你的仇人一看到你就会眼睛赤红，会明确的像你表达我想干掉你。

  但这种披着亲人外衣的阴谋，才是最让人感觉冷血的。

  今天对你笑容满面，背后拿着刀子在你肋骨上没命的插。

  噬骨吞肉，哪里有一家人的样子。

  相比之下，贡家还算幸运的。

  应世文和王世豪望着愁容满面的贡兴邦，全都沉默了下来。

  苏启的话也让他们沉侵在了其中。

  应世文还好，不是家族，家里也就他一个儿子，自己的世界是自己闯荡出来的。

  王世豪也还好，前几年自己的那几个兄弟姐妹们也出现过这个苗头。

  好在自己表现的足够优秀，他老爸早就在家族里面释放出来了一个明确的信号。

  未来的王家，是要交给王世豪的。

  早早就把这种争夺火给扑灭在了摇篮里面，不至于演化成贡家现在这般模样。

  就在这时，门外传来砰砰的敲门声。

  声音打断了一屋子沉默，让王世豪有些恼火。

  骂了句：“这人怎么跟狗皮膏药一样又来了！”

  应世文也阴沉着眉头：“直接把他给轰出去。”

  “他娘的，自己在外面嚣张的时候怎么没有想到今天，还有，他屁股上的屎没擦干净怪谁？”

  苏启疑惑的抬头：“谁啊？”

  王世豪起身：“我先去轰走他。”

  走到了门口后，一打开门马上就看到了一对穿着十分得体的男女。

  每个人都上都提着一个黑色的带子，感觉很沉的样子。

  看到门被打开后，赶紧伸进来了脑袋往里面看。

  看的出来，这男女心神是凌乱无比的。

  王世豪看着这两个十分无礼的人说：“干什么！我跟你们说了几次了，不要再给我来敲门！”

  男的马上陪笑着说：“王总，应公子在不在，要不您让我跟他说几句话吧。”

  “几句话就好，通融一下。”

  女的也开口赔笑说：“我们给应公子带来了一点土特产，希望王总能够原谅我们。”

  “前几天车位的事情是我们的不对，知法犯法，但希望能够有一个改错的机会。”

  “求你了，王总。”

  女的说完眼泪水都假惺惺的下来了。

  屋子里头苏启听到门口的谈话后，看了一眼旁边的应世文，马上明白了是怎么回事。

  今天他们不就在说着要去那个警察所说明情况吗。

  而且应世文还特意叫了一个人过去，想也不用想发生了什么事情。

  他家老爷子是警察系统的最大老，他叫过的人自然也是跺一跺脚地要抖三分的角色。

  哪里是一个小小的警察所长能够承受的了的。

  笑着摇了摇头没有表态。

  应世文这时候直接开口了：“应公子没在，你们回去吧。”

  “至于你们的土特产是什么东西，明天直接跟纪委的人交代吧。”

  “应公子只是一个平民老百姓，决定不了，也干涉不了什么事情。”

  说着不再搭理。

  门口的一男一女苦逼到了极致，心道你不睁着眼睛说瞎话吗。

  你明明就坐在里面，但还说自己人不在。

  男的想要挤进来，但被王世豪一把就推了出去：“干什么你们！”

  “马上给我滚蛋！”

  “真以为我没脾气的是吧。”

  “还有，大半夜的，别他妈在我门口鬼哭狼嚎的，我报警抓你们。”

  说完砰的一下就挂了电话。

  走过来后还骂骂咧咧的说：“这他妈就是嚣张的代价。”

  “自己也是江山花园的业主，住在这里这么多年，难道心里就没有一点逼数吗？”

  “就不明白能够住在这里的人，必然是有身份的人？”

  “邻里之间相处就不会和谐一点，老天从不可怜自我作死之人。”

  应世文望着王世豪狂躁的样子说：“王哥，为了这么一个小人物动这么大怒气干嘛。”

  “这不都被收拾了吗。”

  王世豪说：“我就是生气。”

  ‘算了，确实也没有什么好去关注的。”

  随后望着贡兴邦说：“兴邦，你那个二哥出关了没？都这个节骨眼上了，他还不打算出关啊。”

  其他人也都看向了贡兴邦。

  当然了，主要是对他这个一心求仙的二哥感到好奇，都想看一看这个传奇人物。

  这倒是提醒了贡兴邦什么，赶紧开口说：“差点忘记了。”

  “我明年早上还要去接他回来呢，我不跟你们扯了哈，那寺庙在郊区老远的地方。”

  “他又说选了一个良辰吉时，一定要我那个时间点赶到。”

  “如果错过了，他就需要继续闭关，至于下次出关的时间，需要他在闭关期间再去推算。”

  “所以我得早点回去休息。”

  