    古尔丹往后面扫了眼，神情顿时凝重起来，又扫了眼地上正爬起来的杜隆坦，这才将目光停留在刃拳的身上，说：“我没时间了，我必须开启通往我们世界的通道，你来杀掉这名不知天高地厚的年轻酋长！”

    刃拳扫了眼看起来十分悍勇的杜隆坦，却有些犹豫了。

    他不是在害怕打不过杜隆坦，作为兽人中的传奇英雄，他应当是无所畏惧的，但他却不得不顾忌兽人的传统。

    神圣的玛克戈拉是不允许被任何人打断的！

    正是这时，提着巨锤的奥格瑞姆站了出来，他先是警告的扫了眼刃拳，才是看向一脸焦急的古尔丹，沉声说：“玛克戈拉不能中途停止，这是我们的传统，……继续战斗！”

    此言一出，四周好战的兽人们纷纷应和。

    “战斗，继续战斗！”

    “古尔丹，继续，杀了他！”

    “小个子酋长，好样的，就是这样，站起来继续战斗！”

    杜隆坦没有理会四周的嘈杂，但他依旧如他们所愿，站直了身躯，皱着眉头打量着古尔丹的神情，手渐渐伸到兽皮中摸到了那一串铜铃，顺便抬头望了眼天空。

    此时正午刚过，阳光炽烈，照得人睁不开眼。

    刃拳余光瞥到了那面象征着兽人的旗帜，顿时也坚定下来，说：“大人，我们必须遵守兽人的传统，所以，请继续战斗吧！”

    古尔丹面容有些阴鸷了，收回目光，陡然看向了杜隆坦。

    他的眼中的绿光已经越来越盛。

    杜隆坦也明白过来，这名兽人中的大萨满，影子议会的掌控着，兽人部落的实际掌权者终于忍不住要破坏兽人的传统和荣誉，要动用他的魔法了。

    果不其然，古尔丹焦急之下，闷吼一声，猛地朝他伸出手，绿色的邪能汹涌而出。

    四周围观的兽人陡然睁大了眼，一片哗然。

    因为有着安阳的提醒，杜隆坦反应得很快，几乎一瞬间便掏出了那串铜铃，高高举起对着头顶的太阳，那串如古钟的铜铃在阳光下反射着淡淡的光华。

    这时候的铜铃已经不再是一个缩小版的带着斑斑铜锈的青铜古钟了，而是一个流动着神秘光彩的法器，在杜隆坦将之举过头顶的瞬间光芒大放，像是陡然被激活了般。

    “咚！”

    一道沉闷而悠远的古钟声响起，如同古老寺院的老僧人在黄昏下撞响大钟，那颗不到杜隆坦指甲盖大小的缩小版古钟瞬间放射出朦胧的淡青色光芒，在空中幻化出一座高达三米的淡青色半透明古钟，轰然落地，将杜隆坦罩在其中。

    下一秒，古尔丹的邪能已然抵达。

    “咚！”

    又是一声沉闷而悠远的古钟声响彻四周，幻化出的古钟被邪能所撞响，这声充满中国古典风的闷响不被这群兽人所欣赏，但却丝毫也不能阻挡他们的震撼。

    散发着绿光的邪能不断往前，却被这层淡淡的青光所挡下，不得寸进，绿色的邪能光芒沿着淡青色光芒蔓延，勾勒出一座奇怪的古钟形状，中央站着的正是杜隆坦！

    “古尔丹作弊了，古尔丹使用了魔法！”

    “这是作弊，这不是我们的方式，神圣的玛克戈拉不容许被玷污！”

    “古尔丹快停下魔法！”

    四周的兽人们大喊着，振臂高呼以表达自己的不满。

    虽然杜隆坦也使用了肉体格斗以外的手段，但兽人们都不傻，且他们普遍个性耿直，自然看得出是古尔丹使用邪能在先，杜隆坦只是被动防御而已。他们不会偏袒古尔丹，他们更知道杜隆坦只是一名战士，不是萨满，也不是术士，他并不会魔法，刚刚那个奇怪的小东西只是他保命的手段，如果他不用出来，现在早就被古尔丹吸干致死了。

    杜隆坦盯着自己面前的青色光罩，不由用手摸了摸，眼中满是惊异。

    他曾经见过类似的东西，那是在艾尔文森林的时候，他想要袭击卡德加，却被卡德加使出的奥术屏障所挡住，当时的屏障大概就是这样。

    不过也有区别，奥术屏障触摸起来是坚硬冰冷的，如钢铁打造的壁垒，而面前这巨大的古钟虚影却相对软一些，坚硬度比不上奥术屏障，可韧度却远甚之！

    但邪能这种生于生命，伴随死亡的能量还是要比讲究自然纯和的法力霸道许多，青铜古钟的虚影很快就有了崩溃的迹象，让杜隆坦感觉到了不妙。

    于是他当机立断，顶着邪能猛地往前冲去，直到到达古尔丹的面前，高高跃起往下一记重拳打在古尔丹的脸上，将他打得一颤。

    手中施放的邪能也为止停止！

    古尔丹怔怔的看着罩在杜隆坦身上的青色古钟虚影，上面好似有几道裂缝，但在阳光下这几道裂缝正反射着耀眼的光芒，缓缓愈合，逐渐变得完好如初。

    “这……这是什么鬼东西？”

    他并不惊叹于这串铜铃的防御力量，他惊叹的是这古怪形状的防御的特性，一种从未见过的神秘的力量，灵活多变，在护住杜隆坦的同时还不影响他的行动。

    作为一名萨满法师，即使堕落了，他依旧保留着法师求真的喜好。

    不过在这个时候，却没有多余的时间让他深究。

    杜隆坦停下来大声喊道：“古尔丹，你意图在神圣的玛克戈拉中使用邪恶的魔法杀死你的对手，你背叛了兽人的传统，你已经没有荣誉了，你不能再带领兽人了！”

    古尔丹眼神一沉，怒吼一声，猛地又朝他扑了过去。

    杜隆坦也反应极快，两人越战越猛，打得难舍难分，拳拳到肉的闷响声不断响起。

    在他们身后，黑暗之门周边的绿光已经越来越亮，甚至能隐约透过黑暗之门看到另一边德拉诺的荒芜场景，无数兽人在那里整装列队焦急等待，但黑暗之门却缺乏足够的能量打通两个世界的通道，让这些勇士们无论如何也无法跨界而来！

    在这场悍然入侵的战争当中，麦迪文的工作已经完成，只剩下古尔丹吸收生命为黑暗之门提供能量了，但他却被有着法器的杜隆坦死死拖住，不仅无法带来兽人大军，还拖住了麦迪文，为洛萨和卡德加杀死麦迪文提供了更加稳妥的机会。

    不得不说，这一切都是安阳的算计。

    滴水不漏的策划，使得麦迪文的死比原剧情还要更稳当！

    杜隆坦和古尔丹的战斗还在继续，即使古尔丹稍微占据上风，但他的邪能很难直接对杜隆坦造成伤害，而除开邪能，他很难击败这个坚定而强大的敌人。

    即使他将杜隆坦打倒在地，杜隆坦也会很快爬起来继续战斗。

    总的来说，这名年轻的酋长完美的帮安阳拖住了古尔丹和麦迪文。

    而在这场战斗之外，还有一场战斗正在进行。

    卡拉赞高塔中，麦迪文的吟唱一直未断，他喃喃念动着，在高塔中踱步，但因为一直没得到古尔丹的回应，没有力量打开黑暗之门，他的神色明显焦急起来。

    摔倒在地的洛萨一个翻身从地上爬起，眉头一挑：“他在念咒语？”

    卡德加也意识到这点，说：“果然和先知说的一样，我们快攻击，当他念咒语的时候我们就有机会！而且如果我们无法让他闭嘴，国王和王国的军队全都很危险！”

    洛萨一点头，捡起大剑就朝麦迪文冲去。

    卡德加也大声念着咒语，手中蓝色的奥术能量闪烁着，猛然轰出数发奥术弹射，打在这片建筑的柱子上，顿时落下不少石头和木头。

    麦迪文口中的咒语一滞，转头朝他们二人看过来，就像看着一只蝼蚁般，沉声道：“真是令人印象深刻的反击，接下来你们试着将他击败吧！”

    卡德加和洛萨的眼神顿时凝重了，因为他们发现，在麦迪文说话的时候，四周响起的咒语并没有停止。

    顺着声音传来的方向看去，只见原本麦迪文在高塔中雕刻的石巨人已经活了过来，它睁开双眼放射出绿光，张开巨嘴喃喃念动着，身上的皮肤裂开，露出里面的一片绿荧。

    轰然一声，它从半蹲着的姿势站了起来，一边念动着一边朝卡德加和洛萨走过来，脚步踏在地上发出沉闷的巨响。

    “砰！”

    它的手臂锤在了绿色的邪能池水中，当他再次拿起时，那只手臂顶端堪称巨大的拳头上竟诡异的张开五指，形成了一只手掌。

    因为有石巨人代替麦迪文念动咒语，守护者空出嘴，也渐渐朝他们走过来。

    洛萨睁大了眼睛：“书呆子，这就是你刚刚做的好事引起的？”

    卡德加眼睛一转，看到了远方凭空出现的一道身影，顿时大喊：“别急，我们有先知！”

    洛萨顺着他的目光看去，却只听见一声刺耳的尖啸，空中一道火焰如流星般一闪而过，轰然撞在石巨人的身上，引发惊天爆炸。

    “轰隆！”

    四周的碎石乱飞，木柱崩裂，石巨人瞬间便已支离破碎。

    麦迪文失去了石巨人，不得不亲自念动开启黑暗之门的咒语，这就再一次给了卡德加和洛萨击杀他的机会，而且旁边还有安阳在虎视眈眈。

    守护者的死亡，几乎已成定局。

    感谢订阅！

