    “这个应该怎么扣上？”二丫穿着牛仔裤背对着沈隆，bra的搭扣开着，回过头来看着沈隆，一脸的迷茫，这个对她来说可是从没见过的事物，一时不知道如何操作。

    沈隆以手扶额，幸好现在周围没人，要不然人家非报警不可，二丫才是十三岁的小姑娘啊，他赶紧上前帮着二丫扣好搭扣，“这样就可以了，学会了吗？”以后可不能每次都找我帮忙啊，这个有点不合适啊。

    “我知道了。”二丫大大方方的在沈隆面前穿上长袖上衣，还在他面前转了一圈儿，“感觉好不错，这样的衣服很适合打斗，就是稍微有点紧。”

    亲，要是让设计师听了，不知道他会是啥想法啊，有这么评价衣服的么？不过转念一想，如果是珊莎，她最关心的当然是好看不好看，艾莉亚却不会关心这些。

    嗯，这样倒是好养活些，要是珊莎过来，肯定天天泡在高端百货商店了，一般人可养活不起，沈隆隔着衣服轻轻抚摸着她身上的伤口，这些应该是她在布拉佛斯黑白之院学习的时候，师姐给她留下的。

    “唔，当初一定很疼吧？不过不用担心，我会想办法帮你消除的。”沈隆自己的医术就能做到这一点，就算不行还有现代的高科技除疤技术，多漂亮的妹子啊，身上留着伤疤可不好看，幸好现在完全能够弥补。

    “谢谢。”艾莉亚并没有太过惊讶，她似乎已经习惯了沈隆的各种神奇，不过眼神中依旧闪过一抹欣喜，看样子不管艾莉亚如何强大，在内心深处，依旧还是个小姑娘，又有那个小姑娘不想自己变得好看呢？

    “好了，我们出去吧！带你去看看这个世界。”沈隆转身向外走去，艾莉亚跟在他后面，俩人来到车库，沈隆打开车门示意艾莉亚坐上去。

    “这是……你的马车？我怎么没有看到马？不过椅子坐着还是挺舒服的。”艾莉亚这次总算没有吐槽沈隆的马车太小，回忆了下，就算是瑟曦乘坐的马车似乎也不怎么大。

    “我们已经过了需要用马拉车的历史。”沈隆帮艾莉亚扣好安全带，发动汽车来到大街上，一边缓缓前行一边给艾莉亚介绍着周围的情况，“道路中间是汽车道，步行则在两边，不能走中间，在路口遇到绿灯亮起才能过街……”

    “那些是写字楼，额，你可以想象为商人们聚集的地方，他们在这里工作……那些是大型卖场，你可以在里面买到几乎所有你需要的东西……”

    “能买到刀剑么？比如和你那套一样的锁子甲，还有你使用的那把长剑？我很想要一把和你一样的弓。”艾莉亚兴奋地问道，眼巴巴看着超市的入口。

    “这可买不到！”沈隆满头黑线，亲，你能不能像个正常点的小姑娘？“如果你想练习弓箭，我可以带你去专门的地方……顺便说一句，刀剑和弓箭在我们这儿也被淘汰了。”

    他可以带艾莉亚去之前去的那家射箭馆，可射击馆就有点难了，且不说艾莉亚没有身份证明，就算有也不够年纪啊；不过不知道她是不是能跟随自己进入其它世界，要是可以的话，倒是能在《教父》世界练练枪法。

    “走吧，我带你进去看看，然后买点吃的给你做饭，你一定饿了吧？”沈隆将车停了下来，带着艾莉亚进入超市，买了些食材，想想又买了点饮料，艾莉亚可还是未成年少女呢，不适合喝酒，在她的世界或许还无所谓，到了现实世界还是克制点吧。

    卖完东西，沈隆和艾莉亚重新回到车里，绕了个大圈子，带她好好看了看这座城市，才重新回到家里，“你可以先看会电视，饭菜马上就好。”

    沈隆打开电视，将遥控器递给艾莉亚，教给她使用的办法，艾莉亚挨个频道换过去，最后停在了足球比赛上，看样子她还是对激烈的运动感兴趣。

    做好饭之后，沈隆给艾莉亚准备了刀叉还有筷子，“你可以使用刀叉，也可以跟我学习如何使用筷子。”

    “我还是试试这个吧！”艾莉亚的手很灵活，很快就学会了筷子的使用方法，虽然现在还显得比较笨拙，但用不了多久就可以运用自如了。

    “尝尝看，喜欢喝什么？”沈隆打开买回来的饮料，依次给艾莉亚倒了橙汁、可乐、橘子汽水还有杏仁露，艾莉亚依次尝了一遍，最后选择了可乐；啧，怎么就喜欢上这个了呢？可千万不要变成肥宅啊，那就太可惜了。

    吃完饭，沈隆和艾莉亚一起坐在沙发上看电视，慢慢给她讲述着现实世界的各种常识，“.…..你要学习的东西还有很多，除了这些还要学习中文，等帮你办好了身份证明，我看看能不能想办法给你找个学校读书吧！”

    光靠自己一个人教也不是办法啊，而且艾莉亚也需要自己的朋友和小伙伴，能让她更加健康的成长，更快地适应这个世界。

    “就像学城的学士那样？”艾莉亚问道。

    “在这个世界，几乎所有人都要进入学校学习，一般都要学习十多年时间。”沈隆撇撇嘴，学城算得了什么？除了神秘学领域，其它学城博士的学识放到现实世界，都是能被初中生、高中生吊打的存在。

    在家里悉心教导了艾莉亚一段时间，让她渐渐适应了现代社会的生活，懂得了一些现代社会的基本常识；沈隆也想到了解决她身份问题的办法，于是带着艾莉亚上车前往南方的边境驶去，没办法，艾莉亚可没身份证，不能买机票，就只能开车去了。

    经过了漫长的跋涉，到达某个边境小城，沈隆用自己的身份证开了间房，然后把艾莉亚带进去，“今天你先在酒店里休息，晚上我回来接你。”

    然后沈隆办好手续，来到了对面那个接受过英国殖民的国家，同样找了个酒店休息，等到了晚上，他悄悄潜回这边，借走了艾莉亚。

