    木叶，火影大楼。

    啪的一下，纲手把手中的情报拍在桌子上，一脸怒色的瞪着对面的两个人。

    “宇智波一族到底是怎么回事？！”

    两人一男一女面色苍老，正是木叶村的两位长老。

    面对纲手的质问，两人对视一眼，水户门炎缓缓开口。

    “宇智波一族当初密谋动叛变，所以村子里决定先下手平叛，彻底解决这一隐患。”

    纲手眉头紧皱。

    “三代知道这件事情？”

    转寝小春点了点头：“这是我们的共同决定，命令由猿飞下达。”

    说到这里，她顿了顿接着道：“执行人是宇智波鼬。”

    纲手眉毛一挑。

    “你们这是要告诉我，村子里拍在前列的叛忍宇智波鼬，实际上却是木叶忠臣？！”

    两人对视了一眼，不得不点了点头。

    纲手砰的一拳砸在桌子上。

    “之前为什么不告诉我这些事情？”

    “我们认为事情已经过去，已经没有了威胁……”

    啪！

    纲手把桌子拍的大响，粗暴的打断了水户门炎的话。

    “宇智波秋难道不是威胁？！宇智波佐助难道不是威胁？！你们要搞清楚，我是火影！如果连自己的村子都不了解，我这个火影还有什么意义！”

    两人沉默不语。

    纲手缓缓收敛起怒气，开始想解决的办法：“针对宇智波秋的暗杀是怎么回事？”

    转寝小春迟疑了片刻，最终还是开口道：“这是宇智波平叛一事的后延计划。”

    听到这里，纲手忍不住的再次青筋外冒。后延？

    几次暗杀下来，不仅没有完成计划，反而凭空造就了一个大敌？！

    忍住心里的怒火，纲手强迫自己平静下来，仔细思考这件事情的始末。

    转寝小春识趣的闭了嘴，她已经看出了纲手快要爆出来的怒气。

    思考良久，纲手抬起头盯着水户门炎和转寝小春，肃然道：“取消暗杀任务，加大监控力度。在没有足够的把握之前，谁都不能再去招惹宇智波秋！”

    不等两人反驳，纲手厉声道：“特别是团藏，让他老实点儿。不要只会到处放火不会灭。到最后还要让我来帮他灭火！”

    两位长老对视一眼，眼睛扫过桌子上的情报，不约而同的点了点头。

    “我会去告诉团藏。这是我们的决定。”水户门炎开口道。

    这一次他们站在了火影一边。

    纲手脸色缓和片刻，虽然两个长老的做派让她束手束脚，但此时的决定，却让纲手心头怒火稍减。

    不管怎么样，木叶这个整体才是根本。任何权利、利益都是建立在木叶强盛的基础之上。

    两人离开之后，纲手站在窗户外看向远处炊烟渺渺的木叶。

    想到自来也在情报中的描述，手忍不住的攥紧，情报顿时被她揉成了一团废纸。

    “威力强大堪比尾兽炮？一个人就能够毁灭一个忍村？”

    纲手眉头紧紧的皱起。

    苏重对木叶冷漠的态度，让她不爽之余暗自庆幸。

    她忍不住的暗想，如果有一天木叶碰上了这种劫难，到底该怎么办？

    ……

    阴暗空旷的地下，空气缓缓流动，团藏静静的站在平台之上，好似从来没有动过。

    “团藏，取消针对宇智波秋的一切暗杀计划，加大监控力度。万不得已的情况下，不要招惹对方。”水户门炎道。

    团藏眼珠转动，淡淡道：“这是你们的决定？好，我会按照命令行事。”

    转寝小春松一口气，他就怕团藏不服火影命令，一意孤行。

    在看到关于元气炮的情报之后，两人同时抹了一把冷汗。

    当初对方依靠体术横行，强杀三十多名根部，让他们大怒之余已经震惊非常。

    现在更是掠夺了土蜘蛛一族禁术，创造出了元气炮这种战略性的忍术。

    在没有足够的把握之前，他们绝对不想招惹到对方。

    “你能明白就好，现在木叶声势正处于低谷，不宜多结仇人。”水户门炎看到老朋友妥协，神色轻松不少，他也不想和对方生冲突。

    两人目的达成，很快离开地下。

    地下空间虽然干燥阴凉，并不窒闷。但呆的久了，仍然有种被封闭的感觉。

    总是不太喜欢呆在这个封闭空间当中。

    两人对于团藏的铁血风格并不十分赞同，但却对其颇为敬佩。

    就像敬佩与三代能够做好火影一样，也同样敬佩团藏能够承受地下的阴暗。

    团藏站在原地，面无表情，沉默良久。

    “把自身的安危放在对方的手中？纲手，你和猿飞一样的懦弱！所有威胁都必须全力扑杀，养虎为患只会遗祸无穷！木叶需要变革……”

    轻微到微不可闻的声音在地底空间当中回荡。

    像是下了某种决定似的，团藏轻轻顿了顿拐杖，转身进入身后通道之中。

    就像两位长老说的一样，现在是木叶的虚弱期，不是全力出手的时候。但只要一有时机，他会全力清扫所有障碍！

    ……

    雨忍村常年下雨，空气中充满着湿润的气息。

    淡淡的咳嗽声在房间内响起。

    这是雨忍村最高的一座塔。顶层空间之内空无一物。

    冷风从深处塔外的平台吹入，让人皮肤泛起一粒粒细小疙瘩。

    “听说你失败？”

    橘黄色的头格外鲜亮，配上死期沉沉的面容却显得怪异无比。

    “我毕竟老了。你才是晓的希望。”带土略带虚弱的道。忍不住的再次咳嗽出声。

    虽然挣脱了封印，及时躲入异空间内，但他还是被炸伤。

    佩恩不置可否：“你打算怎么办？按照他说的，不去招惹他？”

    带土眼睛缩了缩：“自然不能放过这个不安定因素。等我的伤好了，多带些人去对付他。”

    佩恩转动眼珠，带着一圈圈黑圆的轮回眼有着别样的威严。

    “我们的目标是尾兽，只要唤醒十尾，任何人都没有威胁。”

    带土转头看向佩恩：“你打算放过他？”

    “放过他？怎么可能。”佩恩天道走到平台旁边，俯瞰着雨忍村忙忙碌碌的人流。

    “当前要目标是搜集尾兽。除了尾兽，其他一切都没有意义！而所有敢于冒犯神的人，都会受到应有的惩罚。”

    赔案转头盯住带土。

    “他有尾兽吗？”

    带土不自然的转过头，不和他对视。

    “没有。”

    佩恩继续盯着带土：“他会阻止我们收集尾兽吗？”

    带土摇了摇头：“根据目前掌握的信息表明，他并没有和我们作对的迹象。”

    佩恩转回头，眼睛直直的盯着窗外的雨帘：“既然如此，就没必要管他。为了一个暂时无用的人，浪费组织过大的力量，并不值得。等到唤醒十尾，他也只不过是一簇火苗，顷刻而灭！”

    带土没说话，空气震动，消失在原地。

    小南从阴影中走出，疑惑问道：“长门，你之前不是说要将他拉入组织的吗？”

    “叫我佩恩。”

    小南脸上表情不变，紧盯着佩恩天道的眼睛。

    轮回眼转动，佩恩天道躲开小南紧盯着的视线。

    “我们不知道他是谁，但能够给他造成伤害，这个宇智波秋就有了存在的理由。他这么急匆匆的跑过来，看似是为了找帮手，实际上是为了取消我们的疑心。纵横忍界的宇智波斑，怎么可能这么容易就受伤？老了？真是不错的借口。”

    佩恩天道面无表情，声音中却满是嘲讽。

    小南恍然大悟：“你是想留着对方牵制面具人？”

    佩恩天道站到窗口，并没有回答。

    “我要的尸体准备好了吗？”

    小南叹了一口气。她心里清楚，面具男太过神秘。那个宇智波秋厉害，能够打伤面具人。但想要牵制对方，不现实。顶多分去对方的一部分注意力。

    “还差一些，封印术好像也出了些问题。”

    佩恩天道面色冷峻，面无表情。

    “那就先沉寂一段时间吧。”

    凉风穿进高塔，吹的两人的袍子呼呼作响。

    ……

    苏重一个元气炮轰出了一朵蘑菇云，惊动了整个忍界的神经。

    这种忍术的存在，战略意义非常强强大。他就像尾兽一样，是奠定一个势力立足于忍界的根基。

    就像雨忍村，他之所以能够在几大国的夹缝中安然存在。就是因为半藏。

    半藏最厉害的是什么？是能够造成大面积伤害的毒！

    如果半藏疯，跑到哪个村子里大肆放毒，损失之大无法想象！

    这就是他能够屹立忍界的原因。谁都不会冒着危险，去招惹这种能对忍村造成毁灭性打击的人。

    现在的苏重就是这种存在。

    再不斩混迹忍界多年，更是从血色雾忍中杀出。

    这一点他看的非常明白。

    在没有战争的年代，威慑就是最好的武器。尾兽的作用就是如此，七忍刀的作用也是如此。

    正因为这样，他心里忍不住的激动起来。

    有了苏重，破组织就能够安稳的存在于忍界，一般人不会来招惹。

    这就有了展壮大的机会。

    “只要抓住这次几乎，尽快展，说不定就能展成为一个堪比雾忍的大势力！”

    再不斩雄心满怀！

    但看到紧紧关闭着的房门，再不斩顿时气的脸色涨红。

    隔着门就能听到的鼾声，让再不斩充满了愤慨。

    如果是他拥有了这种力量，一定会立即召集众人。在他们的震惊还没有消失以前，表热血演讲，激众人斗志大肆展。

    可对方竟然关起门来睡大觉？！

    而且一睡三天！

    再不斩怒哼一声，像是一头愤怒的公牛，猛冲到苏重门前。

    攥紧拳头高高举起，比划了两下，最终还是没敲下去。刚要转身离开，身前的门突兀的被打开。

    苏重对举在头顶的拳头视而不见，伸手扒拉开再不斩，对着白吩咐道。

    “我饿了，给我准备饭。”

    听了这话，惊疑不定的再不斩，顿时怒从心中起。

    吃饱了就睡，睡醒了就吃，猪啊！

    一点儿都没有大志。他很想大声问问对方，他真的姓宇智波？

    当年的宇智波斑是何等的英雄，横行忍界，建立木叶。这种雄心壮志竟然被后辈败的一干二净。

    想要一刀砍了对方，却有打不过，再不斩只能怒哼一声，一脸难看的站在原地。

    他还要等着苏重的命令。