
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在这千钧一发之际，原本站在台下的希洛公子突然纵身跃上了潜龙台，挡在了杨叶的面前。杨叶眉头微皱，正准备说话，那希洛公子却是率先道：“他，让给我吧！”

    杨叶一怔，随即道：“是因为南宫梦？”

    希洛公子点了点头。

    杨叶道：“你的实力与南宫梦二人相比，谁强谁弱？”

    “半斤八两，相差无几！”希洛公子道。

    “他现在是灵者境，而你呢？”

    “王者境！”

    “那你是想送死？”杨叶直视希洛公子，眼中有了一丝怒容。虽然没有与眼前这希洛公子深交，但是这几天相处下来，大家相互之间都有了一定的情谊。虽然大家都没有明说，但是他相信，眼前这希洛公子也一样将他当做了朋友！

    “知道！”希洛公子点了点头道。

    “那你还一一”

    希洛公子轻笑了笑，打断了杨叶的话，然后道：“你知道吗？梦梦老是说我吊儿郎当，说我不务正业，说我不成熟，说我没有李清水冷静与成熟，说我没有他努力，说我没有”说到这，希洛公子摇头轻笑了笑，笑容有些苦涩，道：“可是她不知道，我是真的爱她，我之所以努力修炼，只是想赶上她的脚步，有资格与她在一起；她不知道，我之所以不务正业，其实只是想与她在一起而已；她也不知道，我之所以吊儿郎当，只是为了逗她开心而已可是她终究还是选择了李清水！”

    “那你还要去为她而死？”杨叶道。

    希洛公子点了点头，道：“我只是还想证明一点，那就是我希洛还可以为她去死，哪怕她已经不可能知道了”

    杨叶沉默了。他不能说希洛傻，也没资格说希洛傻，更找不出理由来拒绝希洛的请求。爱，这个字真的直叫人生死相许啊！

    “放心，我希洛也不是那么弱的！”这时，希洛公子突然笑道：“他虽然很强，但我也是有一些底牌的。”说到这，他又沉默半晌，然后才道：“如果我死了，帮我一个忙！”

    “说！”

    希洛深吸了一口气，然后道：“帮我埋在她曾经死去的地方，以前她说我烦，烦就烦吧，我就烦她生生世世吧，反正现在她现在也拒绝不了了哈哈”

    语落，希洛转身看向那落雪，手腕一动，长柄巨斧出现在了他手中，体内玄气暴涌而出，巨斧直指落雪！

    落雪摇了摇头，道：“真不明白，你为什么要那么蠢呢？为了一个不爱你的女子去死，值得吗？要知道，生命可是很宝贵的，死一次，那可就没了呢！”

    “要你屁话多！”

    一声怒喝，希洛身形一动，瞬间来到了落雪的面前，手中巨斧带起一道尖锐破风声狠劈而下！

    “蝼蚁之力！”

    落雪玉指微动，希洛的巨斧顿时被一股奇异的力量弹了开来，而那落雪则是欺身而上，一拳轰在了希洛的胸口处，后者顿时口喷鲜血，倒飞了出去！

    一旁，安南靖微微摇头，随即闭上了双眸。

    场中众人沉默，众人都看得出来，这希洛公子完全不是那落雪的对手。如果说两人是同一境界的话，那还有一点希望。但是，此时落雪已经是灵者境，那完全是天与地的差别。这希洛公子，根本就是在求死！

    半晌，希洛公子缓缓站了起来，刚站起来，一口鲜血再次自他嘴中喷洒了出来。

    抹了抹嘴角的鲜血，希洛公子眼中闪过一抹狰狞之色，手腕一动，三根五寸来长的金色长针出现在了他手中。看着手中的长针，希洛眼中闪过一抹决绝，随即，握着三更长针分别扎在他眉心与两边太阳穴处！

    “轰！”

    一股恐怖气息自希洛公子体内暴涌而出，气息丝毫不弱灵者境强者的气息，甚至犹有过之！

    “秘法强行提升境界？”落雪摇了摇头，道：“看来你是真的想死了，竟然动用这种伤及根本的秘法。可惜，你以为你这样就能为你所谓心爱的人报仇？真是可笑！”

    “你的屁话真的很多！”

    一声怒喝，希洛握着巨斧身形一动，瞬间破空而至，手中巨斧直劈落雪脑袋，这一击，快若闪电，力量比之之强强上不止十倍！

    落雪嘴角泛起一抹不屑，掌心之中的那缕电流猛地爆发开来，刹那间，其周围数十丈范围内都被这紫色电流所笼罩。

    台下，杨叶心陡然一紧，半晌，杨叶深吸了一口气，右手紧紧握着龙骨剑，杀戮剑意，忍不住自他体内缓缓溢出！

    一旁，魔轲微微摇了摇头，这希洛的实力很不错，但是与这落雪之间的差距还是太大了些。特别是这落雪明显没有保留实力，一出手就是全力爆发天地灵物，这希洛又如何能够抵挡的住？

    半晌之后，电流散去，一具焦黑的尸体出现在了潜龙台之上。

    “比起另外两人，你稍微强上一些，只是可惜，对我来说，还是太弱！”落雪缓缓摇了摇头，右手一挥，场上的电流顿时散去。

    当看到那具尸体时，杨叶的气息反而平静了下来，缓缓走到了潜龙台之上，看着那具已经看不清面目的尸体，杨叶深吸了一口气，仿佛在压制什么。半蹲，低声道：“你放心，我会将你与你心爱之人埋葬在一起的！”

    语落，杨叶右手一挥，将希洛的尸体送到了台下，然后道：“虽然我们相视时间短，但是，大家毕竟并肩作战过，也算朋友一场。既然算朋友，那你的仇，我自然要替你报，你且看着，看我如何替你报仇！”

    语落，杀戮剑意自杨叶体内涌出，一缕细小火焰瞬间覆盖手中的龙骨剑，龙骨剑，直指落雪，剑尖处，一缕剑芒不断伸缩闪现。

    没有废话，杨叶右脚猛地踏地，整个潜龙台顿时剧烈一颤，借助地面的巨大推助力，杨叶整个人带起撕裂空气的破风声暴射而出，来到落雪面前，手中龙骨剑猛地一刺。

    “荡！”

    一支黑色巨笔的笔尖点在了杨叶的剑尖处，沉寂一瞬，‘轰’的一声巨响，两人顿时分了开来！

    此时，魔轲右手中多了一支黑色巨笔，左手之上，则是那紫色电流！

    台下，看到魔轲手中的那支黑色巨笔，安南靖黛眉微微一蹙，似是有点印象

    杨叶不是一个喜欢废话的人，虽然好奇落雪手中的那支巨笔，但是他可没傻到去问。手腕一动，金色剑匣闪现在他面前，心念一动，两百柄玄剑冲天而起，两百柄玄剑没有在组成剑阵，而是全部合而为一，重叠在一起形成了一柄超级巨剑！

    屈指一弹，幽冥鬼火激射而出，出现在了巨剑的剑尖之处，‘砰’整柄巨剑顿时仿佛被燃烧，成了一柄巨大火剑！

    “去！”

    一声轻喝，巨剑带起一道长长的火焰尾巴朝着落雪暴射而出。而与此同时，杨叶则是右脚猛地踏地，握着龙骨剑紧随火焰巨剑朝着落雪暴射而去。

    落雪眼神微微凝重，左手缓缓握紧手中的那缕紫色电流，下一刻，猛地一握，‘轰’的一声炸响，无数紫色闪电瞬间出现在落雪周身，接着，落雪对着杨叶与那柄巨剑猛地就是一掌劈出，刹那间，无数电流如同利箭一般暴射而出！

    气势骇人！

    场中众人目瞪口呆的看着潜龙台之上的这一幕，两种天地灵物的碰撞，究竟哪个更强？而这剑皇杨叶与这神秘强者落雪，又究竟是谁生谁死？           
            