    房间内，似乎茶已经凉了，钱伯升放下茶杯，眼神中的自信不复存在，随后看向林先志。

    “林道友，你们家族被李家一个紫府家族压成了筑基家族，难道想一直如此？”

    见钱伯升不淡定了，林先志也不在闭口，也是回道：

    “钱家的意思是想要在下的谢师兄冒风险？”

    钱伯升一听这话，心里有骂的冲动，他有五成把握猜测林家不会告诉谢安。

    但这一次谢安到来，又买走了压轴拍卖品，这似乎又对的上。

    他不敢赌。

    这一句让谢安冒险，可真是让他内心窝火很大。

    这不但敲诈不了，反而是想要上船，还要交船费。

    林家现在全都明白，那剩下的黄家练气长老，恐怕只知道信息，但既不知道紫府洞府在哪，也不知道筑基丹丹方，更不知道阵器详解。

    现在回想也似乎能明白，若他们在黄云齐那个角度，也不会让一个知道太多的留在黄云山，要知道那一次已经是被李家李成鲮给鸠占鹊巢了。

    若是被李成鲮给审讯或者用秘法搜魂，那黄家就是竹篮打水一场空了。

    接下来就是谈判了，筑基丹丹方钱家答应出五万灵石，共同探索紫府洞府，出十万灵石，并且人数到时候由林家定，不能超过林家的人数。

    十五万灵石已经是钱家红着脖子谈下的价格，林于正还想谈高点，但林先志最终一口答应下来。

    如今之事，两个家族都是走钢丝，没有必要逼得太狠。

    一谈完，就是双方立下天道誓言，随后又象征性的买了一些灵酒。

    钱家的人，由林先志和林后远父子相送出门。

    钱伯升看了一眼林世鸣，又看了一眼林先志，随后爽朗的笑道：

    “林道友，不知世鸣小友可有婚配？”

    一同探索紫府洞府之事，虽然立下天道誓言，显然两者还是有些不放心，准备来个联姻。

    林家自然也是愿意，不过林先志却对林世鸣了解，没有直接答应，反而问向后者：

    “世鸣，你可有意愿，我可记得钱家那位田字辈小姑娘虽是三灵根，但修炼速度也同样不落于二灵根多少！”

    林世鸣听到婚配，也是有些头大，修炼已经是个难题，他可不想还要照顾道侣，直接摆手拒绝：

    “七叔祖，世鸣一心向道，倒没有那个打算，不过我觉得二哥可以！”

    林世鸣想着二哥林世毅的面庞，开口回着。

    林先志听到这也是点点头，看向钱伯升。

    钱伯升见言尽如此，便也是一脸遗憾的表示，到时候会让他们钱家的那位姑娘，同林世毅见见。

    钱家和紫府洞府的事也终于落下。

    林世鸣回到房间，又去找了三十叔林后渊，得知那位武道友已经杳无音讯，人去楼空。

    三天后，便回了方木山。

    ……

    青莲池旁，林世鸣的洞府内。

    只见林世鸣身前，一个炼制好的天木之心置于身前。

    林世鸣深吸一口气，虽然之前已经移植过天木之心，但这一次，他还是依旧如之前一样，将天木种灵秘法，熟读了数十遍，又修炼了两个大周天，将全身状态调整到了最佳。

    这才开始进行天木种灵。

    天木种灵秘法只能有一个天木之心，但因为是灵力储存法器，炼制的灵阵和秘法都一样，二阶上品妖木的天木之心是完全可以吞噬掉之前的紫衫木木心。

    林世鸣隔空控物将天木之心拿起，随后掐诀施展秘法，这一次，比上次更小心，也更流畅。

    随着天木之心被吸收，林世鸣只感觉某一刻，自己变化成了一颗灵树，在一个未知的灵植园。

    阳光炽烈，灵气充足，时不时有一个又一个灵威十足的修士走过，照料着灵植。

    让他大惊的是，林家视之为宝的天灵果果树，在这里，则稀疏平常，有着数十颗。

    除此之外，还有一株泛着宝光的小树苗，那小树苗虽然小，但气息庞大，并且在灵植园的最中间。

    某一刻，一个锦服修士进入，打开阵法，取走了小树苗，又取走了木妖。

    ……

    记忆戛然而止，而紧接着，是一股庞大的灵力涌入林世鸣的丹田。

    这明显不同于上一次，更像是木妖储存的灵力。

    此刻全部成了林世鸣的养分，将林世鸣的修为凭空提高了一截，瞬间到达练气七层巅峰。

    与此同时，新的天木之心，直接同化吞噬了之前的二阶中品天木之心，与林世鸣有了联系，接着便是无穷无尽的吸力。

    早有准备的林世鸣取出一个灵缸，灵缸泡满了灵水。

    林世鸣直接跳入，并开始狂喝猴儿酒。

    这一次的吸力明显比上一次更加恐怖，等到了灵缸空乏，而猴儿酒也用尽了，林世鸣才感觉到吸力淡了下来。

    紫木心经依旧还在运转，不过让林世鸣惊喜的是，他的灵气开始被新的天木之心凝练，这一次的凝练比之前的效果还要好。

    下一刻，只见一阵灵威散发而出，林世鸣也顺理成章的突破到了练气八层。

    并且修为也迅速稳定下来。

    内视体内，林世鸣发现他这次天木之心存储的灵力，竟然相当于目前自己的五倍。

    也就是说，现在他的灵力，几乎比所有的练气九层修士还要高，现在哪怕是同那些资深的练气九层修士比法力值，他都能生生的拖死他。

    一想到这，林世鸣就大为满意。

    而且他发现，果真和秘法介绍的一样，现在的天木之心，竟会如木妖一般，自动纳入灵气，进行凝练修炼，只不过速度远比不上林世鸣自己本身。

    硬要换算，大概还比不上五灵根。

    但这同样已经让林世鸣满意至极了。

    林世鸣起身吐气，脑海中却开始浮现之前的画面，若他猜错不错的话，刚刚炼化木妖的天木之心，也同化了木妖的部分画面场景。

    那取走神秘小树和木妖的大概是那个被武姓修士杀了的亲传弟子了。

    想到此，他也不由猜测，武姓修士应该手中，还有那株神秘非凡的小树苗。

