    爆更求月票！求推荐票！

    上个月，本书11号上架，晚了前面最重要的十一天，但也硬生生冲上了新书月票前三！

    而这个月，作者想更进一步！

    所以新的一个月，我想要求票啊！！！！！！

    不说什么多少票加一更，多少票加更！

    不管你给多少票，作者都爆更！

    多少更作者真不知道，因为不知道能写出多少，但前三天一定会爆发，最低都是五更起步！

    我说十更，我怕做不到，被喷！

    所以作者不说多少更，但这三天一定会加更！

    不要说什么五更也算爆更？

    各位读者大大，写书真要是那么容易，大家都能来写了。

    有时候你脑海中想的剧情，简直是爽的起飞，但写出来，就没那种味了。

    从更新就能看出来，每天深更半夜，夜深人静，作者在码字，很多时候，明明写完了一章，我宁可删了也不想发，因为写的自己都看不下去。

    而且本书自上架之后，各种铺天盖地的喷子就出现了。

    有同行作者来酸！

    有盗版读者来喷！

    还有不少水军来骂！

    我又要码字，又要处理书评，还要忍受一些真正的ZZ，大家平时偶尔也能看到。

    但我坚持下来了！

    有不少同行说，这本书写不到五十万字，目前本书已经四十万字了，五十万字轻轻松松！

    有不少读者喷，这本书开局就崩了，我很想说一句，你拿传统修仙小说来看一本欢乐沙雕装哔小说，你是不是吃饱没事干了？

    这段时间，黑夜的的确确感受到了什么叫做议论攻击。

    但黑夜扛过来了，也坚持过来了。

    是因为目前还在追读的八千个正版支持兄弟，是你们用订阅告诉我，这本书写的没问题，继续写！

    那么，黑夜爆更！

    新的一个月。

    跪求月票！！！！！！！！！！！

    跪求推荐票！！！！！！！！！！

    跪求1元打赏！！！！！！！！！

    当然，我看到有一些书友说，月票拿去领红包来正版支持，说实话我很感动，如果大家的月票，是拿去领红包过来正版支持，这月票黑夜不要也罢。

    感谢每一位正版支持的读者！你们是我的衣食父母！

    感谢每一位正版支持的读者！你们是我人生的贵人！

    谢谢各位！

    奥利给！！！！！！！！！！！！！！！！！！