    “水珏和宫晓她们也不错，现在都到了第五层，也算是个半圣的修为境界了……都说必须要森罗圆满才能渡过混沌海，可是只要足够强大，难道就不能多带几个人进入彼岸？”

    传说中的彼岸是长生不老的极乐世界，苏黎就算想要前往，也希望能带着亲人朋友一起进入，否则一个人长生不老，何等孤单。

    “雪慧迟早肯定能进入，那是没问题的，现在就是水珏和宫晓……唔，还有丁哥，还有徐海水和丁氏姐弟他们……我现在也可以帮助他们了。”

    有了这个想法，苏黎立刻念动就出了神圣塔，下一步悄然出现在了旧人族七大要塞外的未知遗迹，然后就将自己的无念想域发动，立刻就从旧人族中捕捉到了这些老朋友的存在，将一道道神念传递给他们。

    此刻，丁氏姐弟、伏龙、葛安、徐海水、齐梦雨、张毫毫、高昇熠、莫六道、苗淼等人，纷纷在同一刻收到了苏黎突然在他们脑海里响起的讯息，让他们赶来未知遗迹。

    这一次，苏黎准备一举助他们突破。

    这些人原本各自都在忙着不同的事，突然脑海里就多了一道讯息，而且发现是苏黎的讯息，又惊又喜，不论有多忙，都在第一时间放下了手头上的事，全速朝着七大要塞外面的未知遗迹冲射而来。

    徐海水借助破境果，早已经是九级破境者，不过被卡在这里无法再突破，破境果也无效了。

    他和丁龙云不同，在前线要塞也混得开，已经升任第六要塞的一位高层首领，不过知道自己无法再继续突破后，徐海水就选择了退役。

    退役回了吉罗城，决定和周丽一起好好过日子。

    他见李小雅怀孕了，十分羡慕，也希望和周丽要个孩子。

    不过这一次退役回吉罗城，他分配到的职位却一般，名誉地位有了，但却是个没有实权的闲职。

    今天他正准备前往上任，不想脑海里突然就得到了苏黎的讯息。

    “苏哥……”

    徐海水激动了，禁不住双手一抖，再也顾不得去上任，也忘了之前还想的以后要好好陪周丽一起过日子，第一时间就全速飞奔，离开吉罗城，朝着七大要塞的方向狂奔而去。

    不论他身处何方，苏黎召唤，他都会第一时间赶到。

    丁氏姐弟也同样都晋升到了九级，因为特殊的连体身份，他们性格比较孤僻，现在依旧待在前线，并没有退役。

    丁慧和丁洋收到了苏黎的消息，这姐弟两人心里一激灵，立刻腾空而起，冲出要塞，就朝着未知遗迹而来。

    苏黎就安静的盘膝静坐于未知遗迹的半座倒塌的宫殿上，丁氏姐弟是第一个赶来的。

    “苏兄——”

    远远的突然看到了苏黎，丁氏姐弟既感动，又感慨。

    苏黎睁开眼睛，看着全身披在黑袍里的丁氏姐弟落到了自己面前，也露出微笑：“好久不见。”

    这对姐弟忙着点头道：“是啊，好久没见，听过好多关于你的传说，想不到今天又能再次看到你。”

    丁氏姐弟还在激动，远方传来一声低啸，又一道人影如闪电出现。

    却是张毫毫来了。

    “苏哥！”

    张毫毫依旧是曾经的模样，带着一点痞气，只是见到苏黎，这痞气立刻就收敛了很多，在苏黎面前，老老实实的站着。

    “怎么样？现在都还好吧？”苏黎关心询问。

    “好，一切都好，苏哥，你现在怎么样了，再也不带着我们了，好怀念以前跟着苏哥你混的日子。”张毫毫笑着，有激动兴奋，也有失落。

    “苏哥现在高高在上，哪里还会记着我们……”

    忽然，又有一个女子的声音接口响了起来，声音有些幽怨，却是齐梦雨来了。

    苏黎几年没见她，发现现在的齐梦雨变漂亮了不少。

    “我不记着你们，今天怎么会找你们？”苏黎也不责怪齐梦雨，反而露齿一笑，看着这一个个的熟悉面孔，心情大好，他突然发觉，实际在自己心目中，这些曾经跟随着自己的一批老朋友，份量竟然这么重要。

    就算自己已经是整个娑婆神天地位最高的娑婆至尊，但是在他心目中最珍惜的依旧是这一批老朋友。

    齐梦雨双眸顿时就泛着光，道：“苏哥，你以后都会带着我们吗？”

    苏黎道：“那得要看你们表现，今天找你们来，是准备助你们一臂之力。”

    正说着，远方陆续有一道接一道的身影出现，伏龙、葛安、高昇熠相继出现。

    “苏哥——”

    这些人见到苏黎，都很恭敬的以苏哥相称，他们不知道现在的苏黎已经是娑婆至尊，根据规矩，他们需要称呼苏黎为至尊。

    不过对苏黎来说，这一声声的苏哥更亲切，就像大家又重回了曾经的时代。

    不一会儿，莫六道也来了。

    莫六道出现，苏黎亲自迎了上去。

    这是自己曾经的引导者，严格来说，也算是自己的导师，当年帮过自己很多，莫六道现在虽然混得不如意，甚至还不如丁氏姐弟和徐海水等人，但在苏黎的心中却不一样。

    看着莫六道憔悴了不少，苏黎有些惭愧，这两年来，自己有些忽略了莫六道。

    之后，徐海水、吴峰、姜晓东、谷铭峰、白文威、俞思源、唐乐东、易承安、孟强，刘建德、闫放、王诗仙、宋华港、耿娅楠、李翊桓、文鹰等人都来了。

    这两年来，众人还是第一次聚集得这么齐，围着苏黎，都很激动。

    当王诗仙出现的时候，默默看着苏黎，眼神有些飘忽。

    刚刚她听到苏黎在她脑海里突然响起的声音的时候，她差点以为自己听错了。

    之后才确定自己没有听错，激动的朝着这里赶来。

    终于再次见到了苏黎，虽然早已物是人非，现在的苏黎高高在上，自己早已经没有了曾经的一些痴心妄想，但能亲眼看到苏黎，她还是有种受宠若惊的感觉。

    “大家都坐下。”

    苏黎伸出双手，往下虚按，众人都在他四周坐了下来。

    “今天我助大家都突破到十级的大破境，之后大家进入神圣塔，不出意外，都可以很轻松晋升到十九级……”

    苏黎说到这里，微微停顿，他准备下一步就是寻找足够多的神物，利用神物来助众人改变体质，提升天赋，进而能够成圣成神。

    他已经想过了，自己就算将来再无敌，一个人进入彼岸长生不老又有什么意思，他希望能够带着这些老朋友一起，进入彼岸。

    听得苏黎的话，众人脸上都露出了激动神色。

    之后，苏黎让众人都进入冥想之中，自己进入超维状态，无念想域发动，化为了几十只拳头，每一只拳头对准一人体内，开始锤炼他们的道，凭他现在的实力，不论他们现在是什么实力和等级，他都能将他们的圣道凝聚出来。

    原本苏黎准备将丁龙云一并叫过来，但考虑到了李小雅怀孕，便暂时没有打扰他，至少要等他孩子出生了，以后再看他自己的意思，是否愿意进入神圣塔。

    前后不过花了十来秒，苏黎就退出了超维状态，每一个人体内都被他打进一股恐怖能量，那神圣塔二十层巨门后面的世界能量几乎无穷无尽，对现在的苏黎来说，这种普通世界的能量要多少有多少，但对于众人来说，这随便一道能量都能令他们的实力发生翻天覆地的变化。

    最重要的是苏黎借助了娑婆之印，调动娑婆神天的世界本源之力，一并在每一个人体内都打进一道，可以提升他们的天赋，强化他们的同级战力。

    冥想中的众人只感觉体内出现的恐怖变化，很快一个个的都露出了惊喜神色，纷纷睁开眼睛，只一瞬息，他们虽然之前等级不尽相同，有些是九级破境者，有些是八级或七级甚或更低级的破境者，但现在尽数突破成为了十级的大破境者，而且体内能量翻涌着，似乎随时又能够再次突破。

    “现在你们都是十级的大破境者了，我和云棠说一声，下个月一号，你们就可以一起进入神圣塔，都早点晋升到十九级，到时我会再帮你们一把，成圣成神都不难。”

    众人听得面面要觑，成圣成神？

    这对于众人来说，简直不敢想象的事，现在苏黎却能够如此轻描淡写就助他们成就神圣。

    “苏哥……你简直……太厉害了……”张毫毫深深吸了口气，终于彻底明白为什么各地都建立起了苏黎的巨大雕像，现在的苏黎，在他眼里看来已经强大到了无所不能。

    帮助这些老朋友突破，苏黎心情很好，看着众人一张张激动又兴奋的脸，他感觉到了一种难以言喻的满足感，忽然感觉体内的能量震动，娑婆之印有了反应，竟然莫名就突破进入了六步祭道之中。

    他原本就已经将要突破，却不想这次助众人突破，自己在满足之中，竟然也跟着突破了。

    “果然，助人如助己么？”苏黎莞尔一笑，又陪众人聊了一会，安排好了众人下个月一号进入神圣塔的事后，他这才离去。

    而众人也陆续散了，开始准备接下来将要进入神圣塔的事。

    他们这些人成长到了现在，每一个人身边或手下都有一些忠实的追随者，他们也需要去安顿好。

    苏黎到了葬神台。

    他对于凰神和云棠都很有好感，特别是凰神天赋不错，能自己成就种族神，他有心相助。

    两女依旧面对面盘膝而坐，在不断修炼着，希望能够提升自己。

    现在两女只是个二十五级的初级神，如果没有特殊际遇，想要突破到中级神，不是没有希望，但需要的时间是难以想象的。

    苏黎突然出现，两女睁开眼睛，忙着站了起来。

    “至尊……”她们行礼，显得恭恭敬敬，苏黎突然出现，她们很惊喜，看向苏黎的眼神里，充满了敬意，还有崇拜。

    徐海水和丁氏姐弟他们不知道苏黎已成娑婆神天至尊，甚至他们连娑婆神天是什么都不知道，但是云棠和凰神却是知道的。

    现在的苏黎，已经取代了光明王，成为了诸界的主宰，娑婆神天的至尊，这是她们以前简直不敢想象的事，这样高不可攀的存在，现在会活生生出现在她们的面前。

    两女感慨万千。

    苏黎摆摆手道：“不用这么客气，我还是以前的苏黎。”

    说着笑了笑坐了下来，道：“都一起坐下，你们这样修炼想要突破有些难，我帮你们完善神道，之后你们都进入神圣塔，只要努力，一路修炼成为三十级的极限神都不难，至于斩道……等到了那一步我再想办法。”

    两女已经是二十五级的初级神，神道初成，只需助她们完善神道，不出意外，她们可以一路修炼达到极限神的层次。

    这种手段，就算是一般的至尊也做不到，但苏黎掌握着超维者的状态，可以进入超维状态，剥离出她们的神道，进行锤炼。

    两女被苏黎这句话说得芳心狂跳，一路可以修炼成为极限神？

    极限神是什么概念？她们以前简直想都不敢想象。

    在她们眼里，苏黎越发深不可测。

    之后苏黎让她们在自己面前并排坐好。

    两女很听话的乖乖坐好，然后根据苏黎的指示闭上眼睛，慢慢进入冥想之中。

    苏黎进入超维状态，将她们的神道剥离出来，然后将自己对于神道领悟连同娑婆神天的本源之力，源源不绝的锤炼进她们的神道，最终达到极限圆满。

    凭着神道圆满，她们最终晋升到极限神不是问题。

    为了能够让两女加速晋升，苏黎一边帮她们圆满神道，一边不断将娑婆神天的力量打进她们身体，否则只凭她们慢慢修炼晋升，增长领域，还不知道要修炼到何年何月才有可能突破。

    等一切完成后，苏黎退出超维状态，两女依旧处于冥想之中，身体表面，能量汹涌，全都是娑婆神天的本源之力。

    突然轰地一声，凰神身体升腾起了火焰，她一举突破，晋升为了中级神。

