    第八二五章用力过猛了

    大明的效率就是这样，着实的震撼了西班牙人一把。

    西班牙帝国为了获得大明的帮助，将面积多达一百五十余万平方公里的拉普拉塔平原，打包卖给了大明。而大明同时就组织了一支约三万五千人的雇佣军，派遣到了西班牙。

    这支以倭国战俘为主的军队，在大明皇家陆军的简单训练之下，以炮灰的形式送到了西班牙帝国。

    在正常情况下，就算派遣一支军队，远渡重洋，抵达地球的另外一边，需要九个月，甚至一年多。

    然而，大明在不知不觉间又装了一把，仅仅八个多月就抵达了西班牙，刚刚抵达到西班牙的倭国雇佣军，自然而然因为身高的原因，受到了西班牙的轻视。

    虽然说，西班牙人在欧洲属于矮个子，可是再怎么矮小，他们的也要比大明人平均身高略高，此时的西班牙人平均身高约为165公分，而大明男人约为164.5。

    当然，这是过去的数字，现在全旭非常注意全民的身体素质，现在的孩子可以免费吃到学校提供的免费鸡蛋和牛奶，身高增加非常显著，未来如果统计，恐怕不会再低于170公分，甚至更高。

    然而，此时的倭国人平均身高约为一米五七，别说站在山东大汉面前，就算站在普通大明人面前，他们的身高也会受到人们的轻视。

    唯一的意外是，大明皇家陆军标准身高是170公分，女兵则为158公分，所以说，在西班牙人的印象中，大明人是非常高大的。

    虽然说这些倭国人在西班牙受到了轻视，然而在战斗中，他们却表现得非常出色，不仅仅悍不畏死，而且非常顽强。

    特别是西班牙方阵，就有一个致命性的弱点，一旦被对方靠近，举着长达四米半长枪的西班牙士兵，根本就没有反制的机会。现在的法国陆军正是依靠着火枪突击，长枪兵对峙，短兵从地面攻击，渐渐让西班牙陆军损失成倍增加。

    在这种情况下，擅长近身缠斗的倭国雇佣军出现在法国与西班牙战争的战场上。这些小矮子们举起破军刀或者武士刀，以法国人最擅长的方式，近身缠斗。

    而且这些倭国雇佣军是遇血则疯，打起来相当凶猛，不仅帮助西班牙人抵消了法国陆军的优势，同时还隐隐让西班牙陆军取得了一个接着一个的胜利。

    事实上，倭国人也是别无选择，他们在大明要么在修建铁路的工地上累死，要么在倭国穷死，总之，死亡才是他们最好的归宿。

    随着，他们通过悍不畏死的作战风格，渐渐在西班牙的陆战战场上，获得了西班牙人的尊重，同时也获得了较好的收益。

    西班牙人更加得意，不过，在得知，大明与奥斯曼帝国展开了大规模作战的时候，菲力四世就派出了莫拉莱斯作为使者，前往苏伊士。

    好吧，现在已经没有苏伊士这个城市的名字了，因为苏伊士的音译关系，这座滨海城市被直接简单粗暴的命名为苏州，官方称谓苏侨城，以区别大明本土的苏州府。

    当然，在苏州城，西班牙的莫拉莱斯公爵，来到苏州城的时候，基本上看不出任何奥斯曼帝国的痕迹了。

    这是大明不经意又装了一把。

    据莫拉莱斯公爵所知，大明占领苏伊士的时间不会超过两个月，可是在这两个月的时间内，抹去了奥斯曼人的一切痕迹，这可不是一般人能够做到的。

    毕竟，奥斯曼人的脑回路向来不正常，不可能以常理揣测他们，这是一个疯狂的国度，一个让欧洲所有人感觉双股战栗的强大帝国。

    “莫拉莱斯公爵，我们的杨将军邀请您共进晚餐！”

    对于这个时期西班牙人的善意，杨延栋也决定入乡随俗，表现得极为热情。

    很显然，莫拉莱斯公爵并不是一个中国通，他并不知道，中国有句古话，叫做礼下于人，必有所求。

    莫拉莱斯公爵走在苏州城的街头，此时的苏州与河东城一样，都已经变成了一座军城，城内看不到一个奥斯曼人，也很少可以看到其他欧洲人。到处都是大明的士兵，士兵们已经开始了准备吃饭。

    在这里，想要获得蔬菜水果，那就不要想了，只能以罐头充饥，大明皇家陆军的士兵都是让士兵们咒骂不止的罐头，每个人一罐午餐肉罐头，一罐水果罐头，或者黄豆罐头总之一荤一素，营养搭配合理。

    大明的罐头，对于欧洲普通人来说，肯定没有见过，不过对于像莫拉莱斯公爵这样的贵族来说，只能说是比较昂贵的食物而已。

    莫拉莱斯公爵从他们的姓氏就以看出，他们的久远的历史，这个姓氏最早可以追溯到九百多年前。

    当然，大体相当于隋唐时代的太原王氏或者清河崔氏，虽然早已不复当年盛况，仍旧是普通百姓或富豪们仰望的存在。

    莫拉莱斯公爵看着大明皇家陆军与皇家海军将士手中的罐头，心中暗暗下了一个判断：“大明非常富有！”

    其实，这只是一种认知上的偏差，就像AJ，那简直就是土豪们趋之若鹜的宠儿，更是穷屌丝用来装逼的神器。熟不知，AJ在漂亮也不过是一百多美元，虽然不算便宜，但是绝对算不上奢侈品。

    只不过在有心人和崇洋媚外的心用作用下，显得珍贵无比。

    在西班牙需要一枚金币才能买到的罐头，价值是五点五七克黄金，这已经不是吃饭了，而是在吃钱。

    莫拉莱斯公爵听不懂汉语，他不知道，他所过之处，几乎所有的大明士兵都在抱怨：“老班，能不能换点吃的，就算让我喝红薯稀饭也成！”

    “行，你们少哔哔……想什么美事呢，这里是苏侨城不是苏州城，就算是杨延栋杨帅，吃饭也只能吃罐头！”

    大明虽然富裕，事实上罐头的采购成本并不高，更随着粮食价格越来越低，从而影响到肉类价钱的走低。

    如果在十年前，一斤牛肉可以卖到一百至一百五十钱之间，由于宰杀耕牛是犯法的，所以杀牛的时候，必须让向官府证明，这头牛失去了耕地的能力，只能宰杀。

    虽然也有这部分的原因，可问题是猪肉也不便宜。现在好了，

    一斤牛肉卖不到二十钱，一两银子可以购买五十斤牛肉，差不多这就是银子在大明的购买力。

    当然，猪肉也可以买八九十斤。

    牛肉的价格对于普通百姓而言，仍旧不算太友好，比后世的百姓，那可就幸福多了，一个普通工人一个月的薪水可以买一百五十斤牛肉。

    老程现在一个月工资还买不到一百斤牛肉。

    果然，在宴会上。

    莫拉莱斯感觉到了杨延栋的诚意，密密麻麻偌大的餐桌上，摆满了各种罐头，像什么水果罐头，牛肉罐头，红烧肉罐头，带鱼罐头，黄鱼罐头，鱿鱼罐头，羊肉罐头等等，粗略估计至少有四五十种。

    在他心中暗暗计算下来，足足价值五十余枚金币，相当于两千五百多克黄金，这样的宴会规格，与他这个西班牙公爵的身份非常般配。

    莫拉莱斯公爵并不知道，这一顿饭，杨延栋真正的成本不到十两银子，可以算是寒酸无比了。

    “请坐吧莫拉莱斯公爵阁下，抱歉我们的晚餐有些简陋，如果有机会你可以去大明，到时候我请你吃真正的大餐，来自远东的神秘美食，保证你赞不绝口。”

    杨延栋笑得很殷勤。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    莫拉莱斯公爵不了解大明的情况，总之对于杨延栋的招待非常受用。

    李信非常热情的道：“公爵阁下，你尝尝这个，这是我们大明盛产的牦牛腿肉，细腻，润滑，富有营养，请恕我形容词不足，不能形容牛腿罐头有多好吃，你只需要知道，就算是你们西班牙国王来到大明，我们陛下招待国王陛下也一定少不了牦牛腿。”

    罐头，其实再怎么好吃，都是非常有限的。

    大明的罐头味道也不算太好，可问题是，对于此时的欧洲来说，他们的饮食还处在野蛮时代，翻来覆去无非是煎、炸和蒸煮这四样，不远吃货帝国可以玩出很多花样！

    不过牦牛腿肉罐头确实是很好吃，而且里面的牛肉也是真牛肉，并不像大明士兵手中的午餐肉罐头。

    其实，在这个时代午餐肉罐头，就是淀粉加牛油，了不起再来点内脏。

    与真正的牦牛腿肉罐头相比，无论是卖相和味道，都不是午餐肉罐头可以相比的，油汪汪的油脂，看上去就让人食欲大开，再加上很多种香料混合在一起的异域风情，让莫拉莱斯公爵赞不绝口。

    罐头在大明之外的地方，绝对算是奢侈品，哪怕最简单的黄豆罐头，成本不到三文钱，卖到南洋就到三十文，翻了十倍。到了欧洲，至少要翻到二三十倍。

    在西班牙，根本就不存在所谓的中产阶级这个感念，总之两极分化非常严重。

    即使是莫拉莱斯公爵这样的身份，他也不可能天天吃着美味可口的罐头，而是要吃着西班牙人的传统美食西班牙冷汤，要不然就是油炸的火腿肉，或者炸海鲜。

    这种食物，能够果腹，味道可以说，那就绝对的地狱级别。

    随着李信一杯一杯劝着酒，渐渐地，莫拉莱斯公爵扑通一声，倒在了餐桌上，他被李信用二锅头灌断片了。

    杨延栋冷笑道：“你干得好事！”

    “抱歉，我真没有想到！”

    “我也没有想到！”

    杨延栋本来想与西班牙帝国弹一笔军售，大明的火绳枪还有一部分的库存，杨延栋想把这一笔火枪和破旧的火炮，卖给西班牙人。

    然而，李信直接把莫拉莱斯公爵灌断片了。

    “不好意思，用力过猛！”

    “等明天吧！”

    “只能如此了！”

    ……

    法属圭亚那圭亚那是法国领土的一部分，由法国中央直接管辖，从名义上不可称之为“殖民地”。

    这块土地自公元1604年开始侵入，由于这里超过百分之九十都是原始森林，而且拥着着丰富的铝土、金、钽、铁等矿产资源，引得葡萄牙、西班牙、荷兰与法国进行长期的混战。

    总之，法国人在这里只是勉强站住脚。

    李彦庆带着新华省的军队抵达这里的时候，利用其装备上的优势，连续攻克十几个法国人的定居点，歼灭两三千名法国人。

    只不过，大明新华军遇到了困难，这些困难并不是由法国人造成的，而是由于这里的气候和环境造成的。

    大明新华省军队只是一支单纯的平原野战部队，对于热带雨林缺乏必要的经验，一时间被蚊虫叮咬得病的上超过千人，甚至是战争减员的百倍以上。

    无奈之下，李彦庆只能将圭亚那扔给法国人。

    “我们就这样走吗？”

    陈立秋少校有些不满意，他刚刚来到圭亚那的时候，由于大意被这里的蚂蟥咬住了小腿，还被土著的吹箭射中，大病一场。

    好不容易等他养好伤，却接到了李彦庆下令撤退的消息，他自然心有不甘。

    “本都督也不想撤退，可是不撤退又能怎么样，我们最大的敌人并不是法国人，而是这里的气候和环境！”

    “我可以收买土著人，让这些土著跟法国人打！”

    陈立秋认真的指着身边的一名袒露着上身，身上纹身的土著男子。

    李彦庆微微点点头：“此事交给你了，我带着我们的人撤退，你可以放心大胆地去谈，需要多少物资，本都督满足你！”

    “好，太好了”

    圭亚那南部丛林密布，沼泽、大河纵横，对于大明人来说这鬼地方跟地狱差不多，但是对于那些印第安人来说，这种地方就跟回家了一样。

    他们的祖辈已经在比这还要恶劣得多地环境下生活了两千多年。在他们看来，这地方不错，猎物非常丰富，他们生存所需的一切在丛林里都能找到，而且丛林还可以成为他们的保护神。

    他们往丛林里一钻，管你是西班牙人还是荷兰人，或者法国人，有种追进来试试？

