    众人拿出了极为珍贵的东西，有的人是为了巴结顾恒生，有的人则是真心祝福。

    能够坐在大殿之上的人，都是天底下数一数二的大人物。

    顾恒生将这些人的礼物都收了起来，以后偿还便是了。

    帝子躺在李秋柔的怀中，伸出了一双小嫩手，圆溜溜的大眼睛看着大殿之上的众人，“咿咿呀呀”的说个不停。

    帝子刚刚出生，便宛如一岁的孩童，确实超出了常理。

    要不了多久，估计帝子就可以开口讲话了。

    “嗯？”

    顾恒生突然发现了一缕熟悉的气息，望着大门之外的虚空。

    咻！只见一道金光闪过，古幽宫的大殿之上出现了一张金色的纸张。

    “这是诸位师兄[悠悠读书 www.uutxt.info]和师姐的气息。”

    顾恒生看着悬浮在半空中的纸张，猛然起身。

    大殿之上的群雄全都将目光汇聚到了金色的纸张上面，下意识的生出了一缕惧意。

    “小师弟，恭喜了。”

    “恭喜小九。”

    “小子，以后四师兄要亲自教导这孩子，你可不能忘记了。”

    “四师兄，小师弟亲自教导侄儿难道不比你强吗？”

    ……这是诸位师兄和师姐的传音，依附于这一页金纸上面，穿过层层虚空，终至古幽宫。

    顾恒生的孩子，便是大师兄他们的亲侄儿，当然得不惜一切代价要将祝福送到。

    “多谢诸位师兄、师姐。”

    顾恒生走到了这一页金纸的下方，俯身一拜。

    李秋柔见状，立刻抱着孩子走到了顾恒生的身边，行礼一拜。

    相隔无数的星空，浮生墓的诸位先生都送来了祝福，李秋柔心中欢喜感动。

    “小修杰，向你的师伯师姑们问好。”

    李秋柔逗弄着怀中的孩子，轻轻说道。

    顾修杰的双手伸向了半空中的金纸，笑声清脆，回荡在大殿的每一个角落。

    与此同时，南宫大帝等人全都站了起来，沉默不语。

    对于浮生墓的每一位先生，他们都极为的尊重，哪敢继续坐着。

    唰——不一会儿，有一道虚影慢慢的从金纸上面浮现而出。

    三师兄的一缕分身。

    为了将这一缕分身送入到大世中来，三师兄诸葛昊空让大师兄全力出手，这才可以办到。

    “三师兄。”

    顾恒生立刻唤道。

    李秋柔欠身行礼，同样称呼一声：“三师兄。”

    大殿内的其余人等，不约而同的拱手行礼，敬称：“见过三先生。”

    三师兄的虚影轻轻点头，以示回礼。

    然后，三师兄的双眸凝视着顾修杰，眼神带着一丝宠溺之色：“小家伙，你闹出了不小的动静啊！”

    “咿咿呀呀……”顾修杰似乎很想触摸到三师兄，两只小短手摆动个不停。

    三师兄的这一缕分身支撑不了太久的时间，长话短说：“小九，小家伙天生不凡，未来必有诸多劫难。

    师兄等人远在他方，若真出了什么事情无法伸以援手。

    所以，师兄等人只能尽全力而为，愿小家伙可以平安的长大。”

    “这一页金纸汇聚了我等的一缕道力，危机之时可以护住小家伙周全。”

    三师兄的分身忽隐忽现，逐渐变得模糊了起来。

    “师兄……”顾恒生内心一暖，不知该如何表达心中的感激。

    “好了，都是一家人不必说见外的话。

    未来这个小家伙能够走到哪一步，便要看他自己的造化了。”

    三师兄微微一笑，多看了一眼顾修杰。

    而后，三师兄的虚影彻底消散。

    紧接着，这一页金纸化为了一道精光，钻入到了顾修杰的眉心处。

    只有等到顾修杰以后碰到了生死危机，这一页金纸才会出现护体。

    这一刻，诸多古族的族长都用羡慕的眼神看着帝子顾修杰。

    生而为帝子，亦是天生妖孽，头上还有这么多的大佬罩着，妥妥的仙二代啊！只要不出什么太大的意外，帝子顾修杰必定是未来最为璀璨夺目的星辰，光芒亿万丈。

    “帝子生来高贵，只要九先生以后好生教导，必定是一代盖世人杰。”

    不得不承认，南宫大帝的内心都酸了。

    要是他年轻时有这样的资本，怕是会走到一个更高的位置，也不会经历这么多的生死磨难了。

    “多谢南宫大帝的吉言了。”

    顾恒生轻笑点头，下意识的看向了顾修杰。

    仅仅是一会儿，顾修杰便躺在李秋柔的怀中睡觉了，嘴里还咬着自己的大拇指，很是香甜。

    顾恒生与众人又闲聊了几句，便将他们都打发走了。

    此事暂且告一段落，顾恒生没有回到浮生墓，而是一直待在古幽宫内。

    某地厢房，顾恒生终于没法压制体内的伤势了，吐出了一口猩红色的血液：“咳……”李秋柔将孩子轻轻放在了床榻上面，走到了顾恒生的旁边，忧心忡忡：“还好吗？”

    “没事儿，过段时间就会痊愈。”

    顾恒生擦拭掉了嘴角的血液，露出了一道笑容，不想让李秋柔担忧。

    “虽然这一次度过了此劫，但未来怕是也不会安宁。”

    李秋柔转头看了一眼小修杰，不知该怎么办。

    顾恒生同样也露出了忧色，如果不是什么大事，三师兄决然不会凝聚出一页金纸，以作护体之宝。

    也许，三师兄隐隐感知到了某种情况，不可明说，只能够做好防范。

    “不用担心，一切有我。”

    顾恒生将李秋柔拥入怀中，轻言细语。

    李秋柔轻轻点头，只能走一步看一步了。

    顾恒生封锁了古幽宫的虚空，盘坐于地，开始修复体内的伤势。

    李秋柔很懂事的坐在一边，没有出声打扰。

    她看着顾恒生的侧颜，好像看到了当年那个鲜衣怒马的白衣少年，红唇微微扬起，眉眼洋溢着幸福之色。

    帝路，云界山。

    嗜空大帝隐居于此地，世上没有几个人知晓。

    “天生圣人，必有七劫。

    生而为一劫，还有六劫。

    度过重重劫难，功德圆满，一世无敌；度不过，则烟消云散。”

    嗜空大帝了解到的东西远比后世之人要多，自言自语。

    另一方面，玉柳山也出现了一丝异变。

    玉柳山的云端出现了一片祥瑞之景，不知因何而起。

    外人得见这一幕，只是微微的感到疑惑，便不会继续深想，全当是这个大世不太平了。

    帝子出世，搅动天下风云。

    如今玉柳山的上空出现了一方祥瑞之景而已，自然很难让世间生灵有太大的反应。

    然而，此事落到了某些盖世人物的眼中，却引起了不小的轰动。

    死亡深渊，渊主的身份已经被顾恒生得知了，其名苏寒青，上古时期的七真剑帝：“玉柳山怎会突然出现祥瑞之景？

    没有任何的征兆，有些蹊跷。”

    帝子已经顺利诞生了，绝对不可能是帝子引起的。

    此事既然发生了，那么肯定因为某种缘由。

    渊主施展神通，遥望着玉柳山。

    诡异的是，他发现自己的神念被阻挡到了玉柳山的外面，无法深入。

    “有意思，玉柳山这些年究竟在搞什么鬼？

    莫非是因为岁月归墟引起的异象？”

    渊主只能够凭空猜测，无法确定。

    同一时间，墨竹林和落天渊的存在也注意到了玉柳山的变化，总觉得有种莫名的心悸感。

    顾恒生在古幽宫打坐修行，勉强稳住了自己的伤势。

    至于想要痊愈，顾恒生必须要回一趟浮生墓。

    浮生墓里面有五师姐向如玉炼制的宝药，对疗伤有妙用。

    “柔儿，跟我一起去浮生墓待一段时间吧！”

    顾恒生不放心让李秋柔待在古幽宫。

    “好，我也很多年没有去浮生墓看看了。”

    李秋柔点头答应了。

    于是，李秋柔暂时将古幽宫的事宜交给了诸位长老处理，跟着顾恒生前往浮生墓。

    “恭送帝君，宫主！”

    古幽宫上下集体恭送。

    自顾恒生与大道异象一战以后，威望提升到了一个顶峰。

    君不见，浮生大帝手执三尺青峰，一剑荡万古。

    君不见，血海浮屠之术笼罩苍穹，威压天下。

    浮生大帝的底牌，全都暴露了出来，世人才真正知晓了浮生大帝原来有这么强。

    “新生代的年轻人不知天高地厚，也敢说与浮生大帝生于同一个时代，定可与浮生大帝较量一番。

    说出这些话的人，真不怕闪了自己的腰。”

    很多视顾恒生为偶像的修行者开始反击了，将以前对顾恒生有过不敬的年轻人都臭骂了一顿。

    顾恒生麾下的五十四名战将天骄镇守于浮生墓的外面，恭迎顾恒生归来，且恭贺帝子降世。

    以后，帝子便是他们一群人的少主了，必须要用生命去守护。

    “九师兄，你终于回来了。”

    得知此事，在外面历练的夜映雪等人都回来了。

    “拜见师尊，师母。”

    安初笙等人上前拜见。

    顾恒生一共有四名徒弟，现如今都可坐镇一方了，至少没有丢了顾恒生的脸面。

    “这就是小师弟吗？

    好可爱啊！”

    扶梦瑶原本是最小的弟子，没有威严。

    现在多了一个辈分比自己小的帝子，想想就很开心。

    众人看着李秋柔怀里的帝子，都想要伸手摸一摸，捏一捏帝子粉嘟嘟的脸。

    

