    气氛一片死寂，都在等着柴进开口。

    柴进站在里边扫了一眼，很是淡漠地说了一句：“他还没有资格给我道歉。”

    “另外，如果不是马上就要上台了的话，你们我一个都不允许再登台演出。”

    “既然看不起学历低的人，你个高学历人才来吃他们这口饭来做什么？”

    “又看不起人家，又要在人家下面讨饭吃，不觉得自己很虚伪，险恶？”

    柴进说完这话后直接上台了。

    后边自然不用讲了。

    这个晚会的导演也是个狠人，其他明星没有动，但是临时找到了一个助理直接上去做了主持人。

    原来的那个主持人直接被轰走了，并且被赶走的时候，还加上了一句永不录用。

    那些小明星们更是吓得瑟瑟发抖。

    至于这个主持人，这时候才知道，自己在资本面前连一个屁都不是。

    人家都不屑于多看你一眼。

    非常狼狈地离开了这边。

    柴进一出场，下面一片死寂，上万个员工静静地看着他。

    柴进在台上心情十分的开阔，只是他们中浩控股这么多年来，第一次全部员工集中在一起。

    台上，他回顾了他们刚刚创业的时候。

    在一个小院子里面，每天没日没夜的，但每个人都并不觉得有多累，因为大家都在等着的梦想就是这一天。

    很明显，他们的第一阶段目标终于达到了。

    然后又讲了很多很多，对于芯片市场的展望，对于手机系统的展望。

    并且还借助于这次机会，正式宣布，手机系统正式面向全国开放。

    最近一年只会面对国内手机厂商开放，第二年才会在国际上开放。

    这样做也是有原因的。

    第一，第一年针对国产手机品牌开放，那是因为他想要扶持华夏手机。

    这款系统柴进有足够的信心能够火爆市场。

    手机系统很重要的，关乎到了手机使用的体验感，只要他们配备上了幻彩系统。

    他们的销量肯定也会起来。

    柴进还是那个心理，他想要培养一个华夏商队出来，然后到时候一起通往国外。

    第二，之所以只保持一年的时间，那也是没有办法的。

    因为诺基亚等诸多国外品牌，他们实力远远要大于幻彩。

    要是我封闭得太久了，那就等于是逼着他们自己开始研发。

    柴进的野心非常大，他的手机系统最少要占领到全球百分之七八十的市场份额！

    他要做手机系统当中的英特尔。

    一年刚刚好，这些厂家一开始肯定会盲目自信，认为幻彩系统不至于打的他们头破血流。

    刚开始肯定是拼死抵抗，这个过程最少有一年的时间。

    在这半年的时间里，他们和幻彩手机搏斗的时候，肯定也会对幻彩系统有一定的了解。

    然后开始转变思路。

    再接着半年后，他们肯定会开始低头，然后逐步过来寻求幻彩系统的合作。

    因为不合作他们肯定没有生存的空间，那么刚好一年后，在对他们开放。

    时间上他踩点踩得非常好。

    这个年会上柴进还讲了很多很多，各大产业基本都讲到了。

    也充分认可了很多人的付出。

    当然了，对于很多人而言，最重要的就是这个手机系统的事情。

    现场，也有不少的其他友商的厂家混进来了，毕竟是在体育场，管理方不是他们中浩控股。

    所以在人员进出管理上并不是那么的严格，让很多人混了进来。

    这些人专程就是过来要探听消息的。

    当柴进讲了这个手机系统开发过的事情后，这些人开始赶紧拿着手机一个个地开始汇报。

    所以，这年还没有结束，他们手机系统已经在行业内引发出来了轩然大波。

    着急的甚至已经开始把电话打到了蔡大志这边。

    只是蔡大志直接把自己手机给丢给了助理，懒得去应付这些工作的事情。

    ……

    员工们的狂欢还在继续。

    那些大小明星上台扭屁股的节目，柴进他们没有丝毫的兴趣。

    所以都在上面讲了很多后，他们回了对面的酒店里。

    王小莉则是回家去了，知道他们男人之间有自己的娱乐方式，小妮子很懂事。

    知道留在柴进的身边，这些男人也玩不开。

    酒店的总统套房内。

    刘庆文玩起了牌。

    老黄，秦小舟，方义，苏文斌，刘庆文，四个人在玩的哈哈大笑。

    没过一会，冯浩东也赶过来了。

    这是他们的老大哥，一过来，刘庆文他们几个全部都站了起来热情地打着招呼。

    冯浩东笑着压了压手说；“没关系，你们玩你们的，我和小进聊聊就回州城了。”

    李庆文边上回了句：“那可不行啊东哥，我还得赢你钱请大家吃饭。”

    冯浩东也是看着刘庆文穿开裆裤长大的，自然也非常熟悉。

    指了指他笑着说：“你小子少给我滑头，好歹也是一家公司的总经理了。”

    几个人哈哈大笑。

    老黄叹了口气：“刘总永远都是这德行，再加上一个刘皇弟，这活脱脱的刘家败家子，刘皇叔的一世英名，早就被他们两个给败得不知道去了哪里。”

    “得了得了，老黄，你个老票客是最没有资格跟我讲道理的。”

    “不过老黄，那边的妞是不是劲都很大？你们吃得消不？”

    苏文斌虽说一直没有怎么冒头，但是他一直都在中浩贸易体系里面矜矜业业地做着自己的事情。

    就好像是中浩贸易的内务总管一样，基本上内部的管理都是他在负责。

    一向不善言辞地笑着说了句：“你觉得呢，刘善每次去一趟俄国，他回来后都要去老中医那边看一下腰的问题。”

    “一直搞不明白他，没有这本事，偏偏要去玩什么高级的？”

    几个人哈哈大笑了起来。

    冯浩东也没有搭理他们，去了阳台这边。

    柴进这时候在阳台上拿着一些汽车的资料在看着。

    冯浩东一过来就说：“你还真闲不住啊，年会了，你下面的人都在狂欢，唯独你做老板的在这边还在工作。”

    “我过来不会打扰到你的工作吧。”

