    

    孔雨走到厂子的大门口，那栅栏门上的锁链和锁头已经是锈迹斑斑，不仔细的观察还以为锁链和锁头本就是一体的。

    当时负责锁住大门口的是吴大力那伙人，所以钥匙自然也就不在孔雨他们的身上，现在想要打开锁头就只有一个办法，用撬棍别开，或者是直接用重物猛砸将锁头毁掉。

    孔雨左右打量，从地上抄起了一根半米长的钢管，颠了颠点分量就准备就用其将锁头别开。

    拉好了架势，孔雨却是突然想到了什么，眼睛转了转又将钢管放下。

    万一出去之后遇到了丧尸怎么办？

    若是将大门破坏，也就无法将丧尸拒之门外，就不能起到一个庇护防御的效果。

    虽然他们现在的行为算的上是要孤注一掷的博上一把，但是也不能不给自己留后路，这是基本的常识。

    而就在孔雨思索耽搁的这段时间，孔祥生和孔雪已经走到了他的身边。

    “怎么了？这个锁不好破坏吗?”孔雪看着生锈的锁头开口问道。

    “老爹！老姐！咱们这是要出去求生，不一定要破釜沉舟孤注一掷啊。

    万一在外面突然遇到了丧尸，我们还能够退回来，咱们厂子的围墙又高又安全，若是将锁头和锁链破坏了，拿什么来挡住大门，我觉得还是翻墙靠谱一点，费些力气总比自毁退路好”

    孔雪和孔祥生二人定定的看着孔雨，都没有说话。

    “额.....你们怎么了？我的脸上有什么东西吗，为什么这么看着我？”孔雨一脸迷茫的摸了摸自己的脸颊。

    孔雪率先开口：

    “孔雨，我怎么感觉你挨了一顿毒打之后，脑子比之前变的灵光，居然知道用脑子了！”

    孔雨的嘴角抽搐：

    “姐！我就当你是在夸我了啊！”

    孔祥生欣慰的拍了拍孔雨的肩膀：

    “末世也不是没有好处的，至少你小子比之前沉稳多了！

    小雨，若是有一天爸不在了，那你就是咱们家唯一的男人，你的脊梁骨必须要挺起来，要支撑起咱们老孔家，保护好你姐！”

    看着孔祥生那在两个月的摧残中加速衰老的脸，孔雨这一次没有说什么其它的有的没的，表情认真的点点头应道：

    “爸！我会的！我要变和刚才那个人一样强！我会保护好你，还有老姐！

    不过我们还是赶紧趁着现在离开吧，你们在这边等着，我去拿梯子”

    不多时孔雨就托着梯子从仓库中出来，稍微用力后孔雨能够明显感觉到受伤肋骨的痛感，这相当于是直接告诉他，暂时不能用力。

    将梯子搭在围墙上，孔雨率先沿着梯子爬上了墙头，紧接着是孔雨和孔祥生。

    骑上墙头向外面张望后，孔雪和孔祥生也看清了外面的情况。

    地上到处都是散发恶臭的血迹，和那些身首分离的丧尸，给他们两个带来了强烈的视觉冲击，而这还是孔雨提前告诉他们有所心里准备后的反应。

    在墙头上，孔雨和孔祥生父子二人合力将梯子从围墙里面拖拽到外面，沿着围墙的外侧下到地面。

    虽然有些费时费力，但这却是他们能想到的最安全保险的做法。

    三人从梯子落到外面的地面上，孔雨快速的整理梯子，将梯子放在墙角处，遇到突发情况他们就可以跑回这边，通过梯子快速的回到围墙之内。

    孔雨没有用背包里面的强光手电筒，他很怕因为光芒会将丧尸给吸引过来，好在是夜朗星稀，那微微泛着红晕的月光可以勉强的照亮地面，只要适应了黑暗还是能够隐约看清周围的一些轮廓。

    孔雨的手中拿着一根钢管，腰间还有从吴大力那伙人的尸体上莫来的匕首，他没有使用匕首这方面的经验，怕遇到情况在慌乱中在伤到自己，索性就让匕首安静的待在牛皮绑套中，系在右侧大腿上。

    孔祥生的手中是一柄短斧，作为父亲他选择了断后，和孔雨一前一后的将孔雪保护在中间的位置。

    而孔雪手中则是一根拇指粗细的黑色铁签子，前端被磨得很锋利，用力的捅下去丝毫不怀疑它是否能够刺穿丧尸的头颅。

    孔祥生和孔雪孔雨，也不是完全什么都不知道的小白，至少为了活下去孔祥生和孔雨父子二人就联手杀过一只丧尸。

    当时的情况惊险万分，那只丧尸是紧追着孔雪不放，而孔雪在慌乱间又摔倒在地上，关键时刻，孔祥生和孔雨二人赶到，拿着棍子胡乱的一通猛打将那只丧尸给击杀，救下了孔雪。

    而经历过和丧尸的战斗，这就使得孔祥生他们一家人和一般的幸存者间有了一定的差别，也是他们能够比大部分幸存者活的更长久的根本原因。

    孔雨左右张望，两个月的时间让外面的街道发生了巨大的变化，水泥路的两边长满了过膝高的杂草，肆无忌惮的疯狂生长！

    无论是水泥路上还是草丛里，一具具丧尸的尸体横七竖八的躺在那里，其中被斩首的都是时刚刚陈飞的杰作，地上的深褐色血迹还没有干涸。

    而身体干枯皮肤肌肉已经萎缩看起来如同风干一般的丧尸，都是之前被击杀的，而这些丧尸属于少数。

    孔雨在这熟悉又陌生的环境中，辨认好方向，带领着孔雪和孔祥生三人小心翼翼的向着门窗玻璃厂的方向走去。

    孔雨本意是想要一路沿着墙根在草丛中行走，便于隐藏，发现情况就能够直接蹲在草丛中躲避，不过那也只是对人类有效。

    对于丧尸来说它们更多的是靠气味和声音来辨认活人的位置方向，然后发起进攻，所以有时间躲在草丛中还不如抓紧时间逃命。

    孔雨果断的带着孔雪和孔祥生沿着水泥路行走，不时的他们就需要迈步走过一具具丧尸的尸体。

    走在最前面的孔雨突然停下的脚步，在他面前的地面上一颗丧尸头颅立在水泥路的正中，尽管没了身子，这只丧尸依旧是一副狰狞的表情，瞪着一双没有瞳孔的眼睛，嘴巴一张一合的。

    “去尼玛的....”

    孔雨抡起手中的钢管，就想如同是打棒球一般的将这颗丧尸头颅打到一旁，他才刚刚抬起手动作就停止在了空中。

    孔雨放下手中的钢管转身看向身后表情有些紧张的孔雪，她那攥着铁签子的手掌因为太过用力手指指节已经发白。

    “怎么了？”孔雪紧张的看着孔雨问道。

    孔雨压低了声音：

    “姐，你不用这么紧张啊，你这样还没有到地方就已经应为紧张过度没有力气了”

    孔雪点点头深吸一口气，将紧握着铁签子的手掌放松了一些。

    孔雨拉着孔雪的手臂将她拉到前面，微笑指着地上的那颗丧尸头颅，之前因为是在孔雨身后的原因，孔雪并没有看到，当这个狰狞的丧尸头颅出现在面前时，她吓得身体一抖下意识的就想要后退。

    “姐！它就剩下一颗脑袋了你还怕它干啥，它还能飞起来咬你啊！

    我们想要在现在的世界生存，那就需要直面这些丧尸怪物，只有变成猛人大哥那种人，我们才有活下去的能力！”

    孔雪后退的脚步，在听到孔雨提起陈飞后，渐渐熄灭了想要后退的想法，她深吸一口气在孔雨的引导下掐着手中的铁签子对准地上长着大嘴的丧尸头颅。

    “姐！你的手不要抖，你就把它幻想成吴大力那个该死的混蛋，这些丧尸和电影中演得的一样，只有破坏了脑子才会死亡，用手中铁签子应该能够轻易做到的，

    加油！老姐！你行的！”        

