    

    
齐宥听了之后瞪大了眼睛：“李嬷嬷成了一品诰命夫人的事儿，你倒是在书信里面告诉我了，却没有跟我说你拿了她压箱底的银子，这合适吗？”

    
“没什么不合适的，祖母说了，我就是她唯一的传人，她的一切都是我的，这些就当是给我的嫁妆了。”叶珍珍笑着说道。

    
她和李嬷嬷的感情不是旁人能懂的。

    
她们不是亲人却胜似亲人。

    
李嬷嬷有的，只要叶珍珍想要，嬷嬷绝对会给她，连眼睛都不会眨一下。

    
只要是李嬷嬷需要的，叶珍珍也会毫不犹豫的给她老人家。

    
“等我赚了银子，我会给嬷嬷很多银子孝敬她老人家的，现在就当我先借的。”叶珍珍笑道。

    
嬷嬷没有亲人，虽然已经告诉众人，她的一切都是叶珍珍的，可叶珍珍也不好意思就那么拿着。

    
就先当借的吧。

    
“珍珍，不用那么麻烦，本王的都是你的。”齐宥握着叶珍珍的手，柔声说道。

    
“那不一样的，我是女人，总得有点自己的私产，才能有底气。”叶珍珍说到此看着齐宥：“这次我之所以冒险来南疆，还请祖母出面求了皇上的圣旨，让我全权处理此事，就是为了立功，为了以后能名正言顺做你的侧妃。”

    
叶珍珍说到此微微一顿：“王爷总是要娶正妃的，我也不能比别人差太多呀，不然以后在王府都说不上话了，所以……我一定要有自己的私产，而不是王爷的东西。”

    
齐宥听了之后轻轻揉了揉叶珍珍的头发，半晌都没有说一个字。

    
这丫头如此努力，说到底还是心里担心的缘故。

    
担心他以后娶了正妃，王府就没有她的位置了。

    
担心她一旦失宠，以后会过着朝不保夕的日子，一切都没有保障。

    
齐宥真的想告诉她，他不想娶叶珍珍以外的其他女人。

    
但是他知道，多说是无用的，一切靠行动吧。

    
“好，你想怎么做就怎么做，不过珍珍，本王这辈子只会对你一个人好，本王的一切都是你的，这一点你一定要记住。”齐宥一脸宠溺道。

    
如果这丫头觉得这样心里比较痛快，那就随他去吧。

    
叶珍珍笑着点了点头。

    
她不怀疑齐宥的话。

    
她知道，现在的她的确是齐宥最重要的女人，他也恨不得把这世上所有最好的一切都给她。

    
可以后呢？

    
人都是会变的。

    
现在他们倒是蜜里调油。

    
谁能保证以后也会如此呢？

    
不是她不相信齐宥，而是一辈子太长，世事难料，总得给自己留条后路呀。

    
“王爷放心，咱们以后一定会赚很多很多银子的。”叶珍珍靠在其右肩上，一脸憧憬道。

    
“好，本王就等着你给本王赚很多很多的银子，本王以后就什么都不做了。”齐宥笑着说道。

    
“我说真的。”叶珍珍真说到此挽着齐宥的胳膊，柔声道：“长溯河那一片地特别的肥沃，妾身已经命人在离京城最近的那几千亩地里种上了麦子，明年肯定会丰收的，到了夏日里如果没有涨水，咱们再种别的，至于其他的地，山地全部种上果子，各种各样的果子都有，其他的那几万亩地，全部围起来当荷塘。”

    
“什么？”齐宥闻言震惊了。

    
“妾身要弄一个全天下最大的荷花池，里面种满了莲藕，一片一片延绵不绝，再让人在荷花池边种满杨柳树、海棠花……沿着外围修很多很多的宅院，就像开客栈一样给别人住，又能吃又能玩，风景如画，肯定很多人喜欢。”叶珍珍笑道。

    
齐宥听完之后被她这个想法惊住了。

    
“你还真别说，那一片到了夏日里容易淹水，种其他的东西都不行，唯独养荷花还不错。”齐宥笑着说道。

    
他家珍珍大概是这世上第一个有这想法的人吧。

    
“珍珍，你真聪明。”齐宥笑着夸赞道。

    
叶珍珍闻言笑了。

    
不是她聪明，也不是世人太笨，而是因为这么买下这片地，要用二三十万两银子，一般人拿不出这么多银子来。

    
而有这么多银子的人，人家有的是别的赚钱的营生，没必要用在这上头。

    
毕竟，在旁人眼里，这玩意到底会不会赚银子，还是个未知数呢。

    
叶珍珍之所以这么做，是因为长溯河会改道。

    
以后那几万亩地当中离京城最近的那几千亩地，会变得寸土寸金，长溯县城也会搬迁到那里。

    
仅仅靠卖了那片地，他们就能赚数不清的银子。

    
剩下的那些地方，做成最大的荷花池，对叶珍珍来说没有任何的压力。

    
哪怕亏了，也不要紧。

    
到时候买地的银子都赚回来了，她还有什么好担心的？

    
齐宥毕竟是在户部待了很久的人，比叶珍珍真熟悉民生的多。

    
叶珍珍有这个想法，齐宥也觉得不错，连忙帮她出主意，完善叶珍珍的法子。

    
两人商议了差不多半个时辰，才突然笑了起来。

    
“珍珍，你想怎么做便放手去做吧，哪怕亏得血本无归，本王爷养得起你。”齐宥在她额头上亲了亲，笑着说道。

    
“王爷方才不是说还要等着妾身养你吗？”叶珍珍似笑非笑道。

    
“调皮。”齐宥轻轻捏了捏她的脸，柔声道：“什么都别担心，出了事儿有本王给你撑着。”

    
叶珍珍听了之后心中大受感动，连忙点了点头。

    
“时辰不早了，本王也要去忙了，午膳不能陪你一起吃了，咱们要晚些时候才能见面了。”齐宥说到此微微一顿：“今日不许熬到昨日那么晚了，差不多就回清祥宫去。”

    
“好，妾身今天早些回去。”叶珍珍点了点头。

    
齐宥虽然有些不舍，但还是起身往外走去。

    
“王爷等一等。”叶珍珍突然喊道。

    
眼看着齐宥走到了门口，她才想起自己还有一件事没有和他说。

    
“舍不得本王？”齐宥转过头笑着问道。

    
“不是，妾身突然想起一件事儿来。”叶珍珍望着祈佑，低声道：“王爷，红珊并没有死。”

    
齐宥听了之后眉头紧皱：“你见过她了？本王当初明明吩咐人将她杖毙，她还活着？”

