一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十章  追踪到家

    看着方程这被惊掉下巴的模样，叶磊微微一笑，他转动起轮椅向方程移动过来！

    “我好不容易找到一个能医好我这两条腿的人，可不能让你跑了！你上一次不是说我的腿还需要再布几次气的吗？那我得紧跟着你，万一哪天找不到你人了，我这腿怎么办？”

    听了叶磊的话，好不容易缓过神来的方程却了然的一笑，

    “恐怕没有这么简单吧，其实是叶老爷子怕我反悔，派你来跟我要那块七色翠的吧！他老人家心心念念着那块七色翠，一日不到手，一日都不会安宁吧！”

    “恩......这两方面都有！当然了，我的腿才是最重要的，七色翠只是顺便来拿！”

    叶磊说得倒是真的，在叶老爷子眼里，不管是什么宝物也抵不上自己孙子那一双健康的腿，

    “知道了，走吧，到我房间去，我再给你行一次气！”

    方程说着便走进了家门，一进家门，全家人便都围了上来，

    “小程，你回来了！”

    连月蓉看到自己的儿子开心的说到，

    “妈，你还好吧！”

    “好，有什么不好的，每天吃得好、睡得好，一切都好！”

    “小程啊，奶奶还以为你过年前之回不来了呢！”

    奶奶黄奇珍慈祥的笑道，

    “奶奶，过年我怎么可能不回来呢？”

    “小哥哥，你给我带什么礼物了吗？”

    方圆上来就问方程要礼物，却被婶婶给训斥了回去，

    “快去复习功课，哪有这样张口要礼物的，真是越来越没有礼貌了！都是你们俩，都给她惯坏了！”

    婶婶指着方程和方式笑骂道，

    “我妹妹，我愿意惯着.......”

    方式挠了挠头笑着说道，

    “对了，方程，这两位说来找你有事情，看样子你们已经见过面了！”

    叔叔指着叶磊和许一楠对方程说道，

    “哦，是，这两位是我的朋友，这一位是叶磊，这位是许一楠，他们两位都是京城来的贵客！”

    方程为自己的家人介绍道，可听了他的介绍，许一楠急忙纠正他，

    “什么贵客，我们都是方程的朋友，奶奶、叔叔、阿姨你们好！”

    “好、好，来了家里就是贵客，你们先坐，阿姨给你们切水果去，对了，你们吃晚饭了吗？阿姨给你们做点吃的吧......”

    连月蓉热情的招待着叶磊和许一楠，

    “不用了，阿姨，我们已经吃过了！”

    叶磊急忙礼貌的说到，

    “妈，我们什么也不吃，您别忙了！我们还有点事情需要回我房间谈一下，我们就先上去了！”

    跟大家打了招呼，方程和许一楠便抬着叶磊来到了二楼方程的房间！

    “三哥，你的腿这两天有没有什么变化？”

    方程进门便问道，

    “有有有！”

    叶磊一提到自己的腿便兴奋至极，他双手扶着轮椅的把手，然后双腿使力，居然可以站起一半来了，他一脸兴奋的向方程展示着，那副模样似乎他已经拥有了全世界，

    “你这反应比我想象的要快很多，看来......你也许并不需要我说的那么久就有可能站起来了！”

    方程也很惊叹于叶磊恢复的神速，看来......自己应用灵气的能力也在渐渐纯熟，而且......他可以感觉出来，来自于双翼神兽的灵气要比自己在其他物件儿上吸收来的灵气更加精纯、更加浓郁，大概这也是叶磊的腿加速恢复的原因之一吧！

    “真的吗？”

    叶磊惊喜的问道，

    “恩！”

    方程点了点头，他看着叶磊的双腿，双手缓缓的抬了起来，

    “三哥，准备好了，我开始了！”

    方程体内的灵气缓缓升腾而起，将他和叶磊都严严实实的包围在其中，叶磊顿时感觉自己好像被一种温热的气体包围起来，全身有说不出来的舒畅，方程看着面前的叶磊心里想着，照这样的速度下去，恐怕用不了几天，叶磊就可以完完全全的站起来了！

    行气很快就结束了，方程把等在门外的许一楠叫了进来，

    “这么快就结束了？”

    许一楠觉得也就几分钟的时间，他们就结束了，

    “只有第一次打破已经於堵甚至断裂的经络时所耗费的时间和精力要长一些，之后的修复很简单！”

    方程一边说着一边收拾着自己的背包，刚拿出装有那只双翼神兽的盒子时，就听到叶磊“咦”了一下，看向那只盒子的目光有些疑惑，

    “怎么了？”

    方程不明所以的看了看叶磊，又看了看装着神兽的那只盒子，

    “三哥认识这物件儿？”

    “里面装的可是辽代错金银双翼神兽？”

    叶磊抬头看向方程，

    “三哥怎么知道？这确实是一只辽代的错金银双翼神兽，莫非三哥见过？”

    方程急忙打开盒子，把那只自己颇为喜爱的双翼神兽小心翼翼的拿了出来，递到了叶磊的面前，

    “这......”

    叶磊仔细的端详了一下，表情变得有些微妙，可没等他开口，站在一旁的许一楠倒是说话了，

    “诶，三石，这只双翼神兽怎么跟你送小迪的那一只那么像呢？”

    “不是像，就是那只！”

    叶磊说到，自己的东西总不会认错的，

    “这神兽......是三哥你的？”

    这次轮到方程奇怪了，他看着自己手里的双翼神兽，满脸困惑，

    “方程，这双翼神兽你是从何而来的？”

    叶磊直截了当的开口问到，

    “这是之前我帮一个孩子诊病，然后他的父亲知道我是做古董这一行的，拿来送给我的，这东西是贵重了些，可是对方是以很诚恳的心拿来送给我做为救回他们儿子的答谢礼，我就收了.......”

    方程实话实说，

    “诊病？莫非......方程，被你治疗的那个孩子是不是叫史文迪？”

    “三哥认识文迪？”

    这下子方程更惊讶了，

    “真的是他！文迪是我的外甥，他是我表姐的孩子!这只双翼神兽是我在文迪十岁生日时候送给他的生日礼物！”

    方程听了叶磊的话惊讶之余也不禁咋舌，这大户人家是不一样，送小孩子生日礼物要送这么贵重的东西吗？

    “那也就是说......史大哥是你的表姐夫！”

    “没错儿！瞧瞧我们这缘分......我听表姐说了有一个世外高人救了文迪，当时我还不屑呢，没想到那高人就是你啊！”

    叶磊笑着摇了摇头，

    “那这双翼神兽......”

    方程有些犹豫的看着手里的东西，让他物归原主他还真的有些舍不得！见方程似乎有所想法，叶磊急忙开口，

    “我既然应把这东西赠予出去，那这东西可就与我再无关系！它的主人是要把它卖掉还是送人我更是管不着，表姐夫既然把它送给了你，那便证明他是真的非常感谢你救了文迪！”

    听叶磊这么说，方程的心不由得放松下来，这只神兽对于他来说可不是金钱上的价值，它的价值在普通人的手中是完全展现不出来的！灵气源只有在方程这样想的灵气异能者手里才能够发挥出它拥有的价值！

    这边方程正想着，他又听到叶磊继续说着，

    “双翼神兽，据说是风神‘飞廉’留在身边做镇压、驱邪之用的神兽，后也被人当做了风神的替身！之后人们美化了它的形象，将它的形象做成一个个工艺品摆在家里作为镇宅、辟邪、保平安之用，是个很好的象征！”

    “原来它只是风神的替身......”

    方程很认真的听着叶磊讲着关于双翼神兽的故事，原来双翼神兽是辅佐在风神飞廉身边的神兽，能让双翼神兽辅佐的神......是什么样子的呢？

    “双翼神兽被送出去不久，我就出了意外！他们都说，就是因为我把保平安的神兽送走了的原因，所以危险才会找上我！可如今看来，这双翼神兽虽然被我送走了，可它却依旧保护着我，因为它把你送到了我的面前！”

    听了叶磊的话，正出神的方程陡然一愣，他总觉得哪里不对，可又说不出来，他试着在脑子里理出一条可以说得通的线索，

    “三哥，你还记不记得，车祸前后......你周围有没有出现过什么异常的事情？比如你被抢劫......又或是家里被盗了！”

    “你怎么知道的？我记得好像就在车祸前的半个月吧，我爷爷家就被盗了，可是没有丢什么，而且小偷也被抓住了！”

    叶磊十分惊讶方程是怎么知道自己家的事情，他看向方程的目光越发的深邃了，

    “我并不知道，我只是猜测的，因为前几天我也遇到了‘贼’，也一样什么东西都没有丢！而且......我发现了他们的目的是什么！”

    方程的目光落在了自己手里的那只双翼神兽上，

    “你是说，他们的目的......是这只神兽？那你的意思是......”

    叶磊瞪大眼睛，不可置信的看着方程，

    “是的，我怀疑......你的车祸......并不是意外！”