    “哟，这不是宗老板吗？”苏放咧嘴笑了起来，仿佛老朋友一般问道：“怎么，你在这里有事？”

    “没，没事，就是活动活动筋骨。”宗汉满脸堆着笑，斜了疯狗一眼：“对不对？”

    “对对对，活动活动筋骨呢！”

    “哈哈，今天天气真好！”

    “是啊，苏先生，没事我们先活动去了啊！”

    一群人，旁若无人一边聊着天，不紧不慢从苏放身边走过。

    待走出去一段距离后，见苏放没有追来，宗汉等人撒丫子跑了，那速度根本看不出他们受了伤。

    “二，二哥……”冷化龙见宗汉跑了，张了张嘴，脸色变得涨红。

    杜天成怕苏放也就罢了。

    怎么连宗汉也怕得要死？

    苏放这个家伙究竟给他们留下了什么残忍的印象？

    冷化龙盯着苏放。

    他心里也打起了鼓，有种想退缩的冲动。

    但这个念头很快就被压制了下去。

    自己毕竟是益君堂的老板，在中医馆方面也算是有头有脸的人物。

    如果真被一个刚冒出来的小子吓怕了，那在其它同僚面前还怎么抬起头来？

    “你最好不要嚣张！”憋了半天，冷化龙说出一句不咸不淡的话。

    “哎哟，苏先生，您终于来了，如果不来，我都快被这些人打死了呢。”炸鸡邀功般凑到苏放面前，故意把自己鲜血淋漓的脑袋往苏放面前晃悠。

    苏放一把将炸鸡推开：“行了行了，你的功劳我记下了，血乎乎的怪瘆人的。”

    “苏先生，这算什么！”一听到苏放夸奖，炸鸡顿时拍着胸脯谄媚了起来：“苏先生，只要您一句话，我炸鸡跟手下这帮兄弟上刀山下火海，绝对不会皱一下眉头的！哼，什么冷家不冷家的，老子从来没放在眼里！竟然敢找您苏先生的麻烦，我炸鸡第一个不答应。”

    “好了！”苏放见炸鸡还想滔滔不绝表忠心，直接打断了他的话，在裤兜里摸了摸，发现自己好像只剩下些零钱。

    不好意思地转过头问孙尚香：“那个，你带钱了吗？”

    “啊？”孙尚香歪着脑袋：“老公，我们要去开房？”

    “咳咳！”苏放无语：“算了，不跟你说了。”

    苏放转头走进益君堂。

    “你干什么！”见苏放走进益君堂跟进自己家一样，冷化龙顿时急了。

    但根本没人敢阻拦苏放。

    不多时，苏放出来了，手里多了一沓钱，看起来得有好几千。

    他将那些钱甩到了炸鸡手里：“赶紧去医院包扎一下，以后跟我混用不着耍那么多心眼，我不会亏待自己的兄弟的。”

    “啊？”见苏放识破了自己，炸鸡有些尴尬，但听到最后一句，顿时心里踏实了：“苏先生，明白，明白！那我先去包扎，有什么事您尽管吩咐，以后我炸鸡就是您身边的一条狗，汪汪！”

    说完，炸鸡喜滋滋跑了。

    走的时候还抬头挺胸，俨然那头顶的伤是光辉的勋章。

    这一砖砸得太值了。

    “姓苏的，你欺人太甚！”见苏放拿自己的钱收买人心，冷化龙气的浑身都颤抖了起来：“你，你好啊！看来今天我不让你知道知道冷家人的恐怖，你根本不知道自己姓什么了！”

    说罢，冷化龙拿出手机，拨通了一个号码：“我现在就告诉少爷，让少爷亲自来收拾你。”

    看冷化龙的样子，实在被逼得没办法了。

    不到万不得已，他真不愿意告诉自己的主子。

    否则肯定会被主子当成废物。

    但现在杜天成跟宗汉都惧怕苏放，教授似乎正在专心搞什么丹药，根本没心思搭理自己。

    没办法，只得向主子求助了。

    终于到正题了。

    苏放见冷化龙打电话了，赶紧问道：“你打电话找的人是不是冷西林？”

    “哼，怕了？”冷化龙向冷西林哭诉了一番后挂了电话，嚣张道：“现在晚了，等少爷来了，你的医馆不但没办法再开下去，到时候，你连跪地求饶的资格都没有了。”

    “哎哟，我好怕怕啊！”苏放夸张拍着胸脯，心里踏实了。

    赶紧对孙尚香道：“香香，你快点给那个恐怖小说家打电话，让她尽快来。”

    “哦。”孙尚香噘嘴，古怪地打量着苏放：“老公，你不会有什么特殊的癖好吧？为什么对我的这个粉丝这么上心？”

    “嘿嘿，你不懂。”苏放现在哪里有空跟孙尚香废话，望着冷化龙嘚瑟道：“一会儿就算是你主子来了，也得磕头认错，你信不信？”

    “我呸！”冷化龙直接啐了一口：“姓苏的，你不会真以为吓跑了宗汉就可以为所欲为了吧？这中医馆冷少爷非常看重，你竟然想抢我们的生意，之前我小小警告你一番，你老老实实认错就行了，没想到还不知死活，非让我把冷少爷请出来，哼哼，我看你怎么收场。”

    周围很多人显然不知道冷化龙嘴里的冷少爷是谁。

    但听旁人一解释。

    大多数人都脸色大变。

    就连孙尚香也瞳孔一缩，拉了拉苏放：“老公，你怎么招惹到冷西林了啊？那家伙可是我们学校里赫赫有名的纨绔子弟，性格顽劣不说，一言不和就会断人手脚。”

    “上次在学校里，有人因为玩手机没看路不小心碰了冷西林一下，冷西林直接把对方打得半死，还让人家赔偿了两百万，那个学生没钱，都跳楼自杀了呢。”

    “对了，说起那个跳楼自杀的学生，后来好像冷西林经常做噩梦，还请了什么大师跟在身边驱邪呢。”

    “你竟然认识冷西林？”苏放意外：“冷西林还是你们学校的？”

    “是啊！”孙尚香面色微微有些发白，显然也没心思跟苏放开车了：“老公，咱们赶紧走吧，那家伙真不好惹啊！”

    “想走？哼哼！晚了！”见孙尚香一副害怕的样子，冷化龙得意无比，快速拦住苏放，仿佛生怕他跑了。

    苏放根本就没走的意思。

    尤其是现在，听到冷西林的跋扈，苏放倒是更想见见这个冷家少爷了。

    否则自己的医馆经常被人骚扰，怎么正常营业？

    说话间，伴随着轰鸣声，一辆辆机车横冲直撞，在人流量很大的街上没有丝毫停顿。

    仅仅是一会工夫，一群青年骑着机车来到了益君堂门口。

    朝着那群人一看，苏放嘴角一抽。

    这就是冷少爷？

