    “你到底什么意思？”

    贾山好像对这个高老道有些摸不着头脑了，看来之前还真是小看这个家伙的本事了，实在是让人琢磨不透。

    “好了，待会儿你们就知道了，跟我走。”

    “不过……现在还有一个问题。”贾山看到高老道面色严肃，就在前面盯着他们，现在张承志也被眼前的动静惊醒了。

    但是也看得莫名其妙，好在前面的动静好像小了一些。

    嗡！

    外面的空气好像都还在不断颤抖，墙壁也摇摇欲坠了，“现在，你们自己决定该何去何从，现在我也不勉强了。”

    贾山不知道高老道什么意思，但是看起来也绝对不像是开玩笑的。而高老道一边盯着他们，一遍警惕着外面，对他来说，时间越来越急促了。

    没有人还知道这些人到底是从哪里冒出来的，但是现在高老道面色越来越惨淡了。

    “你打算回城？”高老道盯着前面，若有所思，整个人给人一种琢磨不透的感觉。

    但是现在情况有些奇怪。

    “要不……我跟你们一起走。”

    张承志也不再多说什么了，虽然想要在家里好好享受一番，可是现在自己这个情况随时都可能没了，还是不妥。

    “我决定了。”这家伙当然为自己考虑了，毕竟高老道他们的本事也是有目共睹。

    “跟你们一起去。”

    当然，张承志现在也都清楚他们多半是去找康师傅了，现在正好，比在家里等待着要好多了，自己也不用担惊受怕的。

    “那好，我们走吧，现在再耽搁的话，时间也来不及了。”高老道这才催促贾山他们，三个人现在打定了主意。

    与此同时，这个时候整个地方金光大作，无数道光芒交织在一起，下面可谓是一片霍亮。

    现在高老道才恍然大悟，也都很清楚了，这才往外面看了一眼。

    一切都尽收眼底。那数十辆车子，全都靠近这里了，不知道的还以为在抓捕什么犯人。

    但是现在这些人好像都在干什么，周围几乎是伸手不见五指了，已经到了后半夜，还有两个时辰天才会亮。

    高老道屏息凝神，似乎在找什么机会，随后才赶紧示意贾山和胖丫他们跟上去。

    贾山也很奇怪，这些车子停在这里到底做什么？

    但是没有人知道，接下来那些人是去干什么，车子没有熄火，只是门打开了，一个个身穿制服的人走了下去。

    然后就往前面走了进去，一群人手里还拿着家伙，就朝着那个看似不起眼的铺子里走了进去。

    这一切没有人知道，这些人到底在搞什么事情，不过贾山他们都已经看得清清楚楚了。

    等到这些人进去之后，高老道才示意我们赶紧出来，好家伙，眼前这些车我们是尽收眼底。

    没有想到，远远看似不起眼，可走进一看，可都一目了然了，这车子还真是非同寻常。

    几个人围着这些车子转悠了好几圈，这车子平时很难见到，上面好像还有一些部队的番号。

    高老道虽然是见多识广，但是也说不出个所以然来，随后他指着最后一辆车，“好了，差不多了，到时候他们就要出来了。”

    贾山似乎明白了高老道的意思，“你是让我们在这里等？还是要进去，准备去哪里？这个便车，真的可以随便上去？”

    贾山和胖丫当然都清楚事情的严重性，也不知道高老道打的什么主意。

    这个家伙莫非还真的想要偷偷摸摸上去，到底搞什么？

    高老道什么都没有告诉他们，甚至有关这一路的行程，似乎也只是从那个高老道的朋友口中所得到的消息，贾山他们都不清楚。

    这车厢后面好像装着什么东西，但是都被黑色的帆布完全挡住了，看起来里面的东西好像是高度机密，但是高老道现在这家伙居然敢这样明目张胆？

    不过这些人到这个铺子里面找什么，难道也是为了找到高老道的这个神秘朋友，贾山脑海中有无数的想法，但是现在他也不再多说什么了。

    毕竟高老道现在琢磨了半天，好在那些家伙还没有出现，只是盯着前面，眼眸中更是诡异了几分。

    随后，高老道也没有丝毫犹豫，抄起手里的东西直接将后面的车厢给划开了一道口子。甚至贾山都有些窒息了，整个人心都悬到嗓子眼儿了。

    “这是什么东西？”

    贾山和胖丫还没有看清楚后车厢里到底有什么，没有想到，高老道示意他们赶紧上去，几个人先后上了车。

    随后将那后车厢挡住了，高老道这才深呼吸一口气，“看来我们的运气还不错。”

    “运气不错？”贾山和胖丫只是对视一眼，眼眸中是哭笑不得，这会儿完全像是做贼一样。

    高老道淡然一笑，“不过现在你们可能不太清楚，后面就会明白了，而且错过了我们估计很难去找到康师傅他们了。”

    “啊？”贾山和张承志他们也都匪夷所思，不知道高老道说的到底是什么意思。

    但是高老道只是深呼吸一口气，随后不再多说，现在言多必失。

    那些东西指不定就会冒出来了。

    十个人只是坐在车厢后面，外面一片沉寂，高老道深呼吸一口气，盯着外面，依旧暗淡，伸手不见五指。

    而车厢内的空间也不是很大，毕竟这里堆积如山的东西，像是一个个的箱子，杂七杂八堆积着。

    也不知道是什么东西，贾山在这里摸索了半天，可是什么也没有发现，他也只好作罢。

    不过高老道现在无动于衷，什么话都没有说，只是背靠着车厢，看起来好像是一尊石雕。

    好在半个时辰之后，好像外面才传来了窸窸窣窣的动静，那些人显然都回来了。

    贾山和胖丫他们心都悬到嗓子眼儿了，不过好在那些家伙根本就没有检查，一句话也没有说。

    随后两人一组，就到了驾驶位那边，不出片刻功夫，车子启动了。

    听到车子平稳上路，贾山他们的心才沉下来了，一个个早就累得不行了。

    贾山还迷迷糊糊睡了过去，好在车子也比较大，完全不必担心会发现。

    车子到哪里去？

    胖丫倒是很奇怪。

