    王冠熙当即道：“伍先生，价格多少？适合的话，我会考虑考虑的”

    目前他拥有5000万港元的资金，但是他需要买一个内地巨头的股票，目前他可不会出太多资金去收购长虹半导体公司的股份，因为这是一项长期投资，而王冠熙现在急需赚钱，快速将资金做到1亿港元，甚至2亿港元，然后在9月14号，金融危机横扫全球之前，用100倍杠杆做空恒生指数，一举成为大富豪。

    所以他是不会花太多钱去收购长虹半导体公司的，即便是收购了伍占海手上那23.8%的股份，他还需要给长虹半导体注资呢，这样又会消耗他手上的资金。

    王冠熙最多也就是会拿出600万的资金。

    这时候伍占海想了想伸出了五根手指，说：“500万”

    当初他就是投资了500万进去，现在能收回500万就行，目前长虹半导体公司的估值就是2100万。

    “我当时也就是投资500万进去了，现在我要回500万就好”

    王冠熙笑道：“伍先生，你刚才不是说长虹半导体公司拥有很多欧美客户，有独特的专利，是香港半导体行业中的佼佼者，未来是亚洲半导体行业的一霸嘛，怎么你那么急着出售它的股权阿？”

    冯少坤也笑道：“是啊，伍兄，既然是未来半导体行业的一霸，你怎么那么急着出售股权啊？”

    他对长虹半导体公司也是有一些兴趣，但是他也不是傻瓜。

    伍占海想了想：“实不相瞒，长虹半导体公司目前遇到了困境，今天长虹半导体的创始人林宏哲打电话给我让我追加投资，解决公司的困境，但是我现在也是缺流动资金，所以就婉言拒绝了。”

    想了想，伍占海继续道：“老实说，长虹半导体公司未来潜力巨大，要不是我缺流动资金的话，我肯定不会出售的”

    现在摩托罗拉可能要关闭新加坡的手机工厂，而长虹半导体正是摩托罗拉新加坡手机工厂的供应商！

    本来长虹半导体就遇到了困境，现在情况是雪上加霜阿。

    现在伍占海只是想早点撤离。

    王冠熙又问道：“伍先生，现在长虹半导体公司还需要多少资金，可以解决困境？”

    如果他吃下伍占海手上23.8%的股份，那么需要500万港元，再加上注资的话，估计要一千万以上了，王冠熙觉得划不来，这样会耽误自己积累资金，到9月14号之前一定要积累足够的资金。

    伍占海想了想道：“你们可以跟长虹半导体的创始人林宏哲亲自谈谈。”

    “OK”

    接着伍占海将林宏哲打了电话，让他过来一趟，说是这里有两位投资人。

    很快约定在了附近的一家咖啡店见面。

    一个小时后，林宏哲赶来了这里，他一身黑色的皮夹，眉宇带着忧愁，见到王冠熙，冯少坤后有些期待，也有些紧张。

    这两个投资人已经是今天自己见的第三批投资人了，前两批投资人都没有谈拢。

    虽然知道让投资人投资的几率不大，但是他依旧要来。

    “林总请坐”

    “林总你好，请坐”

    “谢谢”林宏哲坐下，有些拘谨，他觉得没有一个投资人是好伺候的，不会有雪中送炭的投资人，只有锦上添花的投资人。

    接着伍占海又给王冠熙和冯少坤仔细介绍了一番。

    林宏哲是一名博士，曾于Simtek Corporation等领先的半导体公司担任多个非易失性存储器技术开发职务。

    他还拥有麻省理工学院电机工程学理学学士及理学硕士学位，并于92取得加州理工学院电机工程学博士学位。

    确实是一位非常有实力，有能力的人。

    林宏哲对于年纪如此小的王冠熙，内心也是非常的惊骇，不过转眼他一想，就明白了问题。

    这一定是家里非常有钱的孩子，从16岁就开始学投资了。

    大家聊了聊后，王冠熙问道：“林总，你的公司还需要多少资金可以解决目前的困境？”

    林宏哲如实道：“700万港元资金”

    目前长虹半导体的客户们都遭到了次贷危机的冲击，作为供应商的它自然也是遭到连累，现在摩托罗拉还打算关闭新加坡的手机工厂，这无疑是雪上加霜。

    想了想他继续道：“之前来自内地泸市一家的公司，打算注资500万资金，要求25%的股份，我还没有答应。”

    长虹半导体公司的估值是2100万，而来自内地泸市的泸海联合投资公司，只是估值1500万港元，然后注资500万，要求25%的股份，还提出了苛刻的要求，他还没有答应，说是要考虑几天。

    如果这两位投资人给的条件更好的话，他就拒绝泸海联合投资公司了。

    王冠熙跟冯少坤两人对视了一下，陷入了沉思。

    王冠熙问道：“内地的叫什么公司？”

    林宏哲开口：“泸海联合投资公司”

    王冠熙一听，果然是泸海联合投资公司阿，后面这公司还是注资了长虹半导体，成为了大赢家。

    幸好林宏哲还没有答应阿。

    但是最终林宏哲逼到无奈，还是答应了泸海联合投资公司的条件。

    现在嘛，自己就是赢家了。

    王冠熙于是开口问道：“林宏哲先生，你觉得现在长虹半导体能估值多少钱？”

    林宏哲想了想，问道：“王先生，你打算注资吗？”

    王冠熙：“嗯，是，你觉得现在长虹半导体值多少钱？”

    林宏哲咬了咬牙，觉得王冠熙这个小男孩可能不是太了解情况，于是决定告诉王冠熙一个实情，他开口道：“现在摩托罗拉公司业务亏损，可能关闭新加坡的手机工厂，而我们作为它的供应商之一，我承认，这对长虹半导体公司是很大冲击的，但是我相信，我能找到更好的客户，因为我们的专利优势在···”

    他说了一大堆，最后说长虹半导体估值2000万！

    说完林宏哲有些紧张的看着王冠熙跟冯少坤，又咬牙的坚决道：“公司的具体情况我已经说了，我认为长虹半导体最少值2000万！”

    他非常坚决，非常自信，死死咬住2000万的估值。

