    “师父，这些资料您看看就行了。”

    接手了暗门的包小玄对叶家异常不喜，“凡世大着呢。”

    这就是万生魔神最聪明的地方，安排一个分身在凡世苟活，只要分身始终都在，他就永远也杀不死。

    接手暗门以来，包小玄一直在按这个方向追查他。

    但，他追查是一回事，叶湛岳拿如今已经明朗的消息，跟他师父套交情，就是另外一回事了。

    这资料……

    “万分魔神翻不起浪了，您不必在他身上浪费时间。”

    包小玄不相信叶湛岳，什么六年前才看到？

    叶家早是叶湛岳的天下，他家老祖干了那等害人害己害家族的事，有关他的东西，怎么可能到现在才整理？

    “至于叶前辈……”

    包小玄觉得他家师父就一点不好，太容易相信别人了，“师父，他在某些地方，跟当年的叶家老祖叶琛越来越像了。”

    什么？

    陆灵蹊这才后知后觉地恍然，她徒弟在提点她。

    哈哈！

    她需要徒弟来提点吗？

    陆灵蹊想了想，感觉……

    虽然滋味有些莫名，但是总体来说还是非常好的。

    隐隐的，她竟然有种希望，未来徒弟能把什么都安排好，她愿意当一个指哪打哪，或者……威慑别人的吉祥物。

    “噢~~，你的意思我明白了。”

    陆灵蹊眼中的笑意加深，“找你，就是要把这件事交给你的意思，你现在是暗门虎王，你想怎么做，就怎么做。”

    “……是！”

    包小玄看到师父眼中的那抹笑意，心下一顿，突然明白过为，当下脸就有些红了，“那弟子告退！”

    看到他有些狼狈地逃走，陆灵蹊忍不住脸上的笑意，跑到刚刚结束一个周天，歇下来观察天劫的南佳人处。

    “吃了蜜了？”

    南佳人受不住她的笑，“不用在我面前笑，赶快上去对我师父笑吧！”

    早点上去，也能早点接应。

    “我师父一定乐意，陪你笑个三天三夜。”

    飞升成仙了呢。

    南佳人觉得，她要是飞升了，也可以找个地方一个人乐呵个几天。

    “师叔那里，我自然会陪的。”

    陆灵蹊笑着给南佳人摸了一壶青草酒，“这是酒仙前辈给我的青草酒，师姐，我要走了，孝敬你一壶啊！”

    啊？

    真的假的？

    南佳人真是受宠若惊~，惊到害怕，“你是不是发烧了？”

    从来只会跟她抢师父的师妹，让她帮忙善后教徒弟的师妹，居然能跟她说出孝敬二字。

    南佳人忍不住摸了摸她的额头，“行了，我知道你要走了，想给我留点念想，放心吧，忘了谁，我也不会忘了你的，而且，你不是还会回来吗？”

    就算她不回来了，她也可以飞升啊！

    完全不必这么矫情。

    “乖，我还要修炼呢，一边玩去。”

    找尚师兄玩啊，吓唬吓唬他，看他还能不能心无旁骛的修炼！

    南佳人一心想要超过他，原来也是让她干成了，谁知道，两次秘地之行，师兄的机缘比她好，硬生生的快她一线。

    “尚师兄就在那里，他闲得很。”

    “……”

    陆灵蹊瞅了一眼还在修炼的师兄，“师姐，我是那种暴跈天物的人吗？这酒你要真不要……”

    “酒我要，你一边去。”

    南佳人翻手就收了青草酒，“我这里不用你陪，去陪栗苒、叶猫儿他们吧！”

    她是师伯不是师父。

    虽然他们一个个的都能独挡一面了，可是，有林蹊跟没林蹊完全不一样。

    “当师父的，总要有点师父样。”

    南佳人在心里叹了一口气，“陪他们说说话吧！”

    这一走，又不知道什么时候才能回来。

    “……”

    陆灵蹊都被师姐说得感伤了，“行了，我知道了，你修炼吧！”

    她一个闪身，寻向徒弟们！

    ……

    仙界，长盛街，仙上楼。

    一边监视接引殿，一边等着连可升的万寅，没想到，他该等的没等到，却等来了刑堂的鲁善和飞南。

    他们真是到这里吃饭的？

    万寅微微低头的时候，总感觉有些不对劲。

    此时此刻，这两个人，出现的真是太巧了，巧到让人不敢相信。

    是为接引殿来的，还是为他……

    万寅希望是前者，因为后者对他来说，实在太不美妙了。

    他轻啜一口小酒佯装镇定。

    不能做贼心虚。

    如今的他可不是平时的样子。

    只要不是自己跳出来，应该是没事的吧？

    瞄到他们坐到另一边的空桌，万寅终于松了一口气。

    这混蛋应该就是为天渊七界的飞升修士来的。

    哼！

    你能看住一次两次三次，还能看护一辈子吗？

    反正这次，他又不是真的要在这里动手。

    万寅在鼻中冷哼了一声，照样闲闲地吃他的饭，喝他的酒。

    此时他，完全不知道，一群二世祖，早用他们的传讯手段，把连可升绘出的画像，全都传到了刑堂两位部长的手中。

    “……该交待的，我都交待了。”

    连可升只想活命。

    成仙了，他有数万年寿呢。

    “求求你们，给我一次机会吧！”

    连可升涕泪横流，“当初我也是没办法，是他们逼我的，如果不服换脉丹，他们早把我弄死了。我……我……，我虽然服了换脉丹，可是，这些年除了给他们传些常规消息，从来都没做过任何对不起我们人族的事啊！”

    他也没机会做。

    做为连家子弟，他原本的任务是回到连家，慢慢颠覆。

    可是，三百多年前，纯阳宗出事，给他计划的高层陨落，新来的两位大人，对他另有安排，他才在天河坊市呆住了。

    这一呆，就呆了这许久。

    “只要你们放了我，我保证……保证找一个地方隐居下来，此生再不让佐蒙人找到我。”

    哪怕到凡世呢。

    活着才有机会。

    “我真的，从没有想过，背叛我们人族。”

    连可升不想被拉到刑堂。

    背叛人族的罪名，足够林蹊用大刀砍他脑袋了，就像当年，她特别支起的刑台，一下子砍了几百人一样。

    “唔唔~~~，我真的是迫不得已啊！”

    “闭嘴！”

    夏正一脚把他踹到墙角，“好菜已上桌，今日让大家虚惊一场，夏正在此赔礼了。”

    他一连干了三杯，“此人……”

    “交到刑堂吧！”

    符堂的聂柔突然开口，“夏正，他不是我们能碰的人。”

    他们的长辈是厉害，但他们自己……也要有自知之明。

    夏正努力过，他们也曾经羡慕过，但是，田甜被佐蒙人当着他的面炸成那样，何尝不是人家给的警告？

    当时，那绝杀纸傀如果是冲着夏正去的，这世上也早就没有他了。

    “交给刑堂，你省心，我们大家也都省心。”

    刑堂禁制固若金汤，佐蒙人也没胆子对那里出手。

    “对对对，交给刑堂，我们都陪你喝了这杯酒！”

    要不然，草部的毛宽感觉，他可以提早离开了。

    “……自然是交给刑堂。”

    夏正仰天打了个哈哈，这一会，他突然理解了陆望。理解他为什么这么多的上，一直只当他的独行侠。

    他也突然理解林蹊，理解她被佐蒙人堵杀之后，气愤地喊话天下。

    佐蒙人一直在挖仙界的墙角，可是，看到的人，只怕把人家惹了，祸及自己祸及家人。

    人人自扫门前雪。

    “也只有刑堂，才能掏出他肚里真正的牛黄狗宝。”

    跟随庆他们混那么多年，夏正慢慢明白，套话也是需要技巧的。

    他还没那本事。

    “诸位，还喝吗？”

    “喝！”

    “哈哈哈，来，都站起来，我们跟夏正好好喝一杯。”

    他们都知道夏正赔礼的意思。

    他们这些人，被他约着到长盛街，完全是给他做挡箭牌的。

    这挡箭牌不仅是给佐蒙人的，还是给长辈们的。

    毛宽有生气，但更有一种说不出的复杂。

    夏正到底不是几百年前的夏正了。

    “夏正，夏正……”

    连可升有耳朵，被捆的身体不能动，他就在地板上蠕动，“我想起来了，林蹊在天河坊市打擂的时候，圣尊的徒弟亲自过去了。”

    什么？

    本来要堵住他嘴巴的一众，突然之间就想听下去了。

    圣尊的徒弟呢。

    “你们放了我，我就告诉你们，圣尊的徒弟是谁。”

    他要活，他不要进刑堂。

    “要不然，你们就算把我送到刑堂，我也绝不会说一个字的。”

    “……”

    “……”

    热络的饭桌，突然安静下来。

    “我知道你们有本事神不知鬼不觉地送我出去的。”

    连可升报了一点希望，“求求你们，我就是想活命。圣尊的徒弟，目标只在林蹊身上，夏正，林蹊在幽古战场也算救了你呀！”

    ……

    仙上楼人来人往，万寅和鲁善分在大厅的两端，好像真的不知道彼此般，喝他们的酒，吃他们的菜。

    不知不觉的，随着盘中的菜渐尽，万寅突然感觉有些不对。

    大厅里吃饭的人，好像越来越少了。

    是过了饭时？

    神识往外延伸，确定他们家的几个人，还如之前那般慢慢晃着，万寅才松下一口气。

    刑堂没其他人来。

    是他太紧张了。

    他端起酒杯，正要再给自己倒上一杯，面色突然一变。

    不对！

    外面所有人走路的动作，说话的神态，都跟之前几次看到的一模一样。

    嘶~，上当了。

    万寅想也没想的，就冲最近的窗门闪去。

    嘭~~~~

    让他没想到的是，应该一冲即散的窗门居然闪过一道流光，硬生生地把他又撞了回来。

    仅剩的两桌食客，在万寅突然暴起要逃的时候，迅速结阵，配合飞南和鲁善。

    “哈哈哈！有朋自远方来，不亦乐呼！”

    鲁善上前一步，“怎么样，到我们刑堂做个客？”

    “你……你们……”

    万寅瞪向不远处的掌柜，“你们给客人用毒？”

    他身上的灵力不对劲。

    “堂堂仙上楼……”

    万寅想拖延点时间。

    屈通在外面呢。

    他一定能发现不对的。

    只要他能发现不对，就一定能救他。

    “就不怕倒了招牌吗？”

    “那就不劳阁下操心了。”

    掌柜的笑眯眯地回他一句，“鲁堂主，这里就交给您了。”

    他拍拍屁股，在柜台里一闪消失的时候，把所有摆着的好茶好酒好摆设，全都带走。

    长盛街的仙上楼，曾被杀神陆望重点关照过，光布置各种阵法禁制的材料，就用了店里近百年的收入。

    他们在这里打，顶多损失点桌椅、杯碗。

    掌柜放心的走人。

    “打起来了。”他走向堂汤的华悼公，“师父，您不去看看热闹吗？”

    “有好热闹，你怎么还跑回来了？”

    华悼公笑斜他一眼，“百味汤老子给你们煮出来了，接下来，是老子的自由时间。”

    这一会的热闹在大街上啊！

    而且，他还想去看看，接引殿的石兽屁股。

    这屁股对他们越久，天渊七界飞升的修士越多呢。

    华悼公觉得，石兽的屁股蛋子，前所未有的可爱。

    ……

    赌物店中，屈通花了数万仙石，赌出来的东西好坏参半。

    好的，他给予一笑，不好的……也是一笑。

    他没有刻意的看外面，更没有瞅接仙殿的石兽。

    安画和成康往这边调了十二个服了换脉丹的人修呢，有他们在，若是还瞅错眼了，只能说明他们入套了。

    屈通很清楚自己到这里是干什么来的。

    他的任务是万寅出手的时候，如果不济，稍帮一把。

    这么久了，万寅都没动静，显见天渊七界要给他们玩了一把大的。

    屈通慢慢转到最里面一个光罩，好像要仔细研究那块五彩木头。

    好半晌后，他眼中的兴味越发浓郁，“这木头我要了。”

    “承惠，五百二十块仙石。”

    伙计连忙跑到他跟前，正要打开光罩，不远处突然传来一声惨叫，“啊~~~~~”

    伙计和屈通一齐回头。

    “你们凭什么抓我？我是万寿宗包家的人，我家老祖是包世纵，你们，你们还敢伤我？”

    包全眼中暗藏着深深的慌乱。

    但这时候，他也清楚地知道，自己不能慌乱，必须顶住了，要不然……

    “你们刑堂要草菅人命吗？”

    他死死地按着服过换脉丹后出现的死点，不让它修复伤口，“我要告你们，我要告你们。”

    “告？”

    三部部长宗其几步上前，以迅雷不及掩耳之势‘啪’的一掌，击其大椎，好像要把那里的骨头翻个个般。

    一瞬间，包全痛得浑身乱颤，张着嘴巴一个音都发不出来。

    左近看热闹的修士，都忍不住的后背发麻。

    不过，还没等他们把帮腔的话喊出来，就见他手上那长长的口子，肉芽翻动，硬生生地当着他们的面，把伤口粘上，转瞬连个疤都没留。

    佐蒙人？

    “包全，你还有何话可说？”

    “……”

    最痛的感觉过去，包全灰白着脸，若不是锁在身上的锁链被人家提着，他都要当场软倒。

    完了。

    他当年为什么要服换脉丹啊？

    “不是我，我是被逼的。”

    是锁，不是当场杀！

    包全连忙扯住宗其，“大人，大人，我检举揭发，这条街……”

    他寻找同伴，才要指向缩在外围的一个，就见刑堂的银链一下子捆住了那人。

    这？

    包全张着嘴巴不知道说什么的时候，屈通的眼睛沉了沉。

    果然着道了。

    万寅呢？

    神识往仙上楼那边一探，却发现那里一个出来看热闹的都没有。

    出事了！

    屈通面色一变，就要抬脚往那边去的时候，突然又停住了。

    华悼公？

    他看到了华悼公。

    仙上楼出事，华悼公怎么可能有时间跑出来？

    屈通的心猛地一沉。

    这一会，他终于看清楚了，长盛街被围了。

    而……

    包全的那一声喊，让刑堂的人，几乎同时出手了，他们精准地锁定了每一个人。

    妈的。

    是内奸。

    屈通的心瞬间翻涌得特别厉害。

    就不应该相信这些服了换脉丹的人修。

    当初为了活命，他们可以背叛自己种族，那么这一会，为了活命，他们也可以背叛他们。

    嘶~~~

    屈通的心都痛了起来。

    刑堂一部和三部的部长在这里，那仙上楼对付万寅的是谁？

    “我的天，这些都是佐蒙人吗？”

    “这还用问吗？你看他们的样子。”

    “那……那个人我认识，匡家的匡复。”

    “不用说了，他们曾经都是我们的人，是服了换脉丹。”

    “……我的天！”

    长街上，包全等十一人全被拖走了。

    大家的目光一边随着他们走，一边又转在宗其和颂时两人身上，见他们一齐走向仙上楼，都忍不住咽了一口唾沫。

    闹得这么大，仙上楼吃饭人一个都没出来呢。

    那里还有佐蒙人吗？

    他们全往这里来干什么？

    有点脑子的，就又都看向接仙殿。

    “是屁股！”

    “我的天，佐蒙人是收到天渊七界有飞升修士了吗？”

    “肯定的。”

    “咦？不对啊，这屁股……我好像看到好一会了。”

    啊？

    啊啊？

    眼睛发亮的人，不是一个两个。

    不过，有高兴的，就有担心的。

    “唉！闹这么大动静，他们还不如一个一个的飞升呢。”

    这样集中到一块，可不就惊动佐蒙人了吗？

    “此言差矣！我们现在是抓一个佐蒙人就能少一个佐蒙人。”

    “就是，包全、匡复这样的人不抓，最后还不知道要祸害谁呢。”

    “就是就是，服了换脉丹的人，都该死，该千刀万剐。”

    这是背祖，这是人奸。

    “快快快……快看！”

    仙上楼的墙好像都鼓了起来，还有大门上的流光禁制一闪又一闪，里面的大战还不知道激烈成什么样了呢。

    “哎呀，两位部长怎么还不进去帮忙啊！”

    “这时候怎么能进？万一人家跑了怎么办？”

    “快快快，墙要倒了。”

    连窗门都要错位了。

    不过，就在大家以为那里要破的时候，宗其和颂时同时出手，在这边推了一把。

    外面的动静，接引殿里的人，当然不是一点也不知道。

    随庆几个都沉了脸。

    “别乱动！”

    宜法拉着无想，“回头我们一起出去。”

    “……那里的禁制，我有些熟！”无想小声地道：“是不是林蹊上来了呀？”

    小桂也在林蹊那里。

    无想很想早点看到他们两个。

    “看看她给你的玉简，然后我们再说话好吗？”

    “……”无想感觉到宜法不太美妙的心情，老老实实地把林蹊给她的玉简拿了出来。

    “听宜法师叔的话，她让你干什么，暂时就干什么……”

    后面又重复了一大段，无想看到就想起来了，她往宜法面前凑凑，“那你有话要跟我说吗？”

    宜法：“……”

    她暂时不想说话。

    才刚踏入仙界，外面就因为他们找得不可开交，这不是好兆头，更代表了佐蒙人在仙界有无数眼线。

    “我暂时不想说话，你……修炼吧！”

    “噢~~”

    无想就地打坐。

    守殿的霍云和樊时言几乎同时看了她一眼。

    此女……好像有些不太对呢。

    不过，这时候，不是他们乱说话的时候。

    他们该说的话，都已经说完了。

    上一次，天渊七界是八人飞升，他们以为创了记录，却没想，这一次，都飞升十九个了，还有同伴。

    呼~~~

    简直不能更让他们心惊了。

    接手接仙殿时，他们可是翻看过以往各界飞升修士情况的。

    顶多赶巧，有三人凑到一起。

    现在……

    他们把仙界该八卦的，都八卦完了，真的不知道再说什么了呀！

    “这位道友……”

    霍云朝一身红衣，好像少年的风门拱手，“敢问你们一共有多少同伴？”说个数，就不用老把心提着了。

    “噢~，差不多二十四个吧！”

    反正大家是排队晋阶的。

    到目前为止，还没出过岔子。

    风门一直在看仙盟坊市的地图。

    外面被堵了，从大门出去的话，感觉他们都要被人记着了。

    虽然有能挡金仙三击的震幽牌，风门还是觉得，能不露脸，最好不露脸。

    “就算有意外，跟着一起晋阶的，也绝不会超过三十个。”

    他们的接引天云，化成了那么多的灵气雨，无相界的地脉充足，灵气活跃，说不得也会有人运气地收了所有东风，跟着一道飞升。

    “您放心吧，要不了多长时间了。”

    “……”

    “……”

    这话说的，简直让霍云和樊时言无言以对。

    ……

    仙上楼中，中了毒，又中了消灵散的万寅，到底挣扎不动了。

    他丢了十三个手脚，如今法衣破烂，血迹斑斑，简直不要太狼狈。

    “是连可升？”

    屈通到现在都没来救他，那外面定然也出事了。

    万寅细想，只有连可升那里有问题，他到现在都没从包厢出来呢，“想不到我万寅英雄一世，却败在一条狗身上。”

    “英雄一世？”

    鲁善居高临下地看着被锁链锁住，再也动不了的家伙，“看来阁下的手上，沾了我人族不少的血啊！”

    他的目光转冷，“既然如此，本堂主今天就成全你。”

    话音刚落，飞南等十数道剑光一齐斩下。

    叮叮叮……

    他们避开了锁链锁着的地方，瞬间在万寅身上砍下去。

    万寅面色一白，

    脑袋也被砍飞在一边。

    鲁善打出一面水镜，“你也算英雄？”

    万寅的死点藏在额间，这一会已经完全显现出来了。

    水镜中，他只见自己的颈间肉芽涌动，想要长出身体。

    “你们也叫人？”

    鲁善的剑‘卟’的一声，扎进他的死点。

    ……

    从雷河秘境回到刑堂的陆灵蹊，顾不得先去长盛街。

    别人往长盛街赶，回复人身的她，却以极快的速度出了坊市，直接往今明岛去。

    千多里路，对如今的她而言，实在不算什么。

    借用陆望老祖给的阵牌，陆灵蹊没费一点波折地就进了今明岛。

    “到家了。”

    撕开禁制符，敲击鸿蒙珠境的门户，“小桂、安老祖、爷爷、爹，娘、葵葵、主儿，你们快出来呀！”

    “哇！好漂亮。”

    今明岛上木灵最为充沛，小桂一见就喜欢上了。

    “好多葵花。”

    葵葵一见也爱上了。

    陆望一定好想他，要不然，怎么也不会种这么葵花的。

    “老祖，喜欢吗？”

    “喜欢！”

    陆安这辈子就敬佩的就是陆望，能见到偶像，哪有不喜欢的？

    哪怕老祖兼偶像现在不在家，他也是高兴的。

    毕竟他的这条命，也算捡的呢。

    “今明岛以后归我管了。”

    陆安拿过陆灵蹊手上的阵牌，“灵蹊，不用再跟我们啰嗦了，赶快回去吧！”

    “对对，我们以后有的是时间。”

    陆永芳喜欢这满是花的世界，“赶快回去，接随庆前辈他们吧！”

    “去吧去吧！”

    眼见爹娘也赶，陆灵蹊只能拱手。

    接住青主儿的瞬间，脚下灵光微闪，“我师父他们未必会来，不过，我有时间就会过来。”

    错过今天，以后，她有的是时间了。

    十面埋伏组成的小传送阵，瞬间带她和青主儿到了百多里外的水域。

    “主儿，藏好喽！”

    “……嗯嗯！”

    青主儿有些舍不得爷爷，舍不得葵葵，奈何，她也不放心灵蹊，“我藏好了，你赶快回去吧！”

    “我算着时间呢。”

    这一次，陆灵蹊从坊市的南门去，“放心吧，至少还有一个时辰，江雪前辈和冲云前辈以及乐机门的希敏前辈，也都可以飞升了。”

    这一波东风借得真好。

    爷爷都冲进了化神。

    可不是不放心这边，陆灵蹊其实还想等等的。

    “这样说，我们天渊七界这次飞升的人，就有二十七位喽？”

    “不是，三十一位。”

    啊？

    青主儿差点又把脑袋伸了出来，“怎么又多四个？”

    “还有灵界昆仑墟的木前辈，花城的陈前辈，七杀盟和联盟的两位前辈。”

    陆灵蹊可以想象，事后的无相界，会迎来多久的晋阶风潮。

    结丹的、元婴的、化神的，肯定一波接着一波，就像当初的灵界一样。

    “他们还会一个个来吗？”

    “不会了，后面的几位，想要彼此弱化天劫，应该是两个或者三个一起晋阶。”

    至于会不会有人失败，陆灵蹊就不知道了。

    但观摩了这么多人的飞升，只要不是耽于心魔，应该都可以的。

    “帮我改动身上的木灵气。”

    陆灵蹊的遁光一闪又一闪地消失在天际，“刑堂和天下堂那边，如果已经把佐蒙人制住了，我们就什么都不必管，当个看客就好。

    如果……

    我们还要帮帮忙，引一些人的视线。”

    她要让佐蒙人看看，她就是可以，变成他们想象不到的人。

    陆灵蹊脸上灵光涌动，很快就把冰肌覆到了脸上。

    与此同时，青主儿已经弱化了她身上的木灵，气息微改。

    ……

    仙盟坊市的修士，都没想到，接仙殿会这样一直关着。

    四大石兽的屁股一直对着他们。

    这都过去多长时间了啊？

    就是一庸都被惊动，抽空过来瞅了瞅。

    “……我们上当了。”

    回到他们的秘密据点，屈通的神色非常不好，“天渊七界这次的飞升修士，至少达到二十人。”

    这么长的时间，于他们本就是不利的。

    更何况，那些服用了换脉丹的人，骨头都软得跟泥一样。

    “安画，成康，你们……你们的身份，这一次，恐怕也要暴露在林蹊那里了。”

    那些人是他们调来的呢。

    “……她对我们，也未必有多深的印象。”

    安画把叹息按在心里。

    她都提醒万寅了啊！

    怎么就能叫人关门打狗了呢。

    她其实好想问问屈通，你怎么就不能跟他一处？

    如果两人在一处，再怎么，都能逃掉的呀！

    可是，这话已经不能说了。

    他们已经失了一个万寅，不能再失屈通。

    金仙长老的陨落，对族里的打击是巨大的。

    就是师尊那里……

    “当初我们就在乱星海通过名字。”

    “不错，幽古战场的时候，她根本不知道有我。”

    成康也把叹息按在心里，“屈叔，你既然也在那边转过，可发现，有什么可疑，疑似她的人？”

    “没！”

    屈通摇头，“万寅带那些笨蛋转了那么久，也没有任何发现，林蹊……不是隐在仙上楼，就是根本没在长盛街。

    她和鲁善……，应该早就通过气，就是要用天渊七界的飞升修士做饵——钓我们。”

    偏他们就上当了。

