    大木博士直接一句话将修堵住，他一时间竟然不知道该如何回答。

    好在大木博士也明白修的难处，开口解释了起来。

    “你这个人的性格就是这样，总喜欢自己揽下一切独自承担，但是每个人都应该有他们需要面对的问题，而你也没有能力真的能将全部事情安排好，有时候意外总是伴随着生活。

    既然小美想要参加这个行动你就让她参加，我不会因为这个责怪你什么，你为她做的已经够多了。”

    修听到这话也就缓缓点头，没有再说什么。

    这边闲聊几句之后便断开了通话，修整个咸鱼一样躺在椅子上。

    稍微回忆的一下大木博士的态度也就明白他的意思，看来大木博士在奈奈美身上有足够的安排，并不担心她遇到危险。

    那自己这样的确有点关心过头甚至多管闲事了~

    不过这也是没办法的事情，毕竟身份所代表的意义不同，哪怕他无法无天也要小心应对。

    现在事情处理完之后修习惯性复盘一下，发现刚才自己忽略了小原的感受。

    本来想要再找她道个歉，只是等了好一会都没人接，之后改成一封邮件发过去。

    …………

    “这个地方可真的够破败的，用来拍鬼片都不需要再装饰一番~”

    修来到郊区一家洋馆门前，看着里面长满杂草的庭院和斑驳的外墙，外墙有一部分甚至都已经剥落了下来。

    修本来想找一下门铃这种玩意，但是发现根本没有。

    朝着里面喊了两声之后也不见有人回应。

    外面庭院的大铁门没有上锁，修直接推门进去。

    路过杂草丛生的庭院，修感觉如果不是这段路铺了石砖恐怕也要被杂草拦住。

    房门这边倒是稍微好了一点，但是看样子也很久没人打扫了。

    修见状便是直接敲起了门，只不过依旧没有反应，但门却是没有关上的，被他这么一敲直接开了。

    “不在家吗？”

    一时间让他没反应过来。

    从门口看向里面，能看到走廊大部分空间全都是堆放着各种乱七八糟的东西，只剩下一条小小的通道。

    而且洋馆内部为了迎合研究做了很多改造，各种线路搭在上面，显得很乱。

    “这种地方真的能够住人吗？”

    修在门口喊了两声，见没有反应便直接走了进去。

    入目之处和修刚才在外面看到的画面差不多，各种仪器和一些不知道应该是他自己做的道具随意摆放。

    洋房内部也因为年久失修呈现出破败的感觉。

    修倒是不急不慢的行走其中，径直走入由大厅改造而成的实验室。

    一台巨大的机器摆在中间，基本上就是一个骨架加上各种元器件拼接，大量的线路裸露在外密密麻麻根本分不清楚。

    还有很多仪器上面亮着灯光，那些玩意都奇形怪状，就连对实验设备非常熟悉的修也不知道那些装置的具体作用。

    而一个人坐在一旁的电脑前敲打着键盘像是在编写某种程序。

    哪怕修进来之后他都没有发现，那种心无旁骛，甚至有些入魔的研究态度说明这个人要么是天才要么是疯子。

    “你好！”修就站在旁边叫了一声。

    只不过那人没有什么反应。

    修只好搭手拍了拍他的肩膀，却没想到那人摆了摆手随口道：“饭放一边就好了。”

    说完便继续自己的研究。

    修也没想到被人当作送餐的，不过怪不得大门都是打开的，原来还有这个原因。

    修倒也不急于打扰他，反而自顾自在大厅观察研究那些装置。

    过了一会之后大厅突然响起一声惊呼。

    “你是谁！为什么在我家里？”男人一脸奇怪的看向修。

    “送餐的。”修回过神来转身看向男人笑着说了一句。

    “哦~”

    男人听到修这话呆呆的点头，然后目光看向周围，似乎是在找他的饭在什么地方。

    修稍微观察了一下男人，大概三十来岁，身材稍显发福，应该是长久坐在电脑前搞研究也没有多少运动导致的。

    头上长着辨识度极高的绿色头发，只是不知道多久没有打理显得有些凌乱。

    从他带着的那副眼镜就能知道他深度近视。

    只是看他的脸色略显苍白，感觉这不是胖而是浮肿。

    “我的饭呢？”

    “在饭店呢~”修也没想到他真的当真的，只好笑着介绍道：“我是修，不知道秋叶原博士有没有兴趣跟我去一边吃饭一边慢慢聊呢？”

    “什么意思？”

    “就是我请客吃饭。”修笑着补充了一句。

    很快秋叶原博士便被修带到了附近的一家饭店，等到吃饱喝足只好修才跟他聊起了自己过来的原因。

    “什么！你愿意投资我的项目？”

    秋叶原显得有些奇怪，他实在是没想到居然还有人愿意投资他这个几乎不可能的项目。

    “我很看好博士的项目，也认为这个是有可能实现的，就不知道博士愿不愿意接受我们的投资了~”

    秋叶原刚才只是沉浸在实验之中才显得有些呆滞，但是现在早已清醒了过来，仔细打量眼前这个人之后询问道：“你能投资多少？有什么要求？”

    “我可以提供一个完善的实验室，还有第一笔资金三千万，后续的资金你就需要自己申请，不过只要你能拿出一些成果还是能通过的。

    至于要求很简单，这项技术开发出来我们公司独享，当然获得的收益你也是能够按比例分钱的，你要想买断也可以，看你自己意愿。”

    “这么简单？”

    没错，这个条件不是太苛刻，反而是太简单了。

    “我们公司和别的不同，我们致力于推动技术发展，愿意给到研究者最大的尊重和自由，让公司和研究者共赢。”

    “你就不需要再了解一下我的项目吗？”

    修的话让秋叶原有些猝不及防，这么好说话，这他妈还是研究所吗？

    “大木博士介绍我过来的，我对于秋叶原博士在电脑方面的建树非常清楚，只是可惜当年的天才少年居然因为没有资金陷入到这个地步，实在是可惜。”

