    “人最怕就是动了情，

    虽然不想不看也不听，

    却陷入爱里……”

    好一个《有一点动心》，杨谦和戴羽妮的和声让坐在靠前位置的岑良伟忍不住抬起手，轻轻地鼓掌。

    倒不是说这首歌有多优秀，在岑良伟看来，这首歌比不过杨谦之前在《华语好嗓音》唱的。

    当然，这首歌也是水准以上了，从它朗朗上口的旋律，以及比较美妙的男女对唱效果来看，岑良伟丝毫不怀疑它的传唱度，甚至他觉得这首歌也是能够作为绝大多数歌手主打歌的。

    岑良伟不会像很多媒体那样，觉得杨谦写了一首《有一点动心》，就是落入俗套，写不出诸如《水中花》、《我》那样的在岑良伟心中占据着重要位置的佳作来。

    他毕竟也是当过音乐人的乐评人，岑良伟很清楚音乐人的状态是不可能每首作品都能保持一直的，高高低低很正常——“高高低低弯弯曲曲”还是杨谦在《凭着爱》里面歌词。

    而且，其实杨谦的状态已经足够好了，昨晚就迫不及待地熬夜听完两张唱片的岑良伟知道，杨谦全部都是原创的两张专辑，里面的歌曲至少都是《有一点动心》水平的，然后也有不少让岑良伟如获至宝，喜欢得忍不住循环播放的超级好歌！

    更关键的是，岑良伟很佩服杨谦的创作能力，他能做到可以把这么多歌串成串，分成两张专辑，共同讲述爱情不同阶段的故事。

    真的是所谓的《爱·一生》、《爱·一世》！

    这种别人羡慕不来也模仿不来的玩法，加上里面歌曲的质量，岑良伟已经很亢奋地在自己视频里直呼神专了！

    摆在哪个时代都是超级神专，无法复制的那种，杨谦却一整就整出了两张来，真的是离了大谱！

    ……

    掌声雷鸣，思绪也从遐想中抽了回来，岑良伟才注意到，《有一点动心》的演唱已经结束了，杨谦拿起麦克风起身，和戴羽妮一同走到舞台前面，向前来观看他们演唱的观众、来宾致谢。

    “羽妮形容羊城是我梦开始的地方，这里也的确是给我留下过很多美好的回忆，而我也是在这里学习、成长……所以请容许我用一点点时间来介绍今天来到现场的几位帮助过我、指导过我的老师，首先是创作了《梦里的歌谣》、《妈祖之歌》等等歌曲的著名曲作家李光民老师……”

    杨谦在台上介绍的时候，台下的歌迷们发出一阵阵惊呼。

    他们都没想到杨谦还认识这么多厉害的人物，像李光民，很多人都听过《梦里的歌谣》，也在学校学过《妈祖之歌》，自然也会对他肃然起敬。

    但后面的介绍就稍显平淡了，诸如冼海音乐学院的院长唐德益等等，掌声就没那么热烈。

    而且就算是李光民这位隐藏在歌曲后面的创作者，其实也是很难得到普通歌迷的推崇的。

    “神秘嘉宾就是他们吗？那感觉有点平淡，没什么意思啊！”

    江燊睿童鞋就在群里看着绅士龟等人的文字直播，点评起来。

    本来他还有点郁闷，觉得自己不去羊城站太亏了，但现在看来，好像也没有太大的损失嘛！

    反正杨老师、妮爷都会去京城，唯一的惋惜只是livehouse的环境可能没有音乐厅这么好而已。

    然而，江燊睿在那里长舒一口气的时候，绅士龟他们却已经顾不上看手机了，因为现场都哄然欢呼了起来。

    “神秘嘉宾居然是师茉！”

    绅士龟不敢相信自己的眼睛。

    她怎么来了？

    不过也不难想象，之前网上还传出过杨谦、戴羽妮和师茉一起吃饭聊天的画面，他们肯定是认识的。

    好不容易把下巴捡起来合上之后，绅士龟赶紧拿起手机想要拍照。

    但拍完照后改成拍视频的时候，绅士龟忽然听到了更加兴奋的欢呼声。

    因为师茉正在简单地介绍她和杨谦、戴羽妮的关系，左侧的观众席上又站起来了两个人，她们把帽子、围巾摘下来，走到舞台边，等着师茉说完就要上去。

    刚才师茉就是，那个区域眼尖的观众就叫了起来。

    绅士龟离得算比较近了，他还能听到有人喊出了名字。

    “周文蕙！魏燕琼！”

    “卧槽！这两个人都来了？”

    等到这两个人一同上台，绅士龟跟其他观众一样，三十多岁的老脸都按捺不住激动得发麻。

    周文蕙跟魏燕琼都是港城的艺人，不过，她们比起师茉都年轻不少，一个七零年的，一个七六年的，还算是比较活跃的年龄段。

    魏燕琼以演技著称，她虽然拿的奖没有师茉多，但好歹也是拿过影后大奖的，而且因为她一直在内地拍戏，所以她的观众缘，还要比零四年就已经渐渐淡出影坛的师茉要好。

    对于年轻的观众来说，魏燕琼也更加“眼”熟能详一点。

    周文蕙早年也演过不少电影，甚至还拿过金牌女配的奖项，但相比起她的影视成就，周文蕙的音乐成就更高，早年她在港城的粤语音乐圈唱歌，后面工作重心渐渐转移到了内地，也唱了很多大家很喜欢的国语歌曲。

    可以说，周文蕙是华语乐坛公认的唱功顶尖的女歌手。

    而且，其实杨谦、戴羽妮之前也跟周文蕙有过交集，就是在中秋节那个大湾区中秋晚会上，周文蕙也被邀请之列，只是，那时候杨谦和戴羽妮跟她并没有说过话。

    这次，师茉凭借自己在港城的人脉，把这两位有着极高人气和地位的女神（人均女神）请来给杨谦捧场，可以说真的是非常够意思了！

    不过，别看周文蕙和魏燕琼两人出现在舞台上，现场所有观众都激动得站起来鼓掌，但要说江湖地位和成就，她们两个还真的比不上早已经隐退了的师茉。

    当然，还是那句话，师茉带着周文蕙和魏燕琼两个好友出现在杨谦和戴羽妮的演唱会上，给他们捧场，这个重磅消息，第二天肯定会让整个娱乐圈都要震上一震。

    “明天，不，今晚的热搜精彩了！”

    岑良伟忍不住已经拍照发到了网上，他一边发着微播，一边喃喃自语。

    “杨谦这个面子太大了，能请来这三座神……不是，你请她们来，怎么不宣传一下？这多好的宣传资源啊！”

    岑良伟有些想不通杨谦这个资源不好好利用的做法，但他不知道，杨谦是真的没想过，或者说没想搞得那么轰动。

    这家伙就只是想好好唱歌，搞那么多噱头干嘛？

    但师茉主动提出帮忙，老前辈的支持，杨谦也不好意思拒绝啊！

    ……

    “喂喂，龟哥呢？木恋青灵呢？你们去哪里了？”

    群里安静了一小会儿，江燊睿有些奇怪。

    怎么没人跟自己说话了？

