    都已经到了这个份儿上，姜雄还能说些什么？

    他倒是很想阻止王昊，但问题就在于，他已经被这么吊着好几天了，别说人还没被松开，就算是被松开了，如今这副手软脚软的模样，能打得过王昊吗？

    这个问题，姜雄自己心里很清楚答案。

    绝对打不过的！

    沉默了几秒钟过后，有点儿搞不清楚王昊要干什么，姜雄忍不住问了句：“你到底要搞什么鬼？”

    “姜叔，你这是什么话？好好的，我怎么会搞鬼呢？”

    拍完照片以后，王昊把手机屏幕，凑到了姜雄面前，强行给他欣赏了一把。

    虽然早就已经想到，自己此时此刻的形象，看起来肯定不怎么样，但姜雄在看了几眼照片后，忍不住吐槽了起来：“你怎么拍的照片，把我拍的这么难看？”

    “我故意的！”

    笑呵呵的看着姜雄，王昊打开了视频功能：“姜叔，咱们有一说一啊，只要你同意把姜茶嫁给我，你的那些照片，我保证删得干干净净。”

    “你威胁我？”

    在这一刻，不止是姜雄，还有门口处站着，全程围观王昊所做所为的一帮人，全部都被惊呆了。

    其他人，都只是震惊而已。

    但是如今顶着柯柔柔这张脸的吴倩倩，拳头瞬间攥得紧紧的。

    你还想娶别的女人？

    活腻了吧！

    然而，此时此刻的王昊，却是并没有留意到身后这帮人的反应。

    他如今的全部注意力，都集中在了姜雄的身上。

    王昊很认真的朝姜雄说道：“姜叔，这你可就误会我了，我真的没有威胁你，嗯……咱们还是换一个说法吧，我只是把那些照片，给当成聘礼而已，至于这份聘礼你收还是不收，那……可就要看你的了。”

    “你……”

    被王昊这番操作给气得一阵咳嗽，姜雄有心想骂人，但现在的他，却根本连骂人的力气都没有。

    沉默了好半天，他含混的哼了两声：“那什么，你……先把我放下来。”

    “好说。”

    三两下的工夫，王昊就用出小时候练就的爬树本领，跳到房梁上，把吊着姜雄的那条粗铁链子，给解了下来。

    终于不再被以脚尖儿着地的姿势给吊着，双脚踏实站在地面的姜雄，有些虚弱的喘了两口粗气，随后他朝王昊看了眼：“你不是会针灸吗？”

    “对，我会，不过你这都是外伤，针灸又……”

    “少废话！”

    刚刚被王昊给要挟过，如今虽然被王昊给救下来了，但姜雄依然对他没有半点儿好脸色：“给我根针。”

    “……好的。”

    原本王昊还以为，自己这位准老丈人，也是练过针灸什么的手艺。

    但是他很快就发现，自己猜错了。

    练过，这个确实是有练过，而且这份儿手艺还很厉害。

    只不过，姜雄所掌握的这门手艺，却并不是针灸，而是——开锁！

    只见一根银针被扎进锁孔里，左扭扭、右扭扭，没过多大一会儿，随着啪嗒一声，铐在姜雄手上的那只手铐，就这么被干脆利落的打开了。

    而也直到这一刻，王昊才忽然想起来一件事：“原来姜叔你找我要这根针，是为了开锁啊。”

    “废话，要不然你以为我要干什么？我自己给自己扎两针？”

    “那倒不是，我想说的是……你干嘛不早说呢？”

    “啊？”

    看着姜雄那一脸迷茫的表情，王昊咳嗽了两声：“外面有个外国人，估计是盯着你的吧，我看那边儿挂了一大串钥匙，能开你手铐的钥匙，应该也在那堆钥匙里。”

    “你不早说？”

    明明是你装神秘的不说话，怪我咯？

    然而，让王昊感到有些吃惊的却是，姜雄活动了两下脖子，接着就直接出了这间禁锢他不知道多少天的房间。

    虽然人还很虚弱，走两步道儿都要大喘气，但姜雄的态度却很坚定。

    王昊身边聚着的那一大帮人，姜雄压根儿连看都没多看一眼，他离开房间、下楼以后，直接就朝着沙发上，那个被徐长青飞了一针，至今还在昏迷不醒的老外走了过去。

    这是想干什么？

    也就在王昊和其他几个人，还在猜测着姜雄可能是要给他自己出口恶气的同一时间，接下来所发生的一幕，让在场所有人，都是一阵眼角直抽抽。

    因为，姜雄走到那老外面前，伸手就从对方的腰上，拔出了一把匕首。

    下一秒，匕首直接就这么简单、直接的，捅进了那老外的心脏。

    在剧痛之下，这人挣扎了几下。

    但很可惜的是，心脏已经被姜雄给一刀捅穿，不管他再怎么挣扎，终究还是徒劳的咽下了最后一口气。

    “敢折磨我？我说过了，你必须死！”

    侧身拔刀，虽然鲜血被带出来，但是却一滴都没溅到姜雄的身上。

    很明显，这种事他曾经做过很多次，非常有经验。

    直到王昊看见，姜雄经验丰富的把那把匕首上，刚刚被他留下的指纹全部擦掉的时候，不禁也是一阵牙疼。

    自己这个准老丈人，到底是干什么的？

    杀人、擦指纹，你为何如此的熟练？

    但不管怎么说，这人都已经被姜雄给干掉了，这会再说别的也没什么用。

    轰隆！

    轰隆隆！

    远处又响起了两声爆炸声响，王昊连忙跑到二楼窗前看了一眼。

    嗯……

    虽然离得有点儿远，但他依然能够看得很清楚，这是隔壁那条街……准确的说，应该是那间春夏秋冬四长老，大战李幼仪的那间赌场方向传过来的。

    那条在地底下挖出来的通道，居然竖着穿过了一条街！

    要是不知道那条地道的存在，只是从地图上来看的，这栋民居和那间赌场，中间足足隔了一条街，任谁也想不到，这两个看起来完全不相关的地方，居然是连着的！

    还没打完吗？

    李幼仪，她到底随身带了多少颗手雷？

    不过，这些都不重要了。

    远远的看着那间赌场的方向，外面已经围上了好几十辆警车，一大帮荷枪实弹的老外，正在朝着赌场突进，王昊忽然觉得很放心。

