    我高兴了！激动了！

    想不到，聂小倩的曾外公，说我的盘子是真品。他说的价格，比聂小倩还多了一百万。

    然后，我甩掉聂小倩，骑着小黄车回到公司。

    泥煤啊！公司里面，鲁明和柳森，正跟刘东豪带着的几个人对视。

    黑魂和白魄，应该是按我的分配，已经到瀚宇大厦里面。

    “告诉杨楚！不到我们家说个明白，那就实力相见！”刘东豪大声吼。

    “老子来了！”我大声道，放好盘子，走向刘东豪。

    刘东豪转身看着我：“踢我那个妞呢？”

    我指着刘东豪：“别废话，到你家呀！走！”

    “为什么，要到你们家？”鲁明也大声道。

    “这是我妈说的！”刘东豪喊。

    我点头，昨晚听许广说，刘东豪的妈，是东豪地产的董事长，也是首富，我还真想认识这位女首富。

    “走！”我大声道。

    “我们一起去！”柳森也是大声道。

    刘东豪转身，带着几个人走出公司。

    我们也走出来，瞧刘东豪，跟那四个家伙，上了一辆劳斯莱斯，开进马路。

    车子开了有半个小时，拐上一段上坡路，上了最高处，拐进一个大门。

    好家伙！刘家的别墅，是建在一个小山包上。

    这别墅真够大，气派。

    私人别墅，很少有外墙贴的是防弹玻璃幕墙。那个花园的面积，比白依依父母的别墅面积还大。

    还没下车，瞧花园中，一棵造型很苍劲的桂花树下，一位看着不到四十岁的女人，坐在一张黄花梨沙发中。

    刘东豪应该有二十七八岁，如果这女人是他的妈，应该最少五十来岁吧。看着不到四十，那就是因为漂亮，比实际年龄年轻。

    这女人，确实漂亮，漂亮得鲁明和柳森，也是张大眼睛不带眨一下。

    我下车，看着那女人。

    椭圆脸，嘴巴好丰盈，真小真圆。鼻子直，到了下方有点高，立正感真美。丹凤眼看着我，眸光清澈，闪烁着水灵精气。

    我好像听老家的老人们说过，目光水灵精气太盛的女人，会克死男人，而且很喜欢跟男人……

    啧啧啧！我暗自赞叹。

    这女人，身材更美，高挑不胖，丰美度却跟黄惠不相上下。坐在沙发里，修长的雪腿叠一起，雪腿真白，不胖却带着成熟的丰盈。

    “你就是杨楚。”女人的声音，清脆。

    我点头：“你就是，东豪地产的董事长？”

    “放肆，你小子，不懂礼呀。”说话的中年男人，穿着西装，站在一边，好像是管家。

    “我呸！我们杨总，专治装比。”鲁明也是大声道。

    “嚣张！别客气！”管家大声喊。

    好家伙！昨晚在广式食府那三个哥们，走前面。后面还有七位男女，朝我们走过来。

    女人抬起修长，好白的手臂摇了摇，那些人站住。

    “东豪别墅区，第八号别墅，就是你设计的。”女人道。

    我点头。

    “不错，是个人才。”女人又道。

    我走向女人，在距离有一米的地方站住，没说话，先感觉好有韵味，好清新的幽香。

    “你想跟许家联合，夺取瀚宇集团。”我也道。

    女人抿着嘴巴，微笑点头。

    美！这微笑，嘴角上翘，这才叫明眸洁齿。

    “瀚宇集团，跟你有仇吗？”我问道。

    “咯咯咯……”女人响起清脆的笑声。

    我惊呆，笑也能笑出这么美，无袖裙子动荡不安。这么温柔，我感觉，她应该只是仅此一件衣服。

    “丛林法则你懂不懂，我只是向许家投资二十亿，将来分瀚宇集团三分之一财产，还拿回本金。”女人笑着道。

    我吓一跳，不愧为首富，给许家二十亿，怪不得赖雪花那么神气。

    “你，还是瀚宇集团代理董事长。”女人又道。

    “没错，有我在，恐怕你投资二十亿，会化为泡影。”我微笑道。

    女人点头，突然，丹凤眼透出两道凶光。

    天！两道目光，就如两道寒刀的光芒。还好我定力足，一般人不吓得抖一下，不是正常人。

    “杨楚，先为你打我儿子负责！”女人说着，又是抬起雪臂挥一下。

    刚才站住十个人，又是朝着我们走过来。

    “昨晚，我要揍这小子，被那个老头阻止，让我来。”说话的，是昨晚在广式食府，被老人吓退的家伙。

    “那来吧。”我道。

    柳森拉了我一下：“让我来，你不是他的对手。”

    “嘿嘿，我打不过，闪得及。”我微笑道。

    鲁明和柳森，都是点头，应该感觉我闪得及。

    “小心，这小子很厉害。”说话的，是在古玩街被我击败的家伙。

    “嘿嘿嘿！”走到我跟前的哥们笑着摇头。

    出手了。

    这家伙，跟昨晚一样，右手一动，手掌如刀，切向我的脖子。

    我也抬手。

    “呼”！如刀的手掌，即将到达我的喉咙。

    “噼噼”！

    两声响过，我的手，刁住脖子前的手腕。

    “哇靠！”鲁明和柳森一齐惊叫。

    那哥们也是愣了一下。

    愣一下，最多也就两秒钟，我脚步一踏，另一只手一抬，食指和中间的手指，插向这家伙的胸口。

    中了！

    “哇！”这家伙叫一声，想收回手，但手腕却还被我刁住。

    我最会活学活用了，刚才一招，是老人教的功夫，立马抬腿，膝盖向上撞。

    这是我自已，以前打架的乱招。

    “噗”！我的膝盖，撞击这家伙的裤子。

    “啊！”这一声惨叫，势大力量也大，叫得特别震撼。

    “砰”！这家伙摔在地上，一只手捂胸口，一只手捂裤子，脸色发青，满脸冒出豆大的汗珠。

    “不会吧！”鲁明又是惊叫。

    柳森也是没出声，张大眼睛看着我。

    我指着也是惊呆的女人：“这是，我给女首富，的见面礼。”

    “我来！”突然一个女人的声音喊。

    “女的，让我来！”鲁明也喊。

    “不要打了！”女首富大声道，站了起来。

    准备动手的女人站住。

    我看着女首富，身材一米七出头，成熟的丰美太温柔了。

    “怎么，我们俩还没动手呢？”柳森也是大声道。

    女人看着我，微笑。

    “卧槽！别喜欢我。”我也道。

    “嘿嘿嘿！”鲁明和柳森，都是笑起来。

    “极品。”女首富点头微笑道。

    我摇头：“你叫什么名字？”

    “小子，你别太嚣张！”刘东豪大声吼。

    “记住，我叫花缤纷。”女人道。

    “啧啧，人美，名字也美。”我微笑道，转身。

    “咯咯咯！你的咏春刁手不错，接我两招。”花缤纷笑声一出，我感觉到一股清亲的幽香，已经有点浓。

    我赶紧向前，先避过有可能的偷袭再转身。

    好家伙！花缤纷好白，好娇的双掌，已经击向我的脸和脖子。

    接招。

    “噼噼噼”！

    几秒钟之间，我几次想要抓住她的手，却都被她很轻巧地化解。

    突然，我和她，都是停住。

    我的手，点在她的胸口上，她的手，却是碰到我的喉咙。

    好美，这女人真丰美，我感觉，要是用力，说不定被反弹。

    “哇！”鲁明和柳森，惊叫得特么地羡慕。

    “小子，你敢对我妈这样！”刘东豪却是大声吼。

    “没事，他不能选择位置。”花缤纷道。

    我点头：“想不到，女首富的功夫这么强。”

    花缤纷微笑看着我，没说话。

    我差点打个哆嗦，这眼神，好像是娇嗔。

    “走。”花缤纷说着，收回手。

    我也收回手，当然有意识，抹一下鼻子。打架，手里也留着很好的韵味。

    上车，开出别墅。

    鲁明和柳森管不了花缤纷多漂亮，惊讶地看着我。

    我微笑，两个哥们，应该还搞不懂，我怎么忽然成为高手。

