    　　“看我干嘛，我脸上有东西吗？”

    　　程处弼没两位道长加一位太子瞅得心中发毛，不乐意地道。

    　　两位道长呵呵一声，整齐划一地翻了个白眼，都不想搭理这个害他们出了个大糗的程老三。

    　　唯有那位善良的太子殿下李承乾，最终还是带着一脸无奈的笑容凑到边上小声地道。

    　　“贤弟，你……你下次说话，还是稍稍谨慎一二。”

    　　“毕竟那菊花，孤高冷傲，向来为文人雅士所爱。”

    　　人敬我一尺，我敬人一丈。李承乾如此表态，反倒让程处弼有点不好意思，痛快地认错。

    　　“嗯，多谢兄台提醒，小弟之前的确思虑不周，下次一定注意。”

    　　这个时候，长孙皇后从屋中缓步而去，看到了远处缩在墙角的李承乾等人。

    　　当目光落在了程处弼这位看起来很是高大英武的年轻人身上时。

    　　向来注重仪态的长孙无垢眼角一抽，赶紧径直快步而去。

    　　这个时候，赵昆行到了李承乾跟前低声传陛下口谕，让他们一行人进去。

    　　刚刚被李叔叔恶狠狠的威胁了一番，又得李承乾的提醒，程处弼也学了乖。

    　　不过李世民这会子也不太想搭理程处弼，而是询问孙思邈，关于赵老者的情况。

    　　毕竟孙思邈既全程参与了赵老者手术的同时，也还是父皇淋症的主要治疗者。

    　　听着孙思邈有条有理的分析和对比，倒是让李世民认清了一个现实。

    　　那就是，父皇的病情，虽然要比那位赵老者轻微一些，但也乐观不到哪里。

    　　而赵老者亦是在经历了一段时间的稳定期之后，突然加重。

    　　这更是让李世民的心悬了起来，左思右想，担忧万一兕子也劝说不了父皇。

    　　这又该如何是好？

    　　#####

    　　李世民抚着鬓须，鹰目之中，亮芒闪烁不定。

    　　一干人等都老实实地悠然从心，等待这位杀伐决断的大唐天子开口。

    　　良久之后，李世民砸了砸嘴，似乎做了某种决断，鹰目如电，落在了程处弼身上。

    　　“处弼贤侄，老夫记得，你给秦大将军治旧疾时用了麻沸散是吧？”

    　　“正是。”程处弼点了点头，可是等了半天，愣是没能等来李叔叔的下半句话。

    　　就在程处弼很是迷茫之时，便听到了屋外传来了脚步声。

    　　以及一个欢活而又清脆得犹如银铃一样的稚嫩笑声。

    　　扭头望去，却看到了满脸慈爱之色的长孙无垢。

    　　牵着一个粉雕玉琢，漂亮得犹如年画上走下来的粉嫩的小女孩步入了屋内。

    　　“爹爹……”小女孩步入了屋中，看到了李世民，脸上那灿烂的笑容。

    　　让所有人都有一种误认为阳光照进屋中，让心人心变得亮堂的错觉。

    　　就看到她张开了双臂快步朝前飞奔。方才还阴沉着脸，仿佛在谋算着什么的李世民。

    　　赶紧越过了案几，然后蹲下，张开了双臂。“哈哈，原来是兕子呀……”

    　　然后，兕子在距离李世民尚有一步之时，奋力一跃。

    　　李世民及时伸手，轻柔地将这个粉团一般软萌可爱的小女孩给揽入怀中。

    　　“小家伙，吓了爹爹一跳。”李世民抱着快活地笑个不停的小女孩，笑容满面的道。

    　　“知道爹爹一定会保护好我的。”小女孩粉嫩的脸蛋蹭了蹭李世民，一副娇嗔的模样。

    　　惹得李世民爽朗地大笑起来。“那是自然，你可是爹的宝贝，爹肯定会保护好你。”

    　　小女孩乖巧地嗯了一声，转过了头来，看到了李承乾，一又黑溜溜的明眸弯成了两道月牙。

    　　“爹，快放我下来。”

    　　李世民笑眯眯地松开了手，就看到小女孩子朝着李承乾有模有样地一笑。

    　　“兕子见过大哥。”

    　　“见过兕子妹妹……”李承乾也是满脸宠溺的笑容，向这个小开心果正二八经地还了一礼。

    　　“兕子给两位道长见礼。”

    　　“殿下快快起来，贫道可担当不起，见过殿下……”两位道长也是乐呵呵地赶紧还了一礼。

    　　这位生得极为灵秀，容貌与长孙无垢似乎是一个模子的兕子。

    　　这才把目光落在了程处弼的身上。

    　　“你就是程三哥哥吗？兕子见过程三哥哥。”

    　　“殿下不必如此，微臣见过殿下。”

    　　程处弼倒真没想到这位自己从未见过面的小姑娘居然一眼能认出自己。

    　　“兕子，你怎么知晓他便是程三郎的？”李世民也眼前一亮，再一次将兕子抱在怀中问道。

    　　“娘亲说了，有两位道长爷爷和程三哥哥要给皇爷爷治病。”

    　　兕子骄傲地昂起了尖翘的下颔。

    　　“可是在这屋子里，除了爹爹和大哥，还有两位道长爷爷。

    　　就只剩下这位长得很好看的大哥哥，他不是程三哥哥，还能有谁。”

    　　程处弼倒吸了一口凉气。“殿下如此聪慧，还独具慧眼，实在是令微臣佩服。”

    　　孙、袁二位道长也赶紧恭贺李世民生了一个聪明过人的好闺女。

    　　惹得李世民更是笑得眉舒眼弯，一脸的美滋滋。

    　　而长孙无垢亦是一脸骄傲与宠溺地打量着爱女。

    　　这闺女实在是机灵，可就是眼神不太好使，老程家的种，能好看到哪儿去。

    　　程处弼正美美滋滋抬起了手指，将垂落在鬓边的一丝长发给挑飞。

    　　就看到了李世民那明显得着敌意的目光瞅过来，表情之中隐含嫌弃。

    　　“？？？”程处弼整个人都不好了。咋的，你闺女不就是说了一句真心话吗？

    　　犯不着这么横眉毛绿眼睛的？大佬你好歹是大唐天子，心眼怎么比针眼还小？

    　　便是李承乾，都不得不承认，这个妹妹的脑子实在，聪明得都让他有点羞愧。

    　　长孙无垢缓步行到了李世民跟前，温婉一笑言道。

    　　“陛下，那臣妾就领兕子去探望她皇爷爷，不知您意下如何？”

    　　“也罢，便让兕子去试试，说不定，这小机灵鬼，真能说动她皇爷爷答应治病。”

    　　“爹爹放心吧，皇爷爷最疼我了，他一定会听我的话。”

    　　这个小可爱很自信地轻拍了拍自己的胸前。

    　　又惹来李世民一阵快活又爽朗的大笑声。

    　　“程三郎，有劳你随本宫再走一趟大安宫如何？”

    　　将兕子抱在怀中之后，长孙无垢冲程处弼微一颔首道。

    　　“微臣遵命。”

    　　李世民打量着妻子抱着兕子渐行渐远的身影，还有跟随在其后的程处弼。

    　　让兕子去试试，说不定这个小机灵鬼真能说动父皇。

    　　就算是说不动也没关系，嗯，悄悄的麻沸散侍候，也不是不行……

    　　

