    Eva的手臂组成墙壁阻挡恶魔，其他人从天空之门跑路。慌乱之中鞋都掉了，慌慌张张，争先恐后。

    被一群恶魔围着，实在是有些不能淡定，特别是这些恶魔都丑出了风格，丑出了特色，多看一眼就会san值狂掉。有时候真的是很奇特，长得太像人，人类会有恐怖谷效应，长得太不像人又会掉san值，人类真的是很矫情。

    好在有惊无险，穿过大门来到一个人类和恶魔共同生活的城市。这里的主体居民是人，但恶魔时不时会出现，因为人类的感情就是恶魔最好的食物。恶魔是很奇特的，而且数量是不断增加的，因为随着人类对世界的发现，新的恶魔会不断出现，比如说古代有轮子恶魔，到了现代就会出现新的轮胎恶魔，虽然都是以轮子的形式出现，却是两种恶魔。

    还有咖啡恶魔，电子恶魔，手机恶魔，电扇恶魔……等等非常潮流的新时代恶魔，不知道有没有信息恶魔之类的。

    当然这些恶魔并不像《战锤40k》里的恶魔一样会引诱人类堕落，更不会控制电子设备，让电子设备反噬人类。

    这里的恶魔就是一种类似野兽一样的东西，虽然很强大，而且杀不死，但人类可以用各种手段把恶魔送回恶魔世界，进行驱逐。有专门的国立驱魔人队伍，他们或是用法宝，或和友善的恶魔签订契约使用恶魔之力，或是完全依靠体术身经百战进行作战。

    恶魔和人类从古自今就一直在一起，恶魔有敌对和友善，人类也有希望获得恶魔力量和拒绝恶魔力量的。恶魔和人类已经是你中有我我中有你的状态了，不过最近一些强大的新恶魔显然是不讲规矩。

    比如说枪之恶魔，这是人类进入热兵器时代后出现的恶魔，非常强大，一秒之内就能杀死无数的人。

    就好像是《战争之王》中军火商贩卖的所有军火的集合体，军火商贩卖军火，这些军火一秒之内就能杀死成千上万的人。而枪之恶魔就好像是所有军火的合体，只要它在人间停哪怕留一秒钟，也会杀死很多人，而且枪之恶魔本身就好像是叠加态的量子一样，会出现在任何的地方。

    如果枪之恶魔只出现在战乱地区、落后地区，那么他也不算什么。但他却能在各大强国的城市登陆，不断进行破坏，少则千人，多则万人。这让几个发达国家不得不做出行动，准备对枪之恶魔进行追杀。

    早川秋，岛国公安，对魔特异4课，恶魔猎人，男。一个一丝不苟的男人，他的目标就是猎杀枪之恶魔。

    有目标，有故事，有仇恨的男二号。这个样的一个角色在故事里一般都是起到激励男主的作用。

    比如宇智波佐助，酷拉皮卡，这类人往往为了复仇而保持克制，不断地磨炼自己的能力，提升自己的战斗力。而主角通常是不会理解他们的痛苦的，所以会和他们产生矛盾，但最后通过一系列的事情互相了解，互相信任，一起面对强敌。

    早川秋就是这么一个一丝不苟的复仇者，他的父母和弟弟都被枪之恶魔杀死，所以他的目标就是狩猎枪之恶魔，为此他愿意付出一切代价。

    不过这个代价并不包括做男主角的保姆，不包括带一个什么都不知道的新人。恶魔猎人的工作不是吃饭睡觉，不是请客埋单这么简单的。

    “你不适合做猎魔人，因为你太散漫了，而且缺乏常识，我看不到你的决心，你到底是为什么才站在这里的？”一起合作的第一天，早川秋就对一脸凶相电次说了大实话，他认为电次不可能坚持在这种危险的岗位上，如果要离开就要趁早，毕竟如果等遇到危险断手断脚之后再离开可就太晚了。

    这是早川秋的温柔，虽然他很严肃，说话也不好听，但劝退电次却是发自好心。当然了另一边原因是因为他不喜欢电次恶魔人的身份，他并不相信电次。

    电次是恶魔人，而恶魔人是恶魔和人类合体而生，拥有恶魔和人类的双重属性。很多恶魔人都是恶魔意识为主导，只有少数恶魔人是人类意识做主导。电次无疑是人类意识做主导的，所以他才会成为猎魔人。

    电次也不知道自己为什么会站在这里，为什么会成为猎魔人，前不久他还在替父母还高利贷，但就在还完债的时候，他被杀了，心脏都被刺穿了，然后他一直抚养的小恶魔和他融合，让他成为恶魔人。接着他迷迷糊糊就遇到了一个美丽的女人，也是对魔特异课的领导，早川秋的上司，玛奇玛。

    漂亮的女人，第一个主动说需要电次的女人。电次就有些飘飘然，晕乎乎地答应了加入猎魔人，并且和早川秋成为了搭档。

    “之前我和恶魔战斗是为了还债，现在的话我确实不知道为什么要战斗，不过我会找到理由的。”电次却不会轻易退出，他吃软不吃硬。早川秋越是让他退出，他就越是不退，再说了退出了还怎么和玛奇玛小姐说话？

    一想到玛奇玛美丽清新的容颜，电次就有不切实际的期待。

    不得不说现在电次和玛奇玛的关系，还真有点像碇真嗣和葛城美里的关系。

    “你这种态度早晚会害死自己。”早川秋见对方不听话，也不开口了，好话难劝吊死鬼。

    轰，就在他们聊天的时候，三十个人从大门中摔了出来，直接压在电次身上。他是恶魔人体质倒也不会受伤，不过还是被压得哇哇乱叫。

    “恶魔？”早川秋拔刀，他的武器是一柄武士刀，做好攻击的准备。

    最后杜兰从正在关闭的大门内缓缓落地，优雅潇洒，友善地对早川秋说道：“不要紧张，我们是深渊漫步者，是恶魔研究员，是探索真理，寻找知识的人类。我们不是什么可疑的人，我们都是好人。”

    “你们是从恶魔之门里出来的，会是好人？”早川秋虽然年轻，但已经是优秀的猎魔人了，各项技能和知识都是顶级的，可不是好骗的。

    “从恶魔之门里出来的不仅仅是恶魔，也可能是好人。你不能对恶魔之门的使用者抱有偏见。”杜兰说道：“总之我们都不是坏人，我们真的就是人类。”

    这个时候男女老少也都站起来了，早川一看这三十人真的是有少年有老人，有男人有女人，看着浩浩荡荡的样子确实不像是恶魔的行动方式。恶魔一般都是单独行动的，因为恶魔之间也没有信任关系。

    所以这么多人一起行动，或许他们真的是人类，不过具体如何还需要把他们全部带回去审问才行。

    “电次，全部带回去。”

    电次表示这是自己第一次工作，保证完成任务，全部带回对魔特异4课。

