    记者会结束。

    关于笛隆的采访的发言，在普通民众中没有激起太大的波澜。

    西方几家主流新闻媒体，在直播中途，掐断直播的画面，改为播放几条无关紧要的普通新闻。而国际社交平台的热搜中，笛隆记者会的热搜，全部给限制。

    有不少国际媒体人，在社交平台中发表自己关于笛隆记者会之后的一些观点，都被删帖。

    清一色的言论控制，加上被背后的人刻意淡化，这场记者会，像一场无关紧要的新闻发言，似乎没人在意这个位于非洲东部小国的死活。

    然而，在索马国内，笛隆的记者会却出现不一样的场景。

    笛隆控制的国家电视台，全国的广播，以及各种媒体，都将笛隆在记者会上所说的事，完完全全呈现出来，循环播放，并将安德烈家族当初腐败的事，全数报道出来。

    这样做的目的很简单，将这场内战的起因，还有安德烈的种种罪状全部讲述，包括和阿卜杜竞选时，安德烈家族中的一些丑闻，全部曝光。

    索马国内，舆论有反转的苗头。

    似乎在一夜之间，摩加迪街头上的游行少了很多人。

    针对笛隆在记者会上透露的可能反攻的消息，安德烈武装急忙收缩战线，将准备进攻的命令改为防守，索马内战的战线，顿时缩短。

    ……

    四眼的方法见效很快，笛隆现在将所有的希望，都寄托在龙神装备身上，如果龙神装备不出手帮助他，那他的下场只有一个，死亡。

    “接下来怎么做？”

    “你不用管，等消息就好，最迟一周之内，会有消息。”

    “你们用什么方法对付他们？”笛隆迫不及待追问。

    “这不是你该问道的。”

    四眼摇摇头，声音冷淡。

    这些事，事关龙神装备的机密，能触及的人，只有那么几人，显然，笛隆并不在这几人的行列里面。

    “你该回去了。”

    四眼做了一个手势，示意笛隆离开。

    见状，笛隆只能叹息摇摇头。这种将自己家乡的命运交到别人手中的感觉，并不好。

    等笛隆离开，四眼的手机响起。

    “四眼，园丁全部到位。”

    “好。”

    四眼神情露出喜色。

    这是杨钧的来电。

    他是行动策划人，杨钧是行动执行者。

    按照先生的指令，他们需要尽快结束索马的斗争，所以四眼的想法很简单。

    在绝对实力面前，一切事情都很原始化，回归本质。

    根据妖姬提供的情报，他们将行动人员安排到黑水、响尾蛇和毒蝎三家在非洲、中东地区的基地中，一劳永逸。

    这是对外界最大的震慑。

    “什么时候除草？”

    “随时可以？”

    “对。”

    “那你找时机，记得除根。”四眼声音淡漠：“按照原定的计划和顺序，有什么情况随时联系。”

    “好。”

    电话挂断，办公室里恢复死寂。

    ……

    另一边，杨钧放下手机，拿起望远镜观望远处的镇子。

    那个镇子就是安德烈驻扎的小镇。

    通过望远镜，能看到那个有些残破的小镇，并无特别之处。只有他们才知道，小镇的必经之路上，藏有好几个狙击手，入口处还有路障，其他位置应该有雷区，可谓危机重重。

    这里是他的主战场之一，同一时间，还有其他几个战场，分别是黑水、响尾蛇和毒蝎的驻扎基地和总部。

    尽快结束这场斗争，一劳永逸。

    这是来自先生的最高指令。

    “园丁计划”

    这是行动的代号。

    为了这次行动，基地出动了两千多个大大小小的各种机器人，通过仿生皮肤，伪装成人类，动物，机器设备等，通过特殊渠道，送到目标所在地。

    索马当地这里最简单，机器人直接过来。

    中东的基地相对复杂点，不过通过特殊渠道，还是顺利将机器人送入。

    在杨钧身边，五十名穿着索马迷彩服的使者机器人蜷伏着，一动不动，仿佛死物。此外，还有一些经过特殊伪装的仿生机器人，像一个蜘蛛趴在树丛中，还有几只鹰。

    他深知这些机器人的危险性。

    这是彻头彻尾的战争机器人，即便到现在，都不敢对外曝光的机器人，否则龙神装备可能面临着全世界的针对和指控，说不定还可能怀疑到神兵公司头上，这是他们最不想看到的。

    “汇报你们的动态。”

    “一组到位。”

    “二组到位。”

    “三组到位。”

    “……”

    “八组到位。”

    通讯仪中，相继传来其他小组的汇报。

    “按原定计划，行动。”

    杨钧的话一落，站在草地上的鹰型机器人就振翅起飞，朝小镇所在的上空飞过去，动作和灵活程度，也正常的猎鹰并无区别。

    趴在地上的蜘蛛机器人，迅速爬动，顺着进入小镇的小路飞奔，即便是近看，也只能看到一个模糊的影子一闪而逝。

    ……

    安德烈心情很不爽，笛隆的记者会之后，他们制造舆论这件事并没有开始那么顺利，有一些普通人相信了笛隆的话，不再参与闹事。

    这将给笛隆空出更多的精力来对付他们。

    但从笛隆发布记者会到现在，两天过去，笛隆还是没有任何动静。

    他们负责情报的人员都悉数出动，从传回来的消息来看，笛隆的掌控下的军队，根本没有任何动作，更别说有进攻他们的想法。

    笛隆没有动作，反而让他们更加不安。

    看得见的动作他们不怕，大不了战场上见而已，他们的武器比笛隆的军方要好，根本不怕战场交火，就怕笛隆用一些看不见的手段对付他们。

    所以这两天，他选择不出门，连见部下的次数也少很多，怕笛隆有安插内奸在他的阵营里，给他来一个斩首行动。

    “这笛隆到底想干什么？”安德烈烦躁问道。

    电话那头沉默。

    布鲁克同样不清楚笛隆想做什么，但从笛隆用手段，无声无息活捉毒蝎的人员后，他就感觉事情不对劲。

    这两天他们一直在提心吊胆，但不见任何动静。

    任由他们怎么想，都猜不透笛隆想干什么。

    放完空话就躲起来？

    不可能。

    笛隆当时在记者会上的言辞，还有抓捕到毒蝎的成员，不可能没有任何动作，否则他的声望将跌落谷底，影响索马军方的士气。到时候不用他动手，索马现在的军方，就会溃不成军。

    “他今天还没行动，明天我会组织人攻击。”布鲁克说道。

    毒蝎成员被活捉，让他们的一些部署落空。

    笛隆学会打舆论战，这不是好消息，他有预感，笛隆背后有人在帮忙，只是他的情报系统，还不清楚到底是谁在帮忙。

    “他会不会想进行斩首行动？”

    “呵呵，他拿什么斩首？”布鲁克冷笑道：“索马特种兵的作战能力，还没靠近，就死在外面，跟别说武器装备，而且他不可能知道我们藏身的地方。”

    “希望你是对的。”

    安德烈说道，不知为何，他心中总有一股不安。

    轰隆隆~~

    他的声音刚落，一声爆炸从耳边传来。

