    咻！

    叶云屈指一弹。

    一道微不可觉的细小光芒，脱离指间，飞射入金眼老者的体内，下一刻，这位噬金魄虫的老族长长叹着，便悠悠转醒了过来。

    “我……这是在哪里？”

    金眼老者苏醒之后，朝着四周望了一眼，发现原本笼罩在龙死星上的灰色迷雾消失不见了。

    那座龙凤七星绝阵，也消失得无影无踪。

    龙死星上。

    七根用龙骸打造的灰色石柱，竟然也被齐生生的斩成了两节。

    而他一直信奉的那位神秘大人，连同那座古庙，此刻也同时消失了。

    金眼老者懵逼了。

    发生了什么？

    那位大人，难道提前带着古庙跑掉了吗？

    他目光一转，发现不远处的那名恐怖的白衣青年。

    “这……我、我该不会是做梦吧？”

    金眼老者双眼瞪得如铜牛，难以置信的望着叶云，连连揉了揉眼睛。

    他还以为。

    之前做了一场梦。

    世上，怎么会有那么强大的肉身？

    仅仅一伸手，龙凤七星大阵便破了，这实在像是做梦。

    “你身为噬金魄虫的族长，自然应该知道海上的那座三圣庙吧？”

    叶云淡淡问道。

    三圣庙？

    金眼老者神色一滞，想不到连那座三圣庙，眼前的恐怖青年都知晓。

    那可是他们三族的祖庙。

    “我知道……”

    一想起白衣青年的恐怖手段，金眼老者不敢犹豫，连忙点头说道。

    “你可知道，劫厄血鳄又在何处？”

    叶云问道。

    “我不知道，佛焰根和劫厄血鳄那两个种族，一向极为神秘，我并不知道……”

    金眼老者摇头说道。

    他看叶云目光冰冷，似乎不信，连忙解释道：“我们三族各有使命，平时没有任何联系，也只有去祖庙拜祭时，偶尔才会碰上。”

    叶云眉头轻皱：“到底是什么势力把尔等三族派到了苍南大陆，你可知晓？”

    “大人，我根本不知道，族内也没有这方面的记载……”

    金眼老者惶恐地回答道。

    “你都知道些什么？”

    叶云步步紧逼。

    “大人，我对神土那边的事情了解得不多，不信你可以搜查我的记忆……”

    金眼老者颤声说道。

    “也好！”

    叶云想了想，便点头做出决定。

    他其实一直有一种担心，生怕这族长的脑海中，会有什么七星阵法。

    一旦触及，就会爆体而亡。

    不过，如今噬金魄虫一族大势已去，留着这老族长似乎也没有什么用了。

    哪怕因为搜查记忆，令其陨落，也没有什么损失。

    想到这里，叶云瞳孔一缩。

    一股生灭变幻之力，便涌入了金眼老者的脑海中。

    在脑海中，并没有什么七星阵法。

    不过，金眼老者掌握的信息很少，对于叶云来说，参考价值不大。

    “封！”

    叶云轻喝一声，一挥手就把这金眼老者给封印了，然后收了起来。

    在没有找到幕后势力的之前，他得先留着这家伙一条命，说不定日后还有用处。

    做完这一切之后。

    叶云望着远方那七根已经断开的石柱，脸色寂寥，接着轻轻叹了一口气。

    另外一个方向。

    由叶云一缕分神控制的顾安然，此刻也飞到了他的身边。

    “走吧！”

    叶云收回目光，破开虚空，径直走了进去。

    顾安然紧随其后。

    在离开噬金魄虫这神秘的空间之后，叶云也把这片空间顺手给封印了。

    虚空波动。

    两人出现在了金毂山脉的上空。

    这里是噬金虫的老巢。

    叶云一步跨出，就来到了祖祠后院。

    而顾安然的那具身体，则朝着飘渺峰的方向，破空而去。

    “来！”

    叶云轻轻用手一抓，泥土一阵翻涌，一块晶莹源石从泥土中钻了出来。

    “仲哥，你回来了吗？”

    这块源石中，那名紧闭眼眸的金袍女子，忽然睁开了双眼。

    当她看到来者不是她的道侣，而是一名气质超然的白衣青年时，整个人当场呆滞，脸上的表情像寒冰一般凝固了。

    “宗……宗主？”

    金袍女子难以置信的望着叶云，结结巴巴的说道。

    对于十万年前的神龙宗宗主，早已经在她的脑海中，深深的刻下了难以磨灭的印象。

    “是我。”

    叶云点头，平静的脸上浮现出一抹微笑。

    “宗主，是万年前……你不是陨落了吗？”

    金袍女子依旧震惊的问道。

    “其实并没有真正的陨落，否则……你怎么能再次见到我？”

    叶云轻轻一笑。

    咔嚓……

    那块晶莹剔透的源石，突然间裂开。

    一道金光，猛然落在叶云的脚下。

    “神龙宗虫谷炎金甲虫——见过宗主！”

    金袍女子跪在叶云脚下，心情激荡，忍不住痛哭流涕。

    她万万没有想到。

    十万年后，她即将步入死亡的前一刻，竟然还能见到昔日的宗主大人。

    “起来吧！”

    叶云轻轻笑道，他大袖一挥，一道法力席卷而出，将金袍女子给托了起来。

    “你的事情，我基本都知道了，你不用解释了……”

    望着已经哭成泪人的金袍女子，叶云心生感慨，微叹了口气。

    十万年前。

    浩劫降临，宗门弟子死伤惨重，多数都陨落了。

    没想到，神龙宗后山百鸟林旁的虫谷内，一只小小的甲虫却顽强的活下来了。

    这命运之道，可谓玄妙。

    当然。

    这只炎金甲虫能够活下来，自然也离不开那只真神境的噬金魄虫。

    “宗主，咱们神龙宗被人给灭了，如今您回来了，我们神龙宗又有希望了！”

    金袍女子抹着眼泪，又哭又笑，状若疯癫。

    “你已经和噬金魄虫结为了道侣，从此以后，就安稳的在这里修炼吧，神龙宗那边我自会有安排……”

    叶云淡淡的说道。

    “宗主，我的夫君如今估计已经死了，我也活不了几年，就让我临死之前，重新回到神龙宗吧？”

    金袍女子一脸乞求的说道，泪水再次奔涌而出。

    “你们两个，不会死的……”

    叶云一笑，手中忽然多出了一个小瓶子。

    呼！

    一道如小溪般的绿色生命之水，汩汩地流向了金袍女子。

    “喝下去吧。”

    叶云淡淡的吩咐道。

    “好的，宗主。”

    感受着澎湃的生命气息，金袍女子心中惊喜交加，她知道这是宗主拿出了无上的圣药，要治疗她的身体。

    这样的机会，千载难逢。

    她哪里又会错过？

    金袍女子张开嘴，任由那一道小溪流入嘴里。

    随着生命之水的流入。

    金袍女子的身体涌现出了一层绿色的莹莹光辉，原本气血衰败脸庞，再次变得鲜活。

    体内的身体组织，又焕发了新生。

    感受到这一切惊人的变化，金袍女子此刻难掩心中的惊涛骇浪。

    她活了这么久，从未听说过，世间竟然会有这种无上的圣药，短短时间内，令她一名垂死之人，再次获得新生。

    “恐怕用不了多久，我就会恢复如新了……”

    用手抚摸了一下逐渐变得光滑的脸庞，金袍女子心情激荡，激动的泪水，再一次落了下来。

    几个呼吸的功夫。

    金袍女子焕然一新，体内散发勃勃生机，再无枯败之相。

    见此，叶云将小瓶子收了起来。

    下一刻。

    他大手一挥，两半鲜血淋漓的尸体，骤然出现在虚空中。

    “仲哥！”

    金袍女子一看到熟悉的尸体，精神顿时崩溃，她猛然冲过去，抱着半片尸体，失声痛哭了起来。

