
　　抵达夏威夷的时候是大早上，吃完个海鲜拼盘，再散散步到餐厅喝了点饮料后雨宫纪子就回去泡澡去了。

　　在飞机上实际上是有睡觉的，但在座位的睡眠质量属实一般，偶尔碰到一下气流，飞机的颠簸让她睡的断断续续，跟没睡一样。

　　不过就睡了过来，一下飞机有张床躺的话还是能马上睡着的。

　　泡了个澡后千枝里穗帮她把头发吹干，然后雨宫纪子窗帘一拉，就躺床上睡觉去了。

　　睡醒过来的时候是下午三四点，就很混乱。

　　千枝里穗早一点醒了过来，在另外一张床边收拾行李，主要是雨宫纪子的行李，胶布？绳子？匕首？铁丝？钉子？小齿锯？钓鱼线？

　　能不能带点12岁女孩子该带的东西，带这些是准备干什么啊？

　　千枝里穗见雨宫纪子醒了后坐在床上望着自己，面色平静的放下手里乱七八糟的东西，出声道：“早。”

　　“早。”

　　雨宫纪子用手指梳了梳头发，打着哈欠道。

　　“那些东西不用收拾，不一定用的上。”

　　千枝里穗通通给雨宫纪子放起来：“能用的上才奇怪。”

　　雨宫纪子摊手，这些东西可是柯南世界的热门道具，很多人喜欢用的，特别是犯人。M.23sk.com

　　洗漱过后雨宫纪子换上泳装，简洁黑白配色的连体裙式泳衣，有那么一点点可爱，将系绳在颈后系了个蝴蝶结后出来看向千枝里穗。

　　千枝里穗点了个赞，非常可爱，然后出声道：“先吃东西再去游泳。”

　　她在雨宫纪子洗漱的时候已经让酒店送餐过来了。

　　稍微等了一会，因为这个点，晚餐还没做好，又不可能送剩余的午餐过来，都要现做，一般客人不可能有这待遇，但她们是VIP。

　　一个经理一个侍者小姐姐推着送餐车过来敲门，放进房间后侍者给她们摆着餐食，女经理则是礼貌对雨宫大小姐点了一下头，然后向千枝里穗借一步说话。

　　雨宫纪子看了眼，稍后问千枝里穗就行了。

　　女经理带着歉意说了一会儿，然后告退，带着摆完餐食的侍者离开。

　　“怎么说？”

　　“她说酒店泳池那边有一个客人因为心脏病发，因为未能及时发现，溺亡在泳池里漂了一阵。”

　　千枝里穗也没向雨宫纪子隐瞒，经理担心雨宫纪子的年龄太小。才避开被她听到这种话题。

　　但千枝里穗不太担心雨宫纪子会因为这个怎么样。

　　也确实是，说完她不见纪子脸上有害怕或者类似的表情，反而在沉思着情况的模样。

　　“贝姐你的嫌疑，有点大啊。”

　　雨宫纪子心里说着，心脏病发淹死在游泳池里漂了半天才被发现，这种事情，仿佛是突发的意外又带着点渗人的感觉，如果不是有意的谋杀，这还是柯南世界么？

　　雨宫纪子伸手拿起一个三明治咬了一口子：“吃完后去看看。”

　　“那位经理就是希望我看好你不要轻易外出。”

　　千枝里穗伸手倒了杯热可可，虽然是这么说，但很显然阻止不了雨宫纪子要出去看看的想法。

　　吃完后雨宫纪子和千枝里穗两个人到酒店内的泳池那边去，但是很可惜，整个泳池都已经被围了起来不给入内，从门缝中可以看到一具被盖住的尸体放在泳池边上。

　　“当时一起在泳池里游泳的人真惨。”

　　雨宫纪子啧了一声，发现旁边同样看热闹的人中有个少年时不时偷偷看向自己，她抿了抿翘起的嘴角，绕了一圈到对方身后去。

　　看着对方找不到自己了的遗憾模样，咯咯的笑了出来，将对方吓了个措手不及。

　　雨宫纪子礼貌的笑了一下用英语问了一下对方是哪里人。

　　英国的，正好。

　　雨宫纪子也就用英式英语和对方聊天。

　　正好她英式英语反而更好些，美式英语胜在日常交流，省力、轻巧、自然，而英式更加注重官方交际，更加传统，充分，符合国际发音标准。

　　她的征途是七大洲四大洋。

　　简单的问了一下，对方倒不是来度假的，是随着父母来这边工作居住，已经有一段时间了。

　　雨宫纪子直入主题：“里面那个去见了上帝的人是谁？”

　　英国少年很直接的表现出讨厌的表情：“一个恶棍，来了一个多星期了，度假村很多人都讨厌他，语言粗鲁，随意抽烟，毫无礼仪和教养可言。”

　　“这样啊。”

　　雨宫纪子颔首，是被众人讨厌的角色，这么说的话，案件侦查下去，大概会出现三个嫌疑人，贝姐可能会在其中，但一定是嫌疑最小的被完美放过，这里可没有工藤新一。

　　如果贝姐易容上个一次性的小号，做了坏事可能一点痕迹都留不下，雨宫纪子想着，鼻尖忽然闻到了一阵淡淡的香水味。

　　贝尔摩德作为著名演员好听的嗓音随之响起：“纪子在做什么呢？”

　　“听说里面有个大叔去世了，真不幸呢。”

　　雨宫纪子仰头对贝尔摩德摇头道。

　　贝尔摩德露出同情的神色：“那真是不幸。”

　　英国少年惊愕的看着面前的女人，莎朗·温亚德，得过奥斯卡的著名女星，他还是认识的啊！

　　贝尔摩德收到了少年惊喜的目光，微微一笑：“你好，是纪子的朋友吗？”

　　雨宫纪子点头甜甜的一笑：“是刚认识的好朋友哦，对吧？”

　　英国少年面对雨宫纪子甜美可爱单纯的笑容，脸色一红，点了点头呐呐道：“是...是吧。”

　　贝尔摩德见状，掩嘴轻笑，真是青涩呢。

　　她随即出声邀请雨宫纪子去海边游泳，酒店的游泳池不行了的话去那边也完全没问题，夏威夷现在的温度和日本冰雪的圣诞节可不一样，正适合冰冷的海水。

　　英国少年很可惜的无法一起去，他还要等父母，因此比起贝姐，雨宫纪子自然把属性点先放置一下。

　　“以后再来找你玩哦。”

　　这么说了，英国少年觉得这个超级的可爱的日本女孩对自己还是很有好感的，至少，以后一定要尝试一下吧...

　　说不定，就成功了呢？

　　千枝里穗跟着雨宫纪子和贝尔摩德向沙滩那边走去。

　　贝尔摩德一直还没和千枝里穗打招呼，于是回头朝她善意的笑了笑，视线不着痕迹的从泳池那边扫过，看着那具被盖住的尸体闪过一丝残忍的目光，度假小任务已完成，接下来，就好好和这个日本小女孩玩玩了。

　　雨宫纪子莹莹的眸子捕捉到了贝姐的目光，不出所料，果然是贝姐干的。

　　无伤大雅，她的内心也已经矜持的端起了一杯苦艾酒准备轻抿一口了。

　　千枝里穗平静的随在两人身后，总觉得气氛在不知道什么时候胶着了起来，但看上去两个人又是好好的。

　　真让人头大。

　　到了海边后，贝尔摩德脱去原本身上穿着的外套，展露出泳衣下窈窕完美的身材，修长白嫩的大腿，无比诱人，虽然也是几十岁的身体了，但仍然无法说不是尤物。

　　雨宫纪子低头看了看自己，了解了，先走着可爱路线，还有胜算。

　　但是吧，千枝里穗的身材也很好她是没想到的，因为平时都是中性装扮。

　　纤细矫健的身材，一些肌肉线不并显眼，但仍然能看的出来，这是有一定锻炼程度的身材。

　　雨宫纪子平静的看着大海，这是她的地盘，不慌。

　　“迟早有一天，我也不差的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百零七章：受害人无伤大雅免费阅读。https://xs.23sk.com 