 “戒色！”

秦凡真与六戒看到戒色抓着那柄恐怖的魔剑，都是大吃一惊。

此剑邪恶无比，释放出来的蓝色流光，就能瞬间吸干人的血肉魂魄，更别说是亲手握着它了。

此刻的戒色只感觉自己被一股恐怖的煞气包裹着，体内的精血灵力，甚至是元神魂魄，都在被一股恐怖的吞噬力量所牵引，欲要离体而去。

他感觉自己要死了，但是他依旧是没有松开双手。

他想用自己的性命，拖延魔剑，给六戒与秦凡真争取逃命的时间。

一道紫芒，如光如电，准确的打在了诛神剑的剑身上。

巨大的冲击力，直接将戒色给震飞了，肥胖的身体打着旋往地上坠落。

六戒见状，立刻御空飞上，抓住了浑身淤血，几乎昏迷过去的戒色。

秦凡真也飞了过来，三人聚在一起，可是这三人都受伤不轻，其中戒色更是奄奄一息。

三人抬头看去，两个女子出现在战场。

竟然是苍云门的杜纯与宁香若。

刚才撞击诛神剑，救下戒色的那道紫芒，正是宁香若的紫阳神匕！杜纯本来是不想出手的，只想静静的在一旁观察，然后离开。

哪成想今夜秦凡真、六戒、戒色三人竟然出现在这个村子里。

都是好友，她们不能见死不救。

诛神剑与紫阳神匕冲击对撞了几次，忽然停止了。

玉机子的元神认出了紫阳匕，看到了杜纯与宁香若二人飞来。

玉机子可以毫无心理负担的杀死秦凡真，戒色，六戒这三人，但是他绝对不会杀死杜纯与宁香若灭口。

这二女都是未来苍云门的支柱，损失一个，都会对苍云门的未来产生巨大的影响。

人才，是最难求的。

这个道理，就连古剑池都懂。

当年宁香若，杨十九被千面门所俘，之所以没杀死她们，不仅仅是元少钦与宁香若之间的关系。

还有一个重要的原因，那是就古剑池的坚持。

古剑池以未来苍云接班人自居，他可以杀死当年参与屠戮千面门的那些已经年迈的苍云长老，但是古剑池绝对不会轻易杀死一个苍云门的精英弟子。

这就是杨十九与宁香若被忽然释放的原因。

如果杨十九的资质不是堪比云乞幽那般逆天的存在。

如果宁香若不是沅水小筑的大长老。

她们二人是不可能活着离开云梦山庄的。

玉机子没想到杜纯与宁香若会忽然出现，一时间攻势停止。

远处山坡上，说书老人忍不住向前走了三步，目光死死的盯着那柄散发着蓝色光芒的魔剑。

说书老人清楚，这是判断玉机子的心智有没有迷失的重要时刻，他生怕错过了任何细节。

诛神剑在停顿了大约几个呼吸后，忽然发出嗡嗡的剑鸣，竟然朝着杜纯与宁香若疾驰而去。

杜纯以为掌门师叔看到自己二人会收手。

结果见却到魔剑射来，心中大惊，叫道：“小心！”

宁香若控制紫阳神匕，试图挡住诛神剑。

但是诛神剑的力量实在太恐怖了，紫阳神匕立刻被震飞。

杜纯挥舞蓝灵神剑向上一挑，来势汹汹的诛神剑，竟然被挑上了天。

这让杜纯心中有些诧异。

远处，山坡上，说书老人在看到玉机子对杜纯、宁香若发动攻击时，心中咯噔了一下，以为玉机子已经入魔，要杀人灭口。

可是下一刻，当他看到杜纯竟然挑飞了诛神剑时，他的老脸瞬间又变了。

诛神剑被杜纯挑飞之后，在空中徘徊一下，竟然再一次的对北面半空中的秦凡真三人射去。

强大的气压，无尽的蓝色剑芒，任谁都能看的出，他要一举杀死那三个年轻人。

秦凡真现在也顾不上许多了，一把推开六戒与戒色，单手一抓，扣在古井上的聚魂钵，嗖的一声飞了起来，挡在了她的面前。

密密麻麻的蓝色剑芒打在聚魂钵之上，发出铎铎铎铎的恐怖声响。

身子大震，口中喷出了一股鲜血，身子倒飞出去。

  杜纯与宁香若对视一眼，再度联袂攻击。

诛神释放数十道剑气，将二人逼退。

然后在一次的向北疾驰，射向了受伤的秦凡真。

元小楼抽出了杀手锏，道：“爷爷，我去救他们！”

说书老人道：“你也不是那柄剑的对手，去了也是白白送死。”

元小楼急道：“总不能眼睁睁的看着他们死吧，他们五人都是小川的生死至交啊！”

说书老人眯着眼，道：“不是五人，是三人。

玉机子要杀的人秦凡真，六戒与戒色。

看来玉机子心智并没有泯灭。”

元小楼道：“都什么时候了，爷爷你怎么还在想这个？

再不出手，他们都要死啦！”

说书老人眯着眼睛，看着北面扬子江的方向。

道：“放心吧，他们不会死的。”

与此同时，北面的扬子江，钻出了一条龙。

如假包换，假一赔十的五爪金龙，绝对不是秦凡真那条以灵力幻化凝聚的金龙。

出现的这条金龙，有血有肉，还很贪吃。

竟然是西海龙王，得福。

得福的龙躯之上，还站着两个年轻的女子。

一个素衣青衫，容颜秀美，竟是五台山水月庵的住持清影姑娘。

另一个白衣飘飘，肌肤如雪，五官精致，身穿曼妙，还有一双令所有男人流口水，令所有女人都为之嫉妒的大长腿。

不是三界第一小美女瑶光，又是何人？

瑶光已经可以站立行走了，她站在得福的身体上，看到这眼前的一幕，俏脸一沉。

眼看着诛神剑就要射穿秦凡真的身体，瑶光双手一翻，天雷轰的孔洞对准了前方，手指毫不犹豫的刺进了天雷轰两侧的圆孔里。

滋啦啦……恐怖的电流声瞬间响起，十几道扭曲的电蛇从前方的孔洞里钻了出来。

闪电的速度无与伦比，后发先至，在秦凡真身体前面一丈处，截住了诛神剑。

现在瑶光控制天雷轰，已经越发的炉火纯青，十几道电蛇没有丝毫浪费，全部打在了诛神剑的剑身上。

诛神剑的速度立刻慢了下来。

秦凡真也死里逃生，逃过一劫。

 