    “好久没有攻城掠地了！”

    周南轻声说了一句。

    这座虚空岛很大，足足有五十万平方公里，一座魔女城才占多少地儿？再加一座也不是事儿。

    当然，周南之所以建城，还将午马宫也建造了出来，一是占地盘，二是为了求稳。

    他还是很怕翻车的。

    建了城，建了宫，待会儿打仗的时候，生肖守护神就可以出来帮忙了，胜券更大。

    周南也不与天蛾魔女解释太多，他寻思该为新建的区域大城起什么名字。

    “这名字可不能含糊，至少得压过对面的魔女城，不如就叫神帝城吧，嘿嘿，直接名字碾压，小小魔女城，还不屈服？”

    周南迅速进行了一番设置，神帝城的属性面板也就生成了，不过此时此刻，他来不及细细查看，因为天蛾魔女他们已经攻过来了。

    周南也不客气，他将野人王卡牌、龙宫卡组、泰坦阎魔卡牌、轰塌战兽卡牌、蟹剑皇卡牌、一流剑客卡牌等全都丢了出来，又让云头上的大兵小将杀入战场。

    甚至，周南还将黑山城召唤了出来。

    黑山城一出，敌我皆伤。

    周南有恃无恐，自己这边有钛古龙玄龟，还有两大神医合奏，治疗杠杠的，根本无需担心黑山城的辐射伤害。

    天蛾魔女那边可就不行了，不提普通野怪，天上那些蝶形的不明飞行器也受到了黑山城的影响，咔嚓咔嚓的冒火星，顷刻间一大片就失去了功用，直接掉落到了地上。

    “欧拉欧拉欧拉……”

    “木大木大木大……”

    野人王、野人护卫等趟地，他们周围的各色巨龙越来越多。

    很快，子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马，七位生肖守护神齐聚，牛饼也扛着神千户过来支援了。

    “什么情况？又打仗？”

    神千户皱着眉头，这人最不喜欢的就是打仗，哪里清闲就想去哪里，现在刚刚适应百乐山的生活，整天寻思着去找筑梦师小美。

    奈何牛饼好战，而且心眼小，不想让真心人去找其他女人，所以扛起神千户，跟着生肖守护神大哥们就过来了。

    “真心人，你敲编钟，我当先锋！”

    牛饼将神千户放了下来，呜嗷一声，给自己套上十亿耐久度的金钟罩，就想往前冲锋。

    周南忙对牛饼喊道：“大将牛饼！”

    “小的在！”

    “前方敌阵中有星空巨蟹王，你给抓过来！”

    “遵命！”

    周南只是随口一提，没想到牛饼彪悍，顶着金钟罩真的冲入敌群之中，他皮糙肉厚，力大无穷，跑的很慢，但看起来一路横冲直撞。

    不多时，这牛饼就扛起一头星空巨蟹王，顶着大量攻击，屁颠屁颠的往回跑。

    那星空巨蟹王被他举着，无助的挥舞钳子，可惜没人能救它，很快，轰得一声，它就被牛饼丢到了周南身前。

    周南看得都愣了。

    心说牛饼这家伙真乃一员猛将，以前能扛着黑山城跑路，现在能直接上去抢人，可太刺激了。

    牛饼继续去抓第二头星空巨蟹王，它那十亿耐久度的金钟罩还坚挺着呢。

    周南仔细看了一眼下方被丢下的星空巨蟹王，这家伙有三千万的生命值，此刻趴得板板正正，用两只钳子捂着眼睛，一副怂样。

    它也有特殊设定，也就是濒死时有万分之一的几率投降。

    不过周南这时候不能用英明神武，又不愿赌那万分之一的几率，便用九层宝塔，先将其收了起来。

    片刻后，第二头星空巨蟹王也被牛饼扛过来了，周南照例用九层宝塔将之收了。

    神千户并没有敲编钟，他站在一旁，好奇的看着周南使用九层宝塔，心中颇为羡慕，向周南大喊道：“你这宝贝不错啊！”

    “还行吧！”周南道，“你也露两手啊！”

    神千户挠头，笑道：“我这人爱好和平，最不喜欢打打杀杀了……”

    言罢，反而往后方退去。

    周南也懒得管他，此刻让牛饼自行战斗，也不操控九层宝塔了，他骑上豪豚，舞动火矛，打算挑几个小怪打一打，凑一下“有效战斗”，以便完成【野猪骑士】和【野猪战神】这两个任务。

    其实现场根本不用周南指挥，战斗从一开始就非常激烈，但也是从一开始就一面倒。

    天蛾魔女哪里能想到周南直接建城？而且大部队一出动，尤其是黑山城以及七位生肖守护神的出现，教自己这边的守城兵力就像是飞蛾扑火一般，去多少死多少，她的自信顿时就没了。

    “怎么可能？这可是我的地盘啊，他怎么有那么多的魔法值，怎么能用出那么多卡牌？人类首席战将这么强的吗？”

    天蛾魔女十分不甘心，又心生愤怒，她看向身旁的灰蝇玩家和丧尸玩家，喝道：“两位只打算看热闹吗？还不出手！”

    丧尸玩家头上的白头疙瘩炸开，淌了一头脓水，他似乎颇为气愤，道：“蠢货，为何招惹这么难缠的对手，还将其引过来，想让他将我们一网打尽吗？出手个屁，跑路吧，现在跑的话，说不定还有一点机会！”

    言罢，这丧尸玩家竟当机立断，踩着白色乌龟往后方而去，明显是跑路。

    灰蝇玩家震了震翅膀，发出嗡嗡嗡嗡的声音，她的口器中喷出一滩粘液，就好似啐了一口似的，下一刻，向另外一个方向逃窜而去。

    天蛾魔女见此气得浑身发抖，她发出尖啸之声，赶紧再去寻弑神者九赢。

    这位NPC是她最大的依仗，其实力强悍，能搏杀星空巨兽。

    很快，天蛾魔女就发现了这位弑神者。

    他没有逃走，十分英勇的杀向了前线，此刻以一己之力，凭本事，成功被七位生肖守护神以及天王盖地虎等大兵包围。

    “这……”

    星空魔女想不通怎么就差了这么多，她之前还很自信，认为可以靠着大部队将周南反杀，教他为自己的猖狂付出代价，但实际情况……真个就是对面的人类首席战将来一锅端了。

    “卑鄙的人类！”

    天蛾魔女气得浑身发抖，她此刻不想正面与周南的大部队战斗了，抬手招呼，让自己的手下迅速回城！

    于是打着打着，那位九赢就成了弃子。

    这位NPC并没有多高的智商，不喊疼，不求饶，无能怒吼，闷头战斗。

    单论他的战斗力，很是不弱，估摸着能单挑一般的星空巨兽，近战、群攻技能都有。

    不过他被七位生肖守护神、天王盖地虎、四大熊猫仙等围着痛殴，哪里能有还手之力？

    最终，巴掌战神将他抽晕，天王盖地虎冲锋一刀将他斩杀，叮得一声，大量的物品掉落了出来。

    周南也随之收到了系统提示：“叮，击杀亢天城通缉犯九赢，持相关证物前往亢天城，可领取一百万虚空币的悬赏金！”

