    昨天和李总口嗨了一下，虽然被她威胁了，但是叶修一个铁骨铮铮的男人，怎么可能怕一个小女人，完全没在怕的。

    这几天她抽不开身，没办法对自己降维打击，暴力镇压的，这才是叶修肆无忌惮的底气所在。

    叶修今天要去办公室，最近几个主管在提议扩大榜办公室，办公室有些拥挤了。

    这几个月锦衣的发展挺好的，得益于妖刀韩信主管的墙角撬的勤快，各方面业务都发展的不错。

    全面开花，现在的情况来看，养活公司以后，一年还能有5%左右的利润。

    大概2500万左右。

    这部分钱，是除去花销以后的收入，虽然和投入比例比起来很小，但是每年都有的话，也是很高的收入了。

    公司发展属于阶梯递增，以后会越来越好，至于办公室，不行就把隔壁买下来呗。

    主要是这个事情要开会讨论，最后再由叶修做决定，大事情叶修说了算，小事情他们商量，这是定下的。

    叶修还在路上，给陈会计发过信息了。

    会议室！

    几个主管已经严阵以待了，各自面前放着一份文件，这是公司各部门的详细情况报告书。

    叶修这个老板管的事情不多，他们的压力相当大。

    “老板最近参加了个培训班，要不是我们催他，他现在可能都不会来公司！”

    方元叹息一声，公司的管理，人力资源，统筹安排都是他在做，鸡毛蒜皮的事情一大堆。

    “要是遇到什么事都要管的老板，你也头痛，叶总也不是去泡妞了，人家是去学习。”

    韩信属于坚定站在老板这边的主管，一方面是帮助，另一方面是信任和放心，换来的是他的立场很坚定。

    “不泡妞？上次那张投资合同你又不是不知道！那不是个姑娘？这段时间叶总还在努力呢！”

    公司有人和三旬社对接，李想那边的情况他们多少知道一些。

    “年轻人不谈恋爱？出家呢！”

    “陈姐，你看韩主管！”方元说不过他，求助。

    “按照我这个中年妇女的看法，公司现在逐渐稳定了，养得活公司，发的起工资，老板也赚钱了，就是最好的了，再说了大环境也不景气，能稳定下来，就不错了。”

    “至于老板，公司有问题他还不是要不第一个顶着。”

    陈会计的想法就是稳定，公司稳定发展，可以慢一点，叶修也没有要求过进度。

    “老板要求很简单，不犯法，不亏欠，养活公司，赚钱多少没有标准。”韩信说道。

    “现在一个月差不多400-600万的利润，养活公司绰绰有余，还能剩很多！”陈会计回答。

    “我们多少要考虑发展，员工也要考虑晋升，钱才是企业的第一驱动力，谈梦想没什么用！公司稳定也需要有人才行。”方元已经在做团建计划和激励计划了。

    “老板没谈梦想，你拿年薪的，方主管！”韩信怼他。

    “说的跟你不是年薪一样。”

    “我要赚钱啊！”韩信秒杀他。

    “对，你赚钱，你腰杆子硬。”方元吐槽。

    “你以为和你一样，保温杯里放枸杞，我不只是腰杆子硬！身体还好！”要不说他是妖刀呢，经常怼方元。

    偏偏两人关系又不是特别差。

    “你要不要看看你偷吃六味地黄丸的照片？还妖刀呢，快成废刀了。”

    “你不要女人生孩子！”韩信怼道。

    “你才血口喷人！”方元秒懂。

    陈会计听的皱眉头，两个主管已经不是第一天这样了。

    “咳咳！注意点，有个大姐在这里呢，让员工看到你俩这样，还有脸吗？老板也要到了！”

    两人沉默了一下，秋后算账。

    看了看手机，叶修马上就到了，讨论就到此为止，有什么想法可以会议上拿出来说。

    三分钟后叶修走进会议室，今天的会议开始！

    外面的环境确实是有点拥挤了，不好办公。

    “辛苦各位了，现在讨论一下工作，下午一起吃个饭。”叶修坐在椅子上，老规矩，工作，吃饭一套流程。

    几人：“……”

    老板简单粗暴的工作方式，外带一套送礼吃饭的人情流程，明明大家都是30-40岁的老油条了，就是不忍心看着这个年轻人破产。

    工资到位，人情到位，除了工作拉胯，其他的缺点可能就是太年轻了，问题是他们在工作上，要什么老板支持什么啊。

    真没见过叶修这种老板，年轻的不是没有，他这种类型的简直没见过。

    “叶总，你这开业三个月，给我们送了三件礼物，吃了6顿饭，你有钱，我们也不好意思这样搞了。”方元苦笑。

    “那就是说明效果好，不先把你们收买了，我也不好意思在外面晃荡！”叶修诚实的很。

    几人哭笑不得，就是这种摆明的诚实才最难应对。

    “不要礼物也行，折成年终奖，吃饭还是要吃的！毕竟吃人嘴软！”叶修想想老是送礼物也头疼怎么选。

    “嘴都要软的用不了了！”韩信笑着道，他是接受礼物最坦然的，毕竟他负责的部门要养活公司。

    “做这么多年会计，我也是头一次见到老板经常送礼请吃饭的，好在我们没有辜负老板的期望。”

    “加油干，今年给叶总把老板娘娶回家！”

    “哈哈哈，这个想法好！”

    公司能稳定赚钱靠的韩信，能稳定管理靠的方元，财务能处理好靠的陈会计。

    叶修只是出钱了，建立了一个平台，能赚到钱也是他们出力最多。

    叶修有什么资源？钱，没了。

    “挺感谢大家的，我就是个愣头青，没有你们，我可能今年都撑不住，挺感激，也挺愧疚帮不上忙。”

    叶修从开公司到现在，几个月的老板生涯里，全靠别人撑。

    金融，人力，管理，财务，他什么都不懂，懂得也就是常识，根本不可能支持公司发展赚钱。

    他自己来的话，可能还在泥潭里挣扎。

    哪怕是现在，他能支持的地方也不多，除了钱！公司现在也不需要他出钱运营了，已经可以循环起来。

    “叶总，你没有亏待我们，拿人钱财替人消灾，我们靠自己的能力吃饭，这是很公平的关系。”

    “韩主管说的是，反正不敢说其他的，我只能保证公司人员稳定！”

    “财务稳定！”

    “收入稳定！这个有点难，不亏吧！”

    叶修笑了笑，就够了，叶修坚信人和人之间不能说一层关系就行，多绑定几层关系以后，关系会更稳定。

    效果还是不错的。

    至于开会结果，隔壁办公室公司买下来，刚好这三个月的利润可以做首付。

    韩主管不建议全款，每个月还点月供，公司压力小的多，金钱利用率也高。

    下班请几个主管吃完饭，叶修才回家，公司的事情能耗费一天时间也是难得遇到一次。

    好处给足了，叶修又可以安稳的浪几天时间，买写字楼再去一次就行了。

    回到家，遛狗，洗澡，躺尸，撩李想。

    叶修【李总，今天去哪里玩了？】

    三分钟后………

    “居然没有回信息！失落……”

    叶修打了个电话过去！如果没人接就算了，明天再聊。

    嘟嘟，嘟嘟……

    此刻，李想家里，沙发上的李想妈妈看了看震动的手机。

    “叶憨憨？不会是小叶吧！”她很怀疑这个昵称是叶修的电话：“闺女，电话。”

    卫生间洗澡的李想，还以为是公司来的电话：“您接一下！”

    李想妈妈意味深长的笑了笑。

    接通！

    话筒里的声音传出来:“李总，在忙呢？陪咱妈呢？发微信你也没回我，今天带咱妈去哪里玩了？”

    李想妈妈：？？？？

    喊谁妈呢？

    这是小叶，听声音听出来了，她还记得叶修的声音。

    “啊，姑娘她洗澡呢，姑爷吃了没？”李想妈妈忍住笑，问了一句叶修猝不及防的话。

    听到声音的一瞬间，叶修差点把手机掉在地上。

    脸色涨红，心跳加速，无地自容，无法形容的感受爆发出来……

    囧……

