    在东方天际浮现出鱼肚白的流光时，看了一夜星星的老江，揉了揉发疼干涩的眼睛，将手里的星盘丢回了纳戒里。

    “这观星真不是一般人能做的事。”

    他揉着酸涩的脖子，低声吐槽道：

    “看了一晚上，脑子都要变成浆糊了，倒是发现了北斗七星和大熊星座，但陆吾星宫到底在哪嘛，根本无迹可寻。

    真是让人头疼。”

    “江道友昨夜是在观星？”

    在老江的吐槽声中，另一个声音这会响起，让江老板扭头看了一眼，发现是正慢悠悠的挑着一担水，从另一边走过来的宋梵老头。

    “老夫看到你用星盘了.

    但恕老夫直言，你这就靠肉眼找星象，怎么可能找得到？你与我那六福师弟走的那么近，他就没教你一些星术常识吗？”

    “少在我面前装大前辈啊。”

    江夏很不客气的对宋梵说：

    “你想说什么话就说，我这忙得很呢。”

    被老江这么一怼，宋梵倒也不恼。

    之前和刘楚长谈一番之后，这宋梵似乎就变的低调了很多，这么几天，老江都没见他离开过山洞。

    这喜欢装逼的家伙，似乎也变的朴实了一些，平日总抓在手里的白玉烟杆法宝，现在也如老农一样插在腰间。

    他放下手里的扁担，慢悠悠的对老江说：

    “本修也并非擅长观星术，但本修少时曾研习过一些星术秘典，这星海浩渺，就靠一双肉眼怎么能寻得星宿所在？

    江道友你得先在星河定下三垣之分，再寻四象法度，最后由二十八星宿交错规则，辅助以时节变幻，推演出一个大概区域来。

    这才能开始观星，在那区域中寻找你欲寻的星宫所在。”

    他拍了拍手上的泥土，看了一眼江夏，说：

    “本修可以教你观星术入门，但江道友就不能再欺负我那一双徒儿了，如此可好？”

    “这还真是奇事。”

    老江啧啧称奇的说：

    “你宋梵本该是咱墨霜山里最恨我的，毕竟我大大的落了你们师徒的面子，今日怎么突然转了性子。

    这是大彻大悟了？”

    “我若说大彻大悟，江道友肯定是不信的。”

    宋梵摇了摇头，往不远处的山洞看了一眼，他说：

    “只是师父训诫过，而今又亲身过了一遭这人世浮沉，我乃修士，若是经历一遭苦难，连点道理都学不会，就白来这世间一遭。

    本修也不想和江道友说什么冤家宜解不宜结。

    但若能就此散去双方敌对，为我那一双徒儿涤清命数因果，倒也是一桩美事，那事本就是因为本修包庇溺爱所制。

    现在由本修拉下脸来，和道友化解恩怨也是应有之理。”

    宋梵深吸了一口气，双手做了礼节，对江夏微微俯身。

    他抬起头，说：

    “江道友，本修已知错了，以后定会时时自省前尘往事，现欲求个心安，道友你可否网开一面？”

    “他两人做错事，受罚是应该的。”

    老江弹了弹手指，在站在这山崖处，也没有说出什么不饶人的话，就语气平静的说：

    “这恩怨了不了，得看他两人这三月里的表现，宋梵师兄身为长辈，就别插手了，至于观星之术，我确实欲学。

    不如就从今夜开始？”

    “好！”

    宋梵点了点头，重新挑起扁担，对老江说：

    “今夜戌时，本修在此等候江道友，必将所学星术，倾囊相授。”

    目送这遭遇挫折而低调许多的宋梵离开，老江眼中意味难明，却也并未多说什么，只是摇了摇头，又回到了自己的山洞里。

    先是拿着掌门的制器手札细细研读了两个时辰，又在用过午饭之后，自己画了一套挪移神符的解构图。

    最后在下午时分，打开世界通道，又回到了MAGA世界这边。

    他出现在罗格的大办公室里，看着坐在椅子上的黑狐狸那红红的眼睛，就知道这家伙一夜没睡，这会正捧着个平板，在仔细查看着什么。

    “有消息了吗？”

    老江问了句，罗格抬起头，对老板点头说到：

    “废土那边已经破译出神庙文字的内容，那些风化严重的壁画，也已经被用计算机大体复原出来。

    我们请的语言学家，正在用破译出的文字内容和发音模式，试图和残民的首领交流，现在进展不错。

    不过，老板，这破译出来的内容，倒是让人有些不敢相信。

    你看这个！”

    黑狐狸将手里的平板向前一甩，办公室里的光学投影模块启动，将那画面投射在两人中央的空中。

    罗格指着其中一段文字，对老江说：

    “根据这文字记载，他们那个世界...是有神灵的！”

    “神灵？”

    老江眨了眨眼睛，看着眼前投影上对列的字母文字，和另一边被翻译出来的对比，他眯着眼睛说：

    “是真正全知全能的神灵？还是一些自命为神的超级生命？”

    “应该是后者，但根据这个稍有些夸张的记载，那些超级生命和传统意义上的神灵，或者你们那个世界的大修士区别也不大了。”

    黑狐狸站起身，靠在办公桌边，点了根烟来提神。

    他并没有打扰江夏的阅读。

    这从神庙废墟里拓印出来的文字，明显是一种叙事一样的部族史诗诗篇，其用语言多有浮夸点缀，充满了一种似是而非的神棍感觉。

    这一点从第一句话就体现的淋漓尽致。

    “最初的神，从天空、大地与万物的交融中来。神灵们将自己的血与肉慷慨献出，于是就有了我们。”

    江夏顿时皱起眉头。

    他讨厌这种如祭文一样的感性描述，但还是耐着性子继续读下去。

    “他们居住于云端的圣殿，俯瞰凡尘延续，在最初的磨难中，神灵庇佑我们。作为子嗣的我们，便为如父亲一样威严的众神送上敬意。

    第一座城邦建起时，山川也被开凿。

    第一艘船驶向海面时，遍布山巅的神庙也有信徒朝拜。

    第一场战争拉开帷幕，以神的名义，手持力量赐予的祭司，亦戎装上阵。

    那是最初的时代。

    世界的一切都以众神的名义运转。

    我们建造，我们歌颂，我们厮杀。

    只为了神灵的意志。”

    “好吧，我读不了这玩意，大概是我的艺术细胞不太够。”

    老江读了一段就放弃了。

    他揉着额头，看向憋笑的黑狐狸，说：

    “帮我总结一下这套史诗吧。

    这东西看上去是他们在总结自己的文明发展史，是在末日到来时，打算用这种方式，留下自己文明存在过的痕迹吗？

    他们希望自己被记住？”

    “嗯，这么说没错。”

    罗格吐着烟圈，对江老板总结到：

    “但想要被铭记，只是这些人留下诗篇的一个原因。另一个原因是，他们很清楚自己的文明末日将至。

    但他们似乎也知道，一部分普通人能在末日下活下来。

    所以那些以神灵之名赴死的祭司们留下这个，是打算让活下来的普通人，不要忘记他们曾经的辉煌时代。

    老板，我们找到的那些残民，理论上说，应该是那个世界的第二纪元的最初先民后裔。

    他们本应该从这诗篇中，继承到已经毁于天灾的第一纪元的学识。

    但事情出了岔子。

    那个世界的生态系统被天灾摧毁的太严重，第一纪元的普通人在末日到来时的生态灾难里，直接死了99%。

    这导致被寄予厚望的第二纪元的文明在末日之后，倒退到了荒蛮的部族时代。

    和我们废土的情况很类似。

    但他们更惨一些。”

    “嗯，这样说我就能理解了。”

    江夏躺在身后的沙发里，他问到：

    “那他们的文明在天灾到来时，发展到什么程度了？还有那天灾到底是什么？”

    “相当不错的程度。”

    黑狐狸指着那光学投影里的诗篇说：

    “如果他们的记载没有夸张太多的话。

    在末日到来时，他们已经用类似于魔法的力量，完成了世界探索，并且建立起了‘神灵-凡人’的神权制帝国。

    其三大帝国以不同的神系划分，分割了整个世界75%的领土和海洋，他们的文明中，总体生命超过二十亿人。

    还制作出了类似于飞行器的魔法战舰，可以航行于天际，但距离进入群星，还差几百年的时间。

    至于摧毁文明的天灾嘛。

    老板可以看看这个。”

    罗格打了个响指，眼前光学投影骤然一变，将被复原的壁画投射在了老江眼前，这壁画用的技法相当传神。

    它描述的是一场战争。

    凡人的勇士们坐在飞行的战舰上，浩浩荡荡的奔赴战场，而头顶云端则有加持着光环的巨人们带领。

    他们的势力分成三个军团，彼此的衣着和风格并不相同。

    大概是指三个神权帝国。

    而在壁画的另一面，用了同样的篇幅，来描绘他们的敌人，出乎老江预料的是，他们的敌人并不是什么古怪的野兽或者是怪物之类的玩意。

    就是人！

    和他们一模一样外形的人，但壁画用了纯黑色的涂抹，将那些人和他们的军团涂抹成彻彻底底的黑色。

    在他们身后的云端里，也有身缠黑烟一般的神灵在助战，那些神灵的眼睛，被涂成了红色。

    这一幕让老江眯起了眼睛。

    他见过这样的场面！

    他记忆深刻。

    “入魔！”

    他沉声说：

    “这描绘的是入魔的神灵和凡人。”

    “对。”

    黑狐狸点了点头，他挪动光学投影中的壁画，将角落处的画面放大，那里描绘的是一座高山上的辉煌神殿。

    正有大批哭泣的人，被祭司们带领着进入其中。

    在那惟妙惟肖的壁画中，那神庙周遭闪耀着光，而在那光芒周围，画着几个让老江豁然起身的人影。

    他走到投影前方，仔细查看。

    那几个人形被着重勾勒，比画面中其他的影像更精致，他们被画出祭祀一样的动作，似乎是在维持那团笼罩神庙的光。

    而他们的穿着和其他人类截然不同风格的长袍，那袍子上还有细微的点缀。

    “墨家人！”

    老江说：

    “这种道衣长袍，只有墨家人才会穿！

    这再次印证了刘慧之前翻译出的那些妖族文字记录。目前可以确定，这个世界的天灾末日到来时，墨家仙门的人真的去帮他们了

    以此推断，德沃那恶魔行者之前的猜测，也是正确的。”

    江夏站起身，他活动着手指，看向窗外的MAGA世界，他说：

    “一千年前，我的先辈们进入M世界，不是为了掠夺，也不是为了毁灭，他们同样是来拯救这个世界的。

    就像是他们，出现在那个世界里一样。

    但两个世界的末日形式明显不同，MAGA世界幸存了下来，或者说，属于这个世界的末日被退后了？或者，被化解了？”

    “我们缺乏必要的信息，无法做出合理猜测。不过，老板，这篇先民留下的史诗里，还有一个非常有意思的东西，你或许会感兴趣。”

    黑狐狸将手中的烟头，在烟灰缸里按灭，他低声对老江说：

    “用他们的文字发音，他们把毁灭他们文明的那股力量，叫...荒！”

