    稍后吃过饭之后，李扬就先回了房间里，先给赵婉茹打过去电话，简单说了几句，挂了电话后站在巨大的落地窗前，望着对面的港岛，神色平静无波。

    这个时候陈自强的电话打了过来。

    “李先生，您快到了？”陈自强说道。

    “在深市了。”李扬说道。

    “您终于来了，这些天外资疯狂的像是抱着炸药包一样，大批的资金流入港岛，如果换成炸弹，足够把港岛里里外外每块土地都给炸一遍，对方更好似已经盯上了我们，不过我藏的深，进入的价格低，堪堪还能挡得住。”陈自强急忙汇报道。

    “留着手里的筹码，等就行了，这次反而比沪省交易所那次，更简单。”李扬呵呵一笑，拿到了筹码，就是等着升值出手，就这么简单，看似这次更危险，规模更大，但是已经站队国家，反而操作上更简单。

    “是，我明白了，只是还没有看到国家队的身影。”陈自强尴尬道。

    “不急。”李扬说道。

    “好。”陈自强心底踏实不少。

    “另外该捡的筹码继续分节奏的拿到手，现在握在手里，总比到时候拿不到的好。”李扬说道。

    “我已经动用了九百亿，接近一半的资金了，继续的话，会不会风险太大，万一这次金融危机来几个月的话，我怕后期我们护不住盘了。”陈自强担心道。

    “不可能有几个月，国家不会允许外资在港岛嚣张太久的。”李扬笃定道，现在看似风平浪静，谁也说不清，国家何时就雷霆出手了。

    “是，我明白了。”陈自强郑重道。

    随后李扬挂了电话，看了一眼房间里，这春凤跑哪里去了，怎么还没回来。

    李扬没有今天就过去港岛，一方面是因为现在过去也办不成什么事，另外一方面是等早上过去的两千五百人摸清楚了港岛的情况。

    大概下午三点多的时候，春凤从外面急哄哄的赶了过来。

    “什么事，这么兴奋？”李扬正在看书的，就看到春凤一脸兴致勃勃的。

    “我刚刚去看了那个工厂，就是那个要价一百三十亿的工厂，还真是不错，离港岛真的很近，而且那边的公路等方面设施非常的健全，大概十几公里外就有一个码头，不管是公路运输还是海运，都十分的方便，四周都是大型的商业公司，不乏一些外资大公司，怪不得那边地价贵，一百三十亿还是便宜价，我听说一些外资出到了两百亿呢。”春凤兴奋道。

    “听起来不错。”李扬点了点头。

    “你就不心动？还是不相信我的眼光。”春凤一脸不爽。

    “不是心动的问题，是钱的问题，地价就一百三十亿，建设起来也要不少钱，没钱心动有什么用。”李扬平静道。

    “要么从港岛抽离一些资金回来？”春凤小声道。

    “是谁怂恿你的？”李扬呵呵一笑。

    “没人怂恿我，只是觉得金融市场，哪里有实业做起来踏实。”春凤似是怕李扬生气，声音也小了不少。

    “实业确实是经济发展的根基。”李扬说道。

    “你是同意了。”春凤脸色一喜。

    “我还没有说完的。”李扬摇头一笑，随后平静道：“不过你纵观很多大型的公司，就会发现，他们的成功多是经历过一次乃至数次金融危机，是在金融危机的前提下扛过去，完成的布局和原始资金积累最终才成为庞然大物的。在特定的历史时期，想要做大，是不能只靠实业的。”

    “这个我倒是不知道。”春凤一脸无奈。

    “是否知道不重要，只是一百三十亿放进金融市场，能在很短时间内翻一倍乃至两倍，但是扔到实业上，想要赚回来就要一年半载，这耽误的时间可是不少的。”李扬呵呵一笑道：“这样的历史时期，对别的企业而言或许是坏事，对我们稳扎稳打的大青山是机会。那块地先谈着，只要我们不松口，对方不会这么快卖人，不差那么几天。”

    “我就是怕卖给别人了嘛。”春凤不好意思道。

    “越是大城市，越是对农产品有强大的依赖作用，像深市这种动辄数千万人口的大城市，一旦出现农产品紧缺，是很麻烦的事，所以从城市布局来看，对方也会把我们大青山定义为第一合作方。”李扬说道。

    “你心里有数，就行。”春凤没再多说。

    “过段时间我去谈，现在还不是时候。”李扬沉吟道。

    “那是什么时候？”春凤好奇道。

    “等我们大青山首批的农产品进入了国外，让对方看到了好处之后，作为一个经济特区，港口城市，他们一旦动心的时候，就是谈的时候了。”李扬平静道。

    春凤想了想，还真是这个道理，出口可是创税的，哪个地方政府不心动。

    “算了，不想了，我去洗澡了。”春凤摆了摆手，转身就先去了卫生间里了。

    过了一会，李扬收到了一个短信，转身就先出了房间。

    很快他来到了酒店顶楼，随即就看到三个身影。

    “见过李先生。”黄家三兄弟恭敬道。

    “训练的情况怎么样？”李扬点了点头。

    “挺好的，称之为一日千里也不为过，经过半个多月的训练加上大青山人基础好，都已经达到了明劲中层，有上百人达到了明劲巅峰。”黄家老二恭敬道，眼眸内也难掩震撼之色。

    这般成长速度，绝对是他们当初比不上的。

    不过也能理解，暗劲强者辅助，大青山三十万人里选出来的最优秀，最年轻的一群人，加上不限量的野山参的供应，那野山参哪怕对暗劲都有很大的帮助，用在普通人身上，简直是补的不能再补的药，日日吃，拼命的操练，接连突破也成了理所当然。

    “暗劲才是关键。”李扬点了点头，明劲只要苦练就行，依大青山人从小打下来的底子，明劲阶段并不难。

    黄家三个兄弟点了点头，暗劲突破就不是靠外力和苦练能突破的了，暗劲及其之后是需要心灵的契机才能突破的。

    “好了，你们三个先去港岛那边，那边太乱，保护好陈自强等人。”李扬说道。

    “是。”黄家三兄弟郑重点头，随后就闪身下了楼。

    此刻是下午，太阳暖洋洋的。

    李扬站在楼顶更能清晰的看到了隔岸对面的繁华，哪怕金融危机了，港岛的体量依然很大，作为国际性的大都市，有钱人还是那么多，莺莺燕燕，灯红酒绿，尽显大都市的繁花似锦。

    这次派三个暗劲强者去港岛保护陈自强等人，在港岛能伤他们的人也不多。

    除非胜和集团以及义安集团尽出老牌的双花红棍。

    稍后李扬就下了楼，就看到春凤洗过澡穿上浴袍就坐在床上看着电视的。

    “这么早睡觉，晚上你还能睡的着吗？”李扬说道。

    “大白天的没什么好逛的，晚上刚好出去逛一逛。”春凤呵呵一笑，随即就从床上起身，浴袍只有一根束腰的，胸口微微敞开露出大片的白皙，丰腴的好身段尽显无疑。

    春凤说话间就是上前贴在了李扬的身边。

    “可不能厚此薄彼，过年那几天，我帮你带着马家两姑娘，可是没有功劳也没有苦劳的吧。”春凤水汪汪的大眼睛，充满着希冀。

    “我去洗个澡。”李扬说道。

    “不洗了，反正等会出一身汗还要再洗，现在就来吧。”春凤见李扬没有拒绝，一把解开束腰带，然后就拉着李扬到了床上，床边窗口正好能看到港岛的港口，那边嗡嗡嗡响的货轮的鸣叫声，听的人更想一往无前，有了万般力气在大海里去冲刺一般。

    房间里尽显迤逦迷彩，透着万般的春色暖意。

    等到了下午六点多的时候，李扬和春凤走出了房间，重新换了一身轻便的衣服，毕竟深市这边温度达到二十多度的，是一点也不冷。

    等到了楼下的时候，高玉良已经在等待了。

    “去你们深市的城市仓库吃晚饭。”李扬说道。

    “是。”高玉良点了点头。

    众人就先去了深市的大青山城市仓库，为何晚上来，最主要是不耽误大家白天的工作，等到了那边的时候，李扬先去看了看城市仓库的布局以及住宿安排。

    稍后等到了晚上七点的时候，才是开饭。

    深市的位置很重要，属于两广之地的核心，这边的城市仓库相比于内陆城市要大上很多倍，常驻的人数超过五千人，九成都是物流人员，再加上从两广地区其他城市陆续赶过来的大青山人，此刻这里聚集了上万人。

    食堂那边从中午就开始忙碌，加上从附近酒店里要了菜，才是满足了近万人的用餐问题，食堂肯定是坐不下的，直接在院子里摆的酒席，加上这边天气不冷，四周又是高楼大厦，气氛倒是挺不错。

    “在座的有过年没有回去的，在深市，在两广地区为了大青山而奋斗和努力，我敬大家的付出。”李扬端起一杯酒，扬起一饮而尽。

    “敬李医生。”高玉良大声道，一饮而尽。

    “敬李医生。”稍后哗啦啦的所有人都几乎同时的起身，端起酒杯一饮而尽。

    “好，大家坐下吧，我这次来，一是来看看大家，看看位于我国最南端的两广地区的大家，另外就是未来大青山会在两广地区建立大仓，届时大家的工作会更辛苦，更忙碌，大家怕不怕。”李扬说道。

    “不怕！”

    “不怕！！”

    “不怕！！！”

    上万人再次起身，面容肃穆，齐声喊道。

    “好，这才是我们大青山的担当。”李扬点了点头，目光环视着在场的所有人道：“等大仓建立，你们诸位都是大青山位于南方的中流砥柱，四号仓将会是随时进入港岛乃至国外渠道的重要环节，大仓建立，标志着南方有了一个产供销为一体的完整生态，对大家的各方面要求也会更高，我希望诸位在勤奋工作的时候，不要忘了时刻提升自己。”

    “是！”上万人郑重道。

    “好，大家坐下吃饭。”李扬压了压手，随后也坐了下来。

    周边上万人也纷纷的坐了下来。

