    时间一晃过了一个月。

    这一个月，林凡巩固修为，在筑基后期彻底立足根基，身体也彻底适应了这个修真界，比起之前，各方面都要强悍不少。

    但林凡在外界表现出来的，则是突破到炼气大圆满而已。

    即使这样，也已经让整个青灵宗都震撼不已，感叹林凡的天资超绝。

    宗主，众长老对林凡更加待以厚望，只要是林凡的要求，基本都会答应。

    包括让昌平跟随林凡，成为了林凡的药童等等诸事。

    其余众弟子对林凡也是更加恭敬，敬佩不已，这样的天才，在他们眼中，都已经是只能仰望的存在了。

    之前的三杰，也是彻底臣服，再没有一点要跟林凡相争的意思。

    对于整个青灵宗来说，倒是团结和谐了许多。

    这一个月，叶婉清在林凡的帮助下，也是彻底突破到了筑基大圆满。

    她离开白琼宗的时候，还只是筑基后期，仅仅一个月的时间，就能突破到大圆满，已经是十分恐怖的速度了。

    虽然叶婉清天资过人，而且距离大圆满境本就只有一步之遥。

    但要是按她的正常速度，最少也需要半年的时间。

    林凡不过是指点了一番，就让叶婉清能在短短时间突破，就连叶婉清自己都有些不敢置信，对林凡更加佩服。

    她都感觉，自己根本看不清林凡，这个真的只是个青灵宗的一个弟子？

    即使是说谁家的老祖，她可都是会相信了。

    昌平这一个月来，修为虽然进步不多，但在炼丹之道上却是进步神速，以他炼气二层的修为，竟然已经能够熟练炼制出中阶下品的丹药了。

    这对于寻常炼道修士来说，根本是不可能的存在。

    也只有他这样的炼道天才，加上林凡这样的前世青帝，两种因素之下，才能达到这样的效果。

    就连药堂温长老，都是连连称奇，竟然不已。

    青灵宗其余弟子也尽皆提升了不少修为，林凡修改了许多如乙木吐纳功的功法，青灵宗一下子产生了许多的基础灵阶功法，使青灵宗许多弟子都大为受益。

    青灵宗也是因此，卷起了一股修炼风，每个修士都是忘我的修行，好似发现了新大陆一般，兴奋不已。

    整个青灵宗，就是在这样的积极向上的氛围之下，度过了一个月。

    然而这一天，一个消息，却是震动了整个宗门，所有苦修的弟子都是停下了修行的脚步，议论纷纷。

    有消息传来，天骨尸地，开了！    听到这个消息，整个青灵宗的高层都被震动了，立即召开了合议，商议此次大事。

    林凡听到这个消息，却是嘴角一笑：“这一天，终于到了！”

    按林凡的估计，也确实就是在这么几天了！这对他来说，绝对是天大的好消息。

    天骨尸地，乃是一个充斥死气、尸气、毒气的地方，正是因为有这三气存在，平常修士根本难以接近。

    即使是法力高强，修为高深的大能，也不敢轻易进入。

    增加就有元婴期的大能，进入其中，结果却是被三气腐蚀，再也走不出来。

    无论何等术法，何等法宝，都挡不住天骨尸地中这三气的侵蚀。

    但天骨尸地却仍旧有无数修士趋之若鹜，正是因为，天骨尸地之中，埋有无数的重宝！    这一切的起因，还得从天骨尸地的根源说起。

    传说，天骨尸地，曾经埋葬过上古帝仙。

    这名帝仙自仙界陨落，死在了这里。

    他的肉身，凝入此地山河，这一片土地，也是因此被彻底改变了风水。

    只要也是埋在此处的修士，他的肉身就能永存，他的寿元，也是在此时被暂停。

    天骨尸地可以说是超脱天地生死法则的一处存在！    因此，有许多大限将至的大能，都将自己埋在了此处。

    保存肉身，或是留下最后一口寿元，等待子孙寻来机缘，借各种时机续命。

    或者为了留得一口气，为子孙后辈提供一些帮助。

    然而天骨尸地也并未没有一丝风险，每过数年，天骨尸地就会有阴鬼出没，寝室埋在地底之人。

    要是抵挡不住阴鬼的寝室，则会魂魄被吞，真正道陨身消。

    也正是因此，天骨尸地，埋有了无数的宝藏。

    试想一下，敢埋在天骨尸地的，哪一个不是一方霸主，一世强者，他们随身之物，必然都是惊天动地的重宝。

    得能一件，都能让整个宗门，修为大涨！    曾经，就有好几个宗门，因为运气好在天骨尸地之中挖到了通天灵宝，整个宗门都是彻底翻身，成为了一方霸主！    甚至还有传言，这天骨尸地之中，还埋有玄天灵宝！    天骨尸地，可是无数修士，无数宗门都梦寐以求的所在！他就是一座堕入深渊的危机重重的矿山！    除了重宝之外，许多超级宗门都会前往的原因，还是因为他们之中，许多的老祖都是埋葬在其中。

    这个面见老祖的机会，可不会轻易放弃。

    能得老祖真言传授，对自己对宗门都是莫大的帮助，要是还能从老祖手中，讨得一件重宝，那整个宗门都会大放异彩。

    这一次牺牲多少，都是值得的了！    然而天骨尸地常年被三气充斥，寻常时间根本难以进入，只有每隔数十年，天骨尸地，才会开启几天。

    这几天，似是此处阳气最盛之时，三气几乎消散，就是寻常的修士，都能够进入其中。

    这几天，也会是天骨尸地数十年来最热闹的几天！    因此，天骨尸地开启这个消息一传出，立刻惊动了青灵宗。

    对青灵宗来说，这也是一个莫大的机会！    虽然青灵宗并没有老祖埋葬在其中，而且也危险重重，但也想去试试运气，并不想放弃这数十年才只有几天的机会，说不定就能够获得机缘。

    不仅青灵宗，许多宗门，此时都是同样的想法，都想进入天骨尸地一探！    他们在这一天，也是如青灵宗一样，立即召开了合议，商议此次天骨尸地之行。

    叶婉清望向目光深邃，似乎在思索着什么的林凡，问道：“公子，这天骨尸地危险重重，你要去吗？”

    林凡目光陡然一凌：“呵呵，我这一个月，等的就是它！”

    

