    神祇的力量，于瞬息之间爆发。

    此时的叶辰，什么都没想，他有意识，但他挥剑而斩的动作，完全是一种本能。

    这种本能，不是他的身体的本能，而是来自于那神祇的本能。

    这一剑劈出的角度，弧度，速度，以及每一丝力量的变化，都如同经历过无数次的磨练，完美的无可挑剔！

    可以说，叶辰的身体，做出了这个动作，他的意识也完全看清了这个动作，但他却完全无法理解这一个挥剑动作的玄妙。

    他能感知到的，唯有强大！

    比起已经成神的徐天刀全力爆发，还要强大。

    “唰！”

    这一剑的锋芒，落在了天道牢笼的表面。

    周围的一切，于这一刻，好似静止了，凝固了，彻底失去了所有的变化。

    紧接着。

    便是无比汹涌磅礴的力量，从剑与天道牢笼接触的位置迸发。

    叶辰以神祇之力，无视了这风暴的冲击，在他的意识控制下，他再一次举起了握剑的手，然后在神祇的本能下，又劈出了如刚才那般完美爆发的第二剑。

    这一剑落在的位置，还是刚才的位置。

    “咔！”

    清脆的声音响起。

    天道牢笼的表面，浮现了一道裂痕。

    叶辰的眼中，浮现浓浓的激动，他再度举起了剑，斩出了第三剑。

    眨眼的时间。

    第四剑。

    第五剑。

    第六剑……

    足足劈了十多剑。

    天道牢笼表面的裂缝，不断的扩大。

    终于，又一剑落下之后。

    “咔擦！”

    裂缝直接被撕裂开足有巴掌大的宽度。

    这一瞬间。

    叶辰的目光，透过裂缝，看到了一道身影。

    容颜绝美的白发女子，神色温婉，眼中带着无比复杂的神色变化，她，也在看着叶辰。

    叶辰心中。

    浓厚的情感爆发。

    他的声音有些发颤：“娘……孩儿不孝，现在……才来接你！”

    说罢。

    叶辰再度挥剑，欲要将天道牢笼，彻底的劈开！

    可就在这时。

    天道牢笼的表面，荡漾起一层如若涟漪般的光芒。

    一股可怕的意志降临！

    这……是属于天道的意志！

    天道意志的降临，使得周围的一切，都处于定格的状态。

    也就在这时。

    一道拳印，猛地轰杀而至，将定格了一切的天道意志撼动，使得一切恢复如常。

    叶辰恢复了行动力。

    心中，依旧还有一抹悸意。

    刚才那瞬间，即便有神祇之力附体，他也感受到了什么叫做渺小。

    他的眼中，浮现强烈的不甘。

    差一点，就成功了……随着天道意志的降临，好不容易劈开的天道牢笼，再一次闭合了！

    “既然能成功一次，那就能成功第二次。”

    一道令得叶辰心中生出安定情绪的声音响起。

    叶辰顺着声音看了过去。

    一道白发苍苍的身影，出现在他的视线中。

    “老……老师！”

    叶辰的声音，显得有些哽咽。

    他怎么都没想到，今时今日，老师杨天极竟然会出现！

    若非杨天极赶到，撼动了天道意志，刚才……叶辰觉得，即便有神祇之力附体，刚才自己也命悬一线。

    杨天极，叶辰踏入灵武合一的领路人。

    同样，他自己的身上，也有着无数的秘密。

    来到天葬海后的杨天极，第一次出现在叶辰的面前，便已经能够暴打童大宝，现在的杨天极，都已经能够撼动天道意志，这份实力，已经不弱于成神的徐天刀了！

    杨天极并未转身看叶辰，他的目光，盯着天穹中一个天道之力交汇形成的漩涡，道：“天道意志还在不断增强，你尽快。”

    说罢。

    杨天极的身体，猛然朝着那天道漩涡冲了过去，双拳挥动，狂暴的力量轰轰作响。

    天道漩涡中，有毁灭的光束爆射，对杨天极展开绞杀！

    叶辰深吸了一口气。

    再一次举起了手中的剑。

    他已经察觉到身体在朝着极差的状态转变，这是身体承受不住神祇之力的迹象。

    但，叶辰没有犹豫，没有迟疑，继续如同刚才那样，挥剑而斩，劈的天道牢笼，不断震颤。

    这时。

    重伤的徐天刀，从虚空中重新冲出，他直接配合杨天极，一同对抗那还在不断增强的天道意志！

    “卑微的蝼蚁，也妄想挑衅天道之威，你们都得死！”

    天道意志的声音在咆哮，震耳欲聋。

    那恐怖的漩涡中，猛然间，爆射出数道身影。

    这些身影，没有思想，神色呆滞。

    可毫无例外，都极为强大，皆有神级的力量。

    “这是天道傀儡，小心一点！”

    杨天极大喝，双拳打出，日月之光浮现，哪怕他已经融合了此前的肉身与记忆，但他使用的，依旧还是在苍星武院灵武系创造的日月神法！

    两具天道傀儡，被杨天极轰飞。

    徐天刀以身化刀，刀光璀璨，同样拦住了两名天道傀儡。

    但。

    依旧还有三具天道傀儡，杀向叶辰。

    叶辰挥剑，朝着天道牢笼劈斩不停，他无心再应对其他，稍有分心，又会前功尽弃，而他，也无法再来一次了，肉身承载神祇伟力，差不多要到极限了！

    眼看着，三具天道傀儡的力量，就要冲击在叶辰身上之际。

    忽然间。

    一道青色剑光，如同汪洋大海一般，席卷而至。

    剑光中。

    曼妙身影，长发披肩，青纱长裙舞动。

    正是……洛青衣！

    洛青衣以身化剑，唰的一声，便将一具天道傀儡劈飞。

    紧接着。

    巨大的龙吟声响彻。

    一条长达千米的真龙，从虚空中猛然冲出，每一片龙鳞，都闪烁着炽盛的光芒，龙威浩荡，龙躯一卷，便将剩下的两具冲向叶辰的天道傀儡抽打的横飞出去。

    洛青衣身形一闪，便出现在了叶辰的旁边。

    “青姑娘……你……”叶辰的声音中，透着无比复杂的情绪。

    洛青衣竟然离开了剑墓，将自身暴露于天道意志之中……这对于洛青衣而言，是一场天大的灾难。

    这一刻，叶辰已然明白，让自己将剑墓交给小凤凰保管，都是洛青衣他们为现在这一刻所安排的！

    洛青衣那冰冷的面容上，弥漫着一层淡淡的光芒，她开口说道：“把我的剑，给我，其他的，不用多问，该干什么，那就继续。”

    叶辰心念一动。

    此前，洛青衣交给他的本命剑，从储物戒中取出，还给了洛青衣。

    洛青衣持剑，英姿飒爽，杀向一具天道傀儡。

    而叶辰，猛地一咬舌尖，强行撑住，继续以神祇伟力爆发，劈砍天道牢笼！

