
邓明手捧保温杯坐在椅子上看着自家老板。

“老板，你说小周是有把握呢还是没把握呢。”

“不知道，你去看看。”黄老摘掉花镜，双手按在太阳穴上轻轻揉捏了两下，“手术有录像吧。”

“奥利达那面下了大本钱，两组人录像，还找人进来观摩了一台食管癌手术。”邓明捧着保温杯，说完后细细的咂了一口温水。

保温杯里泡的不光是枸杞，还有无数各式各样的草药，满满的快漾了出来。

“你去看一眼，要是这小子拿不下来的话你上台帮一把。”

“老板，我单独做的话至少要6、7个小时。”邓明苦着脸说道，“手术还要录像，太丢人了。”

“我只是说万一。”黄老微微一笑，“周从文能做，而且我估计能做的很好，至少不比咱俩配合的时候做的慢。”

邓明惊讶的看着自家老板。

周从文的确很能干，非常能干！这一点毋庸置疑。

可胸腔镜下食管癌根治术涉及胸腔镜、腹腔镜，复杂的一逼，自己和老板配台都要3个小时左右才能拿得下来。

每次做食管癌根治术前，老板都要沉心静气，休养几天，养好精神才敢开。

周从文是哪里来的信心？关键是老板相信周从文能做到，似乎对他有无限的信心。甚至说出他不比自己做的慢，这种话也能随便说么？

“记得手术做完给我打个电话。”黄老淡淡说道，“不能去，还真是可惜啊。”

邓明低下头，强忍着没笑出来。

最近老板“飘”的太厉害，去了两次江海市，吃的开心至极。估计是回家说漏了嘴，让师母知道他偷吃了鸡爪子，最近严加看管。

老小孩就这样，不管的话哪有这么好的身体，快八十了还能站那么久，做腔镜下食管癌根治术。

要说这人呐，还真是不容易。

“老板，您觉得小周能做下来？我怎么感觉他是让我去主刀呢。”

“主刀？手术不顺利你能给周从文当助手就不错了。”黄老悠悠说道，“做肺包虫手术的时候周从文表现的很好，他每一步的配合都可以说是完美。”

邓明已经第N次听老板说肺包虫病了，那台手术证明了一点——周从文的水平不仅仅如此。

当助手能完全配合术者，意味着助手的水平要比术者还高，水平稍微低一点都做不到。

术中、术后老板没当周从文的面说这事儿，可是回来后却赞不绝口。每每说起周从文的时候，老板的眼睛里都闪着光，得意非常。

但邓明知道老板也有遗憾，周从文毕竟是野路子“归顺”的，不是自己亲手带起来的，这也算是一点点瑕疵。

可是有关于胸腔镜下食管癌根治术的事儿，邓明却不认为老板说的对。

自己都做不到的事儿，周从文凭什么能做到？肯定是老板手术做的太开心，过高评估了周从文的水平。

年轻人缺点也是年轻，周从文哪怕能拿下来腔镜下食管癌切除术，第一次做就要手术录像，太莽撞了。

最后大概率有可能要留下笑柄，邓明捧着保温杯，心里想到。

……

……

王雪腾最近忙的很，也开心的很。

除了帝都、魔都这种医疗资源汇聚的超大型城市之外，自己负责的荒芜之地竟然销量领先，让王雪腾在公司受到了重视。

眼看着前程似锦。

王雪腾甚至听到传言，公司高层正在考虑成立东北三省的大区，由自己负责。

真要是走到那一步，可以说是一步登天，想一想公司期权都不是什么痴心妄想。

不过王雪腾很清楚自己要做的事情。

虽然无数的人不看好，但她接到周从文的电话后，还是用自己最大的权限开了绿灯。

腔镜下食管癌切除术，上半年帝都的大牛刚做了一台，用的是强生的设备。

只是那台手术非但没有给腔镜手术注射强心针，反而让所有的医生都知难而退。

一台手术用了9个小时，堪称漫长。

不知道周从文能用多久，到底是10个小时还是15个小时、甚至根本做不下来……王雪腾有些担心，但她知道自己没有退路。

不说销量最大的医大二院，也不说正在蓬勃发展的江海市三院，光是周从文的女朋友——柳老板，王雪腾就吃不住这么大的压力。

她做好了周从文手术做呲的准备，预留了五十万准备当赔偿金。如果周从文手术一旦出现问题，自己第一时间要把事情压下来，绝对不能任由医疗事故发酵。

这笔钱到时候怎么走账，对自己又什么影响，王雪腾很头疼。

王雪腾虽然支持这台手术，但她对周从文的评价已经降到年轻、任性上。

自己还要去和患者家属沟通，那家人是农村人，希望胃口没那么大，自己预留的钱能把事情压下来。

准备好一切，王雪腾带着聘请来的律师从酒店出发。

先联系肖凯院长，大家坐在一起，让患者家属签署一份有法律效应的文件，避免手术失败带来不可测的影响。

唉，周从文好好的做胸腔镜切小结节就不好么？为什么非要做食管癌手术呢。

王雪腾心里腹诽着。

即便是有912的邓明邓主任坐镇，王雪腾依旧没有信心，她前后忙碌，为手术失败做准备。

……

周从文坐在办公室里，看着门外人来人往，脑海里一遍又一遍的做着腔镜下食管癌根治术。

没有系统空间，周从文只能凭想象。不过上一世周从文做了上千台类似的手术，也不是凭空想。

“沈浪，你总说你不结婚，等你死了之后都没人给你烧纸，可怜不可怜。”肛肠科的老姚在教训沈浪。

“姚哥，话可不是这么说的。”沈浪笑眯眯的说道，“死了之后下面有祖宗十八代，还怕没钱花？”

“……”姚医生一下子语塞。

啃老么？周从文的思绪都被沈浪这货的话给带跑偏了一下。

“再说，有孩子好么？从小照顾到大也就算了，等我死了，他上坟的时候还要我保佑他，你说累不累。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70197349"  chaptername="552  无人看好的手术（盟主风萧萧y加更×4）">加入书签</a>
</div>
