    

    陈阳见状，也没什么需要自己帮忙的地方，于是也没继续闲坐着。

    准备去附近转转，采点草药，弄两个陷阱抓抓兔子什么的。

    陈阳跟王洪打了声招呼就打算走了，但这个时候王清月却站了起来：“我跟你一起去。”

    听到这话，陈阳楞了一下。

    他跟王清月还不是很熟。

    不过她要跟来，陈阳也没说什么，点点头就算答应了。

    “我也一起去。”

    见王清月要去，贺睿也立马站了起来，也想跟去。

    美女可以跟来，但是这家伙，陈阳是很不愿意的。

    但他还没来得及开口拒绝，王清月就先说话了。

    “你还是老实在这待着吧，不要跟来。”王清月冷着脸说道。

    贺睿注意到王清月的表情，顿时也有些尴尬了起来，看了陈阳一眼，还是点头：“那行吧，你小心点，别出什么意外。”

    对于贺睿的关心，王清月都没搭理，直接就跟陈阳走了。

    由于两人不熟悉，所以一路上也没多少话，陈阳布置陷阱，采集草药，自己干自己的。

    王清月就默默的跟在身后，观看，或者无聊的抬头看鸟，在树上来回窜动的小动物什么的。

    而就在她抬头看的时候，不远处的一个草丛里，突然传来了窸窸窣窣的声音。

    在这荒郊野外，突然听到这样的声音，自然立马就引起了两人的注意。

    两人齐齐看向那个草丛。

    就在两人都狐疑，这草丛里是有什么动物的时候，突然一只巨大的黑影，从草丛中对准两人的方向冲了过来。

    情况突然，陈阳跟王清月第一时间全都楞了一下。

    之后看清冲出来的是一只大野猪后，陈阳立马掏出了腰间的柴刀，准备放倒这只野猪。

    “趴下！”

    可就在这千钧一发之际，一旁的王清月却大吼了一声，随后也跟野猪一样，猛的从陈阳的侧面扑了过来。

    陈阳手握柴刀，所有的注意力，都在迎面的野猪身上，侧面一点防备都没有。

    王月清扑过来，直接就将陈阳撞倒在地。

    而几乎就在他们两倒地的一瞬间，野猪也从陈阳先前站立的位置，冲撞了过去。

    这一刻，陈阳完全是混乱的，眼前一片漆黑，什么都看不见，就感觉软软的。

    之后才发现，是王清月压在了他的身上，挡住了他的所有视线。

    同时也明白了，那软软的是什么。

    不过这时候，可不是胡思乱想，占便宜的时候。

    搞死野猪才是最重要的，野外的野猪很凶残，危险程度不亚于熊老虎。

    他将趴在他身上的王清月推开，就立马站起来扫巡四周，寻找野猪的踪影。

    “我们快走！这野猪太大了，我不是对手。”王清月这时也站了起来，站起来她就立马拉住了陈阳的手跑路。

    陈阳又愣住了。

    这什么情况，那野猪可是自己的美食啊，怎么能这样走了？

    陈阳被王清月拽着在丛林里飞奔，就在他想开口解释，自己能对付野猪的时候。

    身后的野猪，追上来了。

    在丛林里，人哪里跑得过野猪，仅仅是两个呼吸间，野猪就从身后，绕到了两人的面前，挡住了两人的去路。

    看着突然出现在面前的野猪，王清月猛然停了下来，脸蛋也变得有些苍白：“完了，这野猪盯上我们了。”

    说完，她又立马转头看向陈阳，索要柴刀：“把你的刀给我吧，我练过很多年的跆拳道，我来对付它。”

    听到这话，陈阳有些哭笑不得。

    这算是被女人保护了么？

    “我的刀给你，那我干什么？”陈阳没有直接把刀给她，而是笑着反问了一句。

    王清月听到这话，脸色一下就变得难看了起来，她误会陈阳这句话了。

    她觉得陈阳说这句话，就是不想给她刀，想留着自保。

    本来她对陈阳还有些好感，但是这下瞬间全都消失了，甚至还有些厌恶。

    “你当然是跑了，难道我还会不管你吗？”王清月脸色难看的说道。

    陈阳看到她这表情，就知道她是误会了，不过他也没解释。

    “我看还是你跑吧，这大家伙不是你练过跆拳道就能对付的。”陈阳笑着推开了王清月，自己站到了前面。

    王清月当场楞了一下，顿时也知道，是自己误会陈阳了。

    不过这时候情况危急，她也没心思想这些了，转身就想继续找陈阳要刀。

    可是这时候的陈阳，已经是拿着刀主动朝着野猪冲出去了。

    看到这一幕，王清月整个人都傻了。

    她想不通陈阳这是怎么想的？居然主动要去宰杀野猪？这不是找死吗？

    野猪的冲击力，外加两根利剑一样的獠牙，可不是闹着玩的。

    “你回来！危险！”

    王清月下意识的大喊，想阻止陈阳，可是开弓没有回头箭，而且这时候暴躁的野猪，也朝着陈阳冲了过来。

    两人的速度都非常快，短短一瞬就将碰撞在一起。

    看到这一幕，王清月彻底被吓到了，她仿佛已经看见了陈阳被野猪獠牙刺穿身体的模样了。

    可让她怎么也没想到的是，在两人即将碰撞的那一刹那，陈阳身体突然闪了一下，躲开了野猪的冲撞攻击。

    而且在野猪从身旁拱过的那一瞬间，陈阳迅速出刀，将野猪粗糙的肚皮，给利落的划开了。

    紧接着就是轰的一声，野猪倒在了地上，没有了半点动静。

    王清月完全傻了。

    站在最初的位置，看着躺在地上一动不动的野猪，整个人都是懵的。

    这么大一只野猪，就这么轻易的给解决了？

    这……这怎么可能？

    王清月满脸不可置信，一双眼睛瞪的老大。

    看看趴在地上的野猪，再看看面无表情的陈阳，她惊讶的说不出话来。

    她吃惊不已，但陈阳却是习以为常。

    将柴刀收回腰间，就大步折返了回来，走到野猪的面前检查了一下野猪死透了没有。

    确定死透了之后，他直接给野猪翻了一下身体，随后从划开的肚皮，将里面的东西全都弄出来之后，就给抗在了肩上。

    这野猪目测大概三四百斤，挺大了。

    不过清除了内脏，外加是陈阳扛着，给人看起来的感觉就非常的轻巧。

    “别傻站着了，走吧，今晚的晚餐有了。”

    陈阳冲着还满脸懵的王清月说了一句，随后就扛着野猪原路返回了。

    王清月也呆呆的跟了上去，两人就这样回到了小溪旁的营地。        

