    第64章 满天火焰，进化的火之巫女!

    韩宁一怔，随即嘴角微微上扬：

    “那你是更愿意躺在地上吗？

    好，我成全你！”

    “哎，不要！”

    焰灵姬急忙一挺小蛮腰，就坐了起来。

    身上的幽蓝火衣开始延伸长长，最后化为那晚跳舞的蓝色长裙样式。

    只是离开韩宁的温暖的怀抱，让她身体少了些安全感。

    然而。

    焰灵姬发现，韩宁并没有将她丢到地上的意思。

    她才发现是自己失态了。

    焰灵姬臀部一用力，就站了起来，清了清喉咙说道：

    “额，那个，你赶快使用基因药剂吧，我帮你守着！”

    韩宁笑着摇了摇头。

    随即他也不再浪费时间，拿出基因药剂的小瓶，倒入口中。

    开始闭目感受体内变化。

    韩宁感受到最多的痛苦来自大脑，仿佛整个脑袋要炸开一般！

    韩宁咬牙坚持，尽量不让自己发出声音。

    渐渐的。

    韩宁发现自己能精神力变强了，能释放到更远的距离。

    韩宁心中惊喜，但这个过程太痛苦了。

    焰灵姬好奇盯着韩宁，缓缓走上前去。

    这个小男人真好看。

    五官棱角鲜明，却又不刻板。

    尤其是现在皱着眉头，对女人别有一种吸引力！

    “我现在感觉可以掌控更强大的火焰了，不知道他会有什么变化呢？”

    焰灵姬话语一落，俏脸变的怪异起来了，随即是娇羞。

    她感受到，似乎有一双大手，碰触到自己身体柔软的部位。

    而且，还用力……

    “你这个臭流氓……”

    焰灵姬还没有说完，只见韩宁猛地睁开双目，发出一声长啸！

    “啊——”

    精神力不受控制向四周冲击而去。

    犹如爆炸产生的气浪一般！

    焰灵姬没有防备，一下子就被震飞，后背贴到了墙壁上。

    焰灵姬周身瞬间就燃起了火焰，对抗这一股强大的精神力。

    但似乎无效。

    焰灵姬感觉整个娇躯被挤压着，峰峦都变形了。

    过程持续了三四秒钟。

    韩宁长啸停止，精神力陡然收回，这才注意到焰灵姬从墙壁上落下，他急忙伸手。

    焰灵姬再次落入他怀里。

    韩宁发现焰大美女脸色潮红，好像经历了一场剧烈运动一般。

    “韩宁哥哥，发生什么事情了？”

    房门突然被推开。

    阿金，阿蛮，还有张良闯了进来。

    他们是被巨大的动静吸引力过来。

    以为韩宁两人遇到了什么危险。

    但三人进入到房间后，却发现韩宁和焰灵姬保持着一个十分暧昧的姿势。

    阿金脸色有些不好看。

    “韩宁哥哥，你们……在干什么？”

    焰灵姬发现众人进来，急忙从韩宁身上跳了下来，有些慌乱地解释道：

    “没什么，没什么，我们在练功！”

    韩宁也说道：

    “对，是在练功。”

    “练功？”阿金和阿蛮不解道。

    只有张良露出一个讳莫如深的笑容。

    “好了，不早了，大家都休息吧。”

    张良第一个走出了房间。

    随后，阿蛮也出去了。

    阿金却没有动。

    焰灵姬摆了摆手，说道：

    “那个，既然已经练完功了，我也回去了。”

    焰灵姬脚步有些不稳，匆匆离开了房间。

    韩宁对阿金说道：

    “你也回去休息吧。”

    “可是我要保护韩宁哥哥。”

    阿金带着希冀的口吻。

    她苏醒过来以后，第一眼看到的就是韩宁。

    不知道为什么。

    她就想和韩宁亲近一些。

    这几天以来，每晚都是她挨着韩宁一起入睡。

    今天却无法和韩宁在一起。

    阿金非常不习惯。

    韩宁看出了阿金的异常，于是道：

    “那你去打些水来，我洗把脸。”

    阿金闻言，刚才还忐忑的样子，立刻变为笑脸：

    “嗯。”

    看到少女似乎吃了蜜一般，笑的很甜。

    韩宁微微一笑。

    随即，他开始感受自己的精神力。

    当初他学会精神掌控时，精神力能释放五百米极限，现在却扩大了三倍！

    周围一千五百米范围内的建筑，还有公路上巡逻的守城者小队都浮现在了脑海之中。

    而且。

    他有一种感觉，精神力还在逐渐扩大着。

    只是速度十分缓慢。

    “不愧是A级基因药剂，果然强大！

    焰灵姬应该提升了火焰掌控能力！

    而且火焰强度也增强了三倍！”

    如果能再服用几次基因药剂，不知道会强大到什么地步。

    当然。

    韩宁知道，开宝箱获得的珍惜资源是随机的。

    基因药剂可遇不可求！

    “水来了。”

    阿金打断了韩宁的思绪。

    阿金湿了毛巾，拧掉水，递给了韩宁。

    韩宁看着阿金俏生生站在一旁竟然一种地主家小丫鬟的感觉。

    正在这时，张良去而复返，在门外焦急道：

    “报告总指挥官，东三街口阵地方向发现异动，黑雾中似乎有什么东西正在向阵地快速移动！”

    韩宁一听，立刻开门出去：

    “走，去看看！”

    焰灵姬和阿蛮也被惊动了。

    也跟了出来。

    韩宁几人来到东三街阵地，果然听到类似野兽的嘶吼声。

    韩宁再熟悉不过。

    精神力释放。

    那是丧尸！

    “大家准备，是丧尸来袭！

    张良，快调些人手支援，这里由我指挥！”

    “是！”

    守城者队员却丝毫不乱。

    他们都是经历过辐射兽洗礼的。

    多么大的场面都见过。

    咆哮声越来越近。

    3

    2

    1

    韩宁心中默数着，突然下令：

    “瞄准丧尸头部，打！”

    韩宁话音一落，第一批丧尸出现了。

    火蛇喷薄。

    不断有脑袋破裂的丧尸倒下。

    但丧尸数量太多了。

    十人小队的火力根本压制不住。

    张良又调来两个小队后，才勉强和丧尸的数量持平。

    接下里就是消耗战了。

    丧尸不断倒下，堆积的尸山越来越高。

    后来的丧尸必须要爬过尸山，才能继续进攻，这也为守城者队员争取了时间。

    “空中好像也有东西！”

    韩宁听力敏锐。

    精神力释放。

    是变异蝙蝠群。

    比他们之前遇到的巨型蝙蝠体型小多了，但是数量不计其数！

    下一刻。

    蝙蝠从空中呼天盖地扑下。

    三个守城者小队火力顿时紧张了起来。

    “这些臭蝙蝠交给我吧！”

    焰灵姬话语一落，拔下火灵簪，在空中画下一个神秘的图案。

    轰！

    仿佛整天天空都燃烧了起来。

    空中的变异蝙蝠还来不及掉落下来，就变成了飞灰！

    (本章完)

