
　　郑小胖听了张扬的话，看看电脑屏幕，此时纳指期货价格已经被打压到1712点了，而下方价位买单稀少，虽然看不到1700点关口的买单，但郑小胖觉得自己一笔单子下去可能就会砸穿1700点。

　　而在股票市场上，多头力量稍微占了点上风，虽然受到指数期货下跌的拖累动摇了多头的信心，但是纳斯达克指数依然在1745-1750点附近震荡，也许是空头手里还能做空的筹码大量减少的原因，股票市场依然顽强防守着。

　　不过随着时间的推移，当纳指期货逐渐逼近1700点后，市场上的多头力量也出现了一定的分化，股票指数跌破了盘整区间向下破位。

　　虽然走势图出现了破位下跌的征兆，但是多头依然很强，市场在1720点附近又一次展开争夺。

　　但是这次还愿意大举进场的资金明显比1750点附近要少的多，部分多头看到市场有反转的迹象，也选择暂时放弃加仓的行为退出观望局势发展。

　　而随着纳斯达克市场的不断下行，大幅反弹后出现双头顶的迹象也越发明显起来。

　　市场里的交易员开始变得谨慎，大都减缓甚至暂停了手上的交易，只是死死盯着市场的风吹草动，等待市场多空主力再次对决的上演，以便自己能够快速确定方向进行交易。

　　虽然空头打压的并不凌厉，但是随着多头资金大量退出市场，股票指数还是不可避免的节节下跌，当市场指数有效跌破1720点附近颈线位后，市场内的多头资发生了小幅骚动，少量多头在此处选择了反手做空，以锁定利润或者止损。

　　少量多头的变节加剧了市场上的恐慌情绪，先前还一副欣欣向荣的多头市场转眼就开始弥漫空头的气息。

　　越来越多的机构和交易员选择了退出观望或者反向操作锁定仓位避免损失，市场几乎在没有多头抵抗的状态下跌破了1700点整数关口，仿佛技术性熊市再次来临。

　　超凡投资大厦里，陈凡等人还在热火朝天的打出空单，郑小胖和张扬心里虽然有丝丝不安，但是出于对陈凡的信任，两人还是选择暂时相信陈凡的判断，这只是二次探底而已，是技术性调整，并不可怕。

　　而且只要建立足够的期货空仓，那么就算股票市场损失再大也有期货市场的利润对冲这部分损失，所以陈凡现在制定的操作策略应对目前的市场而言是相符的，没有任何问题。

　　现在唯一的问题就是，市场再抗揍点，在高位拿到更多的空单，才能有效对冲此次下跌的损失，甚至获取盈利。

　　两人现在也是盯着电脑屏幕，不断寻找交易机会，争抢下方的多头买单。

　　几人不知道的是，远在申城的戚清华此刻正坐在家里书房内，面前的电脑屏幕也正是最新的米国股市行情。

　　先前风控组长已经打来了电话，戚清华知道了超凡投资正在卖出股票和开空仓的情况，戚清华有点猜不透陈凡那边到底怎么想的，是多翻空还是顺势短空一把，抢夺短期利润。

　　有心想要联系下核心交易团队那边，又觉得自己越过老李直接插手公司的交易团队管理似乎并不好，容易被人诟病。

　　可如果任由交易团队自行操作，又怕造成损失，有点陷入两难的境地。

　　“这么晚了，也不知道老李睡不睡？这时候打电话也不合适啊。”戚清华心里想着，自己这会睡不着，可不代表其他人也这样。天籁小说网

　　最近米国股市上下震荡愈发激烈起来，上午询问了研究所，结果拿到手的是个万精油预测报告，这让戚清华相当不满意。

　　想到公司里盘根错节的三方势力，戚清华不由得叹口气，“还是只能等小叶那边的消息才好确定怎么做了。”

　　金信公司是政府控股的两大银行和一家投资公司联合组建的，公司内部三方人马平时就争斗不休，她的上一任就是因为没有处理好三方人马的关系而黯然下课，才有了戚清华的走马上任。

　　在戚清华犹豫间，纳斯达克指数跌破1700点后，在上个交易日收盘点位附近没有形成有力的支撑，受期货指数快速下跌的影响和抛盘不断打压下，指数依然在继续下跌。

　　在这轮猛烈的下跌中，市场形成了短期双头的形态已经非常明显了。

　　其实此时纳斯达克指数已经不应该说是在下跌，用跳水似乎更加准确一些，纳斯达克市场几乎所有科技股全部翻红，没有一只还能保持绿色，剩下几朵绿叶实际上是服务行业的中小公司而已。

　　受到纳斯达克指数拖累，道琼斯指数和标普指数也出现不同程度的下跌，整个米国股市仿佛又回到了前些天熊市帷幕若隐若现时的样子，除了空头机构外，市场所有参与者此刻都再次紧张起来。

　　看着在短短几分钟就跌破1700点，戚清华感觉有点手足冰凉，仿佛1700点就是牛熊分界线一样，戚清华现在担心的就是市场是否真的走进了熊市，而就在这时“叮叮叮”的手机铃声响起。

　　戚清华拿起电话看见来电人显示“小叶”，急忙接起电话迫不及待的问：“喂，现在什么情况？”

　　打来电话的是金信公司风控组长，一个长得很漂亮也很会打扮的熟女，当然戚清华只认可她的能力，对她的外貌是无感的。

　　电话：“戚总，超凡投资那边在1700点附近停止了抛售股票的行动，但是仍然在做空指数期货。”

　　戚清华：“他们抛出多少股票？还有多少？”

　　电话：“股票抛出了大概1.9亿，现在的仓位大概在2.9亿。”

　　戚清华：“期货那边呢？”

　　电话：“做空了6.8万手，还在增加中，他们手里多单大概是7万手出头，空单应该很快就要覆盖全部多单了。”

　　戚清华：“继续盯着，有情况及时通知我。”

　　而就在戚清华和风控组长短暂的通话中，仍然在猛烈跳水的纳斯达克指数已经在没有任何抵抗的状态下跌穿1650点，仍然没有止住跌势，只是下跌的速度开始放缓。

　　就在戚清华准备挂掉电话的时候，话筒里再次传出风控组长焦急的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百三十八章 焦急（感谢尘世历练、双鱼座的猫猫的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 