    很多野路子武者，没有师承，没有银钱。

    甚至因为习武带来的大胃口，而导致饥一顿饱一顿，这种情况下若是得到天材地宝，卖了换一个更好的前程很显然比自己吃划算。

    “我觉得可以。”

    赵行点头，赞同了林知白的想法。

    这个时候，就听到林知白笑着开口道：“小舅，我想请你帮我负责收集天材地宝这件事，可行否？”

    因为林知白年岁尚幼，还没有搬出后宫。

    于是赵行这个东宫右统将军平日里除了习武，在这东宫上班也是无事可做的，现在林知白有吩咐，对赵行来说也不是一件坏事。

    若能将这件事办的漂漂亮亮的，即便是抛开双方的亲戚关系，未来林知白登基称帝以后，也会重用他的。

    再加上亲戚关系，几乎可以保证他将前途光明。

    很显然，赵行对这一点想的很明白，是以这个时候听到林知白请托，没有丝毫犹豫的起身躬身行礼道：“臣赵行，必将此事办妥。”

    闲谈的时候，可以亲近一些。

    但涉及银钱正事，林知白终究是东宫太子，所以此刻的赵行显得很正式。

    “如此，本宫便将此事托付给小舅了。”

    林知白将赵行扶起，笑着道。

    ...

    接着，两人开始商量这个收集天材地宝的组织，到底该怎么将其给运转起来。

    首先，自然是不能打着东宫的旗号行事的。

    作为太子，不宜太过高调，在民间弄出动静和声望，很容易被大臣批评，为人君不喜。

    况且此刻世间并不太平，社稷江山风雨飘摇，林知白也不想让人知道自己在习武方面具备过人的天赋。

    留一些底牌，总归是好的。

    也因此，这个收集天材地宝的组织，以赵国公府的名义运行。

    反正赵国公府世代经营药材，此刻再多加一个收集天材地宝的业务，也没什么大不了的。

    其次，便是这个组织的组成成员问题。

    按照林知白所言，可以从东宫禁卫之中抽取一批精锐进去，其中武功高的可以用来护送收集到的天材地宝或者其他诸如银钱之类的重要单位。

    武功一般，但是为人机灵的成员，可以混入市井之中，打探与天材地宝相关的消息，或者收集可能对林知白武学修行有帮助的物事。

    缺的其他人员，可以由赵国公府的家奴或者供奉高手充任，还可以在民间招募。

    另外，林知白还找自家父皇要了一些宏卫的精锐放在这个组织里，一是和东宫禁卫和赵国公府的人互相监视，防止吃空饷出工不出力等行为。

    另外，也是让自家父皇放心，防止他多想，这就单纯只是一个收集天材地宝的小组织而已。

    最后，便是这个组织的奖惩制度。

    最基础的奖励，自然是银钱，根据每个人的能力和职务，有着从低到高不同的俸禄，林知白给这个组织每年批了十万两银子的俸禄，维持其运转。

    别看林知白每年习武都要用掉将近四十万两银子，但是对于寻常人来说这笔钱已然是一个天文数字了。

    若是用来购置产业，直接可以买到五千亩上等的良田，若是购买中田下田甚至能够买到上万亩。

    进阶版本的奖励，则是贡献。

    贡献除了可以用来提高林知白这个大老板的好感度。

    还可以用来晋升自己在组织内的职务，提高月俸，还能通过贡献加银钱的形式，来兑换所需的武学秘籍，神兵利器，灵丹妙药这些东西。

    武学秘籍，神兵利器这些东西对林知白来说不算什么稀奇玩意，去匠作监和藏书阁之中逛了一圈，就弄来不少江湖人梦寐以求的神兵绝学。

    灵丹妙药这些也不算费事，去太医院跑了一趟，也凑齐了。

    于是，这个组织对于只想混口饭吃的普通人，对于想要学的一身高深武学的武者，对于想要得到太子赏识从而升官发财的高手都具备了足够的吸引力。

    商讨了很久，确认再没有遗漏。

    这个时候，赵行笑着道：“殿下，给这个即将成立的组织起个名字吧。”

    林知白略微想了一下，便开口道：“便叫‘潜龙阁’吧，潜龙在渊，蓄势待发，倒是和我这个太子很相符。”

    对此，赵行自然没有意见。

    .....

    这之后，赵行便忙碌起来。

    召集人手搭建组织，然后将他们按照规划撒播到整个神州大地上，去发挥自己应该有的作用。

    而张海，则被林知白提拔为了自己的眼睛，负责监督‘潜龙阁’的工作，统计要发放下去的薪资和奖励。

    为了保证这个组织的积极性和效率，林知白的要求只有一个，那就是务必要保证公平公正，把所有规定严格的执行下去。

    每一个来上交灵药的人，不管是江湖散人，还是‘潜龙阁’内部之人，其贡献还有银钱这些奖励都不能有丝毫的克扣。

    若有发现捣鬼的，一律重罚。

    张海为了在林知白面前表现，自然是一丝不苟的严格照章办事。

    但即便如此，林知白每隔一段时间也会抽查潜龙阁的账本，确保不出意外。

    他深知，再好的制度也需要人去执行，若是仅仅定下制度而不监管，达不到想要的作用可谓之常事。

    就在这种情况下，‘潜龙阁’从初创逐渐的完善起来。

    并且开始发挥其机能，正常的运转了起来。

    一开始的时候，潜龙阁并没有什么成果，光是甄选人员进行最基本的培训，使其明白组织的宗旨都用了三个月的时间。

    这之后，一边培训，一边将人员撒播出去到整个神州大地。

    又用了将近半年时间，才最终完成了整个布局，开始正式的收集各种与天材地宝或者是和武学修行有关的消息。

    等到真正产生成果的时候，已经是潜龙阁成立的两年以后了。

    而在这之前，潜龙阁一直在烧钱。

    当然，也没有白烧，那些被调入潜龙阁的宏卫充分的利用了组织的资源，收集了这天下间不少的信息情报，和宏卫本部的信息互补。

    倒是让林知白足不出户，便了解到了发生在这片神州大地上最真实的现状。

