    第645章地府图书馆的资料

    云煌拿着这份资料，随后到了规定的地方，资料贴上去，很快，五千年前的神兽大陆的资料全然出现在他们面前了。

    好真不少，足足有两个人这么高的两大叠。

    云煌挑了一下眉，对郑琛易道：“开始吧。”

    郑琛易嗯了一声，拿起一份翻看起来。

    这里的资料无疑是非常齐全的，至少对于此刻他们的来说，是非常齐全的。

    云煌翻阅的很快，主要自己要找的都非常有针对性，因此根本就不需要想什么，就能翻过去。

    不知不觉就看了三分之二，云煌放下一般书，转了一下头，随手拿起一本翻开，看见里面的内容，一愣。

    “老公，你过来看。”云煌招呼郑琛易。

    郑琛易忙放下手中的书籍，过来，凑着头看云煌的书籍。

    “这书籍上说的很清楚，五千年前神兽大陆，空中突然出现了裂缝，似乎要天崩地裂，就在大家以为躲不过的时候，天空再度出现了青龙，白虎，朱雀，玄武和麒麟五大神兽。

    五大神兽发出光芒，然后封锁了这个神兽大陆，从而，神兽大陆灵气散开，导致大陆分成了五大块，而如今不能飞升，是因为五大神兽为了保护神兽大陆封住了这一方的田地。

    除非能够将这个封印打破，不然就不会出现飞升。”

    云煌想了想，然后道：“不过我们进出神兽大陆，好像没有感觉到这个封印。”

    “既然是封印，大概是在某个地方，我们在找找，看着封印在什么地方。”郑琛易心中一动，随后道。

    云煌嗯了一声，然后开始继续看，翻了几页后道：“老公，你看，这本书里写的很详细，说封印在各大陆的极川之地。

    也就是说，这样的封印有五个，只有五个封印同时打破，才能解开真正封印，而且要打破这个封印，就需要五大神兽传承人。”

    云煌歪头想了想：“我原本还奇怪为何会有神兽传承人，原来作用在这里。”

    随后云煌微微摇头：“可是不对啊，如果只是这样，为何记在这些典故的书籍会被全部毁掉了呢。”

    郑琛易想了想道：“老婆，你看这边写事情的时候，写的很清楚，说是天崩地裂，说明当时天地出了问题。

    可是我成为这个大陆的主人后，并没有感受到这里有什么异样，说明，这个天崩地裂曾经应该是人为，而不是自然的。”

    “人为？”云煌沉吟：“如果这么说的话就可以理解了，人为的事情所以才导致上天无法及时出手。

    不过神兽帮忙封印住了，这天地保留了下来，那个人自然气不过，所以就毁掉那些典籍，更多的就是为了让神兽大陆的人不能飞升。”

    “是啊，因为没有提示，根本无人知道五大陆还有封印，也无人知道，只要打破封印就能有人可以飞升，但是这人决定想不到，即便大陆中的人不知道真相，可是神兽传承人依旧存在中。

    只不过他们自己没发觉自己的血脉，直到有人将他们带走，激发他们的血脉为止。”

    郑琛易笑了笑：“说真话，当初他们成为我的神兽传承人，我有一段时间是想拒绝的，现在发现，当时没拒绝还真好，至少给神兽大陆留下了希望的种子。”

    “一雕一琢莫非前定，所以说这个还是非常正常的事情。”云煌对郑琛易道。

    “只是我们要打破封印的话，这人会不会再度出现呢？”郑琛易心中还是有疑问。

    “那么现在我们要找的答案是，这造成五千年前浩劫的这个人到底是谁。”云煌道：“我总觉得这些书籍中会有一些蛛丝马迹，我们将剩下看完试试。”

    郑琛易也赞同这一点，既然他们已经来了这里，看完这些也是正常的事情。

    于是夫妻两个再度进入了看书模式中。

    所有书籍看的差不多了，只剩下最后一本了，郑琛易问云煌：“你说，这一本中会有我们需要的答案吗？”

    云煌微微摇头：“不知道，但是这么多的书籍，我们百分之九十九点九九都看了，也不差这一本了，看吧。”

    郑琛易淡淡一哂：“一起看吧。”

    云煌嗯了一声，索性躺在了郑琛易怀中，然后两人一起看这本书。

    “你看这里。”郑琛易开口道：“神兽大陆之所以称为神兽大陆，是因为青龙等五大神兽隐居的地方，也是青龙他们血脉传承人所在的地方。

    而这个地方会孕育出来，是因为当年上古混沌大帝留下了一丝混沌之气，从而开发出来的，若是能够吸收这一丝的混沌之气，不管是什么样的修炼者修为都能得到质的飞升。

    尤其是仙人或者想要晋级的神人，若是能够得到，更能够体会出里面的上古大道。”

    云煌看到这里，心中一动：“也就是说，神兽大陆会有那一次劫难，很可能跟这一丝的混沌之气有关。”

    郑琛易道：“这后面还有呢。”果然后面写到。

    五千年前，突然出现了一个人，此人力大无穷，双目如灯，据说是盘古后人，但是却没有传承盘古血脉。

    如果能够得到那一丝混沌之气，有很大的机率激发盘古血脉。

    但是一旦神兽大陆失去了这一丝的混沌之气，那么就会天崩地裂，将无神兽大陆存在。

    也正是因为如此，五大神兽，集齐了自己的能力，封印了这个位面，同样也是封印了这个盘古后人。

    想要让神兽大陆重新有飞升的机会，第一是解除封印，第二是灭掉盘古的后人。

    “盘古的后人可是有不死血脉的，要灭掉可不容易，即便这人没有传承到盘古的能力。可不死血脉是依旧存在的。”云煌直接道。

    郑琛易嗯了一声：“最后缺了一页。”

    “最后一页应该是写如何灭掉这个盘古的后人。”云煌笑了起来：“这么多东西都给我们看了，就这一页还藏着捏着。”

    郑琛易听了明白了：“你是说，这是有人故意安排我们看到的？”

    (本章完)

