    “越城！”

    李墨看着眼前的这处不算太大的城池，然后走了进去。

    这三人既然敢来找，那么他们一定是有什么办法，无论什么，自己也要释放一些气息，或者展现一下自身的肉身之力，否则他们怎么过来？

    越城，城池是用坚硬的青岩板石砌成，一座古青色的四方城池，坐落于几座山脉旁边，有宽阔的河流，在城池的东方流淌。

    有山有水，不失为一处好地方。

    李墨走进了城池，眼前是诸多雄伟的建筑，建筑也大多是古青色的，让这座越城显得有一些古香古色。

    “道友道友，快来看一看瞧一瞧喽，这里有最为强大的大妖！”

    一人对着李墨喊道。

    李墨回头看去，这是一位胖子，笑容灿烂，看着颇为的和气，看见自己回头，顿时更加的兴奋了。

    “道友，就是喊你呢，快来看啊，这里的大妖绝对包你满意！”

    李墨抬头看去，只见这是一处小商铺，上方写着几个烫金古字，“青铜养龟阁！”

    “钱鑫，又有道友来了吗？

    快请人进来啊，赶紧招呼！”

    又有一道声音传来，这是一个瘦子，同样非常的客气。

    “鹏飞，知道了！”

    胖子摆摆手，两人皆是客气相迎李墨。

    “道友好，我们这里有各种各样的龟类大妖，你随便看，随便挑，都是万中无一的精品！”

    钱鑫笑呵呵的道，说话间，身上肥肉颤抖。

    李墨走进，看了起来，果然里面有诸多不同的龟类大妖，因为他之间便有一位伙伴三脚乌龟，所以，对于这些乌龟也莫名有一种亲切感。

    “这是黄金鳄龟，这是剃刀龟，这是金头闭壳龟，这是蛇颈龟，这是黑池龟…………”每一种龟类大妖都是各不相同，在李墨看着这些大妖的时候，龟类大妖也在看着李墨。

    有的龟只有手掌大小，有的却有数丈大，懒洋洋的趴在那里。

    “这些，就是你说的很强的大妖？”

    李墨问道。

    “是啊，这还不强吗？

    道友，我看你有眼缘告诉你一个惊天秘密！”

    那胖子钱鑫对着李墨神秘的说道。

    “哦？

    什么？”

    李墨好奇道。

    “这些龟，其实都是混沌大陆顶尖大妖混沌龙龟的后代，它们体内有混沌龙龟的血脉，随时有可能觉醒，若是觉醒，道友你就赚大了！”

    钱鑫嘿嘿的说道。

    “不错，一般人我们不会告诉他的！”

    瘦子鹏飞也一脸郑重的点头。

    李墨的脸上，露出了一抹淡淡的笑容，这两人莫不是将自己当做冤大头了？

    他随便看了这些龟一眼，都是很普通的龟，一些很普通的大妖，哪里能看出是什么混沌龙龟的后代？

    若真是这种大妖的后代，早就被抢疯了，也不可能只开着这么一间小小的商铺。

    他转身便走。

    在走的时候，忽然看见在一群不起眼很普通，只有拳头大的龟群处，有一只龟很胆小，缩着脖子，躲在最后面，李墨仔细的看去，只见他的一只后脚断了。

    只剩余了三只脚。

    看见这只龟，李墨想起了之前的三脚，为了救自己牺牲。

    “这只龟怎么卖？”

    李墨指着这只残缺的龟问道。

    钱鑫微微一怔，然后立刻笑了起来，“道友好眼光啊，这只龟乃是我这里的精品，它以后一定有很大的几率能够觉醒先祖混沌龙龟的血脉，一定能够成为你的得力助手。”

    “不得不佩服道友的眼光，是那么的独特，是那么的惊人，即便是在这么多龟之中依旧是一眼相中的这只潜力惊人的龟，厉害！”

    鹏飞一本正经的点头、李墨轻笑一声，“直接说多少？”

    “只要一百中品混元晶石！”

    钱鑫试探的问道。

    “给我拿来！”

    李墨根本懒得还价，虽然他也知道这远远不值这么多，他身上的混元晶石有很多，还有之前赵鸿雁和陈婧她们给的。

    直接扔过去一个储物袋，李墨看着钱鑫拿过来的龟，这只龟依旧是缩着脖子，偷偷看了李墨一眼。

    “小家伙，不用害怕！”

    李墨语气温和道。

    随后将小乌龟放在了自己的肩头，便走了出去。

    “以后，你就叫三脚吧！”

    看着李墨离去，钱鑫与鹏飞的脸上，立刻便露出了浓浓的笑容。

    “要是每天都有这样的傻子该多少，那群龟只是赠品，竟然还卖了一百中品混元晶石，真是赚大了！”

    钱鑫哈哈笑道。

    “而且他还挑中了我们准备扔掉的一只残缺的龟，真是人傻钱多。”

    鹏飞也笑了起来。

    李墨又何尝看不出来，他之所以花钱买来，是因为之前对于三足乌龟心中有所愧疚，也有所怀念。

    此龟不是彼龟，但却有相似之处。

    沿着越城的青砖，李墨朝着前方走去，随意找了一间看起来还不错的客栈，暂且住下。

    客栈的房间也是充满古意的，黄褐色的桌椅，之上摆着精致的茶具，一根倒流香从高到低，如同瀑布一般缓缓落下，此景，颇有禅意。

    李墨盘膝而坐，身上的混元之力运转，开始修行起来。

    他在等，等几日之后，卓远洲等人到来，然后他便可以出去了。

    而那只只有三只脚的小乌龟，也安静的爬在李墨的肩膀，不敢动弹。

    直到看见李墨修行，很久后，它才缓缓伸出脑袋，打量着周围的一切。

    修行无岁月，更何况是几日之间，对于眨眼便至。

    忽然，李墨睁开了双眸。

    小乌龟立刻缩回脖子，一动不动。

    李墨摸了摸小乌龟，然后朝着外面走去，于此同时，他双手结印，将一道光芒按在了自己的胸膛，光芒一闪而逝。

    之前他去凌云宗的时候，也做过这个动作。

    他走了出去，朝着越城的东城口走去，很快便来到了城门口，不过他却并没有出去，而是在一旁的小摊上坐下，“老板，来碗混元蛮牛肉做的粉，肉加量！”

    “好嘞，客观稍等！”

    老板立刻便笑呵呵的答应，然后拿出一块混元蛮牛肉，现做了起来。

    

