
　　台上王宇再次发动攻击，他更加重视这场比斗。

　　他也不在掩藏元文，每次攻击时，他都会使用元文，去干扰卫玄明。

　　在这样的攻击下，数次之后，卫玄明的反应，也渐渐地慢下来，有些跟不上王宇的攻击节奏。

　　卫玄明心中郁闷，他没有想法王宇这么难缠，而且神识并不自己弱，甚至还稍胜他一筹。

　　可偏偏他还是体修，一直和缠斗再一起，这样的打斗对他非常不利。

　　每次他一想分开，他都会神识一滞，王宇便又贴了上来。

　　几次下来，他发呆的时间越来越长，他的识海有些混乱了。

　　卫玄明知道时间在拖下去，将对他越来越不利。

　　毕竟，他的神识再消耗下去，他会被王宇的元文干扰到，不止何时攻击到来，来不及做出无法防御。

　　思考至此，他只得消耗体内大量元气，近距离使用出剑芒攻击王宇，可距离太近，留给他准备的时间不多，也造成剑芒施展的成功率不高，威力也不是很大。

　　他每次施展完，就要立马防御。

　　没有一丝喘息时间。

　　王宇的龙行剑上，也多出十来道缺口。

　　可是，他就像没看到一样，继续使用龙行剑攻击，而且还使用木刃术，不停攻击卫玄明。

　　一刻钟后，卫玄明有些忙手忙脚了，应接不暇了。

　　他每次用落霞剑抵挡木刃攻击，都会受到干扰。

　　这样下来，总有一些木刃打到，他的体外的护盾，也渐渐地体外的护罩被木刃击碎。

　　到此，卫玄明无奈之下，只得选择攻击。

　　再加强攻击后，王宇也放缓了攻击。

　　落霞剑的剑芒攻击，属于直来直去的，并不会拐弯，王宇找到了躲避的方法。

　　他的木字元文，现在对卫玄明的影响，已经让他站在上风。

　　台下的一众修士，看的目瞪口呆，怎么一下子就发生了转变。

　　一些弟子看出来其中门道，便一边解释着。

　　“王师弟是用在元文攻击，才会造成的结果。”

　　他身边一人说道：

　　“还王师弟，看样子很快我们就要改口，叫王师叔了。”

　　李月瑶也听到了这样的对话，暗暗握住拳头。

　　她本应该为师兄占了上风感到高兴。

　　可她想到，一旦王师兄进阶元气境，两人身份地位都会有巨大差距，她将没有机会和王师兄有什么结果。

　　时间一点一滴的过去，台上两人身上或多或少都有些伤痕，可两人并没有一人认输。

　　王宇看向卫玄明，再次施展剑芒速度变得更慢，紫芒在空中比起一开始足足小了一倍。

　　卫玄明的脸色变得苍白，他不但身上受的伤比王宇重，他的神识也因为王宇一次次的攻击，消耗殆尽。

　　不过，在一次次的防御中，他似乎也有些明悟，他相信再坚持一会，也许就可以触摸到他自己的元文。

　　王宇似乎也明白了这点，再次用元文攻击卫玄明识海。

　　不过，他并没有使用法诀和手中龙行剑进行攻击。

　　台下看到的便是，两人站在原地不动，卫玄明还闭上了眼睛。

　　大多数人都不知道发生了什么。

　　在想着，为什么会出现这一幕。

　　这时，执法的李长老传音道：

　　“嗯。看样子这场比斗，应该算是王宇赢了。”

　　“这样的弟子，才算是我乞仙学院的弟子，赢了比斗还要帮助玄明明悟元文。”另一人传音道。

　　“哈哈。”

　　“这也算是我乞仙学院之福，也只有他这样弱小的元文，才能帮助卫师侄明悟元文。”李长老望着台上两人，笑着说道。

　　“老李头，你就高兴吧。”

　　“你有想过卫玄明，要是成为元气境。你的孙女，怕是一点机会都没有了。”

　　……

　　就在王宇体内元气，快要消耗玩，卫玄明睁开眼睛。

　　他望着对面王宇开口道：

　　“多谢！”

　　又对台下众人说道：

　　“这场比斗，我输了。”

　　说完话，便主动跳下擂台，离开广场，他的伤势不清，需要找一个地方快些疗伤。

　　李长老点了点头，宣布王宇获得这场胜利。

　　王宇朝两位长老躬身一礼。

　　退下擂台，来到李月瑶身边。

　　经过这次比斗，也让王宇乞仙学院更加出名。

　　许多弟子看向王宇的眼神，都是带着敬畏，就连这些内院老牌弟子，也认可了王宇的实力。

　　就连卫玄明都不是王宇的对手。

　　想来，不用一会，等这场比斗结果，便会传到学院更多长老耳中。

　　王宇也将被更多学院高层注意到。

　　这样他以后在学院，也更加安全。

　　同时，王宇也知道，随着他越发出名，更要提升实力，日常保持低调，只有将自身实力，提升上去才是正道。

　　否则，再这个看实力的地方，他永远得不到安全感。

　　李月瑶看着王宇全身伤痕，有些担心。

　　她开口问道：

　　“师兄，你还好吧，伤的重不重？”

　　“嗯，还好。”

　　“不过，今日怕是不能在这里，观看剩下的比斗了，我需要回去处理下伤口。”王宇说着。

　　李月瑶望着沐心，见她点头。

　　她露出一丝歉意，便和王宇一同离开了，没有观看沐心的比斗。

　　回到石屋，李月瑶帮王宇处理好伤口，见王宇打坐，她便再一旁静静的看着。

　　王宇醒来时，已经深夜了。

　　李月瑶已经离去。

　　他检查自己身上伤痕，基本愈合，体内元气也恢复了。

　　他便开始检查龙行剑，有十多处缺口，怕是要影响接下来的比斗。

　　身上的内甲也多了数道伤口，要是没有这内甲的保护，也许今日他便输了比斗。

　　次日

　　王宇接下来两场比斗，遇到的对手，实力都不强。

　　他很轻松的就取胜了。

　　也少他由感慨，卫玄明运气真的差。

　　居然，那么早便对上自己。被淘汰了。

　　王宇心中想着：

　　“不过，就算晚点对上他，卫玄明似乎还是要被淘汰的。”

　　这日清晨。

　　王宇来到落霞峰执法殿中，领取奖励，一把上品法器和一枚碧元果。

　　卫玄明开口道：

　　“恭喜王师弟，有了这碧元果，师弟怕是很快便可以进阶元气境了。”

　　王宇也谦虚道：

　　“还多谢师兄手下留情，我才能得到这枚碧元果。”

　　“卫师兄，看你的样子，怕是也快掌握元文了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王宇望着卫玄明说道：

　　“嗯，还是和师弟再擂台比斗上感悟些。”

　　两人没有多聊，毕竟还有别人也要领取奖励，王宇识趣的离去了。

　　……

　　这一次比斗，最后获胜的二十人，居然有沐心一个名额。

　　她也是二十人中，唯一一个不是化元境修为的修士。

　　王宇顺利的拿到碧元果，和一把上品法器青行剑。

　　至此，十年一次的大比圆满结束。

　　这次大比，也让王宇在乞仙学院，彻底出名了。

　　以后每天，都会有学院弟子，来石屋拜访他。

　　前几天，他还是一个一个的接待这些人，顺便接受着这些弟子的膜拜，和各种夸赞。

　　听着这些夸赞太还有得意。

　　只是，后面越来越多的弟子过来，让他意识到不对劲。

　　便再门上挂上，闭关修炼的牌子进入修炼中。

　　来到仙府，看着各种灵果树，灵田中的灵药，还有九层玲珑塔和四座七层玲珑塔中的灵药，并没有成熟的。

　　一番忙碌后，他便退出仙府。

　　他并没有，急着服用那枚碧元果。

　　而是，打算请卫玄明和钟世杰，沐心还有李月瑶，来石屋中具一聚下。

　　顺便问下几人，关于进阶元气境，需要注意什么。

　　几人很爽快的便答应了，能尝到王宇做的灵膳，几人自然不会拒绝。

　　王宇准备的是烧烤，还有几样仙府中种植的素菜。

　　李月瑶很早便来了，给王宇打下手。

　　傍晚。

　　沐心和卫玄明还有钟世杰才赶来。

　　王宇开口道：

　　“菜都准备好了，就等你们了，怎么来的这么迟啊！”

　　钟世杰抱怨道：

　　“我们可不像王师弟，执法殿的事情，还是要做完了才能过来。”

　　当看到美食后，钟世杰便没有多说，拿起桌上的酒壶，他先给自己倒了一杯酒，喝进肚子。

　　就开始各种吃了，期间他没有开口说话。

　　王宇和卫玄明说着话，李月瑶和沐心，则再一旁听着两人的对话。

　　酒足饭饱后，王宇将几人送走。

　　吹着凉风，他的酒意渐渐清醒。

　　晚上从卫玄明口中，他听到的消息，和他掌握的并没有太大区别。

　　王宇想着他，为何没有成功进阶元气境？

　　他心中有一个答案。

　　也许，是他不能在仙府中进阶元气境。

　　进阶元气境，会产生天地异象。

　　他的仙府还不够完善，并不能让他，在其中进阶元气境。

　　否则，他一直在仙府中修炼一百年，再出来岂不是更好。

　　……

　　就在王宇请客的时候。

　　远在北燕府海边有三道人影，两男一女。

　　其中，一人便是赵九，剩下两人便是隐沙的暗隐玄七，玄九。

　　只见，黑衣男子玄七开口道：

　　“赵九，你还要往那里跑，早些束手就擒，也少受些最。”

　　“这么多年来，还没有一人，从我们隐沙手中逃脱。”玄九说道。

　　赵九看了一眼一望无际的深海，转头道：

　　“没想到，你们不但派出六人围杀我，居然还有人，在去北燕城的路上埋伏。”

　　“赵九你确实了得，这都让你跑出来了。”

　　“甚至，还在我们面前，击杀了四名化元境手下。”玄七说道。

　　“不过，这下子我看你往那里跑。”女子阴笑着说道。

　　“哈哈。”

　　“一群鼠辈而已，也想杀我。”赵九笑着说道。

　　求推荐票

　　求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第三十八章 赢的一个名额免费阅读。https://xs.23sk.com 