    天城区，澹台家，家主殿。

    澹台家当代家主，拥有大乘初境修为的，澹台荆，身形如钟、目光澹澹，盘膝坐在血池中央的黑石台上。

    在他左右两侧的血池岸边，分别有两个合体巅峰的赤色盘膝投影。

    分别是，裴家的当代家主裴悲词，和南门家的当代家主南门一剑。

    “我看那萧白最多有分神之力，甚至不敢正面接裴御文一剑，使一些妖邪法术就把澹台佑给吓跑了。”

    裴悲辞是个留着如剑长辫的迷糊老者，讲话抑扬顿挫的，很气人。

    “澹台家实力顶尖，可惜年轻人还是太谨慎了，一点奉献精神也没有。”

    澹台荆眉脚微抽，强忍着怒火。

    “连华绪大主裁都没得手，就别怪年轻人了。”

    裴悲辞摇首叹息。

    “裴家，南门家，齐家的年轻人可都是真刀真枪的上了……”

    “我裴家剑道执教甚至不惜伪装学生、偷袭那萧白，如今已经丢了执教位置了。”

    “澹台家的小子只是伤了眼睛就退而不战，实在说不过去。”

    南门一剑长须如剑，与裴家老头的如剑长辫倒是遥相呼应，相得益彰。

    他看上去比较理智。

    “事情已经很明显了，萧白天命之子的身份毋庸置疑，天命之力似乎是某种震力加成，实物，灵体，甚至还能震魂……威力尚可，倒也没有想象中的特别，没想到那么多年没被融合出来。”

    裴悲辞长吁短叹道。

    “再不特别也是天命之子……唉，阴差阳错便宜了公孙家。”

    南门一剑微微颔首。

    “公孙家生了个魔女，本以为自此一蹶不振，没想到，公孙家恰好靠这个魔女钓得了金龟婿，下一步，很可能就会洗白魔女了。”

    澹台荆道：

    “也许，我们可以在魔女身上做点文章……”

    南门一剑：

    “澹台兄该不会不知道，公孙家与道首的关系吧？若非如此，公孙家在百年前就已经垮台了。”

    裴悲辞道：

    “说起道首，听说他的偃姬昨天跑去棋院了，也许会趁机与萧白接触也说不定。”

    南门一剑：

    “这么多年，道首相当于处于巡察使大人的监禁中，偶尔出来透透风也没什么。”

    澹台荆道：

    “那得看他老人家见什么人了。”

    裴悲辞道：

    “离奇的是，罗天大主裁到现在都没有出现或表态……好像完全不在乎第七天命的样子。”

    南门一剑：

    “罗天大主裁可是神仙，又怎么会在乎这点小事？”

    澹台荆道：

    “如果真的不在乎，百年前，罗天就不会强取公孙家的天命之力了。”

    “何况，是不是神仙还两说。”

    “人间唯一确定的神仙，还在天道宫看着道首呢。”

    裴悲辞和南门一剑吓得噤声。

    澹台家实力雄厚，不止有两大大乘坐镇，还有层出不穷的年轻辈强者，自然可以不看罗天大主裁的脸色，裴家和南门家就差的远了。

    澹台荆左右看了眼，继续道：

    “这次任务虽然暂时失败了，但道盟的变革即将来临，武狮大主裁已与我澹台家商议过，他的意思是，我三家应当结盟，共同进退，方立于不败。”

    南门一剑：

    “这是自然。”

    裴悲辞：

    “应该的，应该的。”

    ……

    天城区，祝家主殿。

    华绪大主裁差点就抱得美男归，结果被公孙龙城坏了好事，一路气哄哄的回到了主殿。

    “公孙老道真是混账，连我的男人也敢抢……”

    祝家家主是个个子很高的老头，也是合体巅峰修为，在华绪面前总是弯着腰，一副唯唯诺诺的样子。

    没办法，华绪一把年纪了，脾性如少女，尤其喜欢英俊男人，千年换了上百个男人了，让族内长老十分头疼。

    不过，这是祝家唯一的大乘境的强者，再头疼也只能像菩萨一样供着，哄着，什么要求都会满足她。

    比如，想找个妖孽的男人……

    于是，就有了陆有为。

    陆有为就是在祝家的运作下，由人类变成妖类的，后来才悄然变成妖盟内应的。

    现在，华绪又想找个天命之子做男人。

    于是找到了萧白。

    “萧白与公孙家有什么关系？”

    家主问。

    华绪道：

    “气死老娘了，那萧白竟与公孙家的入魔女儿结侣了，我堂堂道盟大主裁竟还不如个小小魔尊，可笑可笑！”

    家主只得安慰道：

    “也许人家就喜欢魔女，就跟你不停换男人的口味一样。”

    华绪长叹，坐在长椅上，手杵着绣红腮，长吸了口烟斗。

    “唉，这萧白真是糊涂，我只是馋他身子，别人可是馋他的天命呀！”

    老家主摇了摇头。

    “怎么说，那也是杀了你前道侣的男人，你在外面好歹注意点影响。”

    提及此事，华绪突然在长椅上直起身来，一脸愤怒的说：

    “当然，我要让他血债禸偿！”

    老家主摇了摇头。

    “那你起码得表现的像个少女，温柔点，委婉些，别总是那么直接……会吓到正经男人的！”

    华绪一怔，板着脸道：

    “你的意思是说我老？”

    老家主：

    “……”

    华绪噘着小觜，扭捏作少女状：

    “我听说他是个不正经的男人，这才主动了点，谁知道是个假不正经。”

    “我变温柔了，也变年轻了，可被他识破了我的幻术，我还能怎么办？”

    老家主：

    “那就换一副更加年轻的身体。”

    华绪眸光一凛，意外的正声道：

    “身体发肤受之父母，本座找男人也是为了育养道心，打磨禸身，若是委屈自己取悦男人，岂不是本末倒置？”

    老家主叹了口气，道：

    “能堪破你幻术的，也不是一般男人，或为仙神之姿，你是五大主裁中唯一的女人，得把握好机会。”

    “仙神又如何？”

    华绪忽然来劲了，叠俏起嘿丝紧裹的双腿。

    “女人屈居于男人之下的仙界，不去也罢。”

    老家主也没办法。

    华绪天生要强，虽然爱男人，但更爱自己，念头通达，从不委屈自身，或许这就是她能晋阶大乘的原因之一。

    “说起来，我突然想起关在地堡的那个男人，原来我祝家早已有了天命之力，却从小被你给……若非一时冲动，现在你也有天命道侣了。”

    华绪柳眉一皱，也想起这件事。

    “差点忘了这件事，马上带我去地堡，去找那个男人……”

    “不，找那个女人！”

    ……

    作为天命金龟婿，萧白在公孙家住了一夜，第二早才离开。

    有了公孙家在背后支持他，他暂时可以远离一些不必要的麻烦了。

    接下来要加快修行的速度。

    比如，玉壶带他找的新老婆又在哪呢？

    他在公孙家休息了一夜，享受了八大世家的奢华生活。

    被一群侍女伺候着木浴，晚上与岳母和小舅子、小姨子们聊聊天，被俩双胞胎小姨子问东问西缠的神烦。

    比如，他和睽羽为什么能从敌人变成爱人……

    比如，到底是圣女怀的孩子，还是魔女怀的孩子……

    比如，孩子生下来是魔女，还是圣女，跟谁姓……

    第二天一大早，萧白身心俱疲的赶回书院，回到古贞老师的蝶园坡。

    这时候，慕容鱼、牧翔子和游侠三人已经离开书院了。

    三人都有各自组织、宗门或家族任务去单独完成，有需要拜访的人，也不能一直赖在古贞老师当电灯泡。

    显然，他们都发现萧白与古贞老师的关系也不太一般……

    萧白回到木屋，看到玉壶捧着一盏高杯花茶，永远风轻云淡的样子，完全猜不到她在想什么。

    “你昨晚怎么不去公孙家？”

    这样说着，萧白取过玉壶的茶，美美的喝了一口，只是普通的蝶蜜茶。

    玉壶没有回答，只幽幽看着他。

    “又一次靠女人救命，靠岳丈家解决了危机，不愧是你哦。”

    萧白一本正经的说：

    “小看谁呢？你男人可是正面击退了合体巅峰的澹台小子，把他吓得尿裤子，直接缩暖不敢见人！”

    玉壶摇头笑了笑，也没觉得惊讶，反而取笑道：

    “如果你昨夜让华绪大主裁抓去，会发生什么事呢？”

    一旁，古贞老师为萧白备好茶盏，一脸严肃的说：

    “听说祝家的地堡里，也有个关了上百年的天命之子。”

    禸……禸编器？

    萧白惊魂未定。

    还好睽羽老婆给了个护身符，否则搞不好真被那老女人敲骨吸髓了……

    说起来，道盟大主裁和八大世家的地堡里，都喜欢关点东西吗？

    “这次多亏了公孙老祖，公孙家还不错，从上到下把我当神仙了。”

    萧白如是道。

    古贞老师也端起了茶盏，氤氲茶雾衬托的她眉清目秀，眸光水霖。

    “这么说，你不是神仙吗？”

    萧白抿了口茶，意味深长道：

    “这得看神仙的定义了。”

    “如果是那种高高在上割人类韭菜的神仙……那我不是。”

    “如果是悬壶济世，在人间播撒爱与正义的神仙，我是。”

    古贞老师忍笑看着玉壶。

    玉壶嫣然一笑，起身摇头道：

    “走吧，我带你去见见你的新老婆。”

    萧白一怔，当着古贞老师的面怎么能说这种下琉的话呢？

    便故作惊讶的看着古贞。

    “咦，我的新老婆不是古贞老师吗？”

    古贞：

    “……”

    萧白还记得，昨晚华绪污蔑他要组建反道盟后宫时，他狡辩说：

    别瞎说，我喜欢古贞老师，回去这就娶她！

    现在，他起码口头履行了承诺。

    玉壶看了眼古贞，见她虽然低头沉着脸，眸子里却泛起了涟漪。

    “古贞老师年纪大了，你可以找她的母亲。”

    古贞：

    “……”

    这是什么丧尸话？萧白还以为是自己听错了。

    “古贞老师的母亲？”

    萧白再次询问。

    玉壶点了点头。

    “嗯，算是她母亲。”

    萧白无法想象，自己在玉壶心目中到底是何等的银魔……

    “这叫什么话！如果古贞老师的年纪都算大的话，那她母亲岂不是更为年长？我的爱与正义也不能随便播撒呀！”

    古贞摇了摇头，恨不得找个地缝钻进去，还要装作若无其事的样子，听着这对夫妻的离奇话。

    玉壶想了想，道：

    “如果她的母亲是妖类的话，也许在妖界还算年轻的。”

    萧白眉头一皱，这才意识到她的意思。

    “你说的母亲……是指本尊吧？”

    古贞抿了口茶，叹息道：

    “看来，你已经知道了。”

    萧白也不隐瞒，娓娓道来：

    “在几个夫人之外，我唯一碰过的女人，是朝歌城一个名叫南宫婉儿的兼职艺伎。”

    “从我第一眼看到圣女服里的古贞老师时，就感觉你们之间有某种相似之处，所以之前才会有冒犯的举动。”

    古贞听了直摇头，脸红的不行。

    玉壶捧着茶盏，饶有兴致的问：

    “有多冒犯？”

    萧白如实道：

    “手只是搭在古贞老师肩膀上，就快被烧成灰烬了，我还能怎么冒犯？”

    玉壶笑了笑。

    “你能与睽羽结合，现在再碰古贞老师，就不会是冒犯了。”

    古贞实在听不下去了，感觉玉壶嫁人之后，性情都与以前不太一样了。

    “玉壶，你怎么也跟着不正经？”

    玉壶笑而不语。

    古贞继续道：

    “你的计划太大胆了，红毒蛇大人虽与你一样是魅妖，却一直在修行秘宫之术，只能保持童身，能不能接受萧白还是个问题……”

    萧白一听，忍不住吐槽。

    “又是童身，你们真是侮辱了魅妖这个伟大的职业。”

    随即，跟着玉壶起身，身姿伟岸，气势如虹，一脸的爱与正义。

    “我倒要看看，一个妖身是如何在道盟本部生存的！”

    ……

    离开书院，萧白与玉壶传送到了天城区，目的是拜访宫家。

    萧白：

    “古贞老师的本尊是宫家人？”

    玉壶：

    “去了你就知道了。”

    道盟本部八大世家中，宫家是萧白最陌生的家族。

    天城区非常安静，一座座金色的宫殿掩埋在亭亭如盖的松柏绿植中。

    八大宫殿宛如八卦阵，将天道宫合围在中央。

    天道宫在雾中隐隐约约，好似海市蜃楼，又似浮空巨岛，透着神性。

    宫家在西南边，格外的清幽。

    一位老太监，领着两位侍女，在宫殿大门外迎接二人。

    “萧天骄，玉壶长老，家主已经等待多时了。”

    萧白一愣，又不是皇宫，为什么会有太监？难道宫家是皇宫的意思？

    “有劳了。”

    玉壶微微颔首，随即对老太监道：

    “我去见家主，劳烦您带萧天骄先去见小姐。”

    老太监微微一怔。

    “哪位小姐？”

    玉壶道：

    “千晓小姐。”

    萧白没想到，红毒蛇还是个世家的千金大小姐？

    老太监看了眼萧白，恭敬，眸中又略带着高傲。

    “萧天骄，随我来。”

    进入殿内。

    萧白感觉，宫家的宫殿没有公孙家奢华。

    不过，灵植覆盖的多，假山园林很有设计感，显得很幽静。

    “千晓小姐是谁，她有什么特别的吗？”

    萧白好奇的试探道。

    老太监道：

    “也没什么特别的，千晓大人在宫家像个透明人，这就是老身知道的全部了。”

    萧白皱眉：

    “那我为什么要去见她？”

    老太监也很困惑：

    “这得问玉壶长老了。”

    很快，老太监将萧白领到一处面积不大，但围墙很高的红墙院子里。

    随即，老太监恭身告退。

    萧白从院外远远看了眼。

    院内灵气浓度极高，灵植生的高耸入云，遮天蔽日。

    枝头上飞鸟成排，俯瞰着一位树下一位身着彩衣，正在画画的短发少女。

    奇怪的是，并非是蛇妖。

    萧白好奇的踏进了院内。

    那彩衣少女竟没发现她，侧坐在露天长案前，时而杵脸思索，时而低头描画。

    少女穿着纤薄的五彩霓裳，身段苗条修长，没有明显的曲线美，但又有种诡异的涩气。

    一头短发黑白交杂的恰到好处，显出一抹奶奶灰的色泽。

    模样极清秀，介于鹅蛋脸与瓜子脸之间，隐约可见稚气未脱的婴儿肥。

    脸色时常呆滞，偶见冷峻，仿佛有种超越人类的中性美。

    隐约带了点神性的通透，但又没有伶舟月那般自然神采。

    萧白阅女千千万，这真是极其少见的类型！

    体质与蛇妖八竿子打不着，更类似于仙女。

    完全是五行天废之姿的反面：五边形战士。

    准确说，和睽羽肚子里孩子的体质有几分相似。

    萧白从院子里的灵气浓度，灵花灵草灵木灵鸟的等阶看，宫家在少女身上投入了大量的修行资源。

    可惜，少女仍未炼气，修为停留在胎息七层停留很多年了。

    除了天元时代的灵气浓度不支持五边形战士修行外，萧白感觉，她的脑子可能有点笨，满眼都是稚拙的神采。

    在画画，完全没发现有人来了。

    萧白好奇的问。

    “你在画什么？”

    少女本能的答：

    “我在画画。”

    萧白一愣，又追问道：

    “我知道你在画画，我问你画的是什么？”

    少女想了想半天：

    “画。”

    萧白：

    “……”

    少女这才停下毛笔，好奇的看了眼萧白。

    “你是新来的仆人吗？我好像没见过你。”

    萧白盯着她那充满智慧的眼神，点了点头。

    “是的，千晓小姐。”

    少女略伸了个懒腰，又道：

    “他们都叫我千晓大人的。”

    萧白笑道：

    “可你只是个小孩……我猜猜，骨龄可能还没到十八周岁。”

    少女却认真的看了眼萧白。

    “我比你大，笨蛋，我只是遇到瓶颈，不长个了。”

    萧白：

    “……”

    不长个了可还行。

    但仔细看，少女的个子可一点也不矮，与他相仿，竟有点睽羽的味道。

    不过二人的气质相差甚远。

    那宛若春日初上的少女气息，如沐春风，沁人心脾。

    她的皮肤极白，模样一点也不比睽羽差，某种程度说，甚至要更甚一筹，接近伶舟月不说话时的气质了。

    约等于是苗条少女版的伶舟月，这让萧白对她莫名产生了亲近感。

    尤其是那充满了智慧的眼神，伶舟月还知道把自己灌醉，让自己看起来不像是个傻子，这少女就完全没在意别人的看法……

    萧白没把自己当外人，坐在长椅的一角，朝少女画板好奇看了眼。

    乍一看，只是一些简单的线条与曲线组合。

    仔细看，视线很容易沉浸其中，难以自拔。

    倒不是幻术，而是某种迷宫一样的结构，隐约让人产生视觉误差。

    “你画的可能是个未完成的迷宫，把自己给困在迷宫里了。”

    少女一脸茫然，眸光微漾。

    “迷宫是什么？”

    萧白感觉少女可能不是笨，而是一张白纸，没人认真教她。

    “迷宫就是结构复杂的城堡，很容易迷路的。”

    “哦。”

    少女想了想，又道：

    “我能走出来的，但我想解开谜题后再出来。”

    萧白道：

    “迷宫从来没有谜题的……你走出来就行了。”

    少女好奇的问：

    “走出来有奖励吗？”

    萧白笑了笑，大概明白，大人是以奖励的方式在教育少女。

    “走出来本身就是奖励……名为自由的奖励。”

    少女眸光微漾，若有所思

    “可是我的老师都说，五行均赋的体质无法炼气，无法炼气我就不能离开这个院子……”

    说到这里，少女忽然想起什么，转首问萧白：

    “你是新来的老师吗？”

    “我只是路过的。”

    萧白摇了摇头，又道：

    “不过，我也是五行均赋体质，比你天赋差的远的五行均赋。”

    少女不太相信，上上下下毫不顾忌的打量着萧白的身体。

    “可你修为好像很高的样子。”

    萧白：

    “是的，我结婴了。”

    少女：

    “你是怎么做到的？”

    “作弊。”

    萧白不假思索的说。

    少女惊讶，略显苍白的薄醇微张。

    “耍赖？你的老师不会骂你吗？”

    “老师？”

    萧白笑道：

    “我没有老师，我只有老婆，我就是拿老婆作弊的。”

    少女拨弄着笔杆，叹息道：

    “唉，我好像没有老婆，不对，我好像有个未婚夫。”

    她好奇的问：

    “未婚夫算老婆吗？”

    萧白无语了。

    没想到这是半个仁妻，玉壶葫芦里到底卖的什么药？

    难道要他当黄毛么……

    “你未婚夫是谁，你见过他吗？”

    少女道：

    “没见过……好像叫什么罗天。”

    萧白眸光一滞，顿时傻眼了。

    罗天大主裁的未婚妻……竟是个还没练气的傻姑娘？

    或许，是看中她仙女之姿吧。

    萧白没谈罗天，不动声色的说：

    “记住，你是个女人，女人是没有老婆的，女人只有老公。”

    少女似有所悟，开心的问：

    “女人有老公就能作弊吗？”

    “不能。”

    萧白板着脸道：

    “这个世界只有我才能作弊，但是我是不会对一个好女人作弊的。”

    说罢，他朝少女做了个鬼脸。

    “略略略略略。”

    旋即转头就跑，离开了院子。

    只留下一脸茫然的少女，歪头琢磨了半天，又继续埋头画画了。

    萧白猜测，这孩子大概是某种失败的试验品，脑子有点笨，天赋高却不合时代，或者说，不符合天道法则……

    萧白还记得，在前世游戏里，五行均赋体质是绝对无法修行的。

    这个世界反而有所松动，极少数人可以修行，但也仅限于炼气。

    在往上，只有萧白一人。

    不多时，一位侍女送来了茶水和点心，没想到萧白已经离开了。

    少女好奇的问侍女。

    “保保，什么是好女人呢？”

    侍女想了想：

    “听话就是好女人。”

    少女：

    “不听话呢？”

    侍女：

    “那就是坏女人，千晓小姐一定要做个好女人哦，这样罗天大主裁才会喜欢。”

    少女：

    “嗯。”

    ……

    宫家主殿。

    层层叠叠的高阶法阵，隔绝一切视听与灵识。

    接待玉壶的女子脚踏玉屐，批着一身明红色的雍容华服，华服极为宽松，裙摆拖的很长。

    模样极美，打扮的却严肃古板，始终微蹙着秀眉。

    个子不高，身段却内增高的巍峨万方，气势极强。

    正是宫家当代家主，宫吟秋。

    “见到千晓了吗？”

    玉壶没落个座，也没喝上宫家的热茶，只好捧着古贞老师家的茶盏。

    “萧白去看她了。”

    宫吟秋负手而立，始终端着架子，让人难以接近。

    “你自己的女儿，不亲眼看看么？”

    玉壶道：

    “她是很多人的女儿。”

    宫吟秋：

    “但你是她最重要的母亲。”

    玉壶：

    “我不想干扰她的成长。”

    宫吟秋反问道：

    “萧白去看她，就不算干扰么？”

    玉壶莞尔一笑。

    “让他们两个人碰面，不是一件很奇妙的事情吗？”

    宫吟秋紧皱着眉，摇首叹了声：

    “你太邪恶了。”

    玉壶平静的说：

    “接触过萧白，或绯月之后……我觉得千晓或许有改进的空间。”

    宫吟秋摇了摇头。

    “她已经是最完美的了。”

    “我只是无法想象，这样的纯洁如白纸的女人要献给罗天主裁。”

    玉壶眸光淡然，毫无波澜。

    “因为她是罗天出的钱成人的，你若怜悯她，也可以让妖盟抢走她……如果不在乎妖盟就此覆灭的话。”

    宫吟秋摇首叹息。

    “她的价值还是未知的，没必要让妖盟冒这么大的风险……如果妖盟只有一次机会，只能选择救走辰龙。”

    玉壶捧着茶盏，幽幽的问：

    “你在道盟本部隐藏的这么深，身居如此高位却没有被天道问心查出来，恐怕，你代表的不止是妖盟吧。”

    “这与你无关。”

    宫吟秋警惕道，旋即又问：

    “你今天只是来看千晓的？”

    玉壶这才说明来意：

    “当然不是，宫家在八大世家中势弱，没有大乘强者坐镇，我给你带来个男人，好让宫家也能有个支柱。”

    实际上，宫吟秋早就从古贞老师那里得知玉壶的来意。

    “你别白费力气了，我已经派过分身助你调查萧白了。天命又如何？修为太低一样任人鱼肉。”

    玉壶道：

    “也许他只是在隐藏实力呢，也许正需要你的帮忙，他才会变得更强。”

    宫吟秋沉着脸。

    “你以为我是跟你一样女人吗？为了邪恶的目的，连身体都可以牺牲。”

    玉壶嫣然一笑。

    “怎么叫牺牲呢？别忘了，我们可是魅妖哦……这个过程比你想象中的快乐许多。”

    宫吟秋脸色一僵，莫名想起南宫婉儿与萧白结合的时候，负责远程输灵的她反被一种奇异的力量波及……

    “你应该知道，我修行的法术根本不可能与男人结合。”

    玉壶成竹在胸：

    “他可不是一般的男人。”

    “如果你想让劫龙的计划成功，眼下只有拉拢萧白一条路。”

    “妖盟的三位大乘，一旦踏上天元城，就不可能再回去了。”

    宫吟秋沉默了。

    这时候，萧白通过遥感确定玉壶的位置，身形一闪，便来到了宫家主殿。

    他满脑子都还是刚才的智障少女，好奇的问玉壶：

    “宫千晓是什么人？”

    玉壶还没应声，只听大殿之上传来一道故作冰冷的巍峨女声：

    “你别打她的注意！”

    萧白抬头看了眼，宫家家主，竟是一个身穿红色华服的女人。

    准确说，是个蛇妖！

    终于见到你，红毒蛇。

    或者叫灵长类。

    看来是个与云溪子一样爱面子的女人，明明是个窈娆的小个子，却靠内增高撑起了场面，连绯月女皇也没打扮的这般夸张。

    她的面容极其清秀，皮肤白皙如凝脂，模样水灵，潋滟生辉，身段小巧而窈娆万方。

    仔细看，她的身材和云溪子没什么本质区别，矮个孰女，烧的绌水。

    一身宽大的华袍大概与玉壶的袍子一样，是为了掩盖那下作的身段。

    让别人视线第一时间不关注她的身材，而是聚焦在雍容华贵的脸上。

    模样确实很惊艳，不输玉壶。

    玉壶是温朊浩瀚的气质，红毒蛇则是水霖，哪怕她打扮的再雍容、古板，也还是难掩肌肤与眸子里的水闰。

    萧白本以为红毒蛇是暗黑系的，没想到是雍容华贵的类型。

    更离谱的是，这妖女竟在道盟本部混到了八大世家的家主。

    三年又三年，三年又三年，再继续下去，她快登上大主裁的位置了。

    更让萧白感到奇怪的是，她明明是一家之主，居然还是雏……

    萧白肆无忌惮的眼神，让宫吟秋紧皱着眉，散开了合体巅峰的气息。

    萧白一看，忙恭敬作揖，道：

    “晚辈萧白，见过宫夫人。”

    “夫人？”

    宫吟秋紧皱着眉，面露不悦。

    “我并未嫁人，你叫我宫家主就行了。”

    好的，宫夫人，不是夫人我也早晚让你变夫人。

    萧白道：

    “在朝歌城的燕子春晖，我与夫人的分身也算有过一夜之缘，那时夫人可是唤我公子，夫君……现在居然要我叫你宫家主么？”

    “……”

    宫吟秋还没见过这等登徒子，眸光陡然一寒，一道合体巅峰的灵压强行落在萧白头顶。

    萧白剑气附体，身形一震。

    瞬间荡开浩瀚灵压，剑气的余力宛如涟漪，迅速波及到宫吟秋的身姿。

    萧白笑道：

    “夫人，你也不想妖盟劫龙时全军覆没吧？道盟对你们的计划早就有所察觉了，眼下能帮你们的只有我。”

    宫吟秋表情复杂，强忍着体内绵延的侩感。

    “你走吧，九婴大人会亲自接触你的。”

    萧白心想，谢人先谢马，擒贼先擒王，如果绑定了九婴本尊，也许就间接把所有的分身都绑定了。

    九婴虽然是神兽，没有人身，但眼下他也顾不了那么多了。

    “多谢。”

    ……

    萧白与玉壶走后，宫吟秋身形一动，来到了千晓园。

    “刚才的男人跟你说什么了？”

    少女道：

    “他说自己是靠作弊炼气的。”

    宫吟秋：

    “怎么作弊的？”

    少女道：

    “娶老婆作弊。”

    宫吟秋：

    “这个男人说的话，你一句都不要听，知道了吗！”

    少女道：

    “嗯，千晓知道了。”

    宫吟秋负手离去，忽然停步，背身问少女。

    “你觉得他是怎样的人？”

    少女想了想，觉得有趣。

    “嗯……喜欢吹牛的人。”

    宫吟秋道：

    “你觉得他英俊吗？”

    作为魅妖大佬，宫吟秋岂能不知萧白的本领。

    在她多个分身的眼中，萧白简直快跟天道一样伟岸了，又如深渊银魔一样让人难以自持。

    若非多年的功力护体，她刚才就已经失态了。

    少女一脸茫然。

    “什么叫英俊？”

    宫吟秋道：

    “就是他比别的男人更好看，更与众不同，特别想跟他一起玩。”

    “那倒没有。”

    少女认真道：

    “不过，我感觉他说的是真的，只是好奇他到底是怎么炼气的。”

    宫吟秋道：

    “你对任何人都可以好奇，唯有他不可以。”

    少女微怔：

    “为什么？”

    宫吟秋道：

    “他是坏男人。”

    ……

    萧白和玉壶离开了宫家，从传送阵来到地城区，乘水滴行宫飞往书院。

    宫家一行很短暂，萧白甚至连口热茶都没喝上，只得到了个口头承诺。

    宫家实力平平，没有大乘坐镇，远不如公孙家强势。

    但奇怪的是，宫家对拉拢他一点也不热情。

    难道红毒蛇是个老傲娇？

    第一次见到红毒蛇本尊，没想到竟八大世家的家主。

    没看到什么蛇性与魅性，只看到了雍容高傲与水霖……

    总体的感觉和分身们差别不大，只是更加美貌，级别更高而已。

    给人的感觉是倒也不冷，主要是高傲的很，征服她还得先曰蛇。

    听说她主要掌管人类分身，妖类分身主要还归九婴本尊管，那么与九婴本尊绑定，才是一步到位的事！

    不过，宫家之行，给萧白印象更深的反而是宫家小姐，宫千晓。

    一个体质与她女儿相仿的天生五边形战士，脑子却不怎么灵光，以至于至今未能炼气的短发少女。

    眸光散漫，偶见冷峻，婴儿肥尤其惹人爱，说话也憨憨的，让萧白的父爱感爆棚。

    很可惜，这样的女人却是罗天大主裁的未婚妻，真是暴殄天物。

    驾驶舱里，萧白思来想去，还是问向玉壶：

    “宫小姐的体质真是奇怪，我居然看不透她，她到底是什么人？”

    玉壶双手捧了盏高杯茶。

    那是从古贞老师家里拿的茶，一直带到宫家，回来还在喝，仿佛喝茶才能抑制她的妖气。

    她的修为确实低了点，但总给人一种大佬的淡然，徐徐开口道：

    “她是第二代天命之躯。”

    萧白一愣。

    如果说，第一代天命之躯是人妖魔三合一，那么第二代天命之躯就是完美的五边形战士？

    伶舟月又属于第几代呢？

    “那我是第几代？”

    萧白好奇的问她。

    玉壶抿了口茶，眸光清淡的说：

    “你根本就不是天命之躯，你的天命之力是作弊得来的。”

    萧白微微颔首，看来，玉壶一直没有停止研究他，除了修改器之外，他已经没什么秘密可言了。

    “能作弊夺取天命之力的人，大概是什么身份？”

    他忽然好奇的问。

    玉壶想了想，道：

    “域外天魔。”

    难道不是天命之父吗？

    萧白伸手炭入玉壶袍内，报复似的游山玩水，故意板着脸道：

    “老婆，你对我有点冷酷啊！”

    玉壶忍着没反应，只白了他一眼。

    “谁叫你老婆太多呢？”

    萧白一愣，反问道：

    “我老婆有这么多，一半不是你严于绿己的功劳吗？”

    “我是为了让你变强。”

    玉壶捧着茶盏，平静的说，末了，还不忘加一句。

    “你呢？是好涩。”

    “我也是为了变强好不好？”

    萧白板着脸，一脸正气的狡辩。

    “这不，我连蛇都要搞了，而古贞老师，我可从来没想碰过。”

    是不想碰，还是不敢碰呢？

    玉壶懒得问了，只提醒道：

    “少沾沾自喜，九婴大人会要你命的。”

    萧白依稀记得，九婴本尊已经变成九头稚女的模样了。

    显然，稚女不会与他结合，大概率是要被分身折磨了……

    比如，某黑白双蟒。

    那白蛇体型清秀，勉强还能接受。

    要是那体长十里的黑蟒……臣妾做不到呀！

    唉，都是为了变强。

    回到之前的话题，让萧白感到奇怪的是，玉壶居然一眼都没去看宫千晓，仿佛对她很了解，根本不用看的感觉。

    “第二代天命之躯，莫非你也参与融合了？”

    玉壶微微颔首。

    “第二代天命之躯……说制造也许更合适一些。”

    “制造？”

    萧白眉头一皱。

    只有偃偶才能叫制造吧？

    璇姬可是有灵炉驱动的，而宫千晓绝对是血肉之躯，作不得假。

    “她和璇姬完全不一样，她可是血肉之躯，怎么能说是制造呢！”

    玉壶道：

    “这孩子没有父母，或者说，有一群父母，她的胎身是人工融合的，丹田是单独制造的，甚至连神魂也是灵纹控制的……连你也没看出来异样，说明她足够完美了。”

    萧白听呆了。

    这不是机器人，这是高阶人造人！

    他之前居然觉得一个人造人可爱，罪过呀。

    这是个人形大杀器，可惜暂时还没有炼气。

    “想不到，罗天大主裁还有这种兴致？”

    玉壶摇了摇头。

    “这是罗天花重金定制的身体，如果千晓能修行到大乘，不止会与罗天双休，还会被夺舍的。”

