    而在这只龙身三头怪的背后，一个巨大的空间裂缝出现了。

    而在裂缝之后，虚空乱流散发着恐怖的能量波动。

    下一刻光环落在了龙身三头怪的身上，龙身三头怪也是浑身一沚停止了动作。

    紧接着漫天的藤蔓瞬间将龙身三头怪拉进了混乱的虚空乱流之中，下一刻空间裂缝关闭了。

    而这一只龙身三头怪，已经死的不能再死了。

    看着张星宇将龙身三头怪击杀了，其余的御兽师也是一阵的狂欢, 城墙之上的御兽师们也是异常的震惊。

    这简直太不可思议了，张星宇的御兽竟然有着这样的能力。

    而云风清此刻看着张星宇他们三人内心也是震惊万分，他没有想到这三个少年已经成长到了如此的地步。

    这个时候一行行的提示也是在张星宇的脑海里跳动着，当提示最后停下的时候。

    张星宇看向了自己的面板：

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】六级五段

    【御兽空间】1500000立方米（1000000立方米实体化）

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇、天狗、本源树

    【天赋点】500000（……）

    【法则领悟】空间法则进度30%黑暗法则进度30%光法则进度30%精神法则进度30%木属性法则进度30%

    这一波又是收货了不少的天赋点。

    “老师你先回去城墙休息，我们三人再去其他的城门看一看时不时还有需要帮助的！”张星宇这个时候看着云风清说到。

    “去吧！”云风清也是摆了摆手，对着张星宇他们三人说到。

    短短的时间这三人竟然成长到了如此的高度，这不禁让云风清有些唏嘘不已。

    看来他们这一代真的是老了，以后的世界可是年轻人的了。

    云风清被其他的御兽师扶着回到了月城中，其他的御兽师开始打扫战场。

    之后再次的回到了城墙之上, 全力的准备着，以防剩余的凶兽过来攻击城池。

    张星宇和刘德柱他们三人，这个时候也是快速的来到了东城门。

    这个城门的战斗异常的惨烈，已经死了十几个六级的御兽了，而十只七级五段的凶兽却只是击杀了一只。

    而另外一只七级十段的变异凶兽更是勇猛无比，俞卿傲的御兽的身上也是满是伤痕。

    要看就要坚持不住了！

    张星宇他们三人也是快速的加入了战团。

    经过了一番的战斗之后，终于将东门处的凶兽全部击杀了，一众的御兽师也是激动万分，高喊着张星宇他们三人的名字。

    紧接着张星宇他们三人和俞卿傲一同来到了北城门。

    此刻北城能是由李老头带着一众六级的御兽师守卫的。

    而整个月城的西侧是一座大山正是天然的屏障，并没有御兽的攻击。

    这北城门此刻也是月城的最后危机了。

    当他们来到了北城门之后，战斗的惨烈程度出乎了他们的想象。

    李老头的凶兽已经战死了一只，其余的两只御兽也是伤痕累累了。

    另外一个方面六级的御兽师只剩下了一半的御兽，其余的御兽也是全部战死了。

    而剩下的六只七级御兽也是距离城墙只有十几米的距离了，如果是再进一步，直接就可以攻击城墙了。

    整个北门的情况可以说是危机万分了！

    看着如此的情况, 张星宇和俞卿傲也是快速的冲了过去, 加入到了战场之中。

    他们的加入整个战场的形式快速的扭转了, 七级的凶兽开始节节败退。

    一个小时之后, 当那一只七级十段的变异凶兽轰然倒下的时候，张星宇知道这一次的危机将要解除了。

    此刻整个的月城都在欢呼着，他们胜利了，而所有的御兽师全部记住了张星宇他们三人的名字。

    在这一次的抵抗兽潮的战斗中，三人的实力可以说是直接扭转了战局。

    如果没有他们三人的强悍实力，也许现在的月城已经被凶兽攻破了呢。

    所以一众的御兽师，对于张星宇也是感激万分，张星宇他们三人简直是整个月城的救星。

    这一波张星宇又是获得了200000的天赋点，此刻他的天赋点，已经有了70万。

    然而就在一众人开始庆祝的时候，异变突生。

    只见不远处的密林之中，一声巨大的怒吼向着四面传了出去。

    众人这个时候目光齐刷刷的看向不远处，当看到如此景象的时候，所有的御兽师全部愣住了。

    “妈妈我看到了什么？”

    “那是八级凶兽吗？”

    “完了，整个月城要完了，御兽师公会的总会长呢？”

    “我们需要援助，我们需要八级的御兽师！”一众的御兽师此刻在城墙之上, 内心充满了绝望。

    如果说刚刚的七级凶兽他们还能尝试着战斗一番, 但是但他们的面前出现八级凶兽的时候，一众人也是直接傻眼了。

    张星宇这个时候看着对面走过来的身高三四十米的庞然大物的时候, 也是惊呆了。

    这八级的凶兽可不是他们能够击杀的了。

    这八级凶兽的实力太强悍了，张星宇他们三人也只能是勉强的从这一只八级的凶兽手下逃命而已。

    至于击杀这一只八级凶兽，这简直有些痴人说梦了。

    而且这八级的御兽竟然不是只有一只，整个月城的三个方向每个城门都有一只八级的变异凶兽。

    看着如此的情况，张星宇知道这一次皇室算是彻底的疯狂了，他们想要不顾一切的破坏御兽师公会。

    如此的行径简直是有些过了，这是拿着整个大夏王朝的百姓的命在博弈。

    “竟然是八级的凶兽，怎么可能？”

    “御兽师总工会为什么还没有人来支援，难道就让我们这样自生自灭了吗？”

    “关键时候御兽师总工会还是不靠谱，任何时候都要靠自己！”

    此刻一众的御兽师也是绝望之极，他们开始抱怨御兽师总工会了。

    这个时候显然皇室的效果已经达到了，他们成功的让百姓和御兽师公会产生了矛盾。

    这个时候的俞卿傲也是一脸的无奈，他已经多次的发出求救信号了，但是御兽师总工会那边却是没有任何的回复。

