    外面外传来竹影的声音。

    “将军，后院有密道！”

    竹影本来带人调查尚丰王的病因。

    得知别苑出事后，便赶紧回来了。

    王璐走后，唐学志又让他带人，将别苑搜了一遍。

    唐学志让尚玲先躺下休息，走出房间后，又安排了两个士兵，守在门外。

    跟竹影一起前往后院。

    洞口是设在荷花池内侧，边上有一丛绿油油的水草遮挡。

    竹影发现这里后，水草已经被他的人割掉了。

    唐学志也没想到，他住的识名原竟然有秘密入口。

    “这入口修得还真是隐秘，若不是我寻着血迹而来，恐怕也很难发现这里。”竹影道。

    “派几个兄弟，进去看看，或许出口便是敌人的巢穴。”唐学志道。

    “你们两个，先进去探探。”竹影指着身边两个兄弟道。

    入口在荷花池内侧，士兵跳入水中，来到洞口。

    钻了进去。

    唐学志又让竹影将在前院搜查的士兵，全部调来。

    不久后，里面传来声音。

    “将军，洞口塌了，里面有两具尸体。”士兵将脑袋伸出洞口汇报。

    随后，在另一个兄弟的帮助下，他们将尸体拖了出来。

    竹影检查了尸体伤口。

    胸口和小腿上都有伤，之命一刀却是伤在脖子上。

    他用手指，比了比脖子上触目惊心的血口，站起来道：“将军，他们应该是逃入洞口后被自己人杀死的。”

    “或许，敌人担心我们追过去，杀死伤者后，将洞口炸了。”

    “派人将洞口挖开，一定要将他们找到。”唐学志担心元正，也没有太多的话。

    “是！”竹影聚集人手后，在荷花池边上，挖开了一个口子，将池水放干。

    又将洞口挖开。

    另一边~

    王璐那边也传来消息。

    昨晚他们封锁城门后，到现在，连一只苍蝇也没有放出去。

    和高吉搜城的士兵也汇报，他们将城内，所有民居，全部搜查了一遍，没有任何线索。

    也没发现，任何可疑的人。

    刺客和唐元正，就像从人间蒸发了似的。

    到了下午，竹影派人来报。

    洞口挖通了。

    唐学志带着人，亲自进入密道，走了大约一刻钟后，发现出口位于一间废弃的民宅内。

    看着满是蜘蛛网的废宅，竹影在洞口发现了不少的脚印。

    根据脚印判断，从这里出来的最少有十多人。

    忽然，竹影蹲了下去，用手大致的量了脚印的尺寸：

    “将军，您看，这几个脚印，应该是女子留下的。”

    唐学志也蹲下身，心中忽然燃起一丝希望：“没错，而且不少于三人。”

    “看来，我们的敌人，早有准备。”

    只是，他们从屋内出来，脚印已经消失在接到上。

    “从他们逃跑的方向来看，应该是东大街，只是，他们会去哪里呢？”

    所有的地方都搜了，却没有任何蛛丝马迹。

    唐学志只好带着返回别苑。

    王璐也带着人回来了。

    跟他一起来的，还有正议大夫蔡文、王舅毛凤仪。

    尚玲起床后，带莫斯一起去探望了尚丰王和真壁阿。

    尚丰王依然昏迷，没有任何醒来的迹象。

    真劈阿昨天受了惊吓，加上尚贤的死，让她遭受了非常沉重的打击，也卧床不起了。

    尚玲离开后，只有李怜王妃在尚丰身边守着。

    尚雪因为有伤，也只是在宫里走动，不便出来。

    摄政王一点线索也没有了。

    唐学志将王璐和竹影等人找来，商议下一步对策。

    王舅、蔡文、尚玲等人也都来了。

    王舅和蔡伦得知此刻是从荷花池密道进来的后，也都大吃一惊。

    “识名原别苑，已经修建了二百多年，都是用来接待明国封使的，在将军没来之前，已经废弃了二十年，老朽是在不明白，怎会有密道呢。”王舅毛凤仪听说有别苑居然有密道时，脸上多了好几条黑线。

    这座别院，废了二十年，最近几年才重新翻修启用。

    连他都很少来。

    敌人怎么会知道。

    “是啊，老臣也觉得，事情有蹊跷，这些人杀人已经到了丧心病狂的程度，现在世子遇刺，王上的病恐怕也——”蔡伦实在不知道该怎么办。

    说话时，他偷偷的看了一眼唐学志，想知道他会不会有办法。

    唐学志脸上依然平静，只是淡淡的道：“密道出口，在东街的一间废弃民宅内，某已经派人去查那间宅子的来历了。”

    “大家也不用太过担心，既然敌人是冲我唐学志来的，此事，我肯定会管到底。”

    王舅和蔡文听后，心里稍微舒展了一些。

    想了想后，王舅道：“有大将军坐镇，琉球乱不了，只是，现在世子身故，大王病卧在不起，那霸人心浮动，只怕有居心叵测之人呐。”

    他想了想后，还是说出了自己的担心。

    “是啊，这两年，有不少倭人来那霸经商，这里面肯定有不少是岛津氏的旧部，听说倭人对琉球一直念念不忘。”蔡文听王舅提起时，也是心神一颤。

    心底不由冒出很久之前就开始担心的事情。

    尚玲听毛凤仪这么说后，忽然想起了一些事：“夫君，舅舅和蔡大人说的没错，昨晚，我好像听到此刻说倭语。”

    当时，因为情况紧急，加上元正失踪，让她心神打乱，并没有注意这么多。

    听王舅和蔡文这么说后，她也恍然大悟。

    “倭语？”唐学志陷入了深思。

    “难道，倭人真想趁我唐学志到琉球时，行刺，然后重返琉球？”

    王舅心神猛然一愣，道：“如果，真是那样，恐怕，他们胃口会不会太大了。”

    “就算能倭人能攻占琉球，难道，他们就不怕大明的舰队打过来了。”

    蔡文没有说话，只是跟着点点头。

    唐学志也认同毛凤仪的话：“王舅说的没错，这也是唐某有些想不通的地方，因为就算他们行刺成功，光靠萨摩藩的人马，是不可能明目长大的攻占琉球。”

    随后，他话锋一转：“但是，如果唐某只是突然出现，他们也是迫不得已而为之呢？”

    蔡文身躯一阵，瞳孔猛地一缩：“将军的意思，他们也没有料到你会回来？”

