    杨之拓站在墙边，支棱起耳朵仔细听着院里的动静，不想里面却再没有任何回应。

    他的眉头立时拧成了一团，朝着旁边杨永狠狠一挥手。

    杨永立时明白，杨之拓这是叫自己带人赶紧冲进去抓人。

    里面的温小筠与鄞诺虽然年龄不大，本事可是不小。

    万一打草惊蛇，叫他们察觉到不对劲儿了，没准就会闹出什么幺蛾子。

    所以一定要趁他们不备，尽快发动进攻。

    而现在就冲进去，是最好的时机。

    思及此处，杨永立时探出头去，对着埋伏在正门两旁的衙役挥了一个明显的手势。

    那些衙役跟在杨之拓身边已经很多年，对于杨永的各种动作也很熟悉。所以只一眼，就明白的他传来的命令。

    站在最前面敲过门的那名衙役回头看着那两扇紧闭的木门，暗暗吸了一口气，之后卯足全身的力气，猛地抬腿，照着那破旧的门扇狠狠就是一脚！

    木门砰的一声巨响朝着两旁摔去，衙役们纷纷拔出刀，潮水一般，气势汹汹的冲进院子。

    可是叫他们意外的是，院子里没有任何人，更没有任何动静。

    为首的衙役怔了一下，随即意识到鄞诺很有可能躲进某件屋子里了。

    可是鄞诺的厉害，他们都见识过。如果他们大咧咧的不当回事，莽撞至极的搜屋子。慢慢的搜进去某一间屋子，被躲在暗处的鄞诺抓住空档儿，可就太不值了。

    想到这里，一众衙役不自觉的缓缓后退。

    小心跟在后面，站在门口监视事态进展的杨永立时发现了这一变化。

    他脸色立时阴沉了下来，挥手指着前方，怒声呵斥，“探前不退者，赏银五十两！捉住鄞诺温小筠者，不论生死赏银三百！”

    正所谓重赏之下必有勇夫，打头的衙役听到这个消息，再不迟疑，止住后退的脚步，挥着大刀就往正对面的一间屋子里冲！

    也不是是他的幸运还是不幸，第一间房子就叫他闯对了。

    他再度抬脚猛踹房门，不想这一次差点把自己的腿踹折。

    “呃！”他痛苦的跪地抱腿，疼得直打滚。

    原来不知在什么时候，那薄薄的门板上面忽然多了很多细长的钢钉。

    身后衙役们一开始没弄清是怎么回事，都害怕的倒退了半步。直到有人看到门上一颗带血的钢钉，这才发现其中玄机。

    杨永拨开人群，急急检查情况，在看清状况后，立时指着一旁的窗子，

    对面的一间屋子里冲！

    也不是是他的幸运还是不幸，第一间房子就叫他闯对了。

    他再度抬脚猛踹房门，不想这一次差点把自己的腿踹折。

    “呃！”他痛苦的跪地抱腿，疼得直打滚。

    原来不知在什么时候，那薄薄的门板上面忽然多了很多细长的钢钉。

    身后衙役们一开始没弄清是怎么回事，都害怕的倒退了半步。直到有人看到门上一颗带血的钢钉，这才发现其中玄机。

    杨永拨开人群，急急检查情况，在看清状况后，立时指着一旁的窗子，

