    大皇子所言不虚。

    他真的开启了昆仑镜，只不过是被威胁开启罢了。

    而且有大皇子身份在，开启范围之大，难以想象。

    只要是大乾境内百姓，抬起头，便能看见天空镜像中的玄武殿实况。

    看的朝堂上时局变幻，大乾百姓也是议论纷纷，不过一言一行中，对大乾朝廷的失望之意越来越明显。

    “西佛宗和缥缈楼想要借八叔之手，利用昆仑镜，将大乾的民心涣散，最好的办法，就是让他们认识到大乾内部的龌龊和黑暗，这样方便你们行事对吗？”

    长公主府中，洛灵儿望着一美不可方物的妇人，语气冰冷：“师伯，你们就这么希望朝堂失信于天下吗？两大上门皆为大乾所供养，弄得局面如此难堪，对你们有什么好处？就不怕掌控不了吗？太公太傅如此大儒，又可是你们所能掌控的？”

    美丽妇人摇头，面对这发难四问，一点也不担心：“不可否认，张玉龙确实比我们想的更加铁骨铮铮，不愧是大乾唯一的大儒，不过他表现越是有骨气，效果就越好，连张玉龙这样的大忠大义之人，朝廷都容不下，那这样的朝廷，还有什么存在的必要呢？”

    说白了，西佛宗和缥缈楼就是故意的。

    借助几个王爷逼宫，让天下认清大乾的腐朽，成则罢了，不成更有计中计。

    让天下人知道朝廷还有一个两朝宰相，太公太傅，一代大儒。

    因为张玉龙只是一个人。

    张玉龙表现越好，两大上门就越是高兴。

    因为张玉龙的如此变现，是建立在大乾朝廷的黑暗和腐朽，建立在大乾民心之上。

    张玉龙若是身死在朝廷之上，大乾的人心自然也会土崩瓦解。

    天下一乱，皇朝气运崩溃，上门再出手，将气运拢归，一国之气运加持几个人身上，未尝不可造出一个陆地神仙之境。

    换句话说，就是割韭菜，当天下皇朝气运达到一个鼎盛时期，各个上门便会轮流出手，磨灭皇朝，瓜分气运。

    看着美不可方物的妇人，洛灵儿淡淡说道：“父皇不是废物，皇家老祖更不是废物，他们都能看的明白这个局面，又怎会如了你们的心意。”

    妇人轻笑：“灵儿，这就是你不如你那老祖的原因，你们老祖是聪明人，他知道所谓的皇权只是暂时的，唯有寿元是永恒不变的。用所谓的皇朝动乱，外加张玉龙的命，你们老祖换了三枚九窍丹。更重要的是，楼主和西佛宗宗主承诺，等大乾四分五裂，不仅会保你皇室无忧，更可给他一次参悟最后一境的机会。”

    洛灵儿听到美艳妇人这样说，心里一惊，这个她是真的没有想到。

    “参悟陆地神仙的机会？老祖会天真到这种程度？失去了皇权，他孤身一人，怎么能斗得过你们两大上门！”

    没有足够的势力，任何一个大宗师面对上门也只有死路一条。

    洛灵儿不明白老祖哪来的自信。

    妇人解答了她的疑惑：“你们大乾有些不同，应该是上古人皇的一个旁系分支，有人皇之子的传承，在加上本身实力就不逊色任何一个上门，大乾皇室有一些禁忌底蕴，有资格和我们平起平坐。”

    “他把太祖祖训是忘得一干二净！”洛灵儿凤眸怒睁，煞气浮现。

    “灵儿，你还是太年轻，识时务者为俊杰，这个世界是由活下去的人来制定规则的，所以你们皇室除了你和你父皇，都是聪明人，师伯并不希望你犯蠢。”妇人柔声道，仿佛在劝说一个误入歧途的孩子。

    “便是如你现在，纵然再气愤，最终也注定要接受这个现实，便如张玉龙这般大儒，纵然天下归心，也只有死亡这一个归宿。”妇人居高临下，眸中带着一种淡淡的自付。

    此时玄武殿内，也来到了两级反转的地步。

    还未等大乾天子嘴角笑意浮出，满腔正义之言的张玉龙却突然怔住了，眉心处多了一点红。

    半晌之后，轰隆一声倒了下去，太监再去查看，已是没了声息。

    望着朝堂和天下一团乱糟糟，妇人居高临下地看了一眼愣住的洛灵儿，微微闭上了眼睛，显然很享受这一切。

    ……

    同一时间，南海之上。

    只见得，蚌女抚琴，鲛人起舞，蛟龙洞箫，龟仙吹号。

    鲲族盛会开始，南海中一片热闹，各大道场皆有贵客来访，天下强者云聚，各路奇人隐士纷纷现身。

    鲲族盛会，每隔五十年召开一次，虽比不得人族，但那也是强者如云，齐来参与盛会。

    不过，这一次与往昔有些不同，有小道消息，似乎鲲族想通过此次盛会，和人族圣地掰一掰手腕，重铸祖辈荣光，这不由得让众人都有些浮想联翩。

    “不得不说，这一次鲲族真是下大手笔了啊！”蛟龙族长瓮声瓮气，有些惊叹。

    入目便是一片悬浮的琼楼玉宇，周围到处都是莲池与花木，云雾缭绕脚下。

    不断有人驾云而来，全都是三千世界有头有脸的人物，否则也入不得这盛会。

    “妖狼族族长驾到。”

    “血鹰族族长来访。”

    “哮天族族长驾临。”

    ……

    有头有脸的贵客一个接一个的出现，各种霞光烁烁，碾压过高空，如众神的座驾。

    一眼望去，来此地的存在皆是蛟龙起舞，凰鸟后裔飞舞，每一头妖兽都无比强大，各个非凡。

    “看到没有，那个光头脑后笼罩着一层层佛光，修为可以啊。”敖乙拍着鲲昊，冲前边那出佛光汹涌之处使着眼色。

    “小声点，听说这是来自人族大乾那边的苦行僧，修为倒是不弱，历经无数劫难，估计早已是什么罗汉，甚至是什么尊者了吧。”

    覆海托着酒盏，嘴里说着小声点，但声音一点不比敖乙差。“妖狼族族长，血鹰族族长，哮天族族长…这几个不都是绿地妖族吗，想不到他们也来了，鲲昊，你们鲲族的面子可真是不小。”

    听得敖乙咂舌，鲲昊想着却是忍不住笑了声。

    神尼玛的鲲族的面子？

    他们哪是冲着鲲族的面子来的，根本就是鲲族花费大代价将人请来的。

    “这次鲲族盛会，据说会有上古遗留部分经文展露，他们来也很正常…”

    不光是敖乙他们，就是其他年轻天骄也都在议论，大人物们不断出现，来自天下各地，更有许多奇人。

    此处福地，仙乐齐鸣，各种灵禽瑞兽呈现。

    白云上，殿宇成片，奇花盛开，瑶草铺地，仙雾涌动，却不过膝高，许多仙鹤与鸾鸟飞舞，寿猿端桃倒酒。

    “怎么感觉更像是来到了陆地妖族祖地……..”覆海惊异。

    放眼望去，这盛会上，居然有四成都是陆地妖族，虽未有盖世大妖，但放眼这方世界，也是有头有脸的存在。

    漫长的盛会……

    这次盛会最精彩的地方，应该就是接下来的鲲族赠宝，各方天才切磋了。

    场中歌舞散去，一位眉毛泛白的化形老者登场，开始慢条斯理讲述鲲族过去的辉煌，鲲昊听的懒得听。

    “我，鲲昊，鲲族第二序列，必须要做一件大事。”

    鲲昊面色平静，等待那看着介绍自己，一饮杯中酒，而后迈步登场。

    他身着的仙甲宝衣微微发光，将本就灵动俊秀的少年衬托的温润如玉。

    鲲昊知道，今日这盛会，他也算是半个主角。

    如同人族一般会行加冠之礼，今日便是他二十岁寿诞。

    但不要误会，这只是他出生后的第二十个寿诞。

    早在几十年前，母后怀他的时候，他便已经有了意识，每日也有不少的清醒时间。

    从那时开始，就有不少术业有专攻的能人异士，口授他礼仪，诗词，歌赋等等，倒有些像是人族的胎教。

    无他，他是当代鲲族族长的第二个孩子，身上的祖辈血统更是远超第一序列，极有可能打破天地限制，走向更远。

    最开始的几十年，他若接受的知识，让他以为这方天地如上古之时，各族林立，他鲲族更是其中的霸主势力，是这方世界的统治者。

    但，鲲昊清楚的记得，那是三十年前的一个晚上，他正好突破清醒时间，意识多保留了一个时辰。

    母后以为他此时已经睡了过去，再加上喝了点酒，独自哭诉出许多关于鲲族现在可怜的现状。

    鲲族已并非是这方世界的统治者，更算不上霸主级势力……

    上古之时，龙凤麒麟三族大战，让原本无穷无尽的世界破碎，让无数生灵涂炭，鲲之一族也在那场战争中背负上了无穷的罪孽，被天地所排斥，被天道封锁了气运。

    鲲族只能偏居一隅，不断用鲲族高手的命去看守地狱之眼，来换取不被这方世界排斥……

    什么是地狱之眼？

    就是域外邪魔与这方世界的通道，也是天底下最凶险的地方。

    从那以后，鲲昊就开始思虑，从早想到晚，从晚想到睡觉。

    身为鲲族的序列，鲲鹏血脉的拥有者，他鲲昊究竟可以为鲲族做些什么？

    渐渐的，他发现了一个可悲的事实。

    鲲族内部的绝大多数族人，依旧觉得鲲族是最强一族。

    甚至有不少族人，将镇守地狱之眼当成了天道的奖赏，是天道对自己的认可，毕竟能力越大，责任越大。

    更有无数族人，宛如老一辈的八旗子弟，天天嚷嚷着祖辈荣光，鲲族曾是天地霸主，是这方世界的主宰，比那些生来就羸弱如蝼蚁的人族高贵。

    如今其他神兽一族几乎断了踪迹，而唯有他们鲲族依旧存留，甚至依旧繁荣昌盛，这就是最好的证明……

    清楚这些，鲲昊真是想笑，又想哭。

    如今的鲲族苟且偷安，是无数鲲族的前辈用血肉之躯，魂魄尽散换来的。

    天有天道，气运已不加鲲族；

    地有人族，其大势已成，远非他们一个落魄鲲族所能撼动。

    偏偏鲲族绝大部分族人都还做着远古霸主的美梦，在梦中不愿醒来，为此不断向其他族群作秀，却不敢与人族下一封战书！

    这就是鲲族！

    已经从根上腐朽，却依旧活在梦里的上古故老。

    而他，不过是一条刚刚长大的鲲，他又能做什么呢？

    鲲昊看着高台上，威严如山的父王，长长的叹了一口气。

    就算他是鲲族的第二序列，是血脉最纯粹的圣子，但修为境界一时半会是提不上来的，纵然他父王退位，也是由族中那几位叔叔伯伯继承大位，等他实力和威望够了，方才会过继给他。

    鲲昊冷笑：“说白了，我就是一个被族里当做提线木偶的玩具罢了，只是为了让他们所谓的霸主美梦继续做下去。”

    仅此而已。

    “儿啊，今日之战，你父王都已经给你安排好了，只要你出手漂亮点，替你父王长脸就好。”这是他母后对他的叮嘱。

    “殿下，其他族群伤就伤了，但人族的弟子切勿真伤了他们，否则事情不好收场。”这是父王的亲信对他说的话。

    可若是一切都按照他们的剧本走，是不是太无趣了些？

    “请我们今日寿星，我鲲族二台太子上台！”

    鲲昊面色平静走进场中，感受着来自四面八方的目光，却未曾回头去看他们一眼。

    老者依旧自顾自地说着提前准备好的稿子，很快就要到天才切磋的环节了，这也是这场盛会最精彩的部分。

    也是要当众，向外界作秀的时刻。

    今日万众瞩目之下，只要他出手够漂亮，赢得够光彩，便可以得到无数人的称赞，享受那些羡慕和爱戴的眼光。

    但……

    高傲的鲲族啊，为什么就不肯从睡梦中醒来，不愿睁眼看看这世界呢？

    那好！

    今日他鲲昊，这个鲲族第二序列，就要堂堂正正，光明正大的演一场戏。

    你们不是喜欢演戏吗，正好，我也给自己加一场。

    输给你们所挑选的演员之上，来一个我输一个，来一双我输一双！

    这样的巴掌，够响亮吗！

    能让你们从睡梦中醒来吗！

    到现在，我们已经不能做梦了，我们必须放下所谓的霸主美梦，去寻找鲲族真正的出路。

    老者微笑道：“切磋大会正式开始，可否有良才想与我族殿下切磋一二……”

    来了！

    看着那几个已经跃跃欲试的人影，鲲昊深吸一口气，迈步向前，目光对着那几道人影，似笑非笑。

    你们，想好怎么赢了吗？

