    人员的救援已经在夜晚就完成了，可是城市的建设以及危险地区的标识还未完成，不过那已经是后勤部门的工作了。

    周宏的身体并未太疲倦，不过精神方面确实有些累了。

    拒绝了运输部队搭一程的好意，周宏朝着家里走去。

    走到家门口就看到了一辆显露富贵的汽车。

    认识的人之中除了李叔，没有人这么有钱，而李叔他喜欢五菱。

    两车就能够带一群的人。

    走过围墙，视线穿过竹林，周宏看到了来客。

    他们正坐在玄关，面对着大门，闭着双眼。

    陌生的外貌是周宏从未见过的模样，但是奥特视力下，他看到的是基里艾洛德人的模样。

    周宏没有掩饰的行踪让两人睁开了双眼，慌忙起身，“周宏大人。”

    对于基里艾洛德人能够找到小屋，周宏并不意味。

    不管怎么说，基里艾洛德人也是在地球上存在了三千万年的族群，该有的资料他自然也有。

    背后给的推力还是让周宏记忆挺深刻的，就是眼前这个男人那发光弹推进力最强。

    对方给足了周宏面子，笑脸迎人，周宏自然也不会摆出一副丑恶嘴脸来。

    “今天来到我这里是有什么事情吗？”

    “预言家与女巫已经死了，没有复活的可能，我们之间应该没有交集了，你们大可过着自己平静的生活。”

    领头的基里艾洛德人微微低头，“预言家与女巫确实已经死亡，但却激进派系依旧存在着大量的人员。”

    “他们的人数比我们要多上许多。”

    “我们是来寻求庇护的。”

    他说着话，双手恭敬的将一张支票递交了过来。

    “我们并非那些远离人群的家伙，这张支票还需要进行税务缴纳，但是这已经是我们最大的诚意了。”

    支票上面的字数是九位数，不过想来拿出这张支票也足以让他们的公司之类的伤筋动骨，临时的流动资金大概还是凑出来的。

    周宏没有接过支票，“只要你们平静生活，不搞什么幺蛾子，我自然会庇护你们。”

    “遇到麻烦可以打我的电话，我想你们应该知道号码。”

    两人连连点头，又朝着周宏递出了支票。

    周宏平推着将他们的手按回到了身上，明确的拒绝了。

    “这些钱是你们自己挣的，如果有心，就去维修那座城市吧。”

    周宏的话还是让两人松了一口气，脸上露出笑容，“公司的事务还颇为繁忙，请恕我们无礼，我们告辞了。”

    周宏摆了摆手，示意他们可以离开。

    两人也没有多停留，恭敬的鞠躬后，迅速的离开了。

    周宏脱掉鞋子，走入房间之中，就看到了严阵以待的露西亚与扎拉，李叔则是很轻描淡写的在喝着清茶。

    “阿婆呢？”

    露西亚回答道：“在那家伙来的时候，就让阿彦少爷带阿婆到彦野街那边去了。”

    周宏赞扬的点头，“还真是辛苦奥比克了。”

    “那个家伙可是干劲十足，要不是白天的话，他恨不得就一天干个二十四小时。”李叔吐槽着放下了茶杯。

    他没有提刚刚基里艾洛德人这件小事，说起了真由美的婚礼。

    “真由美的酒店定好了，所有的装饰都能够在今天傍晚之前完成。”

    “虽然打架那群家伙不太行的，但是这种琐事莫名的熟练。”

    李叔说的自然就是手下那一群宇宙人战五渣们。

    大部分人的战斗力约等于0.8新城，部分属于1.3新城，但是对于周宏来说几乎派不上用场。

    不过大概都是喜爱和平的宇宙人们，在搞经营管理这些方面显的却颇为有经验。

    周宏了然的点了点头，问道：“明星的话，准备请谁了嘛？”

    李叔的表情顿时就有些古怪了起来。

    “有什么难点吗？是都没有时间吗？不应该啊，城市的破坏，应该让一批的艺人没有机会出演了啊。”

    李叔连连摇头，“不是这个问题，请是请来了。”

    “我根本没有想到手下那群家伙竟然这么能干，请来了个超大牌的明星。”

    “手底下有个塞拉斯塔星人竟然与她有着交情，而且还请了过来。”

    “我想你应该也认识。”

    周宏微微一愣，要是说在前世的话，知道一大批的明星，可是在这个世界的话。

    “克里斯·玛雅？”周宏轻声的说出了唯一认识的明星。

    “没错，那些小崽子们告诉我的时候，我还有点不太相信，以为这群人是在骗我的呢。”李叔有些尴尬的摸了摸后脑。

    也不怪李叔不太信，几乎引领了整个娱乐圈的大明星，竟然被被自己部下请来了。

    离谱程度不亚于包工头底下的搬砖小伙拉了世界前五百强董事长参加完工酒会一样。

    “克里斯·玛雅是宇宙人。”李叔用打趣的眼神看向周宏，“而且她现在正赶过来哦。”

    “哦。”

    周宏表现的格外平淡，反而让李叔有些奇怪了。

    “阿宏，你早就知道她是宇宙人了？”

    “而且对于那么漂亮的妞就没有一点的兴趣？”

    “毕竟时常出现在电视上的，对我来说，这不是分分钟钟就发现她的异常吗？”

    “至于男女之间的事情，怎么说呢，两个世界的人，终究是走不到一起的。”

    李叔正准备劝说一下周宏，结果就听到了门铃声。

    他连忙起身，“来了。”

    周宏平淡的坐着，抿了一口清茶。

    对于玛雅的来意他清楚，无非就是在自己的面前混个脸熟，在以后有困难的时候能够让自己帮上一把手。

    光之战士的信誉还是十分可靠的。

    而且，她在未来确实是有一些麻烦。

    李叔带着玛雅走进房子，彼此之间也没有介绍。

    因为是初次的见面，也颇为的陌生，所以也仅仅只是洽谈了些许正事，主要说着真由美的婚礼安排，在留给周宏一个好印象后，玛雅也没有过多停留。

    抽空出来的她急匆匆的上了保姆车前往了下一个工作地点。

    而时间很快就到了真由美结婚的那天，周宏第一眼就看到了强忍眼泪站在门口迎宾的新城。

