    天都市。

    某处。

    一名黑衣人悄无声息的蹲在某个角落，手中光影闪烁，形成一个光幕，浮现出剑卡师协会的画面。

    嗯……

    这是剑卡师协会闭关禁地的画面。

    他是F6联盟的大佬。

    他负责监控剑卡师协会的行动。

    当然。

    陆鸣那里他不是敢看的。

    虽然听说陆鸣夜夜笙歌，日日升天，必然很精彩，但是以他现在的实力，怕是分分钟就会被陆鸣灭掉。

    没办法。

    谁让他只有区区八星呢……

    哎。

    打是打不过的。

    看又不敢看。

    只能窥探一下陆鸣的弟子调查一点点线索维持生活这样子。

    好在。

    这日的调查终于有了收获。

    他亲眼看到那个白衣少年痛哭，看到他伤心过度，看到他写的日记，以及，那触目惊心的内容……

    哈哈！

    太棒了！

    果然。

    一个强大协会的陨落，是要从内部开始的！

    于是。

    他立刻将内容传到了F7联盟。

    哦……

    现在的F6联盟。

    众人顿时大喜，陆鸣的战斗力太过惊人，剑卡师协会威胁太大，他们已经不敢随便对他们出手了。

    但是……

    你们自己内部矛盾的话……

    嘿嘿。

    于是。

    次日。

    在各大协会的超规模营销下，一个火热的标题就出现了，一口气杀上了头条，冲入所有人的视野中。

    #多行不义必自毙！陆鸣竟银乱协会！！#

    #会长和弟子家属乱来，弟子心神崩溃#

    #他正遭遇一场协会主义的迫害和冷暴力#

    #谁来救救他？那个可怜的白衣少年#

    等等。

    一连串的热搜将陆鸣推上了热搜，人们纷纷吃瓜，各家粉丝也在网上撕扯不停，热度爆表。

    “哼！”

    “陆鸣，这次看你如何逃脱？！”

    F6联盟大佬们冷笑。

    或许。

    这次可以抑制剑卡师协会的成长。

    ……

    此刻。

    剑卡师协会。

    我们的陆鸣看着热搜也是恍恍惚惚，他这才刚回来……跟谁搞上了？白衣少年……哦，周韵？

    “？？？”

    “啥情况？”

    他看向周韵。

    “我也不知道。”

    周韵茫然。

    她今天一直忙着那位老前辈的入会调查，哪有功夫乱来？

    还有……

    日记……

    白衣……

    她眉头微皱，将白衣少年从闭关的地方拖了出来。

    “韵儿。”

    “你找我。”

    白衣少年欣喜。

    “日记拿来。”

    周韵冷冷说道。

    “不行。”

    白衣少年倔强的坚持了两秒钟，还是将日记老老实实的交了出去。

    “……”

    周韵看了一眼，脸色漆黑。

    “怎么了？”

    陆鸣也好奇的瞅了一眼，也是脸色漆黑。

    “能有啥？”

    李昊然也接过去瞅了一眼，顿时木然。

    这内容……

    哎。

    他叹口气，拍拍白衣少年肩膀，“没想到你竟然好这口。”

    “不是，我……”

    白衣少年试图辩解。

    “闭嘴！”

    周韵杀意凛然。

    这混蛋，心里竟然这么想自己。

    果然。

    他还没长大。

    “对不起。”

    白衣少年拉耸着脑袋。

    “算了。”

    “我的错。”

    陆鸣苦笑，“还记得曾经有段时间，协会写那些乱七八糟的给别人换取提升实力的资源么……”

    “那会协会穷。”

    “大家只能用这种方式提升。”

    “没想到，他竟然没有从那一套规则中走出来……”

    “我的错。”

    陆鸣很惭愧。

    然而。

    这时候。

    白衣少年低声道，“我……我就是把我看到的写下来……我没有乱写。”

    “你认真的？”

    李昊然瞅了他一眼，“你说你有这爱好我都表示理解，甚至还愿意以后继续跟你做兄弟……”

    “但是……”

    “只是单纯的写下来？”

    李昊然也认真起来，“你这是将我们整个协会置于不仁不义之地！”

    “可我就听到了这些。”

    白衣少年委屈。

    “我什么时候说这些了？”

    周韵瞪大眼睛。

    等等。

    这些内容……

    于是。

    她将昨天的内容说给少年。

    “啊……”

    “原来是这个。”

    白衣少年挠挠头，有些不好意思，“那是我误会了，这些内容，我就随手写写，就是日记，不用这么较真吧。”

    “较真？”

    “随便写写？”

    李昊然瞪眼，“你自己断章取义我就不说了，你这个‘或许，已经发生什么。或许。没有发生什么’啥意思？”

    “呃。”

    “这样文艺一些……”

    白衣少年挠挠头，“我就随笔那么一写。”

    “！”

    李昊然顿时脸一黑。

    甘梨娘！

    你这叫随便写写？

    “傻孩子。”

    陆鸣叹息，“你可知道，这种通过含糊其辞、断章取义、真假参半的方式，来描述一种主题的内容，在我们老家，是一种特定的书写体，叫方方体……这种文体，是专门用来杀人诛心的。”

    “啊？”

    白衣少年震惊，杀、杀人诛心？！

    这……

    真的会、如此严重？

    “不懂？”

    陆鸣神色淡然。

    “不懂。”

    白衣少年挠挠头。

    他是真不懂。

    他是一个只有十几岁的少年。

    跟陆鸣这种穿越型选手不一样，他是真正的只有十几岁，每天都在周韵身边转，其他房间的知识是真不多。

    “没事。”

    陆鸣安抚他，“你的那个能力是真的？”

    “是。”

    白衣少年不好意思，“我真的能看到零零散散的消息。”

    “嗯……”

    “很好。”

    陆鸣微微一笑，“那为师就来亲自教你一次。”

    ……

    而此刻。

    网络社区。

    随着#陆鸣#、#白衣少年#相关话题暴增，无数人的目光都落在了剑卡师协会，充满了好奇。

    对此。

    陆鸣很淡定。

    这年头……

    就连购物网站的总裁出柜都能上热搜……

    他堂堂一个协会会长，迫害自家弟子，这个弟子还是七星的这种话题，怎么可能不上热搜？！

    他抽了一下，从第一道第五都是！

    甚至。

    陆鸣还看到了他和田姑娘的热搜，被迫害人：李二狗……

    瞎说。

    陆鸣冷笑。

    人家李二狗坐拥整个寡妇村，早已超凡脱俗。

    哦……

    还有他和郲茵。

    被迫害人，自然是郲茵的夫君……

    这一点，陆鸣还是蛮担心的，于是，他特意去找郲茵姑娘，想要解释一下。

    “郲茵前辈。”

    “如果有需要，我可以和您丈夫……”

    陆鸣正色道。

    他可不想破坏他人婚姻。

    “不用。”

    郲茵神色淡然，“就当生活小调剂了，无妨。”

    啊？

    陆鸣：？？？

    什么……

    什么叫小调剂了？

    这难道就是传说中的想要生活过得去，必须？？

    佛了。

    陆鸣叹口气。

    他发现自己每次跟郲茵前辈的时候都有点招架不住……

    不过。

    郲茵前辈既然拒绝了，想必没什么问题。

    于是。

    陆鸣又重新回到了协会的布局上。

    这个时候，随着热搜的爆炸，各大媒体，各种吃瓜群众几乎把剑卡师协会淹没，无数目光注视着这里。

    而白衣少年。

    作为被迫害的主角，就是出门买了个菜就被堵了……

    “您好。”

    “请问您日记所写是否属实。”

    “是的。”

    白衣少年老老实实说道，“我听到什么我就写了什么，我突破七星就拥有了这个能力，非常厉害。”

    “很好。”

    记者们非常满意。

    哈哈哈。

    实锤了有木有！

    虽然白衣少年一再强调自己仅仅只是写出了自己听到的，不代表真相，但是很快被传遍天下……

    甚至。

    在F6联盟的推动下，将少年的能力实锤。

    召唤师协会更是第一时间对少年的能力大为夸赞，称之为——“真相之语”，营销到所有人面前。

    一时间，白衣少年大火特火。

    ……

    “我们这样对吧？”

    剑修协会代表低声道。

    “有什么不对的？”

    召唤师协会代表朗声道，“人是他们自己的，内容也是他们自己的，一切跟我们没有关系。”

    “我们……”

    “仅仅只是聆听真相的路人。”

    他微微一笑。

    或许。

    经此一役，剑卡师协会衰落，他们召唤师协会又能恢复如初……

    然而。

    谁也没想到。

    就在人们集体炮轰剑卡师协会，将白衣少年推上神座，甚至将他的能力称之为“真相之语”的时候。

    这一天。

    白衣少年打算亲自演示一下自己的能力。

    因此。

    无数记者上门。

    无数直播将话题怼到他脸上。

    这一刻。

    全民关注。

    于是。

    我们的白衣少年深吸一口气。

    他看了看眼前的记者们，打开光幕，调成公开模式，让所有人看见，然后随手选择了一个人。

    嗯……

    一个看上去很苍老的人。

    记者们瞅了一眼，顿时愣住，因为那人，赫然是一位召唤师宗师！！！

    居然……

    选择了这位？

    这白衣少年到底想干吗？

    人们充满好奇。

    ……

    而此刻。

    F6联盟。

    几个代表面面相觑，齐刷刷看向在座的某个人，那位被筛选出来的宗师，赫然是召唤师协会的代表！

    “有趣。”

    “他发现我们的身份了？”

    “[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]无妨。”

    “这次是他们自己的事情，与我们无关！”

    “哼！”

    几位代表神色平淡。

    知道他们身份并不奇怪，他们从未隐瞒，他们更好奇，这白衣少年真的有本事探索其他人的想法？

    “说实话，如果他针对其他人，我还有些担心，但是您……”

    剑修代表哑然。

    其他人对视一眼，也是笑了。

    这位召唤师……

    呵呵。

    想用这种方式对付他？

    不存在的。

    “随他去。”

    召唤师协会宗师傲然而立。

    非常霸气。

    先不说这白衣少年是被害者，理论上是他们这边的。

    就算他是陆鸣的人又如何？

    呵呵。

    他是个孤儿。

    他孑然一身，无妻无子。

    此生。

    唯有召唤兽相伴。

    他又不是陆鸣，每天乱搞瞎搞，还容易得病，他身心健康，到现在为止，连个媳妇都没有，有什么可怕的！

    心里的想法？

    可笑。

    他问心无愧，根本没什么可担心的。

    来吧！

    陆鸣！

    让老夫看看你的手段吧？！

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会门口。

    众目睽睽之下，白衣少年伸手。

    刷！

    人们清晰的看见一道道光影闪过，那被他选出来的人影，竟在空中悬浮，变成了一个诡异的光团。

    旋即……

    属于那位召唤宗师的声音骤然传出，他心里的声音，竟直接具象化出来，还伴随着熟悉的宗师气息。

    哦？

    所有人心神一震。

    真的有？

    不知道这位召唤宗师此刻心里想什么？

    于是。

    所有人充满期待。

    嗯……

    那声音断断续续出来。

    虽然很凌乱，但是人们听的真切，是那位大佬的声音，毕竟他的气息，寻常人根本不可能模仿。

    “召唤兽……乱搞瞎搞……得病……媳妇……担心……来……”

    哗——

    所有人瞪大眼睛。

    雾草。

    他们听到了什么？

    这内容……

    见鬼！

    这……

    这……

    就连记者们都吞咽一下口水。

    这位召唤师前辈不好女色，一心修炼，他们一直也觉得奇怪，现在看来……

    嘶——

    他喜欢的竟然是……

    还染病了！

    天呐！

    ……

    而此刻。

    F6联盟基地。

    几个正在开会的代表也懵了。

    他们齐刷刷的看向召唤师协会代表，神色古怪，而那位召唤师协会代表差点没一口血吐出来。

    “混账！”

    “这不是老夫的想法！”

    召唤师代表震怒。

    “可是那气息……”

    “那些话……”

    其他代表低声道。

    他们又不是傻子，不至于连气息都分不清。

    “那些字是。”

    “可是内容……”

    召唤师协会代表脸色很难看。

    该死！

    刚才自己的话，竟被扭曲成这样，他如何不气！

    混账！

    太过分了！

    他平生最不喜欢他人污蔑自己！

    他是那种跟召唤兽乱搞的人吗？！

    再说。

    这群人是不是蠢！

    他的召唤兽可是鲲！

    鲲懂不懂？！

    他的鲲连化形都不会，根本不可能乱来，你以为是那些随时变身的猫娘，变成女仆陪着你？！

    这点常识都没有？

    蠢货！

    ……

    而这时。

    就在人们震撼的时候，白衣少年再次挥手，那熟悉的声音再次传来。

    “平生……”

    “喜欢……乱搞……鲲……变身……女仆……”

    哗——

    人们都是一片惊呼。

    召唤师X召唤兽的话题瞬间飙升。

    这热度。

    这内容……

    当然。

    与此同时，伴随的，还有各种神秘语言。

    “求资源。”

    “我看过了，没啥好看的，不建议下载。”

    “求资源！”

    “骗子很多的！”

    “真的假的？”

    “楼主好人一生平安。”

    ……

    等等。

    于是。

    我们这位伟大的召唤师前辈，就被锤死在了墙上，任由他说什么，都没有人再去相信了……

    毕竟。

    这可是真相之语说的……

    ……

    “我真没有……”

    召唤师协会代表绝望的说道。

    “我们相信你。”

    其他代表安慰道。

    只是。

    他们的眼神，让召唤师协会心凉……

    怎么……

    怎么会这样？

    ……

    此刻。

    网络彻底翻天。

    召唤师协会受到巨大冲击，再次陷入被动，据说，世界凶兽动物保护协会对此提出强烈抗议……

    无奈之下。

    召唤师协会只能解除这位召唤师一切职务。

    次日。

    他们甚至推出了F6联盟。

    于是。

    我们原本的F7联盟，现在仅仅只剩下五个协会……

    ……

    当然。

    真相之语的事情还未结束，白衣少年揭穿召唤师的肮脏之事以后，名声大噪，又接连随手指认了几个宗师……

    又是几个宗师翻车。

    而此刻。

    我们F5联盟的大佬们才意识到什么。

    他们……

    玩大了。

    他们亲手营销的“真相之语”，成了一个噩梦……

    他们原以为白衣少年所说是真相，直到几个翻车的大佬，告诉他们，什么叫TM视频剪辑……

    什么叫断章取义……

    他们才知道，自己造出了一个怎样可怕的存在。

    最终。

    F5联盟咬咬牙，“取消真相之语的一切营销，从现在开始，进行反面营销，让他的话成为谎言之音！”

    “可是代价怕是远超之前……”

    助理心颤。

    他们花费重金营销，让人们接受了真相之语……

    而现在。

    你要扭转人们的认知，先要将原先的认知抹去，然后才重新营销，这样才能够达到宣传的目的！

    这代价……

    “做吧。”

    F5联盟几位代表苦笑。

    如果再不出手，怕是他们所有人都要翻车了……

    于是。

    次日。

    在海量水军的营销下，世界又恢复了平静。

    那些当初称赞‘真相之语’的营销号，又转发了一条‘谎言之音’的新闻，一次就恰了两份饭。

    很是舒爽。

    而此刻，人们也知道了所谓的真相，竟是完全相反的意思……

    “竟还有这种能力？！”

    “是啊……”

    “看来我们误会他们了。”

    “是啊，我就说陆鸣如此善良，怎么可能做这种事情。”

    “也是。”

    人们纷纷说道。

    至此。

    我们的陆鸣也就洗白了。

    当然。

    我们的白衣少年，则是亲眼看着自己变成了人们的偶像，又被人们所唾弃，终于知道师父所谓何意。

    原来……

    这就是所谓的方方体。

    原来……

    这就是所谓的杀人诛心。

    “我懂了。”

    白衣少年叹息。

    经历过这一番风暴，他似乎成长了许多。

    如此。

    大家都得到了成长。

    当然。

    唯有我们的召唤师前辈……

    虽然他恢复了自己的职位，恢复了自己的清白，可是各大网站上，各种奇妙的论坛上，都流传着他的传说。

    “求召唤师X鲲的资源。”

    “楼主一生平安。”

    “求资源。”

    ……

