    凤萧走了进来，看着在院中看书的她，威严的脸上露出一抹慈爱的宠溺笑意：“在看什么书呢？看得这么认真？”

    “爹爹。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    她合起书站了起来，狡黠的冲他一笑：“就是研究一下新的东西。”

    “神秘兮兮的，行，爹爹也不问，我就是过来看看你，顺便跟你说，你要的那个小院已经是让人清理出来了，还有那院子，你是要用来做什么的？用不用往里面添点东西？”

    “不用，清空了就好。”她笑说着，道：“我这阵子可能会比较忙，阳阳就得麻烦爹爹多照顾着了。”

    “你放心吧！那孩子乖得很，我请了人教他读书习字，等过段时间再教他扎马步打基础，走吧！爹爹陪你去看看院子，要是哪里不满意我再叫人拆了。”

    “好。”她笑就着，与他一同往外走去。

    两人走到府中的假山处时，远远的就听见笑声，抬眸看去，见通身雪白却一身肥膘的老白正逗着几名婢女玩着。

    看到这一幕，凤萧笑道：“这老白本来是让下人把它捆在马棚里，谁知它呆不住，这两天我就让人解了它的绳子没绑它，让它自己在府里转悠着。”

    看着那仰躺在地上四脚朝天任由那几名婢女摸着它肚子舒服的眯着眼的老白，他摇头笑道：“还别说，这老白极有灵性，我看它没事就喜欢往婢女们凑去，对那些护卫却是连带鄙夷，真是极怪，就是老爷子也说不曾见过像老白这样的龙马。”

    凤九瞥了那四脚朝天露出肚皮的老白一眼，颇有些无语。

    “老白就是好色，我遇见它时，它前主人在道上怎么拉怎么求它都不走，谁知一碰上我了，直接就凑上来，自己追了我一路，后来它前主人才说将它送给我。”

    随着两人的走近，那几名婢女连忙站好恭敬的行了一礼，低声唤着：“老爷，小姐。”

    “嘶！”

    老白一个翻身从地上站了起来，就要往凤九的身边凑去，却让凤萧给拦住了。

    “哎哎哎，你这匹龙马，少往我女儿身边钻。”

    站在后面的凤九见自家老爹雄壮的身躯往面前一挡，隔离了凑上来的老白，不由的轻笑出声。

    “爹爹，你就到这吧！我自己去院子就行了。”她从后面走出，经过老白身边时，看了下那满是肥膘的老白，笑着回头道：“老白这家伙别让它吃太饱了，这身肉得减下来。”

    “这个你放心，交给爹爹没问题，等回头我拉它出去跑几圈。”凤萧扬声笑着，示意她离去，自己则留了下来，牵着老白就往另一边走去。

    凤九到了院中后，便拿出当时从阎主那里坑来的炼丹炉和一些灵药，想着从最简单常见的丹药学起，在院中这一呆，就是两三个时辰。

    因她是院门也关着，里面的一间清空的丹房也关着，也没人知道她在里面忙着什么，直到，突然间类似爆炸的巨响砰的一声在凤府响起，那声音震得整个凤府地面都微微颤着动，也惊得府中众人纷纷跑出来看。