    陆半城打来的。

    许温暖走神的时间有些长，陆半城可能是以为她睡着了，没听见他的电话铃声，没等她意识清醒过来去接电话，电话就先被挂断了。

    然后过了几十秒钟的样子，她的手机在掌心里震了一下，定神望去，是陆半城发来的短信：【明天我母亲生日，中午有时间吗？陪我去见她一趟。】

    细想下，除了她和他刚领证的前一个月，有去见过他的父母亲几次外，后来因为他的父母亲出国旅游，到现在都两三个月了，还没见过面。

    虽然他和她现在的关系，和没结婚根本没什么两样，可最开始的时候，他的确给了她一百万，解了她的困局，不管他和她之间发生了多少不愉快的事情，可她那时答应他的事，总是要做到的。

    许温暖紧抿着唇，盯着手机屏幕看了许久，最后才解锁手机，回了陆半城三个字：“知道了。”

    手机屏幕上刚显示短信阅读成功，陆半城的电话就又一次进来了。

    许温暖稍微迟疑了下，接听。

    她没出声，电话那端的他也没喊她的名字，干脆利索的直奔了主题：“明天是周六，你不上班吧？上午十点钟，我去你家楼下接你，没问题吧？”

    “没。”

    大概是许温暖回的太过于简单，电话里的陆半城，停顿了一阵儿，才开口：“生日礼物，我依旧帮你准备好了。”

    许温暖没再说话。

    电话两端，都陷入了一片空白之中，过了没几秒钟，陆半城又自顾自的“嗯”了声，然后连句再见都没说，就直接挂断了电话。

    ……

    不知道是不是因为第二天要见陆半城，还要和他扮演亲密夫妻的缘故，许温暖心底堵堵的，晚上睡得格外不踏实，第二天一大早，她就从床上爬了起来。

    约好的十点钟，不过九点四十，陆半城就到了楼下。

    还没收拾好的许温暖，在楼上磨蹭了约莫十分钟，才乘坐电梯下了楼。

    一出小区门口，就看到了停靠在路边，打着双闪的熟悉车辆。

    许温暖下意识地停了一下脚步，盯着陆半城的车子看了一会儿，才暗吸了一口气，缓缓地迈步走上前。

    坐在车里的陆半城，在她快到时，透过挡风玻璃，看到了她，他神情没什么太大的变化，很快就收回视线，伸手随意的按了车门上的按钮，将车锁打开。

    听见一道短促开门声的许温暖，没跟陆半城打任何招呼，直接拉开门，坐了进去。

    许温暖系安全带时，陆半城从身旁拎了一个精致的袋子，递到了许温暖的眼前：“生日礼物。”

    许温暖没开口，无声的接了过来。

    陆半城同样是一副沉默的模样，轻轻地踩了一脚油门，盯着正前方的道路，熟练地驾着车，一路向前。

    虽然两个人没有任何的交谈，但这般安静的坐在一起，许温暖还是有些说不出来的紧张和不安。

    即使现在是夏季，车外的温度很高，可在等红绿灯时，她还是忍不住伸出手，将车窗落下来了一些。

