    星魂双刃！

    赤色炎剑和蓝色星刃竟是在燕寒锋的掌控下，握柄融合在一起，并变成了一道两端锋利的光刃。

    尚且不待苏逸辞反应过来，又是一记嘹亮低沉的利器颤音，那中间的握柄处又接连衍生出另外两道光束。

    眨眼间，燕寒锋的身前，赫然惊现出了一道“十字形状”的飞刃。

    犹如一道大型的飞镖，绚丽的光曜环绕摇曳在其上下。

    “我不想一直看着你在我面前晃悠，直接结束吧！”

    燕寒锋单臂朝外伸开，由星魂双刃所化的“十字剑”在一股磁力牵引之下悬浮在燕寒锋的掌心之外。

    连同着千丝万缕，譬如藤蔓般的蓝色光束源源不断的注入其中，只见那“十字剑”竟是飞速的转动。

    “嗡……”

    天地间的气流急剧的被带动起来，燕寒锋浑身上下大放星芒圣晖，而那飞速旋转的“十字剑”更是摇曳流动着璀璨夺目的光璇幻影，瞬间化作一座汇集着龙卷灵纹光曜的风火星轮。

    无尽的毁灭性杀伐之气开始席卷全场。

    燕寒锋仿佛化身为一尊掌控星璇之力的夺命猎杀者。

    眼中寒意森森，逼人的气息尽数朝着苏逸辞汇聚涌去。

    “星斩破万！”

    不二杀星，星杀之势，斩破万物！

    “死……”一声大喝，燕寒锋的右手掌臂中似乎蕴藏着万钧巨力，其手臂上下星纹环绕，直接是将那幻化为“风火星轮”般的十字剑横甩出去。

    风暴汇聚，天地变色。

    由十字利刃所化的飞刃光旋切分气流，以斩破一切的开天气势朝着前方的苏逸辞倾势而去。

    强盛的磅礴大势携带无坚不破的轰杀力量。

    原本还不足两米宽度的十字飞刃在对着苏逸辞所在位置飞去的同时急剧的变大扩张，转瞬之间便化作一道数十米直径的星璇光轮。

    光轮的外围拖动着一条条高速旋转的赤色和蓝色流影。

    两种不同颜色的流影光旋相互交织环绕，譬如纠缠的龙蛇蛟蟒。

    壮观！

    绚丽！

    场面何其的令人惊叹不已。

    星璇光轮的所到之处，台面迅速的裂开一道大型的沟壑，苏逸辞仿若深陷于一记追溯万年岁月的遮天光梭之下，彰显弱小。

    “姓苏的要输了！”

    “那是自然，今天可是连弄雨潇湘都未能挡住这一击。”

    “高下立判了，不二杀星必定王者。”

    ……

    也就在全场的众人被燕寒锋的遮天气息所惊之际，执握魔剑的苏逸辞赫然间爆发出一股诛天伐地的回旋剑势。

    血色魔剑朝天，双指于剑身朝上推动。

    苏逸辞双眸一凛，杀伐之气掀天而起。

    “哗！”

    蓦地，刺眼的光芒于台面绽放，苏逸辞的身下赫然浮现出一座光彩亮丽的凝实剑阵。

    剑阵的四个方向分别惊现出“究杀禁剑”四个大字。

    “剑二！”苏逸辞沉声轻喝。

    “嗡！”

    旋即，一道道犹如极光般的凝实血色剑影于剑阵之中冲掠而起。

    蕴含着强烈诛杀之力的剑影在苏逸辞的掌控下，亦是形成一座可怕无比的剑流漩涡。

    是击败碎星刃的那一剑！

    场外的众人面色皆是微凝。

    就连北面宫楼看台上的四宗天才外宾都隐隐眯起了眼角。

    ……

    八方台面，剑气激荡。

    下一秒钟，在全场诸多饶有郑重的目光下，那座散发着开天神威的星璇光轮正面与之那好似风暴聚集的剑流漩涡冲击交汇在一起。

    “嗵！”

    爆响贯耳，犹如风雷交错，撕裂八方台面。

    极具斩杀力的血色剑影宛如疾风暴雨，接连不断的冲贯在那庞大的星璇光刃上，在那星璇光刃的旋转巨力冲袭下，一道接一道的剑影被震得粉碎。

    “砰！”

    “轰！”

    ……

    密密麻麻的剑影相继爆碎成光屑碎片，以台面上荡开一圈圈的光纹。

    “看到了吧？这就是差距！”场外看好不二杀星的人肆声说道。

    “简直就是摧枯拉朽，就凭他超凡境巅峰的力量，想要抗衡太玄地境中期，太痴心妄为了。”

    ……

    无人看好苏逸辞！

    并不是他太弱，而是他的对手太强！

    然，就在那座星璇光刃一路斩破骤雨般的剑气抵达苏逸辞跟前之际，只见苏逸辞手腕一翻，五指一松，“咻……”的一声，其掌中的血色魔剑突兀的飞了出去。

    “唳！”同时，苏逸辞的左眼瞳孔深处的五芒星灵纹浮动闪烁，连同着奇异的空间律动，那飞掠出去的魔剑内外迅速的流动游窜着一道道血色的气纹和蓝色的冰漩。

    两道光纹好似两条蛟龙般环绕于剑身上下，赫然间，溢出的剑气于魔剑之外形成一道虚幻的巨刃。

    幻化为十几米长的巨剑散发着无与伦比的绝世锋芒，继而，在全场诸多惊颤的目光下，携带着双属性灵纹力量的大剑又一次的冲撞在那强势袭来的星璇影刃上。

    “轰……”两股力量交汇，抑制不住的狂暴气流顿时乱冲天地。

    刺眼的光曜，凌厉的剑波宣泄八方台面，只见那辽阔的决战之台竟是因为承受不住这两股巨力而硬生生的从中裂分开来。

    一道几乎横贯了两侧边缘的不规则裂痕刺激着每个人的视觉神经。

    好强的力量！

    众人心惊，就连四宗天才以及藏在人群中的征召之地“王者”都暗暗皱眉。

    流动着两种属性力量的巨剑和环绕着两种颜色光束的十字星璇不断的发出沉重的裂响，众多目睹这一幕的众人心弦都为之绷紧。

    “咔嚓……”蓦地，那柄血色魔剑的剑身竟是率先布满细微的裂痕。

    “果然如此，哼！”仙剑门的万尺面露一丝得意的冷笑。

    “砰！”

    贯耳欲聋的沉重巨响堪比惊雷交错，只见那柄血色魔剑直接是从头到尾，崩碎炸裂，不论是外围的剑气幻芒，还是内部的剑身，全数爆碎成漫天的晶屑碎影。

    可还不等众人反应过来，那座十字剑所化的星璇光刃亦是四分五裂。

    “什么？”

    “怎么会？”

    “竟然挡住了？”

    ……

    众人大惊！

    就连孤身站在场外的弄雨潇湘都微微侧目，其今天与之燕寒锋交过手，他甚至对方这一招的力量究竟有多强。

    这便是双属性灵纹的力量么？

    “轰！”

    气流如注，爆冲八方！

    炸碎开来的血色魔剑和十字光刃于台面上掀起弥天乱地的凛冽风暴，“噌……”的一声颤响，只见那炸开的星璇流影中俨然飞出来两道光束。

    赤色的炎剑和蓝色的刺刀。

    两把武器一左一右的飞落至场外，斜着贯入地面的石缝之中。

    “是星魂双刃！”

    “终究还是不二杀星更甚一筹，星魂双刃还在，而姓苏那人的武器已经被毁。”

    ……

    燕寒锋目光冰冷的看着那斜插在台面两侧的星魂双刃，眼眸之中杀机更浓。

    不等台面上的残存剑气消散，燕寒锋直接是欺身而上，掀起一股霸道强盛的攻势冲到了苏逸辞的眼前。

    “剑已毁，接下来，便是你，人亡！”

    恶风扑面，燕寒锋的速度极快。

    其直接是怒掀一掌打向苏逸辞的心口。

    这一掌来的着实迅猛，苏逸辞却也是避无可避，其眼神一凛，同样是祭出一掌拍向燕寒锋的胸膛。

    “究竟是谁亡？还不一定……”

    “吼！”

    蓦地，突如其来的一声低沉的兽吟之声竟然于苏逸辞的体内传荡出去，连同着这声隐约的声啸，苏逸辞那探向燕寒锋胸膛的手臂竟是变幻成一条龙爪。

    那凌厉至极的龙臂上布满着晶莹剔透，宛如美玉的鳞片。

    森森的冰寒之气弥漫宣泄。

    “那是？”

    众人的脸上满是不可思议，就连阿尘，周天二人亦是饶有惊疑。

    不等众人反应过来，“砰”，“嗵”的两声几乎重叠的沉闷重响分别于台面荡开，燕寒锋蕴含着蓝色星芒的掌劲重重的打在了苏逸辞的心口位置，而，苏逸辞那冰冷的龙爪亦是狠狠的按在了燕寒锋的胸膛之上。

    剧烈的气浪席卷冲开，绚丽的掌波光影四溅。

    两人的身躯皆是剧烈一颤，口中各自都喷出一团鲜血，并朝着后方震飞出去。

    ……

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

