
　　“肖千户误会了，这不是皇上的意思，这是我和徐指挥使自己的意思。”一边的江千啸见肖尘如此之说，急忙解释道。

　　“哦？是江大人的意思？江大人是害怕这督察院的临时看守处不安全，我会带着李大人一起越狱么？”肖尘半开玩笑的笑着说道。

　　对于这督察院的左都御史江千啸，肖尘的记忆就是，当初朝中大员集体反针对自己的时候，此人选择了退出。

　　由此看来，此人乃是一个有立场，有见地的人。而且，对自己好像也并无敌意。

　　这将自己安排到锦衣卫的大牢里面去，到底是什么目的。

　　“越狱？肖千户要是想越狱的话，整个大明恐怕也没有人能够阻挡得了。”江千啸呵呵一笑，在墙边的椅子上坐了下来。

　　这间房子，乃是看守犯人的地方，他毫不忌讳的就坐了下来，倒也是让肖尘心里瞬间没有了隔阂。

　　“这么说，江大人是另有安排？”看见对方坐下，肖尘也跟着坐在了旁边。

　　其他人也各自找位置坐了下来。

　　抬头环绕了一下房间，江千啸太瘦指向门外：“这里是督察院，也是皇上指明查办你们二人的地方，东厂之人若是随便出入，我倒是不介意，可若是让那些有心之人看见，指责肖千户的同时，也不会放过督察院。”

　　听闻此话，肖尘双眼微微一眯：“东厂的人出入？江大人的意思，想让我只是住在大牢里面，而继续对调查太子被掠走一事进行参与？”

　　看着肖尘，江千啸微微点头：“肖千户一直负责太子的安全，之前也是和那伙人正面较量过。对那伙人的了解，整个京城恐怕除了肖千户你，再无他人。皇上也是在气头上，才会下令将二位关押。这样全城搜铺，依旧毫无进展，现在我们要做的，恐怕是从以往的蛛丝马迹上面，找到他们的老巢，从而解救太子。”

　　一旁的徐开英也跟着点点头，算是认可对方的说法。

　　肖尘苦笑着，无奈的摇了摇头：“这次，也多亏皇上让督察院查办我们二人，若是换做其他衙门，绝对不会有江大人这种眼光。其实，对于能不能将太子平安的救回来，我现在心里也没有底。既然江大人给我这个机会，我就尽力的先找出对方的藏身之处再说。”

　　“此事不容耽搁，请二位委屈一下，入住锦衣卫大牢。锦衣卫戒备森严，有心之人就是想探听一些小道消息，也是很有难度。对了，肖千户，有一件事我还是提前和你说一下，免得产生误会。”江千啸严肃的道。

　　“江大人请说。”

　　“你们住进锦衣卫大牢之后，为了你和东厂的沟通保持畅通，东厂之人难免会经常出入。为了不引起那些不必要的麻烦，徐指挥使会准备几套锦衣卫的衣服，要求东厂之人换上然后出入。”看着肖尘，江千啸脸上挂着一丝歉意。

　　“理应如此。”肖尘点点头，“我毕竟是皇上的人犯，若是任由东厂之人出入锦衣卫大牢，只怕会被人拿来做文章。”

　　“事不宜迟，我们这就出发吧。同时，我会安排人送消息给东厂，随时和你保持联系。”看了一眼外面的天色，徐开英占了起来。

　　“好，我们走。”肖尘也跟着站了起来。

　　东缉事厂大厅，厂公林尚礼双手背在身后，从中堂的桌子旁边走到大门口，张望几眼，又走回来。

　　一屁股坐在椅子上，还没有几个呼吸的功夫，心神不宁的又站起来，朝着大门口走去。

　　一天的功夫，来来回回的不知道走了多少趟。

　　而小李子，则是一直站在大门口，看着东厂大门外的那条街道，等候着每一名回来报信的东厂校尉。

　　东厂的校尉，包括大牢役的校尉，只留下了一部分值守岗位的，其他人全部出动，只为寻找太子的下落。

　　可是，天色已黑，一路路的人马也已经渐渐回来，可是，却是没有带回来一条好消息。

　　柳如风和段天明，并肩走进了东厂的大门。

　　“怎么样？有没有找到一点线索？”林尚礼急急的迎了上去。

　　“没有。”二人哭丧着脸，将头轻摇了一下。

　　“唉。”林尚礼一声长叹，缓缓走到了中堂的桌子旁边坐了下来。

　　“太子被掠走已经三天了，整个京城已经被翻了个遍，依旧没有一点有用的线索。若是太子找不回来，我们东厂，恐怕就。。。”段天明说到此处，后面的话再没说出来。

　　“若是肖尘没有被皇上关起来，或许他可以找出一点蛛丝马迹。”双眼缓缓闭起，林尚礼将脑袋靠在身后的墙壁上。

　　大厅里，充斥这一种沉闷的气息。

　　大家不再说话，似乎已经认命了一般，沉默着。

　　随着段天明二人的归来，小李子也回到了大厅里。原本想着给大家倒一碗茶，缓解一下气氛。可看着林尚礼那副似乎已经彻底放弃的模样，只得静静的呆立一旁，不再言语。

　　同乡三人，王三已经去世，肖尘被关押了起来，现在只剩下了自己，小李子忍不住的一阵难受。

　　“太子被掠走，皇上就算是再怎么着，也应该让肖尘先寻找太子的下落才是。将他关起来，无形中却是帮了对方的忙。这样全城搜索能有什么结果，对方动手之前，早已经安排好了退路。”看着大家不再言语，柳如风发泄着心中的不满。

　　听闻此言，林尚礼缓缓地睁开了双眼：“这话，在东厂说说就行了，到外面可不能说。皇上无论怎么安排，都有他的理由。我们做臣子的，服从就好。”

　　“是，属下鲁莽了。”柳如风急忙站了起来，抱拳对着林尚礼躬身说道。

　　对于自己的顶头上司，柳如风早在十三役闹事的那次，已经领教了他护犊子的厉害。想着肖尘被关押起来，柳如风心里着急，没忍住就发起了牢骚。

　　只是这次，关押肖尘的是皇上，厂公大人想要再护，也是护不住了。他的心里，一定比自己更难受。

　　“都回去吧，明天继续查找太子的下落。”林尚礼站了起来，朝着二人挥了挥手，就要转身走进后堂。

　　“厂公大人，锦衣卫送来了一封信函，还有一包东西。”门口值守的校尉手中拿着一个大包，急急走进了大厅。

　　“锦衣卫送来的？送信函的人呢？”林尚礼抬头问道。

　　“人已经走了，说是锦衣卫指挥使让送来的，厂公大人看了便会明白。”校尉躬身说道。

　　“哦？”林尚礼向前一步接过信函，“包裹放下，你下去吧。”

　　“是。”校尉将包裹往地上一放，行了个礼转身而去。

　　“整个京城的禁军都在忙着搜寻太子的下落，锦衣卫这又是唱的哪出戏？”看了一眼地上那软绵绵的包裹，林尚礼在桌子旁坐下，打开了手上的那封信函。

　　段天明和柳如风相互对视一眼，一起看向了地上的那个包裹，心中有点不明所以。

　　看着信函，林尚礼的脸色渐渐缓和：“这督察院的江大人，还真是用心为朝廷做事。徐指挥使也是不错一个人。”

　　“哦，信函上说什么？”段天明一脸好奇的看了过来。

　　“他们将肖尘和李安大人安排到了锦衣卫大牢，地上的包袱，里面是两套锦衣卫校尉衣服，你们两人换上，现在就去锦衣卫大牢见肖尘，听一下他对寻找太子下落的意见。”放下信函，林尚礼匆忙的说道。

　　“这是锦衣卫的衣服？肖尘不是在督察院关押着么，怎么又到了锦衣卫？”段天明一脸的不解。

　　“别问这么多，这都是江大人还有徐指挥使两人的费心安排。快上上衣服去见肖尘，我等你们的消息。”林尚礼催促了起来。

　　看见厂公大人这么着急，两人急忙站了起来，打开地上的包袱，在大厅里面就往身上穿了起来。

　　。。。。。。

　　重振客栈，玉字号上房里面，张老双手背负，站在那镶嵌着琉璃的窗户边上，静静的打量着远处皇宫那宏伟的建筑。

　　身后，站着一脸恭敬的王重振。

　　“这几天，京城查的很紧，让弟兄们都小心点，别被一下子翻了出来。”转过身，张老走到桌子前面，缓缓坐了下来。

　　“大家都已经恢复了京城百姓的身份，京城禁军就是挖地三尺，也绝对找不到任何的蛛丝马迹。”王重振一脸自信的道。

　　“马虎不得。此事牵扯巨大，这些禁军找不到人，他们都有连带责任。所以，这次办案，比以往任何时候都认真负责。还是小心一点的好。”张老道。

　　“是，属下回头吩咐他们。”王重振拎起桌上的茶壶，给张老倒了一碗，微笑着递了过去。23sk.Com

　　“固安县那边怎么样？”接过茶碗，张老问道。

　　“一切安排妥当，只要将军下令，随时可以启程，将太子送往乐安州。”

　　“先不要送，就安置在固安。保证太子的一切需求，更要保证它的安全。”

　　“将军是担心紫衣校尉？”王重振躬身问道。

　　“太子在刑部出事，按理说拿下刑部尚书，命紫衣校尉全力查找太子下落才是。可我们的大明皇帝，却是连紫衣校尉一起关押了。难道他要借此来放弃太子么？”

　　张老的脸上，挂着一丝难以言喻的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第439章 各方风云动免费阅读。https://xs.23sk.com 