    两人继续往前走，看到的就是一片绿意盎然的超大庭院，这片看似普通的绿色庭院是一座不折不扣的‘空中花园’。

    庭院入口处，约二十米宽的石板路面缓缓下沉向着前方延伸，就像是地铁站的地下通道，然后在远处是沿着坡度爬升的阶梯。

    石板路面下沉的两边和庭院地面的落差之间，覆盖着一片片的玻璃和钢材，里面隐约可见人影。

    这片庭院的下面，是以玻璃和钢骨结构打造的大型地下建筑，梨花校园复合园区。

    这座下沉广场主教学楼也是韩国最大的地下校园。

    李旭直接带着李哥摸到了这座教学楼的地下一楼，这一层是图书馆、咖啡馆、便利商店、银行，影印店甚至还有健身房和电影院等设施，为学生提供方便的一站式服务。

    两人一边坐在咖啡馆等赵恩静下课，一边聊天。

    坐在窗边，玻璃外面可以看到教学楼下沉式入口处不时经过的人影。

    李哥羡慕的要死：“这里简直太梦幻了，比起来，我们俱乐部的条件太艰苦了，你读大学的时候是不是也是在这样的氛围里面生活？”

    李旭翻了个白眼：“你想多了，梨大的校园环境首尔没一个学校比得上的。”

    李哥：“这上面就是恩静小姐学习的地方？”

    “我又不是在这里读书的，我怎么知道？这里是主教学楼，赵恩静大概率是在这里上课，不过这个放假期间的舞蹈课我就不清楚了，教学楼还有很多的。”

    李哥试探：“那要不，我们上去看一看？”

    李旭赶忙阻止：“别，上面是人家上课的地方，是不能随便进去的，虽然现在是假期，大部分教室没人，不过要是碰到有些专业还在上课的，被逮到有你好看。”

    说完，李旭神神秘秘的凑过来：“我跟你说，这里老师虽然大都是女的，有的还很漂亮，不过一个个都不是省油的灯。”

    “你怎么知道的？”

    “因为?????”李旭嘴张了张，颓然道，“我猜的。”

    李哥狐疑，李旭这个样子是有故事啊！

    李哥猜测：“你是不是在这里被逮到过？”

    “你???”李旭作势看了看时间，催促李哥：“快点，现在应该下课了，给赵恩静打电话。”

    ??????

    十分钟后，穿着一身白色长款羽绒服的赵恩静终于现身了。

    “相赫，李旭。”

    李哥站起来，身体绷得笔直：“恩静小姐。”

    李旭坐在椅子上，翘着二郎腿，上下打量一番：“哟！半个月不见，赵恩静你又变漂亮了。”

    “谢谢。”赵恩静很高兴，“你们怎么这么早就来了，场地要下午才开始布置呢。”

    李旭刚准备抱怨，李哥抢先开口：“我们刚刚给你打电话的时候才到，看来时间刚刚好。”

    李旭瞪大了眼睛，看怪物一样看着李哥。

    你的节操呢？咖啡都喝了快一个小时了，你居然说才到。

    赵恩静信以为真：“那你们吃饭了吗？要不要去尝尝我们的食堂？”

    一看李哥又要张嘴，李旭果断抢话：“还没呢，我都快饿死了。”

    他是真怕李哥要打肿脸充胖子，来一句吃过了，然后两人下午就要空着肚子去当苦力了。

    “那就去尝尝我们梨大的食堂，我们梨大的食堂既实惠味道又非常好，很多学校的学生都很羡慕我们呢。”

    赵恩静在前面带路，两人在后面跟着。

    食堂离主教学楼还是很远的，一边走李旭一边抱怨：“你们这个食堂也太远了吧，一点都不方便，也不弄点校园大巴什么的？”

    赵恩静解释：“没办法，梨大里面非常大，有很多阶梯和斜坡，我们每次赶去上课都像是做运动一样，很累的。”

    “不过再怎么说，也要比你们首尔大学要方便一点吧？”

    建在冠岳山脚下的首尔大学，地形绝对比梨大要陡峭。

    李旭反驳：“那不一样，我们上课迟到了就直接不去了，你们就不行了，你们梨大的老师天天点名，一节课才多久，每次都点名也不嫌麻烦，女人就是喜欢在点名这些事情上面较真。”

    “咦？你怎么这么清楚？我们梨大的老师每次上课是必定要点名的。”

    李旭扯开话题：“快点快点，我饿死了。”

    大概是假期的关系，用餐的人并不多，队都不用排。

    梨大的食堂是没有饭卡这种东西的，直接在自助机上面点餐，把现金塞进去就会弹出餐票，拿着票去窗口取餐就行。

    “这里的菜单式每天都会更换的，食材也非常新鲜，我经常会来食堂吃饭，有的特色菜做得很美味。”

    赵恩静一副地主的架势，给两人介绍食堂的菜色。

    “恩静小姐你喜欢吃什么？”李哥趁机发问。

    赵恩静略作思索：“唔~~~我最喜欢吃的是食堂里面的黄花鱼定食，非常美味，可惜的是今天没有。”

    记下来、记下来，下次去找一找外面哪里的黄花鱼弄得最好吃。

    李哥心里的小算盘打得叮当响，装模作样的掏出手机记了下来。

    “你们想要吃什么？这上面是今天的菜单。”赵恩静指着屏幕上面的菜色。

    李旭闭着眼睛随便点了一个石锅拌饭，李哥则是点了和赵恩静一样的拌面。

    取好食物，三人随便找了张桌子坐下。

    李旭尝了一下自己点的饭，唔~~~味道还行，和俱乐部的主厨卢师傅做得味道有的一比，当然要比首尔大学的食堂味道要好点。

    李哥在一边吃了一口赵恩静同款拌面，出声赞叹：“嗯~~~真的很好吃，真羡慕恩静小姐你，食堂的饭菜都这么美味，比我们食堂好吃多了，我们食堂的很难吃的。”

    李哥真的是一点节操都不要了，要知道俱乐部食堂他可是吃得最多的，卢师傅的手艺他是经常夸赞。

    李旭鄙视的看了李哥一眼，这是掀了碗就骂娘啊！

    李哥之所以每个月花费开销那么少，卢师傅绝对功不可没。

    卢师傅，李相赫骂你做的菜是辣鸡！