    两人一路闲聊，很快就回到了兰若寺这里。

    “酒来啦~~~”

    “师傅，你看我这招苍松迎客如何。”

    “这小子谁啊？呆头呆脑的。”

    燕赤霞最先跑出来，抱起一坛就是就跑了。

    夏侯剑客则是拉着王霄，请他指点自己的华山剑法。

    而知秋一叶这儿，则是围着宁采臣转悠。

    王霄则是看向了一旁不远处栓在了前院里的几匹马“有人来了？”

    “几个江湖游侠，抓通缉犯赚钱的那种。”

    “哦。”

    王霄点点头，招呼宁采臣“宁兄，这里的都是外来借宿的，没有主人家。你自己找个地方休息。吃饭的时候我叫你。”

    比起邋遢的燕赤霞，神经病似的知秋一叶，还有傻子一样的夏侯剑客来说，宁采臣对王霄的感官很好。

    不仅仅是因为之前顺路带了他一路，路上交流说话也是很有修养的样子。更主要的是因为，有这几个不正常的同行衬托啊。

    “多谢王兄。”

    宁采臣高高兴兴的带着自己的行李，找了间厢房进去住下。

    王霄转身看着山林之外，那一大片茂密的树林“今天晚上，有节目啊。”

    自从王霄他们住进兰若寺之后，姥姥那儿就再没派遣女鬼过来。

    姥姥又不傻，知道这几个人不是术士就是剑客，还都聚集在这兰若寺里面。

    别说是派遣女鬼了，它亲自过来都讨不了好。所以干脆当做没见到。

    可今天不一样，先是来了三个血气旺盛的游侠。又来了一个手无缚鸡之力的文弱书生。

    对于依靠吸食生人精血修炼的姥姥来说，当然是不能放过。

    晚上的时候，王霄做好饭菜招呼众人来吃饭。

    饭菜的香气与酒水的香味，把那几个游侠也都给吸引了过来。

    王霄并没有拒绝他们，而是把一部分的酒水饭菜分给他们，并且给出了忠告“晚上的时候要小心，这里有妖魔出没。如果遇上女鬼诱惑，万万不可轻易上当。”

    游侠们哈哈大笑，举着刀枪说“哪个不知死活的妖魔敢来找死，那就成全了他们。”

    等到游侠们离开，燕赤霞这才冷笑着说“有些的人活腻了，自己抵抗不了诱惑，怪不得别人。”

    “话不是这么说。”

    王霄端起酒碗笑着说“芸芸众生千千万，本就是各自安好的活着。若是没有妖魔的话，自然也不会遇上什么诱惑而死。”

    正在忙着啃鸡腿的宁采臣，满嘴流油的问“你们在说什么？”

    王霄哈哈一笑，拿起了一坛酒水递给他“没什么大不了的。来，喝酒。喝醉了能壮胆，看到不该看的东西，也不会被吓死。”

    “我胆子很大的。”

    宁采臣拿起酒坛就喝了一口“我可不怕什么妖魔鬼怪。”

    王霄笑着打趣“还没喝呢，你这就醉了。”

    吃饱喝足，在这个没有夜生活的地方，接下来的事情就是睡觉了。

    王霄特意把自己住的地方，选在了宁采臣旁边的厢房。

    这是为了保护这个傻小子，他要是完蛋了，那这次的愿望说什么也完成不了。

    没了男主角，那还怎么完成心愿。

    鬼配鬼吗？咦？这么想想，或许也是个办法。

    许愿人只是说要和宁采臣在一起，可没限定是死的还是活的。

    王霄这儿想着心思的时候，外面很快就刮起了妖风。

    森寒的妖风，顺着窗户缝灌进来，让人感觉很不舒服。

    伴随着妖风而来的，是那种似有似无的尖锐声响，刺耳的那种。

    王霄坐起身来，掐着几张符纸，打开窗户直接扔了出去“整天叽叽歪歪烦不烦，人家明天还要干活呢！”

    几道符纸发出耀眼的光芒，瞬间驱散了外面的阴森气息。

    不远处传来知秋一叶的鼾声，面无表情的夏侯剑客从房间里走出来，王霄对他摆了摆手之后，他又走了回去。

    至于燕赤霞，鬼知道他在哪儿。

    隔壁的宁采臣急匆匆的跑出来，对着窗口的王霄询问“王兄，怎么了？”

    “无事。”

    王霄笑着说“一些吵闹人的小玩意罢了。回去休息吧。”

    宁采臣模模糊糊的不知道究竟是怎么了，不过他还是很听话的点头返回了房间。

    扫了眼远处那几个游侠的房间，里面传来饮酒耍骰子的笑闹声响。王霄淡淡的留下一句“不作死就不会死。”

    夜幕愈发深沉起来，夜半三更的时候，一个喝的醉眼醺醺的游侠，留下了一句‘等我回来，看我怎么大杀四方来翻本’之后，起身出去上厕所。

    他走到角落里的时候，却是愕然看到一个漂亮到让人发抖的姑娘，正站在不远处对着他微笑。

    对于游侠这种人来说，醉酒状态下看到这一幕，哪里还能忍得住。

    当即就是嘿嘿笑着扑了过去“小娘子，怎么一个人在这儿？”

    “奴家出城踏青，可天色已晚找不到路了。”那美人儿说着瞎子都知道的谎言，娇滴滴的说“人家不知道该怎么回家了。”

    游侠的笑容更加猥琐，上前就拉着人家的小手“好妹子，我来送你回家。”

    那美人小声的说“奴家还有几个姐妹，她们都在那边的屋子里。”

    游侠抬头看去，不知道什么时候不远处居然出现了一座漂亮的，灯火通明的屋子。

    几道倩丽的身影在窗户旁边若隐若现，每一个都是绝色。

    “美人儿，你且等会。”

    游侠跌跌撞撞的跑回之前的屋里，拉着那些醉醺醺的同伴就向外走。

    “搞什么？”

    “女人，女人！好多漂亮的女人！”

    俗话说的话，饱暖思考那啥。喝醉了的游侠们，哪里还能分辨什么危险与真假。

    看到漂亮的妹子，直接就是血气下涌，只想着纵横驰骋，摩擦生电。

    几个游侠出来之后，全都是色予魂授的被勾着去了那间灯火通明的屋子。

    进去之后看到嬉笑着挠首弄姿的美人儿们，一个个的全都哈哈笑着上前追逐。

    房间里睡觉的王霄，翻了个身坐起来。

    他看了眼窗外那逐渐被乌云遮挡住的昏暗月光，轻声自语“算你们运气好，我要用你们来突出形象。”

    华丽而又漂亮的房间内，轻纱飞舞，笑语嫣然。

    男男女女们聚集在一起，嬉笑打闹好不热闹。

    就在游侠们即将入巷的时候，一根树枝飞了过来，直接打碎了窗户。

    清冷的月光洒进来，再加上窗户碎裂的声响，房间内的人都是为之一愣。

    脚步声响起，由远及近。

    等到房门被推开，月光下出现在门口的是王霄的身影。

    “兄弟。”游侠看到王霄之后，哈哈大笑“你也是来快活的吗，快过来。”

    王霄微微摇头，迈步上前把树枝捡了起来。

    看着那些面露畏惧之色，缓缓后退的女鬼们，轻声说“我是来救你们的命的。”

    游侠们大声嚷嚷“你在胡扯什么，都是可人疼的漂亮姑娘，哪里有什么要救命的事儿。”

    王霄也不和他们废话，径直走向了女鬼们。

    最漂亮的那个女鬼，一边后退一边面露凄苦之色，对着那些游侠们哀求“官人，救命啊。”

    游侠们纷纷怒喝着上前，想要修理王霄。

    可他们都没能近身，就被王霄用木棍放翻在地。

    被打疼了的游侠们还想要吆喝几声，可当他们看到王霄拿出了一张符纸，挥舞燃烧之后让证监屋子都回复了原有的样貌，也就是一间破败不堪的腐朽废弃的模样之后，全都吓的说不出话来。

    就算是再傻，也知道眼前这一幕不对劲。

    就算是喝的再多，也知道自己的确是在鬼门关前走了一遭。

    王霄看着女鬼之中最出挑的那个，有着一双超级漂亮的大长腿，有着动人心魄的美貌的那个“你们如此作恶，难道就不怕遭受天谴吗。”

    聂小倩的这张漂亮脸蛋，王霄自然是熟悉的很。

    不得不说的是，见到本人之后，才会知道其比起屏幕里来说，更加漂亮。

    尤其是那一抹清冷幽静的感觉，简直就是让人难以移开目光。

    聂小倩还没来得及说话，外面就是突然刮起大风，门窗剧烈晃动，灯火忽明忽暗。

    然后，一个忽男忽女，也可以说是不男不女的声音传来。

    “竟敢坏我好事，找死！”

    几条粗壮的树干，从屋子外面飞驰而来，直扑王霄。

    踩着凌波微步的王霄快速移动躲避，同时手中的树枝也是急速点出，击打在那些树干上。

    他并没有一上来就用法术，因为王霄想要试试单纯的功夫能否对付这些妖魔鬼怪们。

    “嗯？”

    手中的树枝点在树干上，传来的却并非是坚硬的触感，而是非常有韧性的感觉。

    树干极为坚固，而且还带有强烈的韧性。王霄干脆扔掉树枝，凝聚真气直接用手掌拍在树干上。

    闷声之中，手掌拍到的地方如中败革。

    感觉不是那种钢铁般的坚固，而是带着柔韧性，并且上面有一层特殊的能量防护。

    这种感觉不好说，但是想要依靠武功来对付，难度非常大。

    树妖姥姥这边也不好受，它的树干实际上就是它的真身延伸出来的身躯，被王霄的内劲透体而入，打的它是哇哇乱叫。

    “小子，找死！”

    更多的树干冲入了房间里，犹如巨蟒般肆意挥舞，声势极为惊人。

    王霄扫了一眼已经快要退出房间的聂小倩，自己也是急速后退撞开了墙壁来到了外面。

    凌波微步再精妙，也得有足够的空间来施展才行。

    那房间里都会被数十道大小不一的树干填满了，只能是换个场地再打。

    “别插手！”

    王霄对着赶过来的燕赤霞等人喊“这是我的事！”

