    153

    就在顾玉汝和薄春山议论海盗的同,  六横岛，莫沙德和海煞再度私下聚首。

    这一次是莫沙德挑的头，不过海煞知道他在想什么。

    如果说荣祥号是头很大的肥羊,  那么在这次中，座鲸帮足足吞下了一条羊腿，这让莫沙德这大半年来过得很忙碌,  很滋润。

    等该忙的都忙完了，他自然又想起了旧事。

    “你的胃口可真大！”海煞冷道。

    莫沙德一『摸』光头：“大晋不是有句，马无野草不肥,  我就不信这次你没占到便宜？”

    提到这事，连海煞不禁『露』出一抹笑。

    座鲸帮都能吞下不少,  那海煞帮收获会比座鲸帮更大,  重的不是货，而是荣祥号手里的商道。

    打个简单的比，如果说以荣祥号的生意,  有一半是跟那群佛郎机人做的，还有另一半就是高丽、倭国、小琉球。

    尤其是倭国,  荣祥号可是占了大头,  海煞帮占了三成不到,  剩下两成则是各路闲散杂商。如今没了荣祥号,  自然都归海煞帮了。

    莫沙德显然明白其中的关窍，颇有几分嫉妒之『色』,  道：“这一次你便宜可是占大了，老沙我呢就啃了几口夜草。所以次我和你提的那事，你是什么主意？若是可以，咱们就联手占了这六横岛，以后没有那些杂七杂八的人打扰,  我两家平分这东海，足够我们逍遥了。”

    “平分？”海煞哼笑一声，表情阴测测的：“你把溟帮放在哪儿了？”

    莫沙德不以为然：“我以以为这溟帮还是个人物，这次看下来，匪气不够，估计本来就跟我们不是一道的人。”

    他这说得有些意有所指，让海煞想到之有一次莫沙德说的溟帮和晋国哪位大人有关，竟跑到海来对付荣祥号这。

    “这一回他们竟然没有下手，反倒那些小商人保驾护航去了，若单我老沙一个，自然掂量掂量，可若是我两家联手，难道还惧了他溟帮？既然他不想牵扯是非，那就继续如此便是，红『毛』夷人交税是交，我们交难道不是交？”

    “你可别忘了他手里有我们的货。”海煞提醒道。

    “你的意思是说如果我们占了六横岛，他手里就没货了不成？”莫沙德一挑眉，脸那半片刺青跟着一阵起伏。

    “六横岛在我们手，和在佛郎机人手，于溟帮来说有什么区别？我看他们就是商人的路子，想赚卖苦力的钱，其这生意不是不能做，是我们胃口都大了，不愿赚这费力钱，那就不如让他来做，他若老听，若是不老听——”

    说到这里，莫沙德嘿嘿了两声，海煞就明白他的意思了。

    莫沙德这番看似直来直去，未尝没有道理，间久了能看出来，溟帮的路子和其他海盗都不一样，他们更像商人和本分人，似乎不愿赚刀口『舔』血的钱，不像他们，利益足够，亲老子都能抢了。

    海煞手指在桌子弹了弹，“我听有人说，大晋的皇帝开了处商镇，可对外通商。”

    “市舶司？广州不是有处市舶司，什么样你不知道？”

    “倒不是市舶司，说这事的人没说清楚……”

    莫沙德看他东扯西扯，早就不耐烦了，打断道：“你就说你干不干吧？不怕告诉你，我可是收到消息，那群佛郎机人正打算从南海派人过来。”

    海煞『色』一凝：“你的意思？”

    “你以为荣祥号倒了，他们没有危机感？他们能占住这六横岛，就占了个早，说这群红『毛』人的脑子是比我们活，会做生意。后来和荣祥号合作后，又这一直风平浪静，他们就抽调走了几批人，我不信你不知道这件事。如今岛不过驻扎了几百人，还分散了几处，若是海对战，我们还顾及火力和伤亡，可是在岛……”

    “你就算把他们都杀了驱赶走，就不怕他们再回来？这群红『毛』鬼的火力可是很猛的。”说到这里，海煞面『露』忌惮之『色』，估计他以跟这群佛郎机人对过，而且还吃了不小的亏。

    莫沙德『舔』了『舔』嘴唇，笑道：“他们顾不这里。”

    “你什么意思？！”

    “嘿嘿，你以为我老沙会打没把握的仗？你以为我老沙阵子哪儿了？”莫沙德有得意道，“我去南海找以的老朋友黑龙帮的人谈了谈，他们厌恶这些佛郎机人已久，打算跟我联手打他们个措手不及，我们在这边打，他们在那边开战，你觉得这群佛郎机人有功夫报复我们？”

    海煞知道黑龙帮，在他还是个小船手，黑龙帮就是叱咤整个东南海多年的第一大海帮，后来因为那群佛郎机人，黑龙帮渐渐收缩势力，将主精力放在南海和那群佛郎机人对持，渐渐声势越来越弱，几乎不再踏足东海。

    瘦死的骆驼比马大，哪怕黑龙帮如今不如往日势大，足够牵制那些佛郎机人了。这么一来，海煞倒觉得这次买卖可以做。

    “不过先说，我从中牵线，付出的代价不少，这事若成了，这地我两家平分，你手里高丽倭国的商道分我一半。”

    莫沙德终于说出自己的打算。

    海煞的脸就是一冷：“那照这么说，你手里的吕宋、琉球、文莱的商道分我一半？”

    “你若尽管拿去！”莫沙德说得很光棍，“你以为老子为何费这么大的劲布置这些？还不是在南海已经被人挤兑得混不下去了，你就说你干不干吧，你若不干，我就去找溟帮。”

    找溟帮干什么？合伙干你！

    莫沙德就是赤/『裸』/『裸』的威胁，先利诱，再威胁，海煞不可能不干。

    果然海煞变了面『色』。

    “我没说不干……”

    .

    “你想用那伙海盗对付那些佛郎机人？”

    薄春山没遮掩：“不是我这么想，而是他们已经忍不住了。无本的买卖做得久了，会瘾，所以就一门心思在这头打主意，他们早就垂涎那交易所已久。”

    顾玉汝想了想，道：“所以你是打算把他们都赶到这里去？”

    她用指尖在桌画了个圈，而后一直往挪，停留在一处，又画了个圈。

    薄春山似乎看懂了‘这副画’，头的同手指在第一个圈画了个更大的圈：“如果想把倭寇平掉，至少这一片海域不适宜有太多杂散势力，如今平倭是关键，不如先把他们赶到这里来。”

    他的手指落在顾玉汝所画得第二个圈，“这里的局势比东海更为复杂，但事情总一头一头的做。”

    薄春山所指的那个地是南海，顾玉汝看过舆图。

    “你知道其纂风镇的交易所现在还不完善，有进没有出，所谓的出，是我们把货物一大部分运到了六横岛来交易，还有一部分苗家主，由他去走倭国高丽的商道，六横岛这个交易所不能丢，不然我们的货没办法卖出去。”

    这个问题顾玉汝早就在考虑了，可因为之万般头绪总有几件事是先做的，如今该解决的都解决了，自然开始想如何改制纂风镇交易所。

    “那就把纂风镇的交易所建到六横岛来。”

    .

    薄春山并没在家中留太久，很快就又出海了。

    因为他收到消息海煞帮和座鲸帮打算对佛郎机人动手。

    这消息能瞒过岛的佛郎机人，却瞒不过溟帮和其他人。无他，这两帮私下动作太大，就仗着岛所有人都对那些发『色』肤『色』瞳『色』和自己不一样的佛郎机人，有着天然的恶感，自然不会将这个消息透『露』他们。

    薄春山到了六横岛的第二天晚，岛就发生了异变。

    黑夜如墨，依稀能听到一阵阵的枪声从远处传来。

    薄春山站在窗，看着外面那片浓郁的夜『色』，和间或几冲天的火光。

    整个六横岛变得异常安静，有那一声声火/枪/声让人心惊。

    溟帮的驻地很安静，但所有人俱都高度警戒着，别看海煞帮和座鲸帮暂没打算对付溟帮，但谁知道他们会不会临现想起顺手除掉溟帮呢。

    楼下响起了一阵『骚』『乱』声，薄春山隐隐听到一个熟悉的腔调在叫自己的名字。

    很快就有人来禀报了。

    “老大，那个西瓦克竟然跑到咱们这里来了，说是找你。”

    薄春山想了想，道：“我下去他。”

    ……

    此的西瓦克装束与平截然不同，穿了一件让大晋人看起来很奇怪的皮质背心。

    他手里拿着一把样式奇的短火铳，本就苍白的脸此越发苍白，后跟了两个拿着火绳枪却『色』仓皇的佛郎机人。

    “溟，我的朋友，我需你的帮助！”一到薄春山，西瓦克就大声道。

    “那些该死的海盗在太该死了，竟然趁机袭击了我们，我们死了很多人，本想坐船离开这里，可我们的船出了问题，我在没有地可去，能来找你。你会帮我的对吗？我的朋友。”

    为了不在黑夜里显得太突兀，所以这院子里并没有亮太多的灯，薄春山的脸有一大半隐藏在跳跃的火光下。

    他笑了两声，走过去：“我然会帮你西瓦克，是你知道下这种情况，溟帮自难保……”

    他『露』出一丝苦笑。

    西瓦克忙道：“我然知道你们的处境不会比我们到哪去，我是想借你的地暂藏起来，我不能让那些该死的海盗找到我，不然我会丢掉『性』命。”

    “如果是藏，那肯定没问题，我们进去说。”

    ……

    西瓦克受了惊，所以并没有和薄春山说太久，就在薄春山的安排下，下去休息了。

    刀六道：“老大，我们真暂收留这几个佛郎机人，若是……”

    “座鲸帮和海煞帮为了不节外生枝，暂是不会得罪溟帮的。说到底，我利用过他几次，这一次就还他了。”

    说到这里，薄春山叹了口气，脸『色』复杂起来。

    此，刀六自然没再说什么。

    　　

