    　　如愿以偿的和张岚修炼之后，我开心到暂时忘记了烦恼。

    　　接下来的几天，迫于内外压力。

    　　我和几女一直没有出门，都在宅子里面演练战技！

    　　作为对战技最强的张岚，自然而然的成为了我们的教练！

    　　而为了让战斗力最强的我战技能够提升，张岚想出了一个好办法！

    　　“姜晨，你一个人，对战我和丽丽姐还有小小三个人，我们都不可以用功力，只能用招式！”

    　　“这个建议好！”

    　　“没错！让他平时欺负我们，我们一起欺负回来！”

    　　听到可以三个人一起攻击我，迟小小和赵丽丽开心的拿出了演练战技的木剑！

    　　我说：“不要以为你们三个人，我就会怕你们！”

    　　迟小小：“哼哼哼！怕不怕试试不就知道了！”

    　　赵丽丽：“对！让你知道我们的厉害！”

    　　“开始！”

    　　随着张岚忽然喊的一声开始，三女瞬间对我发起围攻！

    　　张岚的速度是最快的！

    　　木剑在她手里简单明了的朝着我攻击而来！

    　　我避开她的木箭，却发现迟小小的木剑正朝着我的腰部刺来！

    　　我急忙挥剑格挡，可是赵丽丽却趁这个机会把木剑架在了我的脖子上面！

    　　“哈哈哈！你输了！”

    　　迟小小开心的笑了起来。

    　　我说：“这……你们三个是不是商量好了啊？

    　　“不是商量好，是你的战斗意识有些差！”

    　　张岚说：“你虽然练了战技，也参加过多次战斗，但是你从来没有被人围攻过，所以你根本不知道怎么面对我们三个人同时对你进攻！

    　　你不能只看一个人的招式，你每次出手的时候，都要考虑到边上没有动手的两个人会不会出手，会如何出手！”

    　　张岚来到我的身边：“要有大局观！”

    　　“好！再来！”

    　　战斗再次开始，这次我按照张岚的说的做，开始考虑每个人的进攻。

    　　果然，我没有被她们秒杀，但是也被她们打的毫无还手之力！

    　　这时候，张岚又指点我说要通过步伐配合，要抓住机会出击，不能一味的防御后退！

    　　这一上午的训练，让我受益匪浅，感觉自己的战技运用提升了很多！

    　　中午，吃过午饭之后，虽然很累，但我还是继续和三女对战！

    　　随着战斗越来越久，赵丽丽忽然把旗袍撩了起来，她把旗袍的前后两边都缠在了腰间，露出里面窄窄的鼓鼓的比基尼！

    　　这一下，我瞬间看直了眼！

    　　张岚见状，一剑打在了我的腰间！

    　　“集中精神！”

    　　我痛呼一声，急忙转身应对她，可是她这时候却放下了剑！

    　　只见她猛然跃起，双腿盘住我的腰间骤然发力，我居然被她甩到在地！

    　　被张岚的双腿夹住，我实在是太耻辱了！

    　　因为，这个角度，我的头正好在她的胯部！

    　　“呼！呼！”

    　　我急促的呼吸起来，热气打在她的鼓起部位。

    　　张岚忽然放开了我！

    　　“被人控制住还不老实！”

    　　我嘿嘿一笑；“这是脱困的好招式啊！”

    　　张岚冷哼一声：“被打败还这么多借口，难道敌人会跟你讲道理！？

    　　你明明就是看丽丽姐走神了！”

    　　我不好意思的低下头；“我……”

    　　赵丽丽走了出来：“既然这样，我看大家不如都脱了，性感一点和姜晨战斗，刚好可以锻炼他的意志力！”

    　　“好啊好啊！”

    　　迟小小第一个同意，直接脱下了抹胸和裤子。

    　　而赵丽丽则是把旗袍脱了下来，这一下两人身上只剩下内衣和比基尼了！

    　　我呆呆的看向张岚。

    　　她倒是无所谓，因为她里面穿的一直是隐身衣！

    　　她笑着说到：“这样也好，败在我们手上，至少比败在其他女人手上的好！”

    　　赵丽丽笑着朝我冲来！

    　　她那窄窄的比基尼根本承受不住这么大的动作和她的压力，那绳子似乎随时要断裂一样！

