    木炎凯羞愧认错道：“对不起父亲，我错了，我当时不知道怎么就那么莽撞了。”

    　　“罢了罢了，这样吧，明天你先去给他认个错，然后再回枫叶国，让这个事慢慢淡化吧。”

    　　“什么？父亲您为什么还要让我去认错？”

    　　“哼，短视！既然咱们面子注定要丢了，何不再大方一点，确实你有错在先，当着人家面泡对方女朋友。

    　　现在港城所有人，都在看热闹，看我们如何反击，我偏偏不遂他们愿。

    　　去认个错，对方要是再盯着咱们踩，那就说不过去了，下次即便因为什么冲突，他再占理，别人也会说他秦小鹏得理不饶人，欺人太甚。

    　　他既然有立威上位的意愿，以后再有别的势力惹到他，他还会像今天这样借题发挥，那个时候，咱们就多了一个帮手，到时候咱们抓住机会，再找他算账！

    　　想打败一个强敌，一定要学会隐忍，古时有卧薪尝胆，亦有胯下之辱，当时的屈辱又算得了什么？历史只会记住胜者，做人做事切莫一时冲动，天时地利人和皆备，才是你打败敌人的最佳时机！”

    　　“父亲，孩儿受教了。”木炎凯虚心接受道。

    　　“去让家里的医生看看，今晚好好休息，你出去吧！”

    　　“是，父亲。”

    　　木炎凯恭敬离开。

    　　诚大佬却坐在原地，一动也不动，晚饭也没吃，一坐就是大半宿，后半夜才去休息。

    　　与此同时，晚上很多家族的长辈都知道了这件事，也都各自揣测，双方会怎么样处理应对。

    　　第二天，秦小鹏一去公司，就接到了前台小姐张婷的汇报，说是港城木二公子要见他。

    　　他昨晚就已经知道了，木家父子的谈话内容。

    　　是通过影卫在木家放置了“虫戚窃听器”，收集而来的。

    　　“02，媒体都到了吗？”

    　　“是的主人，邀请的媒体，都在大会议室等着了！”

    　　“好，让张婷把人带到大会议室吧！木二公子不是要道歉吗？那我得好好成全一下对方的夙愿，哼。”

    　　“遵命。”

    　　张婷接到通知后，就把木炎凯带到了指定地方。

    　　他一进门，看到了众多媒体人，心里顿时觉得不妙，有些发慌，想要转身离开这里。

    　　秦小鹏却刚好推门而入，便道：“木炎凯，听前台说你要找我是吗？我来了，有什么事说吧！”

    　　木炎凯今天是要道歉，也仅仅想在秦小鹏的少数一些员工面前，进行道歉，把消息传到上层圈子，有心人耳里就可以了。

    　　可从未想过让全港城人都知道此事！他实在丢不起这个人。

    　　到现在怎么办？

    　　骑虎难下啊！父亲又没在身边，也没个人出个主意。

    　　“木炎凯你什么意思啊？来找我却又不说话。”秦小鹏催促道。

    　　“这，秦小鹏，咱们可不可以换个地方？这里人太多。”木炎凯商量道。

    　　“有什么话你就在这里说，咱俩又不熟，再说这些媒体朋友，还等着我公布一些事呢，我怎么会离开这里听你说什么？”

    　　“没事，没事你先忙，我等你忙完再说。”

    　　“那可不行，就现在有点空闲时间，公布完我还有其它的重要事情要做！有什么话你快说吧！”

    　　形势比人强，今天他木家总得拿出态度来，是战是和，战肯定是战不了，不表态也不行，万一这个家伙再找茬，或者外界说你木家被人这样骂，你们连个屁都不放，算怎么回事？

    　　道个歉的话，还能说是确实是木炎凯个人的错，不涉及到家族，挽回点颜面，诚首富不计较，可以说是他心胸宽广，小孩子间的矛盾，做大人的插手不合适。

    　　木炎凯一咬牙一跺脚，怨恨道：“对不起，昨天是我错了。”

    　　秦小鹏呵呵一笑，说道：“你这像是道歉的样子吗？”

    　　木炎凯深吸一口气，微微换了一种脸色，“对不起，昨天我不应该当着你面，泡你女朋友，我父亲说过，做错事要勇于承认，才是个男子汉，所以我个人做错了事，今天来跟你道个歉，希望你能原谅。”

    　　嗯，这个木炎凯倒也不笨，还给自己美名，成了一个敢于承认错误的形象。

    　　“行，我原谅你了，你走吧！”秦小鹏再次呵呵一笑道。

    　　木二公子肺都要气炸了，看见秦小鹏的嘴脸，真的很想用拳头招呼他，但是不敢，打又打不过人家，只好狼狈的离开这里。

    　　港城就这么大点地方，有什么大事，那用不了多久，就传满大街小巷。

    　　有一句话叫好事不出门，坏事传千里。

    　　出现这样的结果，顶层的大人物们有些惊讶，但一点也不意外，因为这非常符合他们的利益观。

    　　当然本以为多多少少会闹一闹，可木家干脆就隐忍下来。

    　　大浪淘沙，能白手起家发展至今，几十年的风雨屹立不倒，没有一个是泛泛之辈。

    　　不懂得隐忍的，不懂得韬光养晦的，早死在前天晚上的半路上了。

    　　各家长辈也都回家，纷纷告诫了自己的儿女，一定不要招惹秦小鹏这个人。

    　　木子家那么头铁的，都被治的服服帖帖的，不想给自己惹麻烦，不想给家里惹麻烦，就老老实实的。

    　　又一天，港城各个报纸上都开始报道。

    　　写稿子的标题党又开始发光发热。

    　　“震惊！港城又一家族崛起，引商业大佬侧目。”

    　　“木家道歉竟然主动低头认错...”

    　　“新财团与老牌财团的恩怨情仇。”

    　　“当之无愧的港城第一财阀、秦小鹏。”

    　　“木家不得不对这个男人低头。”

    　　这些消息当然是秦小鹏暗中控制的报社，授意他们报道出去的。

    　　既然木家想跟自己玩谋略，那么就借力打力，顺势而为，借着这个事宣扬出去，打响自己的名望。

    　　当天长实股票应声而跌，大跌了百分之八个点，而和黄跌了百分之五，港城电灯公司跌了百分之六。

    　　秦小鹏早已经让人做好准备，趁势头继续大手打压三只股票的股价。

    　　次日被砸蒙的港城股民，还有一些机构，境外投资公司，在恐慌的情绪带动下，也纷纷继续抛出手中股票。

    　　三只股票持续重挫！

