    叶川也没有想到张子陌会说出这样的话，不过，他很快就淡定下来。

    两世为人，身边对他有好感的女人如过江之鲫，数不胜数。

    他不禁淡淡一笑道：“只要你能成功让沁沁复出，多少钱随便开。”

    张子陌刚才也不过是与叶川开个玩笑而已，她立即笑道：“好啊，这可是你说的哦，到时别反悔。”

    “那是自然，只要是对我家沁沁有恩的人，就是我叶川的恩人。”叶川脸不红、心不跳地表态道。

    箫沁在听到叶川的话语后，一颗心刹那间被填得满满的。

    这一刻，她含情脉脉地望着身旁的男子，叶川高大英俊的形象瞬间布满她整个魂海。

    她的脸上不由自主地泛出两团红晕，让她整个人显得更加娇媚动人。

    “得，晚会已经开始了，你们俩人要撒狗粮等会儿在舞池里面去撒。”张子陌笑着提醒道。

    当然，她内心还是很羡慕箫沁有这样一个帅气又多金的男朋友爱着。

    也不等两人说话，她立即独自朝帝都酒店内走去。

    哎！当电灯泡的滋味可真不好受，她的真命天子在哪里呢？

    而在她进去后，又有很多一对对的嘉宾走了进去。

    叶川正准备挽着箫沁的手朝里面走去，莫子涵突然叫住了箫沁。

    “箫沁姐：有点突发事件，我想必须得向您汇报。”说完，她狠狠地瞥了叶川一眼。

    她早就猜到了，这个吹牛大王肯定是不敢将皇家商场发生的事向箫沁坦白的。

    果然，在面对张子陌时，他还是保持着他那一贯的吹牛不用交税的作风。

    至于皇家商场发生的事，更是一个字眼儿也没有提起。

    箫沁有些狐疑地看了看莫子涵，又看向叶川。

    她与叶川相处这么久，对他惹祸的本事是深有体会的。

    心不禁扑通扑通地狂跳了起来，这小子不会又给自己惹了什么大祸吧。

    莫子涵像是与她心有灵犀似的，用力地点了点头。

    箫沁立即带着两人走到一个偏僻无人的角落，压低声音问道：“怎么回事？”

    莫子涵用凶狠狠的眼神刮了叶川一眼道：“他把李明浩传宗接代的那玩意儿给踢爆了，如今人正在医院里急救呢。”

    “你……”箫沁气得一时找不到用何种言语来形容自己此刻的心情。

    “哼！那小子活该，谁让他对你有非分之想的？留他一条性命，还是看在他对你有用的份上。”叶川丝毫没有意识到事情的严重性。

    还是一脸的云淡风轻，若是让他再选一次，还是同样的结果。

    “你知不知道，我这次如果想复出，必须得通过李明浩的父亲李忠成同意才行，如今，你将人打成这样，你让我如何复出？”箫沁一脸的绝望之色。

    “当明星有什么好的，不做也罢！”叶川立即见缝插针，表明自己的立场。

    “不行，这事早就跟你商量好了，没有更改的余地，如今已经捅了娄子，得想个方案，如何补救？”箫沁立即冷静下来，目光看向莫子涵。

    此时，她连一句话也不想与叶川这个惹祸精说了。

    莫子涵听了箫沁的话后，将目光看向叶川，声音有些小：“要不，让叶……”

    谁知，她话还没有说完，一口就被箫沁给否决了，“不行，记住，任何事情都没有叶川重要。”

    原本站在一旁默不哼声的叶川在听到箫沁的这句话后，心中顿时像有一道暖流经过。

    莫子涵有些不可思议地看着箫沁：“可是，今天我按着您的意思邀请过来的这些人都是整个帝国有头有脸的人物，要是你不能得到李忠成的认可，那……”

    叶川这时有些看不过去了，他立即插嘴道：“沁沁：不过是世俗界的一个小人物罢了，有什么好怕的，直接在会场宣布你的计划就是，至于那李忠成，我帮你搞定。”

    莫子涵有些狐疑地看着他，“你怎么搞定？”

    叶川对着莫子涵冷冷一笑：“到时你就知道了！”

    说完，她牵起箫沁的手：“我的大明星，还不快走？整个会场里的人可都在等着你呢。”

    箫沁眸光突然变得狠厉，面色恢复一贯的清冷，“也好，到时就随机应变吧。”

    宴会厅内，衣香鬓影、灯光璀璨。

    精致的糕点、名贵的红酒，现场更有着著名乐队在演奏着悦耳动听的乐曲。

    英俊的侍应生穿梭在人群中，不少成功的男士们在一起聊着国家大事和经济动向。

    角落内还有几名受莫子涵邀请的记者，他们都在暗中观察与记录着这些贵族豪门们的一举一动。

    已到的太太名媛和明星们聊着花道流派，音乐艺术，时而碰碰杯。

    “箫沁和李明浩怎么还没有来？今天这场晚宴可是李明浩特意为他举办的。”

    “听说今天晚上箫沁要介绍一位神秘的男人给我们大家认识，难不成就是李明浩？”

    “不是没有这个可能哦，她若是想复出，可得李教父亲自点头的。”

    “我看不像，我进来前，可是看到她和一个帅哥关系很亲密呢。”

    “快看，就是那男人，他们两人进来了。”

    所有嘉宾都不约而同地朝门口看去。

    只见箫沁和叶川俩人手牵着手，踏着红地毯，迎着众人或羡慕、或好奇、或嫉妒、或鄙夷的目光，一步步走进宴会厅最前方的舞台上。

    这时，原本隐藏在暗处的记者们，都纷纷拿起相机对着两人一顿狂拍。

    之后，这些记者们更是从人群中走了出来，站在叶川和箫沁身前进行采访。

    “箫女神，请问前段时间您因为什么原因突然间息影呢？”一个戴着近视眼镜的女记者立即将话筒递到了箫沁面前。

    箫沁面露大方得体而又迷人的微笑：“前段时间在陪伴我男朋友。”

    这时，原本还很淡定的几个记者，眼中立即大放光彩，纷纷举起了自己的话筒，“箫女神，请问您男朋友是谁？”

    箫沁笑道：“今天我举办这个晚会，有两个目的，第一个目的就是将我的男朋友介绍给大家，而我身边的这位，就是我的男朋友。”

