    第一千五百八十五章 剑修   

    “你跟我说这些，是什么意思？”

    

    卫宗斜眼看了谷雨一眼。

    

    “我是让你不要冲动，他们可能还有人隐藏在暗中！”

    谷雨有些焦急的跺了跺脚，道：“这件事没有这么简单的，要是你现在出去的话，说不定就中了他们的圈套了！”

    

    “无妨！”

    

    卫宗摇摇头。

    

    他深深吸了一口气，然后纵身一跃，直接从高楼顶端消失，然后，在谷雨惊骇的眼神之中，卫宗如同飞行一般，来到了高空之中。

    

    在高空之中不断的滑行，卫宗已经看到了那一名不速之客，是一位头发火红的青年，气息很是雄厚，看起来有些不好对付。

    

    不过，就在卫宗发现对方的时候，对方自然也是看到了高空之中的卫宗。

    

    “这是……”   

    樊修抬起头，看着头顶上的卫宗，目光微微凝固：“……什么个情况？”

    

    就在他不明所以的时候，只见天上的卫宗对他微微一笑，然后……一脚猛地朝着他的方向踩了下来！   

    轰！   

    卫宗一脚踏破空间，轰隆一声砸下，剧烈的气压甚至让樊修呼吸都有些困难。

    在这种恐怖的气氛之中，樊修也是有些骇然的，他想都不想，直接扭身一个闪烁，消失在了之前的地方。

    

    轰隆！   

    卫宗一脚踏下，直接踢碎了地面，在原地留下了一座巨大的坑洞。

    

    “嗯？”

    

    卫宗突然轻咦一声，突然来了些兴趣。

    

    刚才这红发青年展示出来的逃跑手段，不像是对于空间之力的运用，倒是有些像是元素化身，在短时间之内，化身成为纯粹的元素体，然后脱离攻击。

    

    这种手段，卫宗在很久之前也很喜欢用，但是后来就不用了。

    因为面对后面越来越强大的毒手，元素化身已经不起作用了，在真正强大的对手面前，你根本连施展出元素化身的机会都没有，就算是侥幸施展出来了，也会被对方隔着元素攻击到，根本不起作用。

    

    不过……   

    此时卫宗遇到的这红发青年，施展出来的元素化身，倒是要比卫宗曾经施展过的，要高明得多了，也更为隐蔽和难缠。

    

    就在卫宗一脚踏下，烟尘缓缓散去的时候，樊修此时也在不远处凝固了身形。

    

    此时，他看着卫宗的眼神，已经变得很凝重了。

    

    看来，这位就是之前帮助谷雨击杀了绝阳的那位强者了。

    

    “是你帮助谷雨杀的绝阳？”

    樊修冷冷问道。

    

    卫宗没有回答，而是反问道：“只有你一个？

    其他人呢？”

    

    “你还没有回答我的问题！”

    

    樊修继续冷冷问道。

    

    “算了！”

    

    卫宗摇摇头，有些不屑道：“不回答就算了，反正……我有的是办法让你开口！”

    

    在说话的时候，卫宗就轰然动手了。

    

    一道狂暴的身影闪过之后，卫宗再度出现的时候，已经是樊修的身前，他伸出蒲扇般的大手，朝着樊修的身体之上抓了过去。

    

    这一掌若是拍实了，就算是樊修，恐怕也要重伤。

    

    但是樊修也有自己的办法，只见他轰的一声，身体所有部分都化作了火焰，彻底成为了一个火人，然后张牙舞爪一般朝着卫宗扑了过来。

    

    这一下，他直接反客为主，我倒要看看你敢不敢跟我硬碰硬。

    

    在他看来，对方虽然身躯强横，一身肌肉简直不同于人类一般，但是就算再怎么强横，也还是人类的范畴，人类的血肉支取，怎么可能跟火焰抗衡。

    

    只要自己化身为火焰，对方就根本拿自己没有办法。

    

    可惜……   

    他想得很好，但是卫宗既然选择出手了，就不可能没有对付的办法。

    

    轰！   

    只见卫宗的手掌在半空之中，突然强行变招，将扑改为了扇，卫宗猛地扇了下来，将所有的空气都挤压成了一团，形成了空气炮，然后洪的爆发开来，在强大的气压之下，樊修自己化身的火焰几乎被压扁。

    

    这还没完，卫宗手掌又是一动，顿时，一股柔和的力量作用于空间之中，空气顿时流动了起来，形成了一个巨大的空气团，将樊修化身的火焰糅合在了一起。

    卫宗手掌不断的动作，在他面前，出现了一颗巨大的火球，这些，就是樊修的火焰所形成的。

    

    实际上……   

    若是樊修的本尊在此，他化身成为的火焰自然不可能受到空气的影响……实际上，别说是空气了，他所化身的那可是真火，就算是空间，也要被灼烧殆尽。

    

    但是很可惜，这里是平行宇宙，他的实力受到了极大的削弱，远远没有那么强。

    

    当然了，就算不在这片宇宙之中，樊修多半也不是卫宗的对手，卫宗到时候终结大道一开，专治各种花里胡哨。

    管你什么乱七八糟的真火，到时候终结之道全都吞噬了。

    

    就是这么霸道！   

    所以，现在的樊修，施展出了火焰化身之后，反而将自己困住了，他这么做，倒是有些作茧自缚的感觉了。

    

    此时，远处隐藏在暗中的两人见到这一幕，顿时就有些不谈定了。

    

    “这家伙……好强！”

    

    石隆感叹一声，然后连忙看向身边的姚尊，立刻道：“姚尊，樊修不是他的对手，还要你出马了，你先缠住他，我去解决那谷雨！”

    

    “好！”

    

    姚尊还是那么言简意赅，他只是点点头，然后瞬间就从隐藏的地方消失，再度出现的时候，已经出现在了卫宗的身前不远处。

    

    “放开他！”

    姚尊看着卫宗，握紧了手中的剑。

    

    “你就是他的同伴吧……”卫宗轻轻一笑，然后扭头看向姚尊：“之前不是一直躲着不出来嘛……怎么，现在愿意出来了？”

    

    卫宗的脸色，有些阴冷。

    

    不过，当他看到姚尊手中的剑的时候，卫宗倒是有些微微讶异。

    

    “你……居然也是剑修！倒是很少见啊……”   

    卫宗挠了挠头：“我之前也没有想过，居然在这里，也能遇到一名剑修……就是不知道，你的水准怎么样，会不会辱没了剑修的名头！”

    

    卫宗的声音，已经从一开始的毫不在乎，变得开始感兴趣了起来。

    

    

