    第一六四五章经验教训

    安毅把刘卿轰去睡觉，独自回到总参作战室。{}

    整个宽大的房间里，杨飞和几名作战参谋伏在会议桌前打盹，十多名参谋围着沙盘在轻声讨论，邓斌则和几名作战部的将校站在地图前，对比电报研判局势，其他的赵东全、沈子凌、成世明、傅明山等人不见踪影，估计去休息了。

    看到安毅走进来，清醒的将校全都“刷”地站得笔直，安毅点了点头，没有说话，只是简单地摆摆左手，示意大家各忙各的，自己大步来到地图前，几名作战部的参谋连忙让开位置。

    安毅看了好一会儿已经对敌我态势进行标注的作战地图，转过头，对站在一旁的邓斌说道：“我记得航拍的照片中，在歌德学院以东两公里处，似乎有一家英国人开办的高尔夫球场？”

    “高尔夫球？那是什么？”

    邓斌有些莫名其妙，连忙叫情报部门拿来相关资料，细细翻阅，在歌德学院以东的编号中，果然现照有大片绿草地的地形，恍然道：“原来就是近年来在洋人中间逐步盛行的小白球运动，一个人挥着球杆，追着球上蹦下跳，忒无聊。我听说此前英国人也想在叙府开一家，但被公署以1ang费土地和用水为理由给否掉了。”

    邓斌说的声音稍大，把伏案睡觉的杨飞给惊醒了，他rou了rou眼睛，看到站在地图前的安毅，连忙站起凑了过来：“高尔夫球什么了？”

    安毅仔细看完照片，指着地图道：“老杨，你看，歌德学院以东两公里，有个英国人的高尔夫球场，占地大约五平方公里左右，其中有一半是平坦的草坪，其他区域则布置有堆砌的山地、湖泊和树林。从位置上看，这里处于曼谷东大营和华区的jiao界处，正好处于伞兵部队和华区冲锋队的保护范围，只需稍微整饬规划一下，便是方便的空运机场。”

    杨飞从安毅手里接过照片，对照地图看了一眼，连连点头：“不错不错，刚才睡觉我都在考虑怎么向曼谷增兵，若是能够有这么一个机场调兵和运输物资，我们就处于不败之地了。”

    安毅刚想说话，一声“报告”声传来。

    一名通讯参谋原本想把电报jiao给具体负责总参谋部事务的副总参谋长杨飞，但看到安毅在，不敢怠慢，快步走到安毅身边，双手送上一分加急电报。

    安毅接过一看，脸色变得凝重起来：根据空军侦查，巴真武里的暹罗军队，通过铁路及时回援了三个师，其中一个已经于下午一点半及时赶到net武里，另有两个师大约将在三小时后也会抵达曼谷。

    安毅眉头皱得紧紧的，将电报塞到杨飞手里，抬起头直直地看向地图，自言自语地说：“海军那里没说的，net武里的敌人虽然能带来一些麻烦，但在我优势兵力面前，溃败是迟早的事情，问题还是出在曼谷——伞兵经过连续的战斗，加上分兵维持控制街区，到现在最多可以集结两个营投入作战，洪兴社暹罗分社冲锋队可以直接控制的部队本来有五万人，但此次事突然，无法及时召集人马，各部只能留在暹罗各地组织华侨华裔转移，整个曼谷大概只有一万人可投入作战，经过连续的战斗，现在能够chou调出来作战的不到五千，而且其中大部分均为当地华侨子弟，战斗力不敢保证，形势急转直下啊。”

    杨飞看完电报，顿时骂开了：“海军6战队在搞什么名堂，三个师登6，现在五个小时过去了，还没有拿下net武里，反倒让敌人的援军堵住了北上的通道，原本预定今晚十二点以前在曼谷以东会师的计划可能要泡汤了主席，你看是不是以军委和总参的名义，电申饬一下？”

    安毅也有些冒火，大喊一声：“李煜甫——”

    正在隔壁负责通讯联系的通讯部部长李煜甫听到安毅的喊声，连忙跑进作战室，大步走到安毅身边，庄重敬礼：“李煜甫到”

    安毅道：“立即要通海军的通讯频率，我要亲自给路程光通话”

    “是”

    李煜甫一阵小跑返回通讯室，过了大约五分钟，返回来道：“频率已经沟通，现在用作战室的电话，就可以与路司令通话了。”

    安毅来到电话机前，从话务员手里拿过话筒：

    “程光吗？你们海军在蘑菇什么，怎么6战队到现在还没有拿下net武里后，你们即迅北上占领北柳，截断曼谷与巴真武里的联系，现在可好，反倒让敌人先行一步，接下去仗还怎么打？”

    路程光声音有些嘶哑：“总司令，梭桃邑距离曼谷大约一百五十公里，这是空中直线距离，实际上两地差不多隔着两百公里。正因为时间紧急，我们海军不得不把所有的机械化装备全部调到了6战一师，6战一师也算争气，上午十点登6，十一点半从梭桃邑出，到现在不过下午…，三个半小时，全师强行军七十余公里，还顺带对沿途暹罗军进行扫dang，如今距离net武里只有十公里左右。

    “不过请司令放心，我们海军绝不推诿责任，第一舰队沿着内暹罗湾一路北上，对海岸线附近的敌人部队进行火力覆盖，我第二舰队已经东调net武里，随时可以对这个海边的城镇进行炮击，以配合6战一师起的进攻。”

    安毅容色稍霁：“程光，我知道你们很辛苦，不过现在曼谷的形势危若累卵，由不得我们有一丝一毫的疏忽，无论如何，net武里两个小时内必须拿下，午夜十二点之前，我不管你们走哪一条路，海军6战队必须进bi曼谷城郊，这是死命令”

    路程光大声道：“保证完成任务”

    安毅放下话筒，返回地图前，对杨飞和邓斌道：“海军方面有他们的难处，三个半小时强行军七十公里，虽然沿途皆是柏油马路，但这个度已经很不错了，我现在只懊悔竟然没有研专门的登6舰，不然若是在湄南河口起登6作战，三个6战师估计这会儿已经撕破暹罗人布置的防线，推进到曼谷外围了......”

    邓斌连忙安慰：“在没有经历过实战之前，谁能想得到那么多呢？毕竟咱们对海军这个兵种一无所知，现在能有这样的表现已经不错了，这次大战下来，不仅是海军，方方面面都需要总结，我想下一次会好许多。”

    “哎——”

    安毅叹了口气：“看来只能打空军的主意了。”

    杨飞点点头：“布置在西贡、金边、马德望、暹粒、磅逊的五个飞行团，必须全部配合曼谷作战，争取先在曼谷以东的铁路线上消灭暹罗军大部，实在不行，可以考虑把北柳这个jiao通枢纽，从地图上整个抹去”

    邓斌补充：“还可以充分利用那个高尔夫球场，空运一两个团过去，只要我们在曼谷城维持两到三个团的兵力，暹罗人就讨不了好”

    安毅看了看表，果断地道：“时间紧急，就按这个意思下达命令吧，等下我还要回小南海一趟，徐子良和吴庭yan还在那里等我”

    杨飞和邓斌立即起草命令，待安毅签上名后，迅了出去。

    ......

    下午…半，由6林海少将指挥的海军6战队第一师主力进抵net武里暹罗军防线前方，

    虽然是八月下旬了，但暹罗湾沿岸地区四季如夏，太阳依旧是火辣辣的，一点儿也不知道含蓄。

    刚刚赶到不久的暹罗援军，大部分官兵在城镇南部的防御阵地上加固工事，6战一师则停在距离他们五公里外的地方。

    烈日下，6林海带着一干下属，登上考敲山北麓的一个山岗上，随行人员迅架好三角架，上面摆上一副高倍望远镜。

    敌人阵地后方，便是net武里城，这个城市位于曼谷城东南方九十公里处，有公路和铁路与曼谷沟通，原本只是一个小渔村，随着这些年暹罗经济展，一些华人企业在net武里开办炼油厂、木薯加工厂、碾米厂、鱼1u厂等等，逐渐汇聚为拥有四五万人口的小城市，暹罗与南华开战后，住在这里的华人华侨，已经被洪兴社紧急转移到东面的考敲山避难。

    “这样的防线就想挡住我们，看来暹罗人还不太清楚状况啊我们的坦克和装甲车，能够轻易突破他们的堑壕，轻松在他们的阵地上来回转圈”

    6林海笑着向身边的政委胡君昊上校打趣。

    胡君昊是胡家林的亲侄儿，三一年从童子军校毕业，三三年叙府士官学校毕业后分配到路程光的江防部队，经过五年的mo爬滚打，从少尉到今天的上校，虽然这样的升迁度不无他叔叔胡家林的影响在里面，但也不可否认，胡君昊还是非常有能力，否则也过不了政治部那一关。

    胡君昊笑了笑：“敌人的工事虽然有些简陋，可毕竟是依照标准阵地防御模式来修建的，而且是在两个小时内临时修建的工事，现在能够达到这种程度，可见对方指挥官也不是泛泛之辈”

    “呵呵，如果给他们多一点时间，装备适当加强，或许还能够阻挡我们一下，但现在，我们只需要一个冲锋就可以轻松拿下来”

    6林海显得自信满满，现在的6战一师，集中了二师和三师的机械化部队，共有一百辆豹i坦克，五十辆豹ii坦克，一百五十辆坦克进行集群冲锋，气势将是极为惊人的。

    胡君昊突然“咦”了一声，6林海以为有什么现，挤开胡君昊，凑到镜头前一看，顿时乐了：“***，马上就要接战了，竟然准备在这个时候开饭，也太瞧不起人了吧”

    原来镜头里，暹罗军的一道工事旁边，五六个士兵正在埋头做饭，铁锅里热气腾腾，显然要不了多久就可以享用了。

    胡君昊摇摇头：“暹罗人的后勤太落后了，这样生火造饭，多1ang费时间？哪里像我们，打仗只需要携带罐头和干粮就行了，大大减少了后勤的压力。”

    6林海眼珠子骨碌碌一转，凑近胡君昊耳边一阵嘀咕，胡君昊连连点头，脸上1u出狡狯的笑容。

    ~~~~~~~~~

    ps：现没有求月票的日子，码字真的很没有动力，因此，天子还是硬着头皮，吆喝几声月票