    这白玉堂走到一旁，惬意轻松，目光却在人群中掠动，看到一些美女们惊叹的目光，心中便无比得意和畅快。

    嘿嘿，美女们，都被小爷我的英姿给惊到了吧。

    这种让别人艳羡和震撼的目光，是他最喜欢的事情了。

    他目光一转，就看到了人群中的厉晚雪，顿时目光一亮。

    嘶，这个女人极品啊！

    不错，正点，和府城的那些美女们比，也一点都不弱啊，这下面的州城，还能有这等极品？

    他盯着厉晚雪，目光火热，下一刻，就感受到了一股浓郁的敌意。

    “哼，狂妄。”

    云梦泽看到白玉堂如此狂热的目光，不由冷哼一声，双眸之中，有可怕星辰旋转，一股恐怖的气息一下子席卷了出去，和那白玉堂争锋相对。

    “咦，这家伙是谁？半步天圣，气息不弱，看起来对小爷我很不爽嘛？”白玉堂眉头一皱，很不爽的说道。

    那家伙竟然让这么一个美人服侍他，太过分了，小爷我都没有这样的待遇。

    “少堂主，那个是云州州子云梦泽，之前在天工作古圣塔考核中，闯入到了第七塔，而且他还是一个炼器天骄，是我们云州年轻一代中的第一人。”

    樊洪森擦着冷汗无语说道，这少堂主简直是个惹祸精。

    “哦，原来是什么州子，难怪这么嚣张，哼，半步天圣，看起来似乎也不赖，不过什么炼器天才，小爷我就很不爽了，再天才，能有小爷我天才？”

    “这……这自然是不能和少堂主你相比的。”樊洪森苦笑连连：“不过少堂主，这里是云州，少堂主还是低调一些好，别闹出了什么冲突，就麻烦了。”

    “你们啊，就是怕事，怕什么，还怕小爷我这条强龙压不住地头蛇？”

    白玉堂不屑说道。

    “是，是，啊不，不，少堂主你英俊神武，没必要和这下面的人一般见识。”

    樊洪森满头冷汗，都不知道该说啥好了。

    他宝器堂自然是不惧怕一个州州主的，但这里是云州，而且少堂主孤身一人来到这里，万一出了什么事，他万死都难辞。

    “行了，行了，就不让你为难了，有个劲敌，也算是有点意思，不然直接横扫多么劲，就是不知道这小子算不算得上劲敌。”白玉堂瞥了瞥嘴说道。

    天际之上，此刻一道道恢宏的身影已经到来，其中一个人影悬浮在最前首的位置，却是一名身穿炼器师袍的老者，身上涌动可怕的气息，赫然是一名天圣强者，他的胸口镌刻着天工作的标志，乃是此次炼器师考核的带队人。

    在他身边，褚烨长老等人也在，但却恭敬的站在一旁，除此之外，云州器阁阁主，云洞光州主等一些有身份的人物，也在附近陪同。

    看到这白玉堂在人群中咋咋呼呼，云洞光脸色阴沉，有些不太好看。

    云梦泽能不能通过考核，他根本不担心，此次炼器师考核他的目标，是让云梦泽成为此次考核的冠军，但现在出了一个白玉堂，却是有些麻烦了。

    不过，他对云梦泽还是有信心，云梦泽本身便是顶级炼器天骄，如今又吞噬了七名顶级炼器大师的经验和实力，这白玉堂天赋再牛逼又如何，定然会被云梦泽斩于考核之中。

    “这白玉堂，还真是胡闹。”

    领头的天工作木叶大师看到这一幕，也是摇了摇头。

    对于白玉堂，他自然听说过，他驻扎在广寒府城的时候，也知道这一个炼器天才，这等天骄，加入他天工作自然没问题的，只要不闹出什么大事，他却也懒得管。

    就在这时，下方人群之中，陡然再度哗然起来。

    秦尘到了。

    只见广场两侧的人群散开，无论秦尘走到哪里，人群都会自然散开出一个通道，所有人都看着秦尘，眼神中有敬畏，有敌意，也有敬佩，各种情绪不一而足。

    “嗯？这小子是谁？到来的时候，居然比小爷我还要受欢迎？”

    白玉堂盯着秦尘，秦尘身上气息平淡无奇，看不出任何端倪，但他却能从秦尘的身体之中，感受到一股可怕的气息。

    此子，是个人物。

    “少堂主，此人是我们云州尘谛阁的阁主。”樊洪森急忙解释，生怕白玉堂没事去惹秦尘，当即将秦尘在云州所做的事情说了一遍：“此人手段狠辣，霸道嚣张，连云州州主都敢公然对抗，少堂主你还是小心一些。”

    “连云州州主都敢骂？而且还独自一人灭杀了这云州附近几大州的盗匪十三大盗？有点意思！”

    白玉堂露出了好奇之色。

    “这就是那闯入到古圣塔第九层的秦尘？”

    木叶大师也听说过秦尘，目光凝视下来，他能感受到秦尘体内蕴含的恐怖力量，不过炼器可不是战斗，不是实力强就有用的。

    “哼，这一个秦尘，狂妄嚣张，闯荡了古圣塔，却又不愿意加入天工作，实在是嚣张。”云洞光冷笑道。

    “云洞光，这是秦尘小友有自信，自诩一定能通过天工作的炼器师考核。”万古楼主反驳道。

    “是吗？本座已经打听过，他不但实力很强，而且还是一名地品炼丹师，你不会告诉我，除了炼丹师之外，他在炼器方面也有惊人造诣吧？一个人，真有这么强的天赋，在各个领域都能达到巅峰？”云洞光嗤笑起来。

    木叶大师眉头微皱。

    如果秦尘还是一名炼丹师的话，那这小子还真的有些狂妄了，任何天骄，精力都有限，那秦尘能闯入古圣塔第九层，武道天赋肯定很强，必然耗费了大量时间，再加上他还是一名炼丹师，又有多少时间能放在炼器上？

    一旁，器阁阁主却是轻笑了一下，他是见识过秦尘炼器的，自然知道秦尘绝非云洞光说的那么简单，而却还是穆谷天大师推荐而来。

    他正准备开口。

    一股可怕的气息瞬间降临。

    “穆谷天大师。”

    顿时，包括木叶大师在内的所有天圣高手，全都瞬间站了起来。

    来人正是穆谷天，他看了眼众人，对着木叶大师微微点头道：“老头子我也只是来看看，木叶大师，你不用管我。”

    “那好。”

    木叶大师点点头，眼看时间到了，顿时对着下方隆隆道：“现在马上开始我们天工作的炼器师考核，现在请参赛的炼器师进入参赛区域，无关人员现在就退出去。”

