
　　“善良并非是盲目信任，易罗娜。”

　　肯恩的语气很平和，没有训斥，没有告诫，就像是在闲谈中随口提到了自己的观点。“并非所有人都值得你奋不顾身，有些善良背后也有相应的代价。”

　　“可您确实是个好人。”

　　“我只是有时候是，我也杀过人，很多很多人。”

　　肯恩目光灼灼，语气肯定，让易罗娜按捺住了反驳的心思。

　　若尔丹布从未见过这孩子如此认真地听讲过，一时间也开始反思，是否是自己的教育方式出现了些许偏差。

　　肯恩对易罗娜说：“世界不是非黑即白，人类比你想象中复杂，我希望你成长的时候，那份善良也跟着成长，变成属于你自己的原则，然后守护它……”

　　他将一份小礼物放在易罗娜的掌心，那是枚珍贵的南疆矿石，是安贝拉冰港一役的战利品。

　　肯恩让她攥紧拳头，再从外面握住。

　　易罗娜能看见这双手上的沾染的血液，还有承载的重量，皮肤间尚未消失的疤痕都在述说着一段难以想象的沉重史诗。

　　肯恩攥着她的的拳头，眨眨眼睛，“你是个聪明的小家伙，应该明白我在说什么。”

　　易罗娜恍惚地点点头。

　　她从没有在阿妈以外的人身上看见相同的痕迹。

　　面前的南疆佣兵领袖，和阿妈是同一种人，肩膀上相同或者类似的责任。

　　易罗娜没有说出来，她心跳极快，仿佛是挖掘出了相当重要的秘密，她从来没有在自己身上感受过如此强烈的自信心。

　　风岩部落的眷顾属性各不相同。

　　她曾经羡慕过西昂叔叔的能力，也羡慕过其他同胞的能力。

　　易罗娜从未想过，原来“看见”也是如此重要的天赋，那股强烈的发现秘密的兴奋几乎要将她彻底淹没，而且内心没有往日的雀跃。

　　易罗娜觉得自己应该保守这份秘密，因此，她头一次做到了沉稳。

　　肯恩很满意她的悟性，继续说道：“快长大吧，就像你守护生命一样，守护你的原则，守护你的族人，守护属于你自己的责任。”

　　肯恩松开了手。

　　易罗娜攥着的拳头垂落下去，仿佛那颗小石头无比沉重。

　　她将其放在掌心，点点头，没有再多说些什么。

　　【你获得了若尔丹布的尊重。】

　　【风岩部落好感度上升。】

　　肯恩只是随口教导了一下易罗娜，没想到还顺带刷了波好感。

　　他跟若尔丹布再次确认了伤员的康复情况，随后便准备离开，却被风岩部落的战旌挽留，想要商讨些其他事项。

　　这次易罗娜没有跟随。

　　只有年迈的若尔丹布，还要她用特殊木柴点起的火炉。

　　“肯恩先生，再次表达感谢，为您伸出的援手，还有对易罗娜的教导。”若尔丹布的话语很诚恳。

　　她当然能够读懂肯恩打的哑谜，所以对面前的年轻人格外尊敬。

　　她甚至开始相信，传闻是真的，他真是位深藏不露的“满撒”。

　　肯恩伸手享受火焰的温度，说道。“只是闲谈罢了。”

　　“并不是，如果我出现意外，易罗娜就必须得担起责任，血脉决定了她的未来，部落迟早是要让这个孩子去管理的。您能够开导她，就相当于给我们风岩部落一个启示，这是相当重要的。”

　　若尔丹布往炉膛里加火。

　　肯恩皱起眉头，展开灰色视界，又结合备注检查了她的身体状况。天籁小说网

　　这位年迈的女战旌好像格外虚弱，有些东西正在威胁她的健康。

　　若尔丹布察觉到了他的目光，露出慈祥的笑容，然后撸起两边的袖子，展示了两条相当漂亮的图腾纹身。

　　“我的命之眷顾者，是非常罕见的一种，也因此才能够得到战旌的位置。”

　　她开口轻声吟唱着不知名的悼词，随着肉眼难以察觉的微光，一个晶莹剔透的树影出现在空气当中，并且还徜徉着舒服的微风，让每个感受吹拂的人都心旷神怡。

　　肯恩赶紧阻止了她，因为若尔丹布的生命正在流逝。

　　“这还能叫眷顾吗，这简直是诅咒，你不可能靠自己的性命养活所有人的。”

　　他说着，也明白了为什么风岩部落能压制狩堕侵染。

　　若尔丹布却露出释怀的笑容：“有时候这个能力能够避免很多后悔，我还是很感恩的，至少我还能做点什么，不至于真的到了最后无能为力。”

　　肯恩意识到话题开始变得沉重。

　　若尔丹布开始闲谈，将起了部落面临的困境，还有她们这趟旅程的目的地。

　　“红枫高地，我有种预感，您应该也是要前往那里的，对吧？”她笑着看向肯恩，那表情，如同一位顽皮的老太太。

　　易罗娜如果衰老，确实也是这样。

　　肯恩没有反驳，赞赏了对方的眼力，既然双方有同行的可能，就顺着话题聊起一些事情。

　　风岩部落看不见未来。

　　随着整个氏族的衰弱，猎季能够争抢到的资源也越来越少，她们迫切地需要找到突破口。

　　红枫高地的盛事传遍了北方。

　　若尔丹布本来没有想到这种事情还有自己参与的份，但弗伦冈铎召开了战旌集会，所有北境合法战旌都必须参加。

　　“那是一场难以想象的盛会，您明白么，比任何集会都重要。”

　　风岩部落如果能够在集会上找到合适的盟友，就能够突破目前的人口和资源困境，只需要重新夺回被野兽侵占的土地，就能够迅速繁荣起来。

　　“我们的天赋是非常有吸引力的。”

　　若尔丹布说，又往火笼里丢了块炭。

　　肯恩点点头，没有表现出觊觎的神色。

　　他的霜语者能力就是通过类似的方法获得的，顺着这个思路去想，其他部落如果也能够获得风岩部落这样的能力。

　　氏族成员随机觉醒些眷顾，就能够爆发出强大的力量。

　　“确实很不错，不过，你有想到要找哪位战旌缔结盟约吗？”肯恩问。

　　“尖霊冰湾的战旌同盟重组过，那些老家伙们个个都是吃人不吐骨头的坏胚子。”若尔丹布或许本性就很善良，即便骂人也像是长辈在数落不懂事的后生。

　　“但有位战旌还不错，也是个继承者，叫锡蒂·艾萨妮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0394：继承者易罗娜免费阅读。https://xs.23sk.com 