    等众人反应过来时，人已经没影了。

    “北冥越门主这是走了？”

    见北冥越被风家母女气走了，众人纷纷看向二人，十分不满。

    “风家的人！谁准你们来参加宴会的！谁给你们的胆子！”

    殷行凌厉的视线看向宴会负责人，冷喝道：“知不知道这是什么聚会，谁准她们进来的！”

    “这......这........”负责人支支吾吾没法解释。

    他是收了云芳容的好处才放她们进来的，毕竟风清瑶确实漂亮，宴会也需要一些美女陪衬，却没想到惹出这样的乱子。

    又人男人冷声道：“还不把她们两个赶出去！以后这样重要的宴会不准这两人进入！”

    “是是。”负责人道：“是我的失误，对不起各位先生，我这就把人赶走。”

    他转身看向风家母女：“你们两个还不快出去，等着我让人把你们轰出去么？”

    风清瑶想说什么，随即被云芳容拉住：“瑶瑶，我们走。”

    两人往外走着，周围嘲讽的声音不断传来。

    “这风家也太没自知之明了，还敢来见北冥门主，是闲自己命太长么！”

    “就是！真是自讨没趣！”

    “不过，北冥门主到现在还护着那位风小姐，看来当真是喜欢那位。”

    “只可惜，那女人更不知.........”不知好歹，女人没敢继续说下去，毕竟刚刚北冥越当着众人的面说，谁敢说风清颜一句不是便割了她的舌头。

    虽然大魔王走了，可想着巴结讨好他的人还在。

    女人随即改了口：“可惜那女人不知去向了。”

    云芳容脸色一阵红一阵白，眸底神色越发复杂。

    风清颜就在不夜城，看样子北冥越并没有忘记她，不知道这两人有没有见过面。

    北冥越有没有找过风清颜。

    出了宴会厅，风清瑶终于忍不住开口：“妈，这是什么情况？北冥门主那是什么意思？他怎么还护着风清颜？”

    云芳容道：“你姐姐本事不小，到如此地步，北冥门主还护着她。”

    风清瑶咬牙切齿道：“我刚刚就应该说出来，风清颜那贱人都有孩子了，她跟别的男人生了孩子，看他主还会不会护着那贱人！”

    云芳容警告道：“瑶瑶，不准冲动乱来，万一牵连了风家，你担的了这责任么！”

    风清瑶看着她，犹豫了下，问：“妈，你不会是想让姐姐回来，让她继续勾引北冥门主吧？她可已经跟别的男人结婚了，还有了孩子！”

    “我还用你提醒，我自然不会那么做！好了，赶紧走吧。今天我的脸算是丢尽了！”

    宴会厅中。

    北冥越离开了，重要的事没办成，众人纷纷没了兴致。

    殷行和林知熙一起离开。

    走廊里，林知熙喃喃道：“商司湛跟北冥门主究竟是怎么回事？你说.......商司湛究竟站在哪一边，他为什么不肯说？”

    想到商司湛当众让自己下不来台，殷行心里的气还没消。

    “哼！能是怎么回事，自然是‘关系匪浅’！”

    听出他话中的弦外之音，林知熙微微蹙眉：“你别胡说！”

    “你没看出来么，北冥门主对他有兴趣，还要找他‘单独’聊。呵呵，他那张脸还真是帮了他不少忙。”

