    米杉突发奇想把所有人都喊过来，最初是想看看大家对“EA”标志的评价如何。

    结果连佳佳这么与世无争的熊孩子都很讨厌这个标志，米杉想了想好像目前麾下的角色没有来自EA旗下的……按照EA的尿性就算是EA旗下的游戏角色估计也很讨厌这个标志。

    干脆就把所有人拉过来问问改成了在这个世界办一次家庭聚餐。

    ……虽然不知道为何莫名其妙的把餐会造型弄成了最后的晚餐造型，也不明白为啥聚个餐也能被这个世界的英雄单位盯上。

    但至少没遭遇什么外星人入侵的突发状况。

    随着米诺赶过来后，所有人都到齐的游戏角色们帮格林希尔把第一轮美食端上桌后，纷纷找到了自己的位置坐了下来。

    格林希尔坐在米杉右手边第一个位置上，第二个位置本来应该是佳佳的，结果被米籼给强行抢占了位置。

    抢不过米籼的佳佳只能龇牙咧嘴了一番后坐在了米杉右手第三个位置上。

    百姬坐在米杉左手边第一个位置，接下来的三个位置是来自辐射世界的米凛米樱还有米诺。

    为了避免米凛在这种场合下被米樱戏弄的行为，米诺和保姆一样坐在了姐妹两人的中间。

    来自星际世界的四位指挥官坐在了格林希尔和佳佳这一排对面的位置，

    辐射世界三人众的对面坐着猎人薇恩，薪王米安，还有坐在最拐角的薛帕德指挥官。

    一二三四五六七八，总计十四位游戏角色全部来齐了。

    如果给每个角色头上都带个游戏公司标志的话，靠着星际争霸四个人的加入，暴雪爸爸的势力现在是一家独大了。

    而且这个独大的势头还会继续下去。

    不过还好的是，虽然米杉总是私底下听说谁谁谁和谁谁谁又因为什么什么事情打起来了，谁谁谁被谁谁谁直接打出复活效果了。

    但至少大家现在还是能安静坐一起吃饭，至少大家都认可“一家人”这个说法。

    ……这么想着的米杉突然感觉有点心累。

    米杉刚冒出这个想法，已经坐下，开始思考吃啥……甚至已经有人偷偷摸摸吃起来的游戏角色们同时都把疑惑的视线挪到了米杉身上。

    注意到气氛有点变化的米杉知道这是心有灵犀的效果，当然就算没有心有灵犀效果的，也能察觉到气氛的改变。

    不喜欢这种气氛的米杉举起酒杯，用着略有些感慨的语气说道：“谢谢你们”

    ……瞬间比刚刚还要安静了一点，米凛强行把香脆蜘蛛腿吞进肚子里的声音非常明显。

    就在气氛逐渐转向尴尬的时候，坐在米杉身边的格林希尔站起身来举起酒杯高声道：

    “赞美吾主”

    然后一连串有样学样，只是对米杉称呼不太一样的赞美声冲散了宴会厅里的尴尬。

    “好了好了，咱不兴这套，都坐下来开吃了。”米杉挥挥手示意大家可以开吃了。

    虽然出身世界和文明都不一样的角色们，不是每一个人都有着一边吃一边聊天的习惯。

    但既然这是米杉的习惯，那么就“一定”是所有人的习惯。

    更何况一桌子都是大姐头格林希尔亲手烹饪的美食，就连佩托丝都被准备了一套星灵专用的菜品。

    谁能忍住不吃饭先说事啊……就算格林希尔的厨艺被百姬老家的食神给压过去了，但若是格林希尔亲自下场参加人革联每年都会举办的食神大赛，肯定得专门腾出一个仓库来放奖杯奖状了。

    如果不是米杉在场压阵，估计已经打起来了。

    即便是米杉在场，米凛和米樱这对姐妹也已经打起来了，然后被米诺一胳膊一个的残酷镇压。

    趁着薇恩跑去帮薛帕德端菜的时候，米杉用着自以为很小的声音对坐在自己斜对面的米安问道：

    “考虑好建立什么样的军团了吗？”

    听到米杉特意问自己的不死人薪王米安脸色微红，似乎很不好意思的低头问道：

    “王，你是不是不希望我继续丢人啊？”

    “那倒没有，喜欢挑战没什么，我相信你不会因为高难度的挑战失去信心的。”米杉觉得吧，对于米安这样喜欢无用之人一命通关玩法的至尊抖M猛薪来说，字典里就没有失去信心这个概念。

    “王你真好。”米安露出一丝很微妙的笑容说道。

    “咳咳，我没开玩笑。”米杉看出米安以为自己是在安慰她说道：“只是问问你有没有计划。”

    每一名游戏角色都有属于自己的军团是人革联的设定，或者像虫虫她们那样出身一个世界，相似点太多（？）合并成一个军团也是可以的。

    从某些角度来说，这可以说是人革联最重要的设定。

    除了隶属于每一位至高领主的军团以外，人革联连地方保安部队都没有，包括那些加盟国在内都是这个设定。

    所以每一名至高领主，必须拥有自己的军团之后，才能摘掉“准”的身份。

    到目前为止，所有的游戏角色只有米安一个人没有自己的军团。

    米诺也没有，但米诺一个人负责人革联所有的外交事项，麾下的外交大臣一个个都是一言灭一国的单位。

    所以米诺并不需要实质意义上的军团，或者说整个人革联包括米杉在内都是她的军团。

     也不知道是谁流传了出去，“老冰棍”这个外号已经在很多世界被指代人革联的首席外长米诺了……哪怕那些世界并不知道这个词的来历。

    从米诺欺负米樱完全不手软的动作来看，很有可能是米樱的功劳。

    就连刚加入没多久的四位星际争霸指挥官都已经凑在一起一边撕逼一边讨论星际军团怎么建设，米安还是没啥动静，所以米杉才会问一下。

    看到米杉并不是安慰自己，米安再次低下头说道：“王啊，不是我不想啊，问题是我也不知道我应该建立一支什么样的军团，不死人游魂军团吗？”

    “不死人兵团，挺不错的想法。”米杉笑道。

    “王，你就别开玩笑啦，你肯定也知道死多了是会变成没有理智的活尸的。”米安说道。

    “那为什么你没有变成活尸呢？”米杉说道：“你死的次数估计比罗德兰所有活尸加一起死的次数还要多吧？”

    “还不是因为你的恩赐啊，王。”米安快把脑袋缩进脖子里说道。

    “所以说，你没有想过复制这份恩赐吗？”米杉问道。

    话音刚落，没等米安有什么反应，其他角色都跟着安静下来。

    除了星际争霸世界的四位角色外，每一位游戏角色都有属于米杉这位玩家的恩赐，最常见的就是自身的不死性，比如格林希尔和佳佳这种魔兽玩家的跑尸属性，辐射世界的存档属性，百姬还有薇恩这种死亡后返回某个区域复活。

    其实星际争霸世界的四名指挥官也拥有“恩赐”，那就是一定人口以下的战场可以精确指挥到个体……比常校长的指挥到班还要微操。

    听米杉的意思，这份恩赐可以复制并且拿来组建军团了？

    “……父亲大人你说的莫非是专属于我们的基因种子计划？”米籼有些紧张的问道，和其他角色就算复制了自己的“恩赐”，也最多作用于士兵身上相比。

    如果米籼身上的能被复制，那么人革联的舰队就可以各种扩建也不用担心降低战斗力了。

    “用不着把这个名字也山寨过来，我给咱们这边暂定的名字是“权能””米杉说道。

    “权能？为何不用恩赐呢？“米籼奇怪道。

    “……管它呢，反正只是个名字。”米杉脸色微微一僵的说道，人革联的个人崇拜已经很可怕了，再来一波恩赐……真的就该大清洗了。