    很快，日军第2集团军的电报室，

    “什么！击败波田支队的支那军是川军27集团军杨森所部？你给我说笑吗？”

    “川军可是支那军里面的杂牌军来着，他们的武器装备十分的低劣，甚至还有很多士兵都是拿着冷兵器来和我们帝国皇军进行战斗的？”

    “就凭借这么一支要精良的武器装备没有，要充足的后勤不给也是没有的杂牌支那军，能够在不到一天的时间里面就击败了波田支队，还炸死了支队长波田重一少将？”

    “这简直就是天方夜谭的事情，而且支那军的杂牌部队还有飞机，和坦克来支援作战？”

    “还能够把我们帝国的10多辆最新式的九七式坦克，给全部炸毁掉？”

    “这种事情实在是太过不可思议了，根本就不可能发生的，我不相信的！”

    “即使是他们举着川军27集团军杨森所部的旗号，我也是不相信的，肯定是冒牌长川军部队的，那个川军27集团军杨森所部，我们的情报机构可是一早就查探的清清楚楚的了！”

    “他们绝对不会拥有这么多新式的重火力武器装备来着的，如果是说刘飞洋所部来了这里的话，那我就是相信的！”

    “但是支那军的杂牌军？不要给我说笑了！简直就是天方夜谭！”

    “而且这一支支那军到底是从哪里过来的？他们是从那里到达安庆那一边的？”

    当司令官畑俊六大将，正在和第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，一到达了电报室之后，通讯军官彩田道雄就赶紧把波田支队那一边的军官们，汇总过来的战况，全部如实进行了汇报之后，

    司令官东久迩宫稔彦王率先第一个就满面不信的，咆哮道。

    对此，司令官东久迩宫稔彦王，只能够不断的点头哈腰的，道歉着。

    虽然这不是他的错，

    但是他害怕对方的怒火啊！

    “你先给师团长藤田进发电报，看一看他能够不能够亲自带领他组建的特别作战部队过来，对抗这一支突然出现的精锐支那军？”

    “如果他本人不能够亲自来的话，那么就让他务必要派遣最少一个大队的特别作战部队过去支援安庆那一边的波田支队击败这一支来历不明的支那军的！”

    司令官东久迩宫稔彦王在咆哮了一会之后，也是迅速的对着通讯军官彩田道雄顿下达最新的命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    .......

    通讯军官彩田道雄在接到命令之后，他也是赶紧的不断点头哈腰着。

    在他的内心里面，他其实也是感觉自己很苦命的，地位低下，根本就不能够理直气壮地和和这些亲王，和司令官说半个不字。

    在点头哈腰完之后，通讯军官彩田道雄也是继续去发电报了。

    .......

    .......

    很快，师团长藤田进就在他的作战指挥部那里收到了来自司令官东久迩宫稔彦王，下达命令发过来的电报了。

    “嗯！波田支队被击败在安庆了？”

    “他们不是今天早上发电报说占领了支那军坚守的安庆吗？”

    “这还没有一天的时间啊！怎么又丢失了？”

    “嗯！被突然冒出来的武器装备很先进的支那军，给击败了？”

    “对方还有飞机和坦克部队？”

    “让我带部队出战？”

    .......

    .......

    然后师团长藤田进一边翻阅着电报，一边满意疑惑不解的表情喃喃自语着。

    但是当他看完电报之后，他就明白了这是司令官东久迩宫稔彦王希望他能够带信组建的特别作战部队，来对抗这一支突然出现的神秘部队。

    并且配合第六师团和海军陆战队，还有残余的波田支队的部队，一起全歼掉这一支突然出现在安庆城内的支那军的。

    “居然殿下要求到了，那么我也就尝试一下出击吧！虽然这一支特别作战部队还没有完全训练好，但是应该配合着第六师团，海军陆战队，还有波田支队一起对付一支兵力不是很多的武器装备精良的支那军，还是可以的！”

    不过很快，师团长藤田进也是露出了久违的战意，答应了下来道。

    于是他就让人马上发电报给予司令官东久迩宫稔彦王，和司令官畑俊六大将答应亲自带部队出战刘飞洋所部了。

    对此，司令官畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王当然是心情大喜。

    于是他也是更加给予了师团长藤田进的特别作战部队，补给了更加多的火炮，而且还是德式的火炮，以及迫击炮群，和机枪部队来着。

    他们打算以同样精良和重火力武器装备的配置，来对抗刘飞洋所部的。

    这对于他们来说，就叫做打算以眼还眼，以牙还牙来迎击报复。

    .......

    .......

    而这个时候的武汉三镇的的各大报社，却是正在如火如荼的报道着，关于安庆城沦陷在了波田支队的兵锋之下的特大新闻。

    对于被刘飞洋所部进行了反击的新闻，却是一无所知的。

    因为当日军占领了安庆之后，到处都是烧杀抢掠，所以很多前线的战地记者也是暂时避开了日军的狂暴的暴行。

    所以他们也是没有第一时间，就知道了刘飞洋所部已经在安庆城内击败了波田支队，并且正在追击之中。

    “不好了！你们都听报纸报道了没有？安庆沦陷了！鬼子的大军已经杀到了安庆了，那么我们武汉也是即将要进入战斗状态了！”

    “不会吧！鬼子的部队这么快就杀到了安庆？那么我们武汉会不会也想徐州城那一边一样，会沦陷在鬼子的兵锋之下的！我听说那些鬼子烧杀抢掠，无恶不作的啊！如果被他们杀到我们武汉来的话，那么我们岂不是要惨了？”

    “这个谁知道呢？现在才刚刚开始开战，鹿死谁手，还不知道呢？而且你们也不要这么害怕吧！那个抗日英雄刘飞洋不是带着他的部队来了我们武汉的吗？我们去请求他出战，收服安庆，把那些入侵的鬼子部队全部打出去就好了！”

    “对啊！我们去找刘飞洋啊！他可是杀鬼子战绩彪悍啊！如果我们的部队，全部都是这么勇猛的话就好了，那么我们还害怕那些鬼子干嘛呢？”

    “我支持去找刘飞洋，走吧！”

    “走！我也是去！”

    “我也跟着一起去！”

    .......

    .......

    而就在各大报社都在报道着来着安庆沦陷在波田支队的坏消息的时候，很多看了报纸的市民们也是顿时就心慌的议论纷纷起来了。

    不过很快也就出现了很多人想要去找刘飞洋带部队，出战安庆赶跑那些波田支队，首府安庆的。

    一时间，一个颇为热闹的场面也是出现在了刘飞洋所部的驻地那里，同时也是引来了很多报社的记者，正在拍摄照片，来进行报道。

    不过因为刘飞洋所部的防守很严密，所以这些来请求出战的市民，基本是进入不了刘飞洋所部的驻地里面去的。

    都被外围的巡逻部队，使用铁丝网和围栏，还有其它的杂物和防御工事，给挡住在外围了。

    不过也是因为这样一时间，那些市民的嘈杂的请求他们出战杀鬼子的声音，也更加的响亮，和吵杂了。

    对此，直到刘飞洋所部出来了一个圆滑的军官，把他们的意见给收集了起来，并且劝说这些人，说由于刘飞洋有要事出去了处理，所以等刘飞洋回来之后，一定会把他们的意见交给刘飞洋的，

    总之就是使出了浑身解数，才劝说了这些激动的人群离开了刘飞洋所部的驻地。

    .......

    .......

