    “哈哈哈，攒簇五行颠倒用，功成随作神和仙……”

    阿秀还没走进院子，就听见院内传来了老爷爽朗的声音。

    她顿时惊喜无比，不自觉的小跑起来，冲进院中，见老爷正站在门口，披头散发的哈哈大笑。

    看着……好像有点不太正常的样子？！

    于是她小声的问道，

    “老爷，您没事儿吧？”

    “没事儿啊，我能有什么事儿，好得很呢！”

    陆梧此刻心情前所未有的好。

    下次再有这么好的心情，恐怕得等到结成金丹了。

    “那就好，对了老爷，您饿了吧，奴婢给您带了早食过来。”

    说着，阿秀便将手里的脸盆丢到地上，提着食盒快步走到陆梧跟前，

    “是韩叔做的，都是老爷您爱吃的。”

    “不用了阿秀，老爷如今已经不需要吃饭了。”

    对于如今的陆梧而言，他每天引导灵气滋养肉身五脏，凡俗五谷虽有精气，但杂气更多，吃饭反而不利于修行。

    “啊？”

    阿秀一脸惊讶的看着陆梧，显然对于自己老爷说的“不需要吃饭”这种事情不太能接受。

    人怎么能不吃饭呢？

    人不吃饭就会饿死呀！

    陆梧笑着抬手，轻轻贴着阿秀的脑门，随即满面笑容的飞天而去。

    “老……”

    阿秀追出两步，仰头看着飞走的身影，终究没有喊出声来。

    老爷……大概真的不需要再吃饭了吧。

    ……

    陆梧飞天而去当然不是为了装逼，而是他发现天上有人。

    以真元扭曲了身体周围而光线，陆梧来到了云层之上。

    只见云气翻卷，一名身穿彩色罗群，怀抱白玉琵琶的赤足女子飞了出来，看样子像是在这里蹲守了很久。

    她遥看着陆梧，

    “我给你的功法参悟了吗？”

    “看了一下，不过最近我一直都在忙着闭关破境，所以没时间参悟。”

    陆梧实话实说。

    虽然他自己认为是不愿意骗人，但其中未必就没有夹杂筑基之后实力大涨的底气。

    设想中可能存在的愤怒并没有在这个冷漠的女人脸上出现，她依旧神色平静的看着陆梧，

    “那你准备什么时候参悟？”

    “最近吧！”

    陆梧的境界已经稳定，根本法也大体完成，如今除了每日按部就班的修行课业外，倒也清闲。

    白祈点了点头，语气平静的留下一句“半月后我再来找你”，便转身走入了云气之中。

    陆梧晃了晃头，这女人给他的感觉比当初在太安郡时更冷漠了，就像个莫得感情的机器人一样。

    “不过帮她参悟功法的事，的确是一早就说好的，人还是得讲点信用。”

    陆梧呢喃自语了一句，伸手一扯，一片云气被他抓了过来，只见他双手连动，很快就将那云气揉成了一个蒲团。

    他盘腿坐在云气蒲团上，轻轻抖了抖衣袖。

    已经很长时间没有出场的宝葫芦顿时滚落出来，如没头苍蝇般茫然乱飞。

    先前有说过，宝葫芦的灵性会随着主人的使用而逐渐增强，如今他这宝葫芦，灵性已经不亚于一只小奶狗

    陆梧伸手一把捉住它，笑骂一句，

    “还没睡醒呢？”。

    宝葫芦自然是没法做出回答的，它在陆梧手心里翻滚了两圈后，“砰”的化作磨盘大小，张嘴吐出了一个布卷轴。

    陆梧伸手接住卷轴，将宝葫芦重新收回衣袖。

    随着卷轴缓缓打开，在时隔一个多月后，陆梧又一次将目光落在了那些的奇怪的文字上面。

    然而，这一次，却有不同。

    ……

    阿难，诸世间人不求常住，未能舍诸妻妾恩爱，于邪淫中，心不流逸，澄莹生明，命终之后邻于日月，如是一类名四天王天。

    于己妻房Y爱微薄，于净居时不得全味，命终之后，超日月明，居人间顶，如是一类名忉利天。

    切时静，有应触来，未能违戾，命终之后，上升精微，不接下界诸人天境，乃至劫坏三灾不及，如是一类名兜率陀天。

    ……

    陆梧眉头逐渐皱起，越皱越紧，脑子里一时间思绪纷繁：

    “我竟然能认得这些文字了？”

    “不过这字写得好怪，看着就像是不会汉语的歪果仁照抄汉语一样。”

    “不对，我特么在想什么呢，这内容怎么看着有种……”

    “我操，这特么是佛经！”

    陆梧整个人如遭雷击，当场就傻了，以至于连屁股底下的云气蒲团都失去了控制，直接给他来了个自由落体。

    好在也多亏了这自由落体的失重感让他及时回过神来。

    重新控制住了身体，陆梧深吸一口，再次将目光放在了这“经文”上。

    果然，这一细看，他才发现这种文字和青铜断剑上的契文异曲同工，都是承载道的契文。

    他也是在筑基之后才算是正式踏上仙道，因此才有了阅读承道契文的资格。

    至于为什么同为承道契文，表现形式却大不相同，这就关系到个人或者团体对“道”的理解了。

    书写之人对道的理解不同，最终呈现出的契文模样自然也就不同。

    打个不那么恰当的比喻，就像简体中文与繁体中文，可能有个别字词不太能理解，但绝对不会影响到对整篇文章的阅读。

    ……

    陆梧耗费了两个时辰，强按住心中的震惊与困惑，将整篇卷轴通读了一遍。

    这篇经文前半段主要阐述了“佛”的理念，以及“佛”是如何将自己“所思所想所感”皆寄托于“无色天”中。

    后半部分则详细阐述了“佛”的阶段，或者说境界划分。

    所以卷轴上画的那些光头小人和他们身边的三个圆圈，根本就不是什么三魂，那是“佛”的三界。

    笼统说来，“佛”分为三界三十二层天。

    其中三界为“欲界”、“色界”、以及“无色界”。

    “欲界”包含六层天，分别是“四大王天”、“忉利天”、“夜摩天”、“兜率天”、“化乐天”、和“他化自在天”。

    “色界”包含二十二层天，有点多，陆梧也是跳着看的。

    至于最后的“无色界”，陆梧倒是详细看了一下。

    它包含有四层天，分别是“空无边处天”、“识无边处天”、“无所有处天”、以及“非想非非想处天”。

    至于这三界三十二层天具体应该如何理解，佛又该如何修行……陆梧没敢深思。

    倒不是他不想，而是他不敢。

    因为他每次产生深入思索的念头，耳边就会响起若有若无的诵经声，然后体内构筑好的《三昧真火五元结丹法》的运转就会发生微弱的迟滞。

    “我若是深思下去，体内的道就会紊乱，进而疯癫入魔！”

    陆梧心中忽然生出一股明悟，吓得他赶紧收起卷轴，不敢再看。

    

