    朱由校走到左良玉面前来，看着眼前这个体格修长，魁梧挺拔，面赤红如染血且被绑缚在木架上的大汉问了一句。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    左良玉也是第一次见到当今陛下朱由校，对于这个君王他并不陌生，从报纸上和上级官员口中，他已然深刻的了解到眼前这个看似不到而立之年的年轻帝王实则是心狠手辣，铁石心肠的冷酷帝王。

    这次楚王朱华奎起事虽说不上是势在必得，但也是准备妥当，但禁卫军却在一夜之间出现在武o昌城外，而且时间也刚好掐在楚王朱华奎起事前夕，甚至蛰伏在武昌城的东厂番子居然也达到了上千人，不得不让左良玉怀疑，从一开始，这一切都在这位帝王的掌握之中，而他就是要逼楚王朱华奎走上这一步，然后好名正言顺的使用他的屠刀。

    看向朱由校澄清而又明亮的双眸时，左良玉感到了一股强烈的压迫感和恐惧感，他垂下了头，回道：“罪臣正是左良玉。”

    听他自称罪臣，朱由校不由得嗤然一笑，从这人孤傲的眼神中可以看出左良玉并不是甘愿俯认输的人，而且明显是心有不甘，但他现在居然直接服软，这让朱由校很好奇，也怀疑他是不是故作哀怜，好让自己给他一次重新活着的机会。

    但朱由校自然不会饶过他，哪怕他没有跟着楚王朱华奎谋反，没有做烧杀劫掠的事，因为他左良玉在朱由校眼里本身就是一个危险因子，从天启七年开始，朱由校就让东厂的人盯上了他。

    而那时还不过在辽东都司任职的他或许是万万想不到自己这么早就会被东厂的人盯上，甚至随时会有生命危险。

    “开审吧”，朱由校没有多说什么，只是吩咐了一句后就上了站台，居中坐下。而这时候，李明睿则拍了惊堂木，开始审讯起左良玉来，所审讯的无非是他为何会参与楚王朱华奎的谋反，可知道楚王朱华奎和阮大铖下落以及对于东厂所查明的关于他在湖广地界违法犯罪事迹的指控是否承认等内容。

    左良玉也说不出什么大道理来，在李明睿面前他出了一言不的接受训斥，也没办法同袁崇焕和孔胤植一样在朱由校面前强词夺理，对于其他事要么是一概不承认，要么就是推说不知道。

    李明睿审了半天，甚至也让人动了刑，但见左良玉也没说出什么来，也只得请示朱由校，朱由校见此也猜到左良玉或许真的不知道楚王朱华奎和阮大铖的下落，便点了点头：“行刑吧。”

    说着，朱由校就拿起待处决的左军和楚王府护卫亲军官兵的名册来，见上面豁然出现左梦更、卢光祖、李国英、徐恩盛、郝效忠、金声桓、张应元等人的名字，不由得会意一笑，这些本该在以后的南明史上展现风采且其中大部分会被乾隆记录入2臣传的人物们此时却都因为自己这一笔勾绝而殒命于九泉。

    或许，自己这是解救了他们，让他们在还没迹之前因为谋反事而死，若不然日后就只会遗臭万年。

    火焰开始柴块间蔓延，在火油炸裂的声响中越来越大，最好将整个柴垛都燃了起来。

    虽说已经进入了秋季，天有些微凉，但左良玉此时已经被蒸热的汗流浃背，他感觉自己快要熟透了般，脚底处传来的滚烫感更是让他不由得跳跃着，一股烘热感从体内传来，热的他全身紫。

    啊！

    左良玉忍不住大叫起来，他期盼着此时能有一场瓢盆大雨从天而降，浇熄他心头的燥热。

    朱由校此时已经离开了行刑地，凄厉的惨叫声和残酷的烧灼带来的痛苦是给百姓们看的，他可不把这个当作好戏来看，或许，他本能上也有些回避，虽说因为政治斗争，而不得不做出一些残酷之举。

    楚王府。

    朱由校抬头看了一眼，倒也不得不承认这座王府无论规模还是装潢并不逊色于自己的紫禁城，只是在规格上了差了点，红墙绿瓦，金砖石雕，玉阶华窗，应有尽有。

    “楚王府的家眷都关押好了吗，照顾是否妥当，可别出现当年司礼监秉笔太监张诚和刑部右侍郎丘木舜查抄张阁老府时一样，无中生有，勒索钱财，使得整个楚王府也出现饿死数十人的情况，否则朕可不会轻饶的”，朱由校说道。

    随行的王承恩不由得一愣，从陛下话里，他似乎听出了另一层意思，作为天子近臣，有时候不一定陛下明着说的意思要遵行，即便是话里的另一层意思也得理解明白，并且给陛下办好，所以对于张居正这个被万历朝定性为奸臣的内阁辅如今却被陛下称呼了一句“张阁老”的事被王承恩记在了心里。

    “陛下请放心，一应吃饭和饮水，我们都提供的，也准备了大夫，不会有碍的，只是现在还查找不到楚王朱华奎的下落，微臣正准备将派人快马联络将江o西、四o川、云贵、两广等地官府，扩大搜索范围”。

    富大海据实回道。

    “不必如此，他楚王朱华奎就是能飞，也不会飞这么远，何必浪费人力财力，只在周围严加搜查便可”，朱由校说着就进了王府里面，楚王府的家眷、丫鬟、奴仆很多，等到朱由校来到内院时，就看见前前后后挤满了整个大堂。

    见这些人一直跪在地上，有的人已经在瑟瑟抖，朱由校便下令让他们起身，同时他自己则也朝这边走来，不过就在这时，他忽然看见某处墙角下似乎有个胖乎乎的东西。

    朱由校不由得走了过去，其他人也忙跟了来。

    朱由校掀开灌木丛，直接进入里面，然后一脚踹了过去：“好家伙，还真是常言说的好，最危险的地方就是最安全的地方，居然躲在这狗洞里！”

    王承恩和富大海等人对于陛下的举动都很感到奇怪，但待他们仔细一瞧，却现一出隐蔽的墙角处有一个屁股在那里晃来晃去，上面还留有一个脚印。富大海忙跑去了对面，没多久就听到他的惊呼声：“是楚王朱华奎！”

    楚王朱华奎很无语的看着眼前的富大海，也因自己屁股挨了一脚而表现出痛苦的样子，他没曾想到自己会钻不出狗洞，也没曾想到被困在狗洞后还许久没有被现，这害得他被饿昏过去好几次，如今见到自己被现了，也有些喜极而泣：“你们怎么才现孤啊，再不来，孤就要饿死了！”