    ()歼18“红鹰”的腹部忽然左右分开，露出一个黑乎乎的大洞国。

    林默在触膜屏上开始选择攻击弹药。

    内置式武器舱的开启破坏了战斗机隐形状态，特别是如此之近的距离，这使得“红鹰”的信号一下子出现在各支舰艇的雷达屏幕上，更引起了西班牙海军官兵们的格外关注。

    这只是一枚颜料弹，附着xing极其强力的颜料，哪怕是有机溶剂也难以清洗干净的玩意儿，通常用作演习。

    洗不掉只是为了保证战果记录，以前给失败方一个深刻的教训。

    自始至终中国和巴基斯坦方面都没想过把“阿斯图里亚斯亲王号”给击沉，当然如果对方不上道的话，各架战斗机挂载的实弹也不是吃素的。

    “那架f22即将要展开攻击！隐蔽!隐蔽!” . .

    附近忽然有人在声嘶力竭地大喊，那黑洞洞的内置式武器舱醒目无比，仿佛蕴含无穷的杀机。

    尼尔斯上校正在跟联合指挥中心的泰伦中校讨论如何解决这次危机，将局面扳回来，可是他怎么也没有想到那些战斗机根本没有给他这个机会。

    这么快就要动攻击了吗？

    难道还是自己刚才的话被对方听到了？

    看到那架开始进入攻击姿态的“f22”，尼尔斯上校脸se刷地雪白雪白，忍不住悲呼起来：“上帝啊！哦，不！不要!”

    飞行甲板一旦被破坏，整艘航空母舰就等于废掉了。即便那些“斗牛士”舰载机能够垂直升空，可是缓慢的起飞方式必将招来猛烈的攻击。

    恐怕那些敌机只需要使用航炮开火。再将整个甲板从头到尾犁上一遍，有多少架舰载机也不够对方这样“犁”啊。

    这个时候想做出什么反应都已经迟了。

    说时迟。那时快，一个油桶般大的物体从天上狠狠地砸下来。

    甲板上的那些地勤兵毫不犹豫地扑倒，准备迎接即将到来的可怕冲击波。

    若是被掀到海里去，恐怕根本不用指望有人来救，生还的概率十不存一。

    嘭！～

    尼尔斯上校痛苦的闭上了眼睛，他的“阿斯图里亚斯亲王号”算是完了。

    可是除了那声闷响和船体微微的颤动外，却没有听到任何震耳yu聋的爆炸声，还有像狂风一般的冲击波，甚至连迎面而来的火光都没有出现。

    “哑弹？”

    尼尔斯吃惊地飞快睁开眼情。然后扑到舷窗边上看向下方的甲板。

    除了一团巨大的红雾外，就再无他物，空气中除了腥咸的海风外，并没有任何刺鼻的硝烟气息。

    红雾？这是什么东西。

    “呸呸，是油漆，混蛋啊，往飞行甲板上丢颜料弹，太缺德了！”

    飞行甲板上的地勤兵大着胆子伸手去沾了点滴落在面前甲板上的红se液滴，捻了捻。放到鼻下仔细闻了闻，立刻勃然大怒，朝着远去的“f22”挥舞着拳头。

    飞行甲板可是好不容易才维护的干干净净，被这东西击中。不知道得搞到什么时候才能够弄干净。

    “是油漆弹？”

    同样得到消息的尼尔斯上校楞楞地看着渐渐消退的红雾，便于滑跃起飞的坡度甲板上一片刺眼的红se，仿佛整艘航空母舰就像一头受伤的巨兽。正在流血。

    看到这一幕的“阿斯图里亚斯亲王号”官兵心头也都在滴血，他们的航空母舰居然被人挂了红。飞行甲板上仿佛刚刚经历了一场血腥大屠杀。

    两架sh6ob“海鹰”（seahak）直升机返回自家的航母上，看到那大片颜料痕迹。忍不住一阵心惊肉跳，幸亏他们刚才在反航途中没动什么歪脑筋。

    “喔！干的漂亮！‘龙骑士’！”

    “漫步者”小队长那萨尔忍不住打开加密通信频道出了一声赞叹，正中靶心，若是实弹，这艘航母当场就废了。

    轻型航母拿自己的那层装甲来硬抗航空炸弹，那和找死没有什么区别。

    如果换上一枚钻地弹，其结果不言而喻，“阿斯图里亚斯亲王号”当场就得沉到亚丁湾的海底去。

    这不仅仅是一次武力炫耀，还是一次严重jing告，如果航母编队有任何轻举妄动，那和找死没有任何区别。

    至于那艘“艾佛罗马士基号”散装货轮，航母编队已经根本顾不上他们了，任由这艘货轮趁机逃之夭夭。

    一句“索马里海盗空军”立刻吸引走了西班牙人的注意力，哪里想得到这两者之间还有一些隐秘的关系，还以为这支战斗机群正是冲着他们这支航母编队而来……

    火控雷达不断照she着这些海上战舰，吓得西班牙人敢怒不敢言，前面是演习弹，难保下一枚就是实弹，一旦打起来，他们焉有活命的可能xing。

    如此僵持了近一个小时，“艾佛罗马士基号”散装货轮已经不见了踪影。

    西班牙航母编队如此憋屈地受这一群战斗机的气，不见有任何反抗的意图。

    除了被对方抢了先手，找不到任何反击的机会外，另一个深层原因就是担心有美国人的影子在里面，以美国人在中东地区的霸道，航母编队哪怕一点点反击也许会给自己招来灭顶之灾。

    歼18“红鹰”和f16“战隼”战斗机群不知疲倦地在“阿斯图里亚斯亲王号”航母编队上空做着一遍又一遍盘旋机动。

    当然，除了不时做出俯冲攻击机动外，它们就像一群尽忠职守的舰载机，在替这支航母编队jing戒空域。

    西班牙人完全闹不明白这些战斗机究竟想干什么，直到他们的雷达屏幕上突然出现了新的信号。

    雷达上面先后出现了57个光点，让人看得有点心底直毛。

    空中目标有11个，海面目标有46个。

    虽然有先有后，但无一例外，它们来自索马里方向。

    “这群该死的海盗！”

    尼尔斯上校咬牙切齿地说道，无需猜测，他直接认出了这些光点的身份。

    最前面那11个不明飞行物的接近度保持在5oo公里，而身后那些海面光点应该是一群快艇，它们拥有4o节的高，哪怕是“阿斯图里亚斯亲王号”也难以逃得过这些快艇的追击。

    这难道是一场“海盗的盛宴”吗？

    西班牙人显然将这些真正的海盗当作了天空中这些战斗机的“同伙”。

    一边自报海盗的家门，一边武装威慑海面舰艇关闭动力系统，而现在，真正的主力部队来了，这是要摘取最后丰收的果实吗？

    “通知各单位，开始向所有人分武器，记住！绝对不能让这些海盗控制我们的船，要多抓活口，只要有足够的俘虏，我们就能摆脱那些战斗机的威胁。”

    尼尔斯上校向联合指挥中心下达了最新的命令，他不想被钉在世界军史的耻辱柱上，无论如何也要把握最后的机会拼一下。

    “11架飞行器？”

    林默看到雷达屏幕上正在那些快接近的目标，忍不住多释放了几个光镜术，将视线投放了过去。

    这一看不要紧，差点儿让他笑破了肚皮。

    11架型号各不相同的民用螺旋桨式飞机正如一群乌合之众般冲着“阿斯图里亚斯亲王号”所在的位置飞来。

    其中有近半飞机的左右机翼上还加装了机枪，看上似乎还是7.62毫米口径的。

    雷达上搜索到的海面目标中大多是快艇，少部分排水量更大的大船正跟在后面。

    通过光镜术可以看到船上的那些武装人员服装五花八门，有穿迷彩，有穿t恤，还有的干脆就是光着膀子，提着一支ak或rpg，完全就是一群真正的索马里海盗。

    一个个神情激动，仿佛自己即将捕获一艘航空母舰似的。

    林默知道，自己的战术成功了，这次行动巴中两国的战斗机群至少有了三重的身份掩护。

    “这些信号是怎么回事？”

    “漫步者”小队长那萨尔再次接通了“红鹰”，不过他从这些光点的移动度上看出了一些端倪，应该是民用型号。

    如果飞过来的是11架战斗机，那就意味着他们要有麻烦了。

    “不用理它们，都是一群乌合之众，再拖一会儿，我们就可以离开了。”

    现场的指挥权在林默手中，他怎么说，那些巴基斯坦飞行员们就怎么做。

    以龙骑士在巴基斯坦军方中的威信，足以让这些以往素未谋面的飞行员们完全信服，不折不扣地执行着他的每一个命令。

    那些蜂涌而来的索马里海盗们打的不仅仅是围观的注意，更是想来分上一杯羹。

    一支航母编队，这块肥肉实在是太大了，贪婪的海盗们绝对不会同意由一家来独吞，他们也要来狠狠咬上一口。

    天际已经能够看到那些小黑点，海盗们的飞机已经快到了。

    林默打开了战争数据链平台的加密频道，说道：“正版的李逵来了，咱们这些盗版李鬼得撤了，我们走。”

    “红鹰”忽然拉起了迎角，开始高爬升，能量空战技的核心，高度才是挥出各种能量战术机动的最大基础。(未完待续。)

