 女儿国要创建的美好国度，并没有实现。

这源自人类的人心与人性，都是善变的，都是自私的，都是贪婪的。

女儿国在此生活了这么多年，也就最近三四千年才得以安宁，在以往长达一万两三千年的岁月里，生活在此的女人们，并不安稳。

起初的千年时间，女儿国很太平，由于人口不多，只有百十万女子，忽然占据了这么一大片四季如春的世外桃源，前面的一千年，女儿国主要都是在生产建设，多生孩子。

移民到这里千年之后，情况就发生了改变。

由于这里的地域很大，修真体系也没有发展起来，甚至连天女六司都没有，只有几百个修女。

而那个时候，女儿国的人口已经很多了，从百万已经繁衍到了四千万。

女儿国的女子，可不像中土的人类女子那么孱弱，她们身材很高，力气很大，并不输给任何一个男子，于是昆仑仙境里就出现了几股大的势力。

当然，控制权还是在国王陛下的手里。

谁让国王陛下控制着女儿国子民们生育所需的圣泉呢。

当时的国王陛下，觉得人口已经很多了，加上外部势力尾大不掉，就想进行计划生育。

女儿国进行计划生育很简单，只要控制圣泉就行。

这个计划遭到了几股大势力的反对。

于是，战争就开始爆发了。

几股较强的势力联手，攻入了王城，逼迫国王陛下交出子母圣泉。

国王陛下当时处于绝对的弱势，为了自保，只好将子母圣泉贡献出来，在昆仑仙境的中心位置，挖了一口深井，用来存放子母圣泉的子母晶石，每个城邦的女人，谁想怀孕，都可以去那里喝圣水。

如此才化解了那场灭国的危机。

不过，这种妥协的处理方式，给女儿国的未来埋下了重大隐患。

由于这里地广人稀，气候宜人，农作物产量非常的高，导致各个城邦都想一统仙境，成为国王。

城邦建造高大的城墙，训练军队，各个城邦经常发生战乱。

这种繁镇割据的混乱局面，足足持续了将近五千年。

距今一万年前，很多昔日居住在昆仑仙境里的远古神魔遗传下来的修炼真法被发现，天女六司开始组建。

当天女六司力量足以驾驭整个仙境的时候，第一代天女六司的少司命，以铁血手腕，扶持羸弱的国王陛下，一统仙境，并且将陈放在古井里的子母圣泉晶石取了上来，安放在王城，由天女六司与国王陛下掌管。

从那以后，女儿国总算安静了下来，没有再像以前那样发生动乱。

可是，三四千年前，身为少司命的女娃忽然离家出走，去人间寻找真爱，这就导致了一系列悲惨的事情。

女娃出走时间不长，就被天女六司在人间给带了回来。

由于女娃违反了祖先定下的规矩，擅自离开仙境前往人间，就被废去修为，判了一个流放。

女娃被流放后，天女六司自然要推选新的少司命，为了争夺少司命的位置，天女六司的那些修女，组成了两大阵营。

其一是效命女王陛下的。

其二是效命当时一个修为极高的修女阿丽莎。

两方势均力敌。

这两股势力斗也就罢了，偏偏女儿国的普通百姓也被牵扯进来。

修女在天上打，军队在地面上打。

战争打了超过百年，昆仑仙境尸横遍野，生灵涂炭。

最后还是国王陛下一系的势力取得了胜利，完成了国家的统一。

自从那次战争之后，为了防止还有战争发生，当时的国王就下令所有城邦，除了必要维持治安的靖安司之外，不得拥有正规军，并且下令拆除了所有城邦的高大城墙。

所以叶小川等人在飞行赶路中，遇到的女儿国城池，都是没有城墙的。

在外面听故事的叶小川，听到这里，叫道：“女娥妹妹，你说的不对啊，那个红枫城与先前经过的几个城池，是没有城墙，可是却有军队啊，而且还是很多很多的军队！”

众人点头，他们确实看到了数量庞大的正规军。

女娥道：“在红枫城的时候，我就和你们说过，天女国的军备是从三十年前才开始整顿的。

三十年前，上一任少司命通过天罡神算，算出未来必有浩劫降临人间，这一场浩劫波及之广，古未有之，比起两万多年前的那场旷世浩劫还要严重，三界都会牵扯进去，我们女儿国虽然隐居在昆仑仙境已经有一万六千多年，但终究是来自人间，也曾经跟随着李铁兰公主远征十万里，从娘子关，雁门关，到无名关，我们娘子军也曾创下赫赫战绩。”

“通过国王与大臣们的商议三天三夜，最后决定，天女国绝对不能坐视，必须要为浩劫做点什么。

所以在三十年前，陛下便下令征召全国子民入伍，囤积粮食，炼制兵器，整顿军备，待浩劫降临人间之时，我天女国的千万铁血娘子军团，便会出境作战，保护人间安危。”

“少司命临死前还说，这里被人间修真者发现之日，就是浩劫降临之时。

少司命的天罡神算从没有出现过任何差错。

既然你们这么多人找到了这里，那人间应该很快就会降下浩劫了。”

被俘的正魔弟子面面相觑。

这些人都没有想到，女儿国竟然在准备着出境作战，驰援中土。

这是多么高尚，多么无私的一种胸怀啊。

不过，这些人心中还是多少看不起女儿国的。

觉得也就是女儿国的修女可以参战，至于路过遇到的那些娘子军团，总觉得战力太弱，比不上男子，上前线去与天界六大军团厮杀就是去送死的。

玉玲珑咳嗽一声，道：“少司命，你们常年居住在昆仑仙境，对面的情况一无所知，不是应该很快就会降下浩劫，而是早一年前，浩劫就已经降下了，我们人间已经与天界厮杀了一年，半个多月前才打完。”

女娥闻言，脸色陡然大变，道：“什么？

浩劫在一年前就降临人间了？

人间战局如何？”

玉玲珑道：“人间虽然死伤惨重，但却守住了防线，取得了浩劫第一阶段的胜利。”

 