    不再关注正在成长的两棵低阶神魔树，玄铭天开始梳理自身需要完成的任务。

    以及洪荒宗目前的安全隐患。

    自身正在进行中的任务有五个，达到了获得神魔种植园后的历史最高数目。

    其中包括拯救灵玄城的经济发展、呵护宗门幼苗使他们全部达到筑基期、紫菱的混沌生灭果、开十家神魔种植园分店、灭了东康道宗。

    以及最新发布的自身突破任务。

    【任务：魔树降临；任务内容：获得紫极魔树】

    【任务奖励：混沌永恒诀（元婴篇）、残缺先天神魔（百分之一）】

    【失败惩罚：回收麒麟祖兽、麒麟祖兽神魔树】

    这个任务的内容十分简单，那就是获得紫极魔树。

    可却没有任何关于紫极魔树的位置提示，这可怎么找？

    关键是这个任务的奖励，是玄铭天必须拿到的，关乎到他自己修为的突破。

    还有麒麟的先天神魔本源，虽然是残缺的，但是积少成多，至少能改善麒麟的发育不良。

    他没想到，是因为自己的修为过低，这才导致麒麟祖兽发育不良。

    看来以后就算是运气爆发，获得高阶神魔催熟肥料也不能立刻往土里种，否则很有可能会种出一个发育不良的嫦娥。

    “唉，可怜的麒麟，因为发育不良，不仅修为没法提升，还不能离开神魔种植园。”

    玄铭天看着正在与紫菱玩耍的麒麟叹了口气，继续开始研究自己的任务。

    首先最容易完成的便是开分店，这一回就让弟子们去开，只要严禁他们离开分店便是。

    至于一百笔的交易，这几天时间已经完成了十分之一，把分店再度开启，估计很快就能完成。

    到时候紫菱便能突破筑基期，与我一同修炼混沌永恒诀。

    呵护幼苗与拯救灵玄城经济还需要时间积累。

    目前对自己威胁最大的便是东康道宗，不知道什么时候会打上门来。

    除此之外，还有一个孔明所说的御灵兽宗，同样也是威胁之一。

    杀了他们两个元婴长老，相当于已经结下了仇怨。

    只是同样不知道什么时候会来。

    洪荒宗目前的实力还是太差，但凡有一人成为了化神。

    自己早就带人冲到他们宗门去，跟他们好好说说什么是道理！

    终究还是实力不够。

    想到这里，玄铭天重新化作面容普通的洪荒宗大师兄模样，准备去召集弟子选出十人去开店。

    这一回，先看看咱们宗门有没有会赚钱的好苗子。

    实在不行就外包，让各个城池的修炼世家经手分店，到时候只管收钱，给一点分红就是了。

    若是不听话，直接灭了他们，又是一家子的财产。

    见财起意肯定也不是什么好人，为名除害一举两得。

    我的心可真白（黑）！

    “师傅，你要去干什么？”紫菱见玄铭天变换成先前大师兄的模样好奇问道。

    麒麟被她抱在怀中，生无可恋地看着玄铭天，想要让他拯救自己。

    陪小女孩玩，真的很累啊。

    只是玄铭天没有理会。

    “紫菱，你想要突破练气期还需要外力相助，这一回出去不出意外的话，可以获得那件宝物，让你顺利突破。”

    “你不要强行修炼突破，多学习其他神魔经，对你练成混沌永恒诀后会有意想不到的作用。”

    玄铭天忽然想起了什么，取出几袋神魔零食递给紫菱。

    “这是给麒麟吃的，它是麒麟神兽，与普通的妖兽不一样，灵智非凡，和它好好相处。”

    麒麟立马露出一副宝宝很厉害的模样看向抱着自己的小女孩。

    紫菱捏了捏它毛茸茸的圆脸，似乎没有把玄铭天的话放在心上。

    “知道啦，师傅。”

    “嗯。”

    “师傅，我也跟你一起去吧！”

    坐在白起神魔树下修炼的紫天冥听到玄铭天的话，立刻停下修炼站起。

    “不错，已经筑基中期了？”

    玄铭天想了想，拥有天机道体的徒弟去开店，会不会与众不同，值得一试。

    “行，天冥也跟我走吧。”

    紫天冥兴奋地点了点头，跟在玄铭天的身后。

    留下一人一兽看家，紫菱找了个舒服的姿势靠在麒麟的身上自言自语。

    “师傅说你是麒麟神兽，你以后就叫麒麟吧，我觉得这个名字蛮好听的呀……”

    “之前都是哥哥陪在我的身边，现在哥哥跟师傅走了，以后是不是都是你陪在我的身边了呢？”

    紫衣女孩看着周围的一切，双手托腮，不知道在想些什么。

    “麒麟、麒麟，你有家吗？以后这里就是我们的家了吧。”

    “我之前也有个家，可是爹爹死了之后，我跟哥哥就被大伯赶出来了，还拿走了我一件东西，那时候真的好痛啊，还感觉好冷……”

    “哥哥说，迟早他要带我回去拿回那个东西，可是我怕大伯他会……”

    听着身旁小女孩的话，麒麟的虎目之中逐渐燃起一丝红芒，朵朵无形的祥云浮现融入小女孩的身体。

    紫菱靠在麒麟的身上逐渐睡去......

    紫家？

    ……

    洪荒宗山门广场。

    玄铭天将所有弟子召集起来，对着众人说道。

    “师弟师妹们，今天我要宣布一件事情！”

    “九位长老去世之后，我们洪荒宗在外的产业暂时无人坐镇，我想问问大家，是否有人想要去做致富神魔种植园的店主！”

    人群之中的胡修竹顿时来了精神，这是个赚钱的好机会啊！

    自己这一回带的钱不够，居然只让自己重新巩固了一遍根基，将金丹品质提升了一个等级。

    这回赚钱的机会来了，不能错过。

    否则，向家里要钱，多丢人。

    更何况家里知道自己加入了洪荒宗，恐怕第一时间把自己绑回家呆着去了。

    “大师兄，成为致富神魔种植园分店店主有什么福利吗？”胡修竹举手问道。

    玄铭天看到人群之中这个腼腆的少年，他叫胡修竹？

    好像是胡嘉月的堂哥来着。

    玄铭天看了一眼宗门灵石贡献榜（系统兑换记录），这孩子居然是第一。

    又是一个聪明伶俐又有钱的弟子？

    露出满意地笑容，玄铭天大声说道。

    “当然有，成为分店店主后，你所在分店的交易总额中的百分之五会是你自己的灵石！”

    “除此之外，若是你有能力以高于分店定价卖出商品，其中高出的部分全部归你自己所有！”

    …………

