    【记录】：在主避难所“地底避难所”附近已经生成随机一级资源，请进入新功能查看

    “一级资源卡竟然开启了一个新的功能？”

    苏摩震惊的看着，在游戏面板上方缓缓浮现的新功能。

    本来第一次看到游戏面板时，只有属性，聊天，交易，制造，物品这个五个功能选项。

    但现在，在最后的栏目里，终于是浮现出了新的大类选项。

    资源！

    不同于其他像是怪物图鉴一样的小功能，资源这项功能位于游戏面板的正上方，和其他五个选项平起平坐！

    这也代表着在游戏面板的设定里，资源选项的重要性。

    “难道说未来发展趋势里，所有人都要围绕着资源展开吗...”

    “异族...降临的目的到底是什么？”

    狗头人...狮人...以及没有见过的鼠人，甚至其他在世界聊天里别人提到过的奇幻生物。

    这些生物的降临绝对不是抱着和人类一样的求生目的来的。

    残酷的族群战争，定时经历废土上的天灾洗礼，这片大地上到底有什么吸引着这些奇幻生物前赴后继的来送死？

    杞人忧天，从不是苏摩的风格。

    天塌了，自然有高个子顶着。

    摇摇头，将这些不属于目前阶段该思考的东西记录在私信里后，苏摩念头一轻，彻底放下了对未来的担忧。

    意念化作虚幻的手指，点在资源功能上。

    一道有别于其他游戏功能的面板跳了出来。

    这张面板上很奇怪，并不是以单纯的文字在叙述资源的多寡，反倒是一张可以用意念手指滑动的地形图。

    地形图是平面的，目前不大，和游戏面板所说的7.5公里大小刚好对上。

    在地形图上，苏摩看到了地势的变化，并且资源功能还贴心的标注出了目前避难所范围内的资源。

    “唔，这一处黄色的应该指的就是硫磺矿？”

    地底避难所附近的地面下，又一处黄黄的标记，随着苏摩点下，地形图骤然又变成了3d模式。

    这一下，硫磺矿的全貌漏了出来，同时在旁边也浮现起一个属性面板。

    【硫磺矿（二级）】

    【矿脉状态】：已经经过大量开采，目前仍有少量余矿

    【开采价值】：半星（巅峰：一星半）

    【特殊能力】：无（两星解锁）

    【开采难度】：极低

    【剩余储量】：二十六吨

    点击切换视角的功能，在平面和3d之间苏摩玩的不亦乐乎。

    硫磺矿本来应该是一个四四方方的立方体储存在这片地下，然而经过开采以后，已经变成了一个极其不规则的形状。

    不知道后续经历的什么灾难，现在的硫磺矿被压缩成了一个三角形。

    越往下，硫磺矿的储量越多。

    “咦，我刚才随机资源卡添加的资源是啥？”

    找了一圈，苏摩愣是没有找到刚才一番地震，到底添加了什么好东西进去。

    不过，在右上角，苏摩倒是看到了一个小喇叭状的东西。

    点进去，三五秒后，带着惊喜，苏摩直接退回到了初始界面，将平面切到3d一直往下拉。

    果不其然，在地底避难所的正中央下方，出现了一团仿佛在缓缓流动的神奇物质。

    这些物质看起来无形无色，只有一点点淡黄夹杂在其中，并且因为流窜的原因，才导致苏摩第一次查看时，错过了这里。

    “好奇怪的感觉，这是水？还是气体？”

    念头产生的同时，意念大手蹭的一下将这团奇妙物质抓在手里捏来捏去，同时一道信息显化。

    【地热资源（高温高压蒸汽）-一级】

    【矿脉状态】：完全体，尚未经过任何开采，全盛状态。

    【开采价值】：两星（巅峰：两星）

    【特殊能力】：我要裂开啦（50%以上储量时，矿脉每个自然日会恢复0.2%的矿藏量，矿藏掉落50%以下，能力消失）

    【开采难度】：高

    【剩余储量】：五百吨

    “地热资源？还是高温高压蒸汽，听起来怎么这么熟悉？”

    嘴里念叨着这个经常能听到的名词，苏摩努力的回想着，到底是从哪里看到过这个东西。

    抖音？B站？虎扑？

    回想一件事情，苏摩喜欢从最开始回想，通过找寻最初的记忆点，来带出剩下的记忆。

    “好像是，谢邀？对！就是知乎！”

    一想到是知乎，渐渐的，一道道信息开始在苏摩心中串联起来，信息流也像是井喷一样涌了出来。

    当时看到地热资源这四个字眼的时候，并不是在专属的问题下，反倒是在一道大家已经吵得不可开交的问题下，有人提出了这个论点。

    当时的问题，苏摩记得很模糊，但依稀记得是在讨论核电站的原理。

    核电站的发电方式是利用核能发电。

    核心设备是核反应堆，核反应堆将水加热产生蒸汽，将原子核裂变能转化为热能。

    蒸汽压力推动汽轮机旋转，热能转化为机械能，然后汽轮机带动发电机旋转，将机械能转变成电能。

    因此如此“烧锅炉”的行为，自然不会被一些“广大”网民所接受。

    当时，就有人在下面杠了，堂堂核电站会用这么“low”的方式来发电？这不是搞笑呢？

    果不其然，没过多久，就有一个大佬就在下面贴出了一片理论，并且提出了目前已经探索成功的发电方式，也就是地热资源发电来佐证自己的说法。

    进入21世界后，随着煤炭和石油的开采越发眼中，在科技陷入瓶颈，迟迟无法推进到“可控核聚变”之时，如何利用可循环的新型资源就成了探索的重点。

    在所有的资源中，地热资源自然而然进入了所有人的视线，并且因为能效高，逐渐的推广快速发展了起来。

    在某些地热资源充足的地区，已经充分利用了起来供暖，虽然效果差强人意，但胜在成本低嘛。

    至于地热发电，首先要将热能转化成动能，然后将动能再转变成电能。

    用于发电的地热资源，主要有三种，即水热资源、地压资源、干热岩资源，后两种哪怕是穿越前都没有进步，唯有第一种的水热资源衍生出了一系列完整的科技树。

    地下热水发电须先汽水分离，水要排掉，使蒸汽进入汽轮机做功，这种系统叫闪蒸系统。

    在这其中，地热蒸汽发电之所以最为简单，就是因为地热蒸汽既是载热体又是工质，省略掉了这一步。

    大名鼎鼎的西藏羊八井地热电站，至今已运行40多年，每年运行6000小时以上，年均发电量超过1.2 亿度。

    充分证明了这种资源的优势性。

    “地热资源啊，好是好，可是现阶段想要开采用来发电，太难了！”眼馋的看着这团调皮的水蒸气在意念大手里窜来窜去，一种无可奈何的感觉涌上苏摩心头。

    地下越深处温度自然是越高的，但“热源”的埋藏深度直接关系到开发成本。

    利用地热技术的关键是打井和注水，钻井成本是一条重要的制约因素。

    除了钻井深度对技术要求高之外，地形也对井场的选择有重要的制约。

    有着系统的帮助，打到这处约莫在地下五公里的地热蒸汽处不是问题，但耗费的生存点，却不是目前阶段可以承受的。

    当然，大多数人对于打一口5公里的钻井所需要的成本没有概念。

    华夏上了5000+的钻井，目前仅分布在塔里木北部，并且一口井的成本都是以亿元计算。

    而这还是由于当地有数千米厚的盐岩地层时的成本，如果把这普遍几千米厚的“黄油一般柔软的盐岩”换成坚硬的岩石，成本还要翻几倍。

    迈步走到发电机组旁，苏摩尝试着呼唤出发电机属性，这一次，果然发电机组出现了新的升级方向。

    【柴油发电机】

    效率：300kw（满载300度/h）

    耗油量：230克每千瓦时（满载82L/h）

    描述：一台产自江苏无锡西门子集团的柴油发电机，电路功能完好，目前可以正常使用，损耗几乎可以忽略。

    升级方向一：更换发电机核心组件，增强发电机供电效率，降低发电机功耗，需要生存点（1680）

    升级方向二；更改发电机做工方式，更改为生物质发电，增强转换效率，减少途径损耗，需要生存点（6500）

    升级方向三：打通地下五公里机井，更改发电机做工方式，更改为地热资源发电机组，大幅度提高发电机效率，需要生存点（36800）

    “好家伙，我人傻了呀，三万六的生存点，我会升级地热发电？我去升级更高级的幽能发电机不行吗？”

    第一次看到系统给出的生存点超过四位数，来到五位数，并且前面的开头数字还是3，足足让苏摩愣神了好一会。

    这么多的生存点，哪怕是一年啥都不花光攒着，估计都攒不够这么多。

    “唉，要是这机井也能添加材料减价就好了！”

    “嗯？”

    嘴里感叹着，一个大胆的想法突然出现在苏摩心中。

    按照升级难度，这些花费肯定是花到了机井钻探之中，但苏摩却是想起来了开辟逃生通道时的消耗。

    在无中生有上，系统的花费才会恐怖起来，但在挖洞时，这个成本费会无限制的降低。

    尝试着打开第三个升级方向中的材料清单后，看了一眼，苏摩表示:“幸福”了！

    在所需材料里，铁矿需要5000单位，一单位作价3点生存点，铜矿需要2000单位，作价一单位5点生存点。

    抛除这些，提供一个发电机组，可以减少500点，上限6个。

    提供一个钻井的普通钻头，可以减少500点，提供一个金刚钻头，可以减少2000点！

    至于提高更高品质的钻头，随着品质升高，最大会减少4500点。

    在最好的情况下，如果这些减免都能凑齐，升级发电机组的消耗将降低到4300点。

    如果在能找到一些根本没听过的东西加进去，最后需要的生存点是...

    “2000点！只要2000点我就能拥有每天至少350度电的发电机，并且因为特殊能力，只要我按时停下，或者升级他的等级，那么就相当于...”

    “永动机！”

    缓缓的吐出只有民科才会挂在嘴边的三个字，苏摩目光灼灼，看向了储物空间内的资源卡。

    “铁矿...”

    “铜矿...”

    “我还有三张，甚至我还有上百宝箱！完全有概率开的出来！”

