    柳晚玉抬头看了一眼肖副队，然后他缓缓转身，将目光落到了方程的身上。

    “方神医，我......我想求你件事情！”

    他带着浓重的哭腔喃喃的说道。

    “柳少城主请说，只要我做得到，定当尽力！”

    方程看向他。

    “我之前在书上看打过一件事情，就是有一个地方，他们会把逝去的人用烈火炼化，变成清灰，然后放置在瓦坛之中，常年保存！我不知道您是不是从那个地方来的，但是......我听说了您在海边将那些无辜逝去百姓的尸身全都焚化成灰，撒入大海，所以......我希望您能帮我......”说着，柳晚玉将目光落在了父亲和姐姐的尸身之上。

    “我父亲曾经说过，我们乃世间一尘土，微不足道，可无数尘埃却组成了宽广的大地，若他有离开的那一天，他愿意再化成一丝尘土、回归大地！”

    听了他的话，方程点了点头。

    “好，我明白了！”

    他往前走了两步，来到了柳城主和柳晚晴尸身的面前，看了看，然后又看向柳晚玉。

    “柳少城主你......还要不要看看您的父亲和姐姐！”

    他声音低沉地说道。

    听了他的话，柳晚玉抬起头看向父亲和姐姐，目光中满是压抑着的不舍和痛苦，随后......他转过头去，朝着城主府的大厅里面走去。

    他的身后，燃起了金色的灵火，片刻过后，柳城主与柳晚晴化身清灰！片刻之后，柳晚玉拿着一只青色荷叶纹理的陶罐走了出来，然后他默默地走到那缕清灰旁，一点、一点的将它们装到陶罐里去！方程看着他轻柔的动作，鼻尖有些发酸，他抬腿向城主府外面走去，钱玉阳见状也急忙跟了上去。

    “刚刚那个人影跑了？”

    他跟在方程身后问道。

    “嗯，很狡猾！”

    方程点了点头。

    “不过......我大概可以肯定他也是跟我从同一个地方来的！虽然他的灵气中有很多万神界的灵气，但是我还是能够感觉出来他的身体里有另外一种跟我们一样的灵气，估计......他来到这里的时候也是受过很严重的伤的！”

    方程将自己想到的都说了出来。

    “那么他来这里的原因是什么？

    是因为你吗？”

    钱玉阳担心的问到。

    “这个......倒还不清楚！无所谓了，是不是针对我，我都已经卷进来了，想退出去......估计也不太可能了！就先走一步看一步吧，如果是针对我的......那就一定还有行动！”

    方程无奈的摇了摇头。

    回到陈府时，已经很晚了，柳晚玉抱着陶罐回了房间，陈子安看着他的背影呆愣了好一会儿，这才抓了抓自己的头发，然后跟了上去。

    陈府内已经没有什么严重的病患了，所以显得格外的安静。

    大家大概都回去休息了，院子里几乎没有人，只有一个纤细的身影坐在长廊的长椅上，安安静静的等着方程。

    “那......我们先回去了！”

    钱玉阳和肖副队看到袁月在等方程，立刻识趣的先走了！此刻，偌大的陈府大院中就只剩下方程和袁月了！方程微笑着看向袁月，然后慢慢地走向她，在她身旁的位置坐了下来，轻轻的靠在椅背上，闭上眼睛，长长的舒了一口气。

    “唉......”“很辛苦吧！”

    袁月的手轻轻的在方程的眉间按揉着，那种舒服的感觉让方程的眉头舒展了不少，一直绷紧的全身和精神也放松了很多。

    “柳晚晴她......”袁月欲言又止，可是方程还是很敏锐的察觉到了她声音里的哽咽，他立刻坐直身体，看向身旁的女孩儿。

    只见她已经别过头去，似乎正在用手擦脸上的泪水。

    方程立刻心疼的将袁月揽入了自己的怀里，那一瞬间，袁月哭了出来。

    “虽然她小姐脾气、又任性又傲慢，可是......可是后来她好了呀，别人帮了她之后她会说谢谢，我们都很忙的时候她也会主动帮忙，我们两个......我们还约好回海城，我给她做件衣服的，可是......她不能跟我们回去了......”听着袁月带着哭腔跟自己说这些，方程更心疼了。

    “我知道你很难受，虽然你和柳小姐有吵闹，但是你在心上其实已经把她当做朋友了！要是想哭......就哭出来吧，哭完你会舒服点！”

    听了方程的话，袁月毫不顾忌的在他怀里放声大哭起来。

    整个陈府都笼罩在一种悲伤的气氛之下，乱世之下，又有几个家庭是能够全身而退的呢！哭了很久，袁月软趴趴的躺在方程的怀里，她累了、想哭......却已经没有眼泪了。

    “哭完了，就别伤心了！你把她当成了朋友，她何尝不是也把你当做朋友呢！是朋友，就一定不会希望你这个样子的，你说呢！”

    方程轻轻的拍着她的后背。

    听了他的话，袁月坐直身体，用红肿的眼睛看着他。

    “方程，以后......我们会遇到的危险可能会更多，对吗？”

    她语气十分认真的问道。

    看着她的样子，方程很诚实的点了点头。

    “是的，危险可能会越来越多！”

    “那......如果遇到了危险，你会再因为所谓的爱我，而把我推离开你的身边，让我一个人在没有你的地方担惊受怕、胡思乱想吗？”

    袁月犀利地问道。

    听到袁月的问话，方程轻轻一愣。

    听她说的话，方程似乎想到了朝夕。

    当年他就是一次又一次的因为觉得朝夕在自己的身边可能会受到更多的危险而将她推离自己，便错失了他们更多的在一起的时间。

    不论他们的结局如何，可是在一起时的时间却因为他的一些决定而少了很多。

    这就是所谓的遗憾，方程不想再留遗憾。

    “不会，对于你而言，没有任何地方比呆在我身边更让我放心的！我已经想通了，原来的我就是个傻子，我凭什么会认为在一个我看不到的地方对于你来说就是安全的呢？

    这.....根本说不过去！所以想要你安全，那就要牢牢的把你锁在我身边！”

    方程紧紧地抱住了袁月。

    

