    第297章古董教授迟来的叛逆期2

    纪柠安正找着时薇在哪，眸色忽然裂开，和漂浮在空中的养生壶四目相对，并没有注意到不远处朝着她走过来的男人。

    祁楼羞涩道：“你好，我是你爸。”

    “怎么，你来问候你爸爸了？”

    即使遇到这种超出唯物主义的东西，纪柠安仍要坚决捍卫自己的尊严。

    “我真的是你爸,我是你前世的爸爸，你转世了所有都忘了！”

    为了告别上一世那位小作精对救赎目标虐心又虐身的残忍做法，祁楼苦思冥想，终于在人类世界找到了一个完美的解决办法。

    不听父母言，吃亏在眼前。

    他！伟大的养生壶！愿意承担这份责任！

    以爸爸的身份，让宿主认真救赎目标！

    祁楼沾沾自喜，觉得自己真是个小机灵鬼。

    #世上只有77好

    纪柠安盯着一脑袋问号,不理解但大为震撼。

    “你需要救赎——时景年，获得他的认可,带他一起养生，励志长命百岁。”

    纪柠安：“傻逼。”

    “？？？”

    “柠柠，好巧。”耳畔忽然落下温润声音，打断了纪柠安和养生壶奋战三百回合。

    她下意识的抬眸看去，停在自己面前的男生修长英俊，打扮简单，很阳光的感觉，让人心生亲近，只是戴着口罩，看不出脸。

    纪柠安和他对视两秒，头脑风暴思索，怎么也想不起来这是从哪冒出来的人。

    “……请问你是？”

    洁白桂花花瓣落在女生肩上，乌发扎成了马尾，露出白净的耳骨，耳廓干净分明,线条流畅延伸至颈项,眼神有些茫然。

    “是我啊。”元英睿无奈叹了口气，摘下口罩，“才一个暑假不见，不认识我了？”

    纪柠安十分抱歉：“不好意思，班长。”

    “来京大了，不用这么叫我。去女生宿舍吗？我送你吧。”

    元英睿手指要搭上她的肩。

    “谢谢，不用了。”纪柠安避开了，礼貌道，“你也刚来京大，挺忙的，我先走了。”

    “那好。”元英睿也没有强求，低头注视着她，含笑道，“下次见。”

    “行啊兄弟，这妹子长的真正！”朋友啧啧两声，打量着女生离开的背影，复古风，软糯糯，就跟橱窗中的漂亮人偶似的,可爱到爆表，一看就是个软妹子,还是很单纯很好欺负的那种！

    “你女朋友？”

    元英睿眸中多了几分意味不明的兴味，势在必得，摩挲着指腹，半晌才道：“前女友。”

    “！！！”

    “这都能分？”朋友挑眉，打趣道，“凭你这张脸，京大不过三天，校草都得换人了，你前女友不得后悔死？到时候推给我点妹子呗。”

    跟他们一道来的女孩反驳：“我们京大校草千年不变，无人超越的好吧！”

    “瞧把你能的，谁啊。”

    “时教授！”

    “……姐姐，教授那都得多老了。”

    “时教授是我们京大最年轻的教授，你才老！高岭之花懂不懂？时教授的神颜在，哪个学弟都黯然失色，简直是行走的招生简章！”

    与时教授那张让京大乃至外校都为之疯狂的脸，成为鲜明对比的就是他古板到极致的性情！

    别人被搭讪说没有微信是婉拒，而他——一个二十一世纪的古董，竟然真的不使用微信！

    那是一个眼中只有美学的男人，好像他的世界，除了艺术再无他。

    “像时教授这种人，就是用来瞻仰的，要是和他在一起，二十小时断网，肯定受不了。”

    朋友“切”了一声：“有你们说的那么稀奇吗？”

    元英睿淡淡听着：“走吧。”

    “柠柠！”时薇看到自己家的心肝宝贝甜蜜饯儿时，立刻给了她一个爱的熊抱。

    “今天这么热情？难道你背着我出轨了？”

    纪柠安用手指抵住她的额头，慢条斯理推开，动作莫名带着几分拽气，顶着那张纯天然无害的脸，很反差。

    “人家那么爱你，你没看手机吗？登一下LK，那个果味酱快恶心死我了。”

    LK是当下大火的短视频平台，而纪柠安是其中的博主，日常会接一些店铺的寄拍，在洛丽塔、汉服、JK制服、还有cosplay四个大坑中活跃。

    一开始只是因为喜欢，在平台上分享一些日常，她的视频风格独特，很快吸引大批四坑女孩，账号越做越大，便和公司签了约。

    所谓人红是非多！

    “果味酱”也是圈中的博主，同在LK，资源属于竞争关系，她比纪柠安早好几年入圈，有大批忠实粉丝。

    两人的矛盾先是资源流向，激化还要从她直播间的榜一大哥说起——

    这位榜一大哥也许是耐不住寂寞，私下来找纪柠安，让她开直播，说会刷礼物。

    纪柠安做视频从来不开直播，也没当回事。

    谁知这件事传到了果味酱那里，愈演愈烈，变成了纪柠安私下想要撬墙角！

    #人在家中坐，锅从天上来

    后来LK有段时间出现了纪柠安大量黑料，铺天盖地的黑粉。

    说她抄袭果味酱、蹭热度、翘墙角！

    说她不敢开直播是因为现实中人老珠黄，是个肥婆，视频中都是美颜特效，精修才敢发出来！

    纪柠安做视频只是为了分享，从签约的时候就提出过不开直播的要求。

    两家的粉丝掐架的厉害，撕得腥风血雨，即使是澄清了也没什么用。

    纪柠安到底是新人，粉丝量基础不能和果味酱竞争。

    两人又签约了同一家公司，资源大方面倾斜果味酱，以纪柠安的退让作为结局。

    “最近LK举办了一个主播线下联谊会，正好在京都嘛，而且还是京大附近，以前的同学把你信息泄露出来了！”

    时薇都快要气死了：“那个果味酱在直播中故意说这件事，说完还假装说漏了嘴，邀请你来参加线下联谊会，现在所有人都盯着这件事，等着你回应！”

    纪柠安无所谓：“不去。”

    “柠柠！我知道你不喜欢牵扯到现实生活，但是这口气我们不能忍！”时薇握住她的手，“我已经替你答应下来了。”

    “……”

    纪柠安盯她。

    “我看那个果味酱不顺眼很久了，她今天还在评论区diss你。你知道网上都怎么说你的吗？”

    (本章完)

