    把赵满延抬回去之后，众人都开始忙碌了起来，纷纷在寺庙内寻找起了那个所谓的“鬼！”

    “哎！看来你和这王八的缘分还真是摆脱不了了，”看着赵满延，龙尘微微的叹了一口气暗暗道。

    接着，便按照着前世的记忆，直接进入到了寺庙的后山，顺着一条荒废的古道往前走去......。

    说起来，这前有水，后有山，可以说是难得的宝地，倒是没想到会出现这样的事情，当然了，这还是人为的原因，毕竟“鬼由心生！”

    后山的森林有些密集，顺着古道，都能看到那种矗立在两边的石灯，扫开那厚厚的泥土和杂草，可以清晰的看到大理石的痕迹。

    古道比想象之中的还要长，随着越深入，那道路也变得越发的难走，杂草丛生，藤蔓纵横，交叉的着阻挡行人。

    在不久之后，龙尘便到达了那个放着木鱼的小屋外，但是那屋子已经被藤蔓和杂草覆盖，可这些都不是问题，随着龙尘施展出的空间魔法，那万道空间之刃在一番的清理之下，小屋的原貌逐渐显露了出来。

    那显然就是一个敞开的寺堂，三个长满了青苔和其他藻类的石阶梯拼凑在门前。

    随着龙尘走入寺堂内，目光就注意在了一张案桌之上满是灰尘的东西。

    一口老气吹出，灰尘散尽，露出来的是一个相当光滑的木鱼，而在木鱼轴上有着相当多的符文，纵横交错，应该是某种魔法字符。

    “小鬼，给你个机会，交出我那兄弟，不然就把你揪出来，”拿着那木鱼，龙尘接着便开口道，算起来那家伙也并非是鬼，而是邪灵。

    鬼属于幽灵，这大白天可不会出来，而鬼邪灵不一样，太阳的真火之力对它们几乎是没有什么影响。

    而在那那木鱼内的虚幻世界，顿时间响起了一个天音，宛若是造物主一般地响彻在整个木鱼世界。

    接着，那木鱼开始喷出一道道的红色的雾气，看起来是那东西要出来了。

    “小东西，本座可不喜欢玩捉迷藏，特别是鬼，给我滚出来，”龙尘右手一扬，那红雾瞬间散尽，接着出现的是一个人，一个长相还算是清秀的和尚。

    “大，大人......”邪灵看着龙尘，眼眸之中一时间，充斥着无尽的恐惧。

    “把我兄弟放出来，”龙尘声音冷冷的说出来。

    “大，大人，您误会了，我是这个木鱼的器灵，并非是什么凶恶之鬼，并没有抓大人的兄弟，对了，昨晚我的确是感知到了一个女鬼去勾搭一名金发男子，应该是那女鬼搞的！”邪灵还扯起了谎言，而且是脸不红，心不跳的那种。

    “小鬼，你不诚实啊，也倒是，民族的劣根性，任何时候也是不会改变，”龙尘右手朝着虚空抓去，金色的光芒顺着龙尘的右手冲着和尚的颈部扼去。

    这时候，那木鱼竟然亮起了光芒，看起来是想要保护这个邪灵。

    “哼！老乌龟，你再敢碍事，下次直接打烂你的王八壳，”龙尘一声冷哼，手中冲出的金色光芒直接就打散了那木鱼之中冲出的保护神芒。

    随即，就抓起了那邪灵，邪灵的实力还是相当的弱，至少对于龙尘来说是这样，也就只有大战将这样子的实力，这样的垃圾几乎是被他轻松拿捏。

    “你这丫头，想看，可以出来看，躲躲藏藏的，信不信收拾你？”抓起你那邪灵之后，龙尘朝着门外便出声道。

    闻声，一名显得有些娇羞的女子走了进来，在其的肩膀上还有一团赤色的小火团子，粉嫩迷你小手捂着眸子，估计是害怕被龙尘看到。

    “我，我，那个，我是路过的，”丁雨眠被拆穿之后，扭扭捏捏的说道。

    “哦，行吧！”龙尘点了点头，没有和丁雨眠较真。

    说话的时间，一道金色的光线顺着手臂冲出，直接就没入了那邪灵的精神识海。

    邪灵和尚的眸子露出了红色的光芒，应该是想要进行反抗，但是他哪里是龙尘的对手，几乎是被一击即溃。

    凄厉的声音响起，一下子就传遍了整片区域，但是那也没有持续多久，邪灵和尚的灵躯变得愈发的虚幻，直到最后消弭于无形......。

    凭借着精神力的感知，丁雨眠看到了全过程。

    “这就完了？”丁雨眠有些好奇的问道。

    “当然了，这只是一个寄生邪灵，它消失，一切都会跟着消失，不过，3老赵那那家伙估计也醒过来了，”说着便拿起那木鱼，木鱼看起来没有反抗，估计是怕被龙尘给打碎。

    接着二人便开始一路返回......。

    “艹！姐姐别走啊！”房间内，赵满延也睡醒了过来。

    “狗日的，你爽不爽？”龙尘反手就给赵满延来了一个大巴掌，然后才问道。

    “咦，你们怎么在这？我记得我准备去山下吃点宵夜，然后碰到一个姐姐，她夸我帅来着，对了，我还去......”龙尘抚着脑袋，很明显了，这家伙这是还在做梦呢？

    “你还想着呢？那是女鬼？要不是我们早点发现你，你就被那些和尚给拿去埋了，”莫凡接着没好气道。

    随后，众人便把这个事情的大概说了一遍，听起来还是相当的玄幻……。

    “我去，这群假和尚才是狗，全家都是狗，”赵满延听着顿时间气得是那个火冒三丈，直接就跑去和那群和尚理论，众人拉都拉不住。

    那群和尚知道事情是瞒不住了，但是听到那鬼被灭，一群人都是相当的高兴。

    因为这一直以来，就是因为这件事，他们的寺庙才变得如此的萧条。

    至于那些破事龙尘不想去管，他才没有那个心思，毕竟非我同类......。

    几个日本老和尚叽里咕噜的说了一通，最后为了感谢众人，还给众人做了一桌好酒好菜，算是犒劳众人的，值得一说的是，交的巨额香火钱没有还。

    翌日！

    看到赵满延起的最晚，龙尘随口打趣道。“老赵，你怎么起这么晚？不会是又梦见女鬼了吧？”

    “这次不是女鬼，你知道吗，昨晚我都没有睡好，一晚上的听到一个人在我耳根边敲木鱼，然后还出现了一些乱七八糟的……”还不忘指了指自己的黑眼圈。

    说着，便拿出了龙尘随手放在他房间的内的木鱼。

    “这个东西不是尘哥你拿回来的吗？”瞅见那古朴的木鱼，莫凡接着便说道。

    赵满延一听，顿时着急了，一副守财奴的样子，生怕龙尘收回去。

    “啊！这个，兄弟啊，你知道吗，我觉得这个木鱼很适合我，要不你就给我嘛，反正你也不要？”

    “我不当和尚，跟你抢干嘛？而且我也觉得和你挺合适的，你看你的魔法，又是光系，又是土系，和这王八壳子相呼应，合适！”

    龙尘接着便是一阵数落.....。

