    刘中伦手都抖了一下，手上的刀叉差点掉到桌上，他尴尬一笑，怎么可能不回答，连忙道：“王先生，你请问”

    他有些不明白王冠熙的意思，到底是什么问题，他不会选择回答？

    王冠熙切了一块牛排，问道：“你现在开了律师事务所，一年收入是多少？”

    “一年纯收入？”刘中伦见王冠熙点头，想了想将自己毕业到现在的事情说了一遍。

    成为香港大律师最普通的途径就是3年法律本科+1年制的法学专业证书课程+3年律师行实习，一共时长7年。

    刘中伦成为香港大律师的时间也是差不多为8年，现在他一年的收入130万港元，还包含分红了。

    今年的话，因为开了律师事务所，招募了人手，虽然王冠熙给了很多单子，但是律师事务所的开支也挺多的，今年拥有150万港元的收入就不错了。

    想到这里，他开口说：“今年应该有150万港元左右吧”

    王冠熙一听，笑道：“150万港元，比得过很多金融公司的高管了，很高的收入了”

    在香港律师收入普遍是很高的，因为官司多阿，在香港律师事务所不知道多少个呢。

    别小看这里，因为很多官司都是国际官司，一个官司打下来，能将你拖死，普通人，或者没有实力的人，最怕的就是被起诉了。

    刘中伦苦笑：“去年买了房子，贷款了2000万，30年的房贷，我现在是房奴”

    去年贷款买了房子，每年需要支付75万本金加利息，这不是一笔小数目，压力也很大的。

    现在养家糊口，也是不容易的，每年赚的钱，一部分就得流入到汇丰银行的口袋里。

    但是他不得不买房子啊，总不能一家人挤在狭小的房子里吧？

    他父母可没能买得起房子，是住公租屋的，所以他很努力工作，为了就是未来不让孩子住那个公租屋，或者租房住，一定要有一栋自己的房子，他收入很高之后，她老婆家将家里的房子买了，获得了600万，然后就直接首付买了非常贵的房子。

    王冠熙想了想：“刘律师，我打算为集团公司打造一个专业律师团队”

    “未来的公司会非常的多，需要处理的法务问题也越来越多，律师规模会越来越大，我希望你能加入进来，你的意见如何？”

    刘中伦律师事务所现在的很多单子，都是全球姬苑娱乐集团（GBE），王氏风投基金会(WVCF)，王氏家族基金会(TWFF）给的。

    不过这个律师事务所现在规模还很小，就是几个人。

    目前律师事务所是合伙人制度，共计6人。

    2个香港人，一个英国人，一个美国人，一个德国人，一个日苯人。

    王冠熙打算将它收了，让它成为集团下面的法务公司。

    如果刘中伦不同意的话，王冠熙也不会跟他合作了，会选择其他的律师事务所。

    刘中伦神情凝重，想了想问：“王先生，你是打算入股我的律师事务所吗？”

    王冠熙摇了摇头：“不是入股，而是直接买下来，以后你们就是集团里的律师团队初始人员”

    说着他站了起来，舒展了一下手臂，又说：“我给你150万的年薪，还有奖金，你考虑一下，给你5分钟”

    刘中伦律师事务所，给自己注册了很多公司，知道王氏家族基金会，王氏风投基金会，黑衫集团，全球姬苑娱乐集团都是自己控制的，所以王冠熙希望刘中伦加入到自己代理人圈子里，不仅仅是处理法务问题，还有很多事情可以让刘中伦去做。

    刘中伦听着150万的年薪加奖金，顿时倒吸了一口气，这个待遇比现在要好上很多，现在他累死累活，手下也没几个人，开销也大，一年下来150万就顶天了。

    如果加入王冠熙的律师团队里，他也是1号元老人物啊，未来前途不可限量。

    “王先生，我很乐意加入你的律师团队，不过现在我还得问问我的两个合伙人的意见，看看他们是否愿意解散律师事务所，加入你的律师团队”

    王冠熙微笑道：“直接将律师事务所的人都叫过来吧，我给的待遇不会比你们在律师事务所里的差”

    刘中伦律师事务所的其他几个律师，都知道自己的很多离岸基金的股权架构，因为离岸基金，离岸公司都是他们注册的，一次性就将他们拉进来吧，王冠熙也放心了，毕竟他的世界影子金融帝国的股权结构，离岸公司，离岸基金分部地点也只有几个人知道。

    “好的，我这就打电话”很快刘中伦打电话将律师事务所的所有人都叫来了。

    香港合伙人，薛冯。

    美国合伙人，文森·艾尔斯。

    日苯律师，滨田松本。

    德国律师，西盟斯。

    英国律师，戴维森。

    “王先生！”

    “王先生！”

    ··

    大家齐声向王冠熙问好。

    “今天叫你们一起过来，是有一件事情跟你们说”王冠熙轻轻敲着桌面，让这来自世界各地不同地方的人，摸不着头脑。

    滨田松本第一个问：“王先生，请说”

    薛冯，文森·艾尔斯等人也好奇不已，为什么忽然叫他们全部来到了餐厅这？

    而且刘中伦还在为王冠熙倒茶，显然关系有些不一样了，之前是合作，现在看起来像上下级了。

    “王先生，有什么事情需要我们做的，您尽管说”

    “对，我们一定会办好的”

    这时候王冠熙开口说：“我要打造一个世界顶级的律师团队，现在需要人才，你们都为我办了不少事情，我是挺信任你们的”

    “所以，我给你们每人一个人机会，加入我的律师团队”

    “刘中伦律师事务所，会解散，我会成立一个法务公司，名叫黑衫法务公司，你们以后就是黑衫法务公司的董事会成员，年薪的话，都给你们提高，而且每年还有奖金”

    王冠熙不会说，你们是黑衫法务公司的律师，直接说你们是董事会成员，这样显得身份高大上很多了，其实你们还是律师。

    效果很高，大家都感受到了不同，董事会成员啊，身份非凡，不是普通律师了。

    看着五人脸色露出了惊喜，王冠熙又继续道：“当然，未来年薪也会继续增加，你们未来或许也会兼任其他公司里的高管，但是需要看你们的实际能力而定”

    “我给你们5分钟时间考虑”

    五人爽快答应了，加入黑衫法务公司。

    薛冯年薪是100万。

    文森·艾尔斯年薪也是100万。

    滨田松本年薪是80万。

    西盟斯年薪是60万。

    戴维森年薪是30万。

    他们都是黑衫法务公司的董事会成员，而黑衫法务公司的董事长由刘中伦担任。

    看起来非常高大上。

    接着王冠熙道：“好了，你们开始注册黑衫法务公司吧，然后开始招募人手”

    然后王冠熙专门划了500万资金过去。

    “这500万资金是前期的运营自己，公司总部你们就租在威灵顿公爵大夏的9楼”

    想了想王冠熙继续画大饼说：“未来我集团公司旗下的所有法务问题，都会交给黑衫法务公司，你们好好干，不要让我失望”

    黑衫法务公司不仅仅处理黑衫集团的法务问题，还会处理其他公司，个人的法务问题。

    王冠熙就是要它成为一个超级大律师事务所。

    “是，王先生！”众人都很激动。

    现在大家薪水都提高了，还是公司的董事会成员，想到未来，他们都觉得自己的前途没法想象了。

    下午，众人开始干活，注册黑衫法务公司，租赁公司办公场地。

    晚上，王冠熙将全球姬苑娱乐集团的马仔们，还有投资的香港半导体公司创始人全部叫了过来。

    姬苑模特公司，区宇平，齐淑春。

    姬苑音乐公司，章丹，石宇强。

    姬苑经纪公司，赵韦辉。

    姬苑影视公司，朱任治，陈穆盛。

    所罗门科技公司，王志华。

    先思行电子有限公司，王永义。

    长虹半导体公司，林宏哲。

    正好京科能源的徐志群，锐迪电子的戴保家，也来了香港出差，于是也叫了过来。

    让大家相互认识一下。

    未来公司的法务问题，都可以找黑衫法务公司。

    特别是全球姬苑娱乐集团的法务问题是最多最多的，那么多艺人，歌手，模特，平时需要签署很多法律合同的。

    众人这一刻，才了解王冠熙的实力。

    刘中伦，薛冯，文森·艾尔斯，滨田松本，西盟斯，戴维森六人顿时感受到了无限的前景，觉得自己今天是无比的幸运。

    大家喝酒聊天。

    王志华，王永义，林宏哲，徐志群，戴保家等人也开始见识到了王冠熙的实力，没想到王冠熙都拥有一家娱乐集团公司了。

    未来他们的公司做广告，搞明星代言，也方便很多啊，价格也能优惠。

    确实非常好。

    区宇平小声的问道：“BOSS，需要叫一些模特公司陪酒吗？”

    现在公司的模特已经到达了100多个了，真正能为公司赚钱的模特并不多。

    王冠熙摇了摇头：“暂时不用”

