    随着我们两团火焰碰撞在一起，我周身的基点也是飞快入侵杰鲁的火焰术法，他的威力被我瞬间削减了好几倍。

    而我的术法则是在基点的加持下提升了不少。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸声音，我原地不动，反而是四百五十星的杰鲁被击飞了。

    他的身体和合纸一样，直接飞出了擂台，然后重重地摔在擂台外。

    我直接获胜。

    我的积分也是来到了三分。

    杰鲁好歹是四百星，身体的素质还可以，虽然摔出了擂台，可身体并没有受伤，他一脸不甘地看向我，俨然不相信自己已经败了。

    再看擂台下的众人，全部瞠目结舌。

    杰鲁站起来后，看着我道：“你耍了什么手段。”

    我没有理会他，就准备离开。

    我还要去找娍青拿奖励，然后好好提升星级呢。

    可杰鲁此时已经恼羞成怒，他“呼”的一下跳上擂台，然后召唤出一把长矛对着我的后背刺了过去。

    娍青大喊：“李初一，小心！”

    我这边也是意识到了这些，身体猛地向侧面闪了一下，诡异的身法启动，杰鲁这一长矛就刺空了。

    我躲过了杰鲁的攻击，然后向远处跳了数米道：“比赛已经结束了，找我私斗，是要受到学武堂的惩罚的。”

    杰鲁笑道：“那你别动手啊，你动手的话，你也参与了，受罚的不仅仅是我，还有你。”

    这个时候，擂台旁边又来了一伙人，正是杜清一众人。

    他看到我和杰鲁还在擂台上，就以为我们的战斗还没有结束，就对杰鲁说：“杰鲁，加油啊，打败他！”

    这个时候娍青就说了一句：“加油什么，杰鲁已经被李初一打下擂台了，他这是不服气又爬回来，要找李初一私斗。”

    杜清也是愣住了，他没想到杰鲁败的这么快。

    可很快杜清又笑着说：“杰鲁，杀了他，私斗而已，我们杜家给你兜底，不会影响你的学业，最多给你关个禁闭。”

    杰鲁“呼”的一下向我冲来，他的眼中真的充满了杀气。

    刚才他的攻击只想出气，可现在不一样了，他想要杀人。

    见状娍青就对徐铉、王俊辉说：“我在这里看着李初一，你们去找啼仑老师过来。”

    可杜清的人很快就把他们给围了起来。

    杜清说：“我劝你们别多管闲事，好好看着擂台上的比赛。”

    我则是笑道：“你们不用担心，学武堂毕业不毕业，对我来说不重要，既然有人想要杀我，那我也就不客气了。”

    说着我看向娍青问：“如果我在私斗中杀了人，会有怎样的结果？”

    娍青说：“你是静神的人，应该交给静神处置，学武堂只会退除你的学籍。”

    我道：“那我就完全不担心了。”

    我心中有了杀意，不过这杀意不是对着杰鲁，而是对着杜清。

    当我看向杜清的时候，他吓了一哆嗦，然后对着杰鲁说：“快，上，杀了李初一！”

    杰鲁再次挥舞长矛向我刺了过来。

    我手中再次召唤出那把黑色的长剑。

    这次黑剑出现的时候，我就感觉长剑和上次出来有些不一样了，长剑似乎重了一些，对我术法的加持也是大了一些。

    这把剑似乎随着我实力的提升，也在提升。

    “当！”

    我这一剑也是丝毫不退让地斩了过去。

    长剑砍在长矛上，火花四溅的同时，黑暗元心的力量也是汹涌扩散。

    “嗡！”

    我的身体向后退了几米，杰鲁这次是在搏命，他没有后退，而是迎着黑暗元心量的侵蚀，强行向前，然后对着我的胸口再刺来一长矛。

    不过他这次的攻击就显得慢了很多。

    而我这边则是不一样，身法灵动，已经绕过黑暗元心力量的余威，然后来到了他的身后，手中长剑猛斩下去。

    杰鲁一个回马枪杀了回来。

    再次和我长剑碰撞在一起。

    “轰！”

    我们两个再次分开。

    搏命之后的杰鲁完全释放自己的力量，而且速度也快了很多，没有了初次和我交手时候的大意，我即便是仗着基点，也再难将其打出擂台了。

    但我依旧感觉不到什么压力，我感觉，我能赢他。

    不过我的目标不是他，而是杜清。

    我用余光扫了一眼杜清，他还在大声给杰鲁加油，让杰鲁用长矛刺穿我。

    此时杰鲁的长矛再次向我刺来，而我也是感觉到，这个时候已经有几股强大的意识探查到了这里来，这应该是学武堂的管理层，不过这些意识仅仅是探查，并没有靠近的意思。

    也就是说，他们根本不打算阻止，他们也想着借杰鲁的手，杀了我。

    大概因为我和娍青走的太近的缘故吧。

    觉察到这些，我对这个学武堂就更加的失望了。

    我的身体微微一晃，周身的速度在失望的愤怒下，又一次提升了起来。

    而这种速度的提升，来自我第一片星域那质变后的力量。

    “嗖！”

    我猛地移动身形，来到了杰鲁的侧面，而我忽然提速也让杰鲁吃了一惊，他的长矛收回的同时，周身的黑暗元心力量也是凝聚成一副铠甲。

    “当！”

    我长剑劈在那铠甲上，在上面砍出一个洞来。

    他这铠甲布置的太粗糙了。

    可我并没有伤到他，因为不等我的长剑继续深入，他的长矛向我刺来，我只能抽剑向后退去。

    看着被我劈碎的铠甲，他看我的眼神也是变得忌惮了很多。

    我退后之后，没有什么停留，脚尖点地同时，再次向着杰鲁冲来。

    杰鲁挥舞长矛来挡。

    我一剑劈在他横在头顶的长矛上，同时左手召唤出一只火凰，对着杰鲁的面门打了过去。

    杰鲁身后也是冒出一团黑暗元心力量，那力量瞬间化为一条蟒蛇，对着我的火凰碰撞了过去。

    “轰！”

    我和杰鲁再次分开。

    果然，即便是我术法占了优势，可要杀死一个比我高一百九十星的强者，还是太过困难了。

    所以我便把目标直接对准了杜清，他才三百星，杀他的话，应该很轻松。

    见我走向杜清，杰鲁大惊：“你干什么！”

    我没有转头而是说道：“杰鲁，你想好了，我是静神的人，你真的要杀我吗？”

    “你和我的战斗，也是学武堂一些人品不端的师长安排的，你真要把自己牵扯进来？”

