    

    “现在有正事，等忙完了再让你玩个痛快。”

    苏婉的话并不起作用，宋良辰继续道：“我要下车！”

    宋子恒淡淡的睨了他一眼，只说了两个字：“听话。”

    宋良辰居然扁了扁小嘴巴，就真的不说话了，苏婉惊奇又羡慕的道：“他竟然还是更听你的话。”

    一家三口说话间，马车已经缓缓驶进了榕树村，村里房屋矮小破败，确实比镇上还穷困些。正是傍晚，一家院门外还立着个四五十岁的大娘，拎着笼子在赶鸭子进笼，宋良辰又在窗口看得分分钟想下车。

    大娘穿着打满补丁的深色褂子，洗得发白，更显得衣衫褴褛，长日在烈日之下，皮肤被晒得黝黑，脸上的皱纹深如沟壑。

    许是因为几乎要被穷困的生活压垮了，她的神色也是一脸的苦大仇深。

    木木的看着小鸭子进笼，眼底泛着些许冷漠，一点都没有苦湾镇乡民那般热情，分明是听见马车进村的声音，却看都没兴趣抬头看一眼。

    反倒是小绿从车上下来，主动站到对方跟前：“这位大娘，我想问一下你们村长住哪个屋子？”

    “村长？”大娘闻言抬头，瞥见小绿鲜亮的水裙，眼神微微透出一丝光亮，目光又在她头顶上的镂空金钗上微微停留，赶紧放下手中的木棍，颇有些局促的搓了搓手，“您找村长做什么？”

    “有些事商量，大娘只管给我指路便是，麻烦了。”

    “村长兴许还未回来，我先带你们过去，若他家无人，我给你们去山上找。”

    小绿噗嗤一笑：“那太感谢大娘了。”

    “姑娘等我片刻。”大娘转身回了屋子，出来时手上便抱了个一岁左右的娃娃，边哄边走道，“乖宝宝，奶带你去村长家玩。”

    “娘，那个宝宝比我还小！”

    从马车里突然传出清亮的童音，大娘愣了一下，正巧小绿已自报家门，又问她叫什么，她忙回道：“我家老头子姓周，喊我周婆子就好了。”

    小绿笑盈盈的道：“周大娘。”

    说话间，她们已经走到马车旁边，马车缓缓往前驶。

    突然，从窗子里生出一只白嫩嫩的手臂，揪了揪小绿的钗子，小绿抬头，对上一张精致漂亮的小脸蛋：“绿姨。”

    小绿也抿唇笑了：“小少爷有何吩咐？”

    宋良辰从马车里递了一小碟椰奶糕过来，大方的道：“给小娃娃吃的。”

    苏婉逗他：“给小娃娃吃了，你自个儿就没有了。”

    “无事，我长大了。”宋良辰说这话时挺着小胸脯，别提多高傲了。

    小绿接过小碟子，道：“我替小娃娃谢过小少爷了。”

    周大娘已经在旁边看呆了，直到小绿将碟子递过来，她还没回过神，怀里的小娃娃已经自发伸手抓了一块，飞快塞进嘴里了，周大娘却在喃喃自语：“老婆子这大半辈子，还未见过如此体面的小男娃，竟跟神仙画像旁的小仙童一般。”

    小绿自豪的道：“我家小少爷长得像小姐，确实比别个孩子都好看。”

    周大娘这才反应过来，抬眼看向小绿：“姑娘穿得这般体面，竟是……下人？”

    “我是我家小姐的陪嫁丫鬟。”

    “谁家丫鬟打扮得这般体面，跟主子也差不离了……”周大娘仍有些不信，想了想才问，“姑娘家的主子是……”

    小绿神秘的摇摇头：“不能说。”

    周大娘眼神闪了闪，靠近她耳边偷偷道：“我曾见过知县老爷，姑娘家的主子比知县……”

    不等她说完，小绿却只是轻轻一笑，眼底满是骄傲：“区区知县，如何能与我家主子相比，大娘快别打听这些了。”自家姑爷可是状元诶！

    周大娘闻言神情严肃，眼底闪烁着全然的敬畏，比知县老爷来头还大上许多，那确实不是她能打听的。

    这些自有村长会处理，她还是别多管闲事。

    榕树村果然萧条，房屋明明看着不少，却家家院门锁着，要么就是开着门却瞧不见人，一行人从村头走到村子最里头村长家，一路上瞧见的村民，两个手都数得过来。

    宋子恒坐在车里，瞧着这景象已是眉头深锁。

    榕树村并不比宋家村小，人口应该挺多的，只是不知村民为何不团结起来谋发展，硬生生把日子过得如此萧索。

    走了半刻钟，终于到了村长家，院子比较大，盖屋子的瓦用的是青瓦，瞧着比宋家村最差些的人家还不如，却已经是整个榕树村最体面的屋子了，周大娘扯了嗓子在院外喊：“村长，村长——”

