
　　克洛伊最近很烦躁，因为她被人缠住了。

　　路西法！

　　对，就是传说中的那个路西法，当然他不是上帝的儿子。而是一个土生土长的恶魔，他统治者恶魔世界一片名叫炼狱的领地，但这货因为统治了炼狱千万年之后，终于厌烦了，于是偷偷跑到了地球。

　　路西法现在在洛杉矶经营一家名为“光之吧/勒克斯”(Lux)的钢琴酒吧，同时在他的梦魇妖魔(Lilim)女伴麦兹金(Mazikeen)帮助下，路西法被描绘成一个老于世故并且十分迷人的形象，类似于典型的基督教魔鬼。

　　虽然由于是偷跑出来的，所以路西法的本体和大部分力量都留在了炼狱。所以现在的路西法并不算多强，可问题是身为恶魔大君的本质还是存在的，这家伙天生拥有让人释放内心欲望的致命魅力，越是黑暗隐秘的欲望越是容易被他挑逗出来。

　　虽然到目前为止他还弄出什么不可收拾的烂摊子。尽管他并不是因为道德或者其他什么正面的东西，他这么做都是为了他自己的利益，他喜欢地球的生活，并不想和这里的守护者发生冲突。路西法还坚决拒绝撒谎（他认为这是粗鲁和不体面的），坚持还债，信守诺言——尽管这不能与美德混淆。

　　他乐意看到人们在自己的魅力下释放自我，他对所有求助的人敞开怀抱，但那必须要付出代价！也许是一个人情，必须还的那种。也许，就是你的灵魂。但无所谓，他来这里并不是为了狩猎灵魂，他所做的一切都是为了让自己活的更有意思。

　　他的能力无往不利，短短两三年时间，就让他在洛杉矶拥有了一大批‘朋友’，光之吧也成为这座城市里最好的酒吧，任何人都以能进入这家酒吧而感到欢欣雀跃。因为很多人传说，这家酒吧的老板人脉很广，可以帮助任何实现愿望！

　　这让路西法很受欢迎。

　　他乐在其中。

　　但偏偏吗，他的这个本事对克洛伊无效！

　　这让路西法对克洛伊充满了兴趣。和其他恶魔大君不一样，路西法是欲望的象征，而不是神话故事里傲慢的象征。他喜欢看人释放欲望的样子，他认为所有人都不应该克制自己。

　　可惜，他却屡屡在克洛伊面前碰壁。

　　路西法的能力并不是天下无敌，至少对于强者并没有什么作用。可问题是克洛伊是一个彻彻底底的普通人！

　　发现这个之后的路西法不仅不感到生气，反而兴致大发，他想要看看克洛伊到底是如何抵御自己的魅力，同时他更加乐意看到克洛伊的欲望爆发的样子。

　　于是路西法就天天缠着克洛伊。

　　甚至他开始对查案子开始有了兴趣。

　　这天他又来到了洛杉矶警局。

　　“嗨！巴里！昨天做的不错！我看到了！”由于来警局来的过于频繁，导致警察局的其他人也下意识的认为他是自己人，除了一些要害地方，没人会管路西法在警局里乱晃。

　　这不，路西法迎面就撞到了巴里。

　　巴里，巴里·艾伦，也就是大名鼎鼎的闪电侠。现在是中城警局的一名物证技术科学家，某日他在办公室内被一道闪电击碎的化学试剂溅中，从而获得了神速力（SpeedForce）。在神速力的作用下，巴里能够以极高速度做任何事。心地善良且富有正义感的巴里决定使用自己的超能力打击犯罪，他化身闪电侠，成为了洛杉矶的守护者。

　　顺便说一句，那道闪电其实是S.T.A.R.实验室开发的粒子加速器爆炸产生的暗物质能量的释放。粒子加速器并发生爆炸，暗物质能量的释放将许多人转变成超能力者，这也导致一段时间以来，洛杉矶这边多了许多超能力犯罪案件。23sk.Com

　　这也是闪电侠能够快速打出名头的原因之一。

　　对了，还有S.T.A.R.实验室现在的老板就是凯。而闪电侠巴里的后勤支援工作也是由S.T.A.R.实验室负担，所以从某种意义上来说，闪电侠其实是给凯打工的。

　　巴里看到路西法，脸上立刻变成尴尬无比。

　　谷</span>因为他在路西法那里中招。

　　并且把自己的生活搞的一团糟。

　　巴里的父亲因为被指控杀害自己的妻子而入狱多年，巴里被乔·韦斯特领养，他待巴里如亲生儿子一样，是一个诚实、善良、勤劳的蓝领警察。

　　乔还有一个女儿，艾瑞斯·韦斯特从小跟巴里一起长大。很漂亮。巴里从小就暗恋这个永远充满自信敢作敢当的女孩。可惜巴里一直自卑不敢表白。结果艾瑞斯成为了乔的下属探员、搭档埃迪·索恩，一个帅气能干的警探。

　　原本如果继续下去，巴里的暗恋永远是暗恋。

　　直到他们那天和克洛伊一起去光之吧玩。

　　巴里闪电侠的身份自然瞒不过活了不知道多少时间的路西法，于是性质上来的路西法找到了巴里。

　　用自己那要命的魅力，让巴里释放了心中一直极力隐藏的欲望。

　　他在光之吧，当着所有人的面对这艾瑞斯表白了！

　　他的表白言真意切，把自己从小时候第一次见到艾瑞斯就萌生好感开始说起，他述说自己的自卑和懦弱，述说自己的辗转反侧求而不得，说的当时在场不明所以的围观群众都被感动的稀里哗啦。

　　当时场面热闹急了，无数感性的女生一边流泪一边给巴里加油，男生们吹着口哨，疯狂欢呼巴里和阿瑞斯的名字。

　　一切看起来很梦幻。

　　但有一个人很不开心。

　　那就是艾瑞斯的男友埃迪。

　　当面NTR可不是每个男人都能承受的，至少埃迪没有绿帽情节，于是这位高大帅气的警察，冲上给了巴里一拳。

　　如果是平时的巴里，或许会因为自己的行为而感到羞愧。

　　但那不是被路西法放飞自我了么。

　　于是巴里以极为矫健的身手，在一种熟人朋友面前狠狠的痛揍了埃迪，并举起双拳对着所有人宣布，埃迪配不上他的女神！

　　那场面看的路西法兴奋的尖叫，于是局面一发不可收，无数人在那一刻释放自我，开始了大规模无差别格斗！

　　要不是路西法知道，一群人互殴还能被接受，真要过分了，有的是人找他麻烦。所以稍微控制了下，否者，那天的光之吧绝对会变成大逃杀现场。

　　等待混乱平息，艾瑞斯很生气，狠狠的甩了巴里一巴掌，带着被揍的皮青脸肿的埃迪愤怒的离开了，到现在都没理会巴里。

　　所以再次看到路西法的时候，巴里整个人慌得不行。

　　他真的害怕这家伙再给自己来上一次，到时候谁知道自己会干出什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百三十八章：路西法免费阅读。https://xs.23sk.com 