 “混沌之源！万雷之祖！给我破！”霸气的黎戬最先带着混沌雷族杀出来，也最先出手，长发乱舞，大啸长空，混沌雷潮从骸骨里透发出来，仿佛沟通万古，逆乱苍穹，汇聚成惊天动地的剧烈声势。他威猛的战躯透发强光，朝天一抓，暴动的混沌雷潮迅速积聚，在高空凝聚成百米雷矛，强光刺目若骄阳，雷潮压垮空间。一

    声歇斯底里的咆哮，雷矛暴击，横空而去。

    “万雷之祖啊，我们召唤你。”黎擎苍、黎槿华以及所有煌武天武，全部分散到黎戬身后，沸腾的雷潮猛烈汇聚，无边的空间都被生生绞碎，露出恐怖的深空，但是空间没能吞没雷潮，反而仿佛帮助他们打通了真实世界与外面的混沌空间。

    轰隆隆……雷

    潮大暴动，数百雷矛狂烈成型，蕴含着破灭苍穹的能量，环绕着混沌之源的雷潮，随着黎擎苍等人的翻转铺天盖地的全面暴击。 

    “森罗万象！天界杀拳！”

    元御龙苍老却不失霸气，傲立天穹，衣衫飞扬，双目透发出惊人的强光。金

    、木、水、火、土，雷、风、雾、云、影。

    五行之力配合五行演变之力，在他全身沸腾，浩荡不绝，从血脉激发、经经脉奔腾，由灵魂牵引，刹那之间爆发到了极致。在

    剧烈的奔腾中竟然化作擎天巨人，威严巨大，重拳一握，仿佛握住了一个世界，里面各系能量疯狂演变，激发出惊人的能量。随着元御龙的嘶哑咆哮，巨人怒吼，吼动天地，重拳横空，挟创世之力、灭世之威，悍然暴击，掀起无边的能量大潮。“

    森罗万象，地界杀拳！”

    “森罗万象，人界杀拳！”

    所有黑巫族强者狂野大啸，热血沸腾，战意高昂，按境界不同全部激发出最强的黑巫族绝技。各

    系能量滔天怒卷，各种光芒激烈交织。他

    们每个人都像是化作了一片五行河潮，密密麻麻的碰撞到一起，在高空形成浩瀚到惊人的能量汪洋。汪洋汹涌，强光沸腾，能量暴动，一个接着一个巨大的身影成型，画面震撼到了极致。所有巨人重拳一握，当空暴击，随着元御龙的那道最强杀招，铺天盖地的轰向了海皇族脆弱的屏障。“

    轰！轰轰轰！”

    萧不凡等邢天魔族强者直接坠落到了守护屏障上，震动屏障，魔气如火。“

    天地四极，八荒六合。”萧

    不凡振臂高吼，血色魔光从七窍绽放，在浑身骸骨涌动，气质迅速变化，皮肉似波涛般翻腾，他的境界竟然不断在飙升，仿佛要撞破煌武巅峰的壁垒，向着那至高的仙武境界迈进。几

    乎同时间，萧天纵等所有邢天魔族强者全部效仿，傲然踏立在屏障上面，仰天怒吼，七窍及全身都透发出惨烈的血光，绽放着恐怖的魔威。他们仿佛吼动了时空，贯穿了大世界，仿佛跟历史长河里的先祖产生共鸣。

    一声声的怒啸，发自于神魂，沟通于万古，三百位邢天魔族强者的双臂猛地紧绷，强势鼓胀，上面全部涌动出古老的魔纹。

    “魔泣苍生！”萧

    不凡狂烈怒吼，双臂猛地蜷缩，对着屏障轰了下去。一瞬之间，三百位邢天魔族强者仿佛融为了一体，背后沸腾的滔天魔气里更是接连出现了密密麻麻的魔影，有古老魔君，有苏醒的巨魔，跨越时空狂野呐喊。萧

    不凡暴击的攻势达到极致，撞破煌武巅峰，凝聚出近乎于仙武的威能。海

    皇族族长等面色苍白，隔着屏幕都能深深地感受到三大强族爆发的实力，更能感受到三大强族狰狞的疯狂，这显然是把他们海皇族当做了发泄的靶子，把他们压抑了五万年的怒火全面的释放了。

    轰隆！！

    三股巨响接连炸裂，石破天惊一般，恐怖的气浪、暴动的能量，刹那间怒卷百里，相互撞击之下威能暴涨，把已经退到外围的地狱犬们都残忍的掀飞出去，散落到了海皇族领地外面，但海皇族正在稳固的屏障则炸起狰狞的裂缝，下面死死掌控的海皇族强者不是鲜血狂喷就是直接惨死。

    外面的暴动跟里面的惨叫形成了鲜明的对比。

    “哈哈，就是这种感觉。”杨巅峰他们在高空狂笑，倒头俯冲，三大族展现出来的气势让他们振奋，独特又强悍的攻势更是让他们看的热血沸腾。

    轰！轰！轰！轰！秦

    焱、杨巅峰、赵厉、混世战王，接连撞击守护屏障，他们虽然伤势还没有痊愈，但炼化了半截仙武黑龙，都已经恢复了七八成了。此刻的暴走，完完全全激发出了他们应有的实力，挟霸烈的至阳气势，重重的击碎了已经支离破碎的屏障，生猛的轰出了四片几百米的破洞。“

    堵住那里！”几位老祖正要闯过去，黎戬、元御龙等煌武已经从高空俯冲下来，从未有过的激情释放让他们浑身鲜血像是燃烧了一样，浑身有着宣泄不完的战意，所以速度都达到极致，在杨巅峰他们闯进去之后，接二连三的突破那些破洞。多

    达十位煌武的骤然降临，让刚刚扑过来的海皇族老祖们承受了巨大的压力。金

    月天尸轰然坠落，重重的击破了屏障，在密集的裂缝里炸开数百米的空洞。地

    狱犬统领、暝鹿，同样撞开各自的空洞，牵引着死亡大潮降临海皇族。混沌雷族等强者再次在高空爆发，形成铺天盖地的攻势，撞击着下面爬满裂缝的屏障。“

    坚持住！”海潮深处，各处长老们疯狂嘶吼，不顾一切的释放着各自的潜力，激发着守护阵的能量，一重重的光芒从海潮里激发、从阵眼处沸腾，形成强烈的威能，一重重的灌注守护屏障，抵死做着反击。只要屏障还没有完全破碎，他们就还有愈合的机会，只要能全面稳住，就能真正的抗住外面那群暴动的混蛋，而等到下面的仙武遗骨激活，这群闯进来的混蛋离死就不远了。“

    想拿海皇族立威，你们还差了点。”海皇族族长没看到秦命的影子，稍稍松了口气，冷冽的目光锁定闯进来的混沌雷族族长黎戬，六条粗壮的臂膀全部握住战兵，卷起海潮就要杀过去。但是，高空突然振开的剧烈轰鸣第一时间吸引了他的注意力。幽

    冥鬼门在剧烈的摇晃下终于完全敞开，一条幽冥大道贯穿漫天死气，挟无尽的冥光，撞向了苦苦坚持的守护屏障裂缝。幽

    冥之桥？海皇族族长心头一颤，守护屏障顿时爆发出滔天的强光，没有任何悬念，裂缝全面崩碎，无尽的死气怒卷海潮，大范围的侵袭着海皇族的领地。大量海皇族强者凄厉惨叫，被死亡气息吞噬，被幽冥之光普照，仿佛坠落到生死两界的交界处，随时可能死亡。 