
　　“还行，总算是成功的踏出第一步了。”

　　“不过，斗皇修为也就只在加码帝国吃香，若是到了中州，那真的就跟个普通人没什么区别了。”流云感慨着说道。

　　听到流云突破之后还一番自嘲的模样，小医仙吐了吐舌头，幽怨的说道：“好了,我知道流云哥哥你志向远大，斗皇境界根本就入不了你的眼。”

　　“我可没有这个意思。”流云解释道。

　　小医仙撇了撇嘴。

　　“你就是这个意思。”

　　“呃，我只不过是把事实说出来罢了。”流云耸耸肩道。天籁小说网

　　“你还说不是这个意思？”

　　“人家连斗皇都不是呢！”

　　小医仙说话的语气中充满了委屈。

　　“这！”

　　流云根本没想到小医仙会因为这个生气，有些不知道该怎么办。

　　“哈哈。”

　　看到流云脸上那紧张到不知所措的样子，小医仙突然开心的笑了起来。

　　“流云哥哥，我逗你的呢。”

　　“走，去看看我把这里布置的怎么样。”小医仙突然拽着流云的胳膊往楼梯走去。

　　在闭关的这段时间里，流云也是知道小医仙在宫殿与帝都那边往返了许多次。

　　只不过,当时专注于修炼,流云没有去关注小医仙在干嘛。

　　此刻，当他看到楼阁上随处可见的珠帘，壁画，等等各种装饰之后，他才明白，小医仙这样子来回跑是在给宫殿内部搞‘装修’。

　　看来，小医仙非常喜欢这里，已经把这里当成家一样布置了。

　　“流云哥哥！我布置的东西你还满意吗？”走完了二层，小医仙侧头盯着流云的眼睛问道。

　　“很好，我也很喜欢，只不过。”

　　说到这里，流云顿了一下，故意皱着眉头道：“为什么底层这里什么摆设都没有，你要知道，我待的最多的地方就是底层啊。”

　　“啊，流云哥哥，你别误会,之前你在修炼,我不想因为这个打扰到你，而且你修炼造成的波动那么大……”此刻，小医仙被流云反将一军，紧张的解释起来。

　　“很大吗？”

　　带着笑意，流云的脸凑到了小医仙跟前，两人的目光近在咫尺。

　　“讨厌！”

　　感受到流云身传来的上那股温热气息，以及那要吃人的眼神，小医仙推了推流云的胸膛，俏脸微红的她低声道：“小紫还在呢。”

　　在她话音落下之时，她的一张樱桃小嘴便是被流云咬住，一双手慢慢的游走在她的曼妙腰肢……

　　……

　　这一次，流云和小医仙算是极为悠闲的在宫殿中度过了三天的时光。

　　但是，在这种悠闲的情况下，流云也是花了一点时间辗转了三家拍卖场。

　　将之前抓到的一些魔兽放到了拍卖场进行拍卖。

　　尽管成年之后的魔兽不好卖，大部分都是流拍了的，但是架不住流云拿出来的魔兽基数大，总有那么几个人愿意出价的。

　　所以，在这三天的时间里，流云一共收获了三名达到七阶的化形魔兽,十八头达到了六阶的魔兽。

　　此时，流云在宫殿底层大厅中将这三名化形魔兽一齐召唤了出来。

　　这三名化形魔兽都是火属性的，分别是

　　七阶中级化形魔兽——爆炎双头狼。

　　七阶中级化形魔兽——冰焰天牛。

　　七阶高级化形魔兽——六尾火狐。

　　爆炎双头狼和冰焰天牛都是一副长有浓密毛发的中年人样子。

　　而其中修为境界最高的六尾火狐居然是一名女性，化为人形之后的样子就连流云也是不禁多看了两眼。

　　那一袭薄薄的红色轻纱下，六尾火狐凹凸有致的身材若隐若现，在她那露出的白皙滑嫩香肩上，还长着一张世间少有的精致脸庞。

　　最关键的是，火狐的那一双充满魅惑的眼睛，总是能够勾起男人内心深处的欲望。

　　“属下见过主人。”此时，这三名化形魔兽在被流云招出之后，皆是恭敬的对着流云行礼。

　　“咳……”

　　流云干咳一声，将目光从火狐那充满诱惑的躯体上移开。

　　“双头狼，天牛，火狐，你们三个以后就以万兽宫护法的身份在外行动。”

　　一番安排之后，流云带着小医仙以及魔鹫一起离开了宫殿。

　　有着这三名化形魔兽强者在，再加上那十八头达到六阶的魔兽，这对外宣扬的万兽宫便不会有人再怀疑了。

　　这一次，流云和小医仙准备去的地方，正是黑角域。

　　之前命无名和赤峰两人组织的一场拍卖会，宣传的也应该差不多了。

　　……

　　黑印城。

　　一家小旅馆内，流云和小医仙，魔鹫三人突然出现在其中一间房间内。

　　就在此时，流云却是发现房间中早已有着一名黑袍人在等待着。

　　流云三人刚现身，这黑袍人便立刻起身，激动的说道：“主人，您来了。”

　　黑袍人正是如今叱咤黑角域，黑榜排名第四，令无数人胆寒的强者，无名。

　　“嗯！”

　　看到无名出现在这里，并且脸上还有些焦急的样子，流云也是有些意外。

　　“发生什么事了吗？”流云问道。

　　“回主人，前段时间，主人命我和赤峰在这黑印城准备一场拍卖会，并且宣传出有异火拍卖。”

　　“异火的吸引力不可谓不强，黑角域之中，一些有名的强者，都是赶了过来。”

　　听到这里，流云脸上有了些怒意，追问道：“来的有哪些人，你们是不是已经和对方起冲突了？”

　　“主人。”

　　无名说话的声音开始有些激动起来。

　　“本来以我和赤峰在黑角域的名气，就算宣传出有异火拍卖，也是没有几个人敢乱来的。”

　　“那药皇韩枫，居然说动了一名四星斗宗强者，又集结了一大堆斗皇趁我与赤峰分散之时夜袭了我黑印城流云阁分部。”

　　“属下被引入包围之中，一路退却，赤峰赶来之后，为了救属下更是身受重伤，最后不得已我们二人躲到了迦南学院附近养伤。”

　　“因为担心主人来后找不到我们，赤峰便让我回主人离开黑印城之时居住的旅馆等候着主人归来。”

　　听着无名讲述事情经过，一旁的流云脸上渐渐变得阴沉起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百二十五章流云阁遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 