    几天后。

    周舒和镇国离开了天钥界。

    平日里话多的谢迅，一直闷着头不说话。

    “谢老，在生闷气呢？”

    周舒笑了笑，“结果不是挺好的，三家只有陆家还留在国都，其他的主力都离开了，剩下那些修行者也打散了，和你们獬豸族放在一起，还归你们管，还不满足啊？”

    谢迅叹了口气，“国都的三家是散了，可我们四大将也没好到哪里去啊，原来獬豸国除了国都，都算是我们管理，可现在被三家分去了一半权利，以后想做什么都不方便了，找你也麻烦了许多，说是我们管，可真的好管么，修行者和獬豸族的影子完全不一样，别人要命的啊。”

    周舒看了他一眼，“现在后悔了？”

    “后悔也没用，”谢迅叹道，“我们早该想到最后会是两败俱伤。”

    周舒摇头，“这可不算两败俱伤，你们都没死人，獬豸国也没缩减实力，相反还增强了不少，要我说，对獬豸国来说，这是最好的结果了。”

    “我也明白了，可心里总是有点不舒服。”

    谢迅点了点头，哭笑不得的道，“辅国准备了这么久，好不容易找到机会，结果……全被国主抢了，御前三家也是，还以为把獬豸国牢牢抓到手里了，哪里想得到，全是为国主做的，呵呵。”

    周舒顿了顿，“这样的国主，你们不会再想取而代之了吧。”

    谢迅摇头，“老夫肯定是不想了，以后乖乖听命，不想其他的，就是不知道辅国那边过不过得去，看起来有点难，这几天辅国的状态很罕见，忙得根本停不下来，好像要在几天内把事情都做完一样，感觉一点也不稳重……从没见过他这样。”

    周舒淡淡的道，“哦，他打算不做辅国了。”

    谢迅惊了下，“啊，你怎么知道，他和你说的？”

    周舒点头，“应该和国主也说过了。”

    “难怪……”谢迅不觉摇头，“辅国啊辅国，这就心灰意懒了么，难道你是打算隐居了？虽然大多数大将都选择了隐居，可这不像你啊，那么多年都过来了，不是说要一直做到死么。”

    周舒笑着摇头，“也不算，他说他会找个一个小界继续修炼。”

    “不对，”谢迅看着周舒，越来越觉得周舒笑得很诡异，“你说的小界，不会就是仙舒城吧？”

    “呵呵。”

    周舒笑着道，“仙舒城可不是小界。”

    谢迅明白了什么，惊道，“是仙舒城周围的卫城？周舒，你是怎么说服他的？！”

    周舒点点头承认了，“他也该静下心来修炼了，而在仙舒城附近，是他最好的选择。”

    说服谢正不难，比和国主交锋要简单多了。

    周舒只是告诉他了一些国主的事情。

    和国主一样，谢正也是占星者，那么他应该知道，那只笔筒也能给予他很大的帮助，现在笔筒在周舒那里，他自然会跟着过来。

    关于占星者，周舒和谢正还有过一番深谈。

    占星者和修行者很相似，可以说是流着獬豸族血的修行者，当然，因为血脉限制，许多法则不能修习，但有些法则却可以，比如最高法则，特别是在命运法则方面，他们更有着天然的优势。

    这也是国主一眼就看出笔筒特别的原因。

    占星者天生就亲近命运法则，自然而然的感悟，甚而理解通透，虽然他们不能像修行者那样将法则纳入体内，在体内生出法则之心生成法则之力，但他们也无须如此，他们能直接从自然里得到。

    命运之力无处不在，每个生灵每个物件每个界都有。

    而经过修炼后，占星者就能感知到这些力量并随时随地的调用，比修行者更方便，有效。

    而缺点也是有的，这样得到的力量不会多，因为要顺应自然，也不能很好的运用，像修行者那样融入法诀几乎不可能做到，简单的说，就是没有自己的体系。

    也因此，周舒并不羡慕他们。

    他们的确天生就理解命运法则，但他们的命运之力却不可能达到掌控的程度，只有像修行者这样，从无到有，从有到深入，从深入到化为己有，逐步递进，最后得到的才是真正属于自己的力量，也才能掌握掌控，甚而超越，也不止是命运法则，任何法则皆是如此。

    天下多有奇异种族，天生就通晓某种法则，高人一等，但他们到最后，还是比不过修行者。

    做个修行者，才是理解法则的正途，周舒很坚信这点。

    “老夫不明白，现在连辅国都被你骗走了。”

    谢迅看着周舒，还是很难平静，“就在几年前，他还一副不在意的样子，看都不愿意去看你那仙城一眼，现在居然要常驻了……这次我们都亏了，你和国主却占了大便宜。”

    “怎么叫便宜呢，对他是好事，对獬豸国也是。”

    周舒温声道，“你想想，仙舒城位置那么重要，强者也要越多越好，那獬豸国也才更安全。”

    谢迅点点头，“辅国都去了，你这仙舒城，怕是真的要崛起啊。”

    “那是一定的。”

    周舒很认真的点头，笑意都跑到眼睛里去了。

    封神笔筒和传送阵，自然是他此行最重要的收获，而辅国入驻仙舒城，相比也不差多少。

    第一个正式进入仙舒城的准圣级别，实力价值就不用多说，他存在的意义更重要，准圣甘打下手，在仙界也只有寥寥几个仙城能比，这么一来，仙舒城的地位刷刷就上去了。

    抓住时机再宣传一下，说不定能吸引一大批人来找机缘。

    仙舒城。

    “有点像我们在湖底龙宫看到的那个。”

    赵月如看着传送阵，煞有介事的说道。

    “湖底的是一只玄武……”

    周舒不觉摇头，“月如，你的记忆力也太差了吧。”

    本体提前回归，传送阵等等自然都带了回来。

    城里现在人越来越少，基本都去了魔界，只赵月如小苏等人留守着，小苏整天在妖血树边上，着了魔似的，而赵月如，就总在周舒边上，好像也有点着魔。

    “我就觉得像。”

    赵月如哼了声，“打算放在哪？快点弄好了，我们练剑去，几天没练，都生疏了。”

    “也才五六天而已，那现在就去吧，等会再回来看……”周舒无奈的摇头，突然一滞，“啊？等等。”

    赵月如凑近了些，一脸关切，“怎么了？”

    “魔界那边有点事情……”

    几个魂影在外面，偶尔会有操作不过来的感觉。