    丝！

    没有第一招狂刀斩的威猛霸道，这一招，似乎很低调。

    刀气刀意，无限压缩凝练成一线。

    给人的感觉，和开天剑意有些像。

    大巧不工，朴实无华。

    铮！

    刀剑的虚影在半空再次交织。

    轰！

    一团可怕的漩涡出现在半空。

    周围的刀气剑意，正在被疯狂吞噬。

    那虚影似乎大吃一惊，拼命挣扎。

    可矩阵旋转，产生的漩涡越来越大。

    虚影一点点被拉进去，最后消失无踪。

    湮灭！

    敌我皆灭！

    最终，一切消失无形，竟然没有对周围造成任何影响。

    和之前天崩地裂的景象，截然不同。

    所有人怔怔看着这一幕，震惊得说不出话来。

    漩涡给人的感觉，简直太恐怖了。

    被吞噬，就要彻底湮灭！

    任何存在都不例外。

    任狂连续吐出三口血，整个人虚弱到极点。

    这一刀消耗的能量和精血，同样惊人。

    足足达到了一亿！

    一亿，已经是七星通神强者的标准了。

    可任狂竟然连五星都没有突破。

    虽然这些力量几乎全部由镇魂铃提供，但如此庞大的力量通过他的身体，挥动霸刀斩出，对他身体的负荷，也是个绝对的考验。

    全身经脉像是被火烫的岩浆流过，瞬间支离破碎。

    这要是任狂还没融合九星牵魂花之前，估计身体经脉已经直接化开了。

    九星牵魂花最后一丝本能意志都被磨灭干净。

    它，彻底变成了任狂身体的一部分，不再分彼此。

    任狂的本能，就是它的本能。

    所以，在瞬间，任狂的身体细胞就做出了最佳反应。

    存储在经脉细胞中的能量全面爆发，瞬间就修复了经脉创伤。

    这比以前自己操控九星牵魂花恢复，简直有天壤之别。

    任狂的身体，真正提升到一个不可思议的地步。

    但看上去，却凄惨无比，似乎成为了一个血人。

    霸刀化为一道龙影，主动回到了轮回树下。

    任狂一怔。

    他居然看到，轮回树下，竟然多了一些根须。

    这根须卷住了霸刀，亲密无间。

    而一丝丝灵魂本源之气，正从轮回果树上弥漫而出，涌进他的灵魂宫殿。

    任狂的本源损失了三成，可就这眨眼功夫，却恢复了一成。

    这是何等惊人的速度？

    任狂狂喜。

    轮回果树，这是真的要复活了么？

    这对任狂，对哈迪斯，对所有人族来说，无疑都是个绝对的好消息。

    宋雅上前，将任狂抱在怀里，满脸都是心疼。

    “学弟，你太拼命了。”

    “你现在收集了这么多闪电本源属性，应该随时可以晋级五星了吧，何必再压制？”

    任狂苦笑道：“我害怕一旦晋级，就会被征召到神魔战场，眼下，武道协会还离不开我，凰星也是如此。”

    宋雅道：“可是你现在面对的敌人，一个比一个强大，再不提升，要是出了意外，我们怎么办？”

    “放心吧，武道协会已经成长起来。”

    “当一个组织需要将安危寄予某一个人时，其实才是最危险的时候。”

    “现在，组织已经渡过了这个危险期。”

    “雏鹰终究需要独自翱翔天空。”

    任狂笑道：“多谢学姐，我确实有些放不下。”

    “好，我就尽量吸收闪电本源，争取早日突破。”

    其实，他心中有一种感觉，那什么神魔召唤令，未必对自己有用。

    矩阵防守，密不透风。

    要是有任何异样，任狂自己绝对能感知到。

    在地球上，闪电本源很少。

    但从凰星和这里，任狂却得到了很多。

    这些闪电之力如果全部利用起来，任狂突破五星根本就不难。

    他之所以迟迟不曾突破，其实还是在担忧。

    没有自己的武道协会，真的能在群狼环伺下生存么？

    而现在，他已经得到了确切的答案。

    就算没有任狂，协会也不会是任人欺负的绵羊。

    七羊城内，战斗并没有结束。

    只不过，结局已经注定。

    宋雅炼化王座，掌控了大阵。

    这也宣告着，城主等高层的彻底覆灭。

    这个结果对普通羊族的打击，简直无法形容。

    他们的士气一落千丈，还要面对愤怒巅峰的人群。

    恐慌的情绪会彼此感染，蔓延。

    羊族，绝望了。

    不过，任狂无瑕去关注他们的命运。

    他正在疯狂的炼化着闪电本源。

    九大属性之力，其他的都已经达到完美状态，就差闪电本源。

    雅典娜唯一做对的事情，就是帮助任狂凝练了一颗闪电本源种子。

    依靠这颗种子，任狂不必吸取她的闪电本源灵晶，一样能达到完美平衡。

    城主府的宝藏，已经无法让任狂激动了。

    人在不同时刻看待财富，有不同的感受。

    当你只有一块钱的时候，获得十块钱的满足，绝对大于你有一百万，却获得一万块的快感。

    当一炮灭神炮需要消耗千亿资源，一招湮灭需要消耗五百万的时候，任狂就知道，寻常的财富和物资对自己来说，只是个数量问题。

    他想获得很容易，消耗起来，更快。

    尤其是灵晶石这种通用的物资，对他来说，就像是一个个一元的硬币。

    随便做点什么，就需要消耗一大堆。

    羊七等人撤离时，卷走了大部分物资。

    剩下的都是一些品质不怎么好的矿石。

    或者是一些看起来不起眼的杂物。

    但任狂对于这些奇怪的物件的兴趣，远超灵晶石。

    因为，能被城主收藏的东西，多少都有点特殊性。

    其中一些，便蕴含着闪电本源之力。

    闪电本源属性的物资太罕见了。

    三个小时后，八羊城20万大军杀到。

    溃败的羊族精英，本以为逃到家门口已经安全。

    谁知道，这里早已经陷落。

    等待他们的，是更多的人族。

    白飞陈森箫龙邓银珠等战神候选者，带领麾下一万大军，追杀数百里。

    虽然是一面倒的战斗，但也经历过局部大战。

    对他们来说，算是真正感受到了战场的残酷和血腥。

    看到狂会弟子，白飞哈哈大笑：“老大威武，我就知道，夺取城池对他来说易如反掌。”

    陈森道：“什么时候你自己也有夺取一城之力的时候，再得意不迟，我们总不能永远生活在任狂的羽翼下。”

    箫龙道：“是啊，白飞臭小子，你也该努力了。”

    “没看到狂帝为了我们，都不敢突破五星么？”

    邓银珠道：“神魔召唤令确实很诡异，任狂的苦心，大家也都知道。”

    “都怪我，拖累了他。”

    她有些愧疚。

    任狂不是为了帮助自己得到黄泉王座，又岂会压制修为？

    白飞摸摸鼻子，放弃了解释。

    女人啊，总是容易陷入自我迷恋和幻想之中。

    虽然无可否认老大爱美女，但绝对不可能为了某一个人，而强行压制修为。

    任狂睁开眼。

    宋雅微微一笑：“恭喜学弟，修为更进一层。”

    任狂笑道：“学姐说笑了，比起学姐来，我这点修为实在是惭愧。”

    任狂帮助很多人成为了超级强者，但他自己，目前依然没有突破五星。

    一些狂热分子甚至认为是任狂为了照顾他人，才导致自身的修为没有跟上。

    这让任狂自己也是哭笑不得。

    现在，任狂已经做好准备。

    就等着帮邓银珠拿下王座，便立即突破。

    七羊城有20万人族大军控制，局面很快稳定下来。

    任狂却是乘坐战兽，回到了八羊城。

    城墙上，田雨欣控制着囚笼，将暗黑一族彻底困在其中。

    奥威尔等人当然不甘受困，正在疯狂攻击，试图打破囚笼。

    奈何，田雨欣是土系本源灵体，而这里，又是地球灵气最浓郁的地方。

    方圆百里的土系本源之力，皆受到田雨欣的召唤。

    宛如沙漠风暴，滚滚而来。

    半空之中，田雨欣的身影形成一尊黄沙巨人，更是带给众人无比的震撼和安全感。

    但她的能力，也只能困住奥威尔，而无法伤害里面的众人。

    “田雨欣小姐，不如，我们和解如何？”

    “你放我们走，我保证，不再与你为敌。”

    奥威尔的声音，带着一丝奇异的韵律。

    田雨欣怒道：“恶心的暗黑族人，居然想魅惑本小姐，你算什么东西？”

    奥威尔难以置信：“你的魂修境界明明不高，为何能抵抗我暗黑一族的灵魂秘术？”

    田雨欣不屑道：“什么灵魂秘术，在我们这里，三岁小孩都会。”

    奥威尔冷笑道：“你分明就是人族，还想在本座面前冒充神族，真是可笑。”

    田雨欣冷声道：“我什么时候说自己是神族了？你没看错，我们，都是人族。”

    “比你们这些只会在黑暗中的阴暗生物，高贵一百倍。”

    “你们还是乖乖投降吧。”

    “否则，狂帝回来，你们连求饶的机会都没有。”

    奥威尔大笑道：“你的本源属性领域确实很强大，但我们的暗黑领域，无人能破。”

    “大不了，大家耗下去。”

    “我们暗黑族不死不灭，能熬到你孙子100岁。”

    众人都是大笑起来，根本就不担心自己的安危。

    田雨欣笑得有些诡异：“呵呵，不死不灭？任何灵魂在任狂面前，都不敢说这种话，真佩服你们的勇气。”

    她突然惊喜道：“任狂，你回来了？”

    “我这里有三百只暗黑族送给你，喜欢吗？”

    任狂从战兽上跳下，看着眼前的囚笼，也是一阵吃惊。

    这六道轮回之中的本源之力，太浓郁了。

    雨欣的土系囚笼，堪称变态。

    除非达到七星至强修为，感悟空间规则，掌控小宇宙。

    否则，被困在这里面，永远也别想脱困。

