
　　在我十五岁那年，她正式收我为亲传弟子。

　　不知为何，我莫名地有些抗拒，抗拒她与我是师徒关系，我多么希望我生得再早些，那么就可以跟她同辈了。

　　她待我是极好的，她看我的眼神只有关心与爱护，唯独没有一点超乎师徒关系的情绪。

　　是的，我喜欢我的师尊紫兰真人！

　　面对她时，我习惯性将所有的不该出现的神色收敛，生怕她发现什么，毕竟……一旦发现，她就会逐我出师门。

　　她看似温柔，实际上心却很硬，决定的事情，决不会改变。

　　我亦选择了默默守护她，将那份上不了台面的感情深深地埋在心底。

　　只是，那天……

　　一切都变了！

　　她完成宗门任务后回来的那一天夜晚，我本想去跟她聊一些炼丹事宜，可是在推开门之前，便听到她的痛苦的隐忍呻吟。

　　我担忧之下，就猛地推开大门进了去。

　　映入眼帘的是，她整个身子倚在床头边，衣衫凌乱，香肩外露，她脸色靡红，是不正常的脸色。

　　我正想去扶她，但是……

　　“出去！”她眼神一扫，冷声道。

　　她强忍着折磨将衣服拉拢，眼神凌厉地望着我。

　　我不记得我当时说了什么就出了房门，守在她的门外。

　　因为我怕她会出事，所以便守在了她的门口。

　　我知道，她是中了媚毒。

　　我告诉自己，不能做那种趁人之危的事情，可是在听到她隐忍的一声声痛苦呻吟以及她气息开始虚弱之后，我理智的那根线断了。

　　再这么下去，她会死的！

　　我冲了进去，颤抖的手去关上了那道门。

　　那时的我，如同一个强盗一样，不管她的责骂呵斥，将她抱上了床……

　　翌日清晨，来捉奸的人很多很多，他们似乎早就预料到还是被人告知的，也许都有。

　　他们真正设计陷害的人是她！

　　让她身败名裂，被世人不耻。

　　那天我不知道是怎么过来的，她为保我，去了那极为危险的羽泸之地，而我囚在黑暗地牢之内。

　　她至始至终都没有给过我一个眼神，她冷漠地离开了。M.23sk.com

　　手筋脚筋被挑断，被鞭打，被刀割，吃了毒药，受尽白眼屈辱都没有那颗心脏的痛。

　　我浑浑噩噩地过了百余年，直到小师妹清妩来救我，我才出了那恶臭黑暗的地牢。

　　后来的我，不禁修为倒退，也哑巴了。

　　我问自己：怨吗？恨吗？

　　我嘴角泛起一抹苦涩的笑容。

　　也许人生就是这样，我不后悔，但是我想再见她一面，想听她温柔地喊我：阿湛。

　　后来，小师妹清妩没有回来，但是我的修为突然暴涨，身上的所有残疾全部都没有了。

　　正当我茫然的时候，一道熟悉的清冷声音传入耳中：师兄，这是感谢你多年来的照顾，兰姨在古界堕魔域雪城，言尽于此，有缘再见。

　　我听到这话，笑了，可笑着笑着便不知不觉中流了泪。

　　后来，我启程去古界寻找她。

　　果不其然，我在古界堕魔域雪城见到了她，她容貌依旧年轻，比以前更加美了。

　　不过，她更加冷漠了。

　　正当我准备上前之时，一个墨衣女子从她身后抱住了她，墨衣女子笑嘻嘻扭头看着她问道：“娘，我吓到你了吗？”

　　我的脸色瞬间苍白了下来，手颤抖得厉害，脑袋里一片空白。

　　原来，原来她有伴侣了，我还有什么资格去打扰她？

　　我的脸上一抹比哭还丑的笑容，脚如同负重般难动，我缓缓转身，欲要离开……

　　身后，却响起了一道熟悉的声音：“阿湛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，番外篇.温润师兄南宫湛（独白）免费阅读。https://xs.23sk.com 