    第756章 一切的复仇，就从掠夺匈奴开始

    中年商人的意思，张良当然知道。

    怂恿着他们动用秦军去劫掠周围的小国，然后抓人当奴隶，卖给他们。

    而他也并不介意。

    他身上背负的血海深仇，无论要动用什么手段，他都愿意！

    而且他现在的确是缺钱的时候。

    想要做成自己的事情，他需要大量的钱财。

    而且是用秦军，为自己牟利，这怎么算都是一笔极为划算的买卖。

    至于那些所谓的叛国，和他有什么关系？

    他的国，可不是大秦啊！

    而且，正是大秦灭了他的国！

    沉吟了一阵，张良很快回道，

    “我知道了，这两天我就会朝外面看看，这里有一些不服管教的羌人和月氏人，你可以先行带走。”

    中年商人听到这话，也不由的露出一个满意的笑容，回道，

    “那就有劳上官了。”

    “对了，上官在周围看看的时候，还请记得，如果能找到工匠等，那也是极好的。”

    “这些人的价格更高哦。”

    对这个要求，张良是不奇怪的，就是在大秦的时候，有一些手艺的奴隶，价格也是要高的。

    不过初期的时候，还能卖卖工匠，换取钱财，到了之后，他自己也会需要工匠了。

    因为在见识了秦军的天雷之后，他也希望有那样的东西。。

    他试过去拿到一些，可惜的是，这些东西，秦军管理的极为严格。

    有专门的管理部队。

    其他人严禁靠近。

    这次大战的时候，哪怕有民夫帮忙，可掌握那些东西的也是赵浪的少年军。

    这些人是对方最忠诚的部下，他连尝试去收买这些人的心思都没有。

    这些人，不可能是背叛对方。

    很快，张良便离开了这里，朝着周勃的营地走去。

    要想做成这件事情，还是需要一名武将的。

    这次突袭羌人和月氏，周勃的军事才能已经展露无疑。

    很快，张良便找到了在训练骑术的周勃，虽然已经是大将了，可是对方却没有放松过加强自身。

    这可能也是对方虽然出身一般，却能如此快速的到达高位的原因之一，

    可惜对方如今受到赵浪的重用，和他却不是一路人了。

    不然的话，以对方的才能，成为开国的大将，也不是难事！

    “周兄，在下有事和你商量。”

    张良这时候远远的招呼道。

    “良兄，你来了。”

    周勃很快过来。

    两人见礼之后，张良便直接说明了来意，当然，他没有说要去劫掠其他小国。

    而说的是，拓宽大秦的地界，可以先去掠夺一些匈奴的人口。

    周勃顿时微微皱起了眉头，说道，

    “良兄，可是太子殿下的命令，让我们以防守为主，这主动出击，恐怕不好。”

    张良这时候摇摇头，回道，

    “周兄，太子殿下的命令是防守不错，可是你别忘了，太子殿下还说过，进攻就是防守！”

    “不然的话，当初也不会主动到草原上和匈奴交战了。”

    “而且现在大军的信息传了过来，现在匈奴已经大败，而且冒顿在逃，你说我们如果能抓到冒顿，那必然是大功一件啊！”

    “再说了，我们也不是强攻啊，只是尽量的削弱周围而已，其中打与不打，都在你的掌握之中啊。”

    “不管是对我们自己这些将士，还是对大秦来说，这都是好事啊。”

    听到这话，周勃一时间也有些意动，对方的确说的有道理。

    现在他的属下也都是全员骑兵，而且现在多得是马，有奔袭的条件，他对自己的能力也是有自信的。

    沉吟了一阵之后，周勃回道，

    “良兄，此事我知道了，不过也不能着急，我先派人向四处查探一番。”

    张良倒是没催促，这种事情，不是一时间急得来的。

    报仇也需要耐心！

    于是点点头说道，

    “军中大事当然要慎重，周兄慢慢来就是。”

    说完，便行礼离开。

    回到了自己的营帐之后，张良便开始了处理军务。

    现在虽然拿下了这一片草原，可对他们来说，这里还在一片蛮荒之中。

    要做的事情还很多。

    一直处理到了深夜，张良才有了休息的时间。

    走到营帐外，抬头便是灿烂星河，看着夜空，张良喃喃自语道，

    “父亲，母亲，弟弟你们等着，张良这一生，必然为你们报仇！”

    他始终无法忘记，全家惨死的仇恨！

    韩信冷然的看向匈奴的方向，这一切的复仇，就从掠夺匈奴开始！

    两天后，匈奴所在的草原。

    虽然大战已经过去了许久，但是草原上还能看到一些惨白的尸骨。

    当时胡人分开突袭了他们，整个草原都成了战场。

    所以尸体也到处都是，也成了野兽们最好的食物。

    此时，一队匈奴骑兵匆匆路过，然后一直来到了一处营帐。

    领头的匈奴人，对着营帐内最上位的一名匈奴人禀告道，

    “单于，西边的部族情况也探查过了，也是损失惨重。”

    被叫做单于的自然是冒顿。

    听完了探子的回报，他的神色更是冷冽了几分，挥了挥手，让对方退下。

    回来之后，他就开始整肃匈奴人。

    只是这次胡人针对他们的突袭，让他们后方损失惨重。

    加上在秦国的大败，大多数匈奴骑兵也没有逃出来。

    这一次，他们被伤到了根本。

    如果是静养的话，没有个十几甚至是二十年，是难以恢复了。

    当然，他也有其他的办法。

    把损失移交给别的人。

    秦人他是不敢惹的了，可是，在他们的北方和西方，也还有一些小国。

    他们可以抢夺他们财货，女人和孩子！

    只要等十年，匈奴人又将强大起来！

    而且，他现在也有了秦人那可怕的天雷！

    只是靠他们自己是不可能找到里面的秘密的，必须要掠夺一些工匠来。

    这也是他回来之后，想到的对策。

    就在这时候，营帐外走进来一名护卫，说道，

    “单于，大王子在外面想见您。”

    冒顿这时候微微皱了下眉头，才说道，

    “本单于现在忙，不见。”

    他现在已经回来了，而且等局面再稳定一些，就要动手清理天神教了。

    不必再和这个心里已经不是匈奴人的大儿子多见了。

    到时候，说不得要连对方一起清除掉。

    不过，他的后继人还是要有的，他的二儿子现在看来，却是一个匈奴人的性子。

    于是说道，

    “去把二王子叫来。”

    护卫很快离开，把结果告诉了等在外面的礼。

    礼有些失落的看着冒顿的营帐，现在，他可以说背叛了叔叔，可父亲回来之后也不亲近他了。

    不由喃喃自语道，

    “这是为什么啊？”

    (本章完)

