    热门推荐：

    　　《情深不可及》拍摄结束后，邓文便离开了浦江，去了羊城，他所在的公司位于那里，接下的活动也在那边。

    　　虽然这部电视剧的收视率没有达到预期，但是不代表差，依然对邓文的事业有很大的促进。值此热播之际，他在公司的安排下，到处参加活动，巩固知名度，扩大影响力。

    　　“邓文~~~~以后不要吃桃子啦。”

    　　活动现场，不少人喊这样的口号，还有粉丝举起应援牌，写着诸如“邓文我是你的桃子姐”这样的标语。

    　　邓文觉得，他这辈子和桃子的缘分是解不开了。

    　　一开始他是抵触的，后来公司商议后，认为堵不如疏，如果粉丝打趣，不如大方承认，自嘲一下，更有亲切感，能博得粉丝们的喜爱。

    　　他的经纪人吴文丹站在后台，关注着现场的情况。

    　　站在她身边的工作人员提醒道：“吴姐，是你手机在响吗？”

    　　吴文丹连忙查看包包，不是她的手机，是邓文的手机在响。

    　　她拿出来一看，来电显示是盛潇潇。

    　　盛潇潇是制片人，和邓文的合作关系在《情深不可及》拍摄结束后，联系就很少了。

    　　“您好盛总，邓文正在参加活动，手机由我拿着，我是他的经纪人吴文丹。”

    　　电话那头的盛潇潇愣了一下，虽然不是邓文本人，但是作为他的经纪人，在接拍戏方面有很大的发言权，所以她先询问了邓文近期的安排，得知没有拍戏任务后，才说明来意。

    　　“一部新电视剧？正在筹备？好啊，谢谢盛总，谢谢您，我先代表邓文感谢您记着他……”

    　　吴文丹听了消息后，立刻连连感谢，不管成与不成，人家心意是好的。

    　　同时她很好奇，上一个项目刚刚结束，盛潇潇怎么就接了新项目。

    　　“请问，盛总，这次是什么类型的剧？还是古装言情吗？”

    　　盛潇潇说：“这回不是古装剧，而是一部现代都市悬疑剧，是浦江电影制片厂的重点项目，前期筹备已经差不多了，快的话，12月就会开拍。”

    　　吴文丹心中一喜，接着问：“导演是谁？”

    　　“刘金路，刚刚拍过《神秘来电》。”

    　　吴文丹没听过刘金路，但想起了这部电视剧，有一阵子确实很有话题热度。

    　　她和盛潇潇聊了许久，主要是两个意思，一是感谢，二是了解这部剧的基本情况，最后，挂了电话，没一会儿，盛潇潇发来了角色剧本。

    　　吴文丹回到休息室。休息室里两个化妆师正在聊天，见到她进来，恭敬地打声招呼，吴文丹点点头，坐到沙发上，从包里拿出平板电脑，下载了发过来的剧本，打开浏览。

    　　“《隐秘的角落》？”

    　　吴文丹心想，果然是悬疑剧，这名字已经说明了一切，她的目光扫到作者，呆了呆，接着精神一振。

    　　“张叹？”

    　　编剧一栏里，竟然写着张叹，而且是唯一一个名字！也就是说，这部电视剧的编剧是张叹操刀？

    　　吴文丹满心期待，张叹在大众中没有知名度，没几个人知道他，但是相继制作了《小戏骨》和《女人三十》，后者连续两周霸占同时段卫视收视率第一的宝座，让他在圈子里名声鹊起，上了许多娱乐公司和经纪人的小本本。

    　　“《女人三十》还在播出，但是拍摄完了，没想到张叹紧接着又在筹备新项目，也是，成绩这么好，制片厂不会让他休息的。”

    　　吴文丹心想，收拾心情，看剧本。

    　　男主角！！！给的角色竟然是男主角！吴文丹有种天上掉馅饼的感觉，啊不对，是天上掉桃子，邓文要走桃花运了吗？不过不是应在感情生活上，而是事业上，难道这就是因祸得福？

    　　……

    　　邓文活动结束后，回到休息室，见到吴文丹坐在沙发上聚精会神地看剧本，打了声招呼，坐到化妆镜前，让化妆师给他卸妆。

    　　吴文丹起身，走到他身后，一边看他卸妆，一边闲聊。

    　　“刚刚你手机来电话了，是浦江电影制片厂的盛潇潇。”

    　　邓文通过镜子，看了看她，问：“盛潇潇？《情深不可及》的制片人，怎么了？她打电话来是什么事吗？”

    　　吴文丹说：“等下跟你说。”

    　　她收拾好东西，等待邓文卸完妆，一块回到保姆车上。

    　　“什么事啊吴姐？还要保密？”邓文好奇地询问。

    　　“人多口杂，还没确定的事情，慎重点好。盛潇潇打电话来，是想邀请你参演一部电视剧，男主角。”

    　　“啊？她不是刚结束《情深不可及》吗？”

    　　“马上开新项目，这有什么不可以的？”

    　　邓文忽然精神一振，问：“什么项目？”

    　　他想到盛潇潇和导演交恶的原因，正是因为她新接了一个电视剧项目，而那个项目，是张叹的。

    　　“是张叹的《隐秘的角落》。”

    　　邓文高兴道：“果然！我就猜到了！他给我演什么角色？算了，不管什么角色，我都有兴趣。”

    　　吴文丹笑道：“话不要说的太满，角色剧本发过来了，我给你看看。”

    　　“好啊。他们迫不及待了吗？我也迫不及待了。”

    　　过了几分钟，邓文苦着脸说：“不是吧~~~~~男主角是没错，但这是个坏蛋啊，而且是中年人，这么阴沉的角色，我合适吗？我是个阳光偶像啊。”

    　　吴文丹苦笑：“我刚开始也很激动，但是一看角色设定，也是傻眼了，我觉得你不适合。”

    　　邓文犹豫：“我也觉得不合适，但他们怎么会选我？难道觉得我行？要不，吴姐，我回个电话问问？”

    　　吴文丹：“那是应该的，不管成与不成，你都得回电话感谢一下盛潇潇。”

    　　邓文继续看剧本：“我先研究下这本剧本。”

    　　车到了公司，邓文把剧本看完了，更加犹豫不决，抛开张东升的阴暗面不说，这是个很出彩的角色，剧本也是好剧本。

    　　他拿不准自己能不能演好这个角色，另外，他拿不准这个角色能不能得到观众的认可。

    　　吃了午饭，午休过后，他给盛潇潇回了这个电话，诚意满满地感谢后，问出了自己的疑惑。

    　　盛潇潇给他解释，最后说：“你是张叹钦点的，他认为你很合适，你要对自己有信心。”

    　　她想到张叹当初说的话，邓文其实没那么帅……

    　　突然想笑，这个理由她估计要永远保守。

    　　“张老师点的我？”邓文有些惊讶，他以为是导演选的呢，竟然是张叹。

    　　更没想到的是，晚上张叹给他打了电话，亲自劝说他，给他解释为什么选择他，一下彻底打消了他的顾虑，让他接下了这个角色。

    　　和邓文通话结束后，张叹起身出门，来到一楼，从娃娃堆中找到小白。

    　　“小水枪带了吗？我们马上要拍戏了，练习一下怎么样？”

    　　一听演戏，原本被打扰听故事而不高兴的小白立刻来了精神，小手在腰上摸了摸，咦，没有摸到小水枪，哒哒哒跑到榴榴身边，从榴榴的小裤裤里拔出了小水枪。

    　　“啷个练习咧？屁儿黑是哪个？屁儿黑你快点出来！”说话的同时，她把小水枪对准了张叹。

    　　“不要对着我，枪口朝下~~~”

    　　小白挪开枪口，旁边看热闹的程程一哆嗦，一声不吭地举起了小手，满脸的无辜，没弄明白小白对付她干嘛。chaptere

