    “怎么听你的说法，可能性不高的样子？”

    北原南风听完七海澄子的描述，笑着问道。

    “可能性确实不高。”

    七海澄子淡淡道：“作为黄泉的污秽女神，她的传说中比重最高的就是创造，第二高的是吃下黄泉食物后，回不来的癫狂。而祂又是死神，哪怕这片国土的黄泉是支流，将近两千多年的生灵死去，也足够祂的特殊性和实力迎来质变了。

    这也是必然的，只要文明还在存续，只要死亡还没有消失，那么死神就永远是最特殊的一个。”

    “这样的存在，比高天原那些所谓的神祇要难缠多了，要是祂能踏出黄泉，可能就没有高天原的事了……或许也正是因为这个原因，黄泉有一套严格且缜密的规则，这套规则对所有代表死亡的神明约束都非常大，几乎没有任何情面可讲。”

    “你如果真的被污秽女神寄生了，相当于背着一个人口上亿国家的死神到处跑不说，还能正常生活……换做是你，你听到这个，会这么想？”

    北原南风：“扯淡。”

    “没错，大概就是这个感觉。”

    七海澄子点头：“我刚开始也是这么觉得的，但是……”

    她看向北原南风的脸，沉默了会，轻声道：“如果是你的话，还真有这个可能。”

    北原南风：“……”

    “我刚开始见你的时候就发觉了，你身上黄泉的气息，实在是太浓厚了，我以为是你去过黄泉的缘故，气息才会如此浓厚，但现在想想，可能不仅仅如此。”

    “另外就是你身上还有很多谜团……这些谜团让你看起来，比较神秘，感觉能抗住。”

    七海澄子难得一本正经的用猜测的语气，说些跟她性格完全不符的话。

    北原南风笑了笑：“所以最后的结论就是，你还是不知道对吧？”

    “对，要么你继续做梦，要么就去出云大社看一眼，单单靠我来猜，其实没有多大的意义。”

    七海澄子伸了个懒腰，继续道：“再说了，我擅长的领域从来就不是猜测和推理，那是娘们才干的事，我遇到这种事，一般都是找到知情人，然后逼迫对方开口。”

    北原南风脸皮抖了抖，苦笑道：“是，我是娘们行了吧。”

    “……那你还不跟我们结拜成姐妹？”

    北原南风话音刚落。

    身后就传来就须永姬月幸灾乐祸的声音。

    明显是听到了北原南风调侃自己的话。

    北原南风回头看了眼。

    须永姬月推着头发湿漉，刚洗完澡的美绪走出来。

    美绪迎着北原南风的目光，眨了眨眼睛。

    “别教坏美绪。”

    北原南风没好气的瞪着须永姬月。

    “什么教坏，你自己亲口说的啊，是娘们。”

    须永姬月带着夏目美绪来到沙发这边坐下：“敢承认就别害羞啊，姐姐教你化妆，化布灵布灵的眼影。”

    北原南风不再搭理她，直接转头向七海澄子说道：“今天就出发去鸟根县吧，梦太虚无缥缈了，既然觉得有必要去出云大社看一眼，那就早点出发。”

    七海澄子对此没有意见。

    而另一边。

    须永姬月看北原南风不搭理自己，也不在意。

    她拿起毛巾，帮美绪擦了擦湿漉漉的长发，然后诱惑道：“美绪，要不我教你化妆吧，化布灵布灵的眼影。”

    “不用了。”

    夏目美绪略显拘谨的坐在沙发上，双手轻轻按着裙摆：“我不适合化那样的妆，而且义兄不喜欢的……”

    “……后者才是真实的理由吧。”须永姬月促狭的看着夏目美绪。

    夏目美绪假装没听到，左右张望了一眼，然后悄悄往北原南风那边挪了挪。

    如同寻求庇护的雏鸟。

    须永姬月看到这一幕，叹了口气。

    怪不得北原南风那么喜欢她。

    ……

    同一时间。

    神奈川，镰仓。

    鹤岗八幡宫。

    作为日本三大八幡宫之一，神奈川本地神社的顶点。

    这座神社的知名度一向不错。

    但现在的鹤岗八幡宫，主祭神早就跟皇室祖先，也就是八幡三神：应神天皇、比卖神、神功皇后没关系了。

    源赖义平定奥州回到镰仓，向出阵前曾祈愿战胜的石清水八幡宫提出劝请。

    到源赖朝成立镰仓幕府，设上下两宫制之后。

    八幡神的性质在神奈川就变了。

    变成了武门的守护。

    八幡三神也成为了最早的神佛合体神，变成了战旗上的“八幡大菩萨”。

    简单来说就是武士打着八幡大菩萨的旗号，沾点正统的边，借着皇室的名头，搞革命。

    而时间来到现在。

    这距离中枢最近，号称武家的龙兴之地，拥有‘光荣’历史，以及数量庞大的精神武士集团的神奈川县。

    在武家精神支柱鹤岗八幡宫的影响下，又开始隐约有了重回幕府时代的想法了。

    这点三轮圭很早就察觉到了。

    本来他还不明白。

    鹤岗八幡宫这么做到底是在图什么。

    又是庇佑野狗，又是让北原南风成为野狗们的精神领袖，还和皇室对着干。

    但现在。

    接完电话后。

    他明白了。

    TM的，鹤岗八幡宫的神主也是二五仔……

    这导致他来到鹤岗八幡宫，这么看都觉得这座神社不太对劲。

    在神职的带领下。

    三轮圭有些心不在焉的到处张望。

    一路前行，经过长长的段葛，穿过神苑牡丹庭园，源平池、最后踏上了大石段，快步来到了上宫大殿门前。

    然后在大殿门前，三轮圭终于见到了鹤岗八幡宫的神主。

    那是一位很年轻的男人，二十出头的模样，穿着绿色狩衣，紫色差袴，手拿笏板，梳着个完全跟他圆脸不搭配的大背头，显得格外违和。

    主要是他看起来太年轻了，娃娃脸大背头，碰撞出了奇异的火花。

    这位就是鹤岗八幡宫的神主——佐竹义。

    看到站在大殿门前的佐竹义。

    带路的神职在稍低的台阶处停下脚步，弯了弯腰。

    然后告退离去。

    只留下三轮圭独自一人。

    “三轮圭先生是吧？”

    佐竹义拿着笏板，居高临下的看着三轮圭，一副出尘高人的模样，淡然问道：“不知道对策课拜访鹤岗八幡宫有什么事？”

    “……”

    三轮圭脸色怪异，抬头的看了一眼出尘的佐竹义。

    佐竹义看到三轮圭的表情，有些不解。

    三轮圭沉默了会，缓缓开口道：“暗号，赘婿……”

    “……”

    佐竹义表情一僵。

