    866 天赋更好三分更准的保罗

    在前两个回合，王毅完全模仿了保罗的操作。

    这让保罗心里那股火渐渐升腾起来。

    不过以保罗这样的控场大师，对于自己心理状态的把控是十分到位的。

    虽然心里有火，但是他手下的动作没有任何变形。

    依然是不紧不慢，调度有方。

    当然，王毅接下来也没有再模仿保罗。

    你一两个回合模仿就行了，如果每个回合都要去模仿对面的保罗，那就有点扯淡了。

    毕竟保罗现在的打法，是基于太阳队已经演练过很多次战术的基础上打出来的。

    国王队根本没有那样的战术，如果现在每一个回合都要王毅指挥调度，让队友来跑位的话，那根本不现实。

    不过王毅自有他比保罗更强的地方。

    他的身体素质炸裂。

    他的快攻能力比保罗出色太多。

    他有着三分上篮。

    他还有着比保罗高出10个百分点的三分命中率。

    再加上他拥有着控卫之神的控场能力和比赛经验，虽然太阳队今天依然坚持切断王毅和队友联系，但是有了控卫之神的控场能力，即便是再小的一个缝隙，他也能将球传过去。

    这样一来，第1节打完，国王队已经领先了12分。

    现场的解说员奥尼尔此时不断的摇着头：“太阳队这是要回家的啊。”

    旁边的皮蓬却也摇着头：“千万不要低估一颗总冠军的心，克里斯·保罗可不是那么轻易服输的，在第2节他一定会发起反击。尤其是当王毅下场休息的时候……”

    他话还没说完，旁边的奥尼尔便再次打断他：“进入西决以来，你见王毅休息过吗？”

    皮蓬则是自嘲的苦笑：“那倒是没有。”

    进入季后赛以来，除了前两轮场上的分差太大，进入垃圾时间的时候，王毅休息过几分钟，其他的场次基本上都是打满48分钟。

    尤其是进入西决以来，不但打满48分钟，而且每一分钟都是身体对抗，比赛强度极大。

    这让人不得不佩服王毅的铁人体质。

    说话间，第2节比赛开打。

    老炮保罗刚才休息了两分钟，上场之后面对着王毅的防守，他依然右手运球，左手伸手，指挥着队友们跑位。

    最后德文·布克跑到上线和艾顿做了一个双掩护。

    保罗直接三分命中。

    回过头来，王毅想要回应一个三分球，但是并没有回应上。

    毕竟他也不是每投必进的。

    下一个回合，保罗和德文·布克打了一个挡拆，保罗看起来要传球给顺下的德文·布克，其实运球后撤再次三分命中。

    分差瞬间回到了6分。

    接下来几个回合，虽然王毅有得分进账，但是保罗接下来接连命中了三个中投。

    第2节开始三分钟里，克里斯·保罗5投5中。

    个人独得12分，将分差缩小到了3分。

    在腾讯NBA直播间内，王濛看的是连连摇头。

    “哎呀，没办法，老炮要是真发起威来，你是真防不住。”

    “是谁说过来着，永远不要低估一颗总冠军的心。老炮儿今天这真是拼了命了。”

    旁边的王猛则说道：“为了理想拼搏十几二十年，已经39岁高龄，却在如此重要的背水一战的比赛中，在队友都不灵的时候，还爆发出这样的能量。这种精神实在让人钦佩。”

    黄健翔：“王濛，你觉得和他比起来，你当年有这样的精神吗？”

    王濛哈哈笑了：“开玩笑，我是天赋型选手，金牌拿到手软，这有可比性吗？”

    黄健翔向王濛输了个大拇指：“霸气。”

    这便是王濛一向的风格。

    说话很狂，但是他有狂的资格。

    出去比赛就是相当于去进货，必须带一堆金牌回来。

    现场，王毅眼看着克里斯·保罗接连命中，将分差缩小到三分。

    他暗暗点头。

    这样的比赛才有点意思。

    如果对手一击即溃的话，那岂不是太无聊了。

    此时，德安东尼见保罗爆发了，连忙派上贝弗利来防守保罗。

    保罗个头太矮，贝弗利的撕咬式防守来防他，基本上没什么难度。

    果然，贝弗利上场之后总算是摁住了保罗。

    保罗别说命中率了，连出手的机会都没有。

    如果再年轻几岁的保罗，对上贝弗利还好打一些，但现在他年纪大了，腿脚不灵便。

    再加上贝弗利不断给他进行身体对抗，让他运球都不那么稳。

    所以他想再次出手，基本不太可能。

    当然，这也就是保罗。

    若是换了其他人，和贝弗利身形差不多的情况下，被贝弗利这样不断的对抗，恐怕早丢了好几个球了。

    不过虽然保罗这边摁住了，布克那边却起来了。

    三分接连命中。

    不但追上了分差，而且反超了比分。

    布克的得分张力也是很恐怖的，一旦手感来了，那是按都按不住。

    而且这家伙并不是手感来了就一味的只投三分。

    他打得非常聪明。

    他连投了三个三分之后，当国王队把防守重心提到三分线上时，他突然压低身形杀进内线，暴扣得手。

    在内线连打了两个，然后又来了两个中投。

    这家伙的中投，被誉为最像科比的中投。

    启动；

    急停；

    后仰；

    出手。

    和科比的动作几乎一模一样。

    此时第2节过半，国王队落后了4分。

    在暂停的时候，王毅心中暗暗沉思着接下来的打法。

    如果是保罗或者布克一个人爆发的话，他凭着凶猛的火力可以轻而易举压制。

    毕竟论得分爆炸力的话，这个联盟还没有人能比得过王毅。

    可是这两个人同时爆发，那就有点难搞了。

    他一个人没有绝对的把握压住他们两个。

    那就得找第国王队的第2个火力点。

    目前来讲，国王队第2个火力点最凶的就是丹尼。

    不过丹尼如果面前有人防守的话，他的命中率就没那么高。

    既然如此，那自己就给他制造出手机会吧。

    于是再次上场之后，接连两个回合，王毅都凭着自己的速度强行杀入内线，在艾顿头上暴扣。

    如此一来，太阳队的防守重心都来到了王毅身上。

    王毅在这才招手让丹尼来和自己打挡拆。

