    在那人群之中。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孟浩，灭穷奇两人身上陡然散着一股玄妙的气息，这股气息悠长久远，沧桑。

    “轰……。”

    千里之外，那圣宗开山祖师第一祭天灵像动了，一道光芒从那灵像之中冲天而起，穿越层层虚空，眨眼之间，出现在了众人的面前。

    林凡看着眼前的一幕，心中也是惊愕不以。

    武神孟浩，轮回大帝灭穷奇，那圣宗开山祖师竟然就是战神，那这至尊……。

    “嗡……。”

    这时林凡现背包之中的至尊令牌猛烈的颤抖着，想要出来可是却出不来。

    林凡心中一笑，随后将至尊令牌放了出来。

    一道华光闪烁，至尊令牌漂浮在众人的面前，随后一道虚影徐徐出现。

    林凡看着孟浩与灭穷奇两人身后的虚影，心中也是微微一颤，仅仅这股气息，便让人胆颤。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，他们已经被眼前这一幕给傻了眼。

    尤其是燕宗主与无涯太上长老等人，看到开山祖师那虚影的时候，更是有种顶礼膜拜的冲动。

    他们没想到开山祖师竟然一直都存在与灵像之中。

    而这一刻，燕宗主也瞬间明白了，为何灵像能够给门人灌输，原来一切的原因都在这里。

    ……。

    “哈哈……看看你们四人，活的是多么的凄惨，就连号称神识不灭的轮回大帝也逃脱不了陨落的下场啊。”虚空之中，已经将天道吞噬的袁天帝仰天大笑，很是讽刺的看着四人，眼中也是流露着一丝回忆之色，可这种回忆之色，瞬间消散，取而代之的便是深深的讽刺。

    “天帝，你这一切都为了什么？”至尊如今只是一缕神识，望向虚空之中的袁天帝。

    “为什么？当然是为了希望，而你们却甘心一辈子当做孙子，永生永世的如同一只可怜虫一般，被禁锢在这方天地，苟且偷生。”袁天帝情绪激烈的说道。

    “天帝，够了……，莫非你还看不清眼前的一切吗？那不是我们所能对抗的存在，我们经历千辛万苦，从上界回来，布下禁锢，就是为了保留最后的希望。”战神虚影说道。

    “闭嘴，你曾经战尽天下，一往无前，万难之前永不低头，如今你已经不配拥有战神这个称号，因为你已经变的懦弱了，你已经不是我曾经所认识的战神，今日，我的目的就是要打开禁锢，带领人族重入上界，开辟新的未来。”袁天帝看着四人说道。

    ……。

    林凡此刻也是一脸的懵比之色，完全搞不懂这些家伙是在干什么？

    “都特么的给我闭嘴。”林凡一句话插不上，也是被这群家伙给弄的有点头疼了。

    这一声怒吼，也是让争论的五人，停下了动作，随后将目光停留在林凡的身上。

    “小辈，这件事情，不是你能干涉的。”轮回大帝看着林凡，霸气侧漏的说道。

    生死之道，轮回身后，仿佛是接触到了道的极致，明白了天地的至理一般。

    “别**了，你们四个如今就是一缕神识，还想干啥？人家可是吞噬了天道，完整之躯，弄死你们也是举手之间的事情。”林凡最讨厌的就是有人在他面前装逼了。

    这几个人，在林凡看来，完完全全就是装逼已经装过头了。

    一个战神，一个武神，一个轮回大帝，一个至尊，又一个袁天帝。

    这几个名号一个比一个嚣张。

    想想自己，到现在也没有一个称号，倒是有些可怜了，看来有机会也要取个霸气的称号才行。

    “哈哈……。”袁天帝漂浮在虚空之中狂笑着，“你们四人，如今都没有一个年轻人看的明白，他说的没错，如今你们只是一缕神识，本帝打开这片天地，你们谁能阻挡我。”

    “年轻人，跟我一起征战上界可好，人族需要希望，而他们已经畏惧了，懦弱了，已经不在是人族的希望，不再是那人族心中的至圣，他们如今就是一群可怜虫，为了保住性命，在这片天地苦苦挣扎的可怜虫啊……。”袁天帝炙热的看向林凡，撕心裂肺的期待着。

    “好……。”林凡看着袁天帝淡然的说道。

    “哈哈……终于有人明白我了，终于有人跟我有着共同的想法，你们四人连一个年轻人都不如，白活了数万年啊，你们……。”袁天帝仰天狂吼着。

    至尊四人看向林凡，无奈摇头，“你可知道打开这片天地的后果是什么？那就是今后只要有人突破大天位大圆满境界，就会进入上界，而那上界则是梦魇之地，人族孱弱如同蝼蚁，这是在将人族推向死亡之地。”

    “住嘴，你们四个懦夫，玄黄界的命运，怎么能被你们所能牵制住，其他世界的万族为何源源不断涌入上界，而不封闭，因为他们知道抗争，知道反抗一切，而你们就知道躲避，看看周围这些人，他们一直都被蒙在鼓中，永远无法追寻自己的命运，就是因为你们四个自私自利，将自己的心愿强行加在别人的身上。”袁天帝怒吼道。

    至尊四人此刻也是握紧拳头，“天帝，你这是将玄黄界推向万劫不复的深渊，你知道这一切的只会加快玄黄界的毁灭吗？”

    “万界之中，毁灭了多少，你有知道吗？金刚界，龙界，丹成界……这些世界的毁灭你莫非不知道？”至尊直视着袁天帝怒声道。

    “懦夫便是懦夫，他们死而无憾，因为他们斗争过，而你们却因为自私自利，将玄黄界玩弄于鼓掌之间，到头来，却不知道为何被灭，连一点挣扎都没有……。”袁天帝说道。

    ……。

    林凡此刻不想说太多，这里谁对谁错，他并不在意。这四人与袁天帝之间的事情，谁也不说不出谁对谁错。

    如果让林凡选择的话，他两边都感觉对。

    命运就是靠自己争夺的，而不是躲避命运。

    如果躲避命运只是为了多活一段时间，那还不如拼死一搏，与命运斗争。

    但是至尊他们说的也对，明知死路一条，何必在争斗，就这样的结束吧。

    让自己看着身边的人，惨死在自己面前，林凡肯定受不了。

    “够了，袁天帝将天道还给我。”就在这个时候，一动未动的何雨涵开口了。

    她是天道的一缕意志所化，在这玄黄界没人比她更加了解玄黄界，而为了重新夺回天道，她挑选了天运之人，一路培养，就是为了借助其力量。

    袁天帝看向何雨涵，“天道，你已经沉沦了，为了自己，宁愿与他们四人一起贪生怕死。”

    “染指天道，罪该万死，就凭这一点，你的所作所为都是错的。”何雨涵一步一步的向前走着，随后看向夏悠天，娇小的面容上，露出了一丝愧疚之色。

    “夏哥哥，对不起，希望你别怪我。”这一刻，何雨涵的身上陡然升腾起了一团光柱。

    “雨涵妹妹，你在说什么……。”夏悠天内心一疼，他仿佛感觉雨涵妹妹要离他而去一般。

    这时夏悠天自身的力量，仿佛被何雨涵牵扯住了一般，不断的向外渗透着。

    ……。

    ps：正在努力中。(未完待续。)