    第95章 【095】各方来京，暗流涌动

    帝都

    大龙私人会所

    今天的会所罕见的打烊不营业了，私人会所背后的老板是一流大宗门拜月魔宫的大宫主凌心羽。

    会所的内部有高山美景，瑞兽的叫吼声在山脉之中传递回响，各种天灵地宝在山腰散发出绚烂的仙光，看起来灵蕴十足。

    仅凭这些，也足以说明凌心羽的财富惊人。

    在高山的最顶峰，有亭翼然凌驾于云雾之上，古韵十足，亭子的门口刻着“望仙楼”三个大字。

    会所平时人满为患，今日却是轻悄悄的。

    在望仙楼之上，七位身影齐聚一堂，个个气息不凡，身上蕴含强大的仙威。

    他们身边各有随从，气息也十分强大，不能轻视。

    为首一名浓眉大汉提议道：“你们应该都收到了御仙司的仙令了吧。里面包含了不少新御仙司的规矩，听说要选拔什么御仙人，分作十二支小队，照我说，这些小宗门根本没多大必要参与，随便派一些人凑个人数就好了，难道我们这几个宗门难道还不够吗？”

    “我也是这样想的，最高领袖大概率是秦明仙帝，这个我倒是没什么异议，毕竟每一次危机都是他摆平的，背后大秦仙门的实力也是毋容置疑的。”

    一名着宫衣，带着面纱的清丽曼妙女子点头道。

    “仙帝的面子还是要给的，但是其他的宗门就不必操心了。”

    坐在中间的男子，仙威滚滚，背后有人仙异象浮现，头带琉冕，一袭金龙袍。

    他面相英伟，看样子地位不简单。

    “那我们六个势力达成共识了，我天圣武庄起码要拿下三个御仙人的名额。”

    “玲珑圣地也要拿下三个。”之前带着面纱的仙子也是毫不客气。

    “凌宫主，你怎么不说话呢？”浓眉大汉朝着凌心羽调侃了一声。

    凌心羽一直沉默不语，配上一袭黑红色系的露肩长裙, 看起来就像一尊堕落天使。

    “你们也太贪婪了吧, 十二个名额, 你们两个占了一半？”

    凌心羽冷嘲一声，丝毫没留面子。

    “我可不比了你们拜月魔宫，财富众多, 看不上这点名额，人多难养活啊！”

    大汉嬉笑一声, 没有一点难堪的感觉, 反倒是抱怨起来。

    天圣武庄作为一所由各地修士组建的大势力, 实力不算强，但也绝对不算弱, 里面修士的实力不一，人品也不同，很难管理。

    但有一个优点就是数量庞大, 拥有十万修士的规模, 代表底层修士的声音比较多。在修仙的体系里, 人多力量未必大, 可是诞生的强者也是不少。

    而且能排在势力榜第二十三名，力量也绝对不能小觑, 

    拜月魔宫虽然是一等一的大宗门，但是且不说只收女弟子这一条，就拿凌心羽一切保持中立的态度来看, 宗门的发展并不算快。不过外交和消息网，做的还是不错的。

    而且拜月魔宫人虽不多, 但都是一等一的精英，三十六位宫主, 都是仙境以上的修为，不然也不可能排在势力榜第二十名。

    对于凌心羽, 天圣武庄之主还是略有耳闻的, 是某个豪门私生女，却仅凭自己的容貌姿色混迹于京都上层, 手段不可谓不厉害。

    “你们随意，我乾坤丹盟有一位即可, 主要是我们炼制的丹药必须要售往大夏各地, 仅凭如今的办法还远远不够。”

    一位年近五十的老者淡淡道。

    这也是他来参加这个秘密会议的原因，不争但是必须有，跟凌心羽类似, 保持中立。

    “我百煌圣门统共有七十二教, 每一教皆有千人，此外还有十二金仙, 总共七八万修士, 这御仙人的名额拿个四位不过分吧，玲珑仙子，你的玲珑圣地已经人去楼空，就不必这么多位置了吧。”

    “这次凌宫主为东道主招待我们，所以我打算给凌宫主留一位名额，你意下如何？”

    俊朗男子微微一笑，看起来极有礼貌。

    但是仔细感受会发现，对方的眼神中看向凌心羽有一丝霸道的占有欲。

    “哈哈哈！居然如此热闹！”

    “这会议怎么能少了我赤阳圣地？”

    一位红发壮硕男子，从天而下，挺拔的鼻尖上有一道横疤，正是盖天穹。

    他将秦牧和苏家大小姐送至苏家之后，就离去了。

    然后各地有宗门弟子汇报于他，好几位排名靠前的大宗门宗主已经离开了宗门，他第一猜测就是前往京都了, 因为新组建的御仙司大会即将开始。并且他还收到了凌心羽的邀请, 不过他当时他是拒绝了的，这种密会是一种利益的提前分配，见不得光，他本是不屑于参与。

    如今遇到仙帝之后, 他的心态有几分微妙的变化。

    仙帝将他当做自己人对待，赐下八荒魔戟，眼下有这般好的机会可以打探各大宗门的虚实，怎么能不参与呢？

    即使是能得知一点消息也是好的，不然他总觉得好像亏欠了仙帝什么东西似的，必须做点事才行。

    “各位商议的如何了？”

    盖天穹笑着询问道。

    对于盖天穹的到来，在场的诸位还是比较意外的，毕竟盖天穹年轻热血，容易意气用事，对于这种暗地谋划的计划往往看不上眼，如今居然来了。

    “什么风把你吹来了？”

    俊朗男子一脸玩味说道，可是眼神始终在凌心羽的身上，带有莫名的笑意。

    盖天穹微微眯眯眼，眼前这个家伙名叫百煌圣主，是宗门百煌圣门的圣主，实力也达到了太乙真仙。

    势力排名目前在第十三名。

    “盖天穹，你今日倒来是时候，可惜啊，现在已经没有了你一席之地，你来晚了。”百煌圣主微微冷笑道。

    “没有，那就用拳头打出来。”

    盖天穹淡淡的说道，语气格外霸道。

    这个家伙...

    不是说不来的吗？怎么一下子又过来了。

    虽然凌心羽早就猜想过盖天穹可能会出手，但是，想破头都想不到，他会闹得这么大。

    要不要这么狂！

    这是要与各大宗门为敌？

    他凭什么？哪怕是御仙司也不敢这样吧。

    ...

    (本章完)

