    宁先生走了过来，盯着谢亮缓缓道：“二爷的话，你都听到了？”

    “嗯……”谢亮脸色凝重的点头。

    接着，他似乎下了什么重要决定，攥紧拳头，将手机和通讯设备重新收起，然后看向自己的护卫：“你们在这守着，我带宁先生进去有些事。”

    谢亮沉声开口：“记住，任何风吹草动，及时通报！”

    众人点头。

    “宁先生，请。”

    谢亮做出邀请姿势，带着宁先生步入药材基地。

    谁也没发现，身后一道晚风吹拂，一道人影紧随其后。

    ……月色淡薄，黑夜浓郁。

    药材基地内灯光黯淡，谢亮和宁先生走入药材基地，来到一处转角处后，谢崇从怀里拿出了一个遥控器。

    一摁之下。

    “嘭！”

    山谷外侧爆出一道巨响，火花肆虐，一道冲天火光在夜色骤现。

    这道突然的爆炸声，顿时惊醒了宁静的山谷。

    “有情况！”

    “谢家护卫，随我探查！”

    “各岗位严阵以待！”

    “什么情况，怎么突然爆炸了……”原本静谧的山谷，顿时人头涌动。

    唰！唰！唰！数十名精锐闪烁而出，朝山谷外冲去，整个药材基地警报声大作。

    角落里。

    宁先生重新戴上黑袍，语气幽幽道：“带我去秘窟。”

    谢亮闻言，不由得浑身一颤。

    秘窟，是安松药材基地最为重要之地，位于山谷天然密道内，密道内四季如春，常年地暖极其适合药材生长。

    可以这么说，安松秘窟就是谢家培育百年以上药材的宝地。

    里面，还有很多谢家祖上种植的珍惜药材，更是谢家底蕴。

    见他犹豫，宁先生抬头淡漠道：“怎么？

    二爷的交代你忘了？”

    “不敢，宁先生请随我来。”

    谢亮赶紧摇头，带着宁先生一路直行，中间穿过了十几道严密审查，可因为谢亮的身份和谢家二爷的凭证，畅通无阻。

    安松药材基地，极为广袤。

    一路直行，足足过了大半个小时，两人方才来到最隐秘的一处洞穴之中，这里就是秘窟入口。

    “宁先生，我的权限只能带您到这里了。”

    “秘窟内部，唯有谢老太爷有权限开启，而且有谢家底蕴坐镇。”

    谢亮有些疑惑的抬头：“二爷让您过来究竟何事，就算二爷亲至，也无法踏入秘窟……”宁先生抬头看来：“你想知道？”

    谢亮有些心虚，赶紧低头道：“不敢，我就随便一问，宁先生请自便，我就先出去了。”

    说着，他作势就准备转身离去。

    可突然，宁先生却叫住了他：“别急，你既然想知道，那就静候片刻，事情很快就会明朗了。”

    谢亮有些疑惑的抬头。

    但下一刻。

    “轰隆！”

    一道凛冽气息，陡然从宁先生身上迸裂而出，气劲炸裂狂暴无比，直接将谢亮甩出十几米砸在地上。

    滚滚黑雾，呼啸开来。

    宁先生一步迈出，踏空而行，瞬间便立于半空之中，冰冷的眸子盯着秘窟入口，冰冷不含丝毫感情。

    挥手间，一道气劲灌入洞穴之中。

    “咚！”

    “轰隆！”

    巨响轰鸣。

    谢亮脸色剧变：“宁先生，你要作什么？”

    “你很快就知道了。”

    宁先生露出诡笑。

    谢亮有些莫名的慌张，就在他感受到不对劲的时候，秘窟深处，突然涌出一道浑厚气息。

    伴随着的，还有一道震怒暴喝。

    “放肆！”

    “何人敢袭击谢家秘窟！”

    嘭！虚空炸裂，一名身穿灰袍的耄耋老人骤然浮现，凌空而立，锐利的眸子扫视一圈后，最终落在宁先生身上。

    “终于出来了，果然，谢家底蕴是元婴境……”宁先生舔了舔舌头，脸上的笑容愈加诡异。

    灰袍老人皱眉，喝问道：“你是何人？”

    “我？”

    宁先生笑了起来：“要是不出意外，我很快就会成为宁州谢家的长老。”

    他也不再伪装，周身黑雾灌涌而出，化作一道道长蛇朝前方袭来。

    这些长蛇本来是黑雾幻化而成，可飞驰而来的瞬间，长蛇却仿若有了灵智，两颗猩红冷厉的眸子骤现。

    “嘶——”数十条长蛇咧开血牙，喷出一道道诡异的黑色液体。

    “邪修！”

    灰袍老人脸色微变，眼眸中闪过一道杀机。

    唰！一柄飞剑浮现，破空朝着长蛇斩来。

    两名元婴境顿时战斗在一块，至于下方的谢亮，早就看得目瞪口呆。

    “轰隆隆！”

    战斗瞬间进入白热化。

    秘窟内，也飞掠出两名身穿灰衣劲装的男子，眸光锐利，扫视一圈后便朝着谢亮奔来。

    为首的劲装男子冷喝出声：“敢带邪修进犯秘窟，谢亮，你敢叛逆谢氏一族！”

    “我，我没有……”谢亮吓得浑身哆嗦。

    “还敢狡辩！”

    劲装男子眼眸中闪烁杀机，可正当他准备灭杀谢亮的时候，突然，天际上发出一道凄厉惨叫。

    “啊！！”

    那名灰袍老人，此时被无数条黑雾包裹。

    这些黑雾犹如噬人的恶魔一般，撕咬着目标肉身，天上撒下一片片血雨。

    “快，快走！”

    老人挣扎着发出怒吼：“出去通报……”几名劲装男子脸色剧变，哪里还管得了谢亮，转身就朝着远处奔袭。

    “跑得了吗？”

    宁先生脸色泛出诡笑，手捏法印，周身气息暴涨。

    轰隆！灰袍老人直接被击杀，整个人都被炸成了血沫。

    宁先生沐浴在血雨中，满脸享受，单手朝着前方一抓，一只庞大的血爪骤然凝聚，直接将奔逃的那几名劲装男子击杀。

    场面，归于宁静。

    谢亮此时早已吓得脸色惨白，看着宁先生朝自己漫步走来，不由感觉头皮发麻，心跳骤停。

    “放心，你有功，我不会杀你的。”

    宁先生挥手间。

    呯！谢亮被甩出数十米，砸在山壁上晕死过去。

    宁先生没做丝毫停留，转身便朝着秘窟深处掠去，与此同时，在洞穴侧方的一处磐石上，浮现一道身影。

    “谢家，果然与邪修有勾结。”

    唐明眉头紧皱，他一直跟随着对方，包括先前谢亮和谢家二爷的视频电话，他也听得一清二楚。

    

