    蛊族千百年前便有所传承，所在之地偏安一隅，不属于任何一个国家，甚至很少人知道他们的存在。

    蛊族聪出生起便与蛊虫生活在一处，那里既没有官府也没有管辖的藩王，占地不大也没有人会愿意大动干戈去占领这么一个贫瘠之地。

    徐语嫣给的玉佩的确有用，徐家像是一个信仰，那些所谓的暗哨分布于三教九流之地，想要得到蛊族道消息，这些走南闯北的人能给予最大的帮助。

    他们最近联系上的是一家猎户，此时已经抵达了南国的百越之地，此处乃是南国的边界，周遭多是乡野之地，虽然并算不上繁华，却别有一番朴实的风味。

    在去往与猎户接头的路上，白玉仙和叶浮珣扮作了普通的夫妻，本不该引人注目，而他们也的确没有引起人们注意。

    却发现人潮涌动，都向着接头之处而去。

    此地还属于南国的管辖范围，当地驻守着父母官，甚至有不少官差整齐的跑了过去。

    两人混在人群中，不断靠近了接头之处，赫然看到，猎户一家，全部惨死！

    旁边的人窃窃私语，说这家猎户平日里老实本分，性格也好，从未得罪过人，怎么死的这般不明不白？

    虽然两人隔得远，但叶浮珣几乎毫不费力的感受到，这些人身上都有蛊毒的痕迹……

    那玉佩先前被叶浮珣保管起来，此刻却被她紧紧的握在手中。

    徐语嫣将这股暗中的势力交给他们的时候，恐怕压根没有预料到，这样的举动会给一些无辜之人带来死期。

    看来云木已经发现……并且抢在她们之前动了手。

    叶浮珣发黄的面色之下满是苍白。

    一只温暖的大掌将她紧握的拳头包裹起来，她听见白玉仙在耳畔道:“我们会为他报仇的。”

    熙熙攘攘的人群中，一道身影被黑袍所包裹，一闪而过。

    两人几乎同时抬起了头，对视一眼。

    几乎是下一刻，白玉仙的身形便消失在了叶浮珣面前。

    她心念一动，朝着某个方向行去，换血之法后，原本薄弱的联系强盛起来……他们如今不必在一处，也能感受到对方的存在。

    白玉仙的轻功像是一阵风，拿道身影的速度固然可以瞒过普通人的肉眼，却只在呼吸间，便被从天而降的白玉仙拦住了去路。

    白玉仙只是抱着胸，看起来随意的站在黑袍人面前，身上的压迫感却犹如泰山一般，让黑袍人顿住了步子。

    黑袍人好似有些惊恐，朝着后面退了两步，叶浮珣恰好赶来。

    白玉仙手中内力凝聚，一道掌风不偏不倚朝着黑袍人袭去。

    黑袍人的身形显然有些滞涩，却依旧躲开了白玉仙的掌风，这一点让白玉仙和叶浮珣都有些诧异。

    然而只是险险躲过，掌风略过，黑色的兜帽落了下来，长长的发髻盘在头顶，插了一整套银饰，脖子上也带着一个银项圈。

    叶浮珣愣了愣，这女子的装束，与师娘描述中的蛊族有些相似。

    然而让她更加惊诧的是，这个女子的容貌，虽然有些呆滞，但不难看出，分明是失踪不见的诺梅！

    “诺梅！”

    叶浮珣失声道，惊诧间甚至忘了伪装自己的声音。

    然而这声呼唤似乎起了些作用，那张精致却呆滞的脸僵硬了一瞬，随后是一刻的茫然，空洞的双眼缓缓聚焦，诺梅转向叶浮珣，终于出现了一丝叶浮珣所熟悉的娇媚之色。

    “叶浮珣，好久不见。”

    那张脸依旧有些呆滞，但眼神却是生动许多，这让诺梅整个人看起来有几分滑稽。

    叶浮珣打量着诺梅，上一世最为憎恶的人之一，如今活的如同过街老鼠……

    体内的黄金蛊王似有所感，动了一动。

    叶浮珣的目光凝着诺梅，道:“那些人，是你杀得？你怎会使蛊术？你和云木说什么关系？”

    她分明在诺梅身上感受到了与猎户身上如出一辙的蛊毒，她发现对于诺梅的放任不管，或许是自己这一世做过的最错误的一个决定，诺梅怎么会和云木扯上关系。

    一顿连珠炮弹似的追问，让诺梅面上露出了一丝冷笑。

    若非叶浮珣对她那样恶毒，她怎么会遇上云木，怎么会经历那些非人的折磨！

    “我倒是想问你，与那人究竟是什么关系。我为什么沦落至此，不都是拜你所赐么？”

    叶浮珣不愿与她翻旧账，那些恩恩怨怨早已牵扯不清，在这上面纠结只会剪不断，理还乱，便沉声道:“若我没看错，你如今也是中蛊了吧，是云木控制了你？”

    诺梅眼中闪过一丝慌乱，却硬着头皮道:“不算控制……偶尔还能恢复清醒。”

    该死，她为什么不由自主的说出了实话！

    虽说叶浮珣并不知云木和诺梅之间为何会有交集，但诺梅身上若有似无散发的香味，倒是和师娘提到过的一种傀儡蛊有些相似。

    但傀儡蛊养起来太过阴邪，她从未动过养蛊的心思，方才猝不及防闻到还不觉得有什么，细细思索才想起这档子事。

    然而诺梅却以一种幸灾乐祸的眼神看着叶浮珣：“你以为他为什么看中了我……你也逃不掉，哈哈。”

    叶浮珣虽然听不懂她话中的意思，但绕过她的话音，道：“先前在海宁镇，在边境之地，和云木在一起的人，都是你吧。”

    诺梅眼神一暗：“是。”

    她们曾数次擦肩而过，却从未相认过。

    “所以，你和云木说了什么？我们的身份？”

    诺梅笑了笑，摇头道：“不用我说，他早就对你感兴趣了，他说我和你有相似的气息，所以让我来。”

    一旁的白玉仙蹙眉道：“既然你一直和云木同行，为何我们相斗数次，却从未见过你？”

    按道理诺梅应该是云木的手下，云木没道理不拿诺梅出来战斗，何况诺梅如今已经习得了一些蛊术……

    诺梅眼神微微闪烁，她好几次原本的确是和云木在一处的，在战斗开始之后便没有出现，而后自发离开。

