    等到李振离开酒店时，已是中午时分，坐上了孙国立派来接的车。

    至于杨蜜，李振离开时她已经累的昏睡过去了，李振也相当干脆的给她发了一条信息，如果她操作得当的话，几个亿没问题，至于最后赚多少就看她的本事了！

    汽车飞驰，很快就来到了孙国立的家中。

    孙国立已经等候多时了：“老弟，这么急找我什么事？”

    “孙哥，找个安静的地方再聊！”

    李振给了孙国立一个眼神，孙国立心领神会的点点头。

    “走，进里面喝茶！”

    孙国立说完，转身在前面带路，往屋里走去。

    来到客厅，李振刚要说话，孙国立对李振做了个禁声的动作，然后从怀里拿出一个遥控器按了一下，接着从旁边柜子里拿出一个箱子将手机放了进去，然后示意李振照做。

    做完这一切，孙国立才开口道：“老弟，是碰到什么事了？”

    李振笑道：“不用担心，这是好事。你前天不是问我有没有好项目吗？今天我就发现了一个！”

    “哦！真的？”孙国立激动的问道。

    “对！”李振点点头道。

    李振从怀里拿出一盒烟，给孙国立发了一支点上，又给自己点了一支才对孙国立说道。

    “这次有点不一样，最近咱们后面一直跟着小尾巴，我打算一起解决了！”

    “而且这次我们要和华尔街巨头们来一次硬碰硬！”

    孙国立听完，深吸一口手中的香烟道：“老弟，这次有把握吗？”

    “八成！”李振吐了口烟圈道。

    “八成？”孙国立不敢相信的问道。面对这么多强大的对手李振既然还敢说有八成的把握？

    “嗯！不过这次要几位哥哥一起帮忙了，靠我一个人可没那么容易！”李振点点头道。

    “那先把他们几个找来聊聊吧！”孙国立说道，李振这次玩的什么把戏他看不明白。

    “那行，就不知道他们有没有空！”李振道。

    “没事，你这财神爷送财了，他们就是在月球都会飞回来的！”孙国立笑道。

    孙国立起身从柜子拿出一个奇怪的手机。

    见李振好奇的目光，不由笑笑。

    “这是加密的卫星电话。”

    接着就给胡军等人一一拨打起电话来，给众人一一说明了情况，让四人马上来一趟魔都。

    几人听后果然如孙国立所说，都说马上以最快的速度过来！

    “好了，现在咱们就找个地方聊天吧！”孙国立放下手机笑道。

    “听孙哥的安排！”李振道。

    ……

    晚上八点。

    离魔都百里的海面上，李振和孙国立站在游艇的甲板上，看着远处飞来的两架直升飞机。

    胡军四人先从一架飞机下来，接着另一架飞机中下来了八个拿着工具箱的黑衣大汉。

    几人寒暄了一番，来到游艇会客厅坐下。

    “老哥，你们怎么来的这么快呀？”李振好奇的对几人问道。

    “哈哈！其它人我不知道，我和军哥飞的过来的！”赵康笑道。

    “飞的？”

    “就是先做直升飞机到机场，然后坐私人飞机直飞魔都，再坐直升飞机来这里！”宋元解释道。

    靠，李振再次对这些二代们的能量叹服，听着好像简单，但这其中却充分说明他们的所掌控的财富与能量。

    这时一个大汉走了进来对胡军道：“军哥，弄好了！”

    “好！辛苦了！”胡军点点头道。

    大汉微微一躬，转身退了出去。

    “好了，老弟！现在可以随便谈话了！”胡军自信的说道。

    “好！麻烦各位哥哥大老远跑一趟，肯定不会让哥哥们失望的！”

    “这次我们的目标是英特尔还有华尔街几家巨头！”

    李振说到着，胡军几人不由目瞪口呆！

    英特尔他们还能接受，毕竟李振上次挑翻了苹果，带上华尔街巨头是怎么回事！

    “我前段时间看到一个新闻，一个韩国人在搞杠杆爆仓连带美股暴跌，还顺带将几大巨头的股价弄的大跌！所以我就分析最近美股中哪个股票有机会！而今天汇总了大量的资料，发现了英特尔！”

    李振看着众人的吃惊的神情娓娓道来，这自然是李振瞎编乱造的说辞。

    “各位，我有八成的把握！首先，这次我有一个月的时间准备，其次，我们以有心算无心。最关键的，我们身后还有一帮人为我们摇旗呐喊！”

    “所以你要我们怎么做？”王景辉开口问道。

    “首先，各位发动你们的能量，收集英特尔的所有黑料。”

    李振看着几人缓缓说道。

    几人点点头，表示明白。

    “第二，给我们的敌人和小尾巴们一点消息。”

    “第三，在各国准备好五十亿美金和相应的账号，随时听候调动！我们的一举一动都被人盯着，这可能成为我们的杀手锏！”

    几人若有所思的点点头，久久未说话。

    “这次你估计没有多少盈利？”宋元问道。

    “翻两番没问题，运气好的话三四番！”李振想想说道。

    “起码两番？”

    “嗯！”

    “干了！”宋元拍案而起！

    胡军几人也跟着起身道：“干了！”

    接着几人又商量了一番具体的计划，游艇的灯光一夜都未灭，直至天色大亮，游艇才缓缓像魔都驶去！

    李振跟着胡军几人直接乘坐直升飞机，像机场飞去，准备跟胡军赵康飞往京都。

    ……

    香江。

    许知建被一个电话吵醒！

    “老板，白泽几大股东紧急飞魔都与李振在海上会谈了一晚！”

    “知道他们谈些什么吗？”许知建问道。

    “他们开了屏蔽，探听不到！”

    “想办法，搞清楚他们会谈的内容！”

    “好的，有消息我第一时间通知您！”

    “嗯！”

    许知建拿着手机陷入沉思，李振这次只怕有大动作，最近跟在李振后面他们也算赚的盆满钵满。

