    在一阵阵悠扬的仙音中。

    小丑和白瑶开始拜堂。

    他们在数万人的祝福下，拜天地，拜父母，夫妻对拜。

    这一切都非常的顺利，没有抢婚，没有突发状况。

    小丑和白瑶顺利结成了夫妇。

    中式婚礼西式婚礼各来一套，美滋滋。

    漫天花雨从天空洒落。

    蓝小倪望着台上幸福的两人，心中触动：“真是一场美好的婚礼，这才是爱情的模样呀……”

    当初的抢婚者，如今的旁观者。

    蓝小倪看着对方的婚礼，心中总是有种特别的感觉。

    不得不说，命运真的很奇妙，它能让小丑和白瑶历经艰难在一起，也能让蓝小倪认清自己的情感，同时和眼前结婚的两人成为朋友。

    蓝小倪就这样呆呆的望着小丑和白瑶，脸上浮现向往的神色。

    安林同样十分向往，不觉间拉住了身旁小兰的手。

    许小兰俏脸微红，没有抗拒。

    一个浑身金光闪闪的美女，伸出晶莹剔透的小手，默默牵住了萧泽的手，脸上同样有着一抹娇羞。

    没错，她就是从彼岸界丹塔远道而来，参加婚礼的芬妮。

    亲自去参加别人的婚礼，总会生出许多别的念头。

    比如想结婚……

    拜堂结束后。

    众宾客开怀畅饮。

    安林和四九仙宗的众人们，也努力做好东道主的身份，大家吃喝玩乐，宾主尽欢。

    柳千幻在这一天，也喝了许多酒。

    她白皙的脸蛋满是红晕，举着金玉樽就和安林碰杯：“安林……我，我那天剑宗没送贺礼，肯定是那贱人教唆的，你别介意，我……我自罚2333杯！”

    说着，她就自顾自地一饮而尽。

    她明明是化神之躯，却醉成这个样子，也不知道喝了多少酒。

    “不用喝那么多，罚666杯就行了！”安林劝说道。

    柳千幻闻言一愣，随后“噗嗤”一笑，高举金玉樽道：“行！那我自罚666杯！”

    “我陪你。”安林同样举起了手中的杯子。

    清官难断家务事，安林能做的，也只有陪学姐借酒消愁一波。

    这酒是白凌从凤凰小世界取出来的仙酿，味道甜美醇香，度数很高，喝下去除了让人浑身舒畅，飘飘欲仙之外，还有让其忘记烦恼的功效。

    故又有忘忧飞仙酒之称。

    这是能让仙人都喝醉的酒。

    安林喝了666杯酒之后，摇摇晃晃地从柳学姐的桌子上离开，然后又被萧泽拉去了另外一张桌子。

    “师父，芬妮说想留在四九仙宗。”萧泽悄声说道。

    “哈哈……这是好事啊！不过，亲家那边答应了没？”安林虽然喝得头有点晕，但还是本能地问出了这句话。

    “同意了，不过不是永久，只能让她来这里交流学习一年。”萧泽有些遗憾道，“而且这一年，我不能对芬妮做太出格的事情，否则丹圣说要打断我的龙腿。”

    站在一旁的芬妮，听到这句话后，脸色不禁一红。

    “这是很合理的要求，小萧你绝对不要越界！”安林肃然道。

    他还没做那种事情呢，徒弟怎么可以比师父快？

    这绝对不行！

    萧泽乖巧点头：“是的，师父！”

    “芬妮炼丹不错，就在苏浅云建立的月阁处担任长老吧。”安林开始分配工作，“哦，对了，现在阁主要上学，而且没弟子，整个月阁就靠你芬妮来打理了！”

    芬妮：“……”

    萧泽：“……”

    芬妮嘴角抽搐：“这是光杆司令的意思吗？”

    “不，”安林摇头道，“这是光杆马仔，苏浅云才是司令。”

    芬妮捂着胸口艰难点头。

    “谢谢师父的安排！”

    萧泽非常开心，拉着芬妮又连续敬了安林九十九杯酒。

    安林醉醺醺地离开座位，然后又被球形尹喜拉到了一旁，说什么吃神丹时，一定要给他一个旁观瞻仰机会之类的奇怪话语，听得安林云里雾里，迷迷糊糊就答应了。

    然后，他又被兴奋的尹喜灌了九十九杯酒。

    才没走多长的路程，他又被青木皇室的东郭和苏信拉着灌酒。

    东郭一脸幽怨道：“你是不是把我忘了，小丑结婚，你连我都没有通知。我还是跟着苏信，这才有机会来四九仙宗。”

    安林醉眼朦胧：“这位兄弟，你是……？”

    “噗……”东郭一口老血喷了出来，悲愤欲绝道，“我是你仆人啊！有你这么当主人的吗？你竟然把我忘了？！”

    “哦……原来是你啊！我记得你，我的仆人，来，喝一杯！”安林哈哈大笑，搂着东郭的肩膀。

    东郭目无表情：“那么安林，你真的想起来了吗？我叫什么名字？”

    “哈哈哈……”

    安林干笑一声，没有回答：“名字都是小事，来，喝酒！”

    安林爽快碰杯。

    东郭：“……”

    他忘了吧，他一定是忘了吧！

    望天！堂堂返虚大能，竟沦落至此。

    当仆人也就算了，主人竟然连他的名字都记不住！

    东郭委屈得泪流满面，疯狂灌酒安林，借酒消愁。

    这一场婚礼欢庆的活动，持续了整整三天三夜。

    从世界各地来的宗门势力代表离开了。

    安林因为饮酒过度，昏睡过去。

    话说，这还是他开始修仙以来，第一次喝醉酒。

    感觉还是挺不错的。

    酒醒了之后头也不疼，反而浑身舒畅，好似全身都被忘忧飞仙酒洗涤了一遍，神清气爽，活力满满。

    “这酒真不错，比我以前喝过的大部分酒都要好。”安林深吸了一口气，由衷地赞叹道。

    “废话，那可是我亲自酿的酒，好处可多了，凡人饮一杯，能延寿十年呢！”

    “安林你个败家男人，昨天喝了多少杯，有十万杯了吧？”

    白凌对安林使用了眼神杀，显然有些气恼。

    辛辛苦苦酿造出来的仙酿，被安林这水桶猛灌，想来心里有些不平衡了。

    安林有些不好意思地笑了笑，不要脸地夸赞道：“白姐姐酿的酒最棒了！酒甜人更美！”

    “哦？是吗？”

    身后，蓦然出现了一个声音。

    安林浑身一颤，大呼道：“小兰，你听我解释！”

    “呵呵……”

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    经历了一番亲切友好的思想教育后。

    四九仙宗的宗主，召集了仙宗的核心成员开会。

    嗯……是时候清点一下这次婚礼的收获了！