    第1378章毒害流民

    慕容妤被扶着起来洗漱然后喝水，但是她觉得自己还要再休息休息，因为双腿实在是发酸发软，全是那头狼给扛的。

    不过就是在这时候，外边楚溪的施粥棚出事了。

    “出什么事了？”慕容妤喝着小米鸡蛋粥，不出意外地问道。

    要是楚溪的施粥棚一直风平浪静一点事都没有，那她才要惊讶呢，如今这样都是意料之中的事。

    “今天早上有人吃了那些粥后上吐下泻，而且这种症状的还不止一个，最后就有流民暴动冲上去，竟然在那些囤积的粮食之中发现了许多发霉的，一看竟然是用发霉的毒粮食煮给他们吃，那些流民全都暴乱了，将施粥棚打砸了个稀巴烂，还告到了衙门去，说摄政王府要毒害他们这些流民！”

    “现在这事情闹得不小，听说已经有官员出面了，要为百姓流民们做主。”

    巧雀跟草丁两个早上是出去了，主要是巧雀带草丁出门多去外边认认路什么的，所以对于外边这些事情很清楚，两人一言一语把外边的事说了一遍。

    慕容妤点点头表示知道了，但其他就没有多管，因为自然会有人出面解决的，她收拾了一下还是过来竹林小院这边找她师父，主要是要问姬承玄的情况。

    听到昨晚上姬承玄竟然还留在徒儿那，墨老有点惊讶，但也是松了口气的感觉，“看来那张方子的确是起了一些效果。”

    慕容妤知道她师父出手过，她昨晚上也猜到应该是这样没错。

    “剩下的就等为师那旧人来了再说吧。”墨老跟她说道。

    慕容妤点点头，但还是在药房里给自己弄了一点药，那头狼昨晚上要得实在是有点凶，虽然她今儿也有一种从内到外的餍足感，可身体却娇弱，自然是要弄点药膏养一养。

    她刚回院子抹好了药要再休息休息，就听说了李珠过来。

    “王妃，这次负责外边施粥棚的就是黄大人，如今出了事，黄大人肯定是难辞其咎的。”杜鹃就说。

    慕容妤也早就知道这件事了，这还是黄耀才听到楚溪要搭棚施粥，自己凑上去的。

    他嫌弃之前的职位没那么好，他想到姬承玄跟前去露脸，所以知道后就自告奋勇去了，丝毫没有顾及那是楚侧妃要干的事。

    不过慕容妤还是见了李珠，李珠一看到她就急忙道：“表姐，这次你可一定要帮帮耀才啊！”

    “帮黄耀才什么？”慕容妤淡淡瞥了她一眼，“搭棚施粥的人又不是本王妃，他也不是为本王妃办事，如今出了事当然就得去找他为之出力的人！”

    她自认为自己对李珠已经够宽容够厚待的了，但似乎人家把这当成了理所当然，过来求她帮忙也是觉得她毫无底线一样。

    看来真的是她大方过头了，所以她不打算再对李珠客气。

    李珠听她这话脸色就有些发白，她知道慕容妤这是生气了。

    “表姐，我知道耀才这件事做得不妥，但他没想那么多，他就是想给姐夫尽力……”李珠急忙解释。

    (本章完)

