加入战局后的云风立刻发现自己的实力太过低微，无法对方构成有效的威胁。在清醒地认识到这点后他反而冷静了下来，暂时跳出一旁退出了战斗圈。

从围观之人的议论中他已经大致了解到此事的前因后果：这位高瘦络腮胡之人是药鼎门门主的弟弟，担任副门主之一的曹正，平日里性情暴烈，十分护短。

今日药鼎门几名弟子在广场闲逛时遇上了幻剑宗白如霜几人，其中一人竟然对白如霜指指点点，嘲笑他的举止怪异，还暗骂了一句阴阳人。

白如霜生平最讨厌的就是这句话，一下子大为恼火，便出手教训了一下此人。可能过程中收手不及，将那弟子打伤还损坏了他的武器。

那弟子受辱后回到驻地添油加醋地对曹正说了一番，曹正听后大怒，竟然不问是非也不顾道长身份的前来出手教训白如霜。

廖无双和蓝小胖眼见同门受辱自然不会袖手旁边，二人为了拖延时间便与对方擂台相约，想着尽量拖延时间等待宗门之人前来救援。

这曹正虽然性格冲动却也有些分寸，对这几人乃幻剑宗弟子的身份很是忌惮。应约擂台也只想给他们一些教训，并未想过要置他们于死地，因此对战之时一直未下杀手。

云风虽然修为低微，但其耳聪目明心思缜密，片刻间已经将战场上的形势看得清清楚楚。这曹正主修火属性功法，所用武器判官笔也只有普通的道器级别。

因此幻剑宗几人凭借兵器正面对抗之时并未落于下风，只是因为修为上的差距，在比拼道法的时候处处被其压制。倘若几人配合好，再加上自己祖师传授的冰之封术，倒也有几分胜算。

几番打斗后，此时的曹正似乎已经没有耐心继续这些小辈纠缠，直接用了一招很是霸道的火龙术。或许是云风处于战场的边缘，又或者是其修为实在太低，竟直接被其忽略。

曹正只凭空化出四道火龙呼啸着朝其他几人袭来。因五行相克原理，其他三人的道术对火龙的抵抗效果不大，上官蝶舞的水属性功法却可发挥更大作用。

只见她轻移莲步，拈指掐法，一招碧波荡漾，竟凭空召唤出大量水柱迎向四条火龙。

虽说水可克火，但是修为上的差距使得水柱并不是火龙的对手，眼看着就要被火龙吞噬，云风连忙暗中发动冰之封术的第一层化水为冰。

只见这些水柱瞬间凝结成冰，并以极快的速度冰封了正在吞噬水柱的火龙。紧接着一阵咔咔声传来，几条火龙竟然一块块地碎裂成冰掉落地上。

交战的几人都大为震惊，一时间竟停了下来。他们不知云风发动的是何种秘术，不仅可以凝水为冰，连火焰也可以冻结。

云风自己也有些吃惊，他没想到这祖师的秘术仅仅第一层就有如此威力。

正在几人都惊诧地看着云风时，他急忙趁机传音给几人道：“几位师兄听我一言，我们几人如此配合，当有机会获胜，接下来便这样做……”

云风迅速地讲解了一遍自己的战术，众人在目前并无其他良策的情况下也只能试上一试。

几人对视一眼默契点头后，抓住此刻对方愣神的时机迅速一起出手。

修为最高的白若霜担任主攻任务，直接发动巨木降临，从空中如雨般的落下无数巨大的箭矢、尖刺袭向曹正。

曹正则企图用火龙术抵挡这些巨大箭矢，不过被上官蝶舞的碧波荡漾加上云风的冰封秘术阻止了他的火龙。曹正见到火龙无法救援，便立刻准备收回与大黑锅纠缠的判官笔进行防御。

而此时的蓝小则用尽全身灵力发动重力术加持大黑锅，大黑锅瞬间变得奇重无比顺势将判官笔扣住阻止回防。

曹正毕竟是道长级别高手，除了火属性道术外还修有风属性秘术作为辅助。他急忙施展飓风术企图改变天空中落下的箭矢的攻击方向。

廖无双和云风一样都是火灵根，他直接发动修道界几乎人人都会的火球术点燃了白如霜召唤的箭矢。

而此时曹正的飓风术不仅无用，反而加速了箭矢的燃烧和下落速度。这些巨大的箭矢覆上熊熊火焰后，瞬间变成一个个火箭呼啸着朝曹真身上袭来。曹正想要移动躲避，却不料被突然窜出来的彩虹绫束缚在身上。

在上官蝶舞拼尽全身灵力的催动下，竟然一时间无法摆脱，正挣扎间，突然又从地下伸出许多巨大的树枝缚住了他的双腿。

此时的他再想要逃离无数火箭的攻击，已然来不及。电光火石之间，呼啸而来的巨大火箭已经落在他的身上，刺破了他的防御护罩。

不过曹正毕竟是道长级别的高手，他马上调用自身一切可用的灵力，贴身结成一道道防御圈抵消了大部分的火箭伤害。没想到集合了木、风、火三种属性道术的一波攻势都无法给他造成致命伤害。

而此时蓝小胖已经到达极限，他再也无法压制住判官笔。判官笔一下顶开大黑锅后，立刻飞往曹正身边救援。倘若真的到了他的身边破坏掉仅剩的一小半火箭，则前面的一切努力都将功亏一篑。

情况紧急，廖无双连忙催动他的烈火剑全力阻挡判官笔。不过烈火剑只是稍微减缓了判官笔些许速度，便被其撞飞了出去。

廖无双承受不住反噬之力，直接喷出了一口鲜血，已然受伤。眼看着判官笔已经摆脱了烈火剑就要回到曹正身边，而此刻的彩虹绫和树枝对他的束缚也已经到了极限。

突然一道红光从一个攻破他防御护罩的火箭中激射而出。这道红光速度极快，眨眼间便穿透了曹正的身体，呼啸着在空中继续盘桓，此物正是云风的火雷剑。

以云风的修为火雷剑根本无法刺破道长级别的防御，不过将火雷剑隐藏在白如霜的火箭中，借助火箭刺破的防御居然一击奏效，在最关键的时刻给了曹正致命一击。

而此时的曹正似乎并未觉察到身体的异样，他拼尽全力挣脱了彩虹绫和树枝的束缚。上官蝶舞和白如霜因一直在全力施法对抗，此时曹正也遭遇灵力反噬受伤倒地。

彩虹绫自动飞回上官蝶舞体内，蓝小胖也因力竭而瘫坐在一旁。已经挣脱的曹正刚要发动新的道术，却突然发现自己的胸口被刺穿了一个大洞，灵力和生机正在快速地流失，他身子一软栽倒在地。

临死前仍然拼尽最后一丝力气抬头看着云风的方向，他盯着云风的双眼中充满了怨恨与不甘，一直到死也不肯闭上。他应该永远也想不到自己竟然会死在一个炼气期的修士手上。

第一次杀人的云风看着他满是怨恨的眼神，不禁心中一凛，原来生命竟然如此的脆弱，原来杀人的感觉并不好受。

他刚才全力施法操控化水为冰和火雷剑，早已经超出了身体的极限，此刻再也支撑不住整个人瘫坐地上。四周围观的众人一片哗然，谁也没想到只是一次比试切磋竟有道长高手陨落，而且还是被一个炼气期弟子所杀。

那曹正的弟子门人看到擂台上副门主被杀后均叫嚷着冲上擂台想要报仇，而此时的五人已无力再战，只能任人鱼肉。

就在这危机时刻从远处传来了两声尖锐的破空声，冲上来的药鼎门弟子还未反应过来便已被掀翻在地。甚至一些人直接被弹飞出数丈之远，而来者正是幻剑宗的羽凡和金无炎。

两人远远地便看见云风的火雷剑刺杀曹正的一幕，便急忙加速赶到，阻止了众人的围攻。

羽凡用神识略微一扫，发现云风几人虽然看似伤重，其实并无大碍。只是灵力消耗过度遭遇的反噬而已，稍加调养便可恢复。

他心神稍安看到了横躺在擂台上的曹正，只见他胸口被火雷剑穿了个透明窟窿，此刻已身死道消。

任谁也不会想到，一个成名已久的结丹中期道长居然会被一个炼气期弟子所杀，这在栖凤国万年来还是头一遭。

金无炎看了一眼众人后鄙夷地道：“真是没用，几个人围攻一个区区结丹期道长，居然还被一个炼气期的小子捡了便宜，你们这样的战斗水平进了秘境也是性命难保。”

那白若霜内心本就不爽，立刻回讽道：“金小哥真是站着说话不腰疼。老娘，哦不，老子最看不起的就是你这种人。我们几个以命相搏的时候怎不见你来帮忙？说风凉话倒有一手。”

而蓝小胖的话更加直接：“金无炎，我看你吹牛的本事倒是不小，有胆子就陪本大爷过两招，看我的大黑锅砸不死你。”

上官蝶舞此时居然也打破了一贯的冷清表现，回了句：“金师兄此言差矣，此战若不是有云师兄帮忙，恐怕我们几人已经凶多吉少。”

金无炎懒得和几人继续斗嘴，一副嗤之以鼻的不信神情。他只当上官蝶舞说的是场面话而已，一个炼气期修士能杀死道长，实属侥幸而已。

