    第二十八章

    随着声音看去，山峰平台转角处走出来一位身形岣嵝的老头。

    “咦，有人？大爷，不好意思啊，我不知道这是有人的，要不我现在还给你。”孙大志显然忘记自己现在是狼的模样，开口说道。

    老头看着眼前一匹狼对着自己说话，十分惊讶：“你是哪家的小子，这还没化形就会人声了？”

    孙大志突然想到自己现在不是人，但是眼前的老头并没有害怕，还和自己说话，问自己是谁家的，想来应该也不是人类，不敢多言。

    “不知道，小子也不知道父母是谁，生下来就会说这种语言。”孙大志谨慎的说道。

    老头一副恍然的神情“哦~我就说呢，没见那只老狼说自己家出现个天才啊，而且你比他本体好看多了，没那么傻楞。”

    “小子，你来我这做什么。”老头看着孙大志，还比较和蔼的问道。

    “大爷，我不是来找您的，就路过看这花朵颜色比较鲜艳美丽，就想摘两朵放进自己的洞穴中装饰一下。”孙大志也打了个马虎眼。

    老头面露古怪：“洞穴？装饰？你……连住的房子都没有？”

    “房子？狼住洞穴不是应该的吗？”孙大志心里理所当然这么想，可一听老人的话，就知道可能自己说错话了，随即解释：“父母不在了，也没什么亲人，我一出生就在这片山脉，不知道该去哪里，就找个洞穴作为自己的家，生活在这里。”

    “唉”老头叹了口气，随即走近孙大志，慢慢摸着他的头：“真是苦了你了，孩子，你应该也没多大吧，这些五色花也不值钱，就是炼药术的辅助材料，我这还有一大堆的。”

    “小子今年应该十五周岁，具体的也没人告诉我。”孙大志此刻化身为影帝狼，一副楚楚可怜的模样说道，当然，只是他自己这么觉得，要不是狼的表情看起来也没那么明显，就露馅了。

    老头也不在意，摸了摸孙大志的骨骼，表情变得开心起来：“孩子，你要不嫌弃，叫我一声爷爷，你这身体和骨骼太完美了，还没修炼吧，正好，我推荐你去万妖宫，以后在妖族就说是我的孙子。”

    “万妖宫？那是哪里？”孙大志疑惑的问道。

    “万妖宫是一个妖族的门派，妖族血脉觉醒的孩子都在那里修炼的，你跟别的狼妖不太一样，应该是上古血脉，体内能感受到灵气比较充沛，一番修炼必定有虽作为。”老头对孙大志解释道。

    “那，爷爷，我还不知道您叫什么呢？”孙大志感觉自己得了个大便宜，眼前的老头显然不是一般人，随即厚着脸喊道。

    老头乐了：“我的名字不知道的人还真少，孩子，我姓孙，我祖上可是大闹天空的齐天大圣孙悟空，我单名一个离字。”

    “孙爷爷，我知道，我听过，那你本体是猴子对吧。”孙大志此时嘴都要咧到耳朵根处。

    “是啊，对了，孩子，你叫什么名字？”孙离问道。

    孙大志挠挠头：“姓什么我不知道，我只知道自己叫大志，要不我就跟爷爷姓吧。”

    “哈哈哈，好好好，正好我也没孙子，你就当我孙子好了。”孙离也十分开心，当然他不知道孙大志本来就姓孙。

    “以后大志有完整的名字啦，孙大志，好气派的感觉。”孙大志得了便宜还卖乖，顺便夸一夸自己。

    “走，孩子，爷爷没什么见面礼，跟我过来。”孙离说罢转头往刚才来的方向走去，孙大志跟了上去。

    转角后，眼前出现一座茅草房，孙大志跟随着孙离走了进去，里面没什么特别的地方，普通的桌椅床凳，房屋中间立着一个巨大的炼丹炉。

    “爷爷，你就住在这里吗？”孙大志问道。

    孙离来到一个柜子前，边打开柜子边说：“当然不是，这里是我的灵药田，正好我最近在炼药，就过来这边看看，要不然也不会遇到你，而且你竟然能穿过我的结界，显然不是一般血脉。”

    “有结界吗？我怎么一点察觉都没有。”孙大志好奇的问道。

    “当然有，除非是血脉压制，要不然一般人可来不了这里。不然你进来之后有看见别的人吗，连未觉醒的妖兽都不敢靠近我这里。”孙离对着便宜孙子也是有问就答，毕竟这血脉着实有厉害之处，以后说不定还能帮上自己。

    说完，孙离从柜子中拿出一个白玉佩，递给孙大志：“孩子，拿着这个，这东西可以保护你，你到万妖宫之后掏出这个，十三娘就知道你是我的人，就会让你入门派的。”

    孙大志接过玉佩，当着孙离的面，也不敢自己瞧，装在身上。孙离也见怪不怪，每位妖族觉醒血脉都会有自己存储方式，不然化为原身不穿衣服东西不都掉了出去。

    “谢谢爷爷，您呢，我后面要找你去哪里？”孙大志问道。

    “你先去万妖宫修炼，我这边忙完会去找你呢，放心去吧。”孙离也不担心，毕竟知道孙大志自己生活了十几年，找个地方应该也不难。

    “好的，爷爷，那我先回去收拾一下。”孙大志转身就要离开，自己试炼也完成了，好处也捞到了，是时候回去了。

    “等一下。”孙离忽然想到了什么，叫停了孙大志：“这孩子，我都忘记了，万妖宫你知道怎么走么，这么着急忙慌的。”

    孙大志一副委屈的模样说道：“那也是爷爷自己没说啊，我上哪里知道啊。”

    “好好好，你跟着妖月一直走就行了，妖月就是万妖宫的指引。”孙离也只能哄着眼前的孩子说道。

    “知道了，孙爷爷，谢谢您。”孙大志溜了出去。

    走出房间，孙大志沿着上山来的道路往回走，心里想着：“不能在此地使用传送护符，不然空间波动被孙离发现就不好了。”

    走下山后，孙大志掏出刚才孙离给的玉佩，形状是一个鲤鱼跃起水面，一片水花溅起的样子。

    长乐未央：项链类装备，佩戴在身上即可装备，可抵挡一次致命伤害，冷却时间为十个自然日，增加佩戴者身法躲避及命中。

    “孙爷爷出手真是大方，看来这个世界抱到个大腿。”孙大志喜滋滋的把装备佩戴起来。

    转身往妖月的反方向走去，由于身体是狼，而且也知道目的地，孙大志行进的比刚才快了许多，只用了刚才的一半时间。

    到了地方后，左右看了看没别的人，孙大志再次使用九转天狼变，又变回人类的模样，从锦囊中掏出五色花和传送护符。

    刚准备捏碎，突然看到远处拓跋毅往自己这个方向跑了过来，

    孙大志拿出短刀，警惕的看着拓跋毅的方向。

    看到了孙大志手里拿着武器，拓跋毅也算松了口气，跌跌撞撞跑过来。

    走近前来，拓跋毅面色苍白，嘴唇泛紫色，手捂着右肩膀，身上的衣服已经残破成碎片，手指缝隙间还往下流淌着鲜血。

    “你怎么了？”孙大志问道面前凄惨的拓跋毅。

    拓跋毅咬着牙关，忍着痛苦：“小心点，后面有人追来。”

    “那你为什么不捏碎护符？”孙大志奇怪的问道。

    “我想成为内门弟子。”拓跋毅面露坚毅回答道。

    孙大志有点哭笑不得：“命都要没了，还考虑这些，保命要紧，呐，我多摘了两颗，你拿去吧。”

    说完，孙大志又拿出采摘的五色花，递给拓跋毅。

    孙大志没学过炼药术，看不出这个花的好坏，也听得孙离告诉自己没什么重要的植物，也就没放心上。

    拓跋毅露出惊讶的神情，但是想了一下还是接过五色花。

    “你……谢谢。”

    显然，面前的小少年并不善于言辞，孙大志也多说，这样的人一般都会记得这份情。

    “呦，我说怎么速度慢了，原来是来了帮手。”

    孙大志听到声音，抬起头，远处一位身穿紫色长袍的男子，头上有两个细长的角，脸上的妆容十分的妖异，苍白的脸颊上有一半画着紫色的符号，隐隐冒着光。

    男子手中短棒轻轻一挥，身后出现了几只骷髅，然后一脸戏耍的表情对着孙大志说道：

    “加上你，也只是个废物，正好可以玩一玩，桀桀…”

    孙大志十分谨慎，不知道眼前的男子会有什么额外的动作，自己什么术法都不会，不知道怎么面对，突然想到什么，转身对着拓跋毅说道：

    “待会我拖延一下，你直接传送，动作快一点。”

    拓跋毅心头一热，这种被人关照的感觉自己从来没有体会过，转身和孙大志并排而站，说道：“人是奔着我来的。”

    “唉，这孩子不听人话，算了，等会我数一二三，我们一起捏碎传送符。”孙大志有些无语，面前的少年着实有些死脑筋。

    “好感人的画面，我都要哭了。”面前的男子抬起手擦拭着自己不存在的泪水，突然面色狰狞起来：“这样玩着才有意思，正好尝尝人族的孩子有多嫩，桀桀桀”

    孙大志拿出锦囊中的竹节雷，上个试炼世界还剩下好多个，正好用上了，一瞬间全部拉开，奔向面前的男子。

    嘴中倒数着：“一、二、三。”然后捏碎传送护符。

    拓跋毅看着情况也直接捏碎传送护符，一阵空间波动，两人消失在了原地。

