    当周二福和周四福赶到野猪活动的位置时，铁青风的五个护卫已经排兵布阵好了，他们决定一头一头解决，为了不放过一头野猪，干脆把野猪往山下赶，等到了山下再一起解决。

    五个护卫挥舞着树杈，呈半包围状吆喝着把野猪往山下赶去。

    “这些护卫白瞎了那么好的功夫，居然不动手，还想把野猪赶下山，下面都是稻田，若是野猪冲进稻田里，没得把谷子都霍霍了。”周二福恼怒的嘀咕了几句就举着斧头冲了出去，边跑边喊。

    “我先斩杀一头再说，不能让野猪下山。”

    周二福操作很猛，一个跳跃，手起斧落，也不知是不是学了几天功夫的原因，出手很精准，斧头结结实实的砍在走在最后面的那头野猪的脑袋上，因着他力大如牛，用尽了全力砍出这一斧头，于是整个斧身都嵌入猪头内。

    成功了，一出手就放倒一头野猪，不过动静太大，惊得另外四头野猪调头过来想围攻周二福，幸好有铁青风的护卫在，护卫们扔掉了树杈加入战斗。

    会功夫还是靠谱的，在五个护卫全力攻击，加上周二福和周四福一起出力，剩下四头野猪在两刻钟后都被打死了。

    危机解除，刚才吓得到处乱窜，后来不知龟缩在何处的丫鬟小厮们纷纷现身，簇拥在铁青风和宋娇躲险的树下。

    “公子可以下来了，野猪全死了，我们安全了。”铁青风的贴身小厮仰着头对树上的小少年说。

    铁青风淡淡的瞥了一众小厮丫鬟一眼，没什么情绪的说：“回去吧，日头太大，晒得我不舒服。”

    “对，赶紧回去，山上太危险了，这还是半山腰呢，又不是深山就能出现一群野猪，太可怕了，幸好我们带了这么多护卫，否则不知道会出什么事。”宋娇小脸苍白，怂唧唧的缩在护卫怀里打颤。

    星星和如如已经下了树，跟着大福几个来到铁青风他们这边的树下，听到宋娇的话，星星觉得她大惊小怪。

    “山里本来就是有许多野兽呀，不然咱们哪来那么多肉可吃，打不过就躲，能打到野猪就更好啦，不但有猪肉吃，还可以熬猪油，猪油可以炸泥鳅和黄鳝，还可以煎饼子，你看野猪多好吃。”

    原本如如也觉得挺害怕的，不过听星星这么一说，很快释怀，她拍拍小手高兴的说：“野猪的排骨也好吃，猪血也好吃，好多肉肉，如如喜欢。”

    “对，咱们快去帮二哥四哥抬野猪，刚才我看见了，有两头野猪是二哥和四哥打死的，咱家能分两头。”星星也是个护食的，当大家都大害怕的时候，她却在注意自家打了几头。

    周大福周三福周五福三个紧跟在她们身后，他们嘴上虽没说什么，但想法和星星一致，得赶紧把属于自家的两头野猪护住。

    得，正好在半山腰，也不用抬，周二福和周四福已经砍了藤条把两头野猪紧紧的绑在一起。

    绑好后兄弟俩便一起推着野猪往山下滚，周家就在村尾，离山脚不远，只要把野猪弄下山，再弄回家就容易的很。

    周家五个福已经火急火燎的把两头野猪滚走了，剩下三头是宋府的护卫打的，护卫们没有动，而是等铁青风过来安排。

    “都抬回去吧，府上留一头，另外两头分给叶沟村的村民。”铁青风交待完就示意下人送他先回去。

    其中四个护卫寸步不离的跟着铁青风，剩下六个就要负责把三头野猪搞回去，六人试着抬了抬，对习武之人来说两百多斤的野猪两个人抬不算太重，不过还得找木棍和绳子来绑就麻烦。

    “干脆也滚下山吧，省得麻烦。”其中一个比较有话语权的护卫说。

    其他人没意见，能省时省力何乐而不为？

    “砰。”两头绑在一起的野猪稳稳落在山脚下，周二福和周四福飞快的跳到野猪落地处，二人似早有准备，把绑住野猪的绳子割开，熟练的拿出韧性极强的蔓藤把其中一头野猪绑在粗木棍上。

    随后二人麻利的抬起野猪往家走，星星蹬蹬蹬的迈着小短腿紧跟在后面，但还要留人在这里看着另一头野猪。

    “五福带星星和如如先回家吧，我和三弟在这看着。”周大福说。

    “五哥你快点。”星星焦急的喊话。

    “急啥？”周五福漫不经心道。

    “二哥和四哥急着把野猪抬回去，肯定是要快点放血，星星要回去看。”星星迈着小碎步，蹬蹬的自顾跑在前头。

    “你慢点，小心摔倒。”周五福好笑的追上去，他一只手把如如捞起来抱着走，追上星星后他原想两个一起抱着走的，但试了一下，发现他太高估自己了。

    压力山大，抱不动两个。

    十岁的他还没办法同时抱着两个小女娃走，除非他有二哥那般大的力气，不过二哥也没有同时抱过星星和如如，不是因为抱不动，而是他只喜欢抱星星，很少抱如如。

    因为抱着星星有肉吃嘛。

    其实周二福这个铁憨憨性子太直，不喜欢如如胆子小还爱哭，如如也有点怕他，看见他总是怯怯的，周二福觉得他能把小丫头吃了不成，这么怕他，他还不爱接近她呢。

    周二福和周四福的确是急着回去给野猪放血，这头野猪还有一口气在，也没被利器砍伤，只是头被周二福用拳头砸了十几下，差点被当场捶死。

    这会儿只有陈顺平在家，看见他们抬着野猪回来，甚是吃惊，“你们不是在宋府上课么，怎么跑去打野猪了？”

    “大姨父麻烦你去灶房拿个盆出来装猪血。”现在哪有空解释为什么，得杀了猪再说。

    待星星跑回家时，猪血已经放完了，她也不恼，看着周二福和周四福又扛着木棍出去，知道他们是要把另一头野猪抬回来。

    “大姨父，你会杀猪吗？”星星嗓音软糯糯的问。

    “不会，我没杀过猪。”陈顺平似是猜到小丫头想让他干嘛，有些哭笑不得。

    果然，听说他不会杀猪，星星有些失望，她还以为村里所有汉子都会杀猪呢，好吧，大姨父不是叶沟村人，他是跟着大姨一起来的。

    不知想到什么，星星蹬蹬跑出门，站在门口等了一会儿看见铁青风在下人的簇拥下走过来，她飞快的跑过去拦住他们。

    “铁公子你稍等一下，我有事问你。”

    铁青风坐在小轿上，宋娇让下人背着的，轿子让给了他，二人异口同声道：“你有何事？”

    星星没搭理宋娇，而是看着铁青风说：“你们府上有人会杀猪吗？没人会的话，我二哥和四哥可以帮你哟。”

    “你想要什么？”铁青风很上道的问。

    星星也不觉得尴尬，她弯着眼睛一副纯良的模样，“你多分一头野猪给我们啊，反正你们又吃不完那么多。”

    分给他们家的话，可以拿来晒肉干。

    “不是不行，不过原本我是想送两头给你们村里人的，村里应该有会杀猪的人吧？”

    铁青风眼角染上笑意，这丫头为何对野猪如此执着，两头还不够她吃的，还想多分一头？

    听说是要分两头给村里人，星星就摇头晃脑的走了，往后挥挥手说：“那就算了吧，你还是分给村里人吧，我们家不差你那头野猪。”

    嗯？刚才是谁想跟他讨要来着？

    转眼就不稀罕了，这变脸的速递着实惊人。

    铁青风有些不得劲，以只有他自己能听见的声音说：“我看你就像一头小粉猪。”

    正要进院门的星星突然打了个喷嚏，她猛的回头，小奶音很是不悦，“谁，谁骂我了？”

    但没人应她，铁青风一行人目不斜视的越过。

    星星：“……”没礼貌，居然不回话。

