    咒怨，一种来自死者深刻的仇怨，碰触到这个怨念的人会被诅咒致死，进而产生下一个仇怨和诅咒，周而复始。

    东京近郊有一间传说中的阴森鬼屋，但凡拜访者进入，都会离奇毙命或神秘失踪。

    传说当年该屋的主人曾因突至的狂性大发虐杀妻子，尔后自杀，其六岁的儿子从此失踪，至今下落不明，鬼屋自此怨气冲天，每一位到访者都会在瞬间被恐怖笼罩。

    即将进入《咒怨》的世界。

    公元2002年，东京近郊。

    ……

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：100

    耐力：95

    体质：95

    灵巧：95

    精神：100

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：7700

    物品：审判之矛，暴雨梨花针，倚天剑，太平金钱镖、能力者狙击卡x2、世界入口冷却刷新卡x11

    技能：病毒研究（精通）、基础枪法（初级）

    特殊：黑豹血统lv.4（熟练度：2485/4000）、念力、瞬间移动、九阳神功

    评级：B级

    ……

    【叮！】

    【检测到能力者进入神殿世界】

    【本世界为唯一阵营：人类！】

    “模拟身份确立成功！”

    “姓名：大林真绪。”

    “年龄：23岁。”

    “身份：探险家。”

    “默认轮回者精通该世界的主流语言与文字，退出世界后失效。”

    “警告！任何向衍生世界当中的民众透漏轮回信息！及展现出与该世界秩序不符的能力，将被立即抹杀！”

    “能力者请以虚拟身份融入轮回世界当中，请遵守轮回世界规则！”

    【任务发布】

    主线任务1：生存

    等级：梦魇级

    内容：在凶宅生存七天，注：能力者每天仅有四小时可以离开凶宅，超时将会被强制传送回房间内。

    奖励：50000积分。

    失败：无。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    只有一个主线任务。

    生存！

    这还是陆九骁经历了这么多衍生世界以来，接到任务数量最少的一次。

    甚至连失败都没有任何惩罚。

    足以说明这个世界究竟有多么凶残。

    放眼望去，此刻自己正身处于一栋典型的日式风格建筑内。

    看着那熟悉的布局和家具，陆九骁瞬间了然，这里就是咒怨里面的那一处凶宅。

    按照电影里面的剧情，伽椰子是一个十分凄苦的女人。

    伽椰子是个从小就性格孤僻怪异的女孩，成长过程中没有朋友，只有一只黑猫陪伴着她。

    大学时的伽椰子暗恋小林俊介，还专门用一个本子记录下了小林俊介的点点滴滴，但是最终小林俊介与班上其他女生相恋并成家。

    伽椰子后来与佐伯刚雄成婚，生有一子，名为佐伯俊雄，小林俊介恰巧就是俊雄的老师。

    佐伯刚雄想要第二个孩子，却迟迟不得，去医院检查后得知自己患有少精症，成活率极低，于是怀疑起俊雄也许不是他的儿子。

    佐伯刚雄回到家中后发现了伽椰子关于小林俊介的日记，不禁怒火中烧，难以自控，对伽椰子拳脚相加，虐待致死，随后也杀害了儿子俊雄和那只黑猫。

    伽椰子从小到大的种种孤独、抑郁和怨恨在临死的一刻生成了咒怨，萦绕在这栋屋子里，经久不散。

    这便是咒怨的由来。

    陆九骁小的时候，有两部电影可以称为童年噩梦，除了这一部《咒怨》，还有一部《山村老尸》。

    不过与《山村老尸》当中的楚人美相比，伽椰子却是更为恐怖。

    楚人美有仇报仇，如果能通过她的考验她，她也许会放过目标，杀人的方式也是通过制造幻觉，已经算是相当善解人意了。

    反观伽椰子，看她房子就搞你，稍微进一会她房子就搞你全家，在房子多待一会，就搞和你有点关系的人和你全家。

    说白了，伽椰子这个变态，杀人不需要理由，不需要借口，确认下眼神，谁都是她要杀的人！

    正因如此，《咒怨》也是一部以全员皆杀而著称的无解恐怖片。

    陆九骁仔细回忆了一下，伽椰子杀人的手段很繁杂，比如拧断受害者的头、把受害者拖入异空间、扭曲时空，让受害者被自己的家人杀死、依靠幻觉杀人、把人活活吓死……

    伽椰子杀人技能多，很厉害，但大体氛围两种：物理攻击，精神攻击。

    而且伽椰子杀人的时候，一般是先吓唬人，之后再杀人，陆九骁猜测伽椰子这么做的目的，应该是需要先把人搞的精神衰弱，之后才能下手，就像华夏的鬼需要先消耗人的阳气一样。

    “喂！你他妈干什么！这个房间是我们先找到的！给我滚出去！”

    “你说话客气点！”

    “怎么！想打架啊？”

    “你看好，我们这边可有四个人！”

    “……！”

    陆九骁这边正在思考对策的时候，忽然听见外面传来了一阵争吵的声音，推开门看了一眼，此刻沈哲正站在走廊里，跟其余八名陌生人争吵。

    “喂，怎么回事？”

    陆九骁看见众人面红耳赤的模样，向沈哲发问。

    “小九，我已经确定了！他们全都是轮回者，就是之前的那两个队伍！我们搜了一下，发现这个房子里什么人都没有，于是大家就准备分配一下这几天需要的房间，结果我刚选好一个房间，他们就要过来抢！”

    沈哲怒气冲冲的解释道。

    “不就是一个房间么，既然他们需要，那就让给他们好了！”

    陆九骁看了一眼，见沈哲选的房间是一个狭窄的储物室，顿时没了什么兴趣。

    而且沈哲说这里没有其他住户，俨然也是跟陆九骁印象当中的剧情不符，看来这个衍生世界是不准备给他们任何提示，直接便要迎接伽椰子的袭扰。

    “小九，不能让！我刚刚已经看过了，这个房间除了门，连窗子都没有，一旦遇见什么突发情况，咱们俩只要守住门口，就能保证万无一失了！他们一定也是看中了这一点，所以才跟我争的！”

    沈哲蹙眉回应。

    “没事，一个房间而已，走吧！”

    陆九骁微微一笑，直接把沈哲拽到了一边，低声道：“你别忘了，我们这次对付的不是人，而是一只鬼！你觉得鬼出现在什么地方，还需要走门吗？”

    “你是说，那个鬼会凭空出现？”

    沈哲思考了一下，感觉脊背发凉。

    按照陆九骁的说法，伽椰子去找他们，未必需要走门，但他们想往外面跑，就只能通过门口，也就是说，那个房间并不是他想象当中的安全屋。

    而是，一间囚牢！

