    连续两天没有休息，在摇晃的车厢里，西格蒙很快睡了过去，再睁开眼时，天色已然微亮，马车却仍在疾驰之中。

    “休息一会儿，换你来。如果一切顺利，我们应该能够赶在下午天黑之前到达荒村。”

    马雷克口中的荒村就是他们这一次任务的目的地，那个盗窃禁忌物的三阶狩魔猎人钱尔德，就曾在那显示过踪迹。

    追着这条线索调查下去应该会有所收获。

    资料上显示，荒村所在的位置曾经发现过大型铁矿，因为工作需要村子便逐渐成型。但同样，铁矿挖光，人口流失那里很快就荒废下来。

    现在留在那里的估计只剩下年老体衰的矿工和老妇人了，也不清楚那家伙为什么会跑到这种地方。

    吃了点东西，马雷克休息了一会儿，西格蒙拉动缰绳，o按照他的指引继续前进。

    马不停蹄，直到下午太阳偏转，西格蒙才逐渐放缓速度叫醒了在车厢里休息的马雷克。

    “翻过这座山，前面就是目的地，我们至少应该适当的伪装一下吧。”西格蒙提议道。

    “的确，尤其是你现在的这幅面孔，在利亚姆城认识你的人虽然不多，但也需要注意。”马雷克看了西格蒙一眼。

    随后他就看到西格蒙背过身去，等再转过身时，已经变成了另外一副模样。

    “亨里克，你是怎么做到的？怎么看起来和那家伙一模一样？”马雷克笑了笑，随即突然想到了什么，“你说如果你假扮成亨里克靠近胡安娜，然后在一个意乱情迷喝醉的夜晚……”

    “啧啧。”马雷克围着西格蒙转了两圈儿，“看不出任何破绽，简直一模一样，而且你们身形相近，我估计只有短兵相交的时候，她才能够察觉出来。”

    “但这很不好，西格蒙，你如果真的这么干了，我也不会放过你的。”马雷克认真的叮嘱道。

    可这时西格蒙却尴尬一笑，“队长，我就是亨里克。”

    马雷克一脸懵，好久之后才突然瞪大了眼。

    “亨里克是你假扮的！？”他怒吼一声，抬腿向西格蒙踢去。

    “误会，这都是误会，我在山洞里得到了一些东西，等级提升的很快，担心没办法向你们解释就隐瞒了下来。”

    “后来的事你也知道了，胡安娜当着所有人的面说出那种话，我怎么敢当众表明身份。”西格蒙表示自己也是个受害者。

    “胡安娜知道你的真实身份吗？”

    “不知道。”西格蒙只能撒谎，马雷克这边只是吹了点小牛逼，无伤大雅，可胡安娜那边一旦捅穿了，那事情就大发了。

    这是西格蒙无论如何也不能承认的。

    “真的不是你们一起来骗我？”马雷克还有些奇怪。

    “千真万确。”西格蒙拍着胸脯。

    “可以啊，一个身份竟然把我们骗的团团转，来来来，我们一起来聊一聊我手下那个很出色的小伙子，西格蒙的故事。”

    “队长……我也是迫不得已。”

    当初西格蒙伪装成亨里克和马雷克一起吹了很多关于自己的牛逼，这时候报应来了，表明身份之后，马雷克感觉脸上多少有些挂不住。

    “你不是喜欢听我讲西格蒙的事情吗？”

    话音未落，他身体前冲挥拳打向西格蒙的胸膛。

    “来真的吗？”读出了马雷克眼神中的含义，西格蒙没有后退，右手挥拳同时砸了过去。

    拳面相交的一瞬间，他们同时选择了局部硬化，如同两根铁棍撞在一起，身形微微后挫，他们都看到了彼此眼中的惊讶。

    “你这小子！”马雷克怪叫一声。

    “如果不是我亲自为你烙印的猎人契约，我都要怀疑你是什么邪神的眷者了。”

    西格蒙没敢暴露自己的全部力量，因为他是通过亚弥达拉的臂骨晋升的三阶，这是他最核心的秘密。

    只是维持住马雷克心中的一个大概印象。

    让他感到惊讶的是在收回右手的时候，西格蒙感到手掌发麻，这种古怪的力量还一路向上蔓延到小臂。

    “你的攻击可以麻痹我的身体？不对，这明明是你的锤子……”这种能力原本是马雷克的格律武器所特有的，可是现在竟然附加在普通攻击之中。

    “队长，你4阶了？”

    “这么快！”西格蒙一脸惊讶。

    “不算快了，重新走一遍流程而已，其实我早就可以晋升的，只是一直没能作出决定。说实话，这次反而是因为你的事情坚定了我心中的想法。”

    “因为我？”

    “那天在十字街，我的格律武器被贝勒嘉德击碎，这对狩魔猎人而言，几乎算得上是毁灭性的打击了。”

    “在三阶的时候，格律武器的作用是帮我们承担一部分因杀戮等负面情绪带来的混乱，一旦武器被毁，这些隐藏着压抑的混乱就会一股脑的作用在武器持有者身上。”

    “短时间内混乱值激增，失控的可能性大大增加。”

    “有什么解决的办法吗，重新打造一件武器？”西格蒙问道。

    “可以，但这只是最保守的做法，还有一种，就是引导暴增的混乱值，将属于格律武器的一部分特性固化在自己身体之中。”

    “把你自己的身体当做武器。”

    一旦成功，在晋升4阶之后，精神阈值大幅度提升，甚至会走上一条和其他猎人契约完全不同的道路。

    正常来说，猎人契约的晋升就是不断完善自身，这虽然可以让我们适应很多种情况的战斗，但超凡能力的拼凑缝合也会让我们失去本来的特点。

    这样的路是走不到终点的。

    而像我说的那样，选择了混乱的融合就会在原有道路的基础上，开辟出一条新的分支，这条路很难，走的人也极少。

    我原本还有一点犹豫，但武器的碎裂反而成了最好的推力。

    “你的老师，那位公爵大人就是这条道路的领路人吗？”西格蒙问道。

    “是的。”马雷克点点头。

    “老师说过，猎人契约是战斗的契约，在混乱中寻找秩序才是我们应该做的事，如果可以掌控混乱，那就可以掌控一切。”

    “混乱值、力量。”拥有梦魇马车西格蒙，对此深有体会。他隐隐有一种感觉，那位素未谋面的公爵，他选择的路才是正确的。

    “想要选择这条道路，必须要破坏掉自己的格律武器吗？”西格蒙再次问道。

    我的很硬，碎不了啊。

    “并不是，格律武器的碎裂导致了混乱值的激增，但因为武器的特殊性，让我们可以调动这部分能量。”

    “那只是手段，不是目的。”

    具体的很复杂，而这条路也不是谁都可以尝试的，必须得到老师的肯定。

    西格蒙正打算问的详细一点，远处的道路尽头驶来一辆马车，在靠近二人的时候慢慢的停了下来。

    “亨里克！”

    伴随着一个惊喜的声音，矫健的身影猛的扑向西格蒙。

