    林起尽量不让自己制造出一丝的动静，在通风管道中慢慢爬行着，顺着气流传递的方向，慢慢的移动。

    不知爬了多久，当拐过一个弯道时，前方突然出现了一个人影。

    虽然是在黑暗中，可林起看的却极为清楚。

    “苟虎？这家伙还或者？”

    但此刻通风管中却只有他一人，这代表着贼眉鼠眼两人恐怕已经遭遇了不幸。

    苟虎显然也发现了什么，可在漆黑的通风管道中，他却什么也看不清楚，下意识的以为是舔食者又出现了。

    当即握紧手中的唐刀，抵在身前，一手护住脑袋。

    用这个方法，他幸运的击杀了一只舔食者，但也受了不轻的丧尸。

    颤抖的长刀不断调整着位置，心中的恐惧根本无法抹除。

    以往有两个舅舅保护，他在后面出谋划策不用出手，过惯了狐假虎威的生活，可一旦遇到生死危机，即便是亲人，又能怎么样呢。

    苟虎很苟，不然也不会活到最后。

    但长刀颤抖了许久，也不见臆想中的舔食者出现，让苟虎心中更加没了底气。

    林起此刻在凝神准备着，若与苟虎近距离交手, 虽然能轻易的将他除去，可万一弄出动静, 被外面的人察觉到, 那就不妙了。

    第一次施展精神力攻击, 让林起酝酿了好长时间，总算找到了一丝窍门。

    深吸了一口气, 慢慢闭上双眼，突然间一股特殊的波动自林起身上浮现而出，双眼猛然睁开！

    正处于焦灼状态的苟虎突然一愣, 整个人呆在了原地，两行血液从双眼中慢慢流出，一直流到嘴角。

    不仅如此，他的双耳, 鼻子，嘴巴，全部流出了血液！

    七窍流血！

    甚至连脑浆都被林起的精神力冲击成了一团浆糊！

    林起揉了揉太阳穴，初次施展精神力攻击, 有些把握不住, 竟然将全部力量都调动了出来，所带来的后遗症也让他脑仁有些发困。

    好在悄无声息的解决了苟虎。

    休息了一阵, 林起慢慢爬了过去, 从苟虎身上爬过, 再次朝黑暗中前进。

    期间林起一直跟老范保持着联络，他们一行人已经来到了第八层, 清理完大量的丧尸后, 找到了线路通道中昏迷的四人。

    可四人都受到了极严重的精神攻击和外伤，一时半会根本无法苏醒。

    “主板不见了！”

    营救的士兵脸色一变, 惊叫出声。

    之前秦渔自作主张带领小队进入蜂巢，他们首领并不知晓，但在遭遇困境时, 秦渔才主动联系了上面, 请求支援。

    毕竟红后可是人工智能，若能得到这件东西, 可在短时间内为基地提供极大的助力。

    “快找, 说不定掉在了附近！”

    可线路通道被找了个遍, 也没找到红后主板, 领队的指挥当即暴躁了起来。

    “之前小队一共下来了十一个人，除了死掉的三个，现在有两个下落不明，定是他们其中一人将主板拿走了，快去封住蜂巢出口，不要让任何一人离开！”

    这句原话，被老范传达给了林起，虽然此刻他不知道林起的具体位置，但心中还是不希望林起被发现。

    此刻林起已经从通风管道来到了蜂巢的第三层，随着基地人员的进入，每层都有士兵把守，再加上刚才的命令，几乎所有的角落都开始搜查了起来。

    林起随着精神力的多次使用，也渐渐掌握了其中的规律，感觉到附近有人靠近，一股精神力慢慢弥漫而出，强大的力量瞬间将靠近搜查的士兵弄晕，拉进了通风管道中。

    片刻后，换好衣服的林起，大摇大摆的走了出去。

    “报告，我搜寻到了一些物资，申请运送上去。”

    二层看守的士兵看到身穿战斗服的林起背着几块丧尸材料，在黑暗中根本看不清容貌，并没有在意。

    挥了挥手，示意林起通行。

    一路畅通无阻，待出了蜂巢大门，林起给老范发了条安全的信息，快速消失在了黑夜中。

    借着夜色的掩护，林起远离了天运商场, 在城市的废墟中找了处被丧尸占据的地方。

    这里还是进化者未清扫的区域，街道上以及楼层中遍布丧尸, 但对林起来说却是最安全的。

    找了一间不错的宾馆，清理掉门口的丧尸后，林起将大门封锁，朝楼上走去。

    未住宿的空房依旧保持着整洁, 林起撬开房门后，小G便急不可耐的从背包中窜了出来，在房中来回的巡视。

    “自己呆一边玩去，别打扰到我。”

    林起挺不喜欢猴子这种动物，尤其是小G现在看上去就跟只没毛的猴子一般，异常的瘦小。

    听得到这话，小G委屈的缩了缩身子，跳到椅子上蜷缩了下来。

    林起将背包中的东西一一取出，红后的主板也放在床上。

    这东西虽然珍贵，可现阶段他却不知道该如何使用，甚至连怎么启动都不得而知。

    不过以后找个计算机房测试一下，应该能重新激活。

    两只暴君利爪都属于BOSS材料，跟之前的G型丧尸相差无几，林起将上面残留的肉块清理干净后，总共得到了六根锋利的尖刺。

    随手丢在一旁，林起打开光幕浏览起了信息。

    “你已经离开蜂巢了么？”

    伊凝在十分钟前发送的信息，显然已经有了担心林起的念头。

    “嗯。”

    回了个敷衍的字，林起就关闭了聊天，打开区域频道开始收集信息。

    虽然现在已经是凌晨，可区域频道中依旧有不少活跃的人。

    “京城安全区：安全区已经覆盖，华北区域战线联盟，特招紫色以上天赋的进化者加入。”

    “王越：这么快就有安全区了，蓝色天赋要不要，我很强的！”

    “赵洁：蓝色天赋？狗都不要！”

    林起将聊天信息向上面拉了一些，阅读完最近的历史消息，却并没有找到令他感兴趣的。

    “安全令可是价值一百万积分的东西，没想到这么快就有人兑换出来了。”

    但仔细想想其实也挺合理，能兑换出这种东西的，肯定是一方大势力，估计是调动了大量人员的积分，倾尽了所有。

    看完这些信息后，林起再次打开了自己的属性面板。

    【林起】

    【力量：158】

    【敏捷：158】

    【精神：153】

    【魅力：149】

    【天赋：盛极而衰（冷却中）】

    【天赋：饕餮盛宴】

    【特殊能力：吞噬】

    【特殊能力：夜眼】

    【特殊能力：快速恢复】

    【特殊能力：适应性进化】

    【基因限制解除，当前阶段基因锁一阶，特殊能力精神力解放】

    【宠物：小G】

    区域排行榜，第十一名！

