
        因为他体内的灵脉刚刚突破，还是突破的绝等灵脉，现在正是缺少能量的时候。

    也只有在这个时候，他体内的灵脉才会传出这等吸力。

    一旦过了这段时间，一切都将要恢复正常，萧辰也不会自大到自己一个人，就可以抢过对面几百人，但现在有这个机会，萧辰肯定要好好把握一下，给对面这些人一个下马威。

    对方都这么嘲讽他们了，要是不站出一个人来反击，这不利于他们之后争夺名额的战斗。

    “第九条，给我破！”

    现在就剩下最后一条灵脉没有普级到绝等，而当第九条灵脉成功突破的时候，萧辰相信，绝对会给对面一个天大的惊喜。

    这次萧辰一次性完成这么多灵脉的普级，消耗也是极大的。

    还有萧辰的不但压制与积累，才有的今天的突破。

    此时萧辰身边的烈阳结晶已经全部消耗殆尽，但在完全吸收完之后，萧辰体内最后一条灵脉也有了动静。

    最终，萧辰体内的所有灵脉虽然都是凡品，但全部都是绝等品级。

    “终于做到第一步了吗？”在星空世界，已经沉睡很久的齐天大圣终于有了动静，就是在萧辰凝聚出最后一条绝等灵脉的时候。

    “你完全恢复了？”齐天大圣这边刚刚有动静，丹神就出现了。

    “还没有，但感觉到了萧辰的变化，现在他终于走上我们那个时代致强的道路了。”齐天大圣感慨道。

    “在我们那个年代，为了走向最强，几乎所有武者都是用的这种修炼方式，而九条凡品绝等，其实只是第一步而已，并不是很难，难得是后面的突破。”丹神感叹道。

    这种修炼方式实在太难，前期或许很好突破，可在后期，那怕只是跨越一个小小的等级，都要比正常的艰难许多。

    最开始丹神担心的，也是这些，很少有人能够真正的坚持下来。

    “虽然难，但只要成功，绝对会比用其他修炼方式武者强，这种方式毕竟是这片天地刚刚形成就有的。”齐天大圣说道。

    星空世界里的交谈并没有打扰到萧辰，萧辰也并不知道他的师傅齐天大圣已经苏醒，他现在完全沉浸在这九条绝等灵脉所带来的奇妙感觉之中。

    而外面的情况，萧辰也是完全不知情的。

    现在的萧辰，双手依然抵在结界之上，只是现在结界上有的，也只剩下萧辰的双手罢了。

    当萧辰成功凝聚出第九条绝等灵脉的瞬间，那突然提升的强大吸力，让对面的几百噬血学员无法忍受，不仅一点能量吸不过来，自己体内的力量竟然也被吸走。

    就连阻止都无法阻止，只好无奈的放弃吸收结界能量。

    “丹神剩下的交给你了，我还要在恢复一段时间。”齐天大圣交代一句，又重新沉睡了。

    要不是萧辰突破，他根本不可能苏醒过来的。

    现在萧辰完全成为了焦点，对面的噬血军团，他们这边的噬血军团，还有星空世界里所有苏醒的灵魂体，全部都在盯着他看。

    现在就连萧辰周围都无法靠近，强大的吸力不只是对结界，还对周围的人也是一样。

    一开始站在萧辰身边的，也都渐渐走远，在远处看着。

    “这萧辰到底是怎么做到的？”很多人心里都有这个疑问。

    每个人都有自己的秘密，只是萧辰能做到这种地步，确实让很多人想不到。

    烈阳界里的结界能量，现在被萧辰一人垄断，没有一人可以靠近，而对面的几百人也没有一人敢重新开始吸收，只能眼睁睁的看着。

    这种滋味很是不好受，反倒是萧辰这边的人心情很愉快，本来因为对面的噬血军团，让他们无法正常吸收结界能量，虽然现在依然无法吸收，可对面也是一样，而且造成这种情况的还是他们的人，这样还有什么不能接受的呢？

    萧辰持续着强大的吸力已经有几天了，距离离开的日子也越来越近，对面紫俊良等人脸色也是非常难看，可以说自从萧辰变成这个样子之后，他们的收获就变得非常有限了。

    在最后一天的时候，萧辰周身终于恢复了正常，而萧辰的双手也离开了结界，不在吸收能量。

    自从灵脉九条全部达成绝等之后，萧辰体内发生了一次蜕变，不受控制的开始吸收周围的一切能量。

    萧辰一开始也不知道会是这样，但这绝对是好事，没想到还有这种福利。

    不过当体内所有灵脉归于稳定之后，这种吸力也逐渐恢复了正常，没有之前那样霸道了。

    可这时候也到离开的日子了，那怕可以重新吸收这结界上的能量了，剩下的时间也不允许了。

    更何况其他人心里也没有底，万一之前的情况萧辰在来一次怎么办？

    所以索性也不在吸收了，在萧辰结束修炼之后，对面的人全都怒视萧辰，就是因为萧辰，耽误了他们的大量时间。

    “赶快回去洗洗睡吧，外面的世界很危险，不要总出来搞事情，到最后搞不好会把小命搞没。”萧辰笑了笑，对于这些目光很是无所谓。

    萧辰要的就是这个效果，而且这仅仅是开始而已。

    要是说季景辉是造成他们这么大损失的罪魁祸首，那他们也可以算是帮凶。

    总之萧辰对他们这些人没有一点好感，萧辰也知道自己的想法有些过激，有些人或许是无辜的，但他死去的那些兄弟就不无辜了？

    那怕有一个人稍微反抗一下，前去支援，他们或许就可以少死一个人。

    在萧辰话音刚落，烈阳界开始产生剧烈的震动，天上悬挂的九颗太阳，竟然距离地面越来越近。

    烈阳界的地面温度快速提升，本就炽热的大地发出滋滋的声音。

    “我们该离开了。”

    在场的众人没有慌张，知道烈阳界马上就不适合进入了，在彻底变得无法生存的时候离开就好。

    “等名额之争的时候，但愿你还可以像这次一样这么嚣张。”

    (本章完)
  