    第349章颜理论

    一切都是她作啊！要不然一家人在一起和和睦睦的多好。三个儿子两个女儿又怎样，老两口现在反倒成了小儿子一个人的负担。

    小儿子不在家，家里一大堆的人要养活，老老少少八口人，全靠三个孙子孙女夜间外出忙活来养家。

    还要接济在乡下的老婆子，和他们的外家。孩子的负担太重了，一天天都没见他们好好在家休息过。

    儿女多又能怎样，人老了，有谁会记得他这个老头儿哟！

    “老李头，又在想什么，一脸的忧愁！一把年纪的人，就不要露出那种伤春悲秋的样子出来，叫人看了起鸡皮疙瘩！”

    颜老头不合适宜的声音，打断了李爷爷的思绪，他瞪了一眼颜老头，你个孤老头怎么能懂儿女多了的愁。

    扭头不理颜老头，抬头望天空叹息一声。

    “老李头，有什么好叹息的，一把年纪的人想开点吧！有一个这么孝顺的儿子，你就知足吧！”

    “你不懂！我没说小儿子不好，只是想到那几个儿女，一个都不来看我这个糟老头子，心里难受！”

    “你就是想不开，不来就不来，有什么好难受的！他们都有自己的一家人，只要不来问你要吃穿就万事大吉了，还想怎么的！

    养儿不是防老，是还债来的，你前世久了他们的债，这辈子生养他们就是为了还债。

    养大了你的债就还清了，无债一身清。你还能有一个为你养老送终的儿子在身边，那是你几世修来的福气，别让人寒了心！”

    李爷爷听出颜老头的话里有故事，没想到富人家也有那么多烦恼，他一个穷人操心那么多做什么！

    现在跟着小儿子吃穿不愁，该满足了。

    “行了，没事了，过去的就让他过去吧！还有那么多肉要腌，你可不能偷懒，孩子们弄点肉回来不容易。”颜老头对李爷爷催促道。

    一听腌肉，李爷爷哪还心思愁，眼下的肉才是最重要的，那可是三个孩子费力弄回来的。

    做好了还得给远在省城的小儿子寄点肉去，半年没见，不知道瘦了没有。

    李爷爷他们在家里忙着做腌货，而此时的李小玉和李承继，已经坐上班车，摇晃着往北斗镇去。

    临近过年，外出和回家的人多起来，车上挤得满满的。冬天里的气味没那么杂，至少没有汗臭味和脚丫子味，李小玉还是比较能接受的。

    临出门前，李小玉将家里的自行车收进空间，吃的也早已收进去，这次只需要去杜家沟送粮。

    到镇上已经是午饭时分，兄妹俩没进镇子，直接走小路。在一处僻静的山坳里，观察四周没有人后，李小玉放出自行车和包子。

    六十五里路在天黑前赶到，时间足够。兄妹俩坐在路边，慢悠悠地吃过午饭，休息一会儿。

    李承继抬腕看手表，已经是下午三点半。

    “小妹，我们该走了，冬天黑得早，路上我们骑慢点，不用那么赶，到舅公家黑近了再进村去。”

    两人上车，离开小路，走上土公路。土公路路面宽阔，能同时行进两辆牛车。

    但地面坑洼不平，坐在后座常常抖得李小玉跳起来。这样的路面真还不如走路来得舒服，李小玉只得咬牙坚持，以后她再也不要来送粮食了，太折磨人了！

    杜家沟已经遥遥在望，兄妹俩不准备在有人活动的时候进村，在外面找了个背风，又不显眼的地方坐下。

    李小玉手摸上自行车，又从空间里拿出一床旧被子铺在地上，一下子便倒上去。坐车比骑车还难受，混身都痛。

    “二哥，你要躺会不？要的话再给你拿床被子出来，还有旧的。”

    “给我吧，我在旁边坐着，给你守着，你睡会儿吧！”

    李小玉从空间里拿出最后一床旧被子，又给李承继准备了肉包子、梨、白开水（用井水烧好的）。

    她也喝一杯井水，倒在被子上，扯过半边被子盖上。想着就闭眼养会儿神，哪知一会儿就睡着了。

    等李承继吃完东西，看向她时，已经睡得不知身在何处了。

    “真是只小猪，被人抱走了都不知道，睡得这么死！”

    李承继站起身活动活动，小妹睡得这么死，他可不敢睡着了。

    野外，虽说没有猛兽，但为了安全着想，还是警醒点的好。

    抬头望着黑漆漆的夜空，不知远在省城的老爸在干什么？还真有点想他了！

    “小妹，起来，我们该去办事了！”李承继小声地叫着李小玉，又推她两下。

    李小玉一下子从睡梦中惊醒，睁大双眼，周围漆黑一团。

    “二哥！”

    “醒了，没事哈，我们正在野外呢，把东西收拾一下，清醒一会儿，吃点东西，就可以走了！”

    收拾好后，李小玉吃了一个包子和一个桔子，又给李承继两个。

    两人才慢慢地向杜家沟摸进去，黑灯瞎火的，没有一点亮光。

    冬天的夜里，这时的农村又没电，很多人家连煤油灯都不舍得点上。

    所以村子里一抹黑，寂静无声，两人走在村中，连一声狗叫都没有。

    估计到了舅公家，李小玉才拧开手电筒照看一下，还真是到了舅公家门口。

    房屋外形一点都没变，甚至还要旧一些，但围墙还没到跨的地步。

    李小玉在门口放出两袋包谷粒、三袋红苕，对李承继道：“二哥，你去喊门。”

    杜家人这几天都比较警醒，因为他们想到该有人送粮食来了，这一年快要过去了，表弟该来了。

    所以夜里一家人睡觉都是轮流守夜，为的就是不要错过晚上来人。

    当李承继一敲门的时候，里面的杜老大就听到了，今晚正好轮到他守夜。

    “谁在外面？”杜老大快走几步，手里还拎着根小凳子，他小声地问道。

    “表舅，我是承继，我来送东西的。”李承继也在外面小声地回道。

    门哗地一声打开，惊得李小玉心里一跳，这个表舅也太着急了。

    在这寂静的夜里，这声音得传多远，她只得小心地听有没有什么动静。

    (本章完)

