    林淡刚回到营地,就被匆匆赶来的丁牧杰抱了一个满怀。他不断拍打她脊背,又拉开一段距离,仔细打量她沾满血污的脸庞，哑声道：“你瘦了。”

    林淡推开他,语气略显尴尬：“除了瘦,难道你没看出别的？”

    “还有哪里不对？”丁牧杰立刻露出焦虑的表情。

    “哪儿哪儿都不对，”林淡扯了扯已经硬得结块的衣服，直言道：“我已经一个多月没洗澡了,天天与马群睡在一起，你难道没闻出来？我整个人都馊了。”

    丁牧杰担忧的表情凝固一瞬,少顷竟无奈地笑起来，“来人,”他大声呼和：“快去给林将军烧一桶热水！”

    “慢着，”林淡抬起手强调道：“多烧几桶，一桶怕是不够！”

    被传唤的小兵满脸激动地跑走了,仿佛领了一件十分重要的差事。丁牧杰和李宪则不可遏制地朗笑起来。林淡还是那样直来直往，十分可爱。她一走就是一个多月，对他们而言却仿佛过了十年那般漫长。

    “洗完澡来我营帐，我们坐下好好聊一聊。”李宪嗓音沙哑地说道。

    “我也来。”丁牧杰意味深长地看他一眼。

    “我也来,顺便带一些好酒好菜。”其余将领尚未走远,听见这话纷纷响应。他们好不容易把林将军盼回来，可不得好好庆祝一下？

    李宪心中气闷，见林淡答应了，也不好撵人,内里暗骂一声“没眼色的东西”。

    洗漱干净之后，林淡入了大帐，开始讲述她这一个多月的经历：“……离开那处村落，我本想回营地，后来心下一想：就算我回来了又能如何？三十万西征军到底不是八十万五胡铁骑的对手，我一个人能改变什么？倘若我有千军万马，必然能杀得五胡联军落花流水。”

    说到这里，林淡举起酒壶豪饮一番，玉色脸庞已染上两团红晕，显得格外明媚，双眼更似天上的星辰，璀璨无比。众将士目光灼灼地看着她，小心翼翼地掩藏起心中的爱慕。这是他们的头领，也是他们最崇敬的人，岂可对她无礼？

    李宪飞快看她一眼，随即低下头去灌酒。

    丁牧杰却似没事人一般，只管斜倚在软榻上，笑盈盈地看着林淡。他不敢亵渎她，也不敢靠近她，却更不敢让她离开自己的视线。

    林淡饮完一壶酒，随意抹了抹殷红的唇瓣，继续道：“想到这里，我便抓住一丝灵光，心道千军难得，但在这辽阔的大草原上，野马却是应有尽有。于是我在草原各处游荡，接连收拢五六个野马群，又从五六匹头马里挑出最健壮的一匹驯服，其余几匹杀掉。如此，这群东拼西凑的野马群便对我言听计从，我只要控制住头马，就等于勒住了所有马匹的脖子，我让它们往东，它们绝不敢往西。在回来的途中，我遇见好几拨匈奴斥候，但我躲在马腹下，他们竟丝毫看不见我……”

    林淡素来沉默寡言，很少会说这么多话。但是今天格外不同，今天她打了胜仗，喝了烈酒，胸中更有一股豪情需要抒发，于是话便多了一些。她丝毫不知道，当她红着脸颊，亮着眼眸，侃侃而谈时，她洒脱不羁的模样有多么动人。

    所有人都专注地看着她，当她笑起来时，他们也哄堂大笑，当她畅饮时，他们也举起酒杯豪饮，只要能与她待在一块儿，便是世界上最幸福也最幸运的事。到最后，大家都喝醉了，林淡却只是微醺，放下酒杯后沉声道：“林清为何没来？”

    丁牧杰刻意避开了大家的敬酒，此时还很清醒，徐徐道：“他被老太君强留在京城里成婚，说是等他媳妇怀孕了才准来边关。林家的儿郎几乎全部阵亡，只留下他一棵独苗，他得为林家留后。说起来，你也到了该结亲的年纪了。”

    若是重生回来的那一天，他没避开林菀的设计，林淡应该已经成了他的妻子吧？这个念头如跗骨之蛆一般粘附在丁牧杰的心头，令他难以释怀。但他又深刻地意识到，哪怕林淡成了他的妻子，他也会因为那点误解，让他们的关系走向终结。

    倒不如像现在这样，平平淡淡的，好歹还能做个朋友。思及此，丁牧杰不免摇头苦笑，本想不饮酒，好好地、清清醒醒地陪着林淡，这会儿竟也有些灌醉自己的冲动。

    林淡靠倒在椅背上，一字一句道：“黄沙百战穿金甲，不破匈奴终不还。匈奴一日不灭，我便一日不成亲。林家的血脉，自有林清传下去。不谈这个，饮酒。”她替丁牧杰满上一杯酒，自己则拿起酒壶豪饮，动作洒脱至极。

    丁牧杰趁她闭眼的时候痴痴看了她一会儿，这才将酒一饮而尽，笑道：“打仗的事交给你，传宗接代的事交给林清，也算各展所长。”

    见他如此调侃林清，林淡忍不出笑出声来。

    丁牧杰瞬间看痴了，躺在榻上的李宪则偷偷睁开一只眼睛，一瞬不瞬地看着她鲜少展露的笑颜，胸中翻涌着无数柔情，却丝毫不敢宣泄。这个人像巍峨的高山，也像潺潺的流水，清风是她，冰雪是她，艳阳是她，晨露是她……凡间的所有美好，仿佛都凝聚在她身上。可正是因为她太好了，反而令人不敢靠近。

    不成亲吗？李宪闭上眼睛，既有些遗憾，又有些轻松地忖道：这样也好……

    丁牧杰转动手里的酒盏，眉头缓缓舒展，仿佛如释重负。

    ---

    京城，面容苍老许多的皇帝正在等待边关战报，太子和一干朝臣站在殿外，连大气都不敢喘。

    迄今为止，边关还未有消息传来，但大家却都清楚，凭魏国的实力，压根挡不住五胡的联军，届时国土被五胡瓜分，国民被五胡奴役，几乎是可以预见的结果。他们这些贵族若是想活命，最好的办法是南渡长江，丢弃北地。

    “父皇，这是南渡章程，您看一看吧。”太子拿出一份厚厚的奏折。

    “再等等。”皇帝摆手推拒，语气略显疲惫。不到万不得已，他不想丢下自己的臣民落荒而逃。

    太子长叹一声，满脸无奈，站在他身后的官员莫不露出焦急的神色，很想催促皇帝早下决断，却又不敢贸然开口。九皇子率领的官员却都满目决然，似乎已经做好了殉国的准备。

    所有人都不认为魏国能赢，于是当战报传来时，他们全都愣住了。

    “你，你刚才说什么？”皇帝手里捏着八百里加急战报，却迟迟不敢打开。

    驿使重复道：“启禀皇上，我军大败五胡，如今已接连夺回晋北、陕北、河套等地，更深入大漠，力克匈奴！”

    皇帝这才抖着手打开信封，如饥似渴地读起来，末了朗声大笑，面露狂喜：“好好好，好一个林淡！有猛将若此，是我大魏之幸！”

    座下的一干皇子、朝臣，这才回过味来，脸上却还透着不敢置信的表情。皇帝本来苍老的面庞这会儿已是红光满面，看完战报便交给宦官，喜不自胜地道：“给他们读一读！”

    宦官清了清嗓子，一字一句高声唱念，众人这才明白边关到底发生了什么。却原来林淡根本没死，还在战况最焦着的时候突然率领一群野马出现在五胡联军后方，冲散了他们的阵型，踏死了他们的士兵，又一人独取四族首领的人头，彻底分裂了五胡联军。莫啸被她吓破了胆，当即就调转马头逃回草原，路上差点被她砍断一臂，却也弄伤了肩膀，流了许多血，也不知回去后能不能救。

    得胜后，她在草原各处围剿五胡残部，一一收复失地，至如今，边疆已彻底稳固，莫啸这次不敢再递议和书，竟直接写了一封降书，命特使带入京城，向魏国俯首。

    战报念完，大殿里已是一片寂静，过了许久才有人惊喜地叫出来，唯独几位皇子表情有些不自然，但在普天同庆之下，却也无人去关注他们。魏国保住了，众位大臣不用舍弃财产南渡，自然比什么都高兴。

    皇帝一下一下用力拍打御桌，沉吟道：“连拿四族首领头颅，又力挽狂澜救家国于危难，林将军这回该怎么赏？”

    此时再无人弹劾林淡以女子之身窃居将位，更不提她弑杀生父之罪，忙附和道：“该赏，该大大地赏！”再叫林将军寒了心，从此离开边疆回京嫁人，谁去震慑关外的蛮夷？要知道，在辽阔的大漠上，除五胡之外，还有蒙古斯人和金人，他们也都野心勃勃，蠢蠢欲动，只等瞅准时机狠狠咬魏国一口。看似一望无垠的草原，远没有表面那样平静。

    皇帝提起笔，刷刷写下一卷圣旨，竟直接擢升林淡为定国大将军，顶了林老元帅的职缺，又赐她一品爵位，食邑千户，这在魏国历史上是绝无仅有之事。为了笼络林淡，皇帝也是下了血本。

