    华胥氏跟自己之前想象中的样子完全不同。

    张扬在对方的身上看到的不是母仪天下雍华，而是巾帼不让须眉的飒爽。

    确实现在人族的条件艰苦，雍容华贵四个字同人族形象基本绝缘，纵然是作为部落首领其穿着也是十分简陋。

    目前嫘祖尚未出世，缫丝养蚕自然也就没有问世，人族的穿着打扮，也多为野兽皮毛亦或是草木结绳编织而成，说实话...质量非常一般，若非有人族第一件儿衣服作为镇压气运的功德至宝，对这些简陋的衣物进行强化，人族过冬都是麻烦。

    可想而知缁衣氏没有发明衣服之前，人族的日子过得是多么艰难了。

    豪气干云的华胥氏，似乎并没有因为伏羲是上古大神转世，就对伏羲另眼相待...亦或是她并不知伏羲的身份？

    作为部落首领的华胥氏，也算是人族之中少有的高手之一，虽然未同那些先贤一般，以功德成就大罗，但也凭借其自身的努力修行，已经触摸到了仙人的门槛，距离成仙只有一步之遥。

    伏羲在华胥氏的手上，一点儿脾气也没有。在看到张扬与玄女时...下意识伸手捂住了自己的脸。

    伏羲转世，并没有经过奈何桥，更没有喝过孟婆汤，而是被太清圣人直接送到了六道轮回之中。

    因此关于他前世的记忆并没有被消除封存，从出生之始便能够明悟自身，不论是先天生灵伏羲大神，还是妖庭羲皇的身份，他都始终铭记于心。

    不过伏羲是个讲究人，既然已经转世成人，前世的因果便烟消云散，从他降生之日起，便只有人族伏羲。

    起初他得知自己的名字还叫做伏羲时，内心是拒绝的。

    他想要拥有一个全新的人生，可这一世的母亲既然以及为自己取名伏羲，无可奈何之下，也有些担忧自己的身份会不会对母亲造成什么困扰。

    会不会对族人们造成什么影响？

    但很快，他就放心了。

    自己已经陨落好几百年了，还知道“羲皇伏羲”的人族，根本就没有多少，最起码在自己的观察与试探之下，华胥部落对自己这个名字，并没有什么异常的反应...反而让自己有些不适应。

    洪荒，难道已经把我遗忘了么？

    至于自己的母亲华胥氏...很明显，母爱大于天。

    不论她知道与否，以自己目前的小身板儿，在母亲的手中的根本翻不起什么风浪来。

    关于修行，伏羲也有自己的考量，既然是重活一世，若是按照自己前世的经验按部就班的修行，那还有什么意思？而且自己作为华胥部落的少族长，也是有资格修行完整版的金丹大道的，但伏羲只是对其稍加感悟推算，并没有第一时间修行此法。

    转世而来的伏羲，非常清楚自己的使命——带领人族走上富强。

    多亏了自己有一个成了圣的好妹妹，以这样的方式“苟活偷生”固然丧失了一个求道者的浪漫，也并非自己所求，但既然已经活了下来，便要怀着对生命的敬畏与感恩，继续活下去。

    不仅仅是为了自己，也为了眼前的人族。

    因此，自从降生的第一天起，伏羲就想要弄清楚，天道让他来当这个人皇，自己能为人族做什么？

    有巢氏为人族建房造屋；缁衣氏让人族穿上衣服；燧人氏点燃人族之火；弇兹氏创结绳记事...

    最让伏羲感到惊叹的还是知生氏，这位心甘情愿辅佐燧皇的人族智皇，以其才情若是生于自己那个时代，恐怕也是一位紫霄宫中客。

    发明骨针、改进制衣、结绳为锁、枪矛弓箭、掘土挖井等等，这些都是生产生活的基础。

    能让伏羲另眼相待，却是因为这位知生氏还是一位情趣高雅之辈，人族第一件饰品与第一件雕塑，正是出自这位知生氏的手笔。

    除此之外，他还教会了人族生产生活，并且在苏岭山搭建了一座传授知识的高台，用以将他的所得传授个天下人族...如此行径，让伏羲想到了在紫霄宫传道的鸿钧道祖。

    “人有知生，大幸！”

    伏羲认为有巢氏、缁衣氏以及燧人氏三位只是奠定了人族发展的基础，真正推动人族进入快速发展的，正是这位智皇知生氏。

    因此，他不止一次想要去人皇部落拜见请教这位知生氏，或许能够为自己解惑。

    当然，眼下的伏羲还完全不知道这位知生氏为了“为难”他，而立下了诸多难题。

    可惜...自己的母亲并不允许自己随意外出，而且对自己看管很严，偷跑了几次最终都只能是招来了一顿“毒打”。

    疼是真的疼，却也不是顶不住。

    有时也尝试着同母亲讲道理，呵...根本讲不通，人家干脆也不听。

    难啊。

    伏羲甚至想过，干脆自己把身份亮明了算了，也省的事事被束缚。

    但又怕失去这一段儿来之不易的母子之情，只是脑海中模拟一下自己摊牌之后的情形，便全是母亲失望的神情...于心何忍？

    面对的亲情时，纵然是伏羲大神，也难免会有些难以抉择。

    可现在...当他看到眼前这位小哥儿时，虽然第一时间的反应是捂住自己的脸，但很快便觉着是柳暗花明，心中顿时有了两全之策。

    表面为“扬”，其实乃是天庭圣道太子。

    这是自己人啊。

    妹妹女娲的义子，岂不正是自己的干外甥？

    这个身份暂且不提，纵然人家肯认自己，自己现在也没脸开这个口。

    身份立场要搞清楚，现在的自己只是一个普通的人族小娃娃。

    “扬大哥！是你么扬大哥！你终于来我们部落了。”

    早已经习惯了小儿腔调的伏羲大神，在放下了心理包袱之后丝毫不觉着卖萌可耻，身子还在半空中滴溜溜的转，便挣扎着想要从华胥氏的手中挣脱出来——

    反而是张扬被吓了一跳，好家伙...伏羲大神，您这究竟是经历了什么？

    快停止您的柯南行为。

    同时也对华胥氏相当佩服，果然是您这个当母亲的调教的好吧？

    当着外人的面儿，华胥氏便也没有过多的苛责伏羲，顺手将他松开，但还是眉头一皱，多说了一句：“叫叔叔，叫大哥像话么？”

    在华胥氏看来自己同“扬”年纪相仿，他们是一辈的才对，儿子自然应当称呼对方为叔叔。

    伏羲心说：妹妹，这可真不能怪到为兄身上，这辈分早就乱了。

