    “大……大明白？”阿平听了李强的自我介绍之后，整个人便不由得一愣。

    “不错，我就是大明白！有问题吗？”

    “没有，没有问题。”说着阿平连忙也伸出了自己的手，学着李强刚刚的样子自我介绍道，“资历平，代号：疾风, 见过前辈，初自见面，还请前辈多多指教。”

    “阿平兄弟太客气了！”李强笑着摆了摆手，“我只不过是比你早进组几天罢了，用不着左一个前辈，又一个前辈地叫我，看你的年纪应该没有我大, 叫我一声强哥就好了。”

    “好的，强哥！”

    李强则先是满意地应了一声, 然后才就说道：“既然大家都已经认识了，那么就言归正传好了，看你刚刚进来的时候那兴奋的样子，到底调查出了什么呀？”

    “这个……”阿平听了稍微迟疑了一下，随即便下意识地看了一眼海棠，直到见她点头这才继续说道，“哦，是这样的，派我去秘密调查一个形迹十分可疑的女人。然而就在我对她展开调查之后不久，龙华孤儿院的吴院长就被人发现死在了自己的家中，而在事发之前，我曾经亲眼看到那个女人去过吴院长的家，并且在里面至少逗留了半个钟头，于是我就将这些向海棠姐做了报告，并且同时对那个吴院长进行了一番调查。”

    “结果呢？”

    “我发现这件事并不简单。”

    “怎么个不简单法？”李强又问。

    “根据我的调查，死的那个吴院长在当上孤儿院的院长之前，曾经是院里的档案管理员, 龙华孤儿院虽然毁于了战火，但是相关的档案却被她完好地保存了下来，原本是打算用于将来重建孤儿院的，可是就在刚刚，突然发生了一场大火，把所有的档案都烧得一干二净了。所以我基本能够断定，她这么做，一定是想隐藏什么事情。而这件事情，则十有八九跟龙华孤儿院有关！”

    听到这，李强不禁沉默了片刻，然后才开口问道：“那个吴院长是哪年当上院长的？”

    “民国十年。”

    民国十年？！

    也就是十八年前，如果自己没记错的话，阿诚应该就是那一年被接进明家的，这世上会有这么巧的事吗？

    答案当然是否定的！

    阿平说的没错，她这么做一定是向隐藏什么事情，可到底是什么事呢？难不成跟阿诚有关？还是说……

    为了想清楚其中的关键，李强几乎一整晚都没有合眼。

    第二天一早，便早早地来到了政府办公厅的档案室。

    “早上好啊, 这位老哥，我是财政部经济司特别巡查队的, 奉首席财经顾问明楼明长官之命，正在调查一个经济案件，需要调阅一下当年卷宗，这是我的证件。”

    说着，李强便客客气气地掏出了自己的证件递了过去。

    那管事的只是简单地看了一眼，便将证件递还给了李强，随即便站起身说道：“明副队长，请跟我来吧！”

    时间不大，两人便进到了档案里面。

    “不知明副队长想要调阅哪年的卷宗？”

    “民国十年。”

    然而此话一出，李强竟隐约听到那个管事的小声嘀咕了一句，“怎么又是民国十年啊？”

    可即便如此，李强却并没有声张，而是装出了一副什么也没听到的样子，淡定地等着他把卷宗拿出来。

    而这一等，就足足等了十多分钟，见那人迟迟没有回来，李强便好奇地走了过去，却发现那人竟然呆愣在了一个档案柜前，目光呆滞地看着面前早已空空如也的卷宗盒，嘴里还不停地念叨着，“不可能的，不可能的……”

    李强见状连忙上前拍了拍他的肩膀，“老哥，你没事吧？你在念叨什么呢？什么不可能啊？”

    话音未落，那人便猛地转头看了过来，犹如鬼上身一般一把抓住了李强的肩膀，激动地说道：“前几天还好好的，怎么就突然不见了呢？我明明已经放回去了呀！”

    尽管那人的样子十分骇人，但李强却已经搞清楚发生什么事了，于是便安慰似的对他说道：“老哥，你先冷静一点，不就是丢了几份文件嘛，没什么大不了的！”

    不想这话李强不说还好，说了之后那人竟更加激动了，“你懂个屁！我老余打从北洋时期负责看管档案库至今，上司换了一茬又一茬，可我这档案室主任的位子却无人能够撼动，靠得就是两个字‘仔细’！不是我老余夸口，掌管档案库几十载，从来都没出过任何差错，哪曾想临了临了却落了个晚节不保，你说这……唉！”

    “原来如此，难怪……不过老哥，说句实在话，事已经出了，你再怎么气愤也无济于事，还是好好回想一下，这几天有人前来调阅过这些卷宗吗？”

    此话一出，老余的眼睛就是一亮，点头说道：“有！”

    “谁？”

    “特高课南造课长的副官，高木一郎！”然而此话一出，那老余便立刻面露难色，“可是……”

    “可是什么？”

    “那天他来的时候，我全程都跟在他的身边，要是他想搞什么小动作的话，就一定会被我发现，可是那天从头到尾我都没有发现任何的异常，他离开的时候也是两手空空，所以他根本就没有调包的机会，除非他是神仙，会法术！”

    不想李强听了却忍不住轻笑了一声，“老余大哥，你这么说可就太绝对了，我且问你，那天那个高木来的时候有没有穿军服？”

    “有啊！不过他那天不光穿着军服，外面还披了一件跟关东军差不多款式的大衣。”

    “那就是了，这么跟你说吧，用不着会什么法术，只需要使一些障眼法的手段，就可以在你毫无察觉的情况下，将卷宗偷偷调包甚至是带出档案室。”

    “嘁，真的假的啊？”老余很是不以为然地说道。

    然而面对老余的质疑，李强却只是笑笑，“不信？那我们就不妨来一个情景再现，不过如果我做到了，你得答应帮我做一件事，怎么样？”

