
　　“你们天赋异禀，是天生的高等人，为什么要和这些低等人混在一起呢？来吧，和我一起，创造属于我们的新时代！”一个身穿黑色西装，脖子上带着花丝巾，头上还戴着一顶有点可笑的头盔，看起来有点花里胡哨的男人张开双手对着震惊的X小队成员大声的说道。

　　‘教授’查尔斯，狼狈趴在地上，他从轮椅上摔了下来。就在刚刚他打算利用心灵控制，打算控制这些袭击者的时候，被对方一个红色魔鬼一样的家伙直接闪现到身边掐住脖子提了起来，打断了心灵控制，还差一点被掐死！

　　还多亏了‘达尔文’阿曼利用能力将自己变成一个石头人，一拳逼退了对方，才让查尔斯保住了一跳小命。

　　“不！变种人从来不是什么高等人种！我们只是普通人！我不能让你带着他们！”查尔斯是绝对不会跟着这个男人走的，所以话里根本没包括自己。他是一个典型的和平主义者。

　　可显然对面那个人不是。

　　“那真遗憾……但你没办法给其他人做选择。那么好了……给出你们的答案！谁愿意跟我走，去创造没有歧视，没有压迫，所有变种人都可以昂首挺胸的生活的时代？！！”

　　男人对于查尔斯的拒绝一点都没有生气，就好像这种情况时常发生一样。

　　其他人你看看我，我看看你。

　　就在刚刚，这个男人带着两个人从正面突破了FBI的守卫，摧枯拉朽般杀到了他们面前，整整上百名士兵和特工死在了这三个人手上，这给了他们极大的震撼。

　　“我……”就在僵持的时刻，一个略带一点惊慌的声音传来。

　　是天使！

　　天使，本名叫萨尔瓦多，能力是背后生有一对昆虫仿生学翅膀，通过声波震荡可进行飞行。平时状态下附着在双肩上，宛若刺青。可口喷烈焰、毒液等。左右手分别能产生冰火能量。

　　“萨尔瓦多！！”查尔斯喊道。眼神中充满了痛惜。他没想到，自己的同伴会在这个关头背叛他们。

　　可没想到，查尔斯这一声喊叫，让萨尔瓦多坚定了自己的信念，原本纠结惊慌的表情缓缓退去。

　　“对不起，查尔斯……”

　　“过来，小姑娘。”那个男人非常高兴有人加入，他张开双手，迎接新的同伴的来到。

　　萨尔瓦多走到那个男人身边，和男人拥抱了一下之后，转身面对查尔斯。

　　“对不起，查尔斯。但也仅仅是针对你。我不欠那些人的。你很伟大，你的想法也很美好……但，我无法接受！知道么，我才十七岁，看我却必须当****养活自己，就因为我是变种人，我的父亲抛弃了我和我母亲，就因为我是变种人，我那终日酗酒的母亲，便认为她悲惨的遭遇都是因为我，因为我是恶魔，给她带去灾祸。就因为我是变种人，我的母亲就想要杀了我！就因为我是变种人，我不能上学，不能找一份好工作，不能谈一场正常的恋爱！”

　　其实说这番话的时候，萨尔瓦多的语气并不激烈，只是在几个质问的时候，加重了语气。

　　但也正因此，才显得决绝。

　　“告诉我，查尔斯。这样的我，为什么要为那些人战斗？为什么？”

　　查尔斯眼神充满了悲伤，为萨尔瓦多，也为了许许多多和萨尔瓦多一样的人。

　　“正是因为如此，我们才应该奋斗，只有这样才能让更多人接受我们！”

　　萨尔瓦多摇了摇头，没再说什么。她一个连自己都活不下去的人，居然还要为其他人考虑……她没那么伟大。

　　那个花里胡哨的男人再次看向其他人：“还有谁要加入我们？”

　　碰！

　　就在他话音刚落，一声枪响从他们的身后响起。

　　子弹击中了那个男人。

　　可那个男人却像没事人一样，回过头：“咦，居然还有漏网之鱼。”

　　他扭头对自己身边那个长得像魔鬼的红皮肤大汉说道：“阿扎赛尔，你的错。”

　　“是的，boss。我的错。”名叫阿扎赛尔一脸无所谓的说道。接着下一秒他的整个人就消失了。

　　他叫阿扎赛尔，代号红魔鬼。周身呈红色，看起来有点儿像撒旦系恶魔或是来自地狱的使者。拥有中近距离空间跳跃，心灵感应传输，长生，能量爆炸等能力，擅长剑术，刚刚就他一个人，将周围保护X小队的人全部杀死。

　　阿扎赛尔现在就打算完成自己没有完成的工作。

　　可当他使用心灵传送的能力来到刚刚放枪的位置的时候，发现那里什么都没有，只有一具尸体。

　　他歪歪头，刚刚准备翻动那具尸体的时候，就听到非常急促的“滴滴滴”的声音。

　　“不好！”

　　这个念头刚刚升起。

　　轰！

　　爆炸直接吞没了他和那具身体！

　　他的两个同伴立刻回过头看向阿扎赛尔的位置。天籁小说网

　　唰。

　　下一秒阿扎赛尔就出现在了他们身旁，他的半个身子都是血，衣服大面积燃烧。

　　“法克！法克！法克！”

　　阿扎赛尔愤怒的嚎叫道：“我要杀了他！我一定要把他的内脏全部挖出来，晒在阳光下！”

　　piu！

　　可不等阿扎赛尔发泄完，一声轻微的枪响传来。

　　阿扎赛尔那敏锐的第六感救了他，在子弹射中他之前，阿扎赛尔感觉浑身汗毛竖起！在生死关头，他立刻低头矮身。

　　一枚子弹击中了他额头上的恶魔角。

　　子弹在他的角上留下了一道长长的痕迹，同时也让他狼狈的摔倒在地！

　　就在这个时候，一直呆在阿扎赛尔和那个花里胡哨的男人身边的人，那个一直沉默寡言，长发披肩的男人动了。只见他的两只小臂开始非常旋转，接着一团白色的物体在他的双手之间形成。

　　接着……piu！！！

　　轰！！！

　　犹如一枚导弹一般，他面前的所有东西，包括地上的水泥，地面上的建筑，在一瞬间，全部被炸上了天！

　　阿扎赛尔看到自己的同伴动手，立刻瞬移到天上！他太了解自己的同伴了。

　　‘激流’杰诺斯·奎斯提，拥有飞速旋转自己身体的能力，不仅可以把周围的物体吸引过来，还能凭空制造出风暴！同时他的骨骼可以产生钙化物，在飞速旋转时，他通过皮肤释放出这些钙化物，其杀伤力堪比导弹。

　　这个是一个极度危险的家伙，可以随时随地的制造毁灭。

　　一个不慎，呆在他身边的人，也会因为他的力量而遭殃。

　　反倒是领头的那个男人，却毫不在意的挡在天使身前，任由那些碎石和水泥块砸在自己的身体上，只见他的身体每被砸一下，就好像电视机接受不良，画面出现重影一样。可等到重影消失，他依然完好无损的站在原地，仿佛那些东西都是幻象一样。而他身后的天使，也安然无恙，只是有点懵。

　　另一边，达尔文一把将所有人抱住，接着他的双手变成一对巨大的翅膀，将所有人包在其中，接着他的身体变的充满金属光泽，石块和杂物砸在他身上，除了留下铿锵之声之外，没有任何作用。

　　那个带着头盔的男人看着达尔文所做的一切，眼神中充满了惊叹和欣赏！

　　“这才是人类的未来！孩子们，你们看到了吗？这就是奇迹！只存在于我们身上的奇迹！”他看向达尔文，充满激情的说道：“看看你自己，孩子，看看你自己。你就是人类进化最好的榜样！你理应得到一切，享受着国王般的生活！而不是像现在这样，卑微的祈求那些低等人的接受。你天生是王者，为什么要和牛马混居在一起呢？”

　　‘达尔文’阿曼面带复杂的听着这些蛊惑的言语，老实讲，他很心动。谁不希望自己天生尊贵？

　　查尔斯从地上挣扎的一把抓住达尔文：“不要……达尔文……不要！”

　　阿曼看着查尔斯，最终眼神黯然的点点头。

　　他虽然心动，但也能够猜到，这群人可不是什么人权斗士。他们是真正的恐怖分子。

　　而在另一边，激流做完这一切之后，环视四周，想要找到那个该死的袭击者，可没有丝毫动静。

　　应该是死了。

　　毕竟激流的力量，是大范围攻击，只要在攻击范围内，就没那么容易逃脱。

　　就在他要回到自己老大身边的时候，突然一个黑色的圆筒状东西蹦蹦跳跳的滚到了自己身边。

　　“小心！”红魔鬼·阿扎赛尔第一时间来到激流身边，想要带走激流，可那个圆筒状东西恰好爆开！

　　嘭！

　　嗡嗡嗡！

　　是震撼弹！

　　阿扎赛尔和激流瞬间感觉自己的脑子被狠狠的重击，一时间，双眼失去视野，耳朵被轰鸣占据，大脑更是变成一团浆糊，根本没有反应能力。

　　就在这个时候，从他们不远处的废墟之中，一个全副武装的男人不知道从哪冲了出来，对着阿扎赛尔和激流开枪！

　　砰砰砰砰！

　　一连串枪声之后，阿扎赛尔和激流都被击中，立刻失去行动能力倒在地上。

　　“离开他们！！！”那个男人来到红魔鬼身边，一脚将这个麻烦的家伙踢晕过去，接着拔出手枪指着在地上流血挣扎的激流，另一只手单持步枪瞄准了那个带着头盔的男人。

　　带着头盔的男人着实被惊到了。

　　他没想到自己的得力干将，居然就这么简单的被放倒。而且还是被一个普通人！

　　一众X小队成员，惊喜的看着那个人。

　　“教官！！！”

　　没错，来的人正是弗兰克！

　　惩罚者虽然退休了，但看起来身手并没有退化多少。

　　“你干的不错，凡人。”那个头盔男，依然不慌。毕竟在他看来，这个世界没人能够杀死自己。“你有成为我手下的资格，怎么样，要不要跳槽到我这边？我可以让你在新世界有一席之地。”

　　“闭嘴吧，蠢货！”没想到弗兰克对他的拉拢不屑一顾，还认为他脑子有病。毕竟，这个世界上，还有一票超级英雄，而且一个比一个猛。就这么个变种人，居然称呼他为‘凡人’，这得都没溜才能说出这种话？

　　当然弗兰克也知道，自己拿他没辙。

　　之前弗兰克并不在这里，所以恰好躲过了这帮变种人的第一波进攻。也同样因为如此，让他有了收集情报的机会。

　　这也是为什么，他能够放倒那两个变种人的原因。

　　对弗兰克这种人来说，只要情报收集得当，就是神，他都敢杀给你看。

　　当然，这是一句夸张的形容，但也足以说明问题了。

　　眼前这个男人，可是一整队正规特种部队都伤不了分毫的存在。反正弗兰克没看出来他的弱点是什么。

　　所以他请求了外援。

　　嗯，这很不惩罚者。

　　但弗兰克一点不觉得有问题。

　　他退休了，记得么？

　　他一个退休的老头请求支援有什么问题？

　　“放开那群孩子，否则我就干掉你的同伴。”知道威胁头盔男人本人没什么用，所以弗兰克直接拿他的两个手下进行威胁。

　　偷窥男的确有点投鼠忌器。

　　倒不是他有多么重感情，实在是……他的事业还在上升期，需要凝聚人心，如果随随便便放弃自己的手下，会严重打击他的威望。

　　但下一秒，偷窥男就再次露出了笑容。他抬起双手。

　　“别那么激动，我认输。不要伤害我的同伴。”

　　弗兰克一愣，他还是头一次遇到这么讲义气的罪犯。现在……道上的道德水准都这么高了？

　　可下一秒，弗兰克感觉到身后有异动，根本没有任何犹豫，立刻回身开枪！

　　这时众人才看到，在他身后不远处居然还有一个人！

　　一个身穿白色皮衣的金发女人，身材相当爆炸。

　　面对飞来的子弹，女人身体立刻变化成了钻石，闪闪发光。

　　叮叮叮！

　　子弹打在上面，除了擦出一些火星，没有任何作用！

　　没人知道这个女人是怎么走到那里而没有被发现的。毕竟以她的外貌条件，不管放在哪，应该绝对没人会忽视才对。

　　“站住！！！”看着女人顶着自己的火力，越来越近，弗兰克抬起手枪，对着激流的大腿就开枪。

　　碰！

　　激流立刻惨叫起来。

　　女人立刻站住脚，看着弗兰克。

　　弗兰克看着这一幕，松一口气的同时，心里也在暗暗呐喊：“法克，凯！你赶紧过来！我特么要扛不住了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百零八章：变种人袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 