    莫森和四人达成合作，为了感谢他们刚刚的挺身而出，莫森免费赠送给了他们一人一大块烤肉。

    以海贼世界人类的变态体质，这一大块烤肉并不算什么，只是能稍微恢复一些他们的体力，不至于被冻死罢了。

    在他们获得莫森的信任之前，莫森只会给他们这个量的食物。

    这样既能维持住他们的生命，又不至于说让他们恢复太多体力，对他造成威胁。

    莫森对自己的实力还是很有B数的，极寒地狱里的这些赏金过亿的海贼，随便拉出来一个让他们恢复到满状态，他都不是对手。

    更别说这四人在极寒地狱里并不算弱，抛去最强的帕迪不说，其他三人的实力在极寒地狱里也是中等偏上的存在，警惕一些总是没错的。

    “米娅，你之前说你擅长见闻色霸气对吧？”莫森朝米娅问道。

    米娅边吃着烤肉边点了点头。

    “你的见闻色霸气有多强？”

    “多强我不知道，我只知道我从一出生起就拥有见闻色，随着年龄增长，我的见闻色也会跟着成长。”米娅回答道。

    莫森闻言一愣，他没想到米娅居然拥有这样的天赋，原著中空岛的小女孩爱莎就是一出生就觉醒了见闻色霸气，且覆盖范围特别广。

    还有就是传说中仅凭一人就与罗杰、白胡子并驾齐驱的海贼孤高之红巴洛里克·莱德菲尔德，也是天生就拥有见闻色霸气。

    不过巴洛里克·莱德菲尔德的见闻色霸气跟爱莎的有所不同，他的见闻色也是随着年龄的成长越来越强，但巴洛里克·莱德菲尔德的见闻色却是能看透人的内心，和爱莎的覆盖范围广是两种方向。

    “米娅，你的见闻色霸气能做到什么特殊的事情吗？”莫森试探着问道。

    “特殊的事？预见未来算吗？”米娅想了想回答道。

    “你能预见未来？”

    “有的时候能。”

    “有的时候？”

    “她的这个能力时灵时不灵，刚来极寒地狱的时候，我跟她打过一架，那会儿我就发现她有的时候能提前预判我的攻击，并做出反制。”一旁的独眼海贼迈克尔说道。

    “这么说的话，你是刚刚觉醒这个能力？还不太熟练对吧？”莫森继续问道。

    “是的，我被抓前几天和一伙贵族雇佣的海贼战斗时发现我偶尔能预知到敌人下次的攻击。

    到了极寒地狱以后，这个能力发动的成功率又高了一些，我感觉再有一段时间我就能完全掌握这个能力了。”

    “你的见闻色霸气是与生俱来的，那你会教别人吗？”

    “放心啦！以前在我们海贼团，一大半人的见闻色霸气都是我教的，我很有经验的。”米娅拍着胸脯保证道。

    第二天下午，被揍了一整天的莫森指着米娅问道：“这就是你说的会教人？”

    “学习见闻色霸气就是这样啊！见闻色霸气是一种能让人的五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化的霸气，也可用于预判并回避危险。

    最好的修炼方式就是通过躲避别人的攻击，我在我们海贼船都是这么教别人的。”米娅义正辞严的说道。

    莫森闻言嘴角一抽，这女人揍他的时候表现的非常兴奋，分明是很享受胖揍别人的感觉，绝对是抖s一枚。

    但莫森不得不承认，这女人说的没错，原著中雷利教导路飞霸气时说过，霸气是海贼世界中所有人类都拥有的潜在力量。

    这种力量是与生俱来的能力，就和人的气势，威慑力相同，跟本能一样存在着，但是，绝大部份的人都不能意识到这种力量，或是想要发挥却终其一生也无法发挥出来。

    所以就需要一些特殊的方式来激发这种力量。

    当时雷利也选择了跟米娅一样的方法，通过接连不断的攻击，让路飞觉醒见闻色霸气。

    可莫森和路飞不一样啊！路飞是橡胶果实能力者，没有武装色霸气的情况下，很难打疼他，莫森只是一个普通人，被打可是很疼的。

    更别说米娅这个女人打他的时候表情特别兴奋，这要是给她一身皮衣一根皮鞭.......

    想到这儿，莫森忍不住打了个寒颤，他是个正常人，没有这方面的爱好。

    “狱卒大人，你在想什么呢！好好感受我的气息和声音啊！

    见闻色霸气与心理有很大关系，需要冷静才能确保使用，在情绪激动、失去理智的情况下无法使用见闻色霸气。

    你现在学习见闻色霸气也是一样的，要绝对集中才行，不能胡思乱想！”说完米娅又是一拳轰在了莫森脸上。

    看着被打飞出去的莫森，米娅脸上的笑容更加灿烂了。

    就这样，莫森被米娅狂虐了半个月后，终于摸到了一些见闻色霸气的门槛，面对米娅的攻击，莫森已经能感知到并做出规避了。

    只不过莫森现在见闻色霸气的状态和米娅的预见未来差不多，都是时灵时不灵的那种。

    米娅对此的建议是通过战斗来进一步的锤炼见闻色霸气。

    于是，后面一周的修炼就变成了莫森和米娅的对练。

    说是对练，但二者的见闻色霸气差距太大了，米娅在教导莫森见闻色霸气的时候，自身的见闻色也有了一些进步，距离彻底掌握了预见未来已经不远了。

    因此莫森和米娅的对练有些像路飞在蛋糕岛vs卡塔库栗战斗刚开始时的样子。

    按理来说极寒地狱是莫森的主场，这里到处都是冰雪，莫森可以操纵这些冰雪进行战斗，面对无处不在的冰雪米娅是避无可避的。

    但偏偏不管莫森怎么攻击，都碰不到米娅，莫森的招数在准备阶段就被米娅看穿了，米娅不仅能轻松避开，甚至还能对莫森发动攻击。

    莫森打的那叫一个憋屈，他觉得哪怕是面对帕迪自己也不会这么狼狈，就算打不过还是能拼一把的。

    但米娅这边莫森连拼的机会都没有，人都碰不到怎么拼？

    莫森都被搞的怀疑人生了。

