
　　管他那么多，先填饱肚子再说。

　　魏安然看着他这副模样，笑着说：“明儿就初一了，我来就是想跟三爷说一声，家里都挺好的，在这儿别惦记。刘姨娘这些年还存了些私房，虽然下人们遣出去不少，日子过的不比以前，但也算能过得去。宁姨娘一月前生了个女儿，这会儿刚出月子。”

　　楚怀进一听是个女儿，刚打算抬起的头又埋了下去，继续往嘴里扒饭。

　　魏安然轻笑，“对了，前几日我听说谢姨娘被赶出了府，我差人打听了下，说寻得是个通奸的名头，大白天的被刘姨娘给捉奸在床，对方还是楚府的小厮。”

　　楚怀行突然停下动作。

　　“只是这谢姨娘被赶出了府，还一脸不忿，站在楚府门前破口大骂，说自己根本没有偷人，和府上小厮不干不净的另有其人，而且您猜怎么着，那人竟然是刘姨娘。这二人谁说的真，谁说的假，咱们没亲眼瞧见，也说不好，只不过……”

　　魏安然似笑非笑的看着他。

　　楚怀进此时心里更忐忑了，他一脸戒备的看着魏安然，问：“只不过什么……”

　　“只不过，楚家还出了件小事。刘姨娘竟然把自己身边的丫鬟春鸳给了二少爷，还给了个名号，虽说只是个通房，如今二少爷后院无人，这丫鬟也就拿自己当个主子了。自打春鸳进了二少爷后院，他就夜夜笙歌，还出去找女人回来一块儿玩，这春鸳仗着他的宠爱，越发的目中无人起来，听说就连刘姨娘管教二少爷让他用功，她都敢对着刘姨娘大打出手，很是泼辣。只是她这般过分，刘姨娘却不敢把她怎么样，甚至还给她送过自己的陪嫁首饰。”

　　魏安然弯了弯腰，看着楚三爷的眼睛问：“三爷，你可知道这是为什么？”

　　咳咳！

　　楚怀进被呛了一下，嘴里的肉也被咳掉，立刻被老鼠给叼走了。

　　他又怎么会不明白！

　　楚怀进眼底翻涌着恨意。

　　真正和小厮通奸的是刘氏，谢氏怕是撞破了她和小厮的苟且，才被刘姨娘赶出家门，以防被威胁。

　　而春鸳，更因为是她的贴身丫鬟，所以早就知道了这件事，刘氏为了不想让事情暴露，就把她抬成了通房丫鬟，送到儿子房里去。

　　春鸳因为手里捏着刘氏的把柄，渐渐地就不把她放在眼里，而刘氏也不敢去招惹她，生怕她一个不快，自己就被扫地出门。

　　“啧啧，看这样子，楚三爷应该明白了事情的真相到底如何了吧。想来你们二人青梅竹马，爱得死去活来，这才不到半年，怎么就成了这副模样了。三爷，你说这是因为你不争气，还是因为刘姨娘她……不守妇道呢？”

　　魏安然顿了顿，一脸玩味的看着他。

　　“楚三爷，先前你一直痛恨我母亲，觉得她一女侍二夫，对你不忠诚。你可知道，她是一纸休书被你们楚家赶出家门，按理说自那以后她与你就没有关系了的。可是，她却从没有做过什么对不起你的事情，她诞下我，教养我，或许还期待着某一日你能接她回府。”

　　魏安然苦笑一声，“可她没有等到你去接她，等来的只有刘姨娘放的那一场大火。不过这样也好，要不是刘姨娘那一场大火和放进来的贼人，她也不会对你心灰意冷，后来才能遇见我爹。那日既然你袖手旁观，如今不管真相如何，外面人都知道了你楚三爷被姨娘戴了绿帽，兜兜转转，这个帽子你还是戴实了。楚三爷，这就叫天道轮回吧。”23sk.Com

　　楚怀行的脸色越来越苍白，牙齿咬的咯咯的响，狰狞的面容配上瘦骨嶙峋的脸，仿佛是从地狱里爬出来的恶鬼。

　　魏安然依旧没有放过他。

　　她看了眼楚怀进的模样，笑了笑，道：“对了，还有几件小事要跟你说一声。大房已经另寻了宅子，搬出去了，大少爷成亲，他们邀请了京中不少官员，这嫡亲的三房却是一张帖子也没有收到，你瞧瞧，他们这是害怕你脏了他们。还有你最宠爱的女儿，被人一顶小轿抬进成家，回门喜酒都没有，全府上下都厌恶她，段夫人更是恨她恨得牙痒，听说要守活寡呢。和楚安萱这边不同的是二少爷那边，他的日子过得可滋润极了，亲娘忙着和小厮亲热，亲爹蹲在大牢里，叔伯祖父都搬了家，他攥着你攒了半辈子的钱出去喝花酒，兴致来了叫上府上的丫鬟们一块玩乐，听说楚家二公子养活了城西坊间的半数妓院呢。”

　　楚怀进气得双目圆睁，眼底一片猩红之色，他喉咙里发出粗粝的呼吸声，往魏安然的方向爬了一步，脚上的铁链在地上发出凄厉的摩擦声。

　　他的脸上，有愤恨，有不甘，有绝望。

　　楚皓瑾是他这辈子最后的希望，若是连他都不知上进，那他这一辈子怕是……怕是……

　　“啊……”

　　楚怀进嗓子里发出一声凄厉的哭喊声，眼中流出浑浊的泪水。

　　魏安然轻笑，“楚三爷，这点小事就受不住了？那等二少爷把家产都败光，让你的女人们和女儿们无所依靠的时候，你该怎么办呢？那个时候哭都来不及了吧？”

　　“你……都是你……”楚怀进又往前膝行一步，满目愤恨地瞪着魏安然。

　　邓久把魏安然护在身后，魏安然摆摆手，低头满脸鄙夷的看着他。

　　“楚怀进，我怎么会舍得你死呢？我要让你活着，看着一件一件的报应落在你头上，落在你重视的人的头上，我要让你生不如死！”

　　“啊——”

　　楚怀进再也支撑不住，他趴在地上，发出一声惨嚎悲鸣。

　　半晌，归为死寂。

　　——

　　“元呈，今儿你没去真是亏了，你不知道那丫头说话有多狠，字字都往那楚怀进的心口戳，最后都把他吓晕过去了。”

　　叶秉竹端起酒，轻啧两声，“要我说，这楚怀进也是在官场上混过这么些年的人了，就凭他的身份地位，苦心钻营不一定，但一定不是个省油的灯，竟然被魏安然那个小丫头给整成这幅惨样……小爷我不禁想起了那句老话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第384章 不守妇道免费阅读。https://xs.23sk.com 