    

    
然而从这样一个，巾帼不让须眉的人，嘴里面说出来自己是一个弱女子？

    
如果说这样的一位，很多男人都自叹不如的女人，是一个弱女子，那么放眼全天下，估计就没有强女子了吧。

    
所以说，又怎么能怪叶凡和陈宇两个人不会下意识的在心里偷偷吐槽呢？

    
再说了，何思凝说她不会武功只会骂人。

    
她何思凝的一张嘴已经是天下无人不知无人不晓的巧舌如簧了，都不用说武功，就是这一张嘴，感觉都已经能走遍天下，无所畏惧了。

    
这张嘴就是连皇上都不怕，这张嘴就是在地下黑市也让四大家族的人吃了大亏，这张嘴能活活将人给气死。

    
就这么一张能树敌也能交友，能将黑的说成白的，能把活的讲成死的，能让一个女人变成男人，当然，也能让别人的钱揣进自己兜里。

    
可是何思凝竟然说自己不会武功，只会骂人，这样一张能化腐朽为神奇的三寸不烂之舌，只会骂人？

    
那可真是太屈才了吧，所以，别说是叶凡和陈宇了，就算是当今皇帝站在这里，或者说任何一个知道何思凝事迹的人站在这里，听见何思凝刚才说的那些话，估计都不会淡定的下来吧。

    
而且，饶是叶凡和陈宇这样的，两个可以将自己身上任何一个细胞和任何一块肌肉，都能掌控在自己能掌控的范围之内的世界级强者，都没忍住一个不小心让自己将自己心里的想法给暴露出来了一点。

    
更别说换成一个普通人，或者没什么自制力的人了，那估计那个人当场就会哈哈大笑出来吧！

    
再退一万步讲，就算她何思凝不会武功，但是跟叶凡耳濡目染的，在外面个人打起来，也不可能受欺负，她常年炼药的那个劲，没事还能给叶凡按按摩，捏捏肩啥的，那双手的力度，也不能说小了。

    
如果刚才叶凡和陈宇他们两个人，在何思凝的眼神攻击和淫威之下，还没有忍住或者收敛住自己的情绪的话，那么估计，回了家一顿冷嘲热讽不说，就是连锤带打的，叶凡估计也不能轻受了。

    
所以，她何思凝刚才说的那些话，叶凡和陈宇两个人没有忍住自己的情绪，一不小心暴露出来，那也是情有可原的。

    
何思凝在一旁专心致志的不知道她在做什么，所以当然没有闲情逸致，去理会那两个已经在心里偷偷吐槽她的男人了。

    
这时候，只听何思凝突然大喊一声：“哎呦！不好了！着火了！有没有人啊！喂！陈宇！叶凡！快来救我！！快放我出去！哎呦！热死了热死了！”

    
叶凡和陈宇两个人也是吓了一大跳，连忙将脑袋伸了出去，紧张的看向何思凝，生怕她真的出了声么事。

    
但是陈宇和叶凡两个人将头伸出去之后，就看见何思凝一只手冲他们两个人这边比划着，一起让他们两个赶紧回去，一只手平铺成扇子的样子，左右来回摆动的扇着。

    
他们两个人在观察了半天之后，确认了何思凝面前，并没有火焰，也没有火苗，甚至连火星子都没有，只不过，伴随着她的那个扇风的动作，却有大量的浓烟升了起来。

    
叶凡和陈宇，这才想明白，原来何思凝还是在演戏，还是1做的假的事情，故意说的很大声，好像有情节的样子。

    
既然何思凝没有危险，而且叶凡和陈宇也读懂了势，意思是让他们两个人赶紧多回去。

    
虽然两个人不知道一直让自己躲着的意义是什么，原因究竟是为了什么，但是既然何思凝下了命令，那么他们两个人只管执行就是了。

    
所以叶凡和陈宇两个男人，再三确认何思凝没有任何一点危险之后，就又乖巧的躲了回去，等待何思凝演了这么大的一出戏，之后的精彩结局。

    
其实，如果听见何思凝刚才说的那些话，就弄明白，她是在演戏了，可是关心则乱么在听见何思凝的大声呼喊之后，叶凡和陈宇这两个平时，兵临城下都绝不慌张的实力强者，也没有防备的被吓了一跳，慌张了起来。

    
何思凝见扇了半天，烟雾却越来越少，这才一边假装着急的求救，一边用力的扇着手前面的木头堆。

    
可是何思凝发现，这个效果越来越不好，照这么下去，她刚才自己配置的这个发烟弹，也是真的没法用，没法将那个操控者给逼出来了。

    
何思凝并没有停止她的动作，一边大惊小叫的求救着，一边四下寻找着一个更好的，更能模仿火灾现场的方法。

    
这时，何思凝看见了地上有一根刚才点着了的木棍。

    
思想半天以后，也没有想起来什么很好的办法。

    
何思凝的视线再次落在了地上刚才已经被烧热的那个木棍。

    
既然已经没有其他什么更好的，危险性更小的方法可以去模仿火灾，可以将地震放在模型里面。

    
想了半天，何思凝索性一咬牙一跺脚，只能还是认认真真的，将本职工作做好，一个狠心，直接将那个带火苗的木头给点燃了。

    
还好何思凝将地上所有的木头零件啊还有木头渣子，都给一把火扔进计较去了。

    
可是并没有，仅仅是浓烟刚出来的那个颜色，但是对何思凝来说，任何有人有啥事可都真实没多大问题。

    
不大一会，这个有能给你调好，用能够面皮嫌弃我的长，

    
火焰在地上的易燃物品旁边，真的是要不看一下吧。

    
而且这个地下室还有空时，通风，要不然啊，估计三个屋，也都是一起的。

    
在详细跟叶凡和陈宇两个人。

    
要不然，自己去那么远的地方，皇族任涛的。

    
你要是去的话，好像就只肿么了呢去暗自了呢。

    
而且，

    
那么那要是看着租的，跟大学生竞赛似的。老，老板娘也真是没少给呢。

    
不一会，火苗就学啥呢特大，没几分钟，整个屋子里面有里至外的，就充满了咽气和极其难受的一层层热浪。

    
这让陈宇和叶凡这两个人，十分担心何思凝的安危，又不得不忍住不深出头来看，心急如焚。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->