    就在他们就要动手的时候，在旁边一个洪亮的声音忽然传来，声音非常不客气，斥责说道：“你们在这里干什么？”

    众人愕然，回头看去，看到山道上一个二十来岁的青年站在哪，拧着眉头，满脸不悦地看着他们。

    司马扬几人立刻注意到了这名青年身上那件大红色的袍服，袍服上面绣着一朵小小火焰。

    然后，脸上立刻挂上了谄媚的笑容。

    因为，这代表着此人乃是重火宫的正式弟子。

    司马扬立刻陪着笑说道：“这位师兄，我们几个都是来参加杂役弟子考核的，我们几个在这闹着玩呢！”

    “闹着玩是吗？”这名青年淡淡的看了他们一眼，也不打算多管闲事，只是冷声说道：

    “杂役弟子考核，还有一个时辰就要结束了，你们不赶紧去参加，是不是想等明年？”

    一听这话，几人都是脸色大变。

    张浩回头狠狠的瞪了陈枫枫一眼，低声说道：“小兔崽子，这次算你走运，下一次我一定要废了你！”

    司马扬忙不迭地向这名青年道谢，青年非常高傲，鼻孔之中冷冷的哼了一声，看都没看他们一眼，然后就转身离开。

    几人赶紧顺着山道向前快速奔行。

    山道之上已经见不到多少人了，反而是能够时不时的看到有从上面走下来的人。

    从上面走下来的这些人，基本上也都是跟他们年纪差不多的少年，多少有些实力，基本上都是武者。

    他们一个个垂头丧气，司马扬脸色一变，说道：

    “他们只怕是被刷下来的，被刷下来的人这么多，看来重火宫招收杂役弟子还是非常严格的！”

    有的那些被刷下来的少年看到他们，幸灾乐祸地说道：“哈哈，现在已经过了考核弟子的时候了，我看你们还是等明年再来吧。”

    很快，他们来到了一处极为高大，足有数百米高的巨大山门前面。

    山门后面，是一片无边无际的宫殿群，一直蔓延到整个山脉的最高处，根本看不到尽头，非常的威武浩大。

    几个最远只去过一级城市的少年，都被这阵势给震得说不出话来。

    此时，一些少年正在山门之中，陆陆续续向宫殿里面走去。

    而一个四十余岁的中年人，正站在山门外面。

    司马扬赶紧走过去，脸上带着恭敬的笑容，说道：“这位大人，我们是来参加重火宫杂役弟子考核的。”

    中年男子脸都没抬一下，只是冷冷的说道：“时间已经过了，你们从哪儿来回哪儿去吧！”

    一听这话，众人脸上都是露出失望之色，尤其是卢雅茹，眼圈都有些红了。

    她走到前面，哀求说道：“这位大人，你能不能开恩给我们一个机会？”

    “我们都是赶了很远的路来到这里，明年还不知道能不能来，求求你了给我们一个机会吧！”

    她脸上露出哀求之色，楚楚可怜。

    陈枫看了，心中暗自叹息。

    别人他不知道，但是卢雅茹的情况，他是知道的。

    卢雅茹也是出生于一个大家族，但是她母亲只是大夫人的一个陪嫁丫鬟而已，他父亲酒后乱性，然后才有了她。

    她母亲一直受到大夫人的排挤，更是经常被以各种理由辱骂，责打，在她七岁的时候，就一病不起，撒手人寰。

    从此之后，她的日子过得更加艰难，在家族之中饱受排挤，日子过的连一个丫鬟都不如。

    她本来一点钱都没有，是变卖了她母亲留给他的最珍贵的财产，一块玉佩，才凑够了路费和买马的钱。

    等明年的话，她绝对无法再来的。

    但是，她的话，显然没有引起中年男子的任何同情，他抬眼冷冰冰的看了卢雅茹一眼，有些不耐烦说道：

    “时间到了就是到了，赶紧滚，我不想再说第二遍。”

    声音已经有了一些凶狠，此前非常嚣张的司马扬和张浩，却都是脸上露出唯唯诺诺的表情，恭敬说道：“我们这就走，这就走。”

    他们非常软弱，就想转身离开！

    这时候，张浩一抬眼，就看到了陈枫，软弱立刻变成了凶狠：“你这个贱民，要不是你的话，我们怎会迟到？”

    司马扬也是指着陈枫，满脸阴冷：“待会儿，我一定会杀了你！”

    卢雅茹心中涌起一股绝望，喊道：“凭什么？现在离着公告上写的时间还有整整一个时辰，你凭什么说现在时间到了？”

    一听他这么喊，司马扬顿时暗叫糟糕，赶紧说道：“雅茹，出口！不准再说了！”

    但是，已经晚了，中年男人脸色已经变得极为阴沉，他站起身来，俯视着卢雅茹，嘴角露出一抹冷笑，说道：

    “你的意思是质疑我的决定了？”

    卢雅茹毫不示弱，昂起头来，满脸凛然说道：“我说的是事实。”

    “哈哈，事实？”中年男人哈哈一笑，不屑说道：“你们这几个小子，也敢跟我这样说话？没有什么事实，我说的话，就是事实！我说的话不容更改！”

    他看着卢雅茹，冷冷说道：“小丫头片子，你刚才说的话已经得罪了我，现在你就算想走也走不了了！”

    说着，一把向着卢雅茹抓去！

    卢雅茹求助的目光投向司马扬等人，但是，之前一直非常嚣张，看起来很豪气的司马扬和张浩，此时脸上都是露出恐惧之色，躲到一边去，生怕自己受到牵连。

    他们面对陈枫的时候非常嚣张，但此时却变得极为懦弱。

    卢雅茹脸上露出一抹绝望，闭目等死。

    但是，她等了好一会儿，却发现，那拳头也没有落在自己脸上。

    卢雅茹诧异地睁开眼睛，然后她就看到，自己面前站着一个高大挺拔的身影。

    她惊呼喊道：“陈枫？”

    目光之中满是惊讶，也有掩不住的感动和喜悦。

    陈枫回过头来，微微一笑：“放心，一切有我！”

    “有我在，你一定可以进入重火宫。”

    卢雅茹本能的就点点头，感觉陈枫说到，一定就能做到。

