    赵佳涵先是看到一屋子人，然后看到坐在靳绍煜身边的温舒韵，脸色倏然就煞白了。

    乔家、温舒韵、靳绍煜…

    乔景轩是这个乔家的人？

    刚刚满腔的窃喜，为自己小伎俩实施成功的窃喜，在这一秒直接粉碎得一点都不剩，为什么是这个乔家？乔景轩不是说他是普通豪门的孩子吗？

    “这位是？”姚茵晴其实已经猜到了，还是要装作听不懂的模样，目光上下打量着赵佳涵，从头到脚，一点点扫描。

    只需要一会，便已经有了一个定位。

    普通偏上人家。

    当然，姚茵晴不知道，这些包包首饰，有一些是借赵冬冬的，有一些呢？则是以前甘语还在赵家的时候给她买的，已经是她能拿出来最好的。

    “妈，她是我女朋友，赵佳涵。”乔景轩牵着赵佳涵的手，对她道，“这是我妈。”

    刚刚他要回家，原本是觉得带她回来进展太快，想先把她带回公寓，只是送她回去的时候出现了一点意外，就想着，左右是一顿饭，顺带来吃一下也没什么，反正是他女朋友。

    “阿姨好。”赵佳涵乖巧叫了一声。

    “你好。”姚茵晴笑着点头，语气慈爱亲和，脸上笑着，心底却冷嗤了一声，她活了这么久，什么妖精没见过？乔立豪那些小情人被她抓了一个又一个，这次这个还想生孩子？照样不是被她找人活活打掉？

    这些狐狸精，现在是要往她儿子身边凑了？

    乔景轩的婚姻是她拉拢势力，巩固自己地位最好的筹码，不是赵佳涵这样的女子能觊觎的位置！

    “快进来坐吧。”姚茵晴热情招呼着，看向乔景轩，轻声责备，“这孩子，怎么一声不响就把人带回来了？妈都没有好好准备。”

    姚茵晴这样看上去，无害得很，还让人产生特别好相处的感觉。

    “伯母，没有关系。”赵佳涵体贴说着，“倒是我，来得太突然，没有给您准备礼物。”

    “行了，这些都是小事，也就是吃一顿饭。”乔景轩向来不管这些，对着两人说，往沙发上看去，看到江靖才还是愣了一下，随后礼貌叫了一下几人。

    乔思艺原本在玩游戏，看到这一场变故，也停下手中的休息，目光落到赵佳涵身上，盯着她看了一会，眼底有些不屑，随后看向乔景轩，“哥，你什么时候谈的恋爱？”

    上个月还对她说没有。

    “没多久，适合就谈了。”说起这个话题，乔景轩闪躲着，有些不自然，不想多做回答。

    他是负责心里多一点，加上赵佳涵长得也不错，也就谈了。

    实际上，他对感情还是比较陌生，两人起因是他喝醉酒，然后强要了她，所以也就谈起了恋爱，到现在其实还没半个月，可能思想比较保守，又是第一个女人，也有想走下去的想法。

    赵佳涵一直安安静静坐在他身边，扮演着所谓名媛，身上又没有那种气质，看起来有点不伦不类。

    乔立豪对她则是漠视。

    这些事情他不用担心，姚茵晴迟早会解决，现在他最关心的是江靖才，而且，他很害怕乔郭能讲话，这样，遗产分布可就危险了。

    “女朋友看起来很漂亮啊。”温舒韵抱着小家伙，赞赏了一句。

    赵佳涵羞涩一笑，轻声道：“舒韵姐更漂亮，你拍的电视剧我都有追，拍得很好。”

    温舒韵珉唇笑，“过奖了。”

    “实话。”她连忙又出口。

    温舒韵笑得更开，怀中的小家伙赞同的声音传来，“妈妈演得好，爸爸说妈妈最棒！”

    他说伸出一个大拇指，乔郭都露出一个小微笑。

    “爸爸最棒还是妈妈最棒？”姚茵晴趁机调节着气氛。

    她对这个小家伙倒是不讨厌，怎么说呢？现在做好她本分的事情，为乔景轩谋取最大利的未来，就是她要做的事情。

    乔立豪看不清，她看得清，要想在乔家安稳活下去，靳绍煜是必须要讨好的。

    从看到乔立豪对乔郭见死不救，她就知道他心底打的主意，可惜没死，不去参与，撇清关系便是她现在要做的事情。

    “妈妈。”小家伙显示毫不犹豫回答，然后又瑶瑶头，“爸爸…不，是妈妈…爸爸…”

    他的目光在两人之间徘徊，一副无措的模样。

    “傻！”靳绍煜丢了一个字。

    温舒韵也哭笑不得，这幅样子，可不就被捉弄了么？

    谁知道，下一秒，小家伙轻哼了一声，“是嘟嘟！嘟嘟最厉害！”

    “你还挺聪明。”乔景轩凑过去摸着他的头，将他抱过来，笑着出声。

    赵佳涵看着这一家的相处，心底的警惕慢慢放了下来。

    看来也没那么难相处。

    不是说乔家关系最难搞吗？她觉得还好，都是比较好相处的人。

    有些豪门的女人，不出去工作，生长的坏境锦衣玉食，说不定比她们看的东西还要少，她这样安慰自己。

    “景轩一直都比较喜欢小孩子，你们可以考虑要一个。”温舒韵看向乔景轩，他正抱着小家伙，一副很兴趣的模样，随后说了一句。

    “放开，不要捏嘟嘟。”小家伙挣扎着，还是没被挣扎开。

    乔景轩和林展弘一个样，看到小家伙就喜欢抱过来欺负欺负，时不时还要笑话一下，逗他玩一玩。

    见温舒韵目光无意识撇过自己，赵佳涵脸上略带羞涩，姚茵晴一见，暗叫不好，还未出口阻止，却见赵佳涵已经出声，“我…我怀孕了。”

    乔景轩脸色先僵住，猛地转身看向她，眼底是不可置信。

    不是一直都做避孕措施吗？

    他可不想结婚这么早！

    赵佳涵无辜看向他，“第一次没…”

    温舒韵嘴角了抽了抽，将小家伙从乔景轩怀里抱了过来，对方还天真开口，“妈妈，是妹妹吗？阿姨要生妹妹吗？”

    靳绍煜：“…”

    天天念叨，要是生出来，这个小家伙不稀罕，他一巴掌就呼过去！

    “什么时候的事？”姚茵晴很快回神，语气还透露着惊喜。

    “应该才两周。”赵佳涵微微垂头，乔景轩还没接受这个消息，甚至有点想要逃避。

    他还没玩够啊，怎么突然就怀孕了？

    “这样啊，明天让景轩带你先去做个细致一点的检查，到时候我们再说，怀孕可是大事，马虎不得。”姚茵晴和气说着，话语都挑不出错。

    “恩。”赵佳涵没想到这么成功，乔思艺看着脸色有些不满，不过又有什么关系呢？

    她已经看到自己以后过的是豪门太太的生活了。

    当初的决定，太正确。

    “我们先吃饭吧，先吃饭。”姚茵晴招呼着众人，转过身子，眼底一下就沉了下去。

    还挺有本事，自己上来送死，那就别怪她无情了！

    餐桌上。

    乔郭依旧坐在主位上，不过他手不能拿筷子，还需要一个佣人专门照顾，而江靖才坐在他的右手边第一个位置，乔立豪则坐在左边第一个位置，接下来便依次坐着。

    温舒韵就坐在赵佳涵对面，对方的欢喜，掩藏都掩藏不住，她心底直叹气。

    赵佳涵大抵已经忘记两人见过了，在餐厅，她与卿一，而她则和甘语一起，不过她对她印象不深，只记得是甘语的小姑子？

    且不说甘语闹的事情，单单她的身份，加之姚茵晴的性子，注定她永远入不了这个门。

    自以为聪明，殊不知，很多事情仅仅只看到了表面，而且很沉不住气，心机用不对地方也没用对人。

    乔景轩太过幼稚，手里也没有实权，护不住她。

    这个孩子注定出生不了，它和赵佳涵，都只会成为乔景轩成长的一个“标志”。

