    东皇太一，又名东皇大帝，银皇，妖族太一天帝。

    他是荒古万族古往今来，最为强大的几人之一，他一生征战，烽火连天，银角族最为繁荣的时候，万族来朝，压得其他荒古皇族抬不起头。

    宇宙深处的一些生命星辰，亦有不朽传承前来拜谒。

    古往今来，独领风骚。

    银角神子自号‘银皇’，可见他野心之大，绝对不只是年轻天骄这么简单，他想成为一代妖帝，甚至是妖族天帝。

    林南一口气斩出九道异象，皆为银角神子攻破，大家皆认为，九道异象乃是林南最强的手段，一定动用了他的本源之力，银角神子攻破人族圣子设下的九道异象，一定会力竭，无再战之力。

    可，让所有人都震惊的一幕出现，林南非但没有力竭，反而热血澎湃，可水中激浪三千里，气息汹涌，眸光如火焰一样腾腾跳动。

    他手持皇道黄金剑，逆天杀来！

    “这……”

    看到林南动手的那一刻，所有人都呆住，瞪大眼睛，眼珠子都要爆出来。

    “人族圣子林道一还没力竭？”

    “寻常的神子级人物，一口气演化出一两道异象，都要废掉大部分神力，若是想动用异象战斗，还需要燃烧精血与生命精华！”

    “他一口气演化出九道异象，难道不需要动用神力吗？”李道宗相当的震惊，根本难以想象。

    “他……他怎么做到的？”赤霄圣女顾一曼低声自语，美眸中的震惊难以掩饰。

    龙剑星浑身巨震，都有一种要骂娘的冲动。简直太变态了，换做是龙剑星他自己，一口气演化出四个异象，已经是极限。

    当然，这是他不补充的情况下，若是连续大战，以药王补充体力，他能与人大战一个月，演化上百次异象都不成问题。

    可，这一切的前提，是在不断的补充神力的情况下。

    银角神子与林南战斗的时候，双方都在厮杀，在征战，根本没时间补充法力与真元。林南一口气斩出九道异象，按道理说，哪怕他体内拥有一条人体大龙，也应该神力枯竭才是。

    看他竟然还有一战之力，如何能不让人震惊！

    “不可能，你是如何做到的？”

    银角神子都不敢置信，额头青筋暴起，自从与林南战斗，他是第一次如此失态。换做任何人，都保持不了淡定啊。

    连续斩出九道异象，还有一战之力，太让人惊悚，太可怕了。

    “嗡——！”

    大道轰鸣，林南腾空而立，手持皇道黄金剑，气息无比的强大，他的周身皇道龙气与混沌之气嗡鸣，非但没有衰退的情况，反而越发的璀璨起来。

    “我知道了，是太阳真经。”龙马恍然大悟。

    “是这部古经？”

    张友仁想起来，他率先进入血色禁地，龙马与林南是后来才进入血色禁地。在三人组会合之前，林南与龙马他们，寻到了人族的太阳圣地旧址。

    后来归墟动荡，太阳圣地旧址被吸入归墟深处。

    在此之前，林南就得到了太阳真经的

    “太阳真经？”

    “人族太阳圣地的无上古经，被他得到了？”李道宗与顾一曼惊道。

    太阳圣地乃是人族的无上圣地，曾经在人族的历史中，占据了非常重要的一抹色彩。后来，不知道为何，整个太阳圣地湮灭掉，据传是因为太阳圣皇率领人族攻打南天门，最终被全部镇压。

    一代圣地，就此而没落，消失在历史的长河之中。

    其中，太阳真经也随之失传。

    林南竟然得到了太阳真经的传承？

    人族五大圣地的修士，莫不震惊，全都惊愕的看过来。

    这是一则惊天动地的消息，一旦传回去，会引起整个人族内的轩然大波，这不是一件小事，一个无上人族传承，重新浮出水面，意义重大。

    林南也很是意外，他还以为太阳真经没什么大用，可现在与银角神子战斗之后，林南终于明白太阳真经的恐怖之处。

    太阳真经结合五脏六腑，阴阳五行，神力源源不绝，真元汹涌澎湃，他体内的五脏六腑，就像是五个泉眼一样，互相衍生，为他创造永不枯竭的法力。

    只要他不死，别说是九道异象，哪怕是九十九道异象，体内的法力都不会枯竭。

    太阳真经，恐怖如斯！

    银角神子连破九道林南斩出的异象，他已经几乎力竭，没想到林南还能如苍龙一样杀来，银角神子瞳孔收缩，心脏都忍不住颤抖一下。

    “砰——！”

    林南出现在他面前，抡动熠熠生辉的金色拳头，混沌之气与皇道龙气在流转，重重的打在他的身上，同时皇道黄金剑一剑斩落。

    “咚咚！当！咚！当……”

    林出拳的速度很快，皇道黄金剑舞动，每一次一拳轰出，都与银角神子之间发生恐怖的碰撞。

    前面三十个回合，银角神子还能抵挡，一百个回合之后，他逐渐落了下风，在一百二十七个回合的时候，银角神子终于不敌，他闷哼一声，斜飞出去，大口咳血，胸膛的位置凹陷，出现一个恐怖的伤口。

    “嘶……”

    古族众人倒吸凉气。

    人族修士亦头皮发麻。

    他们知道银角族意味着什么，这是古往今来，荒古之后的第一大皇族，银角神子更是代表银角族年轻一代的绝巅战斗力。

    此人一出，搅动风云。

    哪怕他只有十五岁，却能碾压老一辈的人物，恐怖如斯，他走的是一条无敌之路，此刻却被林南压着打，让人心惊肉跳。

    “噗……”

    银角神子飞起来，血洒长空，手中的银色匕首抵抗，想要反击，可林南的体内太阳真经疯狂运转，神力无穷无尽，银角神子被打的毫无还手之力。

    “啊——！”

    银角神子长啸一声，抬手将妖神印投掷出去，镇压而来，想要将林南压成一团肉泥，但很可惜，林南欺身而上，根本不惧妖神印，身体被其碰撞一下，险些蹦出。

    “砰！！！！”

    可林南的力量，却更加的凶猛，打在银角神子的胸口位置，将他直接洞穿。

    银角神子的妖神体质，都挡不住林南的锋芒，他如同一把利剑，斩断乾坤，破开日月星辰，逆乱时空杀来。银角神子就像是一个西瓜一样，不断的飞溅血液，身体龟裂，到处都是伤口，涌出银色的光芒。

    他浑身是血，血肉一片模糊，骨头断掉数十根，拖着重伤的躯体急速远退。

    “你不是想杀我，证银皇无敌之名吗？我就在这里，你为何不杀？”林南踏天而来，长发舞动。

    反观银角神子，黑发覆面，嘴角带着血迹，脸上有多处淤青。他取出数十根药王，一口气吞掉，精气在疯狂的凝聚，修复身上的损伤，飞速的复原。

    “砰！！！”

    林南再一次上前，抡起拳头砸下去。

    皇道黄金剑斩出，万道剑芒杀来。

    银角神子刚刚复原的身体，再一次崩开，他眸光冷冽，浑身都在痉挛，十几根经脉都被打的崩溃掉了，短暂无法复原。

    “你……好大的胆子！！！”银角神子眼神冰冷到了极致，凶光闪动，冷声道：“我乃银皇，你敢这样辱我？”

    “脸是你自己丢的，你找我的麻烦作甚？若你不惹我，我们谈笑风生，也不是不可以，非要杀我证道，你以为你是谁？”

    林南冲上来，一脚揣在银角神子的胸口，将他踹翻在地。

    而后，他又一个箭步上前，将他踩在脚下，哂笑道：“你还让我跪下，你配吗？”

    “砰！”

    一脚狠狠剁下去。

    “轰隆！”

    银角神子狼狈至极，浑身鲜血如泉涌一样冒出，被林南踩入息壤之中。

    “啊！”

    银角神子嘶吼一声，冲出息壤杀过来，他浑身浴血，眼中冒出凶光，披头散发，像是乞丐一样狼狈，朝着林南杀来。

    “砰！”

    林南抬手凝聚成拳，对着袭来的银角神子一拳轰出，打的他在空中翻滚一千八百度，又砰的一声撞击在混沌石上，跌落在地。

    “这……”

    全场一片死寂，瞠目结舌，不敢置信。

    “你到底在装什么，东皇太一了不起吗，银皇了不起吗？他是你的先祖，不是你，你要搞清楚，你用这种君临天下的眼神看谁呢？你想让我跪下受死，你有这个实力吗？”林南丝毫不客气。

    他大步而来，冷笑不止。

    他的每一句话，都宛如刀子一样，崩溃银角神子的道心。

    银皇族，荒古第一大皇族，一门双帝，乃是妖族天帝开辟出来的无上传承。

    银角神子自从幼年开始，便头角峥嵘，十二三岁之后，直接打败同龄人无敌手。就连比他打的兄弟姐妹，都远不是他的对手。进入须弥山后，银角神子看到未来一角，看到自己成帝，看到自己以无敌之姿，统领宇宙亿万种族。

    没想到今日他败了，败的非常彻底。

    被人族圣子林道一打的还不了手。

    “啪——！”

    林南一巴掌抽出去，将银角神子打的翻滚在地：“你也有今日吗？收起你那高高在上的嘴脸，下辈子小心一点，不要招惹到我。”

    “嗡！”

    林南目光一沉，动了杀机，手中皇道黄金剑斩落下来，准备斩掉银角神子的头颅。

    “轰隆——！”

    忽然，虚空震动，银角神子的眉心深处，亮起一道璀璨至极的妖光，从中浮现一尊恐怖的身影，它大如山岳，堪比数百万年前的银皇本人复活。

    “卑贱的人族，敢杀我银角族妖血后人？”银皇虚影的眸子中，充满寒意。

    “死——！”

    他伸出一个指头，朝着林南碾压下来，速度之快，让人惊悚。这根手指，急速扩大，堪比帝兵一击，谁都没想到，在银角神子的灵台内，住着这样一尊神祇。

    “轰！”

    林南浑然不惧，他没有退缩，祭出混沌母石，当成不朽帝兵，朝着这根手指横击出去。

    “砰——！”

    一片震耳欲聋，让虚空崩溃，乾坤逆转，时间停滞的声音传来，众人只感觉眼前一片白，就像是站在了核爆的中心区域一样。混沌母石飞出去，那道银皇的虚影也停滞，‘咔擦’一声脆响，那根朝着林南碾压而来的手指当场崩溃，像是镜面一样崩开。

    “咔咔咔咔……”

    一阵闷响随之传来，整个银皇的虚影，彻底龟裂开，逐渐暗淡。

    “唉……”一声长叹，银皇的虚影彻底消失。

    林南收好混沌母石，重新出现，此物确实是一件重宝，没想到真的挡住寄生在银角神子眉心的神祇，他将混沌母石悬在头顶，大步而行，重新回到银角神子的身前，浑身浴血，宛如一尊魔神一样。

    银角神子的脸色煞白，眸子却越发的冷漠，充斥着毒辣的光芒。

    “你杀了我，整个人族都要陪葬。”

    事到如今，银角神子依旧在威胁。

    “你以为我不敢杀你吗？”林南一脚踹出去，将银角神子的胸膛踢爆，他想动用妖神印，可体内再没有一丝真元法力，妖神印滚落在一旁，逐渐暗淡。

    那只疑似东皇太一银角刻成的匕首，也黯淡无光，没有一点神力波动了。

    银角神子黔驴技穷，死到临头。

    “你不敢的，我死了，人族就完了。”银角神子笑的很灿烂，嘴角咳血，却没有一点害怕。

    “砰！”

    林南手中的皇道黄金剑斩落，卸掉他的一双腿，断口处一滴鲜血都没有了，全都已经流干。他额头青筋暴起，痛感让他的面容扭曲，眼皮子不断的抽出，森然道：“那你就杀了我，试试看银角族会不会灭掉整个人族。”

    “行，那我就试试看。”林南平静道。

    “你……”

    银角神子的瞳孔狠狠一收缩，林南无论如何重创他，折磨他，甚至斩掉他的双腿，银角神子都没有丝毫的畏惧。唯独林南语气平静，说出这句话后，银角神子的心底深处，闪过一丝挣扎与恐惧。

    眼前之人真的动了杀心，他失策了。

    “噗——！”

    林南走上来，抬起脚，朝着银角神子的头颅踩下去，准备将他当成西瓜一样踩爆。

    “你不能杀我！！！”银角圣子嘶吼，声音都在颤抖，充满恐惧，心中不甘，一片绝望。只可惜，林南根本没有停脚的意思，一脚落下去，混沌之气将他的一只脚包裹，直接碾碎银角神子的头颅。

    虚空悲鸣，银光闪烁，在银角身体的身体上空，一阵符文在涌动，明灭不定。有大道之光在湮灭，而后戛然而止，银角神子死。

    “真杀了，我的乖乖。”龙马咋舌，差点惊掉下巴，如它都没想到林南真的会痛下杀手。

    “这是第几个了？银角神子都灭了，这下彻底把天捅破。”张友仁都感觉头皮发麻。

    各大荒古皇族的天之骄子，顶尖的年轻至尊，未来有希望成帝的无上年轻一辈，已经被林南快杀光了。

    全场一片死寂，安静的可怕，落针可闻坠地声。

    古族那边众人，瞠目结舌，许多神子级人物，已经吓得瑟瑟颤抖。

    “杀了，他杀了银角神子？”清瑶仙子的娇躯，忍不住的颤动，身体一片冰凉，感觉背后涌出一层冷汗。

    “这下麻烦大了。”洛神瞳孔不断收缩，脑子嗡嗡作响，大脑一片空白。

    “血色禁地，当真是染血的禁地啊……”龙剑星浑身发寒，他倒吸一口凉气，蹭蹭蹭的不断后退。

    “他还真敢杀啊。”

    太一圣子李道宗的眼角狠狠抽搐，他每一次预估都失策了，这是一个狠人，杀伐果断，只要有机会，一定会杀你。

    不是开玩笑的。

    “要出大事了，银角族号称荒古第一大族，他们的神子更是号称拥有天下第一的银皇血脉，傲视群雄，他都陨落了，接下来古族与人族之间，不会安宁了。”赤霄圣女顾一曼道，她强行压制住内心的震动，努力保持着平静。

    可是急促的呼吸，胸口激烈的起伏，还是出卖了她。

    其余神子级，吓得低下头颅，不敢直视林南的背影。

    “嗡——！”

    忽然，那把银色的匕首，还有妖神印，嗡鸣起来，自主复活，势不可挡，绽放出一片华光，飞出混沌石殿。

    “轰隆隆！”大地震动，像是地震一样的声音传来，神威浩荡，蔓延至整个矿场。

    “坏了，银皇的匕首与妖神印知道银角神子陨落，全都遁走了，要不了多久，银皇族的人就要赶过来了。”龙马大叫不好。

    “要是那些荒古皇族的人知道你在这里，多半会联合起来围攻你。”张友仁沉声道。林南也知道，自己多半惹下天大的麻烦，银角神子与其他神子级的身份不同，银角族一定会疯掉的，不惜一切代价追杀他。

    “收走一切，走。”林南亦感觉到危险，他一步踏出，直接来到真龙神药母株跟前。前方的真龙神药，云蒸霞蔚，身体的四面八方，全都是氤氲之气在流动。

    他祭出紫金葫芦，打开葫芦口，用力的一吸。

    “哗啦啦……”

    大量的息壤，被它吸入紫金葫芦之中。

    “锵！”

    下一刻，林南手持皇道黄金剑，将它当成铲子，直接将真龙神药的母株挖走，收入紫金葫芦中，其他人全都眼红，可在场无一人敢阻止。

    “轰隆——！”

    真龙神药母株被挖走的那一刻，整个混沌石殿，猛烈颤抖起来，发出‘咔咔咔’的响声，随时可能崩塌一样。‘砰’的一声巨响，穹顶突然掉下来一块重大百万吨的混沌石，砸向那一片药园，将大片药王砸成齑粉。

    “坏了，这真龙神药母株，很有可能被人种在了关键之处，一旦它被人取走，这座混沌石殿就有可能崩塌掉。”龙马大声叫嚷。

    “快走。”张友仁催促道。

    三人组头也不回，直接朝着混沌石殿外冲去，顾一曼、李道宗、龙剑星他们，瞠目结舌的看着三个强盗一般的三人组，满头都是黑线。

    清瑶仙子与洛神他们，也不敢在此久留，纷纷退出混沌石殿。

    林南的速度很快，冲出混沌石殿后，并没有原路返回，万一再一次进入天地熔炉内，再来一次炼化怎么办？他们直接开辟出一条通道，在黑灵石内挖掘，破开黑灵石，朝着地面而去。

    一路上，林南他们在黑灵石的内部，看到许多古族的尸体，他们仿佛被时间定格了一样。

    “我们带走一些尸体研究吧，说不定有用处。”张友仁看到黑灵石内的大量尸体，挑选了几具尸体，直接装入一个玉净瓶之中。

    “砰——！”

    林南以皇道黄金剑开道，速度极快，从数万米之下的矿场内冲出，而后头也不回的远去。没过多久，顾一曼、李道宗、龙剑星、清瑶仙子、洛神他们，还有人族与古族的神子级人物，也全都冲出来。

    “哐当！”

    他们前脚刚出来，前方的虚空中，就裂开一道空间通道，数位银角族的恐怖人物出现，他们的脸色漆黑，阴沉到了极点，如镇压宇宙虚空的妖神，扫视下方，寒声道：“就是这里，银皇刃与妖神印都飞回去了，神子在此处。”

    “是谁杀了我银角族神子？”

    银角族的这群老者恐怖的吓人，淡淡的祖王威严，碾压下来。

    “祖王……”

    “有祖王自斩，进入血色禁地了？”众人呆住。

