    “是小红帽吗？进来吧我的乖孙女。”

    从屋中传来了一个略带沙哑的女人声音，随之而来的是一阵剧烈的咳嗽声。

    “奶奶，我带来了一个客人。”

    小红帽没有冒失地推开门就进去，而是小心地对门里说道。

    “他是外面来的旅人，晕倒在森林里，是被妈妈救回来的。我一个人在路上怕寂寞，就让他陪我一起来了，奶奶你不会生气吧。”

    “我已经看到他了。”

    那沙哑的声音虽然听上去没什么力气，但却仿佛在潘恩心上敲了重重的一锤。

    “放心吧，奶奶知道这个小伙子不是坏人，你带他进来吧。”

    “好的，奶奶。”

    小红帽如释重负地推开了那扇用巧克力做的门。门吱呀一声被打开了，门内黑漆漆的一片什么都看不见。

    “进还是不进？”

    “反正还有一次机会，拼了！”

    潘恩硬着头皮跟着小红帽走了进去。

    本以为屋子里就是黑漆漆的一片，没想到进屋子后就像是来到了新的世界一般：外面看上去只是小小的一间糖果屋，里面的空间却是超乎寻常的大，天鹅绒般漆黑的天花板上点点星光闪烁，把整个屋子都照的亮堂堂的。房间里的装饰也都非常豪华，基本都是名贵的木材制成的家具，那股天然的芳香让潘恩感到非常惬意。

    “真是不可思议，”潘恩喃喃说道，“太神奇了。”

    “每一个来这儿的人都这么说。”

    那个沙哑的声音说道。说话的是一个朝他们走来的，非常美艳的女子，她笑靥如花，那双宝蓝色的眼睛仿佛会说话一般，高耸的胸脯前挂着一块鸽子蛋大的血红宝石，一头齐腰长的金发随随便便地披在身后，那件公主袍更是让她有种说不出的雍容华贵。

    “奶奶！”小红帽高兴地朝那女子怀里扑去，“我给你带来了葡萄酒和妈妈做的蛋糕！”

    “我的小可爱。”那女子轻轻地推开了小红帽，爱怜地摸了摸她的脑袋。

    “奶奶可是在生病呢，可别传染给你。”

    什么情况？眼前这个美艳如花仿佛从画中走出来的女子，就是那个让森林里的生物畏如蛇蝎，让猎人忌惮万分的女巫大人？她不应该是面目可憎的鹰钩鼻老妪么？不应该有着长而弯曲的指甲，扑上来抓住潘恩就要拿他去炖汤吗？

    “女巫大人，您的美丽比星光更加璀璨。”

    潘恩低头说道，他不敢直视女巫的眼睛。

    “外来者，你叫什么名字？”

    女巫的声音中带着些愉悦，看来潘恩的马屁让她很高兴。

    “我叫罗纳德。”

    “罗纳德?”女巫重复了一遍，“你不怕我么？”

    潘恩知道，如果没回答好，下一秒就有可能再次读档。

    “说实话，一开始我并不知道小红帽的奶奶是女巫。

    “那现在呢？你害怕吗？”女巫有些玩味地说道。

    “我想，我没理由害怕一位如此美丽性感端庄的女士。”

    跟一个随时都能把你变成蛤蟆的女巫对话的压力可是非常大的，潘恩有些后悔自己当年怎么就没多看几本《花言巧语：花花公子的自我修养》或者《甜言蜜语一百句》之类的书。

    女巫笑了起啦。

    “好久都没见到这么会说话的人了。”

    “我的话绝对发自内心。”潘恩有些紧张，他大着胆子说：“我，我觉得您并不像是一个女巫。”

    “你在胡说什么！”小红帽握紧了小拳头，“奶奶怎么就不像女巫了！”

    “你这傻孩子。”女巫阻止了小红帽的发难。

    “你接着说，罗纳德。”

    “我感觉，感觉您更像是一位公主。”潘恩说，“请原谅我的冒犯，因为女巫在外界的传说中，都是——”

    “都是面目可憎的鹰钩鼻老妪是吗？”女巫笑了起来，“不过你说的有一点没错。”

    “在成为女巫之前，我确实曾经是一名公主。”

    “什么是公主啊，奶奶？”

    小红帽抓着女巫的左手摇晃着。

    “小红帽，你现在还没启慧。”女巫伸出右手捏着小红帽有些婴儿肥的腮帮。

    “所以很多事情你还不知道，只要经过启慧之后，你就什么都明白啦。”

    “那就让我启慧啊！每次都跟我说这种话！”

    小红帽气鼓鼓地企图摆脱女巫折磨她的腮帮，可惜毫无用处。

    潘恩心下了然，小红帽并不笨，只是缺乏常识的单纯罢了，这女巫说启慧后小红帽就知道，那么这就是类似知识灌顶的仪式了。

    “罗纳德，你是从哪里来的？”

    女巫一边揉捏着小红帽的腮帮一边问道。

    “黑森林里可很久没有外来的访客了。”

    “我是从一个叫大靖的地方来的。”

    “大靖？倒是没听说过这个地方。”

    “没错，那里距离这里非常遥远。”潘恩补充道，他倒想说自己是从另外一个世界来的，还附带魂穿过一次了，但为了不让女巫多想，他在回答女巫的同时得避免她刨根问底。

    “那么，这位来自远方的旅人，你来到黑森林有什么目的吗？”

    女巫的语气依旧柔和，但却带上些咄咄逼人的意思。

    “没有，完全没有任何目的！”潘恩连忙否认。

    “我都不知道我是这么来这里的，我只是想活下去，然后回家罢了。”

    “你不必这么慌张。无论你想做什么，说的是真话还是假话，我都是是不会杀你的，你已经是我女儿的猎物了。我这个做母亲的可不好从女儿的碗里抢食呢~”

    猎物？”潘恩有些愕然。

    “哦，我忘了你只是个普通人，无法感应到。”

    美艳的女巫露出一副歉意地表情，真是一个千变万化的魔女，不过潘恩从她的声音中可完全听不出什么歉意来。

    “你就不会看看你自己的左手腕上多了什么东西么？”女巫的声音中带着一股遮掩不住的笑意。

    “我相信你之前说的话了，你确实是个一无所知的外乡人，要是换作这儿的人类，在他得知自己被一个女巫所救的时候，第一时间肯定是查验自己全身看有没有变化。”

    潘恩闻言赶紧撩起了自己左手的袖管，只见自己的左手腕处有一条细细的十公分长的黑线。

