    黎俏轻声一叹，“苏老四……”

    邀请萧弘道参加他的婚礼，意欲何为她比谁都清楚。

    苏墨时淡然自若地转移了话题，“最近夏老五有没有和你联系？”

    黎俏和他视线交错，按了按太阳穴，“没有，可能在忙。”

    苏墨时短促地笑了一声，“确实，听说每天都在忙着照顾厉哥。”

    “云厉怎么样了？”

    “听说正在进行戒断反应。”苏墨时敛眉，又补充，“新型合成药剂的戒断过程会比较痛苦，不过有夏老五在，厉哥的感受可能会好一些。”

    黎俏惊奇地挑眉，“有进展了？”

    “或许……你可以问问商陆。”

    苏老四之前去澳国，就是去打听蓝环章鱼的西医治疗方案。

    而商陆擅长中医，所以两人偶尔会进行中西医学术交流。

    稍顷，黎俏和苏老四结束视频通话，总觉得他最后一句话颇有些耐人寻味。

    ……

    同一时间，帕玛深夜零点。

    夏思妤趴在药园的后院厢房，睁着困乏的双眼守着云厉。

    正如苏墨时所言，他的戒断反应很强烈，严重的时候甚至会出现抽搐和自残的情况。

    毒瘾发作，身不由己。

    可越是这样，夏思妤就愈发的心疼难耐。

    病床上，云厉面颊凹陷，眉眼憔悴，即便在睡梦中也是紧紧地皱着眉头，也没了往日的意气风发。

    毒瘾将他折磨的不成样子，以至于夏思妤不止一次地想要手刃萧叶辉。

    两个小时前，云厉的毒瘾刚刚发作过一次。

    他苦苦挣扎了半个小时，好不容易睡过去，身体还是会不自主地泛起痉挛。

    夏思妤看了好一会儿，见他唇角干裂，又拿着药用喷雾器为他湿润唇瓣。

    其实，她来老宅的第一天晚上就被云厉发现了，因为她没办法在他毒瘾发作的时候坐视不理。

    约莫过了半个小时，夜幕浓沉，万籁俱寂。

    云厉悠悠转醒。

    他望着头顶的天花板，凹陷的双眸陷入了短暂的失焦。

    “咳——”云厉咳嗽了一声，不意外地惊醒了打盹的夏思妤。

    她猛地从床边坐起来，连忙问道：“厉哥？醒了吗？”

    云厉抬起臂弯搭在额头上，闭了闭眼，嗓音含糊，“怎么不去睡觉？”

    “我白天睡了，不困。”夏思妤俯瞰着他，小心翼翼地问道：“要不要起来吃点东西？”

    云厉的反应慢了半拍，挑开眼尾斜她一眼，“你白天什么时候睡的？”

    他是毒瘾发作，又不是记忆丢失。

    夏老五这几天都不眠不休地照顾他，连衣服都没换。

    每一次他睁开眼睛，在床边看到的都是她。

    这时，夏思妤闪了闪神，脱口而出，“当然是和你一起睡的。”

    话说完，她自己就觉得有歧义。

    “不是，我的意思……”她想解释，但云厉只是淡淡地扯了下嘴角，嗓音沙哑，“回去睡觉。”

    夏思妤很执拗，也不说话，拿起旁边的温水放在他的嘴角，“喝水吗？”

    云厉偏头，眼里既无奈又有点心疼。

    夏思妤眼底氤氲着血丝，扶着水杯里的吸管就往他嘴里塞，“张嘴。”

    云厉瞥了一眼，太阳穴猛跳了两下。

    他没觉得自己是个病人，顶多是戒断反应有点严重。

    可是在夏思妤面前，他感觉自己像个植物人。

    云厉阖眸叹气，吐掉吸管，撑着身子缓慢地坐了起来，“夏夏……”

    夏思妤担心他又老生常谈，再度捏着吸管强塞进他的嘴里，“你先喝点水，然后吃药。”

    被迫用吸管喝水的云厉：“……”

    寂静的深夜，云厉单腿屈膝坐在床上，深蓝色的睡衣让他看起来很单薄。

    夏思妤去厨房拿饭，端着托盘走回来，就看到云厉形单影只地望着月色发呆。

    女人大多没办法正视自己心爱的男人如此寂寥的一面，有那么一刻夏思妤恨不得上去撕开他的伪装，多希望他能毫无顾忌地向自己袒露他的痛苦和挣扎。

    她甚至不止一次的想要抱抱他，但她不能。

    因为他是云厉。

    强大的自尊心和强悍的意志力，就算饱受折磨也时刻保持着异于常人的冷静。

    商陆说过，戒掉毒瘾之后，才能开始下一步解毒。

    那对云厉而言，将是更大的考验。

    夏思妤敛去心底的酸涩，端着饭菜放在矮几上，拿起碗筷就准备亲手给他喂饭。

    云厉无奈地摇头，隐隐发笑，“放下吧，我自己来。”

    “你行吗？”夏思妤很认真地反问了一句。

    云厉低头看了看自己，扬起浓眉，危险地眯起眸，“我看起来像不行的样子？”

    哪个男人能接受这种质疑？

    夏思妤半张着嘴，目光闪烁了好几下，好半晌才回怼一句，“我是说你的身体，谁说那方面了。”

    好端端的开什么黄腔，大半夜的，下流！

    “夏老五……”云厉舔了舔唇，似笑非笑，“你在想什么？哪方面？“

    夏思妤浑身不自在，放下碗筷说了句你自己吃吧，转身夺路而逃。

    背后，是云厉低低缓缓的笑声。

    ……

    第二天，黎俏一早就给商陆打了个电话。

    那端，二世祖似乎还没起床，语气非常恶劣，“谁？大早上打尼玛的电话？”

    黎俏静默了两秒，慢吞吞地唤道：“商、陆……”

    “卧槽。”商陆一个鲤鱼打挺就翻身而起，睡眼朦胧地看了眼手机，顿时头皮发麻，“大大大嫂，早上好。”

    “醒了？”

    黎俏边说边看腕表，国内时间七点半，帕玛快中午十二点了。

    商陆搓了把脸，忙不迭地点头，“醒了醒了，您说，怎么了？”

    黎俏要笑不笑地垂下眼睑，简单问了句云厉的情况，听完商陆的回答，她又问：“夏夏还在老宅？”

    “在呢。”商陆和夏老五不熟，想了想，又补充，“那姐妹挺有意思的，整天围着云厉嘘寒问暖，咱家佣人都没有用武之地了。”

    黎俏：“……”

    挂断电话之前，黎俏嘱咐商陆，“别让她在老宅受委屈。”

    “谁敢啊。”商陆撇嘴，煞有介事地说道：“大嫂你是不知道，她心黑的很，前两天我就说了句云厉弱鸡，结果她就跑去跟咱爸告状了，你说是不是过分？”

