一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百零二章陈年旧恨

    听了胖哥的描述，大家都认真的点了点头，目光一致向门口看去。

    铁蛋觉得他们这样太容易暴露了，就把香烟掏出来，给他们一人派了一根，神情自己的说道：“别这样严肃，就当咱们是在这聊天的，别太刻意了。”

    大家也都领会了铁蛋的意思，点上烟以后，边抽边闲聊了起来。

    大约过两根烟的时间，胖哥的神情突然严肃了起来，往门口那边撇了撇嘴，小声说道：“出来了，搂着个女的那个就是。”

    铁蛋向门口那个方向望去，发现一个约莫四十多岁，头发梳的油光发亮的男子，与一个身材高挑的女人，勾肩搭背的出来了。

    “哎哟，王哥，你刚刚好坏哦，弄得人家走路都疼呢。”女人娇声娇气的说道。

    因为女人是背对着铁蛋这边，铁蛋也没看清楚模样。

    不过眼下这不是关心的重点。

    那个男子色眯眯的盯着女人，用手在她屁股上狠狠捏了一把，猥琐的说道：“现在知道哥的本事了，下次再来好好疼你。”

    几句露骨的调戏以后，女人对男子挥手道别后，转身进去了。

    铁蛋看见男子向路边的车子走去，立刻加快脚步过去了。

    “哟，这不是王总嘛。”铁蛋一手搭在了男子的肩膀上，笑呵呵的说道。

    男子回头看了铁蛋一眼，发现并不认识他，诧异的问道：“你是哪位？我好像不认识你吧。”

    “别动，再动我开枪打死你。”铁蛋一手做手枪状抵在男子的背上，脸上依旧笑着说道：“王总，真是太幸运了，居然能在这里碰到你，咱们去那边聊聊吧。”

    男子一听铁蛋手里有枪，吓得脸色都青了，颤声问道：“兄，兄弟，你是不是认错人了？我没得罪过你啊？”

    “别废话，表情自然点。”铁蛋压低声音警告了一句，又故意扯着嗓子说道：“王总，我找你叙叙旧，就在前面不远。”

    说完，铁蛋推了男子一把。

    男子忌惮铁蛋手里有枪，只好乖乖服从了。

    因为这是热闹地段，街上也是人来人往的。

    为了掩人耳目，铁蛋才出此下策。

    看见铁蛋押着男子向对面走去，胖哥他们也悄悄跟在了后面。

    铁蛋带男子带到了一个僻静的小巷，直接把男子推到了墙上。

    男子回头看见铁蛋手里并没有枪，一种被欺骗的感觉涌了上来，胆子立刻就大了起来。

    “好小子，没有枪还敢跟我装腔作势……”

    铁蛋根本就不给他说完的机会，一脚直接踹到了他的肚子上。

    男子被这一脚直接踹懵逼了，捂着肚子靠在墙上，惶恐无措的望着铁蛋。

    他仔细回想着自己得罪过的人，可想到最后也想不起有铁蛋这样一号人物。

    对于自己无故挨揍的原因，男子也是百思不得其解。

    “兄弟，等一下，就算咱们有仇，那你也得告诉我，我哪里得罪你了。”男子痛苦且又迷茫的说道。

    铁蛋把他抓起来按在了墙上，目光犀利的盯着他质问道：“最近这段时间，你自己做过啥事情，你都忘了吗？”

    要说这个问题的话，男子一时之间还真的想不出来。

    因为他本身就不是什么正派的人物，干得事情虽说不上去伤天害理，但也不是什么光明磊落的事情。

    男子绞尽脑汁也想不出铁蛋是来寻哪方面的仇。

    “我最近都是安安分分，没做什么事情啊。”男子装作很无辜的样子说道。

    铁蛋也知道他这就是睁眼说瞎话，一记重拳打在了他的肚子上，冷漠的问道：“现在想起来了没？”

    “咳咳！”

    男子干咳了几声以后，畏惧的望着铁蛋说道：“兄弟，我真不知道我做错什么了，你肯定是认错人了。”

    “认错了？”铁蛋眼神冷厉的盯着男子说道：“你不就是凯鑫装修的老总嘛。”

    听了这话，男子不禁倒吸了一口凉气，更加怀疑铁蛋的身份了。

    正因为铁蛋知道他的身份，而他又不知道自己哪里得罪铁蛋了。

    所以他这个时候感觉很害怕。

    “是，我是，但是我并不认识你啊。”男子惊愕的问道：“难道你也是同行？”

    铁蛋冷冷一笑，回答道：“不错，而且就在前些时间，你抢了我们公司的单子。”

    这让男子又陷入了沉思。

    他平时就没少抢别人公司的单子。

    可是同行内有点名气的公司，他基本上也都认识，眼前的铁蛋却让他没有一点的印象。

    “兄弟，可能这样的事情我干的太多了，我不知道你说的是哪家公司？你能不能告诉我一下。”男子满脸谨慎的望着铁蛋问道。

    一听这话，铁蛋就感觉到火大，对着他的肚子又抡了好几拳，嘴里喊道：“我让你抢生意，今天就打到你长记性为止。”

    男子挨了这么多拳，感觉肚子里面抽搐不止，无比的难受。

    “兄弟，别打了别打了，我以后再也不这么干了，求求你放过我吧。”男子捂住肚子连声求饶。

    铁蛋松开了他，怒视着他喝道：“我警告你，明天就把抢我公司的单子还回来，不然我绝对不会放过你。”

    男子自始至终都不知道铁蛋是哪家公司的人，刚想开口问时候，胖哥他们刚好赶到了。

    看到胖哥出现的时候，男子立刻就明白了，瞪着铁蛋说道：“原来你是姓蒋的那家公司的人。”

    铁蛋甩手就是一巴掌，指着他恶狠狠的说道：“我警告你，你要是敢动蒋家人一下，我要你的命。”

    胖哥看到男子，心中的那些陈年旧恨就涌上来了。

    “跟这样的王八蛋说这么多废话干嘛，先把他打个半死，我就不信他不怕。”胖哥嚷嚷了一句，抓起男子的头发就是一顿拳打脚踢。

    男子哀嚎了一阵子以后，也受不了这样的毒打，只好开口求饶了。

    “兄弟，别打了，以前是我做错了，我以后不敢了。”男子苦苦哀求道。

    其他还没动手的人，看着胖哥打人好像很解气的样子，也都跃跃欲试。

    “管你敢不敢，先打一顿再说。”

    几个人冲上来就是一顿乱踢乱踩。