    “五色云虾纷幕霭，闭目内眠自相望，才知我身皆洞天，原来黄庭是福地……”

    “皇衣紫带龙虎章，长神益命赖太玄，三呼二四，气通玄……”

    王重楼每念一句，口中便吐出一股金黄色气息，萦绕于天地之间。

    后，一一归入长枪之中。

    对着长枪念念有词，一面对其传功。

    老道士总觉得，好像有什么地方不太对。

    这画风，怪诞荒唐。

    若是被旁人瞧见，说不得，把他当作酒疯子看待。

    共计九九八十一道金黄色真气，尽数灌入长枪之中。

    一夜之后。

    雷雨停歇。

    山上气息清新。

    传功完毕。

    举目望去，前几日那神采奕奕的老头儿，如今瞬间老了许多，满鬓斑白。

    走路，一步三喘。

    若无丹药支撑，估摸着，也就三五年的活头了。

    看着眼前的长枪，老道士生无可恋。

    其表情，难以形容。

    百般词语，难达其意。

    用世子殿下的话说，那神情，似日了狗。

    不多时，老道士站起身来，气色反而好了许多。

    徐千秋却知道，这不过回光返照罢了。

    看着大师兄如迟暮老人，摇摇欲坠，年轻小师叔祖苦涩道：

    “非要如此，武当才能兴起吗？”

    老道士笑着点点头头，道：“龙腾万里入武当，玄武当兴！”

    为了安慰小师弟，老道士揉揉腰，站得挺拔一些，道：“不过一个大黄庭罢了，有没有，对我无太大影响。”

    武当掌教王重楼，一身大黄庭作嫁，传位与年轻小师叔祖洪洗象。

    翌日。

    那位十六年未曾走出紫竹林一步，十六年未言一语，十六年未拔一剑的小王师兄，剑痴王小屏，终于走出紫竹林，下山去了。

    王重楼目视其离去，轻语道，以其天资，于人间游历，磨练剑意，洗涤剑心，归来之日，定能胜过吴家剑冢一筹。

    届时，若洪洗象天道有成，加之北凉借势，玄武当兴！

    看着颓废不已的小师弟，王重楼想着，该好好开导一下才行。

    忽地，老道士开口道：“小师弟，多年未曾一较高下，不然今日，咱们再比一次，一较远近？”

    洪洗象愣了一瞬，终于反应过来，如临大敌，道：“这不好吧？”

    “怎么，你不敢？”

    激将之法，小道士毕竟年轻，果然上当。

    道：“比就比！”

    小莲花峰，万丈悬崖边。

    两个不要碧莲的道士，临空而尿，一较远近。

    几只飞鸟盘旋附近，鸟望鸟，人间奇景，惊世骇俗。

    抖三抖，老道士叹息道：“当年，迎风亦能鸟十丈，如今，却因年迈而湿鞋，老了，老了……”

    一旁，年轻小师叔祖却哈哈大笑。

    从小到大，比过十余次，他总是输的那个。

    非但败了，而且其距离，却不及掌门师兄一半远。

    如今掌门师兄失去大黄庭，终于让他赢了一次。

    小道士心头雾霾，顿时散去，哈哈大笑起来。

    却想着，从今日起，他便要接手武当重担，顿时苦了脸。

    王重楼左看右看，最终将目标锁定在小师弟身上。

    神色淡定，拍了拍其肩膀，语重心长道：“小师弟，好好干，师兄看好你。”

    说罢，转身离去。

    稍后，洪洗象左看右看，想要找个擦手的地方，却无目标，忽地明白过来，方才大师兄拍其肩膀，所为何意。

    顿时，年轻小师叔黑了脸色。

    撇过头看了看左肩，一脸嫌弃。

    犹豫片刻，也在左肩擦了擦自己的手。

    心想，回去换下来洗便是了。

    看着世子殿下提枪而去，老道士欲言又止。

    那长枪……

    应该算他的半个传人吧？

    茅屋外，东西收拾完毕，整装待发。

    五百铁骑，已于山下等候。

    临别在即，小道士与徐凤年依依不舍，思量再三，去菜园子里偷了些瓜果蔬菜相赠。

    徐凤年挑了些武当独有的冬笋，其余的便没要。

    茅屋之中，百余本秘籍，徐千秋尽数留下，赠予武当。

    时间刚刚好，徐骁派人送来的千两黄金，也到了山脚，正在陆续送上山。

    权当是香火钱了。

    即日起，武当，正式上了北凉的贼船。

    一则，龙腾万里入武当，已将武当推到风口浪尖，王重楼无选择。

    二则，剖析眼前局势，加之徐骁于武当的诸多布局，老道士也乐意如此。

    往前走了一段距离，徐千秋忽想起一事，停下脚步，回头看向青鸟，询问，那盒黑白棋可曾带上。

    见青鸟点头，他终于放心。

    于武当之上，闲来无聊时，他于洗象池之下，挑了不少质地上佳的鹅卵石，亲手磨刻了三百六十一颗黑白棋子。

    今日下山，自然不能忘了。

    北凉王府的马车已到了山脚，千余铁骑，旗帜迎风飘扬，猎猎作响。

    红薯静候一旁。

    见徐千秋下山，心中高兴万分，脸色却表现得平静。

    这让青鸟不免翻白眼，小骚蹄子，此刻若是无人，怕已经扑到公子怀里了吧。

    半年多未见，这丫头终于下床了。

    于王府之中，若不是在暖床，便是在床上下不来。

    一日里，大多时间，都在床上度过。

    山中一甲子，世上已千年。

    许久未曾下山，觉得周围变化了许多。

    刚下山，便遇刺客。

    却不过些小虾米，掀不起多大浪。

    若是有些眼力见，也不至于在如此明眼之处动手。

    灯下黑？

    马车之上，红薯轻柔给世子殿下揉肩。

    徐千秋手中摩挲着一粒黑棋，闭上眼睛，轻声道：“力道再稍稍大些。”

    待红薯嗯了一声，又问道：“你出府之时，白狐脸可曾上了听潮亭四楼？”

    “回公子，未曾。”

    马车之中，红薯与青鸟大眼瞪小眼，两人极为不对路。

    片刻，青鸟不再搭理那狐媚惑主之辈，只是双目炯炯有神看着世子殿下。

    一切，尽在不言中。

    今晚，估计又要扶墙而走了。

    陵州城。

    铁骑入城，百姓自觉散开。

    世子殿下回城第一件事，便是命青鸟去一家酱肉铺，买些酱肉解馋。

    肉铺里有个小姑娘，养一大猫，黑白相间。

    憨态似大猫，却形似狗熊。

    昵称熊猫，凶命食铁兽。

    .

    .

    【今晚只有一更，明天早上加更，中午加更，晚上加更！】

