    阴暗的地下空间里，几人围桌环坐。

    他们穿着统一而整齐的黑色长袍，兜帽投射下的阴影遮蔽了大部分面容。

    唯有凭借领口的丝线绣出的符号，方能辨别出他们的身份。

    黑暗中，几道鬼火般的幽光闪烁着。

    “堂主，昨天派去医馆的飞头蛮，非但没有成功除掉那个重伤的肾虚小子，反而失去了踪迹。”一号低声汇报道。

    “那个带人从白丘里安然走出来的小和尚，守护在他的身旁？”

    “没有...”

    幽魂殿堂主有些不满，他问道：“真武宗的女道已经出发前往长安了，到底是谁出手保住了他？你难道要告诉本堂主，是那个肾虚小子自己灭杀了飞头蛮？”

    “堂主，三号已经去医馆附近调查了，他还说会带螺蛳粉回来。”

    堂主不满地看了一眼插嘴的二号。

    “报复医馆那个坏我们事的肾虚小子只是小事，记住，我们的主要任务是利用阴灵丹催化的阴物作诱饵，把那位从汉中府重伤逃出来的巡检钓上钩！”

    幽魂殿的两名弟子纷纷点头，但面色却露出些许担忧。

    二号问道：“堂主，能从阴司上来到人间当巡检的，起步都是阴修五品日游境，哪怕是重伤了，我们恐怕也难以对付吧？”

    幽魂殿堂主只是一声冷哼，他的袖中露出了一截白森森的手骨，无不炫耀地说。

    “别忘了护法赐下的这件宝贝，凭借此物，我们可以随时召唤白骨真人的支援，有白骨真人出手，莫说是重伤的阴修五品，就是全盛状态，都不是对手！”

    见了这白骨手，一号和二号的神色都肃然了许多。

    白骨真人，乃是一个非常强大的阴修，在中土人国的修行界也是赫赫有名。

    阴修的寿命比较两极化，走火入魔没几年就暴毙的很多，凭借着特殊功法能超越普通人类修行者寿命极限的，也不在少数。

    白骨真人的修行时间跟那些以僵尸、鬼物形态，苟了不知道多少年的阴修巨擘相比，并不算长。

    但是每个听说过他事迹的人，都要感叹一声，狠人！

    白骨真人生前乃是南北朝时期东魏高王麾下大将，有巫族血统，主修炼体，在河东道的玉璧大战中悍不畏死，以大将之尊率先登城，最终身死。

    死后一口阴气久久不散，竟然把玉璧城下堆积如山的皑皑白骨炼化成了一具“无暇骨”，由此重生。

    即便他的实力在幽魂殿中堪称顶尖，是一个极为强大的存在，但是由于他的性格非常极端，并没有什么朋友，甚至连手下都没有，只是有任务的时候才会由长老或者护法协调给下面，以召唤物的方式请他出手。

    “可是...属下一直有个疑问，汉中入关中的栈道这么多，我们如何确定她就走以太平县为出口的这一条？我们耗费宝贵的阴灵丹，就为了引诱那巡检上钩，万一不走我们这，不是浪费了...”

    “蠢货！你当其他几个堂去干什么了？只要截杀了这个巡检，不让她抵达长安穿过那边的鬼门关重回阴界，别说浪费几个阴灵丹，就是几十个，殿里都不会犹豫！”

    被堂主喝骂了一通，二号讪讪地埋了下头。

    与他相比，旁边的一号就显得会说话多了。

    “堂主深得护法大人器重，若是此次截杀到了那名阴差，想来堂主就要高升了啊。”

    幽魂殿堂主被一号舔的舒服，态度也好了许多。

    “好好干，本堂主不会忘了你们几个这些日子的辛苦的。”

    一号小心翼翼地问道：“堂主...南面的汉中府到底发生了什么事？为什么阴司巡检级的阴差都会重伤逃亡？”

    他的话语刚落，便听到“哗啦”一声响，地窖的门被打开。

    一股冷风迎面扑向众人，让人忍不住打了一个哆嗦，随即他们看到了一双血红色的眼睛，正盯着他们看着。

    紧随其来的，便是螺蛳粉的臭味。

    “今天味道不错啊。”二号惊讶道。

    来人是三号，他的声音沙哑，放下螺蛳粉后急促地说道：“堂主，刚才我在去医馆的街上察觉到了阴修残留的气息！属下猜测，昨天晚上在医馆，一定是那阴司巡检出手了！”

    室内的两名黑袍人闻言一凛，齐齐看向堂主，见堂主正负手面壁，便连忙点起了油灯，把三号带回来的螺蛳粉放到了桌子上。

    这是一处不大的地窖，空气相对浑浊。

    意思就是，臭味很快弥漫了整个空间。

    “堂主，现在怎么办？”二号一边嗦着粉，一边含混不清地问道。

    堂主阴沉着脸，几个属下忙着干活，都饿了好几顿了，他倒是不好训斥什么，只是冷冷地说道。

    “还能怎么办？你们也清楚，能当上巡检的阴差，最低都是阴修五品日游境，这是个厉害角色，不能再留下，否则后患无穷。”

    “那我们直接杀向医馆？”二号喝了口汤，提议道。

    “蠢货！”

    堂主勃然大怒，训斥道。

    “本堂主怎么教出你这么个彘犬般的东西？脑子里除了吃就知道吃！说过多少次了，哪个坏人去害人，还要自己亲自动手？”

    “上次在白丘外面您也是这么说的...”

    “闭嘴吃你的粉！”

    二号委屈地低下了头，继续嗦粉。

    堂主不动声色地端了一碗粉到自己面前，从地窖的柜子里拿了一瓶河东陈醋，倒了半瓶进粉里，方才说道。

    “等着就是了，时刻监控城里喂养的飞头蛮，等这巡检自己送上门来，懂吗？

    她已经是重伤状态了，长安周围的几个路口又有护法他们亲自坐镇，她不敢贸然前往的。

    她面对能吞下恢复实力的阴灵丹，不可能不动心，即便冒险，也会尝试猎杀城里的这几个飞头蛮。

    只要上钩咬饵，本堂主就直接召唤白骨真人斩杀了她。”

    “堂主英明！”

    “堂主如此布置，定然万无一失！”

    “天罗地网，在劫难逃！”

    几个在地窖里围桌嗦粉的黑袍人对视了一眼，齐齐发出了怪笑声。

    “桀桀桀~”

