    柯岩城位于夫余王都以南二十余里，是夫余王都南边的门户要塞，虽说战略位置非常重要，但是柯岩城的规模却仅相当于中原的一座中等县城，城墙仅有丈吧高，由泥土垒垛而成，不过因为南来北往的商旅，柯岩城平时里都非常繁忙。

    这天阳光明媚，秋天的阳光晒在人的身上让人懒洋洋的。几个巡兵懒散地在城墙上晃荡着。

    突然，一个巡兵看见城外有一队士兵朝这边而来，人数大约数百人的样子，穿着夫余衣甲，打的旗帜上赫然绣着一个虎头。

    巡兵一愣，随即扬声喊道：“是陛下的亲兵队！”一名军官当即上来，朝城墙外张望了一眼，随即下令道：“打开城门！”“是！”有士兵应诺一声。

    片刻后，那数百打着虎头旗号的夫余军士来到城门下，鱼贯入城。负责防守城门的军官连忙上前拜见，然而出乎他预料的是，这队‘陛下亲兵队’竟然突然发起突袭，城门下包括他在内的数十名军士孙坚被杀。紧接着，这队‘陛下亲兵队’分成两部分，一部迅速登上城门楼，另一部分则留在城门处。

    登上城门楼的军士见人就杀，城门楼上毫无防备的近百名夫余军士只片刻时间便被屠戮殆尽。

    随即数以万计的兵马出现在城外，正全速朝柯岩城而来。

    数千轻骑兵队首先入城，直奔柯岩城治所。随即数以万计的大队步卒从南门处蜂拥而入。

    不久之后，城内响起刀兵声。半个时辰后，整个柯岩城沉寂了下来，只有一队队身着绿色衣甲的士兵行进的声音。柯岩城落入了高句丽的手中。

    崔永乐夺下柯岩城后，留下三千步卒防守柯岩城，自己则率领近三万大队浩浩荡荡朝柯岩城以北二十余里的夫余王城杀去。此刻，夫余王城的守军仅有八千人，而且多数是老弱病残，不过，国师牙都司的府上还豢养了三千私军，这些私军的成员有夫余人、鲜卑人、匈奴人，甚至还有汉人，个个都是好勇斗狠之辈，战力非常强悍。

    崔永乐并没有像之前那样隐匿行踪前进，因为他知道在这一段路上根本就不可能隐藏的了己方的行踪。

    当崔永乐的军队距离夫余王城还有十余里的时候，留守王城的牙都司便得知了高句丽大军压境的消息。

    牙都司难免大吃一惊，不过随即便镇静下来，连忙命留守的大将夫健派出斥候严密监视高句丽大军的动向，同时命人集合王都内所有的军力。

    不久之后，夫健前来禀报，“国师，所有军队已经集合完毕！”顿了顿，有些担忧地说道：“只有八千余人，而且其中超过半数是战力羸弱未经任何战阵的新军！”

    牙都司点了点头，说道：“我已经让牙可鲁去集合国师府将士了！”正说话时，一个神情冷漠强健如虎的大将从外面进来了。朝牙都司抱拳道：“国师，三千国师府将士已经集合完毕，现正在门外听候调遣！”声音沙哑，就如同荒原上秃鹰的鸣叫声一般，让人毛骨悚然。这个牙可鲁是牙都司私军的统兵大将，对牙都司忠心耿耿，是整个夫余数一数二的勇猛之士。

    牙都司对牙可鲁道：“牙可鲁，你的国师府卫队暂时并入夫健将军麾下听候夫健将军的调遣！”

    牙都司应诺一声，随即朝夫健抱拳道：“牙可鲁率麾下三千将士听候将军调遣！”神情很冷淡，似乎并没有把眼前这个夫健将军放在眼里。

    夫健对他也不敢怠慢，连忙抱拳回礼。

    牙都司走到地图架前，夫健、牙可鲁连忙来到牙都司身后。地图架上挂着的地图是夫余王城及其周边的地形图。夫余王城规模并不大，与柯岩城相仿，不过整个样貌却又天壤之别，王城的城墙不是像柯岩城那样的泥制城墙，而是由石块垒成的，石块间被填塞上了一种特殊的粘土，使得整个墙体更加坚固；城墙高达两丈，这在中原或者不算什么，但是在北方蛮荒之地却是非常少见的一座坚城了。

    牙都司一指十余里处，“高句丽的大军现在应该到这里了！明日高句丽大军便能兵临城下！高句丽人的主攻方向定然是地势较平坦的南面和东面，不过也不能对其它两个方向掉以轻心！夫健，在南面和东面城墙上各布置两千较精锐的军士，另外两面则布置一千军士，其余人马留在城中以策应各方！”“是！”夫健抱拳应诺。

    牙都司转过身来，对牙可鲁道：“可鲁，立刻飞鸽传书向陛下禀报这里的情况！”“是！”牙可鲁抱拳应诺，随即快步出了正堂。

    “国师，若没有别的什么事，末将便下去准备了！”夫健抱拳道。

    国师点了点头。

    待夫健离开后，国师交上几名随从也离开了国师府，坐上发车，径直往不远处的大祭司府而去。祭祀是北方一些满足国家特有的一个全体，主要负责与诸神沟通预测祸福等等，简而言之就相当于现在的神棍，然而这个时候的祭祀不仅不被看成神棍，而且地位非常崇高，许多时候，他们的一句话甚至比国王的还管用。大祭司则是这个群体的头头，地位更是崇高。

    当天傍晚时分，崔永乐率领的三万高句丽大军抵达夫余王城城外，扎下营寨。整个夫余王城早已得知高句丽大军压境的消息，整个城市上空弥漫着浓浓不安的气氛。不过随后大祭司手下的神职人员出现在王城的大街小巷，宣称天神告诉他们，高句丽必败。这些神职人员的出现倒是使原本不安的气氛缓和了很多。

    第二天早上，崔永乐首先派人下书，内容无外乎‘若不投降，便如何如何’的话。崔永乐派去的使者被对方割下双耳送了回来。崔永乐大怒，当即下令全军攻城。

    惨烈的攻城大战随即拉开序幕。

    ………

    崔永乐催动大军连续猛攻两天，虽然其间多次攻上城头，但是崔永乐依然还在原地踏步，未取的丝毫进展。此刻，崔永乐收到了国内的命令，李元拓在信中催促崔永乐尽快攻破夫余王都，由此可见，高句丽国内的局势非常不容乐观。不过，此刻焦虑的并不只高句丽人，夫余人也同样焦急不已。

    夫猛收到国内的急报，又惊又急，立刻叫来麾下众将商议对策。众部将一听说王都危急，登时议论纷纷，流露出惶急之色。

    “殿下，咱们还是赶紧回军吧！”一名部将说出了所有人的心声。众将登时纷纷附和。

    夫猛犹豫了一下，竟然问道：“是不是待问过公主殿下之后再做决定！”

    “陛下，我们夫余的事情何须询问高句丽的公主！”一名夫余部将激动地说道。

    夫猛登时不高兴了，皱眉喝道：“不许胡言乱语！”随即说道：“我们同公主殿下是同盟，同她商量一下也是应该的！”

    “陛下！……”先前那个劝阻夫猛的部将一脸急色地抱拳道。

    夫猛粗暴地打断了部下的话，不悦地说道：“我已经决定了，你不要再说了！”随即叫来一名亲兵，吩咐道：“立刻此间的事情告知公主殿下！”“是！”亲兵应诺一声，朝大帐外而去。不过，随即他又回来了。

    “陛下，公主殿下来了！”亲兵禀报道。

    夫猛牛眼一亮，连忙起身朝大帐外走去，一副兴冲冲的模样。

