 恐怖！一

    剑斩破十里山河，叶欢距离云腾，超过十里。剑

    芒之下，大地破裂。

    宛如一处悬崖裂缝。

    一剑的威能，竟然恐怖如斯！云

    腾在恐惧，在惊恐，他受到了巨大的创伤，浑身都是鲜血，骨骼都已经碎涅。圣

    纹之力，在修复他的身体，但是叶欢的攻击之中，蕴含了九天炎雷的威能，直接持续摧毁的他的身体，血脉。云

    腾的眼中，闪过阵阵惊恐之色。只

    见那个人族青年，黑袍舞动，一步步缓缓走来，不急不缓，宛如凌空散步一般。

    就是这样。却

    给了云腾极大的心里威压。那

    具原本在他眼中，不足为惧的人族，却是变得可怕，强大，宛如杀神血魔。云

    腾狠狠咬牙。虽

    然他一口一个蝼蚁，但是他的心底最深处，其实是知道，这个人族青年的不凡。所

    以。

    他才会一直针对叶欢。

    他想要在这人族青年崛起之前，便将他碾杀。

    不能给叶欢成长的机会。

    最为云霄城强大的天才，以他的傲气，无法接受一个人族青年实力在他之上。这

    是一种巨大的耻辱。他

    想要早点抹杀叶欢，就是为了防止叶欢的成长。可

    是，太快了，这一切来得太快了，这人族叶欢的实力成长速度太快了，转眼就足以碾压他。他

    心中一直畏惧的事情，终究还是发生了。

    “黄茵小姐等人，一定收到感应了，正在朝着这边赶！”“

    只要他们来了，我就还有救！”

    云腾心中震动，抱有一丝希望。

    “黄茵小姐，人族叶欢，魏轻云也在这里，速来斩杀他们啊！”

    云腾仰天长啸。

    然而。

    叶欢已经踏空而来，那黑色的身影，是云腾心中的噩梦。“

    叶欢，你就是杀了我，你也逃不掉，翼族不会放过你的！”云

    腾强撑着，拉开距离，想要后退，一边惊恐地叫道。没

    有回答。

    叶欢在一步步逼近。

    云腾近乎绝望，这无声的压制力，让他的心态都要崩溃。“

    黄茵小姐，速来救我啊！”

    云腾将所欲的希望，都放在了那群天空之城众人身上。绝

    望在心底蔓延。

    “喂，别叫了。”

    终于。

    一个声音响起，一个身影，缓缓从远处飞驰而来，他的周身是冷冽的气势，如同一把神枪，刺破苍宇。

    天空之城的天才，周伯光！

    “周，周伯光公子，救我，救我啊！”

    云腾急忙叫道。

    周伯光微微摇头，喟然一叹，道：“没想到你竟然如此废物，连一个人族的废物都对付不了，也敢号称云霄城天才。”“

    翼族的脸，都被你丢光了。”

    被周伯光如此侮辱，云腾没有丝毫的愤怒，反而是急忙叫道：“对，对，我就是一个废物，不配为云霄城天才。唯有天空之城的天骄，才是真正的翼族天才。”

    “周伯光公子，请你速速诛杀这人族蝼蚁吧。”“

    呵——”

    听到云腾的话语，周伯光嘴角，露出了一丝冷笑。

    废物。

    果然是废物。整

    个翼族，天空之城之外的人，哪有什么天才，都是一群没有见过世面的乡野村夫，也敢号称天才。可

    笑。“

    叶欢是吧，有意思，看样子，你的实力增强了不少。”周

    伯光淡笑着看着叶欢，表情十分淡然。

    没有回答。

    “你仿佛很自信，是实力进步带给你的自信吗？人族，还真是一个可笑的种族啊。”周

    伯光却是笑了起来，风轻云淡。天

    空之城，天骄云集，哪里的厮杀和斗争，是外加无法想象的。每

    一个脱颖而出的天才，都难以想象的强大，手段莫测。人

    族，这个没落的种族，出现了一个还算是不错的家伙，增长了一点实力就以为可以和他周伯光一战了吗？可

    笑。“

    你在装逼。”

    忽然。叶

    欢开口了。“

    嗯？”周伯光一愣。“

    强者，的确有资格狂傲，但蝼蚁，是没有资格的。”叶

    欢淡淡开口。

    “蝼蚁？”周伯光笑了，笑得很灿烂，露出了一口白牙。“

    狂妄！”

    这时，云腾却是厉声叫了出来，“叶欢，周伯光公子来自天空之城，他的强大是你无法想象的。你才是卑微的蝼蚁罢了，也敢放肆！”

    砰！不

    需要任何语言，叶欢陡然一脚踏出，强大的威能形成一股波浪，轰击在云腾的身上，让他猛然喷出鲜血，生不如死。“

    周，周伯光公子，杀，杀了他！”

    云腾声音凄厉，惨痛地叫道。

    “罢了，我不该和你废话的。人族，跪地地上就足够了！”杀

    意，瞬间爆发。

    周伯光身上，黄色的光芒绽放，是木属性的力量，强大而浑厚，形成一股强大的天地大势，朝着叶欢镇压而来。

    战！双

    方已经不需要说话，瞬间展开了交锋。

    铁剑之上，雷霆闪烁，叶欢悍然出手了，各种威能爆发，直接杀向了周伯光。哼

    ！周

    伯光的眼眸，也顿时寒冷了起来。这

    个狂傲的人族。

    周伯光不仅要杀了他，还要让他生不如死，让他知晓，天空之城走出来的天骄的强大。瞬

    间。

    两人便在天穹之上交锋，各种寒芒闪烁，周伯光使出杀招，天宇之上，形成一道道粗壮的藤蔓，犹如巨蟒虬龙一般，朝着叶欢席卷而出。

    可惜。

    没有了玄炎剑，不然玄炎剑的火焰之力，倒是十分克制这木属性的藤蔓。不

    过，对付周伯光，铁剑已经足以。

    给我破！剑

    气滔滔，叶欢已经不需要听雨剑域，周围便能够形成恐怖的剑场，周身都是都恐怖的剑气，凌空乱斩，这些恐怖的藤蔓，朝着叶欢袭来，被剑芒一条条斩断。这

    时。猛

    然一条巨大藤蔓袭来，直径有数米，三十丈长，犹如蛟龙一般，狰狞无比，裹挟着恐怖的杀戮力量，朝着叶欢袭来。

    “斩！”一

    剑在手，天地可破！叶

    欢的手中，铁剑绽放出无比强势的力量，锋锐，霸道，横扫一切。

    “轰！”滕

    莽炸裂，叶欢的剑，犹如化作一条布匹一般，从头到尾，将这硕大的藤蔓，彻底的斩断。 