    长鞭一挥，很随意地抽向看起来十分无害的梅花恐。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    啪的一声，鞭子抽在了梅花恐身上。

    然后，冥三九一声怪叫：“不是吧，这么厉害……”

    怪叫声中，受了一鞭的恐兽已经低头，扬起自己纤弱的犄角冲冥三九冲了过来。

    孙豪心中一动，大声说道：“三九兄注意，冥王回廊之中，可能强弱颠倒，强者不一定厉害，弱者不一定好欺负，退……”

    修士们不由齐齐想起了魂未归的那句话，齐齐看向追得冥三九到处跑，受了冥三九好几记攻击依然若无其事的纤弱恐兽，心中想到，该不是真的如此吧？

    事实证明，魂未归的话十分正确。

    小小的纤弱恐兽，让修士们整整磨了十多天，花了老大的气力，最后还是赵诛魔开启黄金战体，顶住恐兽犄角，其他修士倾泻攻击，狂轰乱炸，终于才将这只暴恐荒野上垫底的恐兽击杀在了回廊之中。

    大家就地开始休息。

    招惹了梅花恐的冥三九感慨地说道：“哎，早知道这样，我就不找它的麻烦了，反正它又不追我们……”

    话音刚落，倒在地上的梅花恐化为阵阵光点，投射到了回廊的四壁之上。

    然后，回廊开始出现变化，一个个类似小房间的房门出现在回廊壁上。

    房门紧闭，里边有什么不得而知。

    赵诛魔看向孙豪身边的魂未归。

    魂未归貌似走神地嘀咕道：“一人一间，估计是回廊奖励。”

    赵诛魔微微愣神，对尚生好点头示意。

    尚生好走上前去，推开了一扇房门。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    房门嘎吱一声打开，然后不等尚生好走远，房间里边产生巨大的吸引之力，将他给吸了进去。

    赵诛魔看看李敏。

    李敏会意地向尚生好进去的房间走去，却现房门已经消失不见，完全化成了回廊之壁。

    修士们平心静气等待了半个时辰，不见尚生好出现。

    而其他房门依旧。再探回廊，回廊前方出现进入回廊之时一样的虚空，却也没有了去路。

    这是逼迫大家进房间。

    修士们明白过来，估计必须进去。而且是全部进去，闯过其中的关卡，才能开启冥王帖修复的下一步。

    赵诛魔说了一声走。

    不少修士互相对望一眼，交换了一下小心的眼神，然后。各自找了一间房门，打开，走了进去。

    等大多数修士都进去之后，孙豪摸摸肩头小火的小脑袋，心中说道：“小火，我把小章留在大厅里，如果我进去而你进不去，你就带着小章找个门进去就是。”

    小火心中有点着急地说道：“哥，不会这样子的吧，我们有参亭同命契。我是你的灵兽来着……”

    孙豪心中说道：“我那不是以防万一吗。”

    智痴此时看向孙豪，轻声说道：“豪，我们也进去吧。”

    孙豪点点头，轻声说道：“里边小心点。”

    智痴轻笑：“放心，我应付得来，大家都走吧，少一个修士，估计都不成的。”

    孙豪笑了笑，推开一扇们，然后只觉得精神稍稍恍惚。再次定神，自己已经出现在了一个通道之中，通道比冥王回廊窄了许多，中间有恐兽活动。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    让孙豪稍稍疑惑的是。小火并没有被留在外边，而是依然跟小章并排站在了孙豪的肩膀之上。

    这跟孙豪的判断稍有出入，难道真是小火说的，乃是参亭同命契的关系？

    相比孙豪的疑惑，小火的心头却是高兴的多，兴高采烈地。心中说道：“哥，哥，我就说了吧，我怎么会跟哥你分开呢？”

    孙豪微微一笑，没有说话，张弓射箭，一箭射向通道之中的恐兽。

    恐兽实力不强，甚至是比回廊之中的恐兽更弱，没用多久，孙豪已经挺进了老远，并现了一个大门敞开的小房间。

    看到房子里的摆设，孙豪心中不由一阵狂喜。

    小房子里，有东西，可能正如智痴所说，这里乃是大家击杀了冥王回廊之中那只奇怪的梅花恐之后，出现的奖励。

    飞快进入小房子之中，孙豪开始搜索，房子里设施简陋，只有一张桌子，一个书架，桌子上，放了一个镜盒，书架上，有几册书籍。

    孙豪先拿起书籍，现书籍乃是从来没见过的，不知道是什么时期的古篆字，需要孙豪静下心来以后，慢慢去翻译。

    最后，孙豪把目光投向桌子上的镜盒。

    小心翼翼，打开镜盒，镜盒之内放置了一株灵药。

    看到灵药，孙豪心头猛震，稍稍辨认，孙豪已经现，这株灵药恰巧是自己所缺的，炼制升婴丹十二味主药中的一味，命曰无叶甘兰。

    冥王回廊之中，居然会有升婴丹灵药。

    顿时，孙豪觉得，或许，冥王回廊应该多转转才好。

    孙豪手中，已经收集到大部分升婴丹灵药，但是，也还缺了几味主药，要是不能在葬天墟内收齐药材，一旦回去，要想再收集到灵药，怕就是难上加难了。

    孙豪高高兴兴，抬手去收灵药。

    此时，孙豪背后，猛地嘎吱一响，一个人影冲了进来。

    孙豪心中一动，几乎是本能地就欲收起灵药，但是蓦然心中一动，孙豪停下了收取灵药的动作，向来人看了过去，嘴里笑道：“长腿玲，你也杀过来了？”

    “小豪”，朱玲爽朗地笑了起来：“怎么，现了什么好东西？”

    孙豪微微一笑，手对镜盒之中一指：“诺，一株灵草，炼制升婴丹的主药之一。”

    “去”，朱玲大摇其头：“我还以为是什么仙丹呢，一株灵药而已，你收了吧。”

    孙豪笑了笑，大大方方收起灵药，然后说道：“奇怪，我们从两扇门进去，怎么会进入一个房间？”

    朱玲看看孙豪进来的门，再看看自己进来的门，有点小郁闷地说道：“小豪，貌似你进来的是正门，而我进来的是后门，房子有两个门很正常啊，不难理解。”

    孙豪无语的耸耸肩。

    的确，按照朱玲的理论，够简单的。

    但是，孙豪却从中嗅到了不好的味道。

    设想一下，如果刚刚孙豪收起了灵药，朱玲会怎么想。而如果进门的不是朱玲，而是赵诛魔，无叶甘兰需要怎么分配？

    实际上，朱玲别看大大咧咧，但已经品出了其中味道。

    实话说，如果现场不是孙豪，她也不会那么好说话，当然，是孙豪那就完全不同了，巴掌毫不留情，拍打着孙豪的肩膀，爽朗地说道：“小豪，以后姐的升婴丹什么的，就指望你了。”

    孙豪苦笑，摸摸鼻头：“长腿玲，你一株灵药换灵丹，太会做生意了吧。”

    “嫌少？”朱玲一巴掌拍的孙豪一个踉跄，然后咯咯笑着说道：“那就加上这些吧”，说完，抛过来一个储物袋，却是她自己在貔貅石山上的所有收获。

    孙豪神识粗粗一扫，心中闪过丝丝惊喜，朱玲储物袋里，灵药不少，其中就有一味他没有收集到的升婴丹主药。

    微微一笑，也不跟朱玲客气，大大方方收起了灵药，孙豪这才开口说道：“长腿玲，我总觉得这冥王回廊不会太平静，你机灵点，小心点，别被人给煮了啊。”

    朱玲柳眉一竖，正准备说话，两人只觉得头脑微微晕，再度定神，却是现，他们已经双双出现了冥王回廊的入口处，也就是刚刚从大厅过来的地方。

    只是，跟刚刚过来之时有所不同的是。

    冥王回廊之中，多了一具修士的尸身。

    回廊墙边，于南平扑倒在地，气息全无，已然陨落。

    毫无疑问，于南平葬身在冥王回廊的小房子之中，但是，他是怎么死的，却是不得而知。

    小房子进去的时候都是单独的，但是中间却是可以相遇的。

    到底是怎么回事，谁说得清楚？

    冥三九蹬下身子，仔细查探，却找不到任何有用线索。

    于南平金丹破碎，神魂俱灭，血液尽失，但是并无十分明显的伤势，看不出是谁下的毒手。

    而且，他的储物袋也消失不见，是不是被人见财起意，暗施毒手，不得而知。

    有意无意，冥三九狠狠地瞪了赵诛魔一眼。

    赵诛魔耸耸肩，并不解释。

    队伍稍稍休整，然后总算是有点明白了冥王回廊之所以叫冥王回廊的原因。

    当大家杀到回廊尽头，击杀了类似梅花恐一样的恐兽，从小房间出来，又会回到原点，开始新一轮的击杀，修士的前方，已经再度看到了暴恐活动。(未完待续。)