    第145章小兔崽子道歉

    颜知许眼里的笑意加深。

    这小表弟不光是腹黑的黑心棉，还是个黑心汤圆啊，外白里黑，玩的一手好心计。

    基因这种东西还真是无比强悍，大舅舅在商界上八面玲珑，长袖善舞，处理各种食物都游刃有余。

    这表弟年纪轻轻就得到了大舅舅的真传，看来平常没少向大舅舅看齐。

    不过……他这么白切黑，他妈的基因应该也不会差。

    就是不知道当年那个生下泽霖又火速消失不见的女人是谁。

    颜知许动了动手腕，骨骼处传出一阵清脆的声响。

    “不好意思啊小表弟，你表姐我非但不善良还很睚眦必报，这可怎么办？”

    嘴角挂着痞里痞气的笑容，一点也不想因为对方小就绕过他。

    孩子还小不懂事，这放在其他小朋友身上可能是真的，他们家这个白切黑的小汤圆就算了。

    南泽霖，“我……”

    话还没有说完，后脑勺又毫无征兆的挨了一巴掌。

    南启眉头紧锁，皱的快要能夹死一只苍蝇了。

    喘息声极粗，怒气不减，“让你道歉，没有让你一直磨磨唧唧的废话连篇，赶紧快点！”

    这个小兔崽子在同龄人里确实智商逆天，算计人心的本事也不小。

    可他是老了又不是失智更没有眼瞎，会不懂他在想什么花花肠子？

    南泽霖摸了摸后脑勺。

    他咽下满腔的憋屈，眼里的阴沉加深，幽暗的像是一口枯井，深不见底。

    态度真诚，弯腰鞠躬，“表姐，对不起。”

    他没有再逃避，眼神真挚，看起来特别的真情实意。

    颜知许舌头舔了一下牙槽。

    如果没有看到他眼里一闪而逝的怨恨的话，差点就信了他的鬼话。

    她挣开北岑月搀扶的手，蹲下身与南泽霖平视。

    抬起手粗鲁的揉了一把他乌黑的头发，原本打理的很好的发型瞬间变得凌乱。

    不再一丝不苟，看起来多了点同龄人的纯真，顺眼多了。

    颜知许意味深长的开口，“知错就改便是好孩子。”

    南泽霖目光微微闪烁。

    呵，这个意思是在说他不是诚心认错的对吧？！

    颜知许注视着他的眼睛，“乖，下次别这么做了，你表姐我的脾气可不是天天都这么好的。”

    其实不论如何，她是不会讨厌小团子的。

    她总觉得他不太对劲，他一定是被什么因素给影响到了。

    “……”

    头上覆着一双手，南泽霖眼里泛起不自然，后背僵直，似乎是不习惯跟颜知许这么亲密接触。

    “兔崽子。”

    北岑月和南启看到他们这副亲昵的画面，没有往深处去探究，布满皱纹的脸上满是笑容。

    自从发生绑架那件事情之后阿许一直很抗拒接近泽霖。

    但今日一看，阿许似乎是解开了心结，总算是不再沉溺过去了。

    北岑月吐出一口浊气，“看见他们姐弟关系好我就放心了。”

    发生了那样的事情是谁也不想的，她其实原本有点担心泽霖会记恨阿许。

    不过……这小子虽然有点不舒服，但似乎没真的放在心上。

    南启不理解她的杞人忧天，“你就是想太多了。”这血浓于水，泽霖怎么可能会记恨阿许？

    他们以前关系多好，小兔崽子天天千方百计的缠着阿许，要表姐陪他一起玩才行。

    (本章完)

