    由高纯度的能量构成骨架，精神力火焰在体表燃烧，真正成为了“酒鬼火神”的须佐能乎，用手中精神力闪电缠绕，被苏取名为“雷神剑”的武器，发出了一记挥斩。

    高达15米以上的巨人，手持能量兵器，像武士一样发出类似“居合斩”的斩击，这个场面无疑非常震撼。更震撼的是，这一剑造成的效果，须佐攻击的是神乐庄园内，一座20多米高的假山。

    猛烈的轰鸣声中，碎石翻滚，大量石块伴随一股股跳跃的闪电，向四面飞射，须佐能乎一记普通的横向挥斩，居然直接斩断了假山！

    半实体半能量化的巨人，拥有的力量可以用“伟岸”形容，防御上，须佐也可以给内部的施术者，带来全方位的周密防御。这个能力，唯一的弱点就是敏捷方面。

    受限于施术者的位置，灵活性极差，直来直去的攻击也好躲避。但现在的挥斩，并没有表现出缺陷，一剑斩断假山，满是电弧的碎石乱飞的场景，还是很惊人的。

    “好强悍的攻击……仅仅是随便的一挥，就有这样的威力。”神乐千鹤点了点头，又摇头叹息道，“可惜，显然他无法完全的使用这种力量，传说中的须佐之男，是一个身穿盔甲的巨人武士，他召唤出的，仅仅是骨骼构成的骷髅。”

    王凌说道：“苏的年龄太小了，获得这种力量的时间也不久，不过这种力量，通过修炼是可以加强的。也许过一段时间，在大蛇降临之前。他在这种力量的运用上，能更加精深也说不定。”

    苏表现出的须佐能乎。和神乐预想的须佐之男，显然有很大的不同，在能力上差太多了。毕竟，须佐能乎的一剑，远没有拉尔夫用大宇宙力量“核能破坏”催动的宇宙幻影，爆发出的威力惊人。

    但这多少也算强大的力量，特别是这种震撼的被王凌称为“须佐之男”的神话巨人，让人的心中，不由得会涌起一种安心的感觉。

    对热血队的几人。神乐千鹤当然也就没有驱逐的想法了，这些人确实够强，居然将身上携带八尺琼勾玉，引发疯狂之血的八神庵给干掉了。现在，苏还表现出了召唤“须佐”的力量。

    不过，仅仅是目前表现的须佐，让神乐千鹤拿出灵器，以家族命名的神乐镜，那是不可能的。正在神乐千鹤思考。如何灭掉对方索取灵器的想法，又能利用这些人时，王凌已经看出了她的犹豫。

    “神乐小姐，其实……我的另一名同伴。智代，拥有比召唤须佐之男，还要更强的力量。她的那种力量。和疯狂之血有些类似，一旦使用。就会对严重的反噬，对身体产生极大的破坏。甚至可能会全身经脉血管尽断，造成身体崩溃。”

    “召唤须佐之男，只是损失十年寿命，但那个能力，完全发挥就会变成废人……可想而知，那种力量的强大程度，八神，其实就是被那种力量，只发挥了一部分击杀的。”

    神乐千鹤微微一惊：“什么能力？”

    “八门遁甲，打开体内的枷锁，实力爆发般增长的能力，坂崎琢磨和草稚柴舟老先生都曾经见过。当初智代和坂崎獠、草稚京比武时，智代开启了四门，击杀八神时，智代开启了五门，这个禁术，最高可以开启八门！”

    智代的最强能力，是杀意化下暴走，变身修罗。八门遁甲算常规的拼命招式，不过现在的她，只不过能最高开到五门而已，王凌现在的这番话，完全是忽悠神乐。

    不过，既然说的那么严重，坂崎琢磨等见过这个能力的人，也可以作证。所以，王凌不相信神乐千鹤，会强迫要智代开启八门来看看。

    “八门遁甲，五门就能击杀疯狂八神，最高可以开启八门？”

    神乐满脸都是疑惑，看了看智代，又用怀疑的目光注视向坂崎琢磨。那个老头点了点头道：“当初我确实目睹过八门遁甲，我记得当初，她连续开启了四门，这个能力是不是可以开启到八门，我并不清楚。”

    “开启六门，对身体就有严重的反噬，这样吧，我让智代现在开启五门，让神乐小姐，哈迪伦上校见识一番吧。”王凌连忙道。

    苏解除了须佐能乎，智代随即又演示了八门遁甲，每打开一门，体内能量就爆发般的上涨。

    看着赛亚人般的智代，神乐几乎震惊到了极点，这是连续打开了开、休、生、伤、杜五门，如果真的还有景、惊、死三门，那么八门遁甲全部打开，绝对会有可怕无比的实力！

    虽然八神庵死亡，但热血队表现出的价值，足以和八神相比了，神乐千鹤犹豫了一下道：“那面神乐镜，我在晚上会亲自送给你们。”

    当天晚上，神乐果然送来了镜子，这镜子是六边镜，和八咫镜一样，用纯白色的未知金属所制，通体无暇，触手冰冷。送出这面镜子，神乐也是下了血本，极为肉痛，立刻就离开了。

    现在，对神乐来说最重要的事有两件，第一是加固大蛇的封印，防止其降临，第二是弄清八尺琼勾玉的异常，希望可以研究出这块玉的秘密，重新运用，如果大蛇降临，也可以集齐三神器对抗。

    离开神乐庄园，返回酒店王凌将神乐镜拿了出来，心中极为喜悦，并不出所料这是一件珍稀道具。

    “神乐镜：珍贵稀有道具，以白色冷金所制，吸收八咫镜灵气，具有操纵光的力量。可以注入精神力，发射光束攻击，消耗10点精神力，发射出一道500点光属性伤害的光束，射程500米，冷却时间10秒，对黑暗类、邪恶类的生物，有双倍伤害的特效。可以注入精神力，制造能量罩，消耗10点精神力，制造出一个可以吸收500点伤害的光罩，持续时间10秒，冷却时间一天。额外提示，只能在高级区世界使用。”

    这玩意简直就是一件远程武器！光束的威力，居然比苏的暗金火枪变装娜乌西卡还高，发射一道光束消耗的精神力极低，冷却时间10秒稍稍有些长。

    对任何梦想者来说，都是极为实用的东西，更不要说，还有制造能量罩的特效。

    不仅没交出雪女之花，又弄到了一面灵器镜子，王凌当然很满意，2梦想点，在自由市场上相当于4万货币点，这个价格是绝对买不得神乐镜的。

    500点的光属性伤害，500米射程，怪不得有只能在高级区使用的限制，要是拿到初级和中级区就太变态了！

    五天后，因为饿狼传说队成员，在屠夫队的偷袭中，伤势加重多休养了一阵，到现在拳皇大赛的四强赛才算开始。

    八神庵死亡，特别参赛队也随即解散，但大赛的举办者——被高尼茨控制的天羽忍，给出的说明是邀请到了一只新队伍，说是实力并不逊色八神庵的强大队伍。

    这无疑让很多人，无论格斗家还是爱好者，都涌起了强烈的好奇心。

    王凌率领的热血队，以观众的身份到了体育场内，立刻感受到了许多人的注视。热血队击杀八神庵，几乎所有的格斗家和梦想者，都知道了这件事。一些在八神庵手上吃亏过的格斗家，比如二阶堂红丸，大门五郎，向几人投来了友好的目光。

    而那几只梦想者队伍，心中则是非常嫉妒，八神庵身上有疯狂之血和神器，八稚女、八酒杯也是很强的奥义，不知道热血队击杀此人，到底开出了什么好东西。

    所有人中，草稚京的心情最复杂，八神庵的父亲八神月，因为比武输给草稚柴舟，郁闷而死。八神曾经发誓要亲手毁灭草稚一族，当初在94、95年时，他一直和草稚一族作对，甚至也对自己下过不止一次的杀手。

    但两人战斗了许多次，每次都几乎不分上下，草稚京的心中，对八神也涌起了一种特殊的感情，类似“以拳交心”。现在八神死在热血队手中，他的心中，还是有些伤感的。

    王凌注视着入场处，对于天羽忍号称的，邀请到的“特别强队”是哪些人，她的心中也很是好奇。现在，几乎所有的队伍，无论是观众、参赛队，还是前几轮被淘汰的格斗家，全部都到场了。

    那么，神秘的强队也该到来了吧。

    比赛开始的时间越来越近，体育场的入口处，突然出现了三个人，走在前面的是一个身材高大，极为健壮的白发男子，穿一身红白相间的紧身皮衣，和白色的长裤，他的身高足有1米9，脚步沉稳的走入了体育场内。

    在他的身后，跟着一名脸上带着淡淡的单纯笑容，眼神清澈的少年，和一名身材窈窕，腰肢纤细双腿修长，一头红色的辫子长发，前方的刘海，遮挡住了眼睛的性感女子。

    看见三人，王凌震惊的一下站了起来。

    （明天三章）(未完待续。)

