    肩膀传来的蚀骨疼痛让顾云汐倒吸了一口凉气，眼泪不停的滚滚而来。

    “你发什么疯，你放开我！”顾云汐拼命挣扎，她感觉她的身体就要被他压断了，可是她越挣扎他越用力，疼得她脸色发白。

    “陆琛，放开我，你放开我！”她歇斯底里的尖叫了一声，梨花带雨的看着他因为愤怒而染上猩红的目光。

    肩膀上已经被他咬出了血，几条红线划在白皙的肌肤上格外刺眼。

    看到她痛苦的表情陆琛才松开她，眼睛猩红的盯着她，声音却阴冷刺骨，“顾云汐，你到底从那里学来那么多勾引男人的招数，嗯！”

    “我勾引谁了，你说我勾引谁了？”顾云汐大吼，捡起浴巾包好身体，肩膀的疼痛让她眉头蹙起，好痛。

    这个该死的贱人脑子有病，居然还咬人！

    “勾引谁，有谁没有被你勾引的？”他狠狠地的捏住她的下巴，目光喷火。

    “你除了会骂我，侮辱我，怀疑我，捏我的下巴，咬我之外你就不会点别的了吗，放开！”她扯下他的手，这个男人一定是暴力狂，对不对就对她这样那样。

    陆琛伸手潇洒的扯掉脖子上的领带，麻利的脱下衬衫扔在地上，“除了你说的那些我还会很多，要不要试试！”

    顾云汐大感不妙，身子不由后退了几步，冰冷的眼神里出现了慌张，“你要干嘛！”

    “我要干嘛，这种事情你应该比我有经验，还装什么装。”他步步朝她逼进，目光里发射出来的凌厉让顾云汐不知如何才好。

    顾云汐就知道他又开始侮辱她在外面有男人了，反正怎么解释他都不相信，清者自清她已经没有什么好说的了。

    她就不明白这种时时刻刻怀疑她清白的坏男人有什么资格能进入她的心，明知道他是毒药自己还是忍不住陷了进去。

    爱情真不是什么好东西，当初就不应该谗信他的甜言蜜语。

    “陆琛，我们有话好好说，不要这样。”顾云汐顾不上肩膀的疼痛一直后退，眼里全是戒备的警惕。

    陆琛依旧阴着脸直直的看着她，“不要这样是怎么样？”

    顾云汐的身体已经贴在冰冷的墙壁上，退无可退。

    “怎么了，你今天到底什么回事，我到底做错什么了？”她只能转移话题，这个男人太危险。

    他的大手直接按在她旁边的墙壁上，以一招壁咚的姿势吓了她一跳，这神经病又发什么疯。

    “连只见过一次面的夏英杰你都能搞定，我是不是应该佩服你的速度。”他三百六十度无死角的俊脸朝她逼进，眼睛里诡异的目光让她心脏一颤。

    夏英杰，她搞定他什么了？

    眉头挑了挑，这个变态又让人跟踪她了吗，那么医院……

    “你跟踪我！”

    “我看上去有那么闲吗，在说像你这种水性杨花的女人值得我跟踪吗？”他反唇相讥。

    顾云汐也笑了一声，“既然我水性杨花，那你现在对水性杨花的我又想做什么？你还是滚远点，千万不要让水性杨花的我玷污了你的冰清玉洁！”

    水性杨花，我水你妹！

    陆琛一把拽住她的下巴让她和自己对视，虽然只是眼神相望却毫不掩饰里面的风起云涌，电闪雷鸣的互看着就是不褪缩。

    这个贱人实在太过分了！

    顾云汐气得恨不得也咬死他，贱人，变态，不要脸……

    “嘴还挺硬。”

    “我只是实话实说罢了，像你这种高高在上的大人物要什么样的女人没有，所以陆琛，我求求你放过我这种水性杨花的女人吧，给我离婚证，水性杨花的我立刻滚蛋，就有多远就滚多远，一辈子也不会在出现在你面前！”

    陆琛突然呵呵一笑。

    顾云汐后背汗毛直竖，明明只是一个冷笑为什么会给她一种看恐怖片的感觉？

    “我突然觉得旁边有一个水性杨花的女人也挺好的。”他微微一笑，在她耳边吹了一口气。

    什么意思？

    他是不是有反悔了，这个贱人！

    “你到底几个意思！”她盯着他，目光似乎要喷火。

    陆琛居高临下的瞄了她身体一圈，“我说过我很满意你的身体，所以乖乖的做你的陆少奶奶吧！”

    顾云汐急了，“陆琛，我是一个水性杨花的女人，我真的是不知廉耻很不要脸的女人，而且我外面还有很多男人，难道你不觉得让这样的女人做你妻子很吃亏吗？”她没有力气去打他，要不然她一定要把他打得落花流水，连他亲爹都不认识他是谁。

    陆琛被她不知廉耻的侮辱自己心情居然好了不少，突然间他发现这个伶牙俐齿的女人倒还有些可爱。

    见他脸色突然变好了不少顾云汐火气就蹭蹭蹭的往上涨了，伸手也霸道的捏住他的下巴，呵呵一笑，“反正我不管，今天是我们在一起的最后一天，明天开始你我就不会在有任何关系，你看着办吧！”

    她傲娇的看着她，特别是最后那一句“你看着办”霸气得让他有些刮目相看，她柳眉挑着，脸色冷酷的对着她仰起下巴，嚣张得不可一世。

    陆琛微怔，盯着那张脸一时间说不出话来。

    顾云汐很牛逼的甩开他的手，下巴疼得快要断了，这个不要的贱人。

    “陆琛，你走吧，不要在这里影响我睡觉。”她冷冷的甩了他一句话胸有成竹的走了，开始一回到房间人就怂了。

    刚才好险啊，她有些缓不过来的拍拍胸脯，这种人必须不能在和他有任何瓜葛，要不然什么时候死的都不知道。

    看着肩膀上属于那个贱人留下来的牙印，鲜血已经干涸，穿上裕袍她又开始睡大觉，身上的伤口让她十分不舒服，不过也只能等那个贱人走了才能去洗，谁知道一会他又要发什么疯。

    是谁说他是没有八卦绯闻的好男人的？是谁说他性格好的？又是那家杂志社说陆琛宠妻如命的？

    谁说的！

    顾云汐表示站出来她保证不打死你！

    这种阴晴不定的人渣她还是远离的好，她还不闲自己的命长。

