    叶凡和其他人不一样，没有任何的停顿，那些重力在他身上显现的并不明显。作为虚空主宰，对空间力量的掌控已经站在制高点，再往上就是法则权柄。

    刚上一百层，叶凡眼中充满奇怪，不对劲，刚才还一群人在一百层停留，怎么一会功夫就没人了？

    上来的最少一千人，少说点十个人在一百层不过分，怎么一眨眼就不见了？

    不正常，非常不正常。

    叶凡继续往上走，人没了，没下去的话，那只能是上去了，一瞬间上去最少十人，他们怎么做到的，这瞬间引起他的好奇。

    再往上走，走到一百五十层，人声回荡在台阶上。

    “暮雨，加油，刚才那个哥们才上去十五层，角度位置不对，再往上斜15度试试。”

    “十五度吗？力量需不需要现在增加下？”年轻的男声从上面传来，这让叶凡更加好奇，这是做什么呢。

    “先调整角度，力量不用增加，最少需要过22层才能增加。”

    听到这对话，叶凡心里有点想法，这些人不会是用飞的吧？

    台阶上不禁空，只是空中重力会更加大，而且最重要的一点，即使飞，也需要体力，一旦体力消耗殆尽，也只能自己爬。

    等他走到150层，果然和他想到的一样，但是又不一样！

    150层台阶上出现一座机械装置，一名年轻人正在蹲在旁边调整角度。

    在装置的顶端，另外一人正在往里面填充什么东西，两人配合默契，等第三人上装置的弹射位置，两人松开装置，第三人瞬间被弹射出去。

    “飞了19层，撞到了台阶，角度还需要继续加高。”

    飞出去的那人，很快通过手机通讯，将上面的情况汇报。下面两人负责弹射的继续调整，等第三人回来之后，再一次发射。

    叶凡眉现出身形，而是抱着手在一边偷偷看戏，等了十多分钟，终于找到合适的脚多，飞过25层。

    之后就是重复的加大力量，再次弹射，十七人一直到最后只有操作的两人，就在叶凡好奇他们怎么上去的时候，在上面负责填装的那人坐到弹射装置内，然后用一根绳子绑上另外一人。

    两人成功连带飞出去，那机械装置也变成一道流光钻入后面的年轻人手臂内。

    天才！这才是真的天才，就如之前那个专家所说的，这是根据利用重力，压榨身体极限。然而他们这样做，利用机械的推动力减少重力影响，将自己成功送到更高的存在。

    这种方式不好的地方就在于，这个是属于取巧，所以在力量上把控很重要，对自身的磨炼也减少很多。

    200层，暮雨躺在平台上休息。

    突然眼前一片黑影，他抬起头往上看，顿时对上叶凡似笑非笑的眼神。

    “啊，叶园长，不好意思，我不是故意要作弊的！”

    暮雨神色一慌，直接把所有人都出卖了，叶凡是表情哭笑不得。

    “没事，我只是上来看看，你们怎么想到的？”

    “那就好，吓死我了，我还以为你要追究我们作弊的行为。”暮雨从地上爬起来，脸上担心全部变成嬉笑，“叶园长，这个台阶真的能登天吗？”

    “你不上来了吗？”

    “可是我觉得这个太简单了，只要这么简单的飞飞飞，我们肯定能上去。”

    这个重力对他们来说，似乎不是大问题，只要利用好科学，这完全不是问题。

    叶凡对此也没什么话好说，到后面他们就知道，到后面可不是重力这么简单。

    “修仙难，难如上青天，你觉得现在上天难吗？”

    “不难，你看我们飞船都上天了，上天确实不难！”暮雨如实的说道，“至少在我看，只要利用好科学，就没什么难的，是不是浩然？”

    叶凡神秘一笑，既然作弊可以，那不如自己帮他们一把，上五百层再说！

    “你们现在觉得不难，那我帮你们一把！”叶凡一抬手裹着他们，快速往前冲。

    台阶对他没压力，但是对对这些人来说，那完全不一样！

    “啊啊啊！”

    “叶园长，我错了，我们错了！”

    开始暮雨还能叫出声，等到了四百层，已经全身涨成红紫色，宛如煮熟的龙虾那样。

    “没关系，再来快乐一点！”

    等叶凡上到五百层，他们已经彻底说不出话，只能躺在地上喘息。

    太小看系统了，你们这么叼，为什么没见到你们上天，一个个这么天真！

