    战云开回到城堡时，城堡灯火透亮，张灯结彩。

    女主人回来了，城堡自然就有了生活的气息。

    他抬起手腕，看了看时间，已经半夜两点了。

    保镖和佣人们在见到他回来后，都毕恭毕敬地整齐划一准备要喊少爷时。

    战云开做了一个噤声动作。

    一个动作一个眼神，让所有人都把话咽下去了。

    战云开上楼，蹑手蹑脚地推开了房间的门，打开门那一刻，迎面而来的是一束微弱的昏黄灯光，他以为他开门把她吵醒了。

    他心生歉意，三步并作两步走到她身边，刚想要俯身亲吻她时，发现她蜷缩着身子睡觉，眉心轻蹙。

    战云开见状，身子猛地一顿。

    他没有吵醒慕明月，这灯是慕明月给他留的？

    她是不是一直在等他回家？

    战云开只想争分夺秒地上床睡觉，连有洁癖不洗澡睡不着的他都顾不了那么多了。

    谁知道他刚想要躺下来时，下一秒慕明月的手脚打开，整个四仰八叉地睡觉，这个姿势在战云开看来是毫无防备的姿势。

    让人很容易想入非非。

    战云开连忙给她盖好被子，然后起身去浴室洗澡。

    洗完之后，战云开蹑手蹑脚地走到床边，在一旁躺下来，尽量地控制着自己的力量不去吵醒她。

    谁料到，他刚躺下来，还没有盖好被子，身子就被一个软绵绵的身子压着。

    他回过神，看到慕明月一脚搭在他的腰间，手穿过他的胳膊抱着他精壮的身子。

    “老公，我要抱抱你睡……”

    慕明月嘟囔着。

    战云开小心翼翼地翻了一个身子，把她搂入了怀里。

    闻着她的发香，战云开整个人都沉溺在幸福之中。

    这个是要陪着他一辈子的女人，他要好好地宠着，护着。

    绝对不会让她受到半点的委屈！

    战云开向来都是不爱睡觉的，特别是夜深人静的时候更难入眠，他不是失眠却存在失眠症状。

    但是抱着慕明月，他睡得可香甜了。

    睡到下半夜的时候，两个小宝贝像是诈尸一样，从床上坐起来，然后下床，下地，开门，然后在走廊上走着。

    战景希走在前面，慕乐乐走在后面。

    战景希推开慕明月的卧室门，两个人排着队走进去，爬上床，人手抱着慕明月一个胳膊。

    愣是把战云开给挤下床了。

    战云开睡在地上，抱着身子。

    慕明月早上醒来的时候，看着身子两侧抱着她的小包子们，她微愣一下，抓了抓头发，“我老公怎么变成小孩了？”

    昨晚上她明明是抱着战云开睡觉的啊。

    “你老公在这……”

    战云开听到慕明月的声音后，也连忙爬起来了。

    慕明月闻声望去，看着坐在地上的男人，问道，“你怎么睡在地上了？”

    战云开一脸的淡漠，眼神扫了一眼躺在床上依然呼呼大睡的两个小包子，语气低沉，“问问你的两个好儿子。”

    慕明月低头看着两个小包子，她大概能够联想到了肯定是战景希和慕乐乐把战云开踹下床的。

    这种事情，两个小包子老干的，再正常不过的事情了。

    慕明月摇头轻笑，略为尴尬地看着战云开，耸肩说道，“床太小了。”

    战云开看了看床的尺寸，扶额，无奈地说道，“这定制的五米床，还小？”

    在上面翻跟斗都绰绰有余。

    慕明月左右看了看，说道，“好像是哦……可能孩子们不想和你同床共枕……”

    “我一晚上都不在身边，你还睡得着？”战云开幽深的目光一瞬不瞬地看着她问道。

    慕明月听了觉得理亏，她便马上又说道，“那你睡地板不硬不凉吗？都不知道睁开眼睛看看自己在哪里躺着？”

    她也是服了战云开。

    睡地板难道很舒服吗？

    战云开被慕明月怼都一句话都说不出来。

    是啊。

    他为什么要一直躺在地上不动一下？

    他有病吗？

    战云开不去多想，他从地上起来，爬上床，准备要和慕明月来一个早安吻。

    谁知道刚要亲上的时候，一个小脑袋伸出来，满眼诧异狐疑地瞪着战云开，喊道，“爹地，你嘟着个嘴做什么？你嘴抽风了？要不要宝贝给你打120？”

    战云开闻声，吓得魂魄都掉了！

    他只是要个么么哒，就被战景希给打断了。

    战景希回身，极力地拥抱着慕明月，说道，“妈咪，你为什么要让爹地亲你呀？他都没刷牙呢，嘴巴肯定也臭臭的，我刚才闻到了他嘴里一股蒜味呢……差点快把你宝贝儿子给熏死了，呜呜~”

    战景希故意这么说，就是为了妈咪讨厌战云开，不和战云开啵啵。

    慕明月闻言，憋着不笑。

    她知道战云开身体很好，口气自然也是很清新的。

    所以不存在什么有口臭。

    她也知道战景希的意图。

    “呜呜，你们怎么都在啊？早啊……啊哈哈……”慕乐乐被吵醒了，他揉着惺忪的眼睛，半睁着眼睛瞅着眼前的人，猛打哈欠。

    慕乐乐见战云开离自己最近，他一个翻身，直接扑进了战云开的怀里，躺在战云开的肚子上，继续呼呼大睡着。

    战云开看着怀里软萌的小包子，他瞬间温柔了下来。

    大手抬起来，抱着慕乐乐的小屁屁，摇篮式地安抚着慕乐乐入睡。

    慕乐乐被战云开这样抱着睡，睡梦中的他都笑出声音来了。

    他知道这是爹地的味道，好安全，好舒服啊。

    慕乐乐都不想醒来了。

    战云开把全身心都放松下来的慕乐乐放在了床上，然后温声地对着慕明月说道，“老婆，你先去洗漱换衣服，我下楼给你做早餐。”

    战景希一听到战云开做早餐，他就弱弱地说道，“爹地，给我弄一杯丝·袜奶茶，宝贝想喝……”

    战云开闻言，冷睨一眼战景希，挑衅地说道，“我凭什么给你做奶茶？”

    战景希有些理亏，说道，“因为我想喝……”

    “我想亲老婆都亲不到，所以你也别想喝奶茶了。”战云开很傲娇地说道。

    话音一落，战云开便俯身，在乖巧的慕乐乐耳边问道，“阿乐，你想吃什么，爹地给你做。”

    慕乐乐迷迷糊糊地听到奶茶，他吧唧着嘴，嘟囔地说道，“奶茶……”

