
　　尼普顿想要挥出的拳头顿住。

　　海军？

　　明明是同为世界政府阵营的，为什么要阻止天龙人。

　　那个巨大奴隶，稍微有点本事的，都知道那是怎么没的。

　　“这家伙，那一瞬间好大的杀气...”

　　花之国阵营里，一个穿着宽大服饰，胸口上纹着一个‘二’字，衣服上满是菊纹的老人盯着库洛，眼神微眯。

　　“剑术...能以眼睛做到这种层次吗？”

　　他是二宝水军的当家存在，因为八宝水军在德雷斯罗萨消失，由他们二宝水军陪同国王前往这里。

　　而作为当家的家主，他的实力本来就不低，是能够看出来那个巨大奴隶到底是怎么死的。

　　王族的护卫们，一个个都是好手，是不逊于海军中强大存在的人物。

　　虽然很惊异，但无疑可以确定，那个奴隶就是被这个海军给干掉的。

　　只是海军为什么要对天龙人的奴隶出手...

　　不想干了吗？

　　“那是金猊吧？”

　　“没错，我听说过他，名气很大。”

　　“可惜了，这么强的海军，因为忤逆天龙人就要被抓走了。”

　　“嘘，小点声，他们狗咬狗就行了，我们看戏。”

　　那边人在窃窃私语说着。

　　“奴隶3号，快起来，你到底在干什么啊！”

　　巨大奴隶的轰然倒塌让查尔罗斯愤怒开来，他不解气的踢了一脚这巨大奴隶，而后狠狠的看向了库洛。

　　“你...”

　　查尔罗斯看向库洛的事情，让围观的人神态各异，有幸灾乐祸的，也有担忧的，但更多的是面无表情事不关己的。

　　海军与天龙人起冲突...

　　闻所未闻啊。

　　事态不管怎样发展，都非常有趣。

　　查尔罗斯直接走到他跟前，愣愣看着他半晌，而库洛咬着雪茄，俯视着查尔罗斯。

　　“哦！！我的朋友！”

　　他那张白痴的脸露出如智障一样的笑容，拍了拍库洛的臂膀，道：“好久没见了，朋友！这个奴隶真的好不经用啊，让你看笑话了，你放心，等我抓住了那条巨大的人鱼，我也会让你玩的。”

　　什么情况？

　　众人都是一呆，看着查尔罗斯的笑脸有些反应不过来。

　　天龙人，喊海军朋友？

　　库洛扯扯嘴角，“是好久不见了，渣渣。你在搞什么蛇皮啊。”

　　“这么大的人鱼，我想拿她当宠物啊！”查尔罗斯兴奋道。

　　库洛一把邀住他的肩膀，带着他的身躯往外走，“我记得我跟你讲过吧，没事不要随便活动。”

　　“可是我在玛丽乔亚啊，这里难道还不能活动吗？我不管，我就想要她。”查尔罗斯吸了吸鼻涕。

　　“她有什么用，你这审美有问题啊，你作为天龙人得有个高级的审美，不然不就和我们凡人一样了吗？”

　　库洛回头指着白星，“你看看，这种人鱼能有什么用，虚弱不堪，一撂就倒，浑身上下脆的跟纸一样，被摔几下就有伤痕，除了长得好看一无是处，太虚假了，太脆弱了。”

　　“真想要，就去抓真实的人鱼啊，你知道真实的人鱼是什么样子的吗，就跟大海传说似的，听到她的歌神灵魂就会被吸走，发出的尖啸可以破坏一切，拥有刀枪不入的体型以及完全不逊于这个白星的巨大身躯。长得也不难看，跟你差不多，你总不能以为自己难看吧。”

　　“总的来说，就是一个是现实一个是传说，你作为天龙人，抓这种随处可见的现实人鱼又有什么用，要抓就抓独一无二的传说啊。”

　　“虚假的人鱼柔弱不堪，普通人都没胆量干掉，真实的人鱼刀枪不入，随口一啸就能产生巨大的破坏力。”

　　“对，没错，我说的就是Big·mom！”

　　库洛信誓旦旦的道：“天龙人嘛，要抓就抓这种独一无二的，才能彰显自己珍贵的地位啊！”

　　“是，是这样吗？”查尔罗斯憨憨的问着，眼中已有向往，“Big·mom是吗？它很厉害吗？是最大的人鱼吗？”

　　“那当然了，超级厉害的，我都不是对手！”库洛在那直点头。

　　同时，他邀着查尔罗斯即将走出大门，“所以没事不要来这凑热闹了，你难道不想要你的同族羡慕吗？那就回去好好准备，做足工作，不管花多长时间，都要找到那条世界最大人鱼，Big·mom。”

　　说着，他往前一推，将查尔罗斯直接推出门口，“就这样，我们还要开会呢，你找地方查资料去吧。”23sk.Com

　　“哦！！好！好的，我一定会抓到那个什么Big·mom当宠物的，到时候我也借你玩，我的好朋友！”查尔罗斯露出喜悦之色，似乎在向往着等抓到了Big·mom会让他的同族如何的羡慕。

　　“慢走不送啊，渣渣。”

　　库洛对他摆了摆手，目送着查尔罗斯一蹦一跳的远去，脸色立马就变了。

　　他对着站在大门口的士兵怒道：“你们怎么回事，不知道现在是世界会议期吗？怎么什么玩意儿都往里面放？你不知道我们海军辛辛苦苦的为这些王族做护卫很累的嘛，这里随便一个人出事你以为出事的是人？你把们把我海军的脸往哪搁？啊？！”

　　“中，中将...”

　　穿着盔甲的士兵为难道：“那是天龙人，我们也没办法。”

　　“天龙人又怎么了，天龙人你们就不能想想办法吗？把大门锁死了你们滚远点不就行了！”

　　库洛翻了个白眼，骂骂咧咧的道：“现在把大门给我锁死，然后滚蛋！”

　　“是！”两个士兵敬了个礼，赶忙将大门关闭，然后灰溜溜的离开了。

　　“好了好了，没事了。”

　　库洛转过身拍着手道：“你们接着宴会，接着舞，一些小插曲，不妨事的。”

　　“噗哈哈哈，库洛，你这做的很厉害啊，我可是听到了，big·mom啊，你这么夸下海口，他要当真了怎么办。”卡普笑哈哈的走了过来。

　　“逗傻子玩呢，Big·mom那么好抓还用得着他？”库洛咬着雪茄，吐了口烟雾。

　　“人家本来就傻，你还逗他。”卡普哈哈大笑。

　　库洛无所谓的耸了耸肩。

　　倒是一旁的大卫以及其他国王，眼睛都直了。

　　老爷和天龙人的关系居然那么好，难怪什么都不在乎。

　　有这份关系，那的确什么都可以不用怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百九十二章 虚假的人鱼孱弱不堪，真实的人鱼刀枪不入免费阅读。https://xs.23sk.com 