    第1009章跟白夜的第二次生死对决   

    张余从二楼阳台一跃而下，落在下面的房顶上。

    

    

    之后，张余在房顶上穿梭着，直奔街道。

    

    

    在冲刺的过程中，张余打开了手中的突击步枪保险。

    

    

    另一边，白夜刚刚从地上爬起来，还没等他做出任何动作，抬头就看到张余从右侧房顶上一跃而下。

    

    

    不好！   

    

    在空中的张余拿着突击步枪对着还没来得及起身的杀手就是一顿射击。

    

    

    除了白夜反应速度快了一点，及时侧翻滚躲开了张余的攻击面，其他还未起身的杀手都被张余干掉。

    

    

    战斗进行到现在，又要演变成张余和白夜之间的单打独斗了。

    

    

    侥幸躲开张余攻击的白夜翻滚到一旁，从地上起身刚准备拔出手枪瞄准张余。

    

    

    然而张余的速度要比白夜快很多。

    

    

    还没等白夜拔出手枪，张余就将打光子弹的突击步枪用力扔到白夜拿枪的右手上。

    

    

    “啊！”

    

    

    白夜的右手被张余扔出的突击步枪砸中，嘴中发出吃痛的一声，拔枪的动作延缓了许多。

    

    

    张余抓住这个机会快速地拔出手枪瞄准白夜，一时间张余控制住了现场的情况。

    

    

    “你的速度很快，我的确比不上你！”

    

    

    看到张余用枪对准自己，白夜认命地笑了笑，举起自己的双手笑着对张余说道。

    

    

    “比速度这一块，从来没有人能够比得过我！”

    

    

    现在是张余跟白夜面对面的时候，张余可不会用武器方面的优势来对付白夜。

    

    

    看到张余收起手枪，白夜也明白了他的意思，冷笑着解下了自己的枪套，张余也在对面拔出了匕首。

    

    

    “既然你想这么玩，那我就陪你玩玩好了。”

    

    

    说完，白夜从自己的内口袋中拿出装满新型生命强化药剂的注射剂。

    

    

    这次的注射剂是白辉夜特意交给白夜的最新型产品，无论是功能还是持续时间上，都要比之前的任何生命强化药剂厉害许多。

    

    

    “希望你这一次的运气会跟上一次运气一样好。”

    

    

    “我想会的。”

    

    

    对张余说完后，白夜将注射剂刺进自己的脖子中，将里面的生命强化药剂全部注射到自己体内。

    

    

    随着空了的注射剂针管掉在地上，白夜的脸上暴起了无数根青筋，整个人的身体看起来也比平常强壮了不少。

    

    

    看起来这一次的生命强化药剂要比上一次厉害很多。

    

    

    不过张余也不惧怕他，就算是身体能力加强或者是心灵感应能力，白夜也不是张余的对手。

    

    

    “来吧，张余！”

    

    

    生命强化药剂已经在白夜的体内彻底生效，白夜兴奋地大叫一声，拔出放在身后的登山镐一跃而起，用力地砸向张余。

    

    

    让张余不得不承认的是，注射过生命强化药剂的白夜速度要比之前快上很多，要不是张余全神贯注的话，没准这一击张余可能无法躲开。

    

    

    张余从容地侧身躲开了砸向自己面门的登山镐，猛地向后退一大步，拉开了自己跟白夜之间的距离。

    

    

    “咣当！”

    

    

    登山镐的尖刺用力地砸进雪中，隔着一定距离张余都能感觉到自己脚下一颤。

    

    

    好大的力气！   

    

    “啊！”

    

    

    见自己的第一次攻击并没有击中张余，白夜怒吼一声拔出了登山镐再一次对张余发动了攻击。

    

    

    这一次的攻击被张余找到了破绽。

    

    

    在白夜拿起登山镐用力砸向张余的同时，张余快速地侧身旋转来到白夜的背后，手中的匕首用力插进白夜的后背上。

    

    

    什么！   

    

    白夜怎么也没有想到，自己注射了生命强化药剂的基础上竟然比不过张余的速度。

    

    

    也就在白夜转身对身处背后的张余发动攻击时，张余再一次迅速地绕到白夜的背后，用力拔出了插在白夜背上的匕首。

    

    

    之后，张余给了白夜一脚，将他踹出去，确保了自己和白夜之间的距离。

    

    

    “这就是你所使用的生命强化药剂吗？

    也不过如此吗？”

    

    

    看着手中沾满血迹的匕首，张余对白夜摇了摇头，不屑地说道。

    

    

    的确，这种新型的生命强化药剂是能够增强人身体的各项机能以及心灵感应能力。

    

    

    然而增强这两个对付张余根本没有太大的用处。

    

    

    张余的身体早就有具备跟生命强化药剂对抗的基础，更何况在上一次跟白夜的战斗中，张余已经领悟了无心作战。

    

    

    也就是说，白夜的强大心灵感应能力根本看不出张余内心的想法，也无法因此来想出相对应的对策。

    

    

    “开玩笑，这才刚刚开始呢！”

    

    

    白夜自知自己不是张余的对手，但气势上可不能落到下风。

    

    

    生命强化药剂已经强化了白夜的体能，接下来对付张余就只能靠白夜一个人来对付。

    

    

    “啊！”

    

    

    白夜怒吼一声，拿起登山镐对张余发动了再一次攻击。

    

    

    这一次彻底解决你！   

    

    张余已经在内心打定念头，三招之内要白夜的命！   

    

    张余说到做到！   

    

    跟白夜的战斗中，张余从容地躲开了几次白夜的攻击，寻找着白夜攻击时的破绽。

    

    

    眼看自己的几次攻击被张余躲开，白夜的心里也有点急了，攻击的章法也开始乱起来，这倒给了张余机会。

    

    

    机会来了！   

    

    张余抓住白夜攻击失误的机会，一把抓住了白夜的右手。

    

    

    强大的手劲一时间无法让白夜挣脱张余的束缚。

    

    

    趁这个机会，张余一下子将右手拿着的匕首扔到空中，再用自己的最快速度使用左手拿到空中的匕首。

    

    

    这一幕都把白夜给看呆了。

    

    

    这速度，一般人怎么可能会有呢？

    

    

    张余的这一连套动作下来，在白夜的眼中不注射生命强化药剂根本不可能能够做到这样。

    

    

    然而今天张余确实这么做到了。

    

    

    张余的左手抓住匕首，调整匕首尖的位置，用力一刀刺进了白夜的脖子中。

    

    

    “额啊！”

    

    

    被匕首刺穿脖子的白夜松开了登山镐，慢慢地向后退去。

    

    

    听说你的生命强化药剂会牺牲自己所有细胞来替你死一次？

    

    

    上一次的那一幕张余一直没有忘记，这一次张余不可能再让白夜故技重施从自己手中逃掉。

    

    

    

