    第710章听话

    李萍见自己儿子要扶夏春兰那个烂货，立马冲了过去，“我，我来，我来扶春兰！”

    李萍迅速把儿子挤开，不让儿子碰夏春兰一下，而她自己也只拽着夏春兰的衣服。

    “春兰，我扶你回屋吧，他们父子应该还有话说！”

    “谢谢娘！”

    夏春兰经历过磨难之后，越发小心谨慎做人，甚至对李萍这个婆婆都有了讨好的架势。

    可她不知道她这样，只会让李萍更加坐实她的猜测。

    夏春兰回屋的时候，喜儿跑了过来。

    她现在特别喜欢跟自己大方的嫂子待在一起，不过她爹在的时候，她会躲得远远的。

    “嫂子，你可算回来了，你去哪儿了？我找不到你，没人陪我玩儿！”

    喜儿跑过去想抱夏春兰，李萍连忙拦着，“你嫂子身体有点不舒服，你别碰她，对了，喜儿，你去往锅里添点水，烧点水，等下让你嫂子洗个澡！”

    喜儿眼珠子骨碌碌转，“娘，你去烧水吧，我陪着嫂子就好！嫂子，我来扶你！”

    夏春兰还没有来得及说话，李萍便拉下了脸。

    “听话！”

    李萍又把自己闺女拂开，他是绝对不会让自己儿子闺女碰不干净的东西。

    喜儿鼓了鼓嘴巴，不怎么高兴，眼睁睁看着李萍把夏春兰拖走，忍不住歪了歪头。

    娘干嘛不让我陪着嫂子？

    李萍把夏春兰扶到屋里，一刻也不停留的，要走，“春兰，你在这儿休息一会儿，我去看喜儿水烧的怎么样？”

    “辛苦娘了！”

    夏春兰这一言一行都透着“懂事”二字，李萍盯着她的脸瞅了片刻，勉强挤出笑容。

    “春兰才辛苦，你说春兰你这么好的姑娘，怎么就遭这么大罪，吓坏了吧？别怕，现在回家了，都没事了！”

    夏春兰噙着泪点了点头，伸手想抱李萍，李萍条件反射躲开，动作有些猛，把夏春兰吓了一跳。

    李萍这才反应过来，忙伸手拍了一下夏春兰的后背，“娘担心你身上有什么磕磕碰碰的，怕伤到你，现在山里面啊，杂草树木茂盛的很，上个山身上划的都是伤口。”

    夏春兰眼眸再次闪了闪。

    她身上的衣服穿的单薄，下山的时候，担心那些杂草弄伤了，从空间里面弄出了一件雨衣披着，还把自己手脚包得严严实实，身上除了刚开始昨晚跟那两人起了挣扎的时候，被扎了几下。

    至于说上山的时候，她昏迷着，没感觉身上哪儿疼。

    那两人是开车上的山，山小，有路，能上去。

    “身上现在疼不？要不然春兰啊，你把衣服脱了，娘给你看看身上的伤口深不深，给你找点药抹抹！”

    李萍说着就伸手，想要脱夏春兰的衣服。

    夏春兰忙侧开身子，甚至还站了起来，“娘，我没事，没觉得身上哪儿疼！”

    “你也别让喜儿烧水了，我现在有些累，想睡会儿！”

    “啊？这，这能行吗？你这身上要是有什么不舒服……”

    夏春兰赶紧摇头，“娘，我没事，就是有些累而已，你让我休息会儿，娘，你去忙你的吧！”

    “那好，那好！”

    李萍一脸关切的点头，“你累了就睡会儿，建辉等会儿还有事要出去，你爹也是个大忙人，待不了家，不会有人打扰到你，你尽管睡！”

    “那我出去了！”

    李萍一边笑，一边撩开帘子，刚转头，笑容便消失的一干二净。

    (本章完)

