    说出最后一句话的时候，谷流风的眼中满是决绝。

    可是浑身上下却流露出一种彻骨的悲凉与痛苦。

    是亲手杀死自己的母亲，还是看着母亲毫无尊严的痛苦下去，这样的选择，对任何人来说都是天大的残忍。

    纥溪点了点头，没有多说什么，而是俯身搭上了谷幽兰的脉搏。

    谷幽兰依旧在挣扎哀嚎，但这点力道对纥溪来说实在算不上什么。

    可是，这一次搭脉却足足持续了半个时辰。

    收回搭脉的手后，纥溪脸上没有丝毫的轻松，又俯下身拨开谷幽兰的眼帘和嘴巴，看她的瞳仁还有舌苔。

    谷流风在一旁看的呼吸都凝固了，直到见纥溪起身，才轻声问道：“奚玥，你的诊断结果……”

    他深吸了一口气，把原本想问的话咽回去，他怕听到的是最不想听到的结局。

    “奚玥，慕容家给的丹药有问题，是不是？”谷流风沉默了半晌，才又问道，“如果……如果我能想办法拿到那个丹药，是不是能更有利于你的治疗？”

    “只要，只要还有一线希望，任何办法，我都会去做！只要，你能救我母亲一命！”

    纥溪用一旁的水净了净手，才淡淡道：“你放心吧，你母亲的病虽然有些麻烦，但我能治。”

    “什么？！”谷流风发出一声惊呼，连声音都有了几分颤抖，“奚玥，你……你说真的，你能治好我母亲？真的能治好？”

    纥溪挑了挑眉，清越动听的少年音质中却充满了舍我其谁的霸气，“忘了我说过的话吗？不是所有的人我都能救，但是，只要我奚玥说能救的人，那就算阎王也夺不走她的性命。”

    “只是你母亲如今的身体已经到了油尽灯枯的程度，就算治好了，很可能也无法再修炼，而且如果没有延年益寿的药物维持，顶多只能活到天人之寿。”

    “足够了！”谷流风强抑住心中的激动，颤声朝纥溪行了一礼，“奚玥，感激的话我已经不知道该怎么说，以后我谷流风这条命……”

    “不知道怎么说就别说。”纥溪挥手打断他，皓腕一番，指间迅速出现了两枚银针。

    银针缓缓从谷幽兰的两处太阳穴刺入，随着银针入体，谷幽兰挣扎的动作竟慢慢停了下来。

    身体虽然依旧因为痛苦在颤抖着，但眉宇间已经有了几分平和之色。

    谷流风看着少年专注施针的模样，不知为何，眼前就浮现了百草药园中，奚玥熬药时，南宫煜给她递草药的情景。

    那么高高在上的冥王殿下，在奚玥面前却情愿伏低做小，收敛锋芒。

    那时谷流风无意中看到南宫煜望着奚玥的眼神。

    奚玥双目盯着药炉，半点没有看南宫煜一眼，可是南宫煜的目光却一时一刻也没有离开奚玥周身。

    那么温柔，那么宠溺，那么执着的目光，让人恍然错觉那根本不是冷酷无情的冥王殿下，而是一个宠妻如命的好丈夫。

    谷流风轻轻叹了口气，突然无声喃喃道：“也许，南宫煜才是最适合你的人。”