    林毅和胡院长、孙浩、李台长和所有参加的人一一告别之后，又坐电梯往下走。

    “林毅，你下一期的节目是谁？”胡院长好奇的问道，还没等林毅回答，孙浩就立刻喊道：“胡院长，你这就不地道了，这个是内部消息，我们还不知道呢。”

    胡院长笑了笑，林毅看着三人，说道：“还没想好。”

    四人正在说话，旁边的新人一看到林毅的身影，便赶紧拿着本子冲了过来，直接在林毅面前鞠躬，喊道：“前辈！”

    “我是你得忠实粉丝，不知道可不可以给我一个签名！”

    “我真的很仰慕您！”

    “我一直都有在看《典藏》！每一期都看，当然，前辈您之前的节目，我也很喜欢！”

    新人说了很多，就害怕林毅拒绝。

    毕竟，林毅现在虽然说还是一个主持人，看起来身份和大家一样，但是就《典藏》这一个节目，他的身价就比别人高太多。

    何况还有那些副院长的头衔，这种副院长的头衔，可不是拿钱就能换到的东西。

    由于这些原因，新人心中还真的有些打鼓，害怕被林毅拒绝。

    新人正在紧张，没想到林毅轻轻拿过她手中的本子。

    新人白薇薇抬起头看着林毅，这么接近的看林毅，白薇薇顿时脸轰的一下就红了。

    这么近距离的看，林毅比电视里的还要好看数十倍。

    林毅在本子上写了名字，和一句鼓励的话，随后将本子递给白薇薇。

    “谢谢你的喜欢。”林毅温柔的看着白薇薇，看着白薇薇红透的脸，还以为她是因为紧张。

    “工作加油。”林毅说道，随后和胡院长三人往外走。

    白薇薇站在原地，抱着本子看着林毅的背影。

    卧槽，我男神！真是太帅了！！！

    林毅和胡院长三人走到门外。

    四人到了别，孙浩和李台长回了央台，胡院长将他送回了家。

    林毅一回来，便顺道吃了晚饭。

    随后伸了个懒腰，忙里偷闲的瘫在沙发上，开始看手机。

    一打开围脖，依旧是虞姬墓的消息。

    “林毅的史料收集能力我真的是佩服了，我翻了好久，才从野史里边找到几句描述虞姬的记录，就这几句竟然能还原出这么像的人，这种态度才是国内历史电视剧应该学习的！”

    “没错！最近国内的电视剧真的太拉垮了，要不林毅老贼....算了，我怕他虐我，我看《典藏》哭也就算了，不想看别的哭。”

    “哈哈哈哈哈哈，能将真实历史表现出来，还能虐哭人的，林老贼独一份的。”

    “果然，只有林毅老贼才能表现出我虞姬老婆的美啊！”

    “做了个视频对比虞姬美人，兄弟们支持一下！！”

    “有时候真觉得林老贼要不去做科研好了，这种考据精神，太牛了！”

    “林老贼跳槽，我看啥，楼上，你是不是叛徒！！”

    林毅笑着看着网友们的评论，突然收到了一条@。

    这个@是来自华夏最高级的报纸，华夏日报的。

    林毅有些疑惑，还未等他点开，便看到自己的大学的室友给自己发来了消息。

    “林哥，救命啊！！！！”

    林毅一愣，回复道：“咋了？”

    “大佬，我的恋爱要遭遇滑铁卢了？”

    这个室友是他们宿舍临时插进来的，一个理工科直男，不过性子非常好，和林毅关系也不错。

    林毅一脸疑惑。

    他记得这家伙读研了，读研前还信誓旦旦的和他们其他三个人说：这辈子，我的爱情只有实验。

    没想到，竟然还谈恋爱了，啧啧，人心不古。

    “咋了，说给哥听。”

    林毅一回复，对面便刷刷刷发出一大堆字。

    “我的女朋友是历史系的，我听导师的，给她带了盆师兄继承下来的...菊花，然后她说我给她上坟，要和我分手。”

    “我可是我们师门唯一的希望啊！”

    “所以，我稍微争取了一下，顺道吹了下牛，表示能给她拿一个c刊。”

    “然后，她给了我几个题目，我....完全不会啊！！！”

    “大佬，你连虞姬墓都能还原，求你帮小弟，给两个头绪，下次请你吃大餐！”

    林毅暗笑。

    他确实还原的挺好，因为这就是真的。

    还不等林毅回答，对面顺道还发了几个红包。

    “拜托拜托！”

    “要是真能上，我的毕业就有希望了，女朋友什么的就都是浮云！”

    林毅暗笑，好家伙，他怀疑这后面才是这家伙的真实目的。

    林毅看了一下室友发来的几个题目，随后写了两个框架，给他发了过去，顺道还附带了几本参考书。

    室友这边也很快收到，原本没报有什么能实现心态的室友，在看到框架和参考书的时候，顿时傻了眼。

    好家伙，就算他是理工科的，这参考书和框架一看就是专业的...

    尤其是参考书，他搜了一下，每一本书都是极其高深的学书著作。

    室友倒吸一口凉气，给林毅发了一个表情包。

    “给大佬跪下了，牛啊，我写出来，把你名字也记上！”

    林毅轻笑。

    他做节目可不是玩笑，他是真的在认真的看书，研究。

    否则，他如何能去与那些历史人物对话呢？

    “大佬，要不，你去搞研究吧，我觉得学术界缺你一个人才。”室友又发来消息。

    林毅笑着回复。

    “得了吧，我还是喜欢做节目。”

    林毅发完，便起身回房间继续看书休息。

    与此同时，网络上正在掀起惊天海浪。

    无他，因为华夏日报官方发送了一条围脖。

    @华夏日报：@林毅，何幸九洲人，能得一国士。

    下面还配上了一份华夏日报报纸的图片。

    在华夏日报报纸的最中间，赫然用最大图片，为林毅写了一篇文章。

    这条围脖瞬间就被网友置顶热搜。

    无数的论坛、QQ群中，无数人都在议论这件事情。

    “卧槽！！林毅被官方称作国士了！兄弟们！！我就知道，林毅绝对值得上这个名称！”

    “就凭他以一己之力，扛过了日出国和高立国的文化入侵，这就称得上国士！”

    “国士这个名称会不会太高了，他才二十多吧，感觉太夸张了。”

    “我也觉得，年轻人得到这样的评价，万一林毅飘了怎么办？”

    “官方能给这种评价，肯定是经过允许的，林毅的成就实在太大了，在座诸位，谁能给以一己之力，让华夏文化瞬间在全世界扬名的？我在油管找视频，十个视频，有五个是华夏典藏！”

    “我觉得林毅值得，没什么好说的，他的成就，有目共睹！”

    “还是感觉国士太高吧，国士这个名称不应该封给做出很大贡献的嘛，林毅就是一个节目主持人吧。”

    “闻到诸位的酸味了，林毅说的没错，我就是一个普通人。”

    ......

    华夏日报的围脖之下，赞同反对对半开，有人酸，也有人捧，但是无可置疑的是，这条围脖从发出来，便再也没有任何更改的动静。

    同时，印刷纸质版日报的工厂也得到消息，一字不改，一字不动。

    工厂的老板看着消息，又重复问了一遍相关负责人，得到的只有一个回信：他应得的。

    没有多说，但是老板已经明白。

    有更高层的人物，已经承认了这个名号。

    承认了，林毅，当之无愧。

