    白石切回医院的假面号，住了一天，发现fbi少了一些人。

    之前他已经用偷来的内部账密查看过情况，知道现在fbi的钓鱼计划已经启动，这似乎是一项多国多部门联合的行动，毕竟组织boss受攻击的事瞒不了太久。

    所以他们打算在其他组织成员反应过来之前，先以boss的名义约一批人出来，把能抓的抓一抓，只要抓得多，总有能开口的，然后就能对组织造成有力打击，顺便接收组织的科研成果。

    不过，肯定不能让情况完全像他们想的一样发展……

    差不多可以开溜了。

    白石看了看时间，反锁上门，解除了分裂状态。

    病房里顿时空无一人。

    ……

    安室透忙了几天也没能成功找到原队友，不过公安那边的同事倒是发现了fbi的踪迹。

    他往线报中的赤井秀一所在地赶去，可惜又扑了个空，队友的情报用在抓赤井秀一身上，总是要慢半拍。

    安室透在周围搜查了一圈，发现有一些枪孔和类似打斗的纷乱痕迹，但是目标显然已经离开。

    他脸色不太好看，不过这样也算是有了线索——如果问一问周围的人，或者调出附近监控，说不定能知道赤井秀一的去向，以及fbi到底在暗中进行着什么活动。

    这么想着，安室透打算去找监控。

    不过这时手机一响，进来一封邮件。

    看了一眼屏幕，发信地址是组织的boss。

    有了新任务？

    还是其他人找到松田了？

    安室透伸手去点邮件，然而手按上屏幕的一瞬间，来了个电话，安室透手指落下去，正好把电话接起来了。

    “……”

    他看了一眼屏幕上显示的号码，是风见裕也，他那个不太得力但是很听话的公安部下。

    于是没有挂断：“喂？”

    风见裕也作为这个世界的岛国公安，显然也缺乏保密意识，张口就是：“降谷先生，我这边收到消息，您让我关注的可发展线人松田黑叶刚刚被登记死亡。”

    安室透本来想提醒他“别叫我降谷先生”，但一听话的内容，登时忘了。

    他步伐顿住，思绪一瞬间很乱，他觉得此处自己应该感到悲伤，但是实际上，悲伤的同时安室透还有点懵——一个靠核心存续的半改造人，怎么才算死亡？谁给他报的死亡？

    ……难道fbi那群废物没能发现松田的特殊，看到没有生命体征，就以为他死了，怕事的把“尸体”扔掉，路人发现以后报了警，所以尸体被警方找人处理了？

    这可真是……

    太妙了！

    安室透想到这，一时也顾不上再追赤井秀一。

    他快步回到车里，腾出一只手打起火，语速很快的嘱咐风见裕也：“把他的‘尸体’要过来看好，在我到之前不准做任何检查。”

    “好的，降谷先生……”风见裕也隐约觉出上司似乎想歪了，因为一堆几乎变成焦炭的碎尸，他们想检查也没处下手。

    风见裕也于是欲言又止，想告诉安室透人已经炸碎了，毕竟是那么近距离的爆炸。

    不过在他说出“可是”之前，安室透已经挂掉了电话，大概是去专心飙车了。

    风见裕也想了想，还是没有打回去。

    他决定先按照降谷零说的，把碎片要过来，试试能不能拼出个人形。

    这就像领导来视察之前，要习惯性的整理一下混乱的文件夹一样，是下属应该进行的工作……

    ……

    安室透快速赶到和风见裕也约好的地点。

    停尸间里放着不少尸体，安室透进去以后，看到一张床上的裹尸袋开着口，里面堆着一些焦黑的、大概是人体组织的碎块。

    一开始他以为是某件棘手的案子被交过来了，然而和起身迎接他的风见对上视线，问他人在哪时，却发现风见默默看向了那堆尸块。

    “……”

    安室透忽的有所预感，本来还很快乐的情绪咯噔落到谷底。

    他顿了片刻才指向那一堆碎尸：“你该不是想说……”

    风见裕也小心翼翼的点了点头。

    安室透感觉自己的太阳穴突突跳了起来，他和风见裕也大眼瞪小眼的对看片刻，从逐渐紧张起来的下属身上移开视线，戴上手套和口罩，去尝试翻看那些尸体。

    但是尸体已经被炸成了这种状态，只靠肉眼，别说死者具体的长相了，根本连是人是狗都很难辨认出来。

    过了一分钟，安室透又眼神发飘的把尸块轻轻放下了。

    心想，不要紧，琴酒说过只要有核心就还有救。

    安室透转向风见裕也：“这是在哪捡到的？现场有没有这种大小的金属块？”他比划了一个比拳头稍大的形状，“银黑色，表面有细长螺纹。”

    琴酒说过那个核心是机密，所以没给他们照片，只给他们看了一眼。

    不过核心的设计比较特殊，乍一看也很高档，只要被人看到，就不太可能被当做垃圾或者废墟直接扔掉。

    “没有，我当时不在现场，只拿到了一些照片。”风见裕也递过来一份资料：

    “爆炸地点是东都铁塔，昨天的系列爆炸案里，这位……”他看了一眼尸块，“这位松田先生和一名女警官被困在电梯里，那个爆炸犯设下了一个陷阱……”

    “……我知道。”安室透蹙了一下眉，打断了风见裕也对陷阱的说明。

    一听到系列爆炸，以及陷阱，他就猜到了是怎么回事，那种卑劣的手段他早几年就已经知道，不想再听一遍。

    ……不过松田怎么会卷进这件事，他不是在fbi手里吗？

    安室透觉得疑点众多，但一时又理不明白。

    他心情异常复杂的看着尸块，沉默了好一会儿，忽然问：“帮他登即死亡的人，怎么确定这些是松田的尸体？”

    “是因为那个女警官。”风见裕也盯着安室透手里的资料，暗示上司可以自己看，而不是一直问下属，“根据她的证言，昨天松田和她一起待在电梯里……”

    安室透这时候也反应过来了。他低头翻阅手里的资料，挑几个关键点查看。

    看完之后，关于松田为什么会出现在那的疑惑依旧没能得到解答，但是也只能相信那人就是松田——通往电梯的路段有一枚摄像头，松田昨天从那路过，被拍下来了。

    此时监控的截图就在他手里的这一叠资料里。

    安室透乍一看就觉得是松田，让风见调出完整的监控影像以后，更加确定了，松田真的出现在了东都铁塔。

    既然爆炸地点在电梯，那松田的核心有可能在电梯地板被炸穿以后，掉进了电梯井……

    警方没能找到，可能是因为它体积不大，被其他废墟或者碎片压住了，如果过去看看，说不定能找到……

