
　　爆炸？古城崩塌？

　　卓宇和七彩兔子听到后心中一惊，诅咒之源失控的居然如此严重。

　　七彩兔子神色凝重，犹豫的说道：“万一诅咒之源狂暴，爆炸了怎么办，古城里的所有人都要完蛋，你我也是。”

　　卓宇表情微沉，这样一来还真的是有些棘手，他不敢保证将诅咒之源弄狂暴之后不会爆炸。

　　二十名老者身体释放出夺目的白光，将整个空间照亮得如同白昼般，身上的白光尽数涌入诅咒之源中。

　　诅咒之源呼啸出满天的血光，二十名老者全力以赴施展出的白光根本不能将血光压制，很轻松地将白光震开。

　　砰！

　　一阵巨响，诅咒之源表面冲出的能量之柱在四周旋转，将二十名老者身体涌出的力量纷纷震断，震飞百丈之远，抵挡不住诅咒之源的狂暴之力。

　　空间在疯狂颤抖，诅咒之源暴涌出的血色能量之柱数量越来越多，冲击着这片空间。

　　卓宇和七彩兔子寒毛竖起，一股强烈的危机感弥漫心头，一时间他们不知道该做什么。

　　随即诅咒之源竟是开始疯狂膨胀，它膨胀的同时释放出的诅咒之力犹如风暴般席卷这片空间，卓宇和七彩兔子也被波及到。

　　嘶！

　　卓宇一声痛哼，体内的诅咒之力突然间暴增了一倍，竟是要将武圣真意给撑开。

　　武圣神源立马涌出源源不断的武圣真意，将诅咒之力压制得无法动弹，可就是不能彻底将诅咒之力化解，总有一缕残留。

　　七彩兔子周身的七彩光环闪烁，将波及而来的血色诅咒之力震开，对它没有影响。

　　“不行，我们必须要做些什么。”

　　卓宇盯着不断膨胀，仿佛要将空间撑爆的诅咒之源，神色凝重的说道。

　　“我们什么也做不了，你看那些元丹境的老家伙都被诅咒之源震得吐血，连他们都没办法，你我有什么办法？”七彩兔子无奈的说道。

　　卓宇着急的说：“那我们总不能就这样看着，让诅咒之源真的爆炸？”

　　“诶对了，你好像不被诅咒之力影响，你的本源之力是不是能压制诅咒之源的爆发？”卓宇双眼发亮的问道。

　　七彩兔子顿时警惕地护着自己的身体，对卓宇沉声道：“你是想让老子牺牲不成？老子就算是逃跑，也不会那么做。”

　　卓宇指着已经膨胀百丈之大的诅咒之源严肃道：“你看诅咒之源不受控制地膨胀，要是它爆炸了，你我也活不了啊。”

　　七彩兔子冷冷一哼，指着前方说道：“着什么急，那些老头子还在挣扎中，先看看他们有没有办法阻止。”

　　再看二十名元丹境老者，先前被诅咒之力震退百丈后再次将诅咒之源包围，各自双手捏动印决，他们的头顶上竟是浮现出一轮颜色各不同的光源。

　　便是这轮光源，涌现出一阵阵雄浑至极的灵力，结合他们施展的秘法，灵力在半空中形成一道巨大的阵法，呈现出九轮圆形方阵，将诅咒之源扣在其中。

　　七彩兔子看到二十轮光源，惊奇道：“这就是元丹境强者的元丹。”

　　“真厉害。”

　　卓宇感受到每一轮元丹涌现出浪涛般雄浑不绝的灵力，每一轮元丹仿佛无比的沉重，令四周的空间都是塌陷。

　　通脉境与元丹境的差距之大，只要元丹境的一缕灵力，就能将通脉境给抹杀，根本无法抵抗。

　　回想苏傲当时在外门内院时展现出的实力之强，他也许就是元丹境的强者。

　　二十名元丹境强者联手镇压诅咒之源，一时间竟真的将诅咒之源所压制，不再膨胀，向四周激射出的诅咒光柱也被震回了光源之中。

　　卓宇内心火热至极，第一次真切的感受到元丹境的强大，他就如同一只渺小的蝼蚁，在面对真龙般。

　　七彩兔子坐在地上看戏道：“我们小看了元丹境的强大，恐怕我们只能眼睁睁的看着他们镇压后炼化，做不了什么。”

　　“一旦我们出手的瞬间，他们就会感知到我们，一个眼神都可以将我们镇压，还是算了。”

　　卓宇也认为不太有可能出手，尤其是这些老家伙在诅咒之源四周设下了灵力方阵，别说出手，就连他们十丈之外都无法靠近，一旦靠近必然被震死！

　　“那我们算是白来了，回去吧。”卓宇想了想自己根本做不了什么事情。

　　七彩兔子却说：“等一等，这些老家伙好像快坚持不住了，我们的机会要来了！”

　　二十名老者的元丹开始颤抖，笼罩诅咒之源的灵力方阵开始有崩溃的迹象

　　“坚持住！”

　　一名老者五官都皱在了一起，火力全开，将一身的修为全部施展开来，雄浑的灵力从头顶上的元丹喷涌而出，化作阵阵浪潮注入半空中的九轮圆形阵法中。

　　轰！

　　震耳欲聋的轰鸣声从诅咒之源中传出，一股仿佛要将乾坤都倒转过来的绝望之力从诅咒之源中暴涌而出，刺目的红芒将二十名老者再次震退出去。

　　哇！

　　二十名老者再次吐血，头顶上的元丹剧烈颤抖，竟是出现了道道裂痕，气息开始萎靡，似乎真的已经到达了极限。

　　笼罩诅咒之源的九轮圆形方阵发出铿锵的巨响，随即席卷出大片的血色诅咒之力。

　　“防御！”

　　二十名老者大惊，运用元丹之力冲击诅咒之力，然而即便是结合二十名元丹境强者的元丹之力，诅咒之力以可怕的速度在将元丹之力迅速溶解。

　　“不好，快退！”

　　一名老者大惊，元丹之力崩溃，诅咒之力向他们吞噬而来，二十名老者纷纷暴退，躲避诅咒之力。

　　“各位道友，祭出灵器，镇压诅咒之源！”

　　二十名老者都各自拿出灵器，只不过每一种灵器都被夺目的光芒笼罩，看不清是什么灵器。

　　二十轮元丹融入到灵器中，竟是释放出一阵阵灰白色的光芒，带着奇妙之力，居然瞬间将诅咒之力给震散。

　　随着二十道灵器之力的发挥，诅咒之源再次受到压制，然而这一次诅咒之源无法抵抗，膨胀之后再次缩小。

　　“这样也行。”卓宇惊讶道。

　　砰！

　　忽然，诅咒之源爆炸，响彻苍穹的巨响令空间都失了音……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百九十八章：元丹境之威免费阅读。https://xs.23sk.com 