    快递员一行人坐在警车内不停询问到底发生了什么。

    可惜身旁的警员并没有任何回应。

    李茂从这边抓捕现场结束后带着队伍立刻奔赴物流园。

    半夜十一点五十分，特警，刑警已经就位，市局指挥大厅内灯火通明，局长政委还有一些领导全都聚集再次。

    “报告，特警一队已经到达预定位置。”

    “报告，特警二队已经到达预定位置。”

    “报告刑警队已经到达预定位置。”

    桌子上对讲机内开始不断传来汇报声音。

    “观察小组, 仓库内是否有人员出来？”

    “报告，没有任何人出来。”

    “好，我们要面对的不是普通罪犯，他们都是亡命徒，所以务必要多加小心。”局长下达命令前叮嘱几句，“全体都有，行动。”随后一声令下。

    警员快速包围整个仓库。

    仓库内的几人听到监控报警声音, 纷纷侧头看过去。

    “警察？”其中一个低声喊了一句。

    “赶快销毁, 快快。”

    所有的货物被他们搬着往厕所跑，门外的警员听到仓库内有急促脚步声，意识到情况不对劲。

    特警直接用专业工具强行撞开大门，一行人冲进去。

    “不许动，警察，不许动。”

    “不许动，放下手中东西，放下。”

    “不许动......”

    嘶喊声响彻整个仓库，正在进行销毁的人停下不得不停下手中动作。

    李茂带着队伍将厕所内三个塑料箱子搬出来，有一部分已经被倒进马桶之中冲走，还有一部门遗留在箱子之中。

    “这些是什么？”李茂指着箱子内货物质问道。

    “药。”

    “从哪里来的？”

    “不清楚，我们只负责接收。”

    “谁是带头的？”

    “没在。”

    “没在本市还是没在这里？”

    “没在本市。”

    “把他们全部带上车。”

    “是。”

    一行人被带出仓库，剩余警员对这里进行搜查，一共查货未销毁“药”十三公斤，还有一些分装药用的工具和包装。

    在场的警员面对如此之多“药”纷纷露出了惊恐表情。

    “真不敢想象这么多东西要是放出去了会是什么后果。”一名警员感叹道。

    “最起码几十个家庭要完蛋。”

    “估计很快我们就会全市开展这方面普法活动了。”

    李茂打断了两个人闲聊，询问了一下具体数字。

    所有人返回市局连夜突击审讯所有被抓人员，客户都是通过网络一款APP和对方联系，经过调查这款APP注册地址并非在国内, 而且只要不是被邀请的都无法注册，这也意味着无法和内部人员联系。

    每次需要多少药都会在APP上填写，然后对方就会发货，没有物流信息，只需要耐心等待。

    根据吃药人员交代，有时候上午填写，晚上便会收到，有时候则需要等三四天，最长的一次等了大约十天左右才到达。

    那些负责接收药的人对于审讯充满抵抗，除了警察看到的情况之外一问三不知。

    “谁是你们老板？”

    “不知道。”

    “谁负责给你们送货？”

    “不认识。”

    “......”

    叮铃铃，叮铃铃。

    正在审讯室的龚正手机突然响起来。

    他站起身走出审讯室，叫来李茂和刘刚：“侯爵在给我打电话。”低声说道。

    “这么晚了他打电话看来有急事，这批药该不会和他有关吧？”刘刚推测道。

    “应该是，这样你先不要接，等他打第二个的时候再接。”

    龚正点点头，看着电话一直响到对方挂断。

    几秒钟之后再一次响起。

    龚正故意停了十来秒钟接通电话：“喂，谁啊？”故意带着起床气质问道。

    “李辉兄弟是我侯爵。”

    “哦，爵哥啊，这么晚了有事吗？”

    “兄弟你现在在哪呢？我找你有点急事。”侯爵的语气听上去很不正常, “我马上派车过去接你, 你来一趟呗。”

    “爵哥什么事这么着急？天亮了我去找你吧。”

    “不行啊兄弟, 十万火急。”

    龚正看向李茂，只见他微微点下头，“行吧，你不用来接我，我直接过去找你吧。”

    “行行行，那我等你。”

    挂断电话，龚正用手挠挠头，看样子这批药被查八成和他们有关系，可是转念一想也不应该啊，吴德福是负责给DY酒吧提供药的人，他却让冯金贵写匿名信举报DY酒吧？这不是在自断生意嘛。

    目前还没有搞清楚他们内部情况，所以谁也给不出准确答案。

    李茂让龚正故意拖延半小时再出发。

    驱车来到酒吧门口，门卫立马给他放行，酒吧大堂有四位黑衣人在等待着迎接。

    看到他的到来，一路小跑来到面前：“辉哥，爵爷在办公室等您。”毕恭毕敬的说道。

    龚正打了个哈欠，绕过黑衣人直接乘坐电梯去了侯爵办公室。

    推开门发现在办公室还有一个陌生男人，他留着络腮胡，带着金丝边眼镜，一脸严肃的坐在沙发上。

    侯爵则一脸焦急的坐在椅子上，不停的抽着烟。

    看到龚正进门，对他摆摆手：“兄弟你可算是来了。”招呼道。

    龚正一边往前走一边打哈欠：“爵哥要不是你打电话，天塌下来也别想让我从被窝出来。”半开着玩笑说道。

    “感谢兄弟抬举，今天还真有个急事，否则也不可能这么晚打扰你。”

    “说吧，什么事？”

    “兄弟说事之前我先给你看样好东西，这可是正宗的四号货，你试一下。”侯爵说着将一小包药扔在龚正面前。

    龚正用手摸了一下兜子，多亏自己之前准备的假药一直都随身携带。

    他拎过来打开袋子闻了一下，用手你捏一丢丢搓了搓，努下嘴，趁着拉椅子功夫把自己提前准备好的假药从兜子里拿出来。

    坐下后趁机进行变换。

    吃过药后展现出舒服陶醉表情。

    “爵哥，这次才对嘛。”嘴角带着笑容说道。

    “那肯定的，兄弟我想让你帮我送个人。”侯爵顺势提出了自己要求。

    吃过药后的人可没有这么快头脑清醒，所以龚正必须表现出自己还很享受样子，对着侯爵摆下手：“没问题。”潇洒的做出回应。

    “兄弟我还是等你过了药劲在说吧。”

    “不用，你就说吧，需要送谁？什么时候送？送到哪？我好安排。”

    “真的？”

    “我像是开玩笑吗？”

