    巫铁心头邪火涌了上来。

    娲窈。

    这个该死的叛徒。

    她逃了，也就逃了，她居然还勾结了所谓的天选之人，窥觑整个娲谷。

    而且勾结的，还是这个饕餮鸪……所谓的魂族，所谓的饕餮氏，都给巫铁一种极大的威胁感。

    而饕餮鸪可怕的肉体力量，更让巫铁感到了浓浓的不安。

    巫铁拥有这么大的肉体力量，归根到底，最大的由来就是他不断变异的骨骼。

    抛开他异变的骨骼，哪怕他修炼的是《元始经》，按照正常的修炼速度，他现在能拥有的肉体力量，能有现在的三分之一就是极限。

    而饕餮鸪的力量，居然这么强悍，初入命池境，三百亿斤的肉体力量，若非变异的骨骼，巫铁单纯肉体蛮力，根本不是饕餮鸪的对手。

    可见饕餮鸪身后的饕餮氏，是何等庞然巨物，他们拥有的传承，定然很古老，很强大，而且比较完整。这样的一个敌人，娲窈居然要将他引到娲谷去！

    娲窈该死。

    饕餮鸪更该死。

    看看他刚才吞噬那些金亡灵修士的手段，上千修士，瞬间成了木乃伊。这样的事情若是在娲谷发生……巫铁浑身汗毛直竖，心头一股杀意炽烈如火。

    紧接着，巫铁的整个左臂开始冒出薄薄的一层暗沉沉的火焰。

    巫铁的左臂在颤抖，在兴奋，在控制不住的发出‘咔咔’的骨节摩擦声。巫铁左臂的每一块骨头都在欢呼雀跃，都在贪婪的渴求饕餮鸪手中的那杆长枪。

    巫铁喷火的目光落在了当面刺来的饕餮神枪上。

    用饕餮神兽的骨骼打磨成的神兵？

    巫铁想起了当年在老铁藏身的秘境中，那条蛟龙的两根龙角；他想起了在石家的矿坑中，被他的手指骨吞噬的那一扇黑色的骨门。

    “你的枪，很好。”巫铁嘴角有一条涎水渗了出来，他‘哧溜’一声将涎水吸了回去，然后小心翼翼的，白虎裂荡开一条完美的弧线，拦腰击打在了饕餮神枪上。

    一声巨响，饕餮神枪弯曲成了一道绝大的弧形，然后剧烈震荡着弹了回去。

    巫铁小心翼翼的，没有用白虎裂形如长剑的枪头去劈砍饕餮神枪。他坚定的认为，这是一顿美餐，他必须对美餐抱有十分的尊重。

    白虎裂太过锋利，巫铁也不知道饕餮神枪是否能抵挡住他的锋芒。

    万一把这神枪切断了，这是对食物的不尊重。

    “我的枪，是你想象不出的好。”饕餮鸪傲然大笑，他斜睨了一眼白虎裂，淡然道：“你的枪，也不错，和我饕餮神枪硬碰一击，居然没有迸裂，显然材质不坏……”

    说话间，饕餮鸪运枪如风，一杆黑漆漆的饕餮神枪荡起了大片绵绵寒光，宛如一片乌云向巫铁笼罩下来。

    巫铁很简单的，白虎裂一次次的横扫，一次次的荡起一道道大小不一的弧线，将饕餮鸪的每一次刺击都挡在了数米开外。

    他的防守招式简单，但是极其有效，任凭饕餮鸪如何的变幻枪势，始终无法突破巫铁的防御圈。

    弹指间两杆长枪对撞了数百次，和刚才两人硬碰硬的比拼力气一样，剧烈的震荡让两人的掌心皮肉磨得稀烂，大片鲜血顺着枪杆流淌了下来，又随着长枪的猛烈挥舞而飞溅四方。

    破碎的地面上鲜血点点，饕餮鸪久攻不下，一时间有点心烦意乱。

    骄傲如饕餮鸪，他从未想到，修为比他低了这么多的巫铁，居然如此难缠。

    一身可怕的蛮力也就罢了，他的身子骨更是超乎想象的强悍，更要命的是，他居然还有一杆很不错的长枪，一手枪法也是稳稳当当，让自幼修习枪法的自己都无法攻破。

    “该死。”饕餮鸪怒喝一声，他随手将饕餮长枪往空中一丢，黑漆漆的长枪就化为一条黑气，自行围着巫铁盘旋刺击，弹指间就向巫铁疾刺了上千击。

    而饕餮鸪则是猛地退后了上百米，他从袖子里掏出了九柄黑漆漆的，同样用饕餮骨头锻造的三尺骨刀，咬着牙用手指在刀锋上挨个抹了一遍，用自己的血染红了刀锋。

    双手捧着骨刀，饕餮鸪任凭饕餮神枪自行攻击，眯着眼，开始念诵咒语。

    这九柄骨刀，是一套儿法器，用饕餮氏的秘法催动，加上饕餮鸪用自己的血脉之力为引子，可以借来一丝太古神兽饕餮的凶残威力。

    饕餮鸪借用这一套法刀，曾经斩杀了好几次修为在他之上，出身来历也不弱于他的强敌。

    他坚信，任凭巫铁如何厉害，这一套法刀一出，加上饕餮神枪，巫铁是必死无疑。

    失去了饕餮鸪的运用，饕餮长枪固然还是凶威赫赫，但是运转之间，未免失去了一丝灵动，变得有迹可循。

    巫铁突然放开枪势，让出一个空挡，让饕餮神枪笔直的刺向了他的胸膛。

    饕餮鸪心有所感，他猛地抬起头来看向了巫铁。

    饕餮神枪化为一道黑气，瞬间到了巫铁心口前。

    饕餮鸪和娲窈脸上绽开一丝笑容，他们正要大笑出声，就看到巫铁抬起左手，隐隐有火光燃烧的左手重重一挥，一击打在了饕餮神枪上。

    ‘嘭’的一声巨响，金亡灵驻地上空穹顶上，数十根石笋受到巨大的声波冲击，齐根断折向着下方坠落。

    饕餮神枪被巫铁一手打得粉碎，炸成了无数最细小的粉尘飘散开来。

    一条浓郁至极，足足有水缸粗细，只有巫铁能看到的黑色灵光从饕餮神枪中喷出，不断注入巫铁的左手。巫铁的左手指骨开始发烫，发光，然后喷出了一缕缕暗沉沉的火焰。

    巫铁的整条左臂在燃烧，爆发出可怕的热力。

    随后汹涌如洪峰的热力冲进了巫铁全身骨骼，一点点的沉淀向骨骼深处。巫铁全身骨头都开始喷出高温，开始灼烧他浑身血肉，巫铁全身顿时汗如雨下。

    丰收之树感受到了巫铁身体内的异变，丰收之树缓缓蠕动着，虚空中凭空有庞大的天地元能汇聚而来，直接融入了巫铁的身体，融入了他的骨骼和血肉中。

    之前巫铁的多次骨骼异变，他自身并没能吸纳多少天地元能进行辅助。

    而这次有了丰收之树，巫铁全身骨骼就好像干涸了无数年的沙漠突然沉入了一片汪洋大海，无比贪婪的开始吞噬四周的天地元能。

    天地元能化为潺潺清泉融入巫铁的骨骼，他全身骨骼顿时越发炽热，但是所有的火焰反而缩回了他的骨骼内，全心全力的淬炼他的骨骼，让他的骨骼色泽变得更加深邃，更加的致密。

    巫铁突然心有所感。

    之前多次的骨骼异变，之所以有暗沉沉的火焰烧得他皮开肉绽，是因为他的骨骼缺少营养。

    因为缺少营养，所以淬炼他骨骼的那股力量就不自主的泄露出来，对他的身体造成了额外的压力。

    但是这一次，有了丰收之树……

    巫铁大口大口的喘着粗气，浑身汗如雨下，头顶热气腾腾的冲起来数十米高，好似同时揭开了十几个大型蒸笼一样，白色的雾气几乎在他头顶凝成了一朵云彩。

    “饕餮鸪……”巫铁能清晰的感受到自己全身骨骼在变强。

    随着这些骨骼的变强，附着在骨骼上的筋腱、经络也在不断变强。而这些肌体的变强，让他的肉体力量在以可怕的速度不断的提升。

    他全身都在发出肌肉绷紧痉挛的‘吱吱’声，他的骨骼急骤的相互撞击，身体内不断发出‘叮叮’脆响。

    “饕餮鸪……你手上的那几柄刀……不错。”巫铁看着饕餮鸪，龇牙咧嘴的笑着。

    全身骨骼滚烫，烫得他五脏六腑都好像在下油锅一样。

    但是这种滚烫带来的，是前所未有的快-感，很踏实，很充足，让巫铁每个细胞都在欢呼雀跃。

    甚至他的天锁重楼中，那一条条极细的光丝，都在以前所未有的速度在不断的剖析、分离、肢解，然后化为一点点迷离的光芒，不断融入全身。

    一秒钟上万条光丝不断的崩裂开来，巫铁的法力修为也随之在不断飙升。

    有丰收之树吸纳来的天地元能支撑着，骨骼的异变也好，血肉内脏的强化也好，乃至法力的增强也好，都一帆风顺，没有任何的捉襟见肘。

    巫铁甚至顾不上重伤倒地的孙左，他浑身喷着热气，一步一步的向饕餮鸪逼近。

    此时此刻，巫铁就好像一头凶残贪婪的恶狼，而饕餮鸪反而成了一只可怜的小鸡崽子。

    饕餮鸪被巫铁身上传来的气息吓得心脏抽搐，他莫名的对巫铁产生了恐惧……这种感觉，就好像一头猛兽碰到了站在食物链顶端的绝世凶兽……

    饕餮鸪有一种自己成为了猎物，成为了食物的错觉。

    他迅速的晃了晃脑袋，将这种古怪的感觉驱散开来。

    饕餮氏，是魂族中赫赫有名的大族群，凶威远扬，威震八方，向来只有饕餮氏吞噬他人的精气血脉的事情，谁能将饕餮氏当做食物？

    至于饕餮神枪的突然崩解……

    饕餮鸪咬着牙，朝着巫铁大吼：“你身上果然有古怪……你用什么异宝，毁了我的神枪？”

    饕餮鸪面带贪婪的看着巫铁。

    他的饕餮神枪威力绝强，坚固非常，寻常古兵根本无法在上面留下半点痕迹，堪称坚不可摧。

    弹指间，饕餮神枪成了灰烬，只有一个可能——巫铁掌握了某种杀伤力巨大，爆发力绝强的太古异宝。

    这种宝贝，应该是他饕餮鸪的啊！

    “殿下，他身上，一定怀有异宝！”站在一旁的娲窈扯着嗓子尖叫了起来。

    饕餮鸪龇牙一笑，九柄法刀猛地冲天飞起，九条黑气在空中盘旋了一阵，随后一抹血光从黑气中喷出，一颗狰狞丑恶的巨兽头颅冉冉从黑气血光中喷出。

    九柄法刀向内一合，巨大的兽头急速向巫铁碾压了下来。

    兽头距离巫铁身体还有十几米远，巫铁脚下的岩层已经一层层粉碎，炸成无数灰尘向四周飘散，眨眼间巫铁脚下就多了一个直径上百米，深达数百米的大坑。

    兽头猛地扑到了巫铁头顶，张开大嘴，一口将他整个人吞下。

    饕餮鸪大笑了一声。

    娲窈曼妙的一转身体，很柔美的做了一个舞蹈动作。

    巫铁猛地举起左手，五指喷吐着森森暗光向四周一扫，就听‘啪啪啪’连续九声炸响，九柄法刀被巫铁一掌扫成粉碎，九条水缸粗细的黑色灵光宛如巨龙，呼啸着注入巫铁的左手。

    巫铁的整个左臂都已经变得和那一截碎骨一般无二，如今异变的范围开始顺着肩胛骨向他的脖颈、头颅一路延伸了过来。暗沉沉的幽光迅速覆盖了他的颈椎骨，他的颅骨……

    巫铁的面皮颜色变得有点发暗，好似每个毛孔都在吞噬外界的光和热。

    颅骨发烫，烫得巫铁脑子滚烫，但是这种滚烫并不让人难受，巫铁的感觉前所未有的好，他感觉自己的大脑机能正在快速提升，各方面功能都在急速提升。

    张口喷了一口热气，巫铁一拳轰碎了身边的黑云血气，一步就到了饕餮鸪的面前。

    饕餮鸪目瞪口呆的看着近在咫尺的巫铁，他的心脏一阵阵剧烈的抽搐着，饕餮神枪和九柄法刀接连被毁，饕餮鸪突然张开嘴，一口血喷到了巫铁的胸口上。

    “真脏！”巫铁冷哼一声，一枪杆轰在了饕餮鸪的肩膀上。

    饕餮鸪一声惨嚎，被巫铁一枪砸得单膝跪地。

    地面剧烈震荡，硬生生被轰出了一个直径百来米的圆形凹坑。

    巫铁的力量正在不断提升，如今他的肉体力量已经不比饕餮鸪弱，而且还在急速提升中。

    他用长枪死死的压制住了饕餮鸪，任凭他努力挣扎，始终无法站直身体。

    “喂，饕餮鸪，三殿下……你那用饕餮骨头制成的宝贝，还有么？”

    巫铁咧嘴笑着：“有多少，我要多少……没有的话，我就打断你全身骨头。”

    饕餮鸪气得面皮发黑，他双手撑在地上，疯狂的挣扎着想要站起，但是他肩膀上碾压下来的力量越来越强，渐渐地，他不仅不能站起来，反而逐渐的弯下腰去。

    一旁的娲窈声嘶力竭的尖叫着，不断给饕餮鸪加油打气。

    但是饕餮鸪，硬是站不起来。

    与此同时，距离金亡灵的驻地还有百多里的地方，石飞、铁大剑等人组成的商队，被饕餮鸪的手下们包围了。

    三千精锐无声的围住了商队，这些饕餮氏的战士冷然笑着，就好像一群饿狼看到了一群小羊羔。