    叶利钦晕倒在办公室？

    唐刀接到这消息的时候，正在视察“阿瓜东”的总指挥部，这里将是小镇改建的总指挥部，除了老板挂帅外，下面还有智库派来的专家教授，以及被聘请来担任政策宣传员的加斯克尔。

    “听说是在办公室抽烟抽晕过去的，但应该没什么大碍，政府方面没有什么消息传出来，现在由维克多·斯捷潘诺维奇·切尔诺梅尔金暂时负责国家事宜。”赫斯特.西奥多陈小声说。

    这个总理应该是叶利钦时代做的比较长的了，后来，可是七年换七个，直到大帝站在这个位置上时，维克多是少数能在叶利钦中获得信任的强权人物。

    被誉为“俄罗斯社会的稳定器和平衡大师”。

    他能够在这时候，平衡好叶利钦住院后，互相权力争夺的刀光剑影，当然，能不能弄好，取决于，叶利钦的病情。

    唐刀沉吟了下，歪着头，对着秘书道，“以我私人的名义发去慰问，还有，给马克.李一个消息，我委托他去圣彼得堡在去会晤第一副市长弗拉基米尔，表示，我们公司愿意出钱让他参与政治竞选，并且愿意帮助他去莫斯科担任要职。”

    他这是打算强推大帝了，早点把大帝给推上去，或许能给这个政坛多一块镇压石，压住这些阴谋家，唐刀不想参合其他事，只想维护好公司在东欧的利益。

    或许，亚马逊河流的蝴蝶煽动的翅膀，到达东欧时，已经是一只“黑天鹅”了。

    上台后，到底大帝会不会认？

    那就取决于，自己的拳头，让不让他忌惮了。

    强者从来不会因为惧怕挑战而变得畏缩不前，只有在面对挑战时，才能迸发出新的力量。

    从指挥部出来，看着小镇尘土飞扬，已经有大型器械进驻，要不了多久，这里就会焕然一新。

    “老板，伊宾·巴罗先生已经快到了。”

    唐刀看了下小镇，突然拍板，“让人接到这里来，我们在这谈谈。”

    赫斯特.西奥多看了看四周，简直是破败不堪，到处都是臭味，但你也从这里看到希望，现代机械下的重生，迟疑了下，就打电话给去接待的同事，让他们把人带过来，像伊宾·巴罗这种身份的，已经不需要唐刀亲自去接了，手底下有外联部门的部长，他们招待就足够了。

    档次高了，就得学会摆谱，就像升职，你原本叫主管叫主管，同级了你可以叫他老王，要是你再叫他主管，简直就是对自己身份的降低。

    …

    伊宾·巴罗应该是第二次来索马里了，上次来应该说是跟唐刀谈判，也确定了EO成为救世主公司第三方的协议，那在他看来是耻辱，感觉被施舍，可现在，施舍到的订单，客户还很嫌弃。

    EO的未来在哪里？

    等到了机场，最让他无法接受的是，救世主公司竟然只是来了个外联部部长，他压着火，“尼古拉斯呢？”

    “老板正在阿瓜东等您。”外联部负责人是个女性，大约看上去40多岁，很是知性，原本是南非最大银行—标准银行的客户部主管，被唐刀高薪挖来了，是个黑人，人家靠的是能力，就算客户在面前骂老板，她也能笑着说。

    伊宾·巴罗真想一走了之，但又没这脾气，只能闷闷不乐的上了商务车，从边上拿瓶矿泉水就喝了起来。

    开出摩加迪沙国际机场，朝着阿瓜东而去，他一下就发现了错误，对着前面的黑人女士说，“我们不去摩加迪沙吗？”

    “我们去阿瓜东，老板在那边等您。”

    这是第二次听到这个名字，伊宾·巴罗刚开始没在意，现在觉得不对劲，“那是什么地方？”他还真没听说过索马里有什么上档次的城市。

    “我们酋长是新上任的奥罗曼部落酋长，而阿瓜山则是最大的聚集地。”

    伊宾·巴罗面色乖乖的，这好好的董事长不当，去做什么酋长？非洲酋长就是一些土皇帝，只能在一亩三分地作威作福，有什么前途，他之前帮安哥拉打仗的时候，胜利后，对方也让他出任一酋长，只是他拒绝了。

    只有飞翔过天空的猎鹰才明白，地上的兔子跟蚂蚁没什么区别。

    “他这是想在索马里娶几个黑人吗？”伊宾·巴罗嘲讽着，语气中带着对黑人的一种优越感，坐在副驾驶的外联部长从后视镜上看了眼，没去反驳，只是眉头一跳，但对这种歧视早就见惯不怪了。

    就连救世主公司内部也有歧视，只是老板在尽量周旋，并且明确表示，严谨种族歧视，单位还有举报渠道，她肯定想不到，老板才是最大的种族歧视者。

    我歧视你，不代表我不能用你。

    大型双标狗—唐刀！

    这些这个外联部长当然不知道，她只是明白，伊宾·巴罗很不屑黑人，她能感觉到，千万不要小瞧女人，她能在心里给你记上一笔。

    “阿瓜东”距离摩加迪沙并不远，但这索马里本来就是贫穷的地方，等这原来越偏僻的时候，伊宾·巴罗心里也犯怵，这种地方，像极了杀人抛尸的好地点，他来可没带什么人，公司都成这样子了，他觉得唐刀是有秘密跟他说，所以，一些旁观人都没带，只有一个秘书，还坐在后面的车里。

    就在他心思逐渐开始扭曲，这被迫害妄想症越来越严重，他都打算跳车了，就听前面的说，“到了！”

    伊宾·巴罗朝着车窗外看去，一片…狼藉！

    这根本不是文明该有的场景，路上隐约看见行人，都是穿着破烂，这种人在南非城市内不多，他也好久没没见到了，只有自己出任务时，在偏僻的旮旮角角可以看见。

    商务车一摇一晃的驶入镇子里，这里，伊宾·巴罗终于看到了更贴近现代产物的东西，铲车、打桩机等等，这是要干什么？建设城市？

    他感觉到车慢慢的降低速度，直到停下，车门被人从外面拉开，看到尼古拉斯带着几个人站在外面欢迎，看到他时，先鼓掌，满脸笑容的就上去握手，“伊宾·巴罗先生，幸苦了，很抱歉，我太忙了，没去机场接你，怎么样？路上顺利吗？”

    这也太热情了吧！

    伊宾·巴罗浑身不舒服，点点头，被唐刀牵着手，朝着别墅里拉进去，两个人有这么熟吗？

    当初可是快要互相开枪的。

    赫斯特.西奥多跟小天使在后面互相看了眼，同时叹口气，老板这人真“现实”，遇到傻子就表现的这么热情，简直是区别对待。

    希望，伊宾·巴罗能够站着出来。

