    　　仅凭剑意，就足以诛杀一般的洞虚境了，不愧是剑痴。

    　　这是此刻所有人的想法，裴鸿还未施展一刹神剑，就令无数人脸色骇变。

    　　天龙宗高层一脸的紧张，柳无邪能否抵挡裴鸿的攻击，谁也不知道。

    　　剑意越来越强，虚空上的剑云，形成压顶之势，那些低级洞虚境，感觉呼吸都要遭到禁锢。

    　　至于普通的混元境，早已退到了远处，不敢靠万米之内。

    　　池恒看了一眼宗主，后者点了点头，暗中蓄力，一旦柳无邪出现生死危机，他会毫不犹豫的出手救下。

    　　孙孝也很紧张，已经沟通器灵，尽一切能力，帮助小师弟。

    　　柳无邪身上的剑意攀升的很慢，没有裴鸿那么恐怖。

    　　“柳师兄的剑意似乎不弱，可惜修为不如裴鸿，不然这一战，鹿死谁手尚未可知。”

    　　天龙宗弟子聚集在远处，小声的说道，认为柳无邪这一战能打成平手，已经算是胜利了。

    　　柳无邪刚突破洞虚境不久，而裴鸿已经是老牌洞虚境了，年纪也比柳无邪大很多。

    　　这是一场不公平的比斗。

    　　鬼瞳术施展，柳无邪不敢有一丝一毫的大意。

    　　刚才大师兄已经暗中给他传音，这个裴鸿绝非表面上看起来那么简单。

    　　这些年为了追求剑道，裴鸿不跟任何人交流，全身心投入到剑道当中。

    　　天龙宗很多弟子修炼过大修罗剑诀，发现柳无邪修炼的跟他们似乎有些出入。

    　　“奇怪，柳师兄的大修罗剑诀跟我们的起手式有很大的区别。”

    　　一尊洞虚境弟子开口说道，已经称呼柳师兄了，而不是柳师弟。

    　　“我们拭目以待吧！”

    　　天武院的弟子，摩拳擦掌，对柳无邪那可是敬若天人。

    　　从加入天龙宗开始，柳无邪一路碾压，才有今日这番成就。

    　　一刹神剑，以速度著称。

    　　施展的那一刻，也就万分之一刹那。

    　　也就是说，他们只有一招的机会。

    　　一招分胜负。

    　　最可怕是裴鸿将力量融合到一刹神剑当中。

    　　除了速度奇快，碾压下来的力量，远超其他剑术。

    　　顷刻之间！

    　　剑云消失，化为无数剑气，融入裴鸿体内。

    　　以肉眼不可见的速度，裴鸿消失在原地。

    　　更可怕的一幕出现了，裴鸿的身体一点点消失，居然跟自己的长剑，融为一体。

    　　这是人剑合一的状态。

    　　很多人施展出来剑术，看似人剑合一，仔细看去，肉身跟长剑，还未完美的契合到一起。

    　　裴鸿不同，他的身体，已经化为一柄长剑。

    　　为了练剑，他摘除体内一根骨头，施展一刹神剑的时候，手中的长剑，迅速进入体内，化为一根剑骨。

    　　这就恐怖至极了，这不是剑痴，而是疯子。

    　　只有疯子才会这么做，裴鸿为了练剑，已经达到疯魔的程度。

    　　以剑为骨，以气为血，以意驱魂，裴鸿已经达到人剑合一最完美的状态。

    　　身体就是长剑，血液就是剑气，剑意就是灵魂。

    　　他就是剑，剑就是他。

    　　想要击败他，首先要斩断剑骨，毁灭剑气，切断剑意，才能破解这一剑。

    　　近乎无解的一剑。

    　　一刹神剑出击的那一刻，池恒眼眸一缩，开始调动力量。

    　　华飞羽眼眸之中，流露出一丝凝重之色。

    　　长剑越来越近，已经逼到了柳无邪面前。

    　　而柳无邪迟迟没有出剑，长剑依旧指向苍穹。

    　　不死剑意越来越浓，导致周围的花草树木，都受到不死剑意的影响。

    　　肉身迅速绷紧，柳无邪没有化为一柄长剑，因为他不屑。

    　　也许某一天，他的肉身修炼到天地一体最高境界，可以幻化出任何模样。

    　　化为兵器，化为一块石头，变成一节树木都有可能，这就是天地一体境的玄妙之处。

    　　前后也就千分之一刹那，裴鸿的长剑，出现在柳无邪面前。

    　　这就是一刹神剑，十倍的光速。

    　　就在这时，柳无邪手中长剑陡然斩下，犹如修罗地狱。

    　　无边无际的修罗意境浮现，在他面前，居然出现一座修罗大殿。

    　　这是地狱神殿演化而来。

    　　没有强大的波动，没有恐怖的剑势，看起来普普通通的一剑。

    　　当柳无邪斩下的那一刻，许多窥天境，纷纷皱眉，因为他们只看到了一丝皮毛。

    　　能感知得到，这一剑很强，却不知道，强大到什么程度。

    　　“这还是大修罗剑诀吗，我怎么感觉比我修炼的强横数百倍。”

    　　之前说话的天龙宗弟子，一脸的无语之色。

    　　同样的剑术，不同的人施展出来，差别居然如此之大。

    　　两柄绝世长剑，以迅雷不及掩耳之势，迅速撞击到了一起。

    　　没有声音传出，因为中间区域，出现一个巨大的黑洞，将所有的声音，全部吞噬掉。

    　　这一刻，仿佛一团强光从祥云殿上空升起，遮天蔽日，让人不敢逼视。

    　　很多人纷纷闭上了眼睛，耀眼的光泽，可以轻易灼伤他们的眼睛。

    　　黑洞将声音吸走，但是余波却还在。

    　　像是一道潮汐般的洪流，迅速朝四周蔓延。

    　　“咔咔咔……”

    　　地面上的青石，一块块的飞起来，随后化为齑粉，消失在天地之间。

    　　幸好那些天龙宗长老提前有所防备，在四周布置了一道结界，将冲击波控制在一定的范围之内。

    　　柳无邪感觉自己的胸腔里面，压抑着一团火焰，对方的长剑，释放出的剑气，足以摧毁他的五脏六腑。

    　　刚领悟不死真谛，肉身不死不灭，裴鸿的剑意，让他闻到了死亡的味道。

    　　看来裴鸿的剑意里面，蕴含着一丝死亡之力。

    　　时间仿佛定格住了。

    　　柳无邪的长剑，成功拦住了裴鸿，两柄长剑静静地定格在虚空之上。

    　　一刹神剑，从未失过手。

    　　但是今日，一刹神剑居然被柳无邪给拦截下来。

    　　宋思奇眼眸中的不安，终于退去。

    　　小师弟虽然没能击杀柳无邪，起码活下来了。

    　　刚才他很担心，怕小师弟死于柳无邪之手。

    　　交锋还在继续，裴鸿整个人化为一柄长剑，已经看不到他的模样。

    　　想要将他击败，必须要打回原形。

    　　孙孝也很紧张，同样担心小师弟有个三长两短。

    　　“修罗回眸万众生。”

    　　“地狱无回众生度。”

    　　柳无邪轻轻吟唱，手中的长剑，释放出万丈强光，连那些窥天境，都眯上了眼睛。

    　　“好强的光泽！”

    　　白雾山庄大庄主一脸的骇然之色，被柳无邪的剑光深深震撼。

    　　各大宗门的宗主，祭出防御罩，将身边弟子护住，以免遭到余波冲击。

    　　这样的战斗，已经超出了洞虚境的范畴，堪比地仙境了。

    　　剑气纵横，横扫苍穹之巅。

    　　周围的空间，塌陷的越来越严重，逐渐朝四周蔓延。

    　　一刹神剑还在演变，看似没动，短短瞬间，一刹神剑连续出击数千次。

    　　只是普通的肉眼无法看清，只有那些高级地仙境，才能窥得一二。

    　　柳无邪的长剑，相反变化极少，给人一种举重若轻的感觉。

    　　每一剑的变化，看似很轻，却重若万钧。

    　　看似很重，却又轻如鸿毛。

    　　将剑术的真谛，演绎的淋漓尽致。

    　　每一招每一式，宛如浑然天成，柳无邪沉浸在自己的剑术当中。

    　　天道神书推演过无数次，终于将大修罗剑诀最完美的招式推演出来。

    　　“不对啊，这不像是我们天龙宗的大修罗剑诀。”

    　　天龙宗一名地仙境长老开口说道。

    　　大修罗剑诀乃十大绝技之一，很多长老都修炼过，还是第一次看到，大修罗剑诀，还能这样施展。

    　　“不止是大修罗剑诀，包括擒龙手，天龙九式，只要是柳无邪修炼的绝技，都要比其他人精妙无数倍。”

    　　一尊窥天境长老苦笑一声，他们真想挖开柳无邪的脑袋看看，到底里面装着是什么。

    　　连他们都无法参悟到大修罗剑诀真谛，柳无邪是如何做到的。

    　　一刹神剑连续交换数千招，突然凌空盘旋一圈，再次朝柳无邪斩下。

    　　而这个时候，柳无邪终于完成了变招。

    　　修罗回眸万众生。

    　　形容修罗回眸的那一刻，普度众生。

    　　地狱无回众生度，形容进入地狱之后，再也没有回头路。

    　　招式一正一反，一阴一阳，一生一死，将两种意境，完美的呈现出来。

    　　这种剑术，就算是天龙宗那些修炼过大修罗剑诀的长老，都是一脸懵逼。

    　　一种剑术，可以千变万化。

    　　不论是剑术也好，刀术也罢，万变不离其宗。

    　　长剑突然凌空旋转，化为一个阴阳十字。

    　　谁也不知道，柳无邪是如何做到的，像是阴阳太极，将裴鸿的一刹神剑给克制住了。

    　　周围的空间不再继续塌陷，已经波及到了结界区域。

    　　“该结束了！”

    　　柳无邪声音无悲无喜，看不到一丝波动。

    　　像是一道无形的风波，横扫苍穹大地，席卷日月星辰。

    　　这一刻！

    　　所有人才知道，他们都低估了柳无邪的剑道。

    　　虽然他从不用剑，不代表柳无邪不会施展剑术。

    　　柳无邪修炼的法术，看似很杂，却样样精通。

    　　“小师弟败了。”

    　　宋思奇轻轻说了一句。

    　　当柳无邪施展这一剑的时候，他知道小师弟败了。

    　　不是败在修为上，也不是败在剑术上。

    　　而是败在对剑的领悟。

    　　柳无邪对剑的理解，显然要比裴鸿更高一筹。

    　　剑一鸣没说话，一直静静地看着。

    　　修罗剑诀第二次斩下的时候，形成了毁灭之势，黑色的飓风，将裴鸿的一刹神剑包裹起来。

    

