    卫国，追朔往昔，亦是千年神圣，开国之君为周文王嫡九子康叔封，传国至今已经近九百载，当年卫武公时也曾一度强盛，为诸侯首领之一。

    只可惜其后再无辉煌，曾经先后建都朝歌、楚丘、帝丘，如今却是来到野王这个小城邑，十多年前，卫国便是被魏国所灭，王室逃窜，沦落封君，而今更是仅有卫元君角这一脉。

    前些时日，秦取卫国的濮阳等地，又将卫元君迁往野王，卫国已经名存实亡，生存于野王城中，年不过二十多的卫元君整日生活在畏惧与恐慌之中。

    今日，更是一股莫大的惊悸生出于心间，那秦国的暴君竟然亲至野王，不知道会对自己有什么样的处理，念及此，一颗心更是不住的颤抖。

    “大王请放心，本……罪臣定不让大王失望！”

    感受着下首秦王政投射过来的凌厉目光，卫元君角浑身又是不住的抖动，而后强行镇定，拱手对着嬴政一礼，便双手颤巍巍的端坐一侧的茶杯，轻抿一口，安稳心神。

    “办的好，看在商君、相邦的面子上，卫国可长存，虽然你卫国孱弱，但所出大才不少，只可惜未能尽己身之用。”

    敢上首端坐的卫元君角之形态，秦王政不住的皱眉，堂堂一国之君竟会如此失态，无怪乎数百年来一直被列国欺辱。

    不过，也没多言，轻语安慰一声，整个灯火通明的厅堂之内便是响起一阵别样的言语，鬼谷盖聂近身守卫，灵觉扩散，严密的探察一切动静。

    “想不到大王府上的护卫这般松散，看来那暴君对于大王并不看重，如此，待斩杀暴君，大王趁乱逃走当可无忧！”

    月夜之下，虚空之上朵朵乌云漂浮，时不时的遮掩银月光芒，笼罩诸夏之地，野王城中一角，三道轻巧的身影正在其中不断跳跃。

    入卫元君府邸，未几，便是穿过一道道秦兵巡逻的空隙，深入府邸中央，循声而至，逼近厅堂正中，其前，有些许假山、回廊存在，三人隐匿在黑暗之中，细细察看四周。

    轻而易举的穿过秦兵封锁，令得荆轲三人有些意外，不过也没有多想，如今卫国名存实亡，大王对于暴君来说并不算什么重要人物。

    “大王似乎现在正于厅堂之中，与别人说道什么，勿急，待会在行动！”

    三人中，韩申行事甚是稳重，若是现在贸然前往拜见大王，若是遇到别人，只怕会引起不必要的麻烦，况且他们现在相对安全，也能够听到厅堂内的言语，徐徐图之，并不着急。

    闻此声，此刻均一身黑衣劲装加身的荆轲与公孙丽相视颔首，对着师兄韩申点点头，便躲藏在假山之中，内劲运转，耳力大增，未几，厅内便是一道道抑扬顿挫之声回旋。

    “大王，如今城中有墨家弟子、农家弟子、赵国侠士之人汇聚，正是欲要将那暴君斩杀，以安列国之心，只可惜他们却忘了卫国的王。”

    “我虽然有些人手，但都折损在濮阳一战，如果在斩杀那暴君之日，能够趁乱将大王救走就再好不过了，只可惜我等与百家不熟，百家也看不上卫国。”

    “如果公孙羽将军还在便好了，数年来，大王对于公孙羽提携不断，而公孙羽也谋思报国，只是，濮阳一战，秦军勇猛，公孙羽将军身死！”

    数十米开外的厅堂之中，一道清朗的男性之音回旋，其内似乎夹杂着无言的愤怒，更有无限的希冀，言语婉转，更是有些君臣相互悲戚之意。

    提起如今大王的处境，更是恨不得以身代之，提起公孙羽，更是言语充满敬意，对于秦国的暴君充满绝对的恨意。

    “唉，沦落至此，本王奈何，卫国一朝破灭，竟然无人搭救，也许，卫国当灭吧！”

    旋即，便是一道更为戚戚的声音传荡而出，其音略有一丝颤抖，更有一丝无奈，听在韩申三人耳中，却是不自觉的浮现大王此刻无助之感。

    被秦兵控制在野王，日夜巡逻，动弹不得，任谁都绝对受不了，更何况前些时日还高高在上的大王，又听闻爷爷与师尊之名，三人心中为之而动，面上亦是流露一丝悲伤。

    “大王困局于此，是我等的过错，爷爷用一生保护卫国，蒙大王赏识，乃至于此，今日，爷爷虽死，但我公孙丽也要秉承爷爷的遗志！”

    “今夜，我便要将大王救出，免得大王继续受到暴君的欺辱！”

    闻此，心中与大王感同身受的公孙丽，娇容之上顿显泪珠，对着身侧的荆轲低语一声，再也受不了内心的驱动，瞅准秦兵巡逻的又一个空隙，直接踏步而出，身形跃动，奔至厅堂之内。

    刹那间，韩申与荆轲神色微变，未敢迟疑，连忙跟上去，入厅堂，将厅堂之门关闭，以免外人窥探，随即，便是身形婉转，看着厅堂内的诸人。

    内部之人不多，不过三人而已，上首端坐的正是大王，当年跟随在师尊身边，曾见过数面，不过想来大王应该不记得他们。

    另外二人则是居于下首，一位翩翩公子的装束的年轻男子此刻正目瞪口呆的看着他们三个，在其身后还有一位剑客打扮的灰衣少年，手持长剑，凌厉的气息内敛，此刻亦是手持长剑的看向他们。

    “你们……你们是谁？”

    三道黑衣装扮的黑衣人入厅堂，令得卫元君角心神为之一突，尽管先前心中已经有了预料，但遇到这种情况，还是有些发懵。

    “民女府上濮阳公孙氏，家祖公孙羽乃濮阳城首席统帅，昔日曾蒙大王左提右挈，不知大王是否还犹记故人？”

    率先入厅堂的公孙丽直接上前一步，屈膝跪拜，掀开头戴的黑纱，柔顺的漆黑长发披散肩头，一张精致的姿容显化，双手触于额前，恭敬一礼，脆声缓缓，满是不住悲戚。

    “在下为公孙羽弟子韩申，这是师弟荆轲，大王不必担忧！”

    一直沉稳行事的韩申，观厅堂三人模样，又观下首那两位男子的形态，心中略微安稳，当即，亦是上前一礼，身侧荆轲颔首，拱手也是一礼。