    林阳不禁眉头微皱，他所谓诱人的好处让林阳来了兴趣。

    不是说着好处能让林阳有多动心，相反林阳对他所谓的好处一点感觉都没有。

    他只是觉得，他这个好处，好像藏着点什么秘密。

    “诱人的好处？”林阳一脸好奇的样子。

    刘辉极其认真的点点头，“林先生，我问你，你觉得刚刚带你进来的那人有多大年纪？”

    听得此话，林阳回想一下刚刚的男孩儿，“大概，十八九岁？”

    刘辉得意笑着摇摇头，“那林先生你看我三弟呢？”

    林阳打量一番旁边的刘三爷刘贤，“他，四十多？”

    刘辉再次摇头，“那林先生觉得我呢？”

    这次换做是林阳摇头了。

    “林先生，不满你说，刚刚带你进来的那人，今年刚好三十岁。”

    “我三弟，他的年龄是六十二岁，至于我，我已经八十五了。”

    刘辉得意洋洋的说道。

    而他这番话，却是让林阳彻底的震撼到了。

    没错，是真的震撼，没有丝毫疑惑的震撼。

    刚刚带自己进来的那人，林阳一直都觉得他是个十八九的小孩儿。

    这刘三爷和刘辉，看面相差不多也就四十多和六十多吧。

    可没想到，这些人的年龄，足足比林阳想象中要大了十几二十多岁。

    这太不可思议了。

    “林先生啊，我所说的好处，这只是其中之一，还有比这更诱人的。”

    “只要林先生加入我们，凭借你的能耐，相信可以得到所有你想要的好处。”

    刘辉趁热打铁，为林阳做着思想工作。

    林阳沉默许久，随后深吸口气看向刘辉，“想来，这些奖励并不是刘家所有吧。”

    “或者说，刘家也需要做些什么，才能得到这些相应的奖励。”

    “也就是说，刘家，也是在为别人打工？”

    林阳此话让刘辉一愣，显然他没想到林阳会猜到这些。

    “呵呵，林先生，这些都已经不重要了，只要你愿意，这些好处你都能得到。”

    刘辉并没有正面回答林阳的问题，一直在强调着这些好处有多诱人。

    而林阳却玩味笑笑，“这件事情，我还是好好想想吧。”

    他没有答应也没有拒绝，只是含糊不清的进行了拖延。

    刘辉一愣，他已经活八十多岁了，什么人没见过，一眼便看出林阳的意思。

    “林先生啊，既然你有能耐，就要把自己的能耐利益最大化，这才能实现你的价值不是。”

    “还有，如果林先生你。”

    “好了，这件事我还是想想吧，我还有别的事情，以后再说吧。”

    林阳打断了他，并且站起身来准备离开。

    他算是看出来了，自己要不打断，这家伙能说到天黑。

    一时间林阳都觉得自己好像是进了传销一样，刘辉也太能说了点吧。

    “林先生，你可要想好了，这可是好机会。”

    “唉，唉，林先生，你可要好好考虑考虑啊。”

    他极力的说着，无奈，林阳已经三步并作两步离开了。

    “我知道了，我会好好想想的，不用送了。”

    林阳撂下一句话便离开院子，大步朝着城中村外走去。

    直到林阳走出城中村来到繁华的街道上，这才两手叉腰立在一旁喘口粗气。

    冷静下来之后，他再次回想刚刚与刘辉的谈话。

    其中包含了太多的信息。

    首先是刘辉几人的年龄，这一点算是彻底的让林阳开眼了。

    他相信这其中一定有着他不知道的情况，因为一般人是不会有这种情况的。

    再有就是刘辉一直神秘的样子，林阳一直觉得，在刘家的背后，一定还有其他人或者其他势力。

    而这个人或者势力，是凌驾于刘家之上的。

    思绪许久后，林阳用力甩甩头不再多想，随即奔酒店而去。

    刘家庄城中村大院房屋内。

    在林阳离开后，刘辉变得神色严肃。

    “大哥，这人如此不识抬举，你还对他这么客气，你也太把他当个人看了。”

    刘三爷不满的说道。

    刘辉没好气的白他一眼，“你能一口气切出十几块冰种玉石？”

    就这一句话，让刘三爷哑口无言。

    “你知道那些好处对我们刘家的好处有多大，如果有了他这样的人辅助，我们能得到多少好处。”

    “哼，这样的人，我一定要得到。”刘辉态度极其坚定。

    “可是大哥，是不是我们出的条件不够丰厚呢，要是被其他几家收拢了去可怎么办。”

    刘三爷担忧道。

    “放心吧，他不会的。”这时，门口传来声音。

    转头看去，发现是一个白发苍苍的老人走进来。

    “爹，您怎么来了？”见老人来到，刘辉兄弟二人急忙放低姿态。

    因为眼前此人正是他们已经活了一百多岁的亲爹。

    “刚刚你们的话我都听到了，放心吧，这样的人我们得不到，别人也不会得到。”

    老人坐下来说道。

    “爹，您怎么这么确定？”刘辉好奇。

    “你们没看出来吗，他不是一般人。”

    “不管是在你们夸他的时候，还是说出那些奖励的时候，他连眼皮都没眨一下。”

    “虽然他心中很震惊，但却丝毫没有表现出来。”

    “你们觉得，这是一个普通人能有的镇定吗？”

    “别看此人年纪不大，我想，他一定是个经历过大风大浪，甚至无数次经历过生死的人。”

    “这样的人，怎么会甘愿在别人手底下做事呢，那是天生的领袖。”

    俗话说姜还是老的辣，如果此时林阳在这里的话一定会感到非常惊讶。

    因为这老头说的基本全对。

    刘辉严肃的点点头，回想起刚刚林阳表现，的确如此。

    “好了，别管他了，只要他威胁不到我们的利益就可以，毕竟这世上资深的玉石专家很多。”

    “不可能每一个人都被我们所用。”

    这老头倒是很想得开，说完便起身离开。

    另一边，回到酒店林阳发现，正有一辆高档轿车停在酒店门口。

    林阳刚走近，便有人下车迎上来。

    “是林阳吧。”来者是一个六十来岁的老者，正是李家管家，李福。

