一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百八十一章险些铸错

    张铁森看到孙阿香的眼中带着一丝丝的渴望，完全没有拒绝的理由。

    “好吧，反正这么早也睡不着。”张铁森退回来又坐到了床上。

    把他留住了孙阿香心里是感觉到踏实了，可是肚子里有千言万语，就是不知道怎么开口。

    张铁森一开始也没有觉得不自在，可就这么安静的坐着，让他越来越感觉到尴尬。

    一个简易的房间里，一对男女相视无言。

    这要不是在打冷站，相互怄气之外，也不会出现这样的情况了。

    可是张铁森和孙阿香偏偏不是这样的情况，但就是不知道该说什么。

    张铁森就是个闹腾的人，可不喜欢这么安静的坐着，他绞尽脑汁憋出了一句话，“阿香，你刚刚吃饱了吧？”

    话才出口，他看见孙阿香惊讶的脸色，立马就后悔了，心想“我是不是傻子？居然问这么白痴的问题。”

    “嗯！”

    孙阿香声如蚊呐的应了一声。

    话音落下以后，房间里再次归于安静，静的连绣花针掉到地上都能听见。

    终于，张铁森可受不了这种气氛了，再次站起来说道：“反正在这也没事，咱们出去走走吧。”

    孙阿香看出张铁森是在逃避，着急的质问道：“难道你就这么不想跟我待在一起吗？”

    “不是的，我……”

    张铁森撇了撇嘴又把话咽了回去，心想“让我陪你，你倒是说话啊，这样坐着能看出朵花来啊。”

    发现孙阿香有些不高兴，张铁森抓起她的手，温情说道：“我不是不想跟你待在一起，你不要多想了。”

    孙阿香抬头盯着张铁森的眼睛，语气卑微的乞求道：“你能抱抱我吗？”

    张铁森微微一怔，心想“她是受啥委屈了吗？”

    不过既然孙阿香开口了，张铁森也不让她失望，轻轻把她搂在怀里。

    孙阿香用力把脑袋贴在了张铁森的胸膛上，好像这样才能感觉到他的柔情和温暖。

    察觉到孙阿香抱得的很紧，张铁森更加肯定心里的想法了。

    “阿香，你受啥委屈了吗？”张铁森轻声问道。

    孙阿香在张铁森的怀里晃了晃脑袋，并没有出声。

    这让张铁森更加奇怪了，接着问道：“那你这是？”

    “我，我只是想你了。”孙阿香回答了一句，把头埋在张铁森的怀中，脸色微微有些泛红。

    神经大条的张铁森可不懂孙阿香那么细腻的心思，一脸错愕的问道：“我们不是天天都能见到了吗？你咋还会想我？”

    至于这个问题的答案，让孙阿香有些羞于启齿，所以就没有回答张铁森。

    其实她是想能像现在这样，跟张铁森两个人安安静静的待一会儿。

    就算不说话，也能解一解她心里的相思之情。

    可是张铁森总是那么的忙，如果今天不是来找她商量正事的话，张铁森是很少会出现在孙阿香家里。

    偏偏孙阿香的性格又比较腼腆，也不会怎么主动。

    没听到孙阿香说话，张铁森愈发的诧异了，跟孙阿香分开后，望着她问道：“阿香，你今天到底是咋了？”

    孙阿香望着的眼神中显得蠢蠢欲动，仿佛有着某种索求的意思，咬着嘴唇依旧没有开口。

    看着孙阿香这种复杂的眼神，张铁森越看越觉得糊涂。

    既然孙阿香不想说，他也不去追问，觉得应该多给她一些关怀。

    “好了，你别不开心了，我陪你就是了。”张铁森捧着了孙阿香的脸庞，眼底泛起无限的温情。

    孙阿香微微点了点头，眼中闪过了一丝失落。

    张铁森捕捉到了她的这样失落，更加想不通了，暗自思量着“阿香，这是啥意思，难道是……”

    想着那些，张铁森又有些不确定。

    万一猜错了孙阿香的意思，丢脸的可就是他了。

    “阿香！”

    张铁森轻轻的唤了一声，伸手捋了一下孙阿香的头发。

    孙阿香仰着头，轻轻踮起脚尖。

    看这孙阿香眼中流露出的渴望，张铁森情不自禁的将脑袋向她靠近。

    孙阿香心里充满着期待，缓缓闭上了眼睛。

    当她感觉到张铁森火热的双唇的时候，孙阿香的身体不由的颤了一下。

    张铁森也感觉到了孙阿香的柔情，让他有些迷恋上瘾。

    俩人越吻越火热，动作也越来越大胆。

    激情也在不知不觉中高涨起来。

    张铁森抱着孙阿香就把她扑倒在了床上。

    孙阿香这次也变得很大胆，很热烈的回应着。

    张铁森仿佛是已经迷糊了，手已经打算去解孙阿香衣服上的扣子了。

    当他把手放在孙阿香身上的时候，孙阿香的身体就僵住了，脑子一片空白。

    突然，她冷静下来一想，觉得这样不行。

    “铁森！”

    孙阿香抓住了张铁森的身上，眼睛突然睁开了，瞪得跟铜铃一样大。

    张铁森睁开眼，慢慢的抬起来头，发现自己的手放在了不该放的地方，而且孙阿香的扣子也被解开了一个，顿时感觉头皮发麻。

    “嘶！”

    张铁森倒吸了一口凉气，惊出了一身的冷汗，眼神不知道该往哪看，神情更是苦恼无比。

    现在他真想狠狠扇自己两巴掌，让自己好好清醒清醒，心里悔恨的要死，想着“他娘的腿，我咋这么不是人，咋就控制不住呢。”

    孙阿香也看出了张铁森的懊悔和难堪，心里也不是滋味。

    她是想把自己全心全意给张铁森，但心里还有点害怕，还不敢迈过那道坎。

    发现张铁森闪烁不定的眼神，孙阿香感觉很愧疚，轻声唤道：“铁森！”

    张铁森现在一听到孙阿香的声音，条件反射的就颤了下身体。

    “阿香，你别说了，刚刚是我不对，是我太冲动了，我……”张铁森越说越后悔，可没说完就被孙阿香打断了。

    听着张铁森这些自责的话，孙阿香也不好受，直接扑在了他的怀里，说道：“我没怪你，是我的问题，是我害怕。”

    发现孙阿香的声音带着点哭腔，张铁森的头脑也冷静下来了。

    静下来后仔细一想，张铁森觉得还好孙阿香刚刚是喊停了，不然就铸成大错了。

    不过孙阿香的这个声音，也让他很心疼，安慰道：“阿香，你别害怕，我以后不那么冲动了。”