    因为随着祂的降临，祂所在的地方环境快速的被侵染，立马就要产生变化，似乎也就是因为这样，导致了有暴露的风险。

    还好在这的只是一缕规则之躯，倒是能挽救一下。

    苏云下意识的屏蔽了自身的影响，周围的环境立马停止了变化。

    “找个最近的本源目标看看。”

    空间波动又一次出现，祂消失在了沙漠中。

    五个小时后，这片沙漠中出现了几个身穿现代衣服，手中拿着探测器的人。

    这块区域存在着异常！

    “该死，又是收容物!”

    几人眉头紧皱。

    沙漠边缘存在着一片绿洲，一栋栋土黄色的建筑竖立在这，充满了异域风。

    一块铁牌竖立在城墙外的地方，上面写着地名‘哈尼克’。

    一匹匹骆驼驮着人经过。

    由于地理位置，这里每日有大量的游客出没，或是购买土特产，或是拍着照，体验着异域的风情。

    城门口往里，很多商贩在这里摆着摊车，放置着各种特产水果还有手工艺品。

    角落，一名中年男人穿着白色阿拉伯长袍坐在地上，他面前地面放着一块布，上面摆放着很多小物件。

    玉器、陶瓷、金属制品等等，这些东西大都布满了古旧的痕迹，貌似是当古董卖的东西。

    至于是不是真的古董，那就不得而知了。

    此时有大量的人从街道中经过，不时也有人蹲下身来查看这位摊主的东西。

    而也就在一个客人刚走没多久，摊主身后的空间微微扭曲。

    一团白黑交杂的东西出现，以迅雷不及掩耳之势，冲向了地摊上的一件东西!

    被选中的目标，是一件通体金色的长嘴茶壶状物品。

    在白黑东西冲进去后，金色茶壶轻微地震了震，像是在进行着反抗。

    只是可惜的是，茶壶面对的东西本质实在是太可怕，连能力都来不及使用，只是一个刹那间，它的一切就被吞噬!

    金色茶壶恢复了平静，就像是什么都没有发生，众多游客也都没有发现这东西的踪迹，就算是微微扭曲的空间，也都以为是太阳太大，导致了景物扭曲。

    倒是中年摊主奇怪地低头看了看茶壶，嘀咕道，“这东西动了?”

    也不知道是不是错觉，他总感觉这东西刚才抖了抖，但仔细观察又什么都没有。

    他没有多想，直接忽略了过去，继续做着自己的生意。

    这时，附身在金色茶壶中的苏云，脸上露出了一些惊讶之色。

    “这什么鬼东西，本源怎么这么多?”

    吞噬这个东西的过程中，居然有大量的本源出现，几乎堪比巫师世界本能的十分之一!

    也就是说，每获得五个这东西，光暗融合进度就能增加十分之一!

    并且苏云还察觉到，这东西拥有规则的特性，像是某个规则的投影或者具现物，吞噬了它后，对那条规则的掌握程度居然都增加了！

    很快，他就把这个东西的作用，还有拥有的规则弄明白了，脸上露出了古怪之色。

    “怎么感觉这东西，很像是一个传说故事中的器物?”

    就在他沉吟时，白衣中年摊主摊位前来了一批人，一名中年男导游带着五个年轻男女路过。

    他们身上穿着短袖短裤，皮肤和脸型看着像是亚洲人。

    来到这边后，这几人立马就被摊位上的小东西吸引。

    摊主沙塔尔眼睛一亮，连忙招呼道，“要看看吗？都是好东西!”

    他解释道，“这些是我们这里的古董，拥有着悠久的历史，买一个带回去吧？”

    头上戴着一顶白色鸭舌帽，国字脸的中年导游闻言，用联邦通用语无语地说道，“这不就是普通的摆件装饰品吗？哪里是什么古董?”

    “老哥，你这是批发市场进的货吧？”

    摊主沙塔尔:“……”

    他感觉心口像被插了一刀，有种被戳破谎言的羞耻感，要不是黑色络腮胡遮住了脸，估计整张红脸都会被外人看到。

    沙塔尔想着输人不输阵，试图为自己辩解，眼眸朝着摊位扫了几眼，看到了自己仅有的三件价值较高的物品。

    分别是一件葫芦状釉陶瓶，一件通体淡黄的女性人头玉像，一件紫色玻璃碗。

    “这位朋友，你不能污蔑我，我是个良善的商人，不会欺骗人!”

    “看看这东西……”

    他立马骄傲地指着那三样东西，开始了详细的介绍。

    等口水都快说干后，他发现这六个人半点没有心动的意思，不由有些生气了。

    正想说要不要买，不买赶紧离开的话时，队伍中一名衣着朴素，穿着几十块卡通衣服，不像是有钱能旅游的青年，突然指向了一个金色的东西。

    正在中二时期的向阳，被地摊上一件充满神秘色彩的东西吸引住了。

    他兴奋地问，“这东西是神灯吗?”

    围着摊子的几人连忙看了过去。

    一名少女惊奇道，“真的很像耶!”

    瞬间，他们都对这东西产生了兴趣，毕竟关于神灯的故事他们也都听过。

    传说有个叫阿拉丁的青年得到了一盏能许愿的神灯，靠着神灯的力量，他住上了城堡又迎娶了公主，过上了富裕美好的生活。

    摊主沙塔尔转头一看，一脸的兴致缺缺，他还以为是什么呢，这不是几天前自己去批发市场淘的东西么？

    要是别的东西还能冒充古董卖，这个东西就不行了，因为它实在是太新了，新到一点都不像是古董!

    不过，作为一名商人，他当然不会放弃眼前的好机会，看这几个人对这灯很有兴趣的样子，他觉得能大赚一笔!

    “三万联邦币!”他狮子大开口。

    现场安静了下来，一群人立马变得兴致缺缺。

    一件普通摆件而已，卖这么贵，真当他们是傻子?

    就连中二晚期的向阳都摇了摇头，放弃了购买这东西的想法。

    这东西一看就是新的，他也只是被这金色神灯造型吸引，哪里看不出这东西的价值？

    估计是什么流水线上的产物，一天能生产几百上千个的那种，就算买回家也只是当一件装饰品。

