    因为魔法帝国提即将对抗死神的艾伦和拉文克劳传话，要求不管是不是新帝国联盟成员，各国的巫师聚集地和村落要需要建立拉文克劳神殿，在麻瓜里隐藏居住的巫师家庭也需要在家放置神像。

    加上修建防御区的这些强势的要求，其实反而让巫师们把这段时间缺乏安全感带来的负面情绪，直接宣泄在了这种让他们觉得也能出一份力的事情上，这让他们有了努力的渠道，觉得自己有参与抵抗死神和为之付出努力。

    之前在获知即将迎来世界末日的时候，面对这种自己根本无法抵抗的存在，几乎所有人都会感受到迷茫和不知所措，但现在他在得知拉文克劳女神确实真正地在对抗死神，并且只要自己真心信仰女神，就能够增强女神的实力。

    拉文克劳女神的战斗，也有自己的一份力量所在。

    巫师们主动提供自己的物资、劳力，不管是需要的还是不需要的，将自己觉得神殿在修筑过程中可能用到的资源一一送过去，就算自觉出不了太多力的家庭女巫也为建筑神殿的巫师送去了自己烹饪的食物。

    正因为如此，世界各地的拉文克劳神殿的建立非常迅速，尽管时间短促，但是成千上万座神庙在世界各地拔地而起，这些神殿的规模或是庞大宏伟，或是精致小巧，不仅仅是市区中心，风景优美或是背景壮丽的地方都少不了拉文克劳神庙的踪迹。

    无数魔法工匠巫师被聚集，世界各地各显其能，雕刻精美的廊柱和墙壁，古代或现代的各种名家绘画，各种摆设极尽奢华。

    这些华美神殿的建造方式使其看起来更像是一座座宫殿，而不是具有宗教意义的地方。

    事实上根据文化的不同，这些神殿如果事前不知道又没看见那些渡鸦元素的话，很难把他们联系起来。

    不过这并不能影响它的功效——为拉文克劳提供源源不断的信仰。

    原本在霍格沃茨浮空城和对角巷里那两座拉文克劳神殿的神职人员，不管他们的职位高低、年龄大小，大部分都被身为大祭司的凯蒂·贝尔派遣到世界各地的神殿。

    这些多少神殿牧师虽然本职上都是些才干神职工作没几年经验的菜鸟，但毕竟比那些完全没这方面概念的巫师们要强一些，他们当上了什么魔法国家的主教、或者成为了当地的教会首领。

    各国魔法部也一改之前作为巫师比较排斥信仰的态度，非常重视从霍格沃茨过来的神职人员到来——事实上，有些过份重视了，除了保障了生活条件外，本不需要给这些实际上有神殿内部管理的神职人员们补贴或者薪水，但是这些魔法部还是额外颁发给他们大量的荣誉和津贴。

    不过总体说来，这些也算新手的神职人员，还是按照了浮空城上拉文克劳神殿的形式，教导各国文化完全不同的巫师们如何进行一场仪式统一的祈祷，在传播女神的光辉，宣扬女神的智慧和仁慈，大力吸纳巫师成为女神的忠实信徒上面还是发挥了不小作用。

    而除了在精神信仰方面的建设，在物理层面上，在美国落基山脉皮奎利主席防御区外，在全世界巫师们的帮助下，构筑防御工事的进展也给了人们巨大的信心。

    因为相较于之前美国人在仓促之间建立的防御区碉堡，有着格林德沃带领的霍格沃茨魔法大学，为这次的抵御亡灵威胁提供设计方案的防御设施让人非常安心。

    不同于之前美国魔法界为了抵御之前王国军队而向地下挖掘的方式，这次是为了抵御冥界的亡灵黑潮，所以格林德沃依靠山脉，在防御区外围拔地而起修建成长城状巨大的防御工事。

    就像不列颠岛上的哈德良长城类似，它包括城墙、瞭望塔、里堡和城堡等，完整地完成了对落基山脉冥界区的戍边系统。

    长城沿着山脉的地势将美国怀俄明州、蒙大拿州和爱达荷州交界处这片区域把原皮奎利负责的防御区域远远的围拢，保持着和冥界区域一段安全距离。虽然围拢起来的范围比防御区实际范围要大得多，但在世界各国分段式负责下进度还是非常快，巫师们一度担心死神会因此异动反应并没有发生。

    死神就像是在知道艾伦他们会进去后就耐心等待一般，根本无视其他凡人们的行动，这让原本已经做好了战斗准备的巫师们有些有力无处使的感觉——不过这倒是让很多国家的政客们因暂时不用承受本国巫师死亡的压力而松了口气。

    这座防御工事尚处于建造中并未完工，但是不论是建筑专业还是对此没有了解的人看到整个完整设计的图纸都能感觉到它的坚固、强大和专业性。

    整体来看，由于经过山脉的地势不同，部分笔直如同一把剑，部分则弯曲如同一条蛇，而根据每个国家负责地段的不同，它呈现出的民族文化也各不相同，比如非洲乌干达在己方负责的城墙上修筑了供给非洲毒角兽冲锋和给己方提供的防御爆炸的额外掩体，而原美国负责的区域则为雷鸟提供了栖息地并为己方安装了巨大的避雷针来避免风暴的误伤…

    这座平均有着一百三十英尺高的防御工事通体施加了咒语的巨石筑成，配合着浮空城上拉文克劳神殿牧师们布置的女神神像，在对着冥界那面城墙上每隔一段距离就镶嵌有拉文克劳女神的巨型浮雕，用来阻碍冥界的扩散。

    巨大的防御工事的顶端很宽，足以让火龙轻松在上面活动，而城墙的底部则更加宽阔——最关键的是它面向冥界的那一侧并没有修筑任何的城门，而在城墙的另一面墙壁上，则修筑有停泊浮空船的船舶位，所有防御力量通过浮空船来运输，这也让各国的武装力量更多的开始放心驻扎在长城和冥界对侧的三十三座城堡之内。

    城堡和长城之间定期有武装力量巡逻，已经完成的城墙段落之上则有轮班驻扎哨兵观望。长城顶端除了哨兵岗楼外，配备有全景望远镜、美国人和王国的魔法弩炮也被送了上去作为防御措施。

    这些防御工事沿着山脉地形，在任何可能的地方都放下了碎石后用魔法把他们变成巨大的基石，修筑得非常高，仿若比超强铁甲护身还强大屏障般——事实上这些城墙真的可以施放制造整体性的超强盔甲护身护盾，格林德沃还亲自构造了一些节点，可以增幅他和哈里斯们施放的火盾护身。

    并且在建造地基时，那些地基就被施予了对亡灵针对性的古老咒语和魔法，除了可以制造整体性的超强盔甲护身护盾外，之可以干扰幽灵、鬼魂、阴尸等不死生物行动让他们变得衰弱，这上面蕴含的魔法气息连艾伦制造的那些死灵骑士都不愿意靠近。

    配合那些为对付摄魂怪的载满了能使用守护神咒巫师们作为船员的浮空船，只要死神并不亲自动手，这个冥界长城已然能够提供面对一般不死生物的足够战术优势。

