    “咕啦啦啦……”

    “凌天”大笑着，再度一口将酒碗内的酒水饮尽，然后，对着【红发】香克斯自豪地说道。

    “其实，这一切，也还是地多得我这新收的干儿子啊！”

    “哦！白胡子，你又收了新的干儿子了吗？”

    闻言，【红发】香克斯顿时也是不免对于白胡子口中，那个新收的干儿子产生了浓厚的兴趣。

    毕竟，从白胡子的这一番话语中，就不难听出，他的复活，显然跟他这新收的干儿子脱不了关系。

    “也就是说，对方很有可能是一个吃了能够让死人死而复生的【恶魔果实】能力者吗？”

    【红发】香克斯这样暗暗想道。

    “喂喂喂！白胡子，你这家伙，谁TM的是你的干儿子啊？你给老子讲清楚，别TM的给老子随便造谣啊！我告诉你！小心老子告你诽谤！”

    然而，也就在【红发】香克斯还在沉思着的时候，他就忽然发现，眼前的白胡子突然间，便在眼前消失不见。

    取而代之的，是一个正在对着空气，骂骂咧咧的陌生青年男子。

    “额……”

    顿时，【红发】香克斯被这突如其来的变故给吓了一跳，手一抖，差点将手里那巨大酒碗内的酒水抖落。

    不仅是【红发】香克斯。

    看着那突然消失的白胡子，以及突兀出现在眼前的陌生青年，那些跟着【红发】香克斯一起上到甲板上来的【红发海贼团】成员们，也是被吓了一大跳。

    “哎呦！我去！这是怎么一回事？”

    “白胡子呢？刚刚辣么大一个白胡子到哪去了？”

    不过，还没等他们惊讶多久，那陌生青年消失，原本已经消失了的白胡子，则是又再度出现在了【红发】香克斯等人的眼前。

    “这……”

    这一下子，【红发海贼团】的众人，是彻底蒙了。

    只有，【红发】香克斯和贝克曼二人，此时，脸色却是已经恢复如常，并且，露出了了然之色。

    “老爹，其实……”

    这时，马尔科上前在“凌天”的耳边，大致给“凌天”解释了一下【红发海贼团】此番的来意。

    “红发小鬼，你的来意，我已经清楚了！”

    半晌，“凌天”点了点头，眼光重新落在了【红发】香克斯的身上，认真地说道。

    “虽然这是没有必要的，但是，老夫还是十分感谢，你对我这帮孩子们的关心！”

    白胡子说的，自然是【红发】香克斯等人在得知了马尔科他们可能遭遇【BIG MOM海贼团】舰队的伏击，特意前来救援马尔科他们的这件事情。

    其实，白胡子自己也很清楚。

    如若不是因为他借助着凌天的身体，凭借着强横的实力，将【BIG MOM海贼团】的人给吓退了的话，单单仅凭马尔科他们，一旦遭遇了【BIG MOM海贼团】舰队的伏击。

    那必然会是一场苦战。

    因此，对于能在这种情况下，前来援救马尔科他们的【红发】香克斯等人，白胡子还是由衷地表示出了自己的感谢。

    “所以，为了表示感谢，就让我们来开一场盛大的宴会吧！”

    说完，“凌天”大手一挥，又是对着周围的一众【白胡子海贼团】成员们，高声喊道。

    “让我们一起开宴会咯！”

    “吼啊！”

    “开宴会了！”

    于是，在“凌天”的盛情邀请之下，【红发】香克斯和【红发海贼团】的众人，也是很快便融入到了这一场宴会的氛围之中。

    开始在甲板上，跟【白胡子海贼团】的成员们一起狂欢了起来。

    ……

    翌日，又是头昏脑胀的一天清晨。

    “白胡子，我XX你全家……”

    生无可恋地躺在船舱的船长室内，那张原本是白胡子专用的宽大床榻之上，凌天一动不动，宛若一条失去了梦想的咸鱼。

    连续两天两夜的宿醉，实在是让凌天感到身心俱疲。

    现在的凌天，就只想安安静静地做一条咸鱼，什么都不想做。

    而趁着这个机会，凌天也终于是有时间，抽空查看了一下自己现在的四维属性。

    姓名：【凌天】（斯派德，D，洛克斯）

    模板：【囚犯】

    力量：18.2（45.2）+（28.8）

    敏捷：16.1（18.6）+（24.6）

    体质：20.4（48.4）+（28.6）

    精神：10.2（45.6）+（42.2）

    已激活：【……】【军人】【幸存者】【杀手】【龙套】【囚犯】

    ……

    不得不说，凌天现在的四维属性，简直是堪称“恐怖”。

    不算系统给予的属性加持，单单仅是凌天现在这具身体本身的四维属性，就几乎超越了系统带给凌天的加成总和。

    可以说，凭着凌天现在的实力，如果再让他回到《一人之下》世界的话，他敢说，绝对有能力，可以教【老天师】做人！

    当然！

    这种事情，凌天也就最多只能在心里面想想而已。

    毕竟，凌天现在这具身体，之所以能够拥有如此恐怖的四维属性，最主要的原因，还是因为通过施展【请灵上身】，将白胡子的灵体附着在了身上的缘故。

    要知道，白胡子那是什么人？

    可以说，他是跟《一人之下》的【老天师】一样，生前也是这个《海贼王》世界战力的天花板之一。

    公认的“世界最强男人”。

    即便在附身的情况下，凌天只能发挥出其生前的一部分实力，但是，其对于凌天的实力增幅，依旧是十分的恐怖。

    直接就让凌天拥有了足以吊打新世界四皇的的实力。

    只不过，这种实力的增幅恐怖是恐怖，但是，却并不是永久性的。

    那只是凌天通过【请灵上身】的方式，从白胡子的灵体那里暂时借取的，一旦【请灵上身】的状态解除。

    那么，凌天这依托【请灵上身】所获得的强大实力，也会顷刻间消失。

    也就是说，凌天现在的这一份强大的实力，仅限于在这个《海贼王》的世界之中，才能够拥有。

    所以，想要在《一人之下》世界吊打【老天师】？

    还是别想了，洗洗睡吧！

    当然！

    也不能说，凌天现在所拥有的实力，就是全靠白胡子所带来的增幅。

    毕竟，想要将像白胡子这般强大灵体所带来的强大力量完全发挥出来，也是需要一个前提条件。

    那就是，自身的实力要过硬。

    否则的话，没有一具强大的身体打底，就算是获得了再强大的实力增幅，用不出来，也就跟没有，没两样。

