
　　大厅前方，怒斥声，噼啪声，闷响声，喧哗惊呼声彻响一片。

　　紧接着，杂乱的声音又从大厅延伸到了外面。

　　显然。

　　前面已经打起来了。

　　而原本在这边看热闹的众人，几乎没有丝毫犹豫，呼啦一下，全都向外涌去。

　　对于他们而言，钱江和夏天这里的小打小闹，怎能比得上前方的大战。

　　毕竟刚才有人喊出了厉阳的名字。

　　之前的时候，鬼面就带着厉阳到处结识门派众人，所以大家也隐隐猜测厉阳在华山派的地位不低。

　　即便是被砸了一酒瓶子的钱江也不例外。

　　当他听到有人喊出厉阳这个名字时，心中也是一惊，怒火当即消散了一般。

　　他狠狠盯了一眼夏天，冷声道，“小子，且让你多活些时刻，好好享受最后的时间吧。”

　　说罢之后，同样转身大步离去。

　　“走吧，我们也去看看……嗯？”

　　夏天根本未去理会钱江，而是笑着看向范月天，可是一看之下，眉头不自禁挑了几下。

　　方才还倒在沙发上大笑不止的范月天，此刻那张漂亮的脸蛋却是崩的紧紧的。

　　而那双眼中，则闪动着刻骨铭心的仇恨与杀意。

　　看到夏天皱眉望来，索性，她不再掩饰，淡淡道，“我想请你帮我杀一个人，华山派鬼面。”

　　闻言。

　　夏天只是淡淡望着，“凭什么？你又是谁？”

　　“原因我不方便说。”范月天摇了摇头，“你杀了他之后，我会告诉你。”

　　“呵呵。”

　　夏天笑而不语，“抱歉，我没有充当别人苦力的习惯。”

　　范月天的眼中闪过一抹失落，继而勉强挤出一丝笑意，“那就算了。”

　　说罢之后，转身走向另一边。

　　夏天注视着她的身影，微微沉思。

　　但很快将其抛之脑外，每个人都没自己的故事，他也没那么大的好奇心。

　　当即也随着涌动的人群走向外面。

　　大厅外面草坪上的打斗很激烈，也很精彩。

　　四道身影犹如闪电般激战着，噼啪声彻响不觉，留下一道道残影，直让那些来参加酒会本地人震撼莫名。

　　他们早就听说过古武者的强大，可是现在亲眼看到，仍然带来了极强的视觉冲击力。

　　此刻。

　　华山派的厉阳，正在以一己之力独战另外三大青年高手。

　　他的战斗方式非常诡异。

　　他的身形犹如频率般闪烁不定，每一次出手，都带着噼啪爆音。、

　　他大有睥睨天下，唯我独尊之气概，看不清身形，仿佛被分为了三个人同时出手面对另外三人暴风骤雨般的袭杀。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　围观者的各大门派众人却是不自禁皱眉，神色之间显得很惊讶。

　　震惊于厉阳的战斗力以及他的……异能！

　　要知道，和他交手的三个人同样不是寻常人，分别是苗亮，常河，钟于道。

　　他们三人虽然都来自中小门派，却是近些年古武界的后起之秀，境界和战力仅次于古武界的七小剑。

　　尤其在殷朵被杀之后，这些人都在明争暗斗，想要占有这个名额。

　　或许普通人无法理解他们的心态，一个虚名而已，何必打生打死。

　　可对于这些古武者而言，不仅仅是虚名，还有利益与资源的分配。

　　如果表现出足够的潜力，门派资源肯定会倾斜与大力支持。

　　不止如此。

　　当时世界，毕竟不是古代，一个门派再大，又怎能大的过国家，在搜寻资源的能力之上，和国家根本不是一个级别。

　　所以这又涉及到了三教盟。

　　三教盟和有关部门合作，自然有利益与资源交换这一项，而资源分配就是看待古武门派年轻一代的潜力。

　　这不是规矩，而是整个古武界默认的一种规则。

　　此刻，厉阳的表现足以让人惊讶。

　　他以一己之力独战三名青年高手，竟然丝毫不落下风，甚至凭借速度上的优势，将三人逼迫的手忙脚乱，连连后退。

　　他的攻击更是诡异而凌厉，又快又狠，场中噼噼啪啪碰撞声接连不断彻响。

　　“嗤嗤嗤。”

　　犹如利刃切割空气，厉阳的身形徒然在原地消失，而后凭空出现在苗亮身后。

　　砰！

　　一记手刀闪电般劈在苗亮肩膀发出喀嚓骨裂，苗亮哒哒哒后退不止，脸色煞白，捂着肩膀骇然望来。

　　“就你们这样的战力，还想觊觎七小剑的名额？”

　　嗖。

　　话音还未落下，厉阳再次消失，前冲途中的钟于道刹那转身，反手一拳轰出，击空，惊骇四处张望。

　　啪！

　　上空一道人影闪过，正是厉阳。

　　他的身体与地面完全平衡，伸出手臂，五指呈爪，啪的一下，狠狠拍在躲闪不及钟于道的后心之上。

　　啪啪啪。

　　位于上空厉阳，借助着惯性向上一窜，双臂伸展，犹如白鹤展翅，且伴随着一道尖锐的呼啸声响起。

　　这一刻的厉阳，仿若战神降临人间一般，在半空中连续闪动身形，又以迅雷不及掩耳之势击在常河的胸膛。

　　砰的一声，常河痛苦闷哼，人已经倒飞了出去。

　　胜负已定，三人皆败。

　　厉阳轻飘飘落地，犹似谪仙一般举重若轻。

　　这样一幕落在眼中，让不少人心下骇然，至于那些普通人，早已经被震惊的无以复加。

　　他们只知道厉阳很厉害，可是在这些古武者眼中，却是震惊于他的异能。

　　场内已经有不少人猜测了出来。

　　瞬移！

　　虽说在很多时候，古武者对于异能都报以不屑的态度。

　　认为异能只是知其然而不知其所以然的无根浮萍，可是瞬移这样的异能……没有敢无视。

　　说句不客气的话，拥有这种异能，绝对是进可攻退可守的逆天异能！

　　即便越级战斗都不是不可能。

　　三名青年高手此刻都遭受了不同程度的重创，他们即惊骇于厉阳的异能，又愤怒不已。

　　“厉阳，你未免出手也太狠了吧。”

　　“狠么？”厉阳微微低着头，平静道，“我不觉得。大家都是古武界人，切磋时候难免会收之不及。”

　　“哼！你不就是想要借此机会踩着我们上位吗？”

　　“你说的没错。”厉阳看着说话的苗亮，“我只想告诉你们一个事实，没有那个实力，不要妄图什么七小剑的名额，你们还没有资格。”

　　“你……”

　　“哈哈。”

　　大笑声传来。

　　伴随着声音，鬼面走了过来，坑坑洼洼的脸上是不加掩饰的喜悦，“切磋比试嘛，拳脚无眼，难免会有所失手，三位俊杰不要往心里去，我在这里替厉阳想你们道歉了。”

　　说着，招了招手，立刻有一名身形窈窕的服务女郎端着托盘走来。

　　鬼面从托盘上端起两杯酒，眼神示意厉阳，厉阳也有些不情愿的走了过来，端起了另外两杯酒。

　　两人同时迈步走向苗亮三人。

　　然而——

　　就在两人转身的刹那，脸色同时一变。

　　“找死！”

　　鬼面冷喝一声，身形转动，手中的两只酒杯被高高抛弃半空。

　　下一秒，一声痛苦的闷哼伴随着着一道身形横飞了出去。

　　啪啪。

　　鬼面双臂伸展，虚空一抓，两只酒杯稳稳当当被接在手中，酒杯中的酒丝毫未有外溢。

　　唰。

　　几乎所有人都看向那个重重摔在地上的身影。

　　人们的神色之间浮现丝丝惊讶。

　　竟是方才那名端酒过来的服务女郎。

　　只是此刻她倒在草坪上，脸颊痛苦不堪，而在她的手中则噙着一把明晃晃的匕首。

　　根本无需询问与猜测，也知道，应该是这名女子趁着鬼面转身之时，想要刺杀他，结果反被一脚踹飞。

　　“放肆！敢在我三教盟分部行刺！”

　　一道怒喝彻响，钱江满脸怒容冲了出来。

　　身为执法堂第一大队的队长，他自然有责任也有义务出面。

　　“我看你活得不耐烦了。”

　　几步到了近前，一拳轰出，就要将女子废掉。

　　然而就在这个时候，他突然感觉一股磅礴大力袭来，还不知道怎么回事，就发现自己的拳头无法动弹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1385章 范月天的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 