    光头胖子名叫马孟起，星魂不是马妖，但酷爱玩马妖。

    此刻，他看着铂金七星的八宝鸡妖扛着铂金九星的千钧马跑，那是一脸的难以置信。

    别人不知道，但他清楚的知道，他的千钧马能爆发出星耀一星的力量。

    这也意味着, 这只没毛鸡妖能承受住星耀一星的压力，这不对劲啊。

    实际上，一开始的时候，八宝鸡妖也觉得不对劲。它是强，但还不到能承受住星耀一星压力的地步。

    忽然之间，它就想明白了，肯定是周玄在暗中帮它，让它能扛起铂金九星的千钧马。

    既然如此, 它更要抓住机会装一波逼, 亮瞎光头胖子的眼睛。

    也确实如此。

    就是周玄在暗中帮助八宝鸡妖，让八宝鸡妖能扛起铂金九星的千钧马。

    千钧马的力量是大，但在他这个真正的星耀境修士面前，根本不够看。

    他暗中帮助八宝鸡妖，连铂金九星的千钧马都不知道，对方还以为真的是八宝鸡妖扛起了它。

    光头胖子在大喊：“马儿，用全力，压死它。”

    千钧马听后，苦涩地道：“我用全力了。”

    八宝鸡妖扛着铂金九星的千钧马，一副雄赳赳气昂昂的样子，老得意了。

    “小小千钧马而已，根本就难不倒我。”

    然后，它看向马孟起，道：“小胖子，怎么样，就问你服不服？”

    马孟起：“……”

    所谓装逼要适度, 八宝鸡妖适可而止, 把千钧马放了下来。

    “小胖子，我只是铂金七星，都能扛起铂金九星的千钧马，你不行啊。”

    马孟起：“……”

    他无语，这一波还真让这只没毛鸡妖给装到了。

    周玄走过去，要触摸千钧马。

    八宝鸡妖装得有模有样，看向千钧马，道：“别动啊。”

    周玄成功触摸到千钧马，触发了不科学签到系统。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得特技——泰山压顶！”

    施展这一特技，就宛如把泰山压在头顶一样，能给对手带来前所未有的压力。

    这一特技还能升级，随着周玄的境界提升，泰山压顶的威力也会越来越大。

    成长到大成的时候，他就真的可以把一座泰山压在对手的头顶，把对手压成肉团。

    这绝对是一个很实用的特级, 爱了爱了。

    周玄是高兴了，但千钧马的脾气就上来了。

    它好歹也是铂金九星的妖兽，岂能让区区一个“白银级”的修士乱摸？

    它鼻孔里冒着冷气，嘴里咆哮，万马奔腾的气势再出，把八宝鸡妖都逼得连连倒退。

    对此，八宝鸡妖意见老大了：“你这马儿不听话啊，欠揍。”

    说着，它便释放出一身的妖力，向着千钧马席卷过去。

    周玄刚得到泰山压顶这一特技，正打算在千钧马身上实验一下。

    他借着八宝鸡妖动手的时机，也适时出手。

    随着他施展泰山压顶，一股恐怖的力量从天而降，压在千钧马身上，对方承受不住莫大的压力，噗通一下就跪了下去。

    周玄看着跪在面前的千钧马，道：“你这马儿，咱们才初次见面，又何必向我行如此大礼，我受不起啊。”

    一旁的马孟起也是大惊，道：“马儿，你在干什么？”

    他纳闷，不解，好好的这马儿为什么要跪呢？

    千钧马把吃奶的力气都用了出来，想起身。但是，感觉身上压着一座山，根本就起不来。

    噗噗噗……

    它太过用力，最后连马屁都出来了。

    “臭死了，你能讲点卫生不？”八宝鸡妖嫌弃地道。

    千钧马一脸的尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    周玄看到这一幕，适时收起特技。不然，那千钧马会被活活压死。

    八宝鸡妖还在装，道：“马儿，以后要听话，不然这就是下场。”

    千钧马：“……”

    马孟起：“……”

    这个逼，又让八宝鸡妖给装到了。

    马孟起还在惊疑，不过，周玄已经带着八宝鸡妖上后山了。

    他看到之后，又扛起千钧马，跟着周玄上了后山。

    还是如此的怪异，别人骑马，他抗马。

    他虽然扛着一匹千钧马，但速度很快，追上了周玄，道：“兄dei，你也要上后山历练吗？”

    周玄看了他一眼，道：“不是，我是那里的工作人员。”

    马孟起恍然，道：“原来如此。咱也算不打不相识，我打算进镇妖塔历练，还请多多关照。”

    周玄点头，道：“好说。”

    他毕竟在人家的战兽上签到，获得一个不错的特技，到了镇妖塔，肯定会关照一下对方。

    所谓莫道君行早，更有早行人。

    周玄他们到后山一看，上面已经有人等在那里了，是武举。

    武举申请了到镇妖塔历练，早早就来了。

    周玄不到的时候，他在那里打拳。

    旁边还有两个酒坛子，他边打拳边喝酒。喝了酒之后，他的拳力明显更大了。

    马孟起看到武举，便道：“师弟，你又偷酒喝。”

    武举听后，道：“马师兄好，我没有偷喝。”

    然后，他拿起一个酒坛子，当着马孟起的面，咕噜喝了一大口，道：“我是光明正大的喝。”

    马孟起：“……”

    原来，武举和马孟起是同一个导师教的。不过，马孟起早就进入镇妖学院了，武举是后面才来，成了马孟起的师弟。

    武举看到马孟起和周玄一起上山，便询问道：“你们也认识？”

    “不认识。”两人异口同声地道。

    他们确实只是第一次见面，连彼此的名字都不知道。

    武举愣了愣，随即道：“以前不认识不怕，现在我帮你们介绍一下，你们就认识了。”

    在武举的介绍之下，周玄和马孟起知道了彼此的名字。

    武举和马孟起都是来镇妖塔历练的，提升实战的能力。

    周玄打开了镇妖塔一、二层的门，武举进了一层，马孟起进了二层。

    马孟起是铂金九星，来到了一头铂金九星的妖兽外面。

    他整天扛着千钧马跑，早已经能承受住来自星耀一星妖兽的压力。

    但是，为了安全起见，他又不想去第三层挑战星耀级的妖兽。

    于是，他看着周玄，开口道：“兄dei，能不能把两头铂金九星的妖兽放在一起，我想打两个。”

    ……

