    “林兄弟，怎么我刚回来你就要走？”

    郭靖自然是不肯，好说歹劝，再加上身边几个小家伙们苦苦哀求，这才让林起又多留了一天。

    “那就多留一日，正好柯大侠回来了，晚辈早已敬仰多时。”

    柯镇恶是个莽夫, 是属于谁都敢怼的那种人，而且年事已高，比十几年前更加不怕死。

    林起可不敢有一丝触人霉头的念头，刚才自己说离开时，这老瞎子脸上明显露出一丝不悦。

    估计以为是林起看到他才会选择离开的。

    “哼，老夫区区贱名，哪有被仙人敬仰的份？林道长莫非是听了黄老邪说柯瞎子坏话，所以才嫌弃老瞎子？”

    柯镇恶心中本就不顺，一言不合就开启了怼人模式。

    靖儿对这位道长甚是推崇, 可他老人家这些年来什么大风大浪没见识过，虽然眼瞎，可心却是明亮着呢，总感觉林起是个骗子。

    正所谓眼见为实，他看不见自然不相信。

    没等林起回应，黄蓉脸上就露出了些焦急之色，连忙迎了上去，拉着柯镇恶的手臂小声道。

    “大师傅，林道长可真不是一般人，这几天他已经传授了孩子们练气功法，都快入门了！”

    黄蓉深知柯镇恶的性子，若不开口阻止的话，真不知道这位莽夫前辈会怎么怼林起。

    “入门？你说的可是真的？”

    这一路上，柯镇恶听的最多的便是练气境界，虽然郭靖跟他演示了一遍全新的降龙十八掌，可他双眼看不见，虽然能感觉打掌风凶猛, 可毕竟不能亲身体会。

    “自然是真的, 尤其是芙儿，极有练气之姿！”

    柯镇恶非常疼爱她的女儿，只有将这小丫头搬出来，才能让他放心。

    果不其然，听到郭芙的进境，那张严肃的老脸这才缓和了下来。

    以黄蓉的聪明材质，天下人哪有能骗的过她的。

    “不好意思啊林道长，老瞎子有眼不识泰山，还望道长莫怪。”

    林起算是看出了，这老瞎子根本就是那种滚刀肉，脸皮什么的东西，他根本就不在乎。

    “不怪不怪，质疑我的人多了，也不差前辈一个。”

    林起也没给他什么好脸色，当即应付了几声，便跟郭靖闲聊了几句，一同朝桃花岛内部走去。

    两人刚回岛, 自然是要接风洗尘, 尤其是那柯镇恶还是岛上辈分最高的人，需待年轻后辈们接见。

    当天正午，黄蓉便亲自下厨，做了一桌丰盛的菜肴。

    吃了一半，林起便找了个借口离开了接风宴，独自一人来到了岛后面的悬崖，将盘旋在附近的金雕召唤了回来。

    以金雕的速度，从感应到林起的召唤，到飞临桃花岛，只用了不到半刻钟时间。

    巨大的金雕刚落在地面，便欢快的朝林起蹭去。

    “傻鸟！”

    揉了几下鸟毛，林起的心情总算舒畅了一些，坐在山崖上吹了一会海风，才将金雕收入到了面板世界的桃花岛福地中。

    这样一来，自己下次再召唤它就方便多了。

    看着太阳偏斜，林起才返回了自己的住处，刚一进门，便见黄蓉正焦急的在院子里等候着。

    “林道长，你刚才去哪了，可是让我们好生担心。”

    黄蓉的焦急不似作假，她是担心，生怕因为柯镇恶的原因，林起心中有气。

    “郭夫人，我只是在岛上逛了一圈，毕竟明天就要离开了，总要仔细看一看风景嘛。”

    林起还不至于跟柯镇恶过不去，实在是心中另外有些失落。

    “既然不舍得，那林道长不如多留几天，”

    黄蓉依旧不想林起离开，不过说出这句话时，神色明显与原来时有些不同了。

    “我若再留几天，郭夫人还会与我一起修炼么？”

    林起认真的看着黄蓉，昨晚发生的一幕又回荡在两人面前。

    “不，不用了，昨天修炼过后，我已经感觉自己能够控制灵力了。”

    黄蓉脸上露出一丝不自在，昨晚发生的事实在出乎她的意料，虽然极力克制，可依旧还是迷失了心智。

    甚至不是隔着两层衣服的话，恐怕就要迈入万劫不复的局面了。

    “那我留在这里也没什么必要了吧，该教你们的都教了，剩余的按部就班的修炼就行了。”

    郭靖回岛后，林起就知道自己已经没有任何机会了，甚至黄蓉经过这次事情后，恐怕都不会单独与他见面了。

    她终究还是个贤妻良母，之前使了小计谋算计林起，差点将自己都折进去，岂会再犯这种错误。

    “那一个月后，道长还会来么？”

    心中不知是失落还是惋惜，黄蓉暗自松了口气，昨晚的事就让它过去吧，就当是没有发生过。

    “等无双腿好了，我就会来看看。”

    两人想对无言，片刻后，黄蓉才沉声开口。

    “林起，昨晚的事就当没发生过好么？”

    黄蓉的声音有一丝压抑，理智告诉她，必须要提醒林起一声。

    “在下只是帮郭夫人疏通经脉，其他事一概不知。”

    林起可不会昏头将这种事捅出去，毕竟这种事在天底下任何地方都是大忌。

    待黄蓉离去没多久，郭靖便找了过来，而且手中还提着两坛酒。

    “林兄弟，蓉儿跟我说你在这里，今日实在抱歉，大师傅一向都是直言直语，你可别往心里去。”

    将酒递给林起，郭靖径自打开一坛，直接闷了一大口。

    他只觉自己理亏，提着两坛酒也算是赔礼道歉，先干为敬便当做自罚一杯。

    自己将一家老小留给林兄弟照看，林兄弟不仅无私的传授练气功法，甚至还磨去了女儿娇惯的脾气，可大师傅一言不合就乱怼，着实有些伤人心了。

    难怪林起接风宴都没怎么吃就离席。

    “郭兄却是多想了，林某岂是那种小心眼的人，实在是早在来岛时就安排了形成，如今在岛上逗留的时间已经够久了，是该回去了。”

    林起可不想让这位憨厚的汉子多想，不然时刻面对这张愧疚脸，自己心中更加不如意。

    谁让自己照顾人家媳妇都照顾到床上去了呢。

    两人喝酒闲聊一直到傍晚时分，林起再三保证之下，郭靖才醉意朦胧的返回了自己的住处。

    “蓉儿，我已经跟林道长道过歉了，想必他不会在意今天的事了。”

    回到住处，郭靖脸上的醉意瞬间就消失不见了。

    “这样也好，毕竟林道长不是一般人，而且年轻气盛，万一心存芥蒂，以后怕是不会再教导咱们女儿了。”

    让郭靖带着酒去道歉，也是黄蓉的意思。

    两人毕竟是十几年的夫妻，郭靖虽然愚笨，可时间久了，黄蓉的一些小动作，他也能猜出一些。

    “是啊，为了芙儿，必须要交好林兄弟。”

    两人坐在屋中交谈了一会，黄蓉耐着性子听郭靖诉说这几日的经历，自己大师傅又是在临安闯了多少祸等等，不知不觉之前的担忧便消除了。

    “靖哥哥，夜深了，咱们睡觉吧。”

    昨夜的药力虽然都被磨的差不多了，可毕竟只是浅尝即止，根本不解渴，此刻黄蓉似乎又感觉一丝热流慢慢从体内升起，有些躁动不安。

    “那咱们就睡觉吧。”

    郭靖也猜出了黄蓉的意思，脸上突然露出一丝僵硬，任由自己妻子将衣衫脱掉，挂在屏风上。

    待两人上了床，放下蚊帐，不知过了许久，黄蓉才有些不可置信的小声询问。

    “靖哥哥，你是不是太累了？怎么都没有一丝动静？”

    两人之间的闺房秘事，一向都是黄蓉主动，以往郭靖这般憨厚的人，根本就不懂的情趣，更是简单干脆。

    “我也不知道，上次回来后还好好的，可能是在终南山受了伤，伤到经脉了吧，要不早点休息吧，明天吃点药调养一下。”

    郭靖叹了口气，他的情况已经很严重了，但不想让自己妻子担心，所以才说的轻松了一些。

    离岛的那几天，他特意找了个老中医看了一下。

    那老中医是这样说的。

    “你有子嗣么？”

    郭靖不知何意，但还是老老实实的回道。

    “我有个女儿。”

    老中医叹了口气，一脸同情道。

    “早点招个上门女婿吧，也算是续上香火了。”

    郭靖就算再愚笨，也明白了话中的意思。

    “蓉儿，你说咱们将芙儿许给林兄弟如何？”

    深知自己以后已经没希望了，郭靖顿时将注意打到了林起身上，若能做林起的岳父，就算以后没了后代，他也没有遗憾了。

    “靖哥哥，你认真的？”

    黄蓉的声音不免高了一些，似乎有些惊讶郭靖的想法。

    虽然她之前也曾有过这种念头，可随着昨晚发生的事，彻底杜绝了这个想法。

    若是让芙儿和林起走到了一起，以后难免要经常面对林起，心中总会感觉有些别扭。

    “当然是认真的，林兄弟乃是人中之龙，芙儿若是能嫁给他，那是她的福分。”

    郭靖越想越感觉合理，甚至睡意都少了大半，准备听一听自己夫人的想法。

    “可芙儿还小，要不等几年再说吧。”

    不知为何，黄蓉心中竟生出一丝抵触。

    此刻又回想起昨夜的事，心中的燥热再次升腾了起来。

    隔着两层衣服都能进去一半，自己女儿能吃得消么？

    “呸呸呸！”

    暗自骂了一声，这才将自己不正常的念头给清除了出去。

    “睡吧，明天再说。”

    烦躁之下，翻了个身，将杯子都卷了去，径自躲到里面睡了下来。

    第二天，郭靖一大早便起床去寻找林起，两人在院子里交谈了许久，但没有黄蓉的同意，他却是没有说出昨夜的想法。

    两人只是相互讨论了一些练气境界的修炼难题。

    最后郭靖欲言又止，却不知道如何开口。

    实在是男人这方面的问题，确实羞于启齿，尤其是面对一个小辈。

    等他鼓足勇气准备开口时，刚好五个小家伙联袂而来。

    “林道长，你今天真的要走么？我们舍不得你呢。”

    郭芙满脸不舍，短短几天中，她眼中只剩下林起了。

    “已经决定要离开了，自然不能随意更改，不过下次我来时会检查一下你们的修行进境，谁偷懒可是要受罚的哦。”

    林起打趣道，这段时间中，他也只是惩罚了小武和郭芙，以及黄蓉，三人都不一样，但明面上却是很让人忌惮。

    毕竟第一次将小武打的上下乱窜，可是深入人心。

    “林道长尽管罚我好了，就算用力打也无所谓。”

    郭芙脸一红，想到上次轻轻的惩罚，心中竟有一丝甜蜜。

    时间一点一点过去，眼看又快要中午了，再耽搁下去恐怕要被留下吃午饭了，林起才在几人的送别下，来到了码头前。

    “大家不要送了，以后有什么要紧事，可以去终南山找我，一般情况下我都会在山上的。”

    林起制止了郭靖解开船绳的动作，伸手在眼前一挥，一只巨大的金雕突然出现在了众人眼前。

    “呀！好大的雕！比爹爹养的白雕都要大！”

    威武凶猛的金雕一出现，便吸引了大家的注意。

    于此同时，岛上的两只白雕似乎也察觉到了金雕的气息，惊叫了几声，快速朝这里飞了过来。

    一对白雕在空中盘旋了几圈，便落在了地上，匍匐在了金雕面前。

    “这金雕是何物种，竟然会引得白雕臣服？”

    黄蓉眼中露出一丝惊讶，她还从未见过林起使用这种手段，看到这位道长还隐藏了不少秘密啊！

    而且金雕刚才是如何出现的，几人都没看清楚。

    “我乘坐金雕离开就行了，一时三刻就能抵达内陆，不日就能返回终南山。”

    没有理会那两只臣服的白雕，甚至金雕都不屑看它们一眼，林起径自一跃，身躯高高飞起，金雕紧跟着展翅飞起刚好将林起接在背上。

    “各位，后会有期！”

    金色的影子渐渐消失在天空，郭靖才收回了目光，暗自叹了口气。

    待身后的几个小家伙没心没肺的跑到沙滩上玩耍，这才准备动身回去。

    “靖哥哥，你早上去找林道长可是询问了自己身体的状况？”

    黄蓉对此并不安心，林起连断腿都能治好，区区不举，岂不是轻而易举。

    “我那时候正准备问，孩子们就来了，所以没机会开口。”

    郭靖脸色一僵，这时才反应了过来，抬头看去，天空哪还有林起的影子。

    “哎呀！靖哥哥，你可是坏了大事，这种事怎么能拖延呢！”

    事关自己后半生的幸福，黄蓉怎会不上心，她本以为郭靖已经询问过了，甚至已经找到了治疗的方法。

    “那怎么办？要不等林兄弟下次来再问问？”

    郭靖脸上露出一丝尴尬，这种事实在是羞于启齿。

    “这事怎么能拖延，你现在已经迈入练气境界了，就留在岛上指导孩子们吧，我去追林道长，就算他已经回到了终南山，也要将他请回来。”

    原本这事由郭靖自己去最好，可不知怎么，黄蓉竟然冲动了一次，将重要的事拦在了自己身上。

