
    远古吞天蟒，八级灵根，此话一出，现场立刻寂静，甚至，道天扬、林如画等人，都是立刻面色大变。

    六级灵根的道天扬，已经是灵溪宗，几百年来的第一天才了，整个大夏皇朝之中，都是排的上名号。

    八级灵根，该是何等恐怖？

    而且，远古吞天蟒，有人也是在古籍之中看过介绍，乃是一种强大的洪荒异兽，成长起来，号称吞噬天地。

    这少年，不仅是恐怖，而是恐怖到了极致。

    “哼！”

    风展鹏冷笑，紧贴在干瘦老者的身旁，有这个大高手保护，他对苏浩的恐惧再度消失，而是冷笑对待，道：“你完蛋了。”

    “我完不完蛋不知道，但我知道，你来，立刻成死狗！”苏浩嚣张，让得风展鹏哑口无言，一个手下败将，还敢来嘚瑟？

    “云苍兄，借用你灵溪天池山一用，你不会不给面子吧？”干瘦老者转头，看向灵溪宗的老者。

    云苍长老一笑，目光扫向苏浩，带着一丝询问，苏浩的天赋虽然不简单，但是能否达到灵根八级，还是未知。

    且，以他的眼力，自然也是看出了苏浩此时的虚弱，想来，他与风展鹏对战，虽然胜利，自身也受到了不轻的伤害。

    他的本事，只怕无法全部展现。

    干瘦老者名为风云搏，与云苍长老的修为相似，苏浩的虚弱，在他眼中一样是隐瞒不了。

    事实上，他敢如此轻易的答应苏浩的条件，也正是看中了这一点。

    苏浩的确不凡，但天赋最多也就是和风子笑持平，而且，此时他重伤，便如同那断了牙的老虎，不值一提。

    他见到迟疑的云苍，再度一笑，道：“云苍兄，不会是不舍得吧，不如我付出一些代价，三百万灵石，如何？”

    这话可以说是羞辱了，用三百万灵石，打脸灵溪宗，同样也是堵住了云苍长老的口，无法继续拒绝。

    “区区三百万，在你眼中可能是天价，但在我云溪宗，你连看一眼天池山的资格都没有。”苏浩直接反驳，长老碍于面子，不好直言，但是他为弟子，可是完全不在乎这些。

    而且，那老东西抓住他重伤发难，其心可诛，苏浩岂会给他好脸色？

    一句话，让得风云搏立刻脸色羞红，目光阴沉下来。

    苏浩冷笑一声，再度道：“不过，虽然天池山进入代价高达三千万灵石，但我念在你们辛辛苦苦赶来，便让你们开开眼，进入天池山的资格，赠送你一次。”

    言毕，苏浩取出一块令牌，正是他通过外门测试，而得到的奖励，拥有灵溪三山，三次的进入资格。

    灵溪宗三大造化山峰，一，悟道山，二，聚灵山，三，天池山。

    声音落下，苏浩更是大步向前，直奔天池山而去。

    云苍长老淡淡一笑，对苏浩的表现，很是满意，道：“云搏兄，走吧。”

    风云搏心中压抑着无穷怒火，他用三百万打脸，人家却是三千万打脸回来。

    他去了天池山，便等于是承受了苏浩三千万的恩情。

    但是不去，又不可能，无法比试。

    至于付出三千万的代价，老实说，他拿不出来，这可不是小数目。

    “好小子。”

    最后，他只能狠狠咽下心中的怒火，扫了一眼风子笑，道：“极尽所能。”

    “二爷爷放心，天赋之上，我风子笑会输吗？”风子笑冷声道，跟随苏浩而去。

    天池山与灵溪宗灵根相连，号称第一造化地，山上有三关，能走到哪里，全凭弟子的本事。

    两人的对比，在灵溪宗内扩散而开，引得所有弟子，疯狂而来，尤其是，当他们知道风子笑的天赋之后，更是倒吸冷气，八级灵根，血脉传承，这可不是简单人物。

    苏浩代表灵溪出战，而且，是在自家宗门，若是输了，那可就丢了大人。

    传出去，灵溪宗颜面无存。

    山峰之上，一道巨大的金色屏蔽打开，随着打开，在那其中出现一座犹如悬空岛屿一般的建筑。

    在那建筑之上，雾气朦胧，犹如仙境。

    “第一关，进入其中，有百倍灵气之效，此关考验，便是一刻钟的时间之内，你等得到的造化多少。”

    云苍长老打开山峰，便是看向下方的两人，朗声说出规矩。

    风子笑看向苏浩，冷声一笑，道：“这一关无需比了，我的吞天蟒，最擅长的便是吞噬，别说是你，纵然是灵海五层来了，也不一定可以超越我，你直接认输吧，免得太难看。”

    这幅姿态，实在是傲慢，别说苏浩了，纵然是灵溪长老都磨牙，打算给他一巴掌了。

    但是，他说的话，也的确是不假，远古吞天蟒，便是以吞噬之力而闻名，这一关，他的确占据优势。

    众人对苏浩担忧更多。

    “小子，大话说满了，容易被打脸。”苏浩不屑一顾。

    风子笑似乎早已猜测苏浩的回答，冷笑一声，便是踏步上前，沿着一条虚空搭建的浮梯，直接进入了岛屿之中。

    “那你就睁大眼看看。”风子笑冷喝一声，岛屿之上立刻刮起狂风，白色烟雾成为长河，呼啸进入他的体内。

    足足持续一刻钟，他大步而回，随即单手在岛屿之前的测试石碑之上一贴。

    这石碑便可检测吸纳的灵气总量。

    下方的弟子立刻注视，低声的议论，悄然而开。

    “此地道天扬师兄的记录，乃是一万灵石，不过，此人天赋超越道天扬师兄，且，有吞天蟒血脉，短时间内吸收的精华，只怕可以超越三倍！”

    “三倍可就是三万灵石，不会如此恐怖吧？”

    议论之中，那些弟子，将目光全部注视前方，随着他们望去，石碑也是逐渐发光。

    最后，在那其上出现出现两个数字，也是让得众人，一刹那间，瞪大了双眼。

    甚至，有弟子直接瘫倒在地，脸色惨白，生出不切实际之感。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    石碑上的数字，赫然便是：十五！

    这两个字数字，后面的单位可是万。

    十五万，足足是道天扬的十五倍！

    一刻钟，吞噬十五万灵石精华？这是人类该有的能力吗？