
　　“有没有法宝兵器对于我的实力影响并不会很大。”

　　经过一番的考虑之后，罗修还是打消了自己炼制法宝兵器的念头，因为如果还要去专研炼宝之术的话，势必会影响到自己的武道进境。

　　他虽然精通炼丹与阵法两道，但是真正意义上，他只是专研了阵法一道，至于炼丹之道，则是完全继承了一位九阶帝级大宗师的记忆。

　　至于炎月儿，罗修估摸着这次圣域秘境过后，大概也该去凤族本部了。

　　这也是罗修经过考量之后做出的决定，炎月儿不想去凤族，是因为不想跟自己分开，但是如果不去凤族本部的话，她的修为便只能止步于武君九重，无法突破到武皇境界。

　　炎月儿也知道这一点，所以也就更加的珍惜和罗修在一起的一分一秒。

　　因为她也不想自己没有足够的实力，而总是要让罗修来分心照顾自己。

　　她要的是在武道修炼道路上与他携手共进，不想成为他的累赘，尽管她知道罗修不会嫌弃自己，但她的性格，却不允许她只能做一个花瓶。

　　罗修在城中购买了不少的灵药，他打算在炎月儿前往凤族之前，给她多炼制一些丹药。

　　毕竟就算是凤族的势力很大，所能提供给她的修炼资源也肯定是有限的，罗修嘴上没说，心里面则已经为她准备好了这一切。

　　“罗门主，这家酒楼在罗天城中可是很有名气的，进去坐坐如何？”启法天笑着说道。

　　这是一家装饰奢华大气的酒楼，名为天一酒楼。

　　“八级妖兽？”

　　走入酒楼之后，里面倒是有不少的空位置，一行三人选择一个靠窗的位置坐下后，罗修看到菜单上，竟然有的菜肴是用八级妖兽作为食材！

　　八级妖兽可是相当于武圣强者的存在，放到天武国那边足可横扫一切，就算是罗修自己，遇到八级妖兽的话，也只能凭借玄冥传承的秘法，才能够与之抗衡。

　　八级妖兽浑身是宝，虽然因为魂肉合一炼就金身而没有了妖丹，但在无尽岁月的淬炼之下，很多部位都可以用来炼丹，炼宝，但是在这天一酒楼之中，竟是用来制作菜肴，简直是太奢侈了。

　　这个时候罗修才明白，为何这酒楼中有不少的空座位，感情这里的菜肴都贵的吓人，一般人都吃不起。

　　不过这启法天身为南域巡察使，地位身份都非同一般，在这里吃上一顿饭，对他来说倒也不算什么。

　　“罗门主，随便点，不用跟启某客气。”启法天笑着说道，挥手将那酒楼的侍者叫了过来。

　　那侍者赶紧走过来，恭敬的叫了一声巡察大人，显然启法天应该是这里的常客。

　　“先来一壶天一酒，最近有没有什么新来的好东西？”启法天向那侍者问道。

　　这天一酒楼的菜肴，并非一成不变，有些时候会弄到一些比较罕见的食材，制作成美味。

　　那侍者恭敬道：“回巡察大人的话，前不久刚弄到几条虬龙鳅，搭配上几种罕见灵药，熬汤的话可以起到炼体功效，肉质鲜嫩，还蕴含精纯的元气。”

　　虬龙鳅是一种罕见的妖兽，藏身于深山大泽之中，速度极快，即便是武圣境强者，也很难捕捉。

　　罗修听到这天一酒楼用虬龙鳅来当做食材，不由得便撇了撇嘴，感觉这纯粹就是暴殄天物，因为虬龙鳅的精血，可以用来炼制一种八品炼体丹药，盘龙丹！

　　“来三份。”启法天开口说道，然后又点了几个天一酒楼比较有特色的菜肴。

　　没过多久，菜肴便都上来了，一条虬龙鳅不过七寸长短，但就是这样的小东西，便价值数万上品！

　　用罕见食材制作的菜肴，的确是蕴含有精纯的元气，长期食用的话，可以潜移默化中改善武者的体质，对修炼有着辅助的功效。

　　不过这顿饭也够昂贵的，即便是以启法天的身家，也不舍得经常来这里消费。

　　“罗门主，炎姑娘，感觉如何？”启法天喝了一口酒笑道。

　　罗修吃了一口虬龙鳅的肉，嫩滑可口，微微一笑，“如果能天天吃这样的饭菜，一头猪也能修炼到武君境界了。”

　　听到罗修这样形容，启法天也是不禁笑了起来，“罗门主你还别说，那些大势力的底蕴无比雄厚，还真有不少人从小就是吃着这些进补的珍贵食材长大的，到了十七八岁，天赋差的也能轻而易举修炼到武王境界。”

　　罗修深有同感，“这就是大势力的底蕴，都说百分之九十以上的资源和财富都掌握在少数人的手中，星海界的那些圣地，只怕便掌握了整个星海界大半以上的资源财富。”

　　“差距太大了。”炎月儿也不禁感叹，她的天赋算是不错了，十七八岁的时候却还是炼神境界，修炼三百余年，才达到了武君九重。

　　并非是她的天赋资质不如圣地出身的人，而是因为她的修炼条件无法与那些人相提并论。

　　如果她也有同样的修炼条件，三百余年的时间，即便是修炼到武圣境界也是轻而易举的，甚至达到武尊境界成为一方大能，也不无可能。

　　天下间的武者，都在寻求机缘，而出身，实际上也是一种机缘，从出生的那一刻起，就获得了比别人更优越的条件，更高的起点。

　　启法天笑了笑，看了罗修一眼，“罗门主没有这些修炼条件，却仍然比那些出身高贵的人更为出色。”

　　与这个罗修接触的越多，启法天就越加明白为何总巡察大人会对他如此的看重。

　　不过启法天也是过来人，一个出身普通的武者，即便是得到了不错的机缘，想要在数年之内修炼到武君境界，这一路挣扎，也是不知要付出多少的艰辛。

　　武道修炼光有天赋是不够的，还要有大毅力，大决心，再加上不错的机缘，足够的悟性，才可以在这条道路上面走的更远。

　　就在这时，几个衣着华贵，气度不凡的年轻人来到了天一酒楼，为首一人朗声道：“听说天一酒楼弄到了虬龙鳅？赶紧弄上来尝尝鲜，再来几个好菜，两壶好酒！”

　　侍者赶紧面带笑容的迎了上去，这几个年轻人的出身一看就很不凡，有两三个人并没有将战兵收入储物戒指，随意的放在桌子上，每一把都是地阶上品。

　　虽说地阶上品的战兵，武皇修为便可完全发挥出威力，但是因为七阶铸造宗师的数量不多，而武皇级强者的数量太多，所以很多的武皇高手也都很难弄到一柄地阶上品战兵使用的。

　　七阶宗师对应武皇修为，但是一百个武皇之中，也未必能出一个七阶宗师，这就是奇货可居，所以阵法宝物，战兵，丹药的价格，才始终居高不下，供不应求。

　　“圣域秘境即将开启，听说这次比武获得前二十才有机会进入秘境修炼，这次说什么也要争取到一个名额。”

　　说话的这名年轻人有着武君九重境界的修为，估摸着也就二十五岁左右的样子，这个年纪就达到这种修为，绝对是顶尖天才一流。

　　此前罗修已经从启法天的口中得知，能有资格参与比武，竞争秘境名额的，每一个都是收到请柬的天才，非同一般。

　　“哈哈，端木兄已经是武君九重修为，若是能够进入圣域秘境修炼，突破武皇境界绝对是轻而易举了。”

　　“突破武皇有何难的？我之所以想要进入圣域秘境修炼，最主要的目的就是为了突破到武圣境界！”

　　“端木兄修炼的可是绝学级别的功法《天穹诀》，日后突破到武圣境界还不是手到擒来？说不定百年之后，端木兄已经是武尊大能了！”

　　被身边的人一阵吹捧，这复姓端木的年轻人也是颇为受用，满脸笑意。

　　“天穹诀？此人应该是东域天穹圣地的天才。”听到那些年轻人的谈论，启法天缓缓说道。

　　“天穹圣地的人也能来参加圣域秘境的名额争夺？”罗修面露疑惑。

　　启法天笑了笑，“在古老时代，四位强者开创圣城，建立四大公会的目的，就是为了凝聚我们人族的各方势力与妖族抗衡，所以无论是圣城还是四大公会，实际上也是有很多各方势力强者任职的。”

　　“譬如咱们南域的总巡察大人，便是出身于圣地世家，武家！”启法天笑着说道。

　　圣地武家，罗修听说过，乃是当今南域的五大圣地级势力之一。

　　除却南域，北域，西域，东域，也都各有五大圣地级势力，其中最强大的永恒圣地，四大地域，都只有一个。

　　南域这边的永恒圣地，便是圣地武家！

　　正是因为圣城之中各方势力错综复杂，所以每一次圣域秘境的开启，各方大势力也都会争先恐后的想尽办法，将各自的天才弟子送来争夺名额。

　　这一战，堪称是群英荟萃，云集了整个星海界年轻一代，几乎所有最杰出的的天才。

　　虽然不能以偏概全，但来参加比武争夺圣域名额的，绝对是都是顶尖的天才高手。

　　“百年成武尊？好大的口气！”坐在不远处另外一桌的几个人，突然传出一个充满不屑与蔑视的声音。

　　这一桌人，罗修进来这天一酒楼的时候就已经注意到了，每一个都是身穿血衣，胸口处有一轮血月的标志。

　　西域，血月圣地！

　　说起这天穹圣地和血月圣地，当初在封王秘境内的时候，都有不少人死在罗修的手上。

　　“哼，原来是西域魔道的血月弟子。”天穹圣地的那边几个人纷纷站起身来，双方一时间剑拔弩张。

　　人族势力，错综复杂，尤其是牵扯到利益资源的争夺，彼此发生冲突与矛盾，在所难免。

　　因为武道理念，修炼功法以及为人处世风格的不同，有些势力自诩正道，言称替天行道，也有一些人修炼杀道邪法，则被称之为魔道。

　　但是实际上对于真正的武道强者来说，并没有所谓正魔的界限划分，这个世界只认可实力，只要你有足够强横的实力，你杀再多的人，也没有敢说你是魔。

　　狩猎者公会，在人族之中，履行的是监察之职，有些有伤天和的邪法，是禁止修行的，譬如那天武国樊家曾经偷偷修炼的夺魂邪法，便是如此。

　　随着接触的越多，罗修也渐渐明白，那樊家之所以因为修炼邪法而被狩猎者公会列入黑名单铲除，实际上主要的原因，还是樊家的实力不够强大。

　　如果樊家有一位武帝强者坐镇，还有谁能够审判他们？狩猎者公会，估计也只能睁一只眼闭一只眼。

　　这世间的很多事情，都是心照不宣，只看个人如何去看待而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百一十章 天一酒楼免费阅读。https://xs.23sk.com 