    对于陈希夷的神神叨叨，刘平有些无奈，但如今这个时候，也不知道该如何是好。

    走在满地狼藉的世界里，此时也是不由得一阵孤苦。

    天空与大地之上的裂缝正在被某种无形的力量所修补着，只是效率慢了点。

    陈希夷告诉他，这是超凡的力量，也是厨师们的力量，这些力量正在一点点的回归，并且作用在修复之上，就跟人受伤之后，细胞修复伤口一样。

    “在想些什么？”陈希夷看见走在废墟里的刘平问道。

    刘平如梦初醒：“没什么大叔，只是有些感慨而已。”

    “感慨吗？放宽心态，世界正在恢复，一年，我保证一年内让整个世界恢复到生机怏然的模样。”陈希夷微笑的说道。

    “大叔你到底是什么人？”刘平忍不住问道。

    陈希夷思索了一下：“一个有点力量的普通人吧，比上不足比下有余的那一种。”

    “啧，大叔你之前还骗我说是看墓园的。”刘平的心情明显好了不少，忍不住调侃道。

    “之前我还真就是看墓园的，不过转职了而已。”陈希夷也顺着对方的话往下说。

    “大叔，你说一年内真的能够恢复吗？我觉得不太行，要不然十年吧。”刘平觉得陈希夷的想法有点太过于匪夷所思了。

    “十年那可太长了，我等不了，你得努力了，毕竟你是食神，你将领导整个世界。”陈希夷回了一句，试图对他进行忽悠，咳，不对，应该是激励或者是鼓舞。

    刘平有些疑惑：“大叔你不行吗？你什么都比我强，为什么不是你而是我。”

    这一点让刘平完全想不通，明明自己什么都没做，为什么会是自己。

    陈希夷指着天空之中正在一点点修复的裂缝：“看见了没有，那是厨师的力量，正在回归，你现在可能不懂，但等到这些力量修复完成之后，你就明白了，这个世界，是厨师的世界。”

    这股力量很强大，这个世界或许原本是一个厨师版的修仙世界，或许能级没有敖律所在的那个修仙世界那么高，但焚山煮海的能力还是有的。

    “厨师的世界吗？”刘平不知道陈希夷为什么会这么说，但是看着那一定一点愈合的裂缝，心中还是有所震动。

    他不知道陈希夷的理论是从哪里来，也不知道陈希夷为什么会这么认为，但他觉得，陈希夷并不会骗自己。

    “没错，厨师的世界，你是食神，是厨师，所以，是你的世界。”陈希夷疯狂的给刘平灌鸡汤和画大饼，先不管行不行，塞进去再说。

    “我明白了，大叔。”刘平好像是真的被陈希夷的鸡汤加大饼给灌了个饱一样，情绪立刻就被激励了起来。

    “明白就好，我还有事要忙，你自己可以逛一逛，看看能不能找到些什么吧。”

    陈希夷微微一笑，说完便自顾自的离开了。

    【你与食神的刘平进行交谈，气氛融洽，食神的刘平对你的好感度+1，目前好感度：5星】

    不知不觉将，这刘平的前缀也变成了食神，或许是因为食神大赛的原因，虽然说食神大赛没有举行完毕，但陈希夷这么个评委承认了嘛，或许这就是原因。

    而陈希夷之所以收拾这个烂摊子，一方面是为了这5星好感等级的好友，另一方面也是为了自己。

    只有这个世界重新发展起来，行脚商来到这个世界才能够进行商业行为，获得陈希夷想要的东西。

    否则的话，就剩下刘平一个，他再一走，并不是所有人都能够跟他一样能够忍受的了寂寞的，而且没有足够的文明，刘平也无法生存下来。

    要知道，他是靠着家园游戏才死不了的，真要把刘平放在这里，这种环境下能活多久，说不定一场感冒就能要了他的命。

    至于说把刘平带走，这并非是一个好主意。

    带到下一个修仙世界他真的能够存活下来吗？

    或许能，但却浪费了他的一身本事，如果那群修仙者发现了刘平烹饪出来的食物堪比天材地宝会怎么样？

    肯定是收入囊中啊，那陈希夷的利益不就受到了损失。

    更重要的是，刘平很可能会因此而失去成长的空间，修仙世界是修仙世界，不是超凡厨师的世界。

    只有在这个世界，他才能够成长到如同第一食神般的境界。

    否则的话，一辈子都只会是个普通人，甚至有可能都无法修仙，只能寿终而死。

    陈希夷可以肯定，修仙世界的人身体结构绝对和超凡厨师世界的人身体结构不一样，这个世界的人甚至连丹田都没有，之所以能够成为长生级的蛊武者，那是因为陈希夷的蛊武者并非是一个体系，更像是共生体。

    敖律所在的修仙世界想要修仙，门槛就是根骨，这个世界的人绝对没有根骨这么个器官，就跟他们没有丹田一样无法练武。

    所以，陈希夷才会主动接下这个烂摊子，想要将其恢复。

    只要重新恢复过来，刘平成长到第一食神的地步，对他的帮助肯定很大。

    真要论天才的话，林枫或许都没有刘平天才，毕竟当初林枫几岁，刘平现在才几岁。

    自然是差了很多了。

    “更重要的是刘平到底是不是第一食神转世。”

    比如梦中的那道鲤跃龙门汤，又比如不知道从哪里来的龙珠，这些都是一个个谜团。

    可惜的是，刘平自己也不知道。

    敖律不可能有那么高的烹饪水平，能够创造出这么一道菜肴来。

    术业有专攻，更何况还只是一道残魂，根本就没有那种能力。

    “应该是死绝了吧，毕竟剑界投影是根源伤害外加锁定伤害，敖律肯定是没有剩了，连家园游戏都提示我击杀了。”

    陈希夷正思索着，侠客回来的消息突然刷新了。

    【侠客从历史的旅行之中归来，正在家园之中修整，他给你带了不少的土特产】

    【你获得以下物品】

    【食谱×37】

    【灵物：龙肉×19】

    【灵物：龙骨×32】

    【灵物：龙筋×8】

    【灵物：龙髓×5】

    【一些烹饪心得】

    【一封感谢信】

    【一些奇奇怪怪的训练方法】

    “...”

    侠客这是参与了当初的第一食神击杀敖律的战役吗？

    要不然的话哪来的这么些跟龙相关的灵物，又是肉又是骨的。

    更重要的是还有一封感谢信，这就离谱了。

    灵物陈希夷没有去管灵物，到时候扔家园里看看妖精们怎么处理。

    反而是拿起了感谢信起来看。

    内容很简单，大概就是第一食神感谢侠客帮忙，并感到自己命不久矣的事情，洋洋洒洒近千字。

    为此，陈希夷一头的雾水。

    就巴掌大的侠客帮你打敖律，没事，可以理解，林枫塞了一大堆的天材地宝类型的灵物堆起来，战斗力高能理解。

    但你们相谈甚欢是个什么意思？

    他点化通灵了这么多的妖精，除了靠心灵相通和家园游戏的翻译之外，妖精根本就不会说话吧，你们是靠什么交流。

    “等等，妖精们不会说话，那行脚商是靠什么做生意的，靠肢体吗？”

    一时间，他觉得自己的槽点是越来越多了。

    “算了，不管了，反正都是些乱七八糟的东西。”陈希夷又把目光放在了一些奇奇怪怪的训练方法上。

    简单的看了一遍，大概就是超凡厨师的一些训练，很明显应该是第一食神亲手编撰的，跟这感谢信一起送来的。

    虽然陈希夷不知道为什么第一食神要送这些东西给侠客，当然，也有可能是侠客自己要求的。

    只不过不符合侠客的观念，所以就用奇奇怪怪来形容。

    “看来这一次的烹饪心得，应该也是第一食神的了，那上一次，侠客是跟谁走的，连光明厨师界的至宝都给我顺来了，不会是跟黑暗厨师界的吧。”

    一想到这些，陈希夷就觉得侠客完全就是主角模板，他就是一个路人NPC模板和偶尔客串一下反派模板。

    备份之后，食谱、烹饪心得以及训练心得到时候给地狱魔厨，而后再抄录一份给刘平。

    有了第一食神烹饪心得的刘平，或许能够更进一步。

    陈希夷的要求不高，也就让刘平的厨艺达到技近乎道就可以了，厨艺通神可能很厉害，但肯定是够不着第一食神的边了。

    时间一晃过去一个月，陆陆续续已经与近万人被陈希夷重新克隆出来，这得多亏陈希夷之前借着世家的权势收集了不少的数据，这些数据本来是用来制作给桃花运血脉者们的人工美女的，这不就正好用上了。

    他手头上有着近十万的样本。

    按照正常效率的话，一年克隆十二万人就足够了。

    剩下的方面陈希夷在朝着生态圈方面发展，比如猪羊牛、花草树木等等。

    整个世界先是被敖律的太一真水冲刷了一遍，又被剑界投影贯穿，生态圈早就崩坏了。

    陈希夷其实也没有多少办法，只能说靠着他那半吊子的实力能恢复多少就恢复多少。

    之后只能看刘平了，他可没有功参造化的强大实力，成了仙的敖律或许能成，但他是真的不行。

    ...

    一晃过去了五年，世界已经重新欣欣向荣了起来。

    这些全都是催熟的，而非自然生长，真要靠着自然生长，那不知道得等多久。

    “大叔，要走了？”二十二岁的刘平看着陈希夷问道。

    陈希夷点点头：“该走了，一切已经进入正轨了，以后就得靠你了，我已经帮不上你了。”

    “能不走吗？”这些年，刘平全靠陈希夷，现在陈希夷要走，他是舍不得的。

    “你已经二十二岁了，不再是小孩子了，你有你的路，我也有我的路，不是吗？”陈希夷开口说道。

    “我明白了，我不会让大叔你失望的。”刘平语气里带着坚毅。

    “别一副生离死别的，到时候我会托人给你带东西的，一些新奇的小玩意。”

    “希望你早日达到第一食神的境界，毕竟，这是厨师的世界，也是你的世界。”

    陈希夷的声音传入刘平的耳朵里。

    “我知道，五年前我就知道了。”刘平看着陈希夷的位置，那里已经没有人了，在陈希夷说完这两句话之后，人就离开了。

