    云弈没想到林宛央的闺蜜竟然是大名鼎鼎的大明星千雅。

    当今的娱乐圈中，千雅可算是顶流。

    云弈见到千雅却不好意思地说：“千雅小姐，宛央姐说你是马仙师的信徒，我刚刚那样揭穿了马仙师，你不会生气吧？”

    千雅皱着眉，道：“你叫她宛央姐，就不叫我一声千雅姐吗？”

    “这……”

    云弈一时有些弄不懂千雅的立场了。

    千雅笑道：“其实我早知道马仙师是个老色痞，早就不是他的信徒了，所以你揭穿他我怎么会生气？”

    云弈舒了一口气，道：“那就好。”

    “我和宛央是好闺蜜，你称宛央为宛央姐，却不叫我一声千雅姐，这我就会生气了。”千雅嘟着嘴。

    云弈只好叫了一声千雅姐。

    千雅这才心满意足，道：“弟弟，最近我刚好要搬新家，你既然懂得风水相术，那你有空帮我看看我新家好不好？”

    “好，我随时有空，千雅姐你准备好了让宛央姐告诉我一声就好了。”云弈没有犹豫，答应下来。

    千雅道：“还要通过宛央吗？你就不能直接留我一个联系方式啊？”

    “这……”

    云弈正尴尬，林宛央便掐了千雅一下，道：“怎么？这么快就想撇开我和我弟弟两个人单独相处啊？”

    “怎么会？”

    千雅一笑，“好吧好吧，到时候你也一起好了吧，三个人或许更有意思哦。”

    云弈汗然，大明星这话听起来怎么就那么激动人心呢？

    不过最后云弈还是添加了千雅的联系方式。

    陆长天这时候说道：“恩人，再次见面真的太好了，老朽我有一个要求，希望恩人你能答应。”

    “陆老你和我老师是朋友，叫我一声云弈就好了。”

    云弈说：“陆老你有什么要求尽管说，要是能帮得上忙的我一定帮。”

    “我想请你当我们陆家的家庭医生。”

    云弈顿了顿。

    陆长天连忙说道：“钱的方面你大可以放心，我陆长天绝对不会亏待你的，年薪三千万，怎么样？”

    额？

    云弈大吃一惊，年薪三千万？

    有哪个医生能有这样的待遇啊？

    不过云弈却是摇头道：“陆老，治病救人是我的职责，你要是有什么病痛直接来找我便是了，至于家庭医生什么的，我不想成为任何人专有的存在，所以只能拒绝你的美意了。”

    “云弈你误会了。”

    陆长天连忙解释道：“我希望你成为我们家的家庭医生，只要在我们家有需要时候你出个诊，不是要你成为我们家的专属。”

    云弈有些犹豫。

    偶尔出个诊就能一年三千万，这波买卖不亏啊！

    陆子衿再次忍不住道：“装清高，爷爷，人家不愿意就算了，我们家本来就有唐医生做我们的家庭医生啊。”

    “唐医生年轻帅气，还有本事，比这家伙顺眼多了。”

    “子衿。”

    陆长天又瞪了陆子衿一眼，对云弈说：“云弈你别生气，子衿这孩子就是被我惯坏了。”

    云弈没说话。

    这时候程鹏在云弈耳边说道：“云弈，你就答应了吧？陆老家里情况不一样，他们家的男子都是为国效力的，甚至两个儿子还为国捐躯了，值得我们尊重。”

    “啊？”

    云弈一顿，倒是对陆长天肃然起敬了。

    当下云弈说道：“陆老，那我答应你吧，不过我爸从小告诉我不能靠医术发不义之财，三千万太高了，一年十万吧，只要你们需要，我随传随到。”

    “好小子，我果然没看错你，懂礼貌，不贪财。”

    陆长天喜出望外，他拍拍云弈的肩膀，道：“那以后在青阳市这一亩三分地上，不管你遇到了什么尽管找我陆长天，就算你将这青阳市的天捅出一个窟窿来，我都帮你摆平了。”

    云弈汗然，这老头这么爱吹牛啊！

    陆子衿也有些意外，这家伙三千万都不要，只要十万？

    云弈看向陆子衿，笑道：“虽然你对我不敬，不过你也是陆家人，你有病我也可以帮你治的。”

    “滚，你才有病。”

    “你最近半年出现月经不调的症状，这就是病啊，当然，你要是认为这不是病那我也无话可说了。”

    陆子衿惊讶得不行，“你怎么知道的？”

    “我是医生啊。”

    云弈说：“你想治的话随时和我说，要是你不想治疗我也无话可说了。”

    陆子衿抿着嘴，不说话。

    而周围的人听到陆长天和云弈的话都羡慕得不行，和陆老扯上这样的关系，别说是三千万了，三亿都值了。

    宴会进行到一半的时候。

    云弈对程鹏说：“老师，你带我到这里来扩展人脉交际也算是达到效果了，只是这有钱人的圈子我觉得挺无趣，要不我还是回百草堂给人看病吧。”

    “好吧。”

    程鹏笑道：“既然不习惯就回去吧。”

    云弈点头，他准备找林宛央也说一声，只是林宛央和大明星千雅都不知道去哪了。

    云弈只得自己换回了原来的衣服，开车回到了百草堂。

    “云医师你可算是回来了。”

    “我们都是专门来找你的，要是你不在我们都不想看病了呢。”

    排队的病人们非常热情，云弈看着长长的队伍有些头大，可还是很快就投入到了看病的工作中去。

    突然，一个浑身是血的男子跌跌撞撞地走了进来。

    “云医师，救我，求求你救救我。”男子摔倒在云弈面前，哀求着。

    云弈定睛一看，这不是陈英雄吗？

    陈英雄神色激动地说：“云医师，你说我们午时一刻会有血光之灾，我们真的出事了，求求你救救我们吧。”

    云弈连忙将陈英雄扶起，查看后倒是性命无碍，于是为陈英雄将伤口包扎好。

    陈英雄紧张地抓住云弈的手，道：“云医师，你料事如神，你能帮我再救救我爸和翟老大他们吗？”

    “翟老大是谁？”

    “他叫翟空空。”

    “什么？”

    云弈大吃一惊，没想到陈江湖陈英雄这父子两人的血光之灾竟然还和翟空空有关系。

    他忙问发生什么事情了。

    陈英雄说：“我们和翟老大一起找天道会的人谈判，没想到对方埋伏我们，我在外围找机会逃走了，可我爸和翟老大他们都被堵在了燕和楼。”

    “我去救他们。”

    云弈说着，快速离开百草堂，开车前往燕和楼。

