    左重一边开车，一边思考，特工总部今晚的行动肯定跟地下党有关系，否则徐恩增不会大晚上跑到建设委员会，还摸黑进行侦察。

    同时对方的目标很可能就是那座官邸，因为除此之外，周围没有值得监视的建筑物，情报科监视了附近这么久，这一点可以确定。

    而且一处的人占用了他们监视天府的那间会议室，那里正好可以居高临下监控整个居民区，所有情况一览无余，没有这么巧的事。

    最让人担忧的是，虽然没有开灯，但靠着微弱的月光，他还是能看出里面的人不少，至少有十多个人，只怕一处已经锁定了位置。

    能招来这么多的特务，又能让姓徐的亲自上阵，可疑官邸果然不简单的，不知道是地下党的什么重要机关，里面又藏了多少同志。

    另外特工总部的废物真是记吃不记打，就这么大摇大摆地站在窗口，连归有光那家伙都不如，难道是准备抓人了才这般肆无忌惮？

    他想想又觉得不对，日谍案破获没几天，会议室还回去没有多久，一处的人就算有线索也不会这么快动手，情动行动不是过家家。

    不过这些都不重要，必须尽快通知老K，让对方想办法通知官邸里的同志撤离，老k作为一个老情报员一定有自己的渠道联络上级。

    左重借着路灯瞄了一眼手腕上的手表，晚上8:20，离今天最后一次固定时间还有40分钟，足够回到丙地宿舍，一切应该还来得及。

    如果他是徐恩增，就算决定直接动手，也会在后半夜开始行动，现在这个点周围住户没有睡觉，一不留神就会被官邸里的人发现。

    只有到了夜深人静，人员的进出才能做到隐蔽，不同担心受到外界干扰，方便封锁交通，连警署都知道的事，一处没理由不知道。

    如果一处想钓鱼就更不会动手，他们会等到官邸举行集会时突然袭击，或者顺藤摸瓜钓大鱼，总之情况很危机，可还有补救机会。

    左重分析完局势，心中松了一口气，辛亏自己今天来了一趟，官邸要真的是某个重要场所，被监视的时间越长，地下党就越危险。

    相机又不是什么高科技，往来的人员一旦进入了这帮特务的视线范围，必然会留下影像记录，到时候再想离开金陵城就很困难了。

    只是如此隐蔽的地方怎么会被发现，是有叛徒，还是出了意外，总不能又是瞎猫碰到死耗子，让徐恩增再次靠运气遇到地下党吧。

    左重觉得这事有些蹊跷，抬头发现已经到了丙处，便将车停在门口，刚准备问问警卫有没有情况，一辆轿车就在黑暗中驶了过来。

    他回头看了看，发现是戴春峰的专车，这是去哪了，他们离开特务处时对方的车就不在了，这么长的时间，莫非去憩庐见光头了？

    不对，光头别的不说，睡觉倒是挺准时的，这会估计早就被达令召唤到被窝里了，那便宜老师会去哪，谁又愿意跟特务夜间相会。

    今天晚上可真热闹，先是徐恩增，然后是戴春峰，金陵怕是要出事啊，这才过了几天安生日子，这帮人就不能消停点吗，娘希匹。

    “慎终，到我书房来一趟。”

    这时老戴摇下后排车窗，笑眯眯的丢下一句话，汽车便突突开进大院，只留下了一阵尾气，他这副做派让左重一激灵，情况不对。

    戴春峰此人平时不苟言笑，今天这么突然一笑还真有点吓人，用一句话形容就是黄鼠狼给鸡拜年—没安好心，自己得小心应付了。

    左重将车停在宿舍楼下，何逸君拎着坤包上去了，他则把手机和密码本拿了出来，低头迅速编辑了一条短信，但是没有立刻发出。

    做完这些，他下车关门，施施然向着老戴家中走去，跟鸡鹅巷时期一样，对方在丙处的住所是一座单独的小楼，原先是老师宿舍。

    这也是没办法的事情，戴春峰习惯晚上将文件带回家处理，要是住在集体宿舍里，一是太吵影响休息，二是不利于保存绝密文件。

    因为按照规定密级文件的存取都有严格程序，平时应该存放在保密室，绝不能私自带回家，所以要说违反纪律，他老戴就是头一个。

    可谁让人家是处长呢。

    有权，任性。

    几分钟后，女佣领着左重再一次见到了戴春峰，对方一边整理桌上乱七八糟的文件，一边指了指角落里的沙发，示意他先去坐下。

    左重乖乖的坐到了沙发上，余光扫过那些紫色文件，心中猜测便宜老师叫他来的目的，是有新的任务，还是要商量什么阴谋诡计。

    他回忆了一下处里和各地区站的情报，貌似没有需要他这个情报科长亲自出面的案件，都是些鸡零狗碎的小事，下面的人就能办。

    看来是商量案件以外的事。

    坑人？

    徐恩增？陈局长？

    除了这两个人，他想不出戴春峰会针对谁，或者可以把陈局长也去掉，人家喊光头三叔不是白喊的，老戴想取而代之还差点火候。

    那就只能是徐恩增了。

    左重坐在黑暗中眨了眨眼，如果叫他来跟徐恩增有关，自己能不能利用这事做点文章，反正前面有便宜老师顶着，不怕别人怀疑。

    他暗暗说了一句，对不起了徐处长，为了国家和民族的未来，只能牺牲你老人家了，要是不小心坑死了你，千万记得冤有头债有主。

    “慎终，怎么不开灯哪，咱们干的事业不能公诸于众，可生活中应该多一点光明嘛，不能被黑暗所同化和影响，那样是要出大事地。”

    那边戴春峰收拾完文件，端了两杯茶水走了过来，顺便发表了一句心灵鸡汤，有时候人越缺什么就是强调什么，比如现在的老戴。

    左重连忙起身接过茶杯放在了茶几上，看到便宜老师一屁股坐到沙发上，这才小心翼翼的坐下，顺手打开一旁的落地灯解释起来。

    “启禀老师，学生只是怕打扰到您整理文件，那些都是绝密，依着保密守则，我是不能阅读的，就算是封面也不行，这才没有开灯。”

    “恩，谨慎点好。”

    戴春峰闻言一愣，随即脸上露出认同之色：“做我们这行一定要牢牢记住谨慎这两个字，有时候被枪打死不了人，乱说话才会死人。”

    嘶。

    左重有些紧张，傻子也能听出老戴这是话中有话，什么叫乱说话才会死人，警告吗，可自己从没跟别人说过任何不符合身份的话。

    他知道祸从口出的道理，平时很少跟其它科室的人打交道，也没有凑在一起非议时政，不做亏心事不怕鬼敲门，这事跟自己无关。

    左重想明白之后，探着身子试探道：“老师，是不是有人胡说了什么，这事交给学生去办，保证活不见人死不见尸，不会有人发现。”

    戴春峰微笑着摆摆手，低头喝了一口热茶，淡淡说道：“今天城里出了一件交通意外，国民政府里一个勤杂工被车撞死，真可惜啊。”

    国民政府的勤杂工？

    是岳大武吗？

    左重恍然，应该是那个偷看厕所的王巴蛋，本想等事情的风头过去再收拾此人，没想到老戴听到风声后选择直接动手，真特娘狠。

    不过杀掉此人是为了什么，灭口吗，自己之前推测，国民政府中的神秘女人很可能是戴春峰的眼线，便宜老师这么做也可以理解。

    要是让岳大武在外面乱说，不仅会让戴春峰脸上无光，还会造成情报眼线的暴露，从说出那件事开始，岳大武的结局就注定了。

    他似乎想到了什么，一拍大腿道：“老师，是岳大武吧，这家伙实在是死有余辜，竟敢造谣惑众，污蔑您跟一个女人有不正当关系。

    我早就吩咐下去了，转过年就派人把此人制裁掉，这事是学生的责任，不该拖那么久，请老师给我一个机会，我去岳大武的坟...”

    “那不是造谣。”

    “啊？”

    戴春峰慢悠悠放下茶杯，看着一脸震惊的某人乐呵呵道：“老师我为了隔命孑然一身，找个把女人也是人之常情，慎终你能理解吧。”

    “理解。”

    左重赧然说出这两个字，似是将一肚子的马屁都收了回去，心里却很明白这是多疑的戴春峰再一次试探他，真当自己看不出来吗。

    对方绝对他有能力看出这件事里有问题，又一副推心置腹的模样说起个人私生活，就是想看他会不会说真话，从而判断是否忠诚。

    他语气坚定道：“不过学生绝不相信老师您会因公废私，更不相信您会因为私人的原因将岳大武清除，这里面有一定有其它的原因。”

    “噢？”

    戴春峰笑容更甚，歪头看了他一眼：“那慎终你说说看，这个原因是什么呢，猜错了也没关系，你刚刚能这么说，老师心里很开心。”

    左重面色严肃回答：“老师接触那个女人一定是为了工作，那么原因就很好猜了，对方应该能帮我们找到敌人，她是一个情报眼线。”

