第九十九章安全撤回天浪城

林清尘他们看到对面这样的乱象，说完之后，相互看了一眼，直接就飞奔离开！

一路上也是见到不少的人类强者，现在不是望着通灵山脉的方向集合！

而是跟他们一样，纷纷前往附近的城池，还有镇子，以及村庄之中，相对而言，大城市的妖兽围攻力度肯定更强！

但是也会有不少的妖兽，去人类的镇子还有村子里，虽然人少，但是没有多少强者！

整个天风府域，此时此刻，已经差不多传遍了妖兽入侵的消息！距离远的现在只是知道消息，但是赶过来还得需要几天，甚至十几天的时间！

毕竟天风府域的疆域也是不小的，虽然说强者的速度更快一些，但是距离就在那里，消息传得快，并不代表强者集合的速度也是一样！

别的地方目前都是什么样子，林清尘他们还不知道，但是当他们来到天浪城的城下，发现城池的门口早已经聚集了很多的强者！

看样子，已经做好了准备，并不打算让妖兽攻击城墙，林清尘他们自然也是找了一个地方，在一起防御！

就这样等着后面妖兽的来临！在这期间抓紧的恢复一下，经过一夜的战斗，此刻都消耗不少！

现在他们也没有什么心情和多余的时间来聊天，这个时候都想着怎么提高实力，恢复修为，哪里会想那些！

虽然林清尘他们一路上斩杀了不少的妖兽，但是连收拾战利品的时间都没有，妖核这些全部都遗落在路上！

在那种时候，跑都来不及，谁还会嫌命长的去挖妖核！平时疯抢的东西，现在一路上每个妖兽的体内都有一颗！

但是，并不是所有的妖兽都暴躁，无脑！有的聪明一些的妖兽，直接暂时停了下来，撕开同类的身体，找出妖核！

就这样，先吸收消化起来，虽然说一时间消化不完，但是实力却是增加了不少，有很多的妖兽，纷纷突破目前的实力境界！

这些妖兽的数量虽然少了那么一点点，但是他们的实力却是没有多少的损失！

三宗的宗主，此刻也是狼狈的很，战斗的时间久了，他们面对同一等级的妖兽，也是感觉吃不消，特别是后面的时候，就跟疯了一样！

完全是以命换命的打法，他们能力会跟它们换的，被追的到处跑，但是又不能离开，不然的话，下面的弟子就要死了！

现在也就只有飞天阁的弟子，还没有全部撤离！月寒谷的自然不用说了，和林清尘一起分成两批已经回到了天浪城下！

千炎山的阵容也是很强的，现在也已经跟林清尘他们差不多的时间回来了，林清尘他们看到了柳风几人也是完好无损！

他们彼此都看了对方，只是没有说话，现在还不是时候呢！的找个机会名正言顺的接触一下，才能不引人怀疑！

“你们飞天阁的弟子，跑都跑的那么慢！你看看我们两宗的人，早就回到城中了！”

千炎山的宗主，看着下方还剩下的飞天阁子弟，在妖兽的冲击下，慢慢的往后撤，好像一点也不急！

他们三个人在上面，被对面三头妖兽也是追的险象环生！搞不好小命就没了，他就觉得一阵火大！

飞天阁的宗主心里何尝不是一阵怒火，但是他总不能不管了吧！要是那样子，他们宗门的弟子怕是要死绝了！

但是听着这话，也不得不开口说道；

“我能有什么办法，现在被牵制在这里，我们宗门去的弟子本来就多，长老他们根本护不过来，要不然你们两个挡住，我去帮他们！”

飞天阁的宗主，知道这样说很不讲道理，但是现在也没别的办法了，这群混蛋，撤走的时候，也不帮忙一下！

不然的话，现在也差不多要回去了，现在对着两宗的长老，那可是恨得牙痒痒！

但是没有办法啊！人家就是不帮你怎么办！现在他们两人还在跟妖兽战斗，就已经不错了，要是自己这么说出来，怕是他们不管自己了！

“你这说什么废话呢！要不是一开始我们讲好了，你以为我们愿意陪着你在这里受罪！还是赶紧催一下你门下弟子吧！”

月寒谷的宗主也是火大，你们自己的人跑得慢，还是怪我们了，我们现在这样已经很够意思了，毕竟我们宗门的人，早就离开了！

“下面的你们干什么呢，只要挡住就行了，有时间就赶紧跑，都在哪里磨蹭什么呢！”

飞天阁的宗主，一边跟妖兽战斗，一边对着下面的弟子和长老狂吼，声音中夹杂着无奈和气愤！

就在他看着下面的时候，竟然看见了一名长老还有几名弟子，击杀一头妖兽之后，还把尸体都给收了！看样子就知道是舍不得妖核了！

飞天阁的宗主，心里那是一个气啊，真是不要命了，这种情况下，还想着怎么弄妖核，还不赶紧跑，在晚一点，跑都跑不掉了！

但是他又不能直接开口说，喂，你们不要想着挖妖核了，赶紧跑吧！

想想就觉得丢人，人家都在逃命，自己宗门的人还在想着怎么发财呢！殊不知，连命都要没了，说不定就在你刚收完妖核，人就死了！

听到飞天阁宗主的话，他们宗门的人，抬头一看，上面的三人被逼的甚是狼狈，现在已经不怎么攻击了，只偶尔还击一下！

现在更多的是躲避妖兽的进攻，看样子是撑不了多久了！

“你们愣着干什么，都TM给我跑啊！难不成想死在妖兽的口中，试一试被咬碎了骨头的快感吗！”

飞天阁的副宗主还有对着发愣的弟子开口吼道。真不知道当初怎么收了这样的弟子，智商明显有缺陷啊！

这特么是谁收进来的，现在还拎不清呢！早知道自己就不来趟这趟浑水！什么好处都没有，一天好日子都没过！

不是一天到晚的在找人，就是看着宗门长老在自己眼前身死，现在好了，直接被追杀了一夜，算是体会到了被追杀的滋味，可真是不好受！

自己还不能丢下他们自己跑了，还要给这些愣头青，挡住妖兽，让他们先跑，谁让自己是副宗主呢！平时挺威风，现在就苦了！

再说了这么多人看着呢，让他跑也不行啊！上面宗主都在给他们争取时间！

现在飞天阁的人才算反应过来，一个个争着抢着往后跑！一时间有点乱糟糟的！

“长老跑什么，跟我一起挡住，你们都跑了，谁来挡住，难道让我自己一个人！还是说我也跑了，谁在后面谁倒霉啊！”

飞天阁的副宗主说完之后，看到有的长老也跟着弟子跑了，顿时气不打一处来，这些老油条，拼命的时候跑的可真快！

他真是恨不得现在就不管他们了，但是想一想门规，还是认了下来，强忍着怒火还有转身离开的冲动！

经过这一段事情之后，他们的人，到是比之前快了几分！不过相对于他们两宗，他们的损失可是大的很多！

不过还好，在不久之后，飞天阁的人也终于撤回了天浪城下，看着他们一个个的狼狈样子，到也是没有人嘲笑他们！

毕竟能在这么远距离的情况下，对面那么多妖兽的追杀，能逃出来已经很不容易了，谁也不会觉得他们现在得样子好笑！

“吼！跑什么跑！再来打啊，就知道躲避，不敢硬碰硬！”

上面的通灵镜妖兽先是吼了一声，看着闪身离开的三名宗主，开口说道，还有些鄙视他们！

它们觉得只有跟自己对打的才是强者，这种只知道躲闪的，算不上什么强者，但是也不在追击，屹立在天浪城外的空中！

在这里等着身后妖兽大军的集结，它们的目的是占领人类的城池，后面的妖兽大军，还得他们三个统领呢！

不然的话，以它们的智慧，没有它们三个指挥引导，还有镇压威慑，很多妖兽自己就打起来了，这里面有很多的妖兽可都是世仇！

现在在一起进攻人类，也只不过是被强行镇抚过来的，要不是有它们的镇压和安抚，怎么可能会暂时的和平相处！

要是它们离开的久了，怕是它们自己压不住世代积累的仇恨，还没跟人类开战，就已经内讧的打起来了！

他们作为先头部队，自然要听候差遣，就如它们所说，他们不是最强大的，后面还会有更强的妖兽出没！

“现在说这些没有意义，你还是想想，你们这些妖兽，能有多少活着回去吧！”

三人之中只有飞天阁的宗主开口回应，他觉得这话就是针对他说的，谁让他们的人跑得最慢，其他人早就逃走了！

直到最后他们感觉快撑不住，他们飞天阁的人还在，为了他们才一直躲闪牵制妖兽的！

“是没有多大意义，因为不久之后，你们身后的城池就是我们的了，将会是我们妖兽的天下！”

对面的三名通灵镜的妖兽狂妄的开口说道！它们看着眼前的城池，想到他们身后的人说的话，有些激动兴奋的开口说道！

“那就手底下见真章吧！我们等着你们，看看到底是谁镇压谁！我们人族强者会越来愈多的朝着这里集结！”

“你们也只不过是仗着，提前集合妖兽的便宜，看谁能笑到最后！”

月寒谷的宗主，对着对面的三头通灵镜的妖兽开口说道，说完之后也不在搭话，直接开始恢复自己的灵力！

后面的大战，他们三人现在是斩妖战力，要顶住三头妖兽的进攻，在宗门强者，还有隐士的高手没有到来之前，他们要负责起来！

