    月城，早已经不是漠阳境内，一眼望之堪称恢弘。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ比起漠阳那个小国，是大得多，也繁荣得多。曲檀儿十分感慨。因为这城，和他们一路遇上的城都不一样。刚到城门口，在空中就有禁制，那些实力不错的，想从空中私下进城的人就显得不可能了。

    两个人悄然的，在城门前数百米的林子降落。

    小萌萌一下子收敛气息，缩小身体趴在了曲檀儿肩膀。

    墨连城淡扫了周围一眼，牵起曲檀儿的小手往前走。像很普通的两个男女，从林中出来，踏出路上，往城门走去。漫步，没有动上一丝修为，身上的气息，也很有默契的收敛起来，看起来，就像是两个不懂修炼的普通人。

    路上，经过的人不算少，在这一个以武为尊的世界，所以，并不引人注目。

    来到城前，二人也很自觉排队。

    不用路引，也不需要玄牌的，只要交五个铜币，就能进城。

    不要小看这五个铜币，积小成多，光一会儿，守城的士兵就收了一堆。

    轮到二人了，曲檀儿找了找。

    墨连城也找了找，结果两个人都顿了顿。

    “快点交钱，没钱就别进城。”收进城费的士兵眼中露出不屑，摆着脸色给二人看。

    话说，二个人也没站多久。

    收钱的家伙，一眼就是欺善怕恶的货。

    二人的衣服，说起来惭愧，曲檀儿和墨连城貌似都不太在乎这一个。初来做的几套衣服，一直都在穿，质料说不上很好，也不算很差，穿了这么久，多少有点旧。所以，二人一眼看起来不像修炼者，二又不像特别有钱的人。

    士兵见人见多了，自然，将他们归上普通的小家子弟。

    墨连城很平静，别人不尊重自己，不奇怪的。

    这种小人物，他也犯不着生气。

    曲檀儿含笑小声道：“城城，我没铜币。”

    “我也没有。”事实上，墨连城不止铜币，连其余的银币，金币也没。因为在上一个城时，他炼丹时缺一味药，就一个人出去买，结果，为了买一株灵药，见一株又看上另一种，人家店上数种珍稀的灵药，都让他扫过，而他身上的钱也自然空了。一见她笑盈盈看自己出丑的样子，无奈笑了笑，“檀儿，人家守城的大哥都快生气了，你就随便给个。”

    曲檀儿一笑，可是，她不爽那守城士兵的态度和眼神。回头看着身后正排队的汉子，挺忠厚和气又没有催促二人，她就拿出一个金币，道：“这位大哥，我们没铜板，这里有一枚金币，换你十个铜板。”

    那汉子一呆，接着眼睛一亮。这么好的事，谁不想来？他赶紧凑足十个铜币给曲檀儿，交换。

    再接着，曲檀儿交了十个铜币进城费。

    墨连城浅笑着牵她离开。

    留下一脸呆滞的路人甲乙们……

    墨连城摇头，笑骂“你这家伙，就喜欢胡闹。”

    “我就不便宜他们。”如果那些守城的态度好些，曲檀儿或者会扔一个金币。