    第179章分利

    最后是项一森问道：“这批货，你的本钱是多少？”

    这个俞晴真没算过，不过，网上和现实的价钱不对等，“算一半吧，卖价我都是在进价基础上加了一半卖出的。”

    旁边又是几声吸气声。

    俞晴没好气的瞪几人一眼，“你们什么意思？觉得我卖贵了还是便宜了？”

    另三人赶紧摇头否认，心里就算觉得对方心黑也不敢说，她是他们的财神爷，毕竟他们还要分钱呢。

    项一森将钱一分为二，其中一半推到俞晴面前，“这些你收好，剩下的怎么分？”

    “你来分。”俞晴接过本钱，这个人情送给自家男人吧。

    项一森没管紧张另外三人，他笑着说道：“那就一分为五吧。”

    “行，我听你的。”

    三人都感激的看了一眼项一森，等着他给他们分钱。两千两百九十五每人分了四百五十九。

    卢金中心情激动的握着这沓钱，他觉得这真是一处宝地，遍地是金，钱太容易赚了。

    俞晴不管他们激动的心情，开始赶人，“将钱拿好，别让外人看见，都回去睡觉去！”

    等三个大男人离开，洗漱完，见陈郁竹还坐在床上发愣，“你那钱再不收好，小心小偷进来偷走。”

    被这么一吓，陈郁竹回过神，赶紧将钱装进包里，再塞进枕头底下。

    俞晴看她动作心里‘嘁’了一声，希望这女人别让她失望，要不是看她本质不坏的份上，谁愿意带她一起赚钱！

    陈郁竹本想说些感谢的话，却见她已经背对着她也不知道睡着了没有。

    她噏动了几下嘴唇，感谢的话还是没有说出口。动了动腿小心翼翼的下床去卫生间洗漱。

    俞晴其实没有睡，闭着眼睛在想事情，通过今天的摆摊，基本知道了这边二道贩子更喜欢哪些商品。

    她进的那批表看样子只能回去卖二杠了。

    在网上定的那批花衬衣明天会到货，明天就卖花衬衣和仓库里的牛仔裤。

    其实她的仓库还有一批连衣裙，也适合在这边卖，但连衣裙的款式对这个时代来说很新潮，她不想提早把款式放出来让别人模仿。

    刚在卫生间她进了工作室，又拍了一些发饰、钱包、蛤蟆镜，以及一些电子手表和女式凉帽。要求店家发隔日达，希望后天能收到货。

    七天假期，到市里用了一天，第二天坐火车，今天第三天，还有四天假期。

    明后两天他们可以继续摆摊，预备后天回去，大后天回陵江水电站。

    再说另三个大男人，一回到房间，卢金中就将钱扔在床上，然后整个人跳上床，慢慢的数起钱来。

    数到最后，他抽出五张大团结递给项一森，“森哥，这是三天的房钱，还有今天的伙食费，呐，还给你。”

    项一森接过来抽出两张，“房费另两天还没到交的时候。”

    卢金中推开，“反正都要交，就劳烦森哥你一起帮我交了吧。”

    “那伙食费也不用这么多呀，一天哪吃得了三十八呀。”

    “哎呀，森哥，多给了你先收着，给了这次我要等回去再跟你算总账，到时少了补给你。”

    ?  ?月票每满5票加更一章，此章为月票加更章～

    ?      距离下一次加更还差二票（目前41票）～

    ?      加油！奥力给～

    ?      还差两票～两票～达到43票加更啦～

    ?  

    ????      

    (本章完)

