    夜色已深，但孙府的一隅仍是灯火通明。

    那云释离云大人，是真不拿孙亦谐当外人呐——白天蹭饭也就算了，晚上也是连客栈都不想住，直接要求到朋友府上对付一宿。

    孙亦谐嘴上虽是骂对方臭不要脸，不过行动上倒也没拒绝对方，反正他家的宅邸大得很，莫说一个朋友，来十个八个也一样能住得下。

    当然，他对云释离也是有要求的：“你要蹭住可以，但千万别让我爹娘知道你是锦衣卫，要不然他俩非得犯高血压不可。”

    云释离不知道什么叫高血压，不过孙亦谐那意思他大致上是明白的，再者，对他这种老特务来说，在孙员外他们面前隐藏一下身份并不是什么难事，故而他也答应了。

    这晚，他便在孙家安顿了下来。

    到了那戌时三刻，云释离还喊孙亦谐到他房里来一起吃夜宵。

    这会儿孙亦谐确也没睡，于是骂骂咧咧的就来了。

    “姓云的！过了啊！老子家的米不要钱啊？”孙亦谐一边在桌边坐下，一边就冲对方道，“这晚饭吃完才多久，你又要来一顿？你是不是人？”

    “啧……”云释离把一口菜塞进嘴里，撇了撇嘴，“我说你啊……好歹也是富甲一方，咋就这么抠抠索索的呢？你们这有钱人是不是都这毛病啊？”

    “呸！”孙亦谐一口唾沫星子当时就喷桌上了，“说我抠抠索索的？你要不要脸？”说着，他也抄起一双筷子，夹起菜来就往嘴里送。

    嘴里那口还嚼着呢，孙亦谐的左手就已拿起了桌上的一个空杯子，在云释离面前晃了两下；后者一看对方也不跟自己客气，不禁笑了，当时也是顺势拿起了酒壶，亲自给孙哥满上一杯。

    “知道你中午吃那顿……我要是卖给别人得挣多少么？”孙哥一口酒闷完，便接着方才的话道，“还有，你跟我这儿吃着住着，我管你要钱了吗？得了便宜还说老子抠门儿？切……再说了……”他忽然又话锋一转，“老子就算抠点儿怎么了？什么叫有钱人都这毛病啊？我这钱又不是偷来抢来的，那都是自己挣来的。”

    “行行，你大方，我的不是，来来来喝。”云释离这时本已有了几分醉意，加上这是在孙府之内，不需要像在西湖雅座那种人多眼杂的地方那样担心隔墙有耳，所以他此刻说话的状态很放松，也比较接地气。

    就这样，两人聊了片刻。

    待那酒过三巡，菜过五味，云释离好似是觉得差不多了，便开始说正事儿。

    “亦谐啊，我实话跟你说，其实我这次来，并非是来恭贺你那酒楼开张的。”云释离道这句时，两眼微斜，不动声色地观察着孙亦谐的反应。

    孙亦谐闻言，从容如故，挑眉应道：“哦？那你是为何而来呢？”

    云释离没有直接回答这个问题，而是反问道：“亦谐，你可知……你已经被东厂的探子给盯上了？”

    “什嘛？”孙亦谐的嗓门儿一下子就高起来了，“那帮太监找我干什么？”

    云释离冷笑：“呵……你这是真不知道，还是假不知道啊？”

    “废话，我假装不知道对我有什么好处吗？”孙亦谐吐槽道。

    云释离觉得他没有说谎，所以就接着道：“那我提醒你一下吧……”他顿了顿，娓娓道出了几个字，“汝南，宋项。”

    “嗯？”孙亦谐稍一回忆，便想起来了，“怎么？原来那姓宋的是个太监？”

    云释离听了这话差点儿没把酒给喷了：“想什么呢？那宋项胡子拉碴、嗓门儿贼粗，隔三差五还糟蹋个民女啥的，能是太监？”他啐了口唾沫，再接，“他要真是太监，祸害可能也没那么大了。”

    孙亦谐眼珠子一转，思路很快也跟上了：“那……就是他老宋家跟太监有勾结咯？”

    “不错。”云释离轻轻用手指敲了两下桌子，“而且不是一般的有勾结，是从祖上三辈儿起都有勾结……”

    “嚯~”孙亦谐又想了想，“这么说来，那些东厂的人是替那宋项来找我报仇来了？”

    “不不，这你就想多了……”云释离摇头道，“说是‘勾结’，但从来都只有东厂当主人，别人当狗，这世上哪儿有狗指挥主人去咬人的事？”他微顿半秒，“莫说是小小一个宋项了，即便是他老子宋德，在那东厂汪公公的眼里，也不过就是一条稍微养得熟一点的狗罢了。”

    孙亦谐疑道：“那我又怎么会被东厂给盯上的呢？”

    “嗨……”云释离又喝了口酒，再道，“还不是因为你把人家儿子给欺负惨了，搞得那宋员外误会了。”

    “他误会什么了？”孙亦谐道。

    “他误会你是咱们锦衣卫的人，想借着整他儿子来针对他们宋家，进而去试探东厂。”云释离道。

    “啊？”孙亦谐道，“这老头儿想多了吧？”

    “呵……他没法儿不想多啊。”云释离干笑一声，接道，“那宋项虽是作恶多端，但说到底也只是个地方上的土豪恶霸而已，况且他干的那些破事儿他爹也都花银子给平了；官府和苦主都不来追究他，外人就更没来管的了……你看这偌大的江湖、还有那绿林道上……有人管这事儿吗？”他说到这句，看向孙亦谐，眼神中也说不清是戏谑还是敬佩，“你倒好……那光天化日之下，人家也没招你惹你，你却再三折辱对方，还诓了他家整整三千两银子……你说你背后没点儿势力撑腰或指使，谁信呐？”

    被他这么一说，孙亦谐也有点儿回过味儿来了：“所以……他爹便猜测，我是受了你们锦衣卫的差遣，才干的这事儿？”

    “没错儿。”云释离道，“他爹就是这么想的，也是这么跟东厂上报的。”他喘了口气，略微停顿了一下，“虽然东厂那边未必会信他的话，不过派些人到你这儿探探也无妨对吧？”

    “卧槽？”孙亦谐当时就惊了，他立刻就反应过来，“那你今儿个跑到我那酒楼装逼，还住到我家里来……被那些东厂的探子给看到，我岂不是黄泥巴掉裤裆？”

    “去去去……”云释离当即打断了他，“说谁黄泥巴呢？”他又喝了口酒，放下杯子时道，“当然……你非要这么说的话，的确是这么个意思。”

    “姓云的！你阴我是不是？”孙亦谐闻言，顺势就扯开了嗓子，冲着门窗的方向吼了起来，“东厂的公公们呐——我跟这货没关系的啊——都是误会啊！”

    “行了行了，瞎嚷嚷什么呢？我今儿白天都帮你查看过了，那些探子压根儿也没踏过你的宅，别跟这儿丢人现眼了啊。”云释离一边说着，一边就朝孙亦谐做了个往下压的手势，且露出了满脸的嫌弃。

    “哦？”孙亦谐有点不信对方，“你确定？”

    “哼……”云释离笑了，借着几分酒意，他也是轻轻拍了拍自己的胸脯，“你以为我谁啊？现在坐在你面前的就是大朙朝第一的探子。”

    这还真不是他自夸，他说的是事实。

    云释离虽然年纪也不算很大，但早已是“老牌特务”了，无论侦查和反侦察他都是超一流好手，所有“探子圈”里常用的暗语、记号，交换信息或物品的手法，还有查探时的行动模式等等他都门儿清，所以他说没人踏过这“点儿”，那就肯定是没人踏过。

    “那……”孙亦谐半信半疑道，“就算探子没进过我家，今天在西湖雅座我俩一起吃饭，他们总该看到的吧？”

    “啧，你咋还不明白呢？”云释离给他使了个眼色，“我这次来杭州的主要目的，就是为了让东厂的探子觉得咱俩是一伙儿的啊。”

    “靠！”孙亦谐张口就是一句脏话，“合着你就是奔着坑我来的呗？那我说你黄泥巴没错啊。”

    “这可不是坑你……”云释离摆了摆手，忽然正色道，“这是在帮你啊。”

    说罢了这句，他便沉默了，似是在等孙亦谐消化他这话里的含义。

    片刻后，孙亦谐神色微变，应道：“你的意思是……让他们以为我就是锦衣卫的人，反倒更好？”

    云释离点点头：“你总算明白了。”

    他的语气神情又恢复了轻松，并慢慢讲道：“说到底，宋家被坑了三千两也好，五千两也罢，那都是他老宋家自己的事儿，东厂那边是无所谓的。

    “那汪廷在意的是——做这个事情的人背后到底有没有势力存在？那个势力安排此事的目的究竟是什么？是不是有什么更大的阴谋埋在里边儿？这阴谋会不会对东厂构成威胁？

    “他是为了查清这些……才派出的探子。”

    讲到这里，云释离又喝了一杯，润了润嗓子，再接着道：“我呢……对东厂的探子也算是很了解了；你若是让他们什么都查不出来，他们反而会很紧张……而他们一旦不好交差了，就会开始捕风捉影、乃至瞎编乱造，那样对你来说才是更麻烦、更危险的。”

    话说到这里，孙亦谐已完全领会了对方的用意，于是他干脆接过了话头：“所以，你才特意选在了今天这个日子现身，让那些探子们看到我用酒楼里最好的雅间儿招待你，给你白吃白喝，晚上还‘请’你到我宅里来白住……这样一来，至少在那些探子的眼里，基本就坐实了我是你们锦衣卫的人。

    “考虑到锦衣卫和东厂是老对头了，锦衣卫借着我的手，通过宋项那傻逼来打击一下东厂的走狗，也是合情合理……

    “得到这个结论后，那位汪公公心里自然就踏实了，那探子们也就可以收队了。”

    云释离听罢，微笑道：“你瞧，我说是在帮你，没错吧？”

    “好~”孙亦谐的声音又一次高了起来，不过这次是因为高兴，“不说了！云大哥，我敬你一杯。”

    待两人把话刨开说明白了，孙亦谐心里对云释离还是颇为感激的，对他的称呼也从“大人”变为了“大哥”。

    今天这事儿，并没有人逼着云释离来帮孙亦谐这个忙，是后者在得到了各种情报后，自愿过来替孙亦谐消除这些隐患的；就冲这个“自愿”，云释离这个兄弟也可交。

    就这样，两人把酒言欢，不知不觉这顿夜宵就吃到了二更天。

    到了这个点，就算没有吃饱喝足，人也该乏了，所以他们也打算在此散席。

    谁知，就在那孙亦谐准备起身告辞、回房歇息之际，门外的廊上突然传来了急匆匆一阵脚步声，紧接着，就有一名家丁踉跄闯入，满脸惊恐地对孙亦谐道：“少……少爷！大事不好啦！西厢那儿闹了妖精啦！”

