    　　王小剑淡淡的说道：“谁说这件事情是赵天润在操盘的？你有证据证明这件事情嘛？该是谁的责任，就是谁的责任，我们必须要学会抓住主要矛盾嘛！”

    　　王小剑说完，便不再说话了，魏无忌也沉默了下去，因为他已经从王小剑的话语之中听到了其中的深意。很显然，这件事情虽然有人说是赵天润在幕后操盘，但问题是谁也没有证据啊，而且像赵天润这种人做事严谨的狠，就算有心事情所有人都知道是他做的，你也抓不住他的证据大牌暖妻：杠上冰山老公全文阅读。既然如此，干嘛非得要招惹这种人呢？现在最关键的是要对柳擎宇有一个交代嘛。

    　　柳擎宇站在原地，看着那些医护人员在现场处理伤员，他的眉头紧紧的皱着，不时的查看着手表上的时间。

    　　就在他打完电话之后不到3分钟，警笛声便从最近的派出所院内响起，随即，两辆警车疾驰而来，嘎吱一个急刹车停止柳擎宇近前，六名工作人员满脸严肃的从车上走了下来，来到柳擎宇的面前，其中为首一名警员目光看向柳擎宇敬了个礼说道：“您就是柳副市长吧，我们刚刚接到110报警台转过来的报警信息，马上就赶过来了，请问现在到底发生了了什么事情？”

    　　柳擎宇冷冷的扫视了对方一眼，用手一指出租车司机说道：“你先问问他吧，有什么遗漏的地方我再进行补充。”

    　　对于这位带队的警官柳擎宇没有任何的好感。要知道，他们这批人所在的派出所距离事发地不过才300多米，就算是没有接到110报警台转过去的信息，就算是站在楼上也能够看到现场发生的情况了。但是，过了这么长时间，他们竟然没有一个人出来处理此事，这其中要数没有猫腻才有鬼呢？而且此人一上来就把责任推给了110报警台，柳擎宇对于这个可能性持严重怀疑态度。因为柳擎宇相信110报警台的办事效率和办事流程。

    　　警官一看柳擎宇不愿意搭理他，他也没有办法，只能看向了旁边的出租车司机，司机把整个事件详细的描述了一遍，并且指出车载摄像头和行车记录仪上有整个事件的录像，警方立刻当场提取了录像信息，并把司机所说的话进行了笔录。

    　　等给柳擎宇这边录完笔录之后，柳擎宇正要离开，魏无忌便满脸陪笑着从车上走了下来，充满惭愧的看向柳擎宇说道：“柳副市长，对不起啊，我刚刚得知您遇袭的这件事情，立刻赶过来了，我听王局长说您对我们警方的出警效率十分不满，这一点我代表我们市公安局和王局长向您道歉，这次出警延迟的原因在来的路上我也已经调查清楚了，其主要原因是110报警台的工作人员由于是一个临时工造成的。

    　　该名临时工在记录了报警信息之后，并没有及时向下面进行信息传递，导致报警信息虽然记录了，但是行动却迟迟没有到位，对此我们市公安局高层领导也十分愤怒，目前，该临时工已经被我们给开除了，并且将会对其展开调查，同时，对于附件两家派出所的主要领导我们也进行了严肃批评，他们没有及时赶到现场这是他们的失职。我会令他们亲自去向您做检讨的。还希望您不要生气，更不要把这件事情闹大，那样容易让我们警方十分被动。”

    　　柳擎宇冷冷的看了魏无忌一眼，淡淡的带着一丝疑问再次问道：“哦？临时工造成的？魏局长，我现在最近临时工似乎很繁忙啊？城管执法殴死小贩是临时工干得！交警违规罚款、违规收取包月罚款放行超载货车也是临时工干得！刚刚建成的大楼发生严重火灾还是临时工干得！这临时工真是很忙，很倒霉啊！为什么犯错误的总是他们的呢？”

    　　魏无忌脸色显得有些尴尬，他自然听得出来柳擎宇言语之中的揶揄之意，但是，身为副局长，他的城府足够深，脸皮足够厚，做事足够稳，只是嘿嘿讪笑了一下便十分认真的说道：“柳副市长，这件事情的的确确是临时工干得，我们已经调查得十分清楚了，我们在调查的时候发现市公安局110报警台存在违规招录数名临时工顶班的事情，对于涉案的临时工和违规招录的主管领导，我们已经全都进行处理了，一定会给您一个明确的交代的，王局长也已经对我交代了，让我们对您遇袭之事一定要高度重视，并由我亲自来督办此事，柳副市长请您放心，不仅这些犯罪嫌疑人会得到应有的惩罚，就连他们幕后的指使者我们也会找出来给予严惩的，这一点请您放心，我们警察身为人民的守护神，绝对不会放过一个犯罪分子的。”

    　　柳擎宇淡淡的看了魏无忌一眼，说道：“好，希望你的承诺你们能够做到，不，应该说是希望你们能够做好你们的本职工作，现场的事情就到这里吧，我先走了，有什么事情需要我配合的地方直接给我打电话也行，直接去我办公室也行。”

    　　说完，柳擎宇看了一眼出租车司机说道：“师傅，麻烦你把我接着送回去吧，今天的事情连累的你生意受到损伤了龙组兵王全文阅读。”

    　　司机从刚才的这番对话中已经听出了柳擎宇竟然是一位副市长，脸上立刻露出了敬重和震惊之色，听到柳擎宇这样说，连忙说道：“不碍事的不碍事的。”

    　　随后，司机在警方那边留下了手机号码随时接受问询，并且确定了没其他的事情之后，立刻带着柳擎宇直奔柳擎宇的住处。

    　　下车之后，柳擎宇直接给司机留下了100块钱作为出租车车费，毕竟因为自己的事情导致出租车司机半个多小时没有办法接活，这些损失，柳擎宇是要照顾到的，因为柳擎宇清楚，出租车司机是个辛苦活，尤其是专业的出租车司机，他们仅仅是每天的份子钱就需要辛辛苦苦好几个小时才能搞定，剩下时间赚的钱才是他们的。司机死活不肯要，但是柳擎宇最终还是给司机留下了钱，转身向楼上走去。

    　　看着柳擎宇离去的背影，出租车司机脸上露出一丝异样，喃喃自语道：“这个副市长真是不一般啊，不仅身上的功夫好，处理事件也是果断干脆，做人也很厚度，真希望他能够为我们通达市的老百姓多做一些事实啊。”

    　　说着，司机放开手刹脚踩油门离去。

    　　2天的时间很快就过去了，通达市公安局那边调查结果也出来了，这个结果是魏无忌亲自向柳擎宇当面汇报的：“柳副市长，调查结果是这样的，那些犯罪嫌疑人之所以追杀您，是把您看成了一个曾经殴打过他们好兄弟的坏蛋，在您从新源大酒店出来的时候，恰好被他们的一个人无意间看到，所以这才联系人手对您进行追踪并且进行围殴的，这个始作俑者就是这些人中的一名叫做范小军的人，这个人在对您采取围殴行动的时候也已经被您给打伤了，目前我们已经对他们采取了法律程序，他们会为他们此处认错人围殴您的行动付出代价的。柳副市长，您看对这个结果您还满意吗？”

    　　说话的时候，魏无忌心中有些发虚，因为他非常清楚，这个调查结果柳擎宇肯定是不满意的。这一点，明眼人一看就知道是怎么回事。

    　　然而，出乎魏无忌意料的是，柳擎宇听完之后只是淡淡的说道：“哦，这样啊，那就这件事情就这样吧。”

    　　随后，魏无忌便被柳擎宇给打发走了。

    　　魏无忌离开办公室的时候，神情还有些浑浑噩噩的，他这次来都已经做好了被柳擎宇大骂一顿大发雷霆的准备了，但是，却没有想到，柳擎宇只是轻描淡写的说了那么两句便让他离开了，他有些想不明白了。

    　　上了汽车之后，魏无忌立刻把自己这边的情况向王小剑局长作了汇报，王小剑听完之后也感觉到十分诧异，不过他现在也揣摩不透柳擎宇的心思，这件事情便暂时到此为止了。

    　　然而，魏无忌虽然离开了，但是柳擎宇坐在办公室内，脸色却沉了下来。

    　　柳擎宇的内心深处，其实对魏无忌的汇报充满了滔天的怒意。从魏无忌的汇报中他看得出来，这完全就是一个不负责任的、敷衍塞责的调查结果，甚至可以说魏无忌那边很有可能连调查都没有展开，就已经直接定案了。这里面的包庇之意实在是太明显了。

    　　其实，就算是魏无忌他们不说，柳擎宇也能够猜到到底是谁幕后导演了偷袭事件，除了赵天润之外没有别人。但是，从现在警方的调查结果来看，警方是绝对不想把这件事情往赵天润的身上去牵扯的，甚至直接连找个替罪羊的意思都没有，直接给了一个认错人的理由来搪塞，那么由此也可以看到，赵天润在通达市的确有很深的人脉关系。

    　　而且柳擎宇非常清楚，以现在自己的位置、人脉关系，即便是大发雷霆，王小剑那边也不可能在此事上给于太多的关注和努力，那么这件事情他只能暂时压下，等到有机会的时候再狠狠的反击一把。

    　　而柳擎宇并不知道的是，偷袭仅仅是刚开始，更大的危机还在后面。。.。

