        整整两日，未见叶辰出竹林。

        至第三日夜，才见紫薇道府上空，有乌云密布，更有电闪雷鸣，非人渡劫，而是丹药的天劫，并非一种，而是三种，一紫一金一银三颗丹药，于丹雷下极为刺目。

        “三种丹雷？”

        “不用说，一炉炼出了三颗八纹丹，叶辰真逆天了。”

        “能斗败丹君的人，果然不是盖的。”

        夜下，惊异声不断，太多熟睡之人被惊醒，怔怔的望着那方，能隔着缥缈，望见那三颗丹药，正在渡劫，丹雷不是一般的霸道，轰鸣声响彻宁静的夜。

        “还是小看你了。”碧霞遥望，笑着摇了头，知道那是叶辰给她炼的丹，给了九日时间，未曾想，三日便出丹了，丹君输给他，也不是没有理由，与叶辰的炼丹术，差了不是一星半点儿。

        这个夜，不知多少人跑来，想瞧瞧那三颗八纹巅峰丹，奈何，都被挡在了门外。

        不知何时，才见雷声散去。

        叶辰拂手，接下了三颗丹药，看都未看，随意收进了储物袋。

        “前辈，看了三日，不进来坐坐？”

        叶辰拎出了酒壶，话语悠悠，早知结界外有人藏匿，他炼了三日的丹，而那人，也整整看了三日。

        话落，便见一人显化，轻松跨过结界，现身竹林中，白衣白发白胡须，仙风道骨，货真价实的准帝巅峰，道蕴浑然天成，可不正是丹神殿的丹宗吗？

        “汝，有斗败丹君的实力。”

        丹宗淡淡道，表面虽古井无波，可内心却惊骇不已。

        他看了三日，叶辰的炼丹术、炼丹造诣，皆夺天造化，一炉炼出了三颗八纹巅峰丹，他也可勉强做到，却做不到叶辰这般的轻松，面部红气不喘，毫无压力。

        如叶辰这等炼丹师，堪与他师兄丹神媲美了，丹君怎会不败，他上去都未必能赢。

        “仙君深夜造访，不知所谓何事。”叶辰笑道。

        “愿小友，归还丹君的万灭仙炎。”丹宗开口，道明了来意，“丹神殿绝不亏待。”

        “怕是要让前辈，失望。”叶辰拍了拍肩膀灰尘，万灭仙炎是决然不会交的，再说了，已然融合了，分离不出来了，还指着它融出混沌火呢？

        但对丹宗，他并无敌意，至少这老头儿，没有以势压人，老眸中更无轻蔑之光，反而眸光温和，就像一个慈祥的老爷爷，论秉性和风度，不知比那丹君强了多少。

        “既如此，老夫也想与小友，斗上一斗。”丹宗捋了捋胡须，“吾赢，万灭仙炎归还；吾败，便传你一部九纹丹丹方，紫薇星君意下如何。”

        “小仙不要丹方，要前辈的仙火。”

        “可以。”丹宗回的干脆，看向了一方，“还请碧霞仙子，做个见证。”

        “老道，若输了，莫耍赖才好。”缥缈的笑声响起，碧霞仙子缓步走入，莲步翩跹。

        她本是来这取丹的，无意撞见了一场斗丹，这倒有意思了，丹君不行，师叔跑来找场子了，也得亏她不好热闹，不然，若传出消息，上天仙界又会扎个大堆儿。

        “好说。”丹宗一笑，气色悠然。

        “还有你，倘若输了，切莫作妖。”碧霞仙子瞟向了叶辰，这般有幸做公证人，自不会偏袒任何一方。

        “好说。”叶辰笑，也淡定从容。

        “如此，两位随意。”碧霞仙子退到了一方，还不断拂手，加持了结界，以逆天秘术，遮掩了契机，既是斗丹，不可能有外人打搅，胜负她知便好。

        嗡！

        她话方落，便闻嗡隆声，丹宗祭了丹炉，通体银芒璀璨，刻着古老的神纹，不止是丹炉，还是丹宗的本命器，论起级别，还更甚丹君的丹炉，是由仙铁铸造，不知历经了多少岁月的祭炼，自成道蕴，已颇具灵性了。

        嗡！

        叶辰不分先后，用的还是与丹君斗丹的丹炉，比起丹宗的丹炉，他的就逊色不少了，差了好几个级别。

        他一边祭仙火温养丹炉，一边扫了一眼丹宗，见他所取之材料颇多，各个珍贵不凡，有那么几种材料，他竟都未见过，其中不乏已绝迹的仙料。

        “要炼什么丹。”

        叶辰轻喃，认不出丹宗的材料，自也不知丹宗所炼是何种丹药，至少是八纹巅峰的，是九纹的也说不定。

        这下，他不怎么淡定了，九纹之下他无敌，但若丹宗整出一颗九纹丹，那就扯淡了，差了一纹，那就是一天一地了，不输才怪。

        “这老家伙可不比丹君，悠着点儿。”碧霞仙子传音过来，虽不会偏袒任何一方，但真正论起来，他还是期望叶辰嬴的，或许是因月心的缘故，才不愿叶辰输。

        叶辰默然，也随手取材料，只要对方不是九纹，一切都好说，是他小看了丹神殿，真人才济济。

        这一点，大楚的丹城，就差老远了，看火焰级别便知，大楚炼丹师多为真火，而丹神殿的人，起码有三成以上，都具备仙火，且修为不低，足碾压丹城了。

        再说炼丹师品阶，纵丹尊与丹皇来了，也未必是丹君的对手，更莫说丹宗了，而传说中的丹祖，在炼丹领域，究竟有多少道行，他并不知晓。

        “小家伙，八纹丹可赢不了老夫。”丹宗淡道，只看叶辰材料，便知叶辰要炼什么丹。

        “未到最后，胜负未数可知。”

        叶辰一笑，祭了周天之力，笼暮了整个丹炉，以隔绝丹宗窥看。

        丹宗微眯了老眸，还真就看不穿了，莫说他，连碧霞仙子也一样，两尊准帝巅峰，皆望不穿叶辰丹炉，心中不免震惊，叶辰这遮掩之法，颇是玄奥的说。

        “一颗八纹丹不行，便来两颗，两颗不行，便来三颗。”

        叶辰心中道，这便是他的计较，不但算用一颗丹去斗，既是斗丹，有时数量占优势，也会是一种上风，人还怕被群殴，更莫说丹药，耗也得耗死你丫的。

        想到这，他瞅了一眼储物袋。

        哎呀？材料不够。

        这就有点儿尴尬了，能凑出两份八纹巅峰丹的材料，至于第三颗八纹巅峰丹材料，尚缺几种。

        无奈，他一声呵呵，传音了碧霞，“前辈，可否借几种炼丹材料。”

        此话一出，碧霞方才抿入口中的茶，又都吐了出来，斜着眼看向了叶辰，上下的扫量，眼神儿似刻着一番话：你丫的材料不够，搁这斗什么丹，闲的蛋疼？

        “尚缺几种。”叶辰干笑，颇是自觉的将几种材料的名字，传给了碧霞仙子，“当是我借的。”

        碧霞仙子读之，耸了肩，“真是不巧，你要的这几种材料，我没有。”

        “别闹，你肯定有。”

        “瞎说，我真没有。”

        “无需偷偷摸摸传音，大可说出来，无甚区别。”丹宗悠悠道，也是一个窥听的高手，自始至终，都是一个忠实的听客。

        碧霞仙子一声干咳。

        叶辰也是一声干笑。

        “莫不如，老夫借你几种。”丹宗笑看叶辰。

        “这怎么好意思。”叶辰笑呵呵的。

        “拿万灭仙炎来换。”

        “也得亏我不是准帝。”

        叶辰深吸一口气，赌的便是万灭仙炎，拿此仙火换你几种材料，是你脑子进水了，还是我脑子被驴踢了，你这老头儿，真有意思，我若是准帝，必定揍你。

        丹宗未再言语，先前无非是调侃，开玩笑，咱俩搁这斗丹，巴不得你缺材料呢？傻子才会借给你。

        碧霞仙子的神情，有点儿哭笑不得了，老娘真是闲的，大半夜跑你看你扯淡。

        叶辰也沉默了，逗乐归逗乐，丹还是要斗的，能炼出三颗八纹巅峰丹，才能稳操胜券，若只炼两颗，那就有些危险了，天晓得丹宗炼的丹药，是啥个级别。

        正当他踌躇时，突见身上，多了一层仙光。

        此等仙光一经显化，无论丹宗，亦或碧霞，都微眯了双眸，皆是巅峰准帝的仙君，又怎会不知那仙光是何物，乃借法的仙光。

        也便是说，有人借法叶辰。

        叶辰眸光亮了，下意识望了一眼虚无，只顾斗丹了，俨然未觉，这天界的屏障，不知何时已散。

        不用说，便是人王在借法，他又可回大楚了。

        “天无绝人之路。”

        叶辰笑了，缺材料不要紧，回家去找，大楚人才颇多，总能凑够，三颗巅峰八纹丹，打哭你丫的。

        嗖！

        丹宗与碧霞注视下，叶辰嗖的一声消失了，嗡隆直颤的丹炉，也被晾在了那，堕入了沉寂。

        一时间，紫竹林平静无比，丹宗嘴角直扯，碧霞神情也精彩，怔怔看着叶辰消失的地方，这特么斗丹呢？还还有这桥段儿。

        碧霞仙子侧眸，望了一眼丹宗，“要不，改日？”

        “丹已在炼，哪有停的道理。”丹宗悠悠道，“他炼不出丹药，便是老夫赢。”

        碧霞仙子揉了眉心，自知丹宗不会答应，便未再说，只期望叶辰，能早些归来，不然，真会败给丹宗，既是在斗丹，就屏蔽借法嘛！这下整的，输了该有多冤。

        丹宗就乐呵了，你走你的，我炼我的，这场斗丹，无非就一个目的，赢回万灭仙炎，挽回丹神殿颜面，所谓的过程嘛！其实并不重要。

