    第74章见面

    唐软有些愣神，目光定定的看着面前的人，之前视频中只有身材的人好像终于有了相匹配的脸。

    她也说不上来昨天为什么会将那晚在酒吧看到的男生的脸自动代入，现在才知道，原来，他们本来就是同一个人

    男生手机捏着手机，正垂眸看着，上面是她的头像，一个大大的亲亲表情包赤裸裸的挂在上面。

    唐阮顿时有些尴尬出神：“……”

    直到男生出声才将唐阮的思绪拉了回来：“不请我进去吗？”

    唐阮回过神，侧微微侧开了身子，男生从门关处进去，屋子的门被砰的一声关上。

    房子里。

    沈郁抬脚走了进去，房子不是特别大，但却五脏俱全，装饰的也很好，能看出房子的主人很用心，只是……他的视线朝着不远处的沙发看过去，微顿。

    唐阮也顺着他的视线看过去，顿时一愣，几秒后，说了句抱歉，快步走过去，将她上面的抱枕衣服和剧本，还有一些杂七杂八的东西抱起来放到了一边。

    而后，露出一抹笑，似乎在掩饰那一丝细微的尴尬：“请坐。”

    明明两人之前在网上也聊过那么久，明明什么事都可以分享，但第一次见面，却依然感觉很陌生。

    最终，沈郁开口打破了空气中的安静，男生嗓音平淡：“你好，我叫沈郁。”

    唐阮：“……”谢谢，她知道。

    秉着礼尚往来的原则，她也开口自我介绍：“我叫……”

    话还没说完，就见对面的男生低声打断：“知道……”他抬起眼眸直直的看了过去，嗓音低沉，一字一句好像都能敲在人的心上一般：“唐阮。”

    “美艳系大明星，娱乐圈的颜值天花板。”他的语调没什么起伏，似乎是在念着别人对她的评价，阐述着事实。

    果然，下一句：“我舍友很喜欢你，他说的。”

    半天，唐阮勾起唇角，清亮的眼眸弯出一个弧度，笑：“那……谢谢喜欢？”

    “不客气。”沈郁云淡风轻的说。

    唐阮：“……”一时之间不知道怎么接话。

    半天，她在心里无奈的叹了口气，还是别寒暄了，她怕自己又接不上话。

    身体前倾，弯腰，纤细的指尖捏起了放在桌子上的纸张，朝着男生递了过去，说：“这个是我昨天晚上整理出来的，你看一下，要是有什么问题我们可以现场修改。”

    唐阮昨天晚上连夜做了一份文件，上面把她的要求都表述的很明白。

    无非就是在她需要的时候，他可以尽职尽责的扮演一个男朋友，而她支付他相应的费用，其他的就是一些她的个人喜好，还有一些注意事项。

    和她当时写那份【恋爱技巧之攻略男生篇】的时候，有异曲同工之妙。

    沈郁将东西接过去扫了一眼，继而抬起眼眸，缓声道：“没问题。”

    “那就好，你到时候把你的也整理一份出来给我，避免以后发生意外情况反应不过来。”

    说完，她有些渴了，就起身抬脚往一边走去，打开冰箱，给自己拿了一瓶气泡水，想到家里还有一个人，就回过头问他：“沈郁……”

    男生闻言抬起头，眼眸漆黑深邃，静静地朝着她望了过来。

    唐阮目光一顿。

    他坐在她刚刚收拾过的沙发上，身材板正，带着浓浓的少年感，五官非常优越，眉眼深邃，棱角分明。

    那张惊艳过她的脸现在看依然会觉得帅气，而且还不是那种单纯的帅，结合他自身的气质，有一种说不出来的劲儿。

    唐阮眨了下眼，继续问：“你要喝点什么？”

    “矿泉水就好。”

    “好。”唐阮应到，而后转身又帮他拿了一瓶水。

    唐阮拿水的人时候，沈郁的目光静静地落在了她的背影上，好半晌……

    想起门被打开时，看到她的样子，那张在手机上已经不知道看过多少遍的脸上带着浓浓的诧异，似乎是没想到门口的人会是他。

    有人上镜是会变丑的，这句话用来形容唐阮再合适不过了。

    哪怕她穿着简单的居家服，也能看出她姣好的身材，长发随意的散落着，明艳的五官每一处都透露着精致，一双桃花眼，就算不笑也动人心魄。

    和之前聊天中给人的那种可爱完全不一样，相反，不管谁看到她，第一眼永远是惊艳，那种一眼就能让人记住的浓颜系长相，和可爱完全搭不上边。

    想起她之前聊天时可爱的语气，沈郁唇角带上了些讽刺的笑。

    在唐阮转身的时候，他快速的收回了目光，落在了手中的纸张上面。

    “给，冰的，你可以喝吧？”唐阮将矿泉水递了过去。

    “可以。”沈郁将水接了过去，不，他是将唐阮手中的两瓶都拿了过去。

    将唐阮那瓶的瓶盖拧开，又重新放回了她面前的桌子上。

    这才拧开自己手中的矿泉水，仰头，下颌线条清晰流畅，凸起的喉结滚动了几下。

    唐阮一顿，盯着那喉结看了好几秒，才撇开了目光，看向了桌子上已经拧开的瓶盖。

    唐阮还在出神，耳边就传来了男生的问话：“所以我们还要编一个恋爱经过？”

    “啊？哦，是。”唐阮一连三个不同的语气。

    “网恋怎么样？”唐阮听到对方说。

    网恋？

    “我们网上认识，聊了几个月，互生好感，相约见面，开始恋爱。”沈郁看着她，语气不咸不淡的阐述。

    唐阮：“……”这个经过怎么听起来这么熟悉。

    “你觉得怎么样？”

    唐阮：“……挺好的。”她说。

    是挺好的，这个理由可以堪称完美，他们不就是网上认识的吗，虽然起源于陪聊，但也都大差不差，除了在一起之外，其他的流程他们都走过，也就不怕穿帮了。

    这样一想，这可真是一个完美的理由。

    谈拢了之后，唐阮就考虑到了钱的问题，然后看着他问：“钱怎么办，直接转账给你吗？”

    见他淡淡的点了下头，唐阮就打开微信开始给他转账。

    那边的手机里响起了转账的声音，只见男生掏出手机，沉默的看了许久，就在唐阮准备问他看什么呢，怎么不收的时候。

    男生嗓音清冽的开口：“你现在全转给我，不怕我跑了？”

    唐阮看着他，不答反问：“你会吗？”

    男生敛着眼眸，低笑一声：“不会。”

    两万块钱，花都没折就跑路了，多不划算。

    ?  ?来了来了～

    ?  

    ????  

    (本章完)

