    秦文远见状，心里依旧没太大波澜。

    早在这伙盗贼出现之后，他就已经彻底做好了战斗准备。

    而且，这盗贼的老大，更是被他秦某人列为了首要针对目标。

    这伙盗贼想着擒贼先擒王，他，秦某人，又岂能不是这样想的呢？

    此时此刻，盗贼老大袭击而来，一刀挥出，直逼胸膛腹部。

    这一刀很重！

    平常人挨到，哪怕不死，也得重伤，余后半生都得躺在床上，再也无法下来。

    这个盗贼老大一经出手，那就是雷霆一击！根本就不给予缓和余地！

    恐怕，他也是知道事态紧急，在那么磨磨蹭蹭，自己会失去最后的逃脱筹码。

    盗贼老大这一挥刀，拥有猛虎下山之势。

    饿虎擒羊，动若雷霆！！

    秦文远仅看一眼，依旧平静如常。

    这在其他人眼中快狠准的攻击，在他眼中不过尔尔。

    “嘭！”

    秦文远微一伸手，动也不动的抓住了那奇袭而来的盗贼老大持刀的手。

    “这！这怎么可能！！”

    这看的盗贼老大嘴角一阵抽搐。

    这一记挥刀，没十分力道，他也用了足足八成！

    这样子的一刀，居然被这么轻易的防守住了？而且就连持刀的手都被擒住了？

    这……

    这个商队老板，武力怕是比不远处用箭的护卫，更加高深莫测吧？

    盗贼老大暗自心惊，心都彻底凉了半截。

    一击不得，他立刻连忙退了开来。

    轰！

    一声闷雷炸响。

    只见秦文远踩踏的脚下土地塌陷一分，他也如同一支离弦之箭，化作残影一般，直奔盗贼老大。

    眨眼间，秦文远就来到了盗贼老大的面前，手作虎爪直取盗贼老大的正面。

    相比于用刀，他秦某人，还是更喜欢用拳头！

    刀，剑都会离身，而拳头，将永远相随。

    所以他的拳头，才是最可怕的武器！

    盗贼老大瞳孔一阵收缩，他没想到秦文远的速度那么快。

    不仅力量大的吓人！就连速度也这么诡异！！

    好在久经杀戮的他经验丰富，老道的一个侧首躲开了秦文远的虎爪。

    “喝！”

    盗贼老大一声怒喝抬起右腿，一记凌厉的鞭腿甩向秦文远的腰腹。

    这一腿，我看你如何躲！

    盗贼老大眼底露出喜色，秦文远要输了！要被他擒住了！

    秦文远刚才是三步化一步，速度太快，根本没办法抽身防御才是。

    这在常人看来必败无疑的秦文远，下一刻却是异变突生。

    秦文远一直都是淡然如常，岂会那么容易落败？

    只见秦文远虎爪一收，握紧做拳。

    然后横空轰拳，直接打在盗贼老大的大腿上。

    “哼！！”

    盗贼老大一声闷哼，硬生生被秦文远击退了三米远，更是连站都站不住了。

    他捂着大腿，一脸惊恐。

    这个任务目标，力气为何那么大？

    腿都彻彻底底的麻了！

    现在，他根本没办法再度行走，只能静静站在原地。

    每走一步，都有钻心般疼痛席卷整条大腿。

    疼！真的是太疼了！！

    秦文远也抓住空档，根本不给盗贼老大反应的机会，欺身上前。

    在对方恐惧的眼神下，抄起他的右手，就是一个过肩摔。

    轰！

    纯粹的力量，直接把盗贼老大砸在了地上。

    下一刻，更是出现了闷哼一般的响声。

    烟尘刹那之间四起，战斗也彻底在此划上了终点。

    “你，还有你的人，害我露出了一张底牌，不瞒你说，我觉得你们一行人，算是死得其所。”

    秦文远冷笑一声，居高临下的望着盗贼老大。

    接着，抬腿，如同踢足球一样，踢了盗贼老大一脚，直接跺在他的胸腔之中。

    就这一脚，盗贼老大当场吐血倒飞出去！

    这一脚，秦文远没有任何保留。

    倒飞而去的盗贼老大，心口处浮现了通红的脚印。

    不偏不倚，与秦文远的右脚正好合适。

    噗通！

    魁梧的身躯，狠狠落到地板。

    盗贼老大一个照面被打趴下，生死不知……

    一众盗贼包括长乐，全部傻眼！

    那么魁梧，凶神恶态的盗贼老大，败了？

    一回合败了？

    战斗，仅仅只开始了十几秒钟，就被秒杀了？

    这下子，周围的盗贼们彻底惊呆了。

    他们仿佛是忘却了时间，忘却了地点一般，就那么呆滞的站在了那里。

    盗贼老大，可以说是他们的精神支柱，在现如今这样危机的时刻，他们的老大倒下了……

    心中的信仰，也随着崩塌了。

    虽然围着秦文远的有十几个人，可是愣是没有一个人在敢上前。

    不远处的长乐，经过短暂的震撼之后，一颗悬着的心，也彻底放松了下来。

    “少爷，他其实比我还强。”也在此时，已经屠杀完毕的戌狗，临时补了一刀。

    长乐微微一愣，越发对自己刚才班门弄斧的行为，越发脸红了。

    同时，在内心深处，也有些埋怨秦文远，埋怨他为什么不早点说自己文武双全，害得白担心。

    真的是一个混蛋夫君啊。

    长乐撇了撇嘴，继续道：“戌狗大哥，我夫君，还会些什么？”

    长乐现在就打算问清楚，以免以后再次闹了乌龙，那样子，就面子真的很难看了！

    戌狗想了想，回道：“小姐，这个问题，我还真的不清楚，这些年来，少爷他很低调，所以我们都看不到什么。”

    “只知道，少爷武功很厉害。”

    “我们一行人之中，也就卯兔对少爷的事情最上心，或许……小姐，你可以从卯兔那里得到比较满意的答案。”

    戌狗如实说着，丝毫没有察觉，最后一句话对长乐的巨大影响。

    长乐一听到卯兔，脑子里便浮现那张惊艳绝伦的面容，在一想到卯兔对秦文远的事情很上心……

    不得不承认，她有些吃醋了。

    哪怕是成亲了，哪怕与秦文远互相约定执子之手与子偕老，也还是吃醋了！

    “卯兔吗……有机会我会问问的……”

    长乐回答的很是含糊。

    因为，她知道，自己哪怕是在技穷，不可能去问卯兔的！！

    绝对不可能！！

    这是她仅有的固执！

