    唐若雪被抓走时，叶凡正洗完澡出来。

    杀掉骤雨，身上带了几抹血迹，总是要洗干净的。

    他一边走出房门准备吃饭，一边拿起手机扫过一眼，发现有唐若雪几个来电，

    叶凡有些诧异，女人前几天还对自己发脾气，怎么现在又来电话了？

    这不太像唐若雪风格啊。

    他正犹豫要不要打回去，却先接到一个陌生电话。

    “叶少，我是马千军，马家成先生的侄子。”

    电话另端传来一个熟悉却急促的声音：“我们在荣爱医院见过的。”

    对方自报家门，还不忘记唤醒叶凡记忆。

    叶凡微微一愣，随后出声回道：

    “记起来了，马少，有事？”

    那个给院长白家欣撑腰，被自己打断一手一脚的家伙，叶凡多少还是有点印象的。

    “叶少，不好意思，打扰了，事情是这样的。”

    “我刚才经过天唐公司门口，见到你妻子唐若雪出事了。”

    马千军连珠带炮向叶凡汇报：“对方撞了她的红色宝马，然后不等她反应过来就架走了。”

    “什么？”

    叶凡身躯一震：“唐若雪被抓走了？这怎么可能？谁抓的她？”

    “是的，事发地点就在天唐公司停车场出口附近。”

    马千军把掌握的情况告知叶凡：“歹徒是开着一辆商务车下手的，我查过商务车牌，牌子是套牌。”

    “不过我正好认识其中一个凶徒。”

    马千军努力回忆着：“他以前是一个保镖来的，跟什么江氏集团的人去拜访过我叔。”

    “江氏集团？江世豪？”

    叶凡马上作出判断，眼里迸射寒芒：“好，谢谢你，我知道了。”

    挂掉电话，他一拳打在墙壁，很是愤怒

    他千算万算，却没有算到江世豪对唐若雪下手。

    对自己和独孤殇下手，叶凡还能理解，对唐若雪下手，叶凡就无法理解。

    江世豪太没底线了。

    “给我找到江世豪的下落。”

    叶凡给宋红颜打去一个电话，随后就钻入奥迪启动。

    他要最快速度救回唐若雪。

    独孤殇跟着进来，身上还带着血迹。

    黄昏一战，他联合黑狗他们把一百多名凶徒全部灭掉了。

    没有大碍，但身上也有不少伤口，流着血。

    叶凡偏头：“你留下保护金芝林。”

    独孤殇淡漠回应：“黄天娇她们足够了。”

    叶凡一拍独孤殇肩膀：“九死一生的。”

    唐若雪被抓是突发事件，谁也不知道江世豪有没有布置陷阱，所以此去充满了风险。

    只是叶凡又无法从长计议，他怕唐若雪受到伤害。

    独孤殇依然平静：“一起死。”

    叶凡心中一暖，一拍独孤殇肩膀：“好兄弟。”

    他清楚独孤殇的固执性格，当下也不再坚持，叮嘱黄天娇她们小心后，就一踩油门离开。

    奥迪呼啸着冲出了云顶街。

    车子开出没多久，宋红颜的电话就打入了进来，把收集到的情况告知叶凡：

    “江世豪在黄金海岸，他那里有一栋沿江别墅，位于最上游。”

    “虽然他还没完全得到硕鼠他们全军覆没的战报，但联系不上硕鼠，他肯定猜到这次袭击失败。”

    “情报显示，十分钟前，有五十多人进入别墅。”

    “现在别墅的守卫，已经高达两百人了，算是江世豪在中海最后一批精锐。”

    江世豪虽然财大气粗，还有不少庇护，但在中海能调用的人手，也就四百多人。

    死了两百人，剩下也就能估算了。

    叶凡一转方向盘：“好，黄金海岸。”

    宋红颜的声音有着焦虑：“叶凡，你要找江世豪吗？究竟发生什么事了？”

    “江世豪抓走了唐若雪。”

    叶凡把车子开得呼啸不已：“我必须马上救她出来。”

    “抓走唐若雪？连你前妻都抓，江世豪有没有底线啊？”

    宋红颜的愤怒压过了吃醋：

    “江湖恩怨，祸及家人已经够无耻，现在还对前妻下手，江世豪真是混球啊。”

    她忙劝告一句：“只是你不能冲动，他抓走唐若雪，很可能是设陷阱……”

    叶凡踩着油门：“无论如何，我今晚一定要救出唐若雪。”

    换成唐三国或林秋玲，叶凡或许不会理会，打个报警电话解决，但唐若雪，他必须救她。

    宋红颜感受到叶凡的杀意，忙出声劝告着他：

    “叶凡，我知道你担心唐若雪，但是我希望你能冷静下来。”

    “不要冲动。”

    “你杀了江世豪这么多有生力量，江世豪身边现在又保镖重重。”

    “象国三魔以及天雷三人，也可能在里面等着你。”

    “你冲过去，很危险。”

    “他现在有点穷途末路，会不择手段对付你，杀你。”

    “你给我一点时间，我来周旋，我会保证唐若雪的安全，哪怕切割利益换人。”

    “你千万不要过去救人，不然他一定会让你死的。”

    关心则乱。

    宋红颜声音颤抖了起来，失去了往日从容，担心叶凡一去不复返。

    “今晚，不管什么陷阱，什么人挡路，我都要摧毁掉它。”

    “江世豪也必须死！”

    叶凡啪一声挂掉了电话。

    今天没出太阳，所以天色比以往都要阴沉，路灯也早早亮了起来。

    在天空又掠过一道闪电时，奥迪也抵达了黄金海岸，来到了上游江世豪别墅门口。

    别墅形如碉堡，占地极广，还铸造了狭长围墙，围墙不仅厚实，还装有电网。

    入口更是七个人扼守。

    奥迪横在门口，叶凡和独孤殇钻出，各自拿出一个口罩戴上。

    今晚注定要血流成河，不能让血气呛到自己。

    独孤殇的手里，也多了一把擂台上捡的利剑。

    “私人领地，不得擅闯。”

    看到叶凡和独孤殇突兀出现，四名男子气势汹汹现身：

    “滚开！”

    “砰——”

    没有半点回应，独孤殇脚步爆射过去，直接把四人撞翻出去。

    鲜血长吐。

    白色雕花大门也哐当一声，被他们身躯狠狠撞开。

    又有三人吼叫一声：“找死。”

    独孤殇冷漠出手。

    一剑挥出。

    三人拔刀格挡，却听咔嚓一声，手臂断裂，接着齐齐向后跌飞。惨不忍睹。

