    第530章全网第一热门！

    蒋明死了，叶辰的心里忽然有些悲伤。

    他悲伤并不是因为同情蒋明，而是觉得一个人活成了他自己最厌恶的样子，这也确实是一种悲哀。

    蒋明正值青春年华，如果不是因为误入歧途，他有机会改变自己的命运，或许再过几年，他也可以迎娶白富美，出任CEO，走上人生巅峰。

    但是人生就是这样，有的坑陷进去，还能爬起来，有的坑陷进去，人就再也出不来了。

    看着滚滚江水，一个人暗自神伤了片刻，便对陈泽楷说：“行了，你帮我把孩子带回去，送到医院让医生检查一下有没有什么大碍，然后通知福利院过来领人。”

    陈泽楷点了点头，又问：“少爷，丐帮剩下的人怎么办？”

    叶辰叹了口气：“丐帮的恶人数以万计，杀是杀不完的，只希望这些丐帮首脑的死，能让下面的人清醒一点，以后不要再干这种丧尽天良的事情。”

    说着，他又道：“对了，让今天所有在现场的人，回去之后不要乱说话。”

    陈泽楷立刻道：“少爷放心，我明白！”

    叶辰道：“行了，回去吧！”

    陈泽楷急忙用对讲机吩咐：“一组，把所有的孩子送去金陵人民医院，二组，护送少爷回金陵！”

    几分钟后。

    叶辰已经坐上回去的直升飞机上，但飞机的飞行高度并不算高，手机信号并没有受到什么影响。

    于是，叶辰把自己拍的视频放在陡音里处理了一下，主要是把自己的声音变了一下，让人认不出来，然后便将处理好的视频传到了网上。

    这一段时间有点儿长、十分震撼，又有些血腥的视频，一经发布，便立刻在网上爆红。

    本来金陵福利院今天丢失10个孩子的事情，就已经成了全国网民关注的对象，网上的热度，已经超过了所有其他的新闻，高居各大排行榜第一！

    几乎全国人民，此时都在抱着手机，收看这条令人震撼不已的视频！

    现在这段视频让这件事情得以完美落幕，坏人受到惩罚、孩子全被解救，一下就激发了全国人民心中那行侠仗义的热血。

    尤其是在丐帮核心成员全部被焊在依维柯里沉江的那一段，让无数网民看的热血沸腾、拍手叫好。

    全国人民都想知道，这到底是谁做的？这段视频到底又是谁拍的。

    但是，叶辰处理掉了一切其他的信息，连一个背影都没有留给网友。

    同时，因为得知了，吴家吴东海就是丐帮帮主薛南山的幕后靠山，全网对吴家口诛笔伐。

    上亿人在网上痛骂吴家，同时要求警方彻查。

    吴家的声誉，遭到了灭顶之灾。

    就在全网疯传这段视频，并且无数人转发、评论、点赞、叫好的时候，整个丐帮彻底炸了！

    他们没想到，自己的帮主、两个副帮主以及九大长老，无一幸免！

    这让丐帮里面稍微有点地位的中层领导，几乎全部开始，不顾一切的连夜逃窜。

    吴家人此时还不知道这一切，吴奇刚刚加了一顿餐，又闹得整个吴家鸡飞狗跳。

    吴家老爷子上次受了不小的刺激，这段时间才刚刚恢复过来。

    此时，吴东海和老婆薛雅琴正在安抚，刚刚吃过加餐吴奇。

    吴鑫作为长子长孙，正端着佣人做好的晚饭，来到爷爷的房间里。

    当他刚推开门，便看到老爷子正躺在地毯上面不停抽搐，而且口吐白沫，面色惨白！

    吴鑫吓了一跳，急忙上前查看，发现老爷子好像中了风，再看他手里，竟然哆哆嗦嗦的拿着手机，那手机上正放了一条视频，视频上的人怎么这么像自己的小舅？

    他下意识的拿起手机一看，刚好看到小舅发疯，掐着小舅妈的脖子，直接把她掐死了......

    吴鑫整个人一哆嗦，手机便甩了出去。

    正震惊于视频内容的时候，身边的老爷子已经背过气去。

    吴鑫大惊失色，急忙冲出门外，大叫佣人和医生。

    医生迅速赶到，开始对老爷子进行急救。

    很快，吴东海和老婆也闻讯赶了过来。

    “怎么回事？！老爷子怎么忽然中风了？！”

    吴东海一来，就立刻质问起了吴家的专家医生。

    医生立刻说道：“吴董事长，老爷应该是受了什么刺激，而且是突然受了巨大的刺激，跟上次差不多！”

    “怎么回事？！”

    吴东海心里极其纳闷，什么情况？为什么会忽然受刺激中风？

    这时，一旁的吴鑫在角落里看完了网络上流传的全部视频，面色惨白无力的来到吴东海和薛雅琴面前，恐慌的说：“爸、妈，小舅把小舅妈杀了，然后有人把小舅和他丐帮所有的核心成员，连同一帮人贩子，十好几个人全都焊在一辆依维柯里，沉江了......”

    “什么？！”

    夫妻两人听到这话，第一反应都是扯什么呢？

    现在这种时代，哪还有这种事情？

    把十几个人焊在车里沉江？这得嚣张到什么程度？

    再者说了，薛南山的丐帮在整个苏杭以及全省，那都是标标准准的地头龙，一般人根本招惹不起，别说一般人，二般三般人也不可能招惹得起。

    并且整个丐帮，手下过万人，什么人有能力把整个丐帮的核心成员全杀掉？

    薛雅琴摸了摸儿子的额头，忍不住说：“儿子，你发烧了吧？那可是你小舅和小舅妈，你怎么能这么编排他们呢？”

    吴鑫急忙说道：“哎呀，我说的都是真的，现在网上已经传遍了，而且我小舅临死之前，面对镜头承认我们吴家是他的靠山，他就是仗着我们吴家，所以才做出了那么多伤天害理的事情，现在全网都在骂咱们吴家啊！”

    “什么？！”夫妻二人这才惊骇不已。

    吴东海立刻从他手里抢过手机，脱口道：“哪条视频快让我看一看。”

    吴鑫立刻将视频找出来，点击播放！

    此时的吴东海紧张的一头汗水，死盯着手机屏幕，他知道自己小舅子干的那些伤天害理的事情，如果真的让吴家替他背锅，那吴家的声誉可就全完了！

    薛雅琴也把心提到了嗓子眼儿，她到现在，还不敢相信，自己的弟弟和弟妹，都已经死了！

