    临近酉时末的夜空繁星高挂，月光笼罩云庙屋檐，泛起琉璃光泽。

    屋檐下，一抹黑影如风，转瞬落于庙内横梁，隐于边角间一双锐眸环视四周无异后，落于堂上中心的金身佛像。

    寻得金佛内熟悉的灵体气息，黎天枢十指一握，数百年前月煌一战致使他的母后，灵族国师苏木以身殉城。

    后被父王封存佛像，同期天魔祖血屠西佛寺引玄天火劫，而父王闻风赶去，不想再归时却成了活尸一具至今沉眠冰棺。

    之后陌玉衡趁机夺取天权，废他太子之位，眼下他好不容易打听到封存母后的金佛落于云庙，怎能坐以待毙。

    由此他从神界逃出，途中劫了一名受邀公子拜贴，顶替此人入庙参典，眼下各名人雅士受邀前往檀香苑。

    刚好给了他偷梁换柱的机会，毕竟母后身为月煌国师，其灵可唤父王复苏，唯有父王醒来，他才能知晓当年原委。

    从而夺回神界主权，思绪间黎天枢瞄准金佛左后方，脚下一跃，落地间右手一抬，掌心猝燃金光成团。

    黎天枢操控光球触及金佛一瞬，一记“叮铃”蝉鸣响彻云庙，惊动正往檀香苑行径的顾少宰。

    顾少宰转头一盯云庙方向，回眸看了一眼秦卫。

    “去看看！”

    声于同时秦卫抱拳一应，紧随顾少宰直奔云庙。

    云庙内黎天枢一感掌心被烬鸣丝反噬的疼痛，闻得庙外传来的脚步声，身影一移没入其后佛堂经幡。

    佛堂经幡微动，如夜风轻拂，落入自佛像另一侧走出的叶悔眼中，叶悔右手揽过莫紫鸢抵上金佛，斜眸一瞟涵虚。

    涵虚金瞳一转，一见顾少宰与秦卫进庙，“喵”一声扑上顾少宰，惊得顾少宰仓促间险摔了个四脚朝天。

    好在秦卫眼疾手快扶了一把，顾少宰才有惊无险，气得顾少宰银牙一咬，脱口一喝。

    “哪来的死猫！”

    “哪来的狗奴才！敢骂我星瑶主君册封的御猫！”

    顾少宰猝然一愣。

    “叶悔？！”

    叶悔嘴角一勾，故作诧异的“咦”了一声“惊讶”道。

    “居然是太子爷啊！”

    调侃入耳，顾少宰眉峰一蹙，绕到佛像后瞧着叶悔与莫紫鸢衣衫不整，顿时怒火一起。

    “叶悔！你怎么能在佛堂行如此大逆...”

    “大什么大，佛门重地且无大声喧哗！”

    顾少宰一开口，叶悔就猜到这货会说何鸟语。

    “太子爷，你可莫忘了！这佛像金身是爷给的钱！”

    言语间叶悔瞥了一眼佛像，低眸不以为然的理了理衣袍。

    “怎的！爷花钱渡其金身还不能享受特殊待遇了？爷指不定那天兴致一来还能将此佛搬入府中一人独赏呐！”

    叶悔说得随意，顾少宰虽气但无法反驳，毕竟叶悔富可敌国，其下资产遍布九州，纵使星瑶国库亦离不开叶悔支持。

    更何况叶悔背后有星瑶新任继后水吟珑，水吟珑乃沧海龙皇邢将离亲册西海域主，于他、于星瑶皆不可轻视。

    由此他才会安排古竹苓潜伏世爵府，不想多年过去，这古竹苓连一个有用的消息都没有告诉他！

    如是一来，顾少宰强压内心不甘，面上默不吭声间叶悔余光一瞥佛堂经幡后的黎天枢，抬手揽过顾少宰。

    “哎哟！太子爷别生气！大不了到时候我请你入府细赏呀？”

    闻言，顾少宰看向叶悔再望莫紫鸢，寻着两人容颜譬如天堂与地狱的视觉反冲，暗哼一声。

    “世爵爷的恶趣味，本太子无福消受！”

    “没事！爷能消受就行！”

    “你...”

    “我听说太子爷在檀香苑摆了席！要不太子爷带我去开开眼界？亦好让我见识见识所谓的名士风流？”

    说着，叶悔用力一拉顾少宰，顾少宰被叶悔拽得难受，反手推开叶悔，顺带拍了拍身上被叶悔触碰的地方，碎口道。

    “世爵爷说话就说话，怎么老是改不掉动手动脚的毛病！”

    顾少宰说完双袖一挥背负身后，其面上嫌弃之意，叶悔看在眼里，仰头一笑，启齿意味深长。“人生在世玩乐万千，凡事只敢看不敢动，多憋屈多没意思啊！”

    顾少宰不想跟叶悔废嘴上功夫，环视堂内一圈，念及方才的蝉鸣提醒，琢磨着烬鸣丝所带剧毒，不动声色的看向叶悔。

    “也对！戌时将至我便带世爵爷去认识认识诸位名仕！”

    叶悔清楚顾少宰心底盘算，无非借他之邀，赶去檀香苑确认到场人员是否有异，不过兵来将挡水来土掩，叶悔倒也不心慌。

    “好呀！”

    顾少宰闻言朝叶悔抬手作“请”，叶悔见此呡唇一笑，带上莫紫鸢同顾少宰两人一前一后离了佛堂。

    复以安静的佛堂内，黎天枢因毒发作，额上冷汗直冒，牵连呼吸愈渐沉重间低眸一看蔓延至臂弯的丝毒，疼得闷声一吭。

    “公子！”

    敬语突来，惊得黎天枢猛一转头，顿感视线一恍，一股迷雾将他团团围住，雾中黎天枢对上山琥，神情一僵。

    “你...”

    困惑间黎天枢瞧着山琥手中端盘上崭新的衣袍与白瓷药瓶，回想叶悔的恰逢其时，微微一愣。

    “这是？”

    “烦请公子尽快服下解药，换好衣衫，即刻随我前去檀香苑！”

    说完，山琥迎上黎天枢目光，将端盘往黎天枢眼前一送，提醒道。

    “否则就来不及了！”

    四目相对，黎天枢擒着山琥眼底平静，眸光一敛，藏下心底质疑，抬手接过衣袍与药品快速换上。

    一待黎天枢收拾完毕，山琥寻得黎天枢恢复不错，抬手便欲施法间闻得黎天枢沉声一问。

    “你家主子为何帮我？”

    山琥瞧着黎天枢眸中谨慎，抬手捞了捞后脑勺。

    “爷的心思，属下不敢乱猜！”

    “...”

    “不过咱家爷说了，隔壁老王家的儿子，他得护！”

    话音落下，山琥见黎天枢错愕一愣，扬唇一笑，并不打算给黎天枢多言机会，十指结印间黎光一现。

    下一秒，光耀消失，庙内再次陷入安静。

