    话音落下，燕秋词原本平静的神色忽然沉了下来。兰烬落看着燕秋词脸上神情变化，似是方才想到什么一般，懊恼的说道：“是在下失言了，这门亲事是世子不得已而娶的，自是高兴不起来。”

    “无双公子约本世子过来，只是为了故意挖苦本世子吗？”燕秋词看着兰烬落，语气不善的问道。

    兰烬落喝了口茶，方才不急不缓的说道：“当然不是。”

    燕秋词眉心微皱，却听兰烬落抬眸看着他，目光清亮如雪，道：“以世子之才本该前途无量，可如今连婚事都不由你做主，难道世子甘心吗？”

    那道清亮的目光，宛若能看穿人心一般，素日里清润的声音，此时竟带着蛊惑的意味……

    心中某种不忿念头才生出，很快被燕秋词压了下去。

    燕秋词看着兰烬落意味不明的神情，嘴角勾起了一抹讥诮的笑，道：“无双公子莫不是想要离间我与父王父子之情？”

    “世子误会在下了，在下只是替世子惋惜几句。毕竟美人难求，世子难道就当真不想要心中所爱的那位吗？”兰烬落的话，像是一把刀子狠狠的割在了燕秋词的心底。

    他出身高贵，从小想要什么便能得到什么，可唯独求而不得的那个人，如今俨然成了他心中的执念。

    燕秋词嘴角勾起了一抹讥诮的笑，嘲讽道：“就算是想要又有何用。”

    现如今他与虞诗薇婚事已定，虞玦更不可能嫁给他，而之前支持他的父王也不会答应！

    当日在水榭中，于形式所逼他不得已答应虞诗薇为侧妃，但依旧心有不甘。

    豫王看出了他的执着，从章华台回到王府之后，便就唤了他于书房谈话，开门见山的让他对虞玦死了心。

    他自是万般不愿，甚至责怪豫王擅作主张，应下了清平侯府的这门荒谬的婚事，可是后来豫王的那番话，让他彻底的死了心。

    “如今恒安王进京，京中局势瞬息万变，豫王府夹在恒安王府与庞家之间本就是夹缝求生，你身为王府世子，将信物送给世家贵女，被当众揭发了出来，若是不应下婚约，被有心之人利用告到圣上面前，你声誉全毁，以后还能有什么前途，这是其一。”

    “其二，就算没有此事，你也无资格娶虞玦。”

    “你口口声声说非她不娶，可你却与其长姐暧昧不清。当她们发生矛盾的时候，你却是第一个跳出来怀疑她的人，秋词，连兰清羽都在护着她，而你那是在做什么？”

    那时他在做什么？护着虞诗薇，同虞诗薇母女二人一起，将她逼问到绝境之上。

    燕阙的一席话，让燕秋词彻底的死了心。

    但……却心中隐有意思不甘，这一种不甘，被兰烬落今日的一喜欢，正好挑拨了出来。

    燕秋词也并非是毫无城府之人，不过须臾之后，很快恢复了往日里的沉稳，只是一双素日里清湛的眼眸，此时却变得暗沉无比的看着兰烬落，问道：“无双公子有计策能让本世子以偿夙愿？”

    兰烬落看着燕秋词晦暗不明的神色，嘴角勾起了一抹隐秘的笑，鱼儿，上钩了！

    不过须臾片刻，兰烬落掩去了嘴角的笑意，依旧用着不急不缓的语气，道：“听闻世子这些时日，一直在查一幅画？”

    “你如何知道的！”这本是极其隐秘之事，乍然听到兰烬落提及此事，燕秋词不免有些诧异，紧接着，燕秋词似是想到什么忽而道：“那幅画之所以出现在我母妃手中，是你做的手脚！”

    兰烬落微微一笑，没有承认，也没有否认。

    修长的手指敲着杯沿，在日光下，白皙的手与白瓷几乎融为了一体，道：“世子见到了那幅画，难道就没有怀疑，画上的女子太像某个人了吗？”

    “纵使世间相似之人何其之多，但眉眼如此相似，又得豫王这般护着的，世子就没有怀疑过她的身份？”

    此时兰烬落一连两问，足以在已经生疑的燕秋词心中，翻涌起了惊涛骇浪。

    她究竟是谁？

    醉霄楼虽说是酒楼，因临着陵水，春日里风景极佳，此处的茶水点心素来是京城一绝的，是以虽是下午，但整个酒楼客人不少，其中除了一些衣着华贵的书生或者世家子弟之外，还有不乏戴着帷帽结伴游玩累了喝茶的女子。

    虞玦戴着帷帽，与绘锦出现在酒楼的时候，并没怎么引起旁人的注意，径直了二楼的雅间。

    还没到和杜显约定的时辰，虞玦让跑堂的上了些茶水点心，同绘锦两个人坐着等。

    绘锦只喝了口茶，犹豫了会儿，还是忍不住的说道：“小姐，您说杜大夫约您来是为了什么事啊？”

    虞玦捧着茶杯，目光看向窗外发呆。

    这个时候临水的窗户都被挑选完了，虞玦所坐的正好靠近街面。却见那人群熙熙攘攘，热闹非凡，街上贩夫走卒，构成繁华的上京独特的风景。

    她是不是囿于一处太久了？久到只执着于前世的执念，而忘记了那些微末的幸福。

    江南的雨，漠北的雪，听起来都和美好啊……是否，是否等这一切完结，她也可以追求真正属于自己想要的？

    虞玦这些时日频频走神，还是绘锦连唤了她好几声，才神道：“等杜大夫来了便知道了。”

    其实虞玦心中清楚，这一世她与杜显时机并没有过多的交情，唯一的交集便只有燕宸曦，杜显约她见面，八成是为了燕宸曦的事。

    想到此处，虞玦方才踊跃的心微微沉了下来。如今身处于风云诡谲的上京，明天如何她都不知道怎样，只有等这一切平息之后，才有机会去追寻这些梦想的东西。

    不知道梦中的那个女子，可曾做到了？虞玦自己都不知道，为何这般在意一个梦中连模样都看不清的人？

    看着虞玦漫不经心的样子，绘锦眉心忍不住皱了皱，家她如此模样，虞玦也不逗她了，笑道：“好啦，有什么话直说就是。”

    “杜大夫是祁王殿下身边的人，奴婢想，万一杜大夫问及解药的事，您就实话实说吧。”素来沉稳的绘锦，此时眼中也不由闪过了一丝不平的情绪，道：“小姐您为了祁王殿下的解药是如何的惮尽心血奴婢是看在眼中的，可……凭什么让旁人白白捡了功劳！”

    看绘锦如此气愤的模样，虞玦喝了口茶，淡淡问道：“你是会否听到了什么流言？”

    绘锦心中一惊，对上虞玦奇怪量如雪的眼，想要掩饰已经来不及了，只好老实的说道：“是……最近上京都在说，是红萼郡主带了名医救了祁王殿下。”

