    第203章 关系曝光了

    在冬天，如果排除寒冷刺骨的因素，其实空气还是脆而甜润的。

    那深深吸入肺叶的清凉就仿佛把身体中的浑浊都一并带出。

    江航哈着白气，来到早餐摊前，买了三份早餐，晃悠着往学校走去。

    这一路上，众学生看向江航的眼神多少有些异样，有些同学还窃窃私语。

    不过因为江航往日便是众人注视的焦点，所以他也没有察觉。

    等来到了许珂的班级，众人看向江航的眼神也分外复杂，现场都有些安静。

    江航这个时候才多少察觉出异样，他把早餐递给许珂和张慧后也没有过久的停留便离开了。

    走出了她们的教室，江航的眉头轻皱，准备迟些时候找许珂这妮子问问清楚。

    而与此同时，在高二2帮，同学们三三两两地聚成了一团。

    他们或忿忿不平，或激动亢奋，讨论的话题……自然就是江航！

    “卧槽，航哥这禽兽啊，竟然真的勾搭上女神了！”

    “这还有假，校园网上照片都爆出来了。”

    “是啊，没想到航哥下手这么快！”

    “之前还说对表姐没有兴趣，原来都是装的啊，可恶。”

    “好痛心，女神竟然被航哥抢了……”

    说这些话的大多是班级里的男生，他们的吐槽其实没有什么恶意，只是出于羡慕和嫉妒。

    而女生们……同样心中酸涩。

    尽管没有人明言，但其实她们或多或少都喜欢江航。

    长相出众、人品极佳、学习爆好、能力超强、才华横溢……

    这样的男生，说没有一丝好感也说不过去吧？

    在暗地里，她们讨论最多的男生自然就是江航。

    之所以没有向江航表明心迹最大的原因还是自惭形秽。

    江航太过耀眼，双方差距太大，甚至让她们连表白的勇气都没有了。

    但这个时候，自己班级的男神，竟然被抢走了，这让她们如何不难过。

    正当班级女生黯然神伤的时候，江航回到了教室。

    同学们齐刷刷望来的眼神把江航吓了一跳。

    他怔了怔，随即笑着说道：“是发生什么事了，都这么看着我干嘛？”

    江航一开口，众人似乎才反应过来，纷纷围了上去。

    “干嘛啊你们，想造反啊你们！”江航被逼到墙脚，忍不住笑骂道。

    “航哥，坦白从宽，抗拒从严，你是不是和表姐在一起了？”

    “是啊，你从实招来，到底是不是真的？”

    “禽兽啊，这么大的事情你不和我们商量，你眼里还有没有我们这班同学？”

    “就是就是，我们都没有同意呢！”

    众人七嘴八舌，江航这才搞清楚状况。

    他笑了笑，解释道：“正在发展，正在发展……”

    “切，校网上都曝光了……你还要负隅顽抗？”

    “就是，鄙视你！”

    “你放心，我们不会把学姐抢走的！”

    “对，我们不是那样横刀夺爱的人！”

    ……

    “我尼玛，爱嫂子啊？”

    江航哈哈一笑说道：“你们倒可以试试啊！只是到时候遭冷眼的时候别说嫂子不留情面！”

    “卧槽，称呼都是嫂子了，果然是牲口啊！”

    “就是，大好事，要请客！”

    “嗯嗯，同意，这次我要吃大餐！”

    江航翻了个白眼说道：“先给我看看校网的照片，看他们是怎么造谣我们的？”

    江航打开了校园网，里面的照片是这两天自己和许珂相处的场景。

    尽管没有什么过分亲密的举动，那嬉笑间的神情和感觉宛如亲密的恋人。

    江航点了点头，笑着说道：“抓拍得可以啊，神态和感觉都拍出来了。”

    众人一脸无语，问题的关键是这个么？

    关键是你们在一起的事情到底是不是真的？

    面对众人的疑问，江航笑着说道：“差不多了吧，不过近期还是以学习为重……”

    神特么的以学习为重，我好想打死你！

    高二2班的同学们如此，更别说全校各自喜欢两人的学生们了。

    就如之前所料，无论是男生还是女生，都没有人高兴他们在一起。

    只是两方的立场是对立的……

    “阿珂学姐竟然真的喜欢江航，好可惜啊！”

    “不就是长得帅点么，我也还可以啊，女神为什么不考虑我……”

    “泪奔，喜欢许珂两年了……现在却一朵鲜花插在牛粪上。”

    “我喜欢阿珂整整五年了，我从初一开始就喜欢她了。”

    “好伤心，我的女神啊！”

    ……

    看着男生们对江航的贬低，本来就有些心酸的女生们便不乐意了。

    对于许珂，她们只是觉得漂亮，再加上学习好，没有什么特殊的。

    而对于江航，她们甚至是仰慕崇拜的感觉，就好像是偶像一般。

    即便自己没有机会和江航在一起，她们也不愿意看到有人诋毁他！

    “我们男神怎么就配不上许珂了？他这么优秀！”

    “就是，难道许珂不喜欢我们男神，喜欢你们么，不照照镜子？”

    “照我说，是许珂配不上我们男神才对！”

    “我后悔了，没有早点和江航表白……”

    “如果江航和许珂分手，我愿意第一个和他表白！”

    ……

    “算了吧，你以为江航就能看得上你？”

    双方相互争吵讽刺，闹成了一团。

    到了放学的时候，没等江航去找许珂，许珂便已经来到了江航的教室门口。

    还没等许珂说话，众男生便已经起身异口同声地说道：“嫂子好！”

    即便是许珂向来高冷，此时也不禁红了脸颊。

    众男生见到许珂那千姿百媚的姿态，纷纷痛心疾首。

    “别理这群牲口，我们走！”江航收拾好书包和许珂走出了门口。

    而教室内，众人纷纷叹息着。

    热恋中的每一个瞬间、每一个细节都是甜蜜的，哪怕只是重复着走着那一段路。

    路上的行人渐少，两人的手心照不宣地牵到了一起。

    许珂可能还是没有习惯，耳朵根都已经有些发红了，手心也有一些汗。

    江航转头去看，许珂马尾从后脑流过一个漂亮的弧度垂下。

    脸颊不知道是不是光照的缘故，微红，极为动人。

    (本章完)

