
　　极荒之中。

　　楚缘率领着诸多弟子，从仙界宇宙中走出，他们以一种极快的速度，往着极荒最中心地带的神光柱子飞去。

　　一边飞行，弟子们还在一边进行交谈。

　　“诶，你们说，那未知之地,到底是什么。”

　　“这谁能知道啊，恐怕除了师尊，谁也不知道吧。”

　　“有没有一种可能，师尊也不知道，那未知之地的具体情况？”

　　“不可能，师尊何许人也？怎么可能会不知道那里面的情况，要是不知道,师尊会让他们追随他而去么？那样子不是在坑我们么？明显，师尊肯定是知道的。”

　　弟子们你一句我一句的交谈着。

　　其中,张寒更是说出了，楚缘知道一切的话。

　　引得楚缘回头，狠狠瞪了一眼张寒。

　　吓得张寒连忙低头，哪里敢与之对视。

　　楚缘的‘不可直视’，可不是盖的，哪里有人敢和他对视。

　　楚缘也并未在意，只是瞪了一眼这个张老二，就继续前行了。23sK.com

　　说起来，他是真的不知道，那未知之地里面到底有什么的。

　　他得到的信息，只有一条。

　　那未知之地，是诞生他的地方。

　　去到那里，也许能解开谜团。

　　一路前行。

　　很快,他们就来到了那光柱之前。

　　光柱之中，尽皆是神光。

　　只是这种神光,比起楚缘身上的，却要模糊了些。

　　似乎两者根本不是一个等级的。

　　楚缘属于上位者。

　　而这光柱之中的神光，属于下位者。

　　两者不可比较。

　　楚缘靠近这光柱之后，一股熟悉感传递而来，引得他身上的神光，隐隐闪烁，仿佛两者在起共鸣。

　　这种感觉对于楚缘来说，是非常舒服的。

　　但对于他身后的十几名弟子来说，就不舒服了。

　　光柱之中给他们传递了一种极度危险的感觉，使得他们一個个都如临大敌。

　　不过有楚缘站在那，他们倒也不至于做出什么动作，只是一个个忍不住释放法力，抚平这股感觉。

　　“徒儿们，可有什么不适？”

　　楚缘似乎察觉到了弟子们的情况，微微转头，问道。

　　“师尊，弟子等人无碍。”

　　叶落等人怎么可能会说不行，一个个都摇头，表示自己并无事情。

　　见此一幕。

　　楚缘没有犹豫，准备进入这光柱之中，去探索另外一个世界。

　　“那我们现在就准备一下,进入里面，你们记得跟在我身后,不要掉队。”

　　“落儿，张寒，你们在队伍后边，以防有你们的师兄弟掉队，为师在前，你们在后，保持这个队伍前行，知道了没？”

　　楚缘嘱咐起了这些弟子们。

　　毕竟他也不知道，这里面到底有没有危险。

　　所以他要尽可能的，保证弟子们的安全。

　　“谨遵师尊之令。”

　　诸多弟子自然无话可说。

　　叶落与张寒对视一眼，都从对方眼中，看出了凝重之色。

　　不知道为什么。

　　他们感觉。

　　这一行，恐怕会有很大的危险。

　　“老二，待会你一定要记得，叫你媳妇出来代打，要不然出现了危机，你挡不住。”

　　叶落暗自传音给张寒，嘱咐了一下。

　　“行，我知道了，不对……你踏马说什么媳妇代打？我们那是伙伴，大师兄，你现在可打不过我，你可别嚣张！”

　　张寒一下子就急了，气呼呼的看着叶落，似乎恨不得找这个大师兄单挑。

　　“什么叫我打不过你？我是打不过你媳妇，不是打不过你。”

　　叶落斜视了一眼。

　　开什么玩笑。

　　就这个张老二？

　　不是他吹。

　　他全力一剑，恐怕这个张老二就要跪在地上了。

　　叶落顾忌的，也就是张寒身上的仙界天道了。

　　仙界天道代打，他也不是对手。

　　“你，你，你……”

　　张寒那叫一个气啊。

　　他本来还想再说点什么。

　　可前方的楚缘已经准备进去光柱了。

　　所以张寒也没法吵闹什么了，只能咬咬牙，瞪着这位大师兄，准备追随师尊，进入光柱之中。

　　“走吧。”

　　楚缘启程，准备走入光柱。

　　身后十几名弟子也紧紧跟随。

　　楚缘率先走入光柱。

　　当他走入光柱之时。

　　浑身神光绽放，宛若神迹降临。

　　前方的光柱也起了共鸣。

　　嗡嗡嗡……

　　一条神光通道缓缓打开。

　　这条通道，仿佛在迎接楚缘。

　　楚缘愣了愣，没有过多的犹豫，踏步走入了神光通道之内。

　　身后十几名弟子，纷纷跟随楚缘，进入了神光通道。

　　……

　　进入神光通道。

　　入目便是一大片一大片的璀璨神光。

　　这里的神光，比之楚缘身上的，都要浓郁，照耀了一整个空间。

　　楚缘一来到这里。

　　身上一阵阵暖流漂浮而过。

　　这里就仿佛……

　　仿佛是他家一样。

　　“师尊，这些神光？”

　　身后的弟子们也看出了。

　　这些神光与师尊身上的神光，是一样的。

　　本质上是相同的。

　　“无需多言，随为师一起走吧。”

　　楚缘并不想多说什么，转头看了一眼弟子们，微笑着摇了摇头。

　　他继续向前走着。

　　十几名弟子对视了一眼，也没多说什么了，深吸一口气，跟着自家师尊，继续往前走。

　　一路往前。

　　走了不知道多久。

　　诸多弟子们，神色坚定。

　　紧紧跟随在楚缘身后，一同前行。

　　在许久后。

　　忽然，楚缘停住了脚步。

　　身后诸多弟子看到楚缘停下脚步，不由跟着停下。

　　他们齐齐往前方看去。

　　在他们前方，不知道什么时候，出现了一片不被神光笼罩的巨山……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百七十三章 进入未知之地免费阅读。https://www.23sk.com 