    拼尽全力，所守护的家族。

    却抛弃这个为他们放弃一切的人。

    牺牲常在，而信念不死。

    若是没了信念，那就什么都没有意义了！

    “哈哈哈，那就杀，杀光他们。”

    诡异的血光彻底占据了身心。

    枯瘦如柴的身体，悄然站起，血光笼罩住全身。

    黑影在原地一闪而过。

    出现在了聚在一起的陈家众人身前，还未等有人反应过来。

    扑哧一声，他伸出利爪，顿时贯穿身边一位练气一层的小辈。

    待收掌时，手中已然抓了一颗怦怦跳的心脏。

    那位小辈带着难以置信的表情，惨叫一声，血喷如泉，仰头而倒。

    血光笼罩住他和尸体，眨眼之间，尸体犹如风干的腊鸡。

    而陈玄同仿佛吃了大补之物一般，血光更加的幽深。

    “老祖你？”

    一场血淋淋的屠杀开始了。陈玄同是练气后期的修为。在场的陈氏族人，俱都是练气初期，哪里是他的对手？

    “老祖疯了！”

    “他不是老祖，他是魔头！”

    这一惊变不仅让陈家族人震惊，也看呆了黑袍护法等人！

    “哈哈哈，有趣！实在有趣！”

    杀人灭族他们不是没见过，但自家老祖杀死自家的族人还是第一次见？

    他们也没有急着动手杀死这些人。

    反正已是瓮中之鳖，看一场大戏不好嘛？

    “父亲，你已经入魔了！”

    越来越多的族人死去，陈长安痛苦的望着正在大肆屠戮的陈玄同。

    随后眼前一黑，再也无法醒来。

    陈长安的一生就这样结束了！

    这大半辈子，只有他知道真相，内心一直备受煎熬。

    无法专心修行，不得不将精力放到家族上，他扩大灵田，开辟灵湖放养青鱼，将家族重新带上了崛起之路。

    可惜造化弄人，事与愿违。

    陈家没有像想象之中的发展壮大，而是在他的手上彻底的毁灭。

    “念灵…”

    陈长安死前，脑海中出现了方元与陈念灵两人的身影。

    此刻的陈玄同，已经彻底的疯魔，他本就如履薄冰，已经渐渐压制不住体内的魔性。

    如今更是在外内和内因的双重催动下，彻底迷失了！

    片刻之后，陈氏仙族所有的修士尽皆死去。

    整个陈氏仙族，因陈玄同而起，为他所灭！

    血色的光芒笼罩中场中所有的尸体，尽皆吞噬一空。

    陈玄同就地打坐，缓缓修炼起来。

    似乎毫不在意身旁还有一群虎视眈眈的敌人。

    而一旁的黑袍也阻止了手下的动作，眼中闪烁着光芒，不知道在想些什么。

    三天之后，灵湖镇上下十多万人口，无一生还。

    曾经风景如画的绝美之地，沦为了人间炼狱。

    黑袍带着众人离去。

    只是身旁的孙正和却已消失不见，取而代之的是魔气凛然的陈玄同！

    ……

    方元操控着叶子形的飞行法器，缓缓的在山中穿行着。

    由于多了一个人，速度不得不放缓了些许。

    小丫头年纪尚小，如今不过刚刚踏入修行之路，还未感气成功。

    为了照顾她，也是不得以为之。

    “仙长，这里离极阳宗有多远啊！”

    似乎是离开家族，有些许的不适应，为了缓解这种情绪，陈念灵鼓足勇气，有些怯懦的道。

    “大概三天左右就能到吧！”

    方元笑了笑，和蔼的道：“放心，既然答应陈族长，定当会安然无恙把你带回去。”

    “嗯。”

    陈念灵扭捏着双手，气氛又陷入了寂静。

    虽然修仙世界的男女早熟，她也从小接受家族长辈的教导，并不算不谙世事。

    但这还是第一次和族人之外的男子单独相处，完全不知该怎么交流是好。

    另外，她生怕说错话惹怒了面前这位仙长，听族长伯伯和青姐姐说，这位仙长的本是大着哩。

    她虽心思单纯，可脑袋瓜聪明伶俐，很清楚仙长是看在族长送的礼物的份上才带着她的，两人之间，其实关系极其脆弱。

    “陈师妹”

    看出来小丫头的不安与茫然，方元想了想，温声道：“以你的资质定然能拜入极阳宗的，我就称呼你一声师妹了。”

    “去了极阳宗后，师兄会尽量照顾你的。”

    小丫头是三灵根资质，又是陈家人，与极阳宗有旧，在他的帮助下，拜入外门不难。

    至于之后，是福是祸，都与他没有什么关系了。

    就算日后再见到陈长安，也可以无愧于心。

    天空万里无云，在烈阳的照耀下，两人缓缓的前行着。

    却不知此时的陈家已然覆灭。

    ……

    三日后。

    方元带着陈念灵，安然无恙的返回了极阳宗。

    交接完任务后，

    将跟过来的陈念灵暂时安置下来。

    洞府虽然简陋，却也不小。

    腾出一个房间给一个十多岁的小丫头不是什么麻烦事。

    “有空指点指点这小家伙的修行，稍微打下一点基础，等到明年外门入门考核的时候通过了测试，那么陈长安的托付也算是完成了吧！”

    外门弟子考核还有一段时间，正好也足够陈念灵感气成功，打通第一大命关，踏入炼气期。

    对于新的环境，

    从未出过远门的陈念灵有些拘谨。

    不过方元并没有多在意，在这个古代，小孩子都相对的早熟一些，更何况还是这些修真家族子弟。

    简单吩咐了一下各种注意的地方。

    让她先行在屋舍里面修行生活，暂时先不要外出，以免惹上什么麻烦。

    随后方元开始了闭关修炼。

    修行之事，不进则退。

    即使在赶路的这三天，他都会每日抽出三个时辰的时间，打坐练气。

    没有急着服用那枚灵桃，而是吸收游离的天地灵气，进行炼化。

    在陈家的灵材宴上，他吃了不少好东西，如今还有不少的药力存留。

    等消耗了这些药力，加上这段时间的修行，在吞服灵桃，说不定会一举突破。

    怀着不突破不出关的决心，方元开始打坐练气。

    就这样半个月过去了！

    除了每日的自身的修行之外，方元还会抽出时间指导陈念灵。

    让她快速的入门。

    小丫头天赋虽然一般，但悟性不错。

    方元将当初感气的经验传授给她，让她自行领悟。

    看其样子，离成功不远矣。

    每日教教孩子，打坐练气，这样的生活倒是别有一番趣味。

    体内的法力越来越深厚，在彻底炼化体内的药力后，准备先用纯元骨精炼一番体内的法力。

    再服下灵桃一举突破练气五层！

    随着修为的增长，纯元骨的作用似乎也微弱了起来。

    练气三层的时候，每次吸收十分之一反哺四层灵气。

    练气四层，每次却只能吸收二十分之一的灵气，虽然反哺回来的灵气没有变。

    但速度上却慢了许多。

    又要浪费不少时间。

    照这样的情况，恐怕等他练气六层的时候，就失去效果了。

    届时，根基问题又是一大麻烦！

    可没有适合的功法转换修行，只能走一步看一步了。

    闭关第二十天的这一日，方元从洞府中出来！

    不是他突破了，而是宗门执法堂的人通知他，让他过去一趟。

    “宗门执法堂？”

    “我似乎并无触犯到门规，他们怎么会找上我？”

    收到这个通知后，方元思考了一番，却没有答案。

    只能亲自走一趟。

    “什么？灵湖镇没有了？”

    听到这个消息后的方元目瞪口呆。

    在随后的一番问询之后，方元回到了洞府。

    原来执法堂找他是为了灵湖镇一事。

    然而方元又如何能回答他们，只能说了任务的经过，在陈家的经历，仅此而已。

    半个小时之后，他便离开了这里。

    “这小子应该毫不知情！”

    “算他幸运，逃过一劫。逆仙盟死灰复燃，恐怕南越修仙界，平静不在，又要再起风波了！”

    几位气息深不可测的中年男子，纷纷感慨万千。

