    王家的动作极快，几乎是在当天晚上就已经发出了邀请函。

    这个邀请函，囊括了各大名山，也囊括了世俗。

    以如今的局势加上今日王家的表现，顿时让所有接到请帖的势力惴惴不安。

    尤其是那些没有真君坐镇的势力，此刻已经是急得上像热锅上的蚂蚁了。

    毕竟王家今日一战震动天下，尤其是王鲧的出手，最后更是将沈家那位掌舵者直接击毙！如今仙界来袭，各大势力态度暧昧，王家傲然屹立，俨然已经有了割据一方，成就霸业的姿态。

    “唉，这个面子不得不给！”

    此刻，中洲这边大大小小的一些势力都只能默认叹息一声。

    因为现在局势太过复杂了，像是类似于终南山，神朝，北斗天宫这样的势力实在是已经不值一提了。

    王家就是架在他们脖子上的一把刀。

    峨眉，龙虎山，八景宫，瑶池这边还好，毕竟早就和洛尘站在一起了，虽然没有直接当了的加入世俗，但是那关系已经算是一条船上的了。

    “我们这边去吗？”

    神洲那边，妖神宫内，有人向妖神子汇报道。

    “去凑凑热闹。”

    妖神子邪魅一笑。

    而东瀛，须弥山，还有其他各大势力也在第一时间纷纷响应了，要去参加王家这个邀请。

    但是大家都心知肚明，这个盛会，怕是只是为了针对世俗而举办的。

    各大洲几乎纷纷第一时间响应了，毕竟王家如今的威势已经显露出来了，这个面子还真的就只能给。

    “老师，我们这边要去吗？”

    叶双双也不傻，刚刚拿到息壤的钥匙，那边就发出了邀请函，邀请洛尘去参与盛会，这摆明了就是要针对洛尘的。

    “去吧，去表个[笔趣阁 www.xbqg5200.co]态。”

    洛尘去的原因倒是很简单，不是王家请了就去，而是要看看到底有多少势力站在了仙界那边。

    而当天晚上一道道神虹划破长空，直奔中庭而去。

    王家，这个与战争荧惑有关的家族，也是在这个年代，第一次向所有人敞开了大门。

    “王家在过去，本来就是如日中天，如今只是低调了而已。”

    神朝俾旭和北斗天宫老不死带着邀约宫主，此刻正站在王家大门口惊骇的看着那具龙尸！这里如今随便一个人站出来，都不是他们能够得罪和招惹的。

    所以以前的罚站四人组此刻都小心翼翼的。

    只是四人还是不免唏嘘和感叹，因为江山代有人才出，曾经的阴魂在恐怖游戏都算是呼风唤雨的存在了。

    但是自从洛无极出现在恐怖游戏内，直接掀开了新的一章。

    如今阴魂大能，只能是个笑话！而里面偌大的院子里，此刻已经齐聚了如今葬仙星上各家势力。

    八岐虽然没有来，但是却派了神子允来代表东瀛。

    而尼罗河畔，奥林匹斯，还有须弥山等悉数到场。

    甚至天国那边也派了来了一个新推举的人物。

    可以说，王家这一出手，直接将整个葬仙星几乎九成九的势力给请来了。

    毕竟王傲虽然被雪藏，但是王家的面子，谁敢不给？

    而在院子内，那些没有靠山的势力其实都有种心惊胆战，局促不安的感觉。

    像是北斗天宫的老不死，神朝俾旭等人，此刻都有些手足无措的感觉。

    平日里他们是称霸一方的存在，在自家的山头上耀武扬威，但是到了这里，明显的看着紧张起来了。

    也在这个时候，人群涌动，随后一队人马自后方走了出来。

    领头的那个男子身材高大，肩膀宽阔，仿佛可以揽尽五湖四海，顶天立地一般。

    而且他整个人傲然至极，眼眸之中尽是睥睨之色。

    他一出现，顿时不少人都纷纷抱拳一拜，被众星捧月一般围在当中，即便是神子允这个时候都很识趣的上前抱拳一拜。

    王鲧！王家那位可怕天骄的弟弟，也是今日出手的人。

    而整个院子内，各家势力之人这个时候明显的感觉到了一丝压力，同时也都纷纷自主让开。

    反倒是妖神子态度截然不同，脸上始终带着冷漠，并没有上前打招呼。

    而王鲧登台后，直接开口了。

    “现在是多事之秋，局势大家也都看得很清楚了。”

    “今天这个宴会呢，我就直说了，也是希望大家表个态！”

    王鲧第一句话还没有什么，第二句话一出口，顿时让所有人脸色蓦地一变。

    尤其是那些较小的势力，或者说背后没有靠山的势力。

    “不急，宴会刚刚开始，大家有的时间去考虑。”

    王鲧像是看出了所有人的顾虑跟着说道，只是他话语落地的时候，蓦地抬头看向了院子外面。

    而院子外面，此刻洛尘带着叶双双和卫子青也来了。

    王城早就在门外等着迎接了。

    随着洛尘的进门，整个院子内的气氛一下子就改变了。

    瞬间变得有些压抑和沉闷了，或者说正主来了，这事儿也就该开始了。

    “洛先生！”

    王鲧忽然大笑着走了下来。

    “感谢之前照顾族弟。”

    王鲧笑了笑，并没有表现出太大的敌意。

    “我刚说着，你就来了，那正好，我们也就不用等你了，一起商议一下这事儿。”

    王鲧脸上带着笑意，但是整个院子内却没有一个人敢笑。

    “让所有势力站队吗？”

    洛尘平静的开口道。

    洛尘一来，顿时不少势力其实都有了一股底气，仿佛腰背都挺直了不少。

    因为如今真的敢和王家，敢和仙界过招，搬这个手腕的，只有世俗这股势力了，而洛无极是世俗这股势力的主心骨！“洛先生，你看你说的，其实谈不上站队。”

    王鲧笑着开口道。

    “只是让大家搞清楚现在的局势。”

    “我知道大家都在等，等封神榜封印解开，各家势力的可怕神灵回归。”

    “但我也可以明确的告诉大家，这个事情最好还是不要抱太大的希望。”

    王鲧直言不讳的开口道。

    他这句话出口，各家势力脸色蓦地一下子就难看起来了。

    “仙界已经来势汹汹，我把话挑明了说，即便封神榜解开，也挡不住！”

    

