    　　

    　　“哼，马师兄的实力在我之下，你能伤他没有什么奇怪的。”马大身道：“我就是来给他报仇的，我要你知道，金钟罩近大成者之威！”

    　　

    　　“哦，你们以前那个掌门，叫什么金无敌的，还没等无敌呢，就死了。”林逸说道。

    　　

    　　马大身的脸色一变，眼中更是燃起了愤怒的火焰，马柱和金无敌，是金钟门的两个耻辱和大恨，造成这一切的就是眼前的这个林逸！将林逸杀死，马大身不敢说有把握，但是将林逸打下擂台，将他的名次踩在脚下，马大身还是有信心的！

    　　

    　　他虽然愤怒，但是也不鲁莽：“你的武技我看过，只能说一般，不过是摧毁了一块石头而已，你能打伤马柱师兄，却打不过大掌门，大掌门是被你们用计害死的！”

    　　

    　　“哦，你说用计就用计吧。”林逸看了马大身一眼，转头看向了金刚钻，淡淡道：“他不是我的对手，你不想他死，最好让他认输！”

    　　

    　　“你……”金刚钻没想到林逸这么嚣张，但是他对马大身还是有信心的！马大身虽然只是玄阶后期巅峰实力，但是在金钟罩的造诣上，不比金无敌要弱！

    　　

    　　金无敌虽然死于林逸的小弟手下，但是林逸本人却未必能够将他怎么样，不然，林逸为什么没有干掉马柱？

    　　

    　　而且，林逸这一路比赛，金刚钻都很关注，不过他最为关注的就是两场比赛，一场是武技比赛，另外一场是抗击打比赛，只有这两场比赛，对于擂台赛来说有些参考性！

    　　

    　　林逸的武技所带来的威能，在金刚钻看来，只能算是一般，比天阶高手的威能差远了，他自信，马大身也能接下天阶初期高手等级的抗击打比试！

    　　

    　　所以，林逸那武技就算使用出来，对于马大身来说也是没有多大用处！至于林逸的抗击打能力，虽然也很强，但是马大身未必找不到破绽，只要利用的合理，还是有机可乘的，就像前两场比赛，虽然马大身的实力最弱，但是却是最后的赢家！

    　　

    　　想到这里，金刚钻冷冷的说道：“林逸，莫要危言耸听，擂台之上，谁生谁死，要比过才知道！”

    　　

    　　“哦，我只是善意的提醒你，别到时候，你这乖徒儿被我打死了，你这个老家伙又要恼羞成怒的报仇，结果也被一并灭掉，你们金钟门就要被灭门了！”林逸淡淡说道。

    　　

    　　“口舌之快！”金刚钻冷笑说道：“生死擂台，死了那是他运气不好，这隐藏世家峰会已经举办多年，在擂台上死伤的弟子也有很多，没听说哪一家还记仇的。”

    　　

    　　“算了，既然如此，那我也不多说什么了。”林逸有些怜悯的叹了口气，摇了摇头。

    　　

    　　“自不必说什么，废话结束了，就开始吧！”金刚钻说道。

    　　

    　　“好吧，赵老爷子，请宣布比赛开始吧！”林逸看向了赵老爷子说道。

    　　

    　　“好，隐藏韩家和金钟门的选手，各就各位，擂台赛准备开始……三、二、一，开始！”赵老爷子宣布道。

    　　

    　　不过，赵老爷子的话说完了，比赛也开始了，但是林逸没动，马大身也没有动！

    　　

    　　马大身警惕的看着林逸，攻击是他的弱势，防守才是优势，在防守中找到敌人的空门和弱点，一击而中将敌人逼下擂台，这是马大身惯用的招数！

    　　

    　　林逸心中冷笑，通过马大身之前的几场比赛，已经摸清楚了马大身的战术，所以也不着急，只是站在原地，一动不动的看着马大身。

    　　

    　　时间一分一秒的过去了，一分钟，两分钟，五分钟，十分钟，二十分钟……

    　　

    　　擂台上两人仍然大眼瞪小眼，一点儿动手的意思都没有！

    　　

    　　本来，这场比赛应该是这次的单人擂台挑战赛上最出彩最有意思的一场比赛，刚开始的时候，所有在场的老爷子也好，掌门也好，还是各家参赛的子弟，都是眼睛一眨不眨的盯着擂台上面，想要看看这两位高手的精彩对战……

    　　

    　　可是到了现在，二十分钟过去了，两人还没有动手，这让台下的人都有点儿着急和失去兴趣了，这两个人到底在玩儿什么手段？要打就赶紧打，怎么谁也不出手？

    　　

    　　金刚钻皱了皱眉头，他没想到林逸居然也用这种战术！一般，马大身和对手对战，都是对手先动手，然后马大身一路防守，从防守中找机会打击对手，但是此刻，林逸不动手，难道让马大身先动手？

    　　

    　　马大身一动手，就不能全身心的运转金钟罩的心法口诀，稍有分心，可能金钟罩就不如运气时那么厉害了，万一被打出擂台怎么办？

    　　

    　　所以金刚钻心中着急，暗骂林逸无耻，明明知道这是他们金钟门的战术，却有样学样，也是来个只守不攻的站在那里，那这比赛还怎么打下去了？

    　　

    　　但是，金刚钻又没有办法说，毕竟林逸之前两场比赛根本也是没动手，不战而降，所以他要是拿林逸不动手为借口打击林逸，显然是不太现实的，想了想，只有挤兑挤兑林逸，让林逸先动手了……

    　　

    　　只是，金刚钻正想开口呢，林逸却先开口了！林逸一方面注意着马大身的动静，一方面注意着金刚钻的动静，他两个人只要有一个人想要开口，林逸就会率先开口！

    　　

    　　“我说马大身，你们金钟门不会就这点儿出息吧？我站在这里让你打，你都不动手？”林逸讥讽的笑道：“不会是因为马柱和金无敌的事情，让你们有心理阴影了，不敢出手吧？”

    　　

    　　“你……你放屁！”金刚钻勃然大怒，这正是他想挤兑林逸的话，没想到却被林逸先一步说了出来，顿时又惊又怒，却也没有办法，只能反驳道：“林逸小儿，你明知道我们金钟罩是以守代攻，就是这个战术，是不是故意和我们过不去？我们前几场比赛，大家有目共睹，我们都是这个战术，你是不是故意的？”

    　　

    　　“你哪只眼睛看出来我是故意的？再说我的战术是什么，你知道？前两场比赛，我的对手都没有出手，你从哪儿得知我的战术就不是以守代攻了？”林逸却是反问道。<!---->

