    第1178章

    尽管穆安民，很不满吴慧兰的话。

    但考虑到现在的安全，他也不敢要求萧战去。

    穆如雪和老太太，同样如此。

    “爷爷，爷爷...”

    三岁大的小杰，嘴里一直念叨着爷爷，呆呆的流着口水。

    “爸爸，小杰弟弟好可怜哟。”盈盈说道。

    “是啊。”穆如雪叹了口气：“小杰的妈妈不知道在哪，爸爸是个畜生，唯一疼他的爷爷，又命悬一线，而他头部受伤，变得痴傻，只会说爷爷两个字，教他说其他话，他都不会说，确实太可怜了。”

    “穆海涛造孽造多，报应到孩子身上，真的是...唉！”

    穆如雪希望大伯能回来，照顾起小杰，看看对小杰的恢复能不能起到帮助。

    但根本不敢叫萧战去。

    毕竟东瀛，要萧战命的人太多了，她哪敢让自己的老公去送死啊！

    这时候，萧战笑了笑，道：“其实，东瀛没有大家想象的那么可怕，和鹰国一样，是一个日落帝国，他们当局，还真不一定敢对我动手。”

    “所以，敢对我动手的，也只有仇龙派的武者了。”

    “连刀王都让我给宰了，东瀛还有几个是我的对手？”

    “再说了，东瀛还有很多亲龙派武者，清水先生就是，除了清水先生，龙东武道友好协会，还有几十万的亲龙武者，他们都会帮我的。”

    “所以看似危险，实际上并没有多大危险，何况我还有邪神，经过这些天的修炼，实力也有所长进，危险系数就更低了。”

    经萧战这么一说，大家放心了不少。

    也知道，萧战决心要去。

    老太太感动的抹着眼泪道：“萧战，我穆家有你这个女婿，是我穆家祖上积德，我很感谢你，愿意冒险去救安国。”

    “其实，你不去的话，我们也不会怪你，更不会逼迫你去。如果你非要去，请记住，有危险的话，就别管安国了，保护好自己就行，我们知道你已经做的够多了，也非常的感动，总之一切以你自己的安全为重知道吗？”

    萧战笑笑：“我知道。”

    凌晨。

    萧战乘坐飞机，前往东瀛。

    此时，松下川家。

    “父亲，已经查清楚，清水真一他们，把穆安国带到北海道去了，并组织很多亲龙派武者防护，如果动手的话，双方都会造成重大伤亡，需要动手吗？”

    三木幸太郎问道。

    三木浩野怒哼一声：“仇龙派，岂能向亲龙派低头？”

    “我这就给北辰一刀流的掌门，忍门的掌门打电话，让他们亲自出马，带领北辰一刀流和忍门的人马，与你一起去北海道，杀杀亲龙派的士气，顺便把穆安国控制住。”

    “刀圣快要回东瀛了，抓到穆安国，引萧战来救，刀圣便可将其斩杀，给宫本君、松下君、以及所有惨死萧战手上的大东瀛帝国武士报仇！”

    “嗨！孩儿这就去办！”

    “我也去！”穆海涛追了上去：“我得去见我那黑心的爸，他要是见到我没死，得多震惊，嘿嘿！”

