    叶陵默默目送着那艘独木舟划远，深深地吸了一口气。

    都怪兰德，将气氛搞得那么严肃，让叶陵此时都有些紧张了起来。

    以叶陵现在的智力，他至少可以维持好几分钟的紫罗兰祝福。再加上他身上如今穿着一整套提升智力属性和精力恢复速度的装备，又吃了满满一肚子的食物，将阵法运转个十分钟应该是轻轻松松的事。

    至于十分钟以后——

    就只能相信兰德是个天之骄子，一定有办法解决那个祭坛了。

    叶陵将胸口中的浊气慢慢呼了出去，左右扭头放松的时候，就看在卡曼正蹲在一旁，用一种有些怪异的眼神看着他。

    叶陵：？

    卡曼就好像思考了很久，好不容易才下定决心的样子，突然开口：“小叶子，你还缺护卫吗？”

    叶陵：？？？

    他甚至都在怀疑卡曼说什么怪话。但看了看卡曼的表情以后，叶陵发现卡曼好像是认真的，顿时就有些茫然了起来。他完全不知道卡曼为什么突然逮着他说这个。

    叶陵甚至忍不住打开自己的系统面板看了一眼，确定了一下他和卡曼之间的好感度。

    ——是挺高的，比卡欧和莱拉贝尔都高多了，但还远远不到兰德那样破千的地步。他实在不知道这人为什么突然就一副赖上他的架势。该不会是因为外面的饭菜都太难吃吧。

    卡曼眼神闪亮地盯着叶陵，明显不是在开玩笑。

    叶陵看了看还在湖中间的独木舟，叹了口气：“你跟着我可没什么用。我既不上战场，也不当冒险者。你说我要护卫来做什么。”

    卡曼笑了，笑得特别的真诚，看上去就像是一只温驯无害的动物：“半夜不睡觉烧菜的时候，还是有点危险的吧？”

    叶陵猛然一惊，转头盯着卡曼。却见卡曼脸上还是那副笑容，一点变化也没有，好像也没什么要以此要挟他的感觉。叶陵犹豫了一下，还是忍不住问：“为什么要来问我，你和兰德的关系应该更好吧。要不然，还有莱拉贝尔。”

    他没有提起卡欧。既然卡曼知道他晚上不睡觉的事，恐怕也隐约猜到他昨晚大概是在装睡。既然相互都得知了秘密，就没有必要再互演一波了。

    卡曼也扭头看了看湖中的那几人：“兰德可不需要我。再说了，我这样的人跟在他身边，也只会给他添麻烦罢了。至于莱拉贝尔……她的事情，你暂时还是不要知道比较好。所以啦，这么一划拉下来，我觉得就只有小叶子你是最需要保护的人了。而且啊，跟在你身边，还能吃到好吃的美食嘛。”

    叶陵：……其实最后一句才是你的真心话吧？

    就在叶陵内心吐槽的时候，卡曼突然回头看了他一眼：“你知道……黄金猎犬吗？”

    叶陵点了点头。

    他不知道卡曼为什么突然转换了话题，但他确实知道这种游戏中的生物，又或者说是游戏里的魔兽。与其他魔兽不同，黄金猎犬这种魔兽与人类的关系非常亲近，是高阶游侠才能驾驭得了的一种猎犬。基本上在选择魔兽搭档的时候，至少有一半高阶游侠会选择黄金猎犬。

    如果说现实中最忠诚的狗是拉布拉多、金毛、德牧、杜宾，那游戏中最忠诚的狗无疑就是黄金猎犬。它身上混合了现实中那几种犬种的外形，充满力量的身躯上长着的是纯金的长毛。不是金色，而是真正的，金子。正因为黄金猎犬那一身让人觊觎的皮毛，因此一度被捕猎成濒危魔兽。

    叶陵还记得以前他是玩家的时候，猎人系玩家有两个终极目标。

    一是寻找到朗布·格林留下的武器；一是获得一只黄金猎犬当宠物。

    ……等等……

    叶陵心里突然冒出了一个荒谬的想法，抬头去看卡曼，就见卡曼在斑驳的阳光下，一头金发闪闪发亮，带着有些哀伤的表情正在看着他。

    叶陵还记得自己最初遇见卡曼和卡欧兄弟两人时，心里对他们定下的评价——金发碧眼的美少年。

    他脑子里的第一个想法就是：……草，一种植物，我身边的狗浓度是不是有点太高了啊？

    卡曼笑了笑，笑容里带着伤感：“你好像已经猜到了，魔兽在进化到一定等阶以后，是有可能幻化出人类形态的。”

    叶陵：？？？等会，那生殖隔离呢？？？

    但紧接着，叶陵又发现，如果游戏中有生殖隔离一说，那卡曼和卡欧这两兄弟本来就不应该出现。不管他们母亲是纯正的魔兽还是猎犬，这个，跟人类还是不一样。

    只不过在最初叶陵用鉴定技能的时候，这两兄弟全被显示为“人类”。看来，系统的鉴定也不一定都那么准确……也许卡曼身上也有什么能够隐藏自己身份的技能或是装备。

    而如果说，当初朗布·格林并不是爱上了一个魔兽，而是爱上了自己的猎犬，那这件事里一直让叶陵觉得违和的地方突然就能够解释得通了。

    叶陵其实一直觉得很疑惑，这对兄弟，还有他们的母亲，明明在塔鲁村过得那么憋屈，为什么还一直在村子里不肯离开。特别是那个当母亲的，还每日外出捕猎，按照朗布·格林的习惯将猎物分给村民们食用。

    因为……那是她主人的村子，那是她主人的命令吧……

    而卡欧这人完全继承了布朗·格林血统的孩子，恐怕在卡曼和他们母亲的眼里，那就是一个新的主人，他们的小主人。

    卡曼和卡欧，猎犬与游侠，他们本来就有着不同的志向、不同的人生。游侠想要获得自由与荣耀，而猎犬却只想守护着主人。如果主人把它赶走的话，猎犬恐怕就不知道该怎么生存下去了。

    叶陵：……卧槽，这个系统真的好重口，为什么它所导演的故事全都是这种奇奇怪怪的发展。

    有那么一瞬间，叶陵突然觉得胸口有些发闷。

    他确实想要拯救这对兄弟，可是当他真正了解了这两人背后的故事后，却又觉得……系统真是个狗日的系统。

    被误会的猎犬无视伤害，每日守护着那些伤害她的人，等待着永远不会回来的主人，只因为那些人曾经被她主人所珍视。直到，她自己被那些人杀死，她也从无怨恨。

    然后，这样的命运又在她的两个儿子身上重复……

