    “嗤嗤嗤”

    在所有人那惊愕的眼神之中，一道磅礴如古老神河般的剑气竟然随着对方巨剑的挥洒，狠狠地威慑而出。

    这一刻，天地之间，仿若一片的寂静。

    但是，就在所有人惊愕的时刻，秦风的身体上，却缓缓地弥漫出一道道猩红光华……

    那光华，猩红如血，随之而来的，竟然演化成为一道无边的血柱……

    “那是什么？！”

    看到了这一道无边血色神柱，不少人忍不住面容大变的叫道……

    神光璀璨，气息冲天！

    那一尊古老的虚影，驾驭王座，手持神刃，宛如一尊太古的神王一般，所向披靡。

    “这家伙，竟然拥有着这么恐怖的神耀之光，这般恐怖的神耀之光，已经达到了一种极致啊，比起那些皇者级身上的神耀之光也是不逞多让的，秦风……到底是斩杀了多少的人？”

    想到了这个问题，一时之间，众人的心中无不倒吸了一口凉气。

    对于这一点，他们简直是无法想象，而看着那身体瘦弱的身影，他们分明是感觉到，这个年轻的家伙，再也不敢去轻视了，对方分明就是一尊杀神啊。

    不过，比起这个，他们更为惊诧的是秦风身上的那一道道血色光华，如炼狱一般的血柱不断的充盈，甚至在这方圆百里之中，都可以看到这血柱是多么的惊人和可怖。

    “轰……”

    血气再动，一股宛如太古般的威慑，传遍而出。

    “你要动用那大血狱斩舞？”

    九幽焱雀的嘴里传音说道。

    “这个时候，唯有以这般绝学才能够抗衡那星剑皇，此人刚才的一道剑气，差点让我陨落，我始终还是小觑了这皇者级的强者，哪怕是这司空九指都小觑了皇者级的弟子，可以说，成为九大皇者之一的存在，每一位都是盖世无双的，当初我以为这司空九指实力堪比皇者级，现在来看，他们更为可怖！”

    秦风急促的开口说道。

    “竟然挡住了本皇的一招剑法……”

    星剑皇的脸色，开始变得越发的冰冷起来，挑衅，无边的挑衅，这个家伙，简直就是要将他的尊严生生的给践踏掉。

    无论如何，他绝对不能容许这般神情发生。

    这秦风，必须得斩杀。

    “锵……”

    手中长剑狂鸣不止。

    上指九天，下舞幽冥。

    那长鸣之声，带起的铮铮之声，仿佛黄钟大曲一般的玄妙，丝丝的神光在他的周身流转不断。

    这一刻，星剑皇显然动了大怒。

    “皇者之剑！”

    他长剑挥洒，只是一道剑气，便快速的凝聚而出。

    动作看上去简单十足，仿佛没有动用丝毫的力量一般，但是只是这样的一道剑气，却瞬间如同是万尊神山压制一般，在这虚空之上，剑气所到之处，竟然生生的被碾压成为了塌陷的姿态。

    可以想象到，这一道剑气之中，蕴藏的力量有多么的惊人。

    剑气通体黄金之色，带着无边杀伐。

    更是有着一尊巨大的身影，在这星剑皇的背后缓缓地浮现，那是一尊盖世皇者，身上龙影神袍加身其中，双目泛着丝丝的帝王之威，手中掌控，那就是一道绝世锋芒的帝王之剑。

