    天赋异禀者。

    往往意味着他们的根基更加强大，修为提升带来的效果，会比普通人更夸张，因为他们一开始就比一般人强。

    打个比方。

    一个普通武修在武徒初期的战斗力是1，到了武徒后期就是4而已。

    然而，如果天赋绝佳者，武徒初期的战斗力可能是1.5，那当他到了武徒后期，就会达到6。

    双方的差距一目了然。

    然而，天赋异禀者，不见得就是全方位都强。有人天生力气大，在力气方面就会远超同济，而且随着境界的提升，差距只会越来越大。有人天生带着龟壳属性，以后的防御也会更加夸张。

    当然，这种倍增的提升，只是境界提升所带来的，也是最为基本的底蕴。除此之外，武修的功法，武技，所用的武器，乃至于其战斗经验，都对战斗力有很大的影响。

    毕竟。

    战斗力本身就是一种笼统的说法。

    这种某方面，或者全方面就强于普通人的天赋异禀者，很少出现。名门大派中，所谓的天才弟子，更多的是修炼比较快，悟性比较强的，加上他们有深厚的宗门底蕴来培养弟子，所以这些天才弟子，往往会远超同济。

    说穿了，境界的提升才是最为主要的。

    这就是个简单的数学算法，秦少封作为穿越者，很清楚这一点。所以，在拥有“外挂”的情况下，秦少封在那些天才弟子面前，根本不会有自卑心理。

    他要做的，就是搜集罪恶值，提升自己。

    而现在，秦少封面临的最大问题，就是局限于一隅之地，可供提升的对象太少了。这种情况造就了他境界低的事实。在境界不如同龄人时，其他方面的东西，重要性就会显现出来。

    今日观看比赛时。

    秦少封就理清了这一脉络，所以他有了加入一个宗门的想法，进而让自己全方位的提升。他追求的是全方面的不落人后。

    ……

    临近黄昏时。

    云梦菲三人就回到了客栈，徽隐尚未回来，不过秦少封也不会太担忧。

    徽隐的实力境界他不清楚，但大概率不弱于将级的存在，甚至会更高。

    这种实力，在银月城固然不能横着走，但只要不自己作死，大概率是安全的。

    “贱人，你知道我们今天看见谁了吗？”

    “看到谁了？”

    面对卖关子的卢二熊，秦少封没好气的问道。

    “你先猜猜，直接说出来多没意思。”

    卢二熊摇头晃脑的，看来是卖关子上瘾了。秦少封也不惯着这家伙，淡淡说道：“那就等你想说的时候再说。”

    “……”

    “咯咯……”

    见到卢二熊一脸懵逼的反应，两女顿时笑了起来。

    “秦公子，我们看到方家兄妹了，你可知道，那家伙现在多么神气，估计是榜上了名门大派的人了，现在住在国宾馆里。”

    眼见着卢二熊各种委屈，小莲直接说了答案，卖关子失败的卢二熊，整个人都不好了。

    这倒是个好消息。

    秦少封暗暗想到，方瑜和方慧雅没死在半道上，就意味着，方瑜的这1600罪恶跑不了了。

    云梦菲三人，今日主要逛了银月城的西城区。

    西城区那边，也没得到太多有用的信息。

    不过有一点倒是引起了秦少封的注意，按照云梦菲的说法，这几日，妖林一方很多年轻高手，都在往银月城赶。至于这些人的目的，目前尚不可知。

    总之，现在的银月城，颇有些八方来聚的意思。

    秦少封这边，也将自己获取的信息分享了一下。首先是类似于青柳居这类经营场所，会有在外留宿的名额。这一点意味着，除了那些入住国宾馆的各大势力，外来者也不见得就聚集区这些。

    此外。

    三州各大势力，来了不少强者，这是秦少封在“斗兽场”看到的情况。

    鉴于高阶修士的感应很敏锐，秦少封没敢盯着那些人看，也看不出他们的具体势力。但从那些人身上散发出来的晦涩气息来看，似乎都不低于将级，想来里面就是有宗级存在也很正常。

    至于皇级。

    秦少封不敢判断，这个层面的存在，大多是各大势力中老古董一般的存在的。会不会在这个时间点出现在银月城，谁也不清楚。

    “现在的银月城，水很深，所以我们接下来，不管做什么都不能太莽撞了。另外，各大势力的基本都有年轻弟子过来，实力都很强，不要轻易招惹。”

    交流一番后，秦少封随口总结了一下，其他三人听完，都认真的点了点头。

    “徽隐前辈不会遇到麻烦吧，怎么现在还没回来？”

    云梦菲对此有些担忧，这一会儿的时间，外面的天色已经暗了下来。

    “老师不会有事的，他可不是我们这些初出茅庐的小辈可以比的。想来是有他自己的计划吧。”

    在来银月城的路上。

    秦少封就发现了徽隐总是在晚上偷偷离开，具体做什么他也没打听，想来他这次来妖林，保护秦少封等人只是一方面，还有更重要的事情要做吧。

    “哦，希望前辈不会遇到麻烦吧。”

    出于爱屋及乌的本能，云梦菲也不希望徽隐出事。至于这个“屋”是谁，不言而喻。

    趁着还没有到宵禁，四人一块出了客栈，找了家饭馆填饱了五脏庙。这期间，秦少封再度发现了鬼鬼祟祟的格布，倒是那毒修，不知去什么地方了。

    不知道这些人，今晚会不会行动。

    临进客栈时，秦少封不着痕迹的瞟了一眼远处的格布。格布同样的普通人，自然察觉不到自己已经暴露了。

    ……

    是夜。

    云梦菲和小莲回房休息去了，鉴于徽隐尚未归来的事实，秦少封让卢二熊自己休息，他自己守夜。

    对此。

    卢二熊虽然有些不解，不过也没有细问。

    秦少封特意把房间里的油灯吹熄了，整个房间，陷入了一片黑暗之中。

    而他自己，则盘坐在床上，一遍又一遍的运转着《灵武妖诀》。这样做可以让他的状态保持在巅峰，更好的应对随时可能出现的危机。当然了，他也没有全身心的投入到修炼当中，修炼的同时，也分出了一部分精神，关注着外界的动静。

