    “哈哈，看在你们马上就要被我们杀死的份上，本座勉强告诉你们本神的身份。”

    “我们是众神中的天命三神，我是太神，他是陨神，专门负责裁决组织内的叛徒以及一些特殊棘手的问题，在组织内仅次于那几位太字辈的存在。”

    “正常情况下，我们不用离开组织腹地，只可惜，天府神君竟然被你们杀了，太始也身负重伤，为了‘天’的计划，我们不得不亲自出马处理这些凡人俗事。”

    名叫太神的黑衣人高手，悬浮空中，居高临下，一副颐指气使，不可一世的样子。

    邪帝老人和乌伤村长闻言，都是心中一沉，两人也见过太始和天府神君，对于天神组织也有一些了解，眼前这位不是太字辈高手，却能沾个“太”字，就足以说明他的地位。

    而且刚刚交手的刹那，这两人给他的感觉也非常特殊，那种罡气的波动晦暗深沉，隐隐蕴含一股自然波动，似乎和某种天地之力互相呼应。

    “太神，不要和他们废话，干掉他们，尽快促成各国联合，然后开展净化计划，不能再拖了！‘天’已经有些不悦了！”

    就在这个时候，一直没怎么开口说话的陨神突然开口了，神情冷峻无比。

    他们都是天神组织内极其古老的高手，存活时间和力量源头还远在南斗六星君之上，组织里把他们派出来，就足以证明这次行动的重要。

    “看来只能提前送你们上路了。”

    太神闻言，冷笑一声，很快回过神。

    “轰隆隆！”

    冥冥中，虚空雷动，太神双掌一拢，身后的虚空中便有一股黑暗深沉，隐隐凌驾在入微境之上的力量抽离出来，汇入他的双掌之中。

    而伴随着一阵滋滋声响，那特殊的黑暗神力立即雷化，迅速分化成一道道细碎、极其恐怖的黑色雷电，涌遍全身。

    在这些黑色雷霆的映衬下，太神显得越发恐怖，整个人的气息也拔升一截。

    “轰！”

    下一刻，没有丝毫犹豫，太神身躯一纵，立即朝着邪帝老人扑去，而另一侧，陨神也同样飞扑而出，攻向乌伤村长。

    在他身后，虚空轰鸣，乌伤村长可以感觉得到一股股庞大的力量正从他身后的黑暗虚空中不断涌出，没入他的体内，增强他的实力和气息。

    不止如此，在陨神飞扑而出的同时，三弥山山顶嗡然震动，一块块土石和积雪滑地而起，仿佛受到某种召唤般，在陨神的周围结成一颗颗微缩的陨石。

    每一颗陨石都蕴含了一股不可思议的力量，轰轰轰，一块块密集如雨，抢先朝着乌伤村长砸去。

    以这些小陨石表现出来的力量和冲击，一块花岗岩山峰都能砸得粉碎，更不用说血肉之躯。

    “哼！”

    另一侧，邪帝老人闻言只是一阵冷哼，他右手的食中二指伸出，下一刻，嗡，空气震动，半空中，一道微型的光环突然凭空出现，环绕住邪帝老人的食中二指。

    光环震动，竟然还隐隐透出一丝洞天境的时空波动之力。而邪帝老人的气息也在施展出这枚细小的时空之环后，陡然拔升一截。

    技进乎艺，艺进乎道！

    邪帝老人虽说还没有达到洞天境，但是对力量的钻研达到极点，同样也领悟出洞天境的某些力量，只是这些力量还不稳定而已。

    “轰！”

    眨眼之间，两人再次撞击在一起，一股无匹的气劲以太神和邪帝老人为中心，横扫四方。

    “怎么可能？”

    感受到邪帝老人身上爆发出来，近似于洞天境的力量，这一刻就连太神都不由震撼。

    他根本没有料到，眼前这个看起来貌不起眼的老头竟然还有如此能力。

    “白龙神功！”

    而另一侧，乌伤村长也同样施展出了身上的强大绝学。

    昂！

    只听一声惊天龙吟，乌伤村长身上的气息也跟着暴涨一截。

    一条白色的巨龙，鳞甲毕现，栩栩如生，突然从他身上暴射而出，但这一切还远没有结束，只听一阵嘶吼，又是一条白龙从他体内冲出，接着是第三条，第四条……，短短时间内，足足九条威力无俦的白色巨龙从他体内爆射而出。

    和以往相比，乌伤村长白龙神功的刚猛程度增加了数倍不止。

    在武道一途，乌伤村长暂时和邪帝老人走了一条不同的道路，虽然对洞天境的规则领悟不及邪帝老人，但因为白龙神功的特殊性，在力量一途上，乌伤村长反而比邪帝老人走得更远。

    轰轰轰！

    半空中，一头头数十丈长的白色巨龙飞扑而出，嘴咬爪拍，将陨神爆发的那些陨石纷纷震碎、爆裂。

    只听一阵阵惊天动地的巨响，两人迅速在虚空中激战在一起。

    一波又一波的罡气横扫四面八方，乌伤村长、邪帝老人和太神、陨神，四大绝世强者，在三弥山山顶的高空中不断激战在一起。

    “该死！大唐怎么会有如此强大的高手！”

    看着山顶上腾空而起，迅速化为四个小点的太神和邪帝老人等人，地面上，那名幽州将领咬牙切齿，既吃惊又愤恨。他可是深深知道这些黑衣人的厉害，虽然他们一直自称神祇，但考虑到他们那恐怖的实力，半点也不过分。

    “大人，现在怎么办？”

    身后，另一名幽州将领开口问道，声音隐隐有些惶惑。

    这次西行，他们本来以为十拿九稳，只要派出太神、陨神就行了，但事情的发展显然不是他们想象的那样。

    为首的幽州将领默然不语，眼神变换不定：

    “别管那么多，先想办法干掉呼巴尔赦！只要杀掉他，就算大唐还想做什么，也毫无办法。”

    从目前的情况来看，四皇子呼巴尔赦毫不意外已经和大唐勾结，如果提前将他杀掉，就算邪帝老人和乌伤村长赢得战斗，也同样无法阻止西突厥倒向诸国。

    “嗖！”

    声音一落，几人很快回过神，朝着其他方向扑去。

    ……

    而此时此刻，另一个方向。

    “四弟，你这么急匆匆的，是要去哪里呢？”

    一个声音突然幽幽传来，就在四皇子呼巴尔赦趁着混乱，朝着远处逃离的时候，光芒一闪，两道身影突然横亘在他身前。

    为首的不是别人，正是大皇子乙毗咥运，至于站在他身后的那名身材壮硕的身影，自然就是大将军五弩失毕。

    整个三弥山附近的大草原一片混乱，喊杀声惊天动地，从众人所在的位置看去，只听喊杀声阵阵，整个大草原的兵力分成两股，正在不停激战、冲杀。

    那一阵阵喊杀声和空中四名绝世强者的战斗互相呼应，让人心中惶恐不已。

    不过混乱之中，想到破局之法的远不止幽州众人，大皇子乙毗咥运同样也想到了他。

    只要杀了他，一切也就迎刃而解。

    “大皇兄！”

    对面，呼巴尔赦看到这一幕，心中一沉，脚步顿时戛然。在他身旁，都乌思力也神色一凝，陡然拔出长刀，守护在呼巴尔赦身旁。

    “哼，你这一声大皇兄我可担当不起，四弟，这是我最后一次叫你，我的好兄弟，你还真是让我大开眼界！我真没想到你在我面前处处示弱，但最后却如此深藏不露，连兵马都调过来了，你应该是准备了不短时间吧。”

    乙毗咥运道，声音中满是讥讽。

    他真的失算了，这个四弟远不像表面上那么容易对付，不过越是如此，他也就越想要干掉呼巴尔赦。

    “大皇兄，你没有小瞧我，只是你太相信自己了！”

    眼见无法轻易逃脱，呼巴尔赦反倒平静下来，神色间没有丝毫畏惧：

    “你和父皇都想用我的人头向安轧荦山以及诸国表明立场，想要我束手待毙，怎么可能？如果你们不动手，我准备的那些人手也绝不会发动。”

    西突厥并没有以身噬虎，坐以待毙的文化和说法，这点和中原截然不同，沙钵罗可汗和乙毗咥运铁了心要牺牲他，呼巴尔赦怎么可能不反抗。

    “而且你们和诸国联盟，如果审时度势，仔细思考，最后能够带领西突厥度过这次灾难也就罢了，但不管是你还是父皇，都是私心作祟，为了对付大唐而和诸国联盟，你们甚至没有认真权衡其中的利弊。我是绝不会容许你们将整个西突厥帝国推入深渊！”

    呼巴尔赦沉声道。

    作为皇室子弟，他从小接受的教育，一个是要变得强大，第二个就是要对西突厥汗国的所有子民负责。

    这一点，西突厥和中土没有什么差别。

    可汗两个字绝不仅仅只是为了自己！

    “荒谬！强词夺理！”

    乙毗咥运闻言，怒极反笑：

    “呼巴尔赦，你逃不掉，今天无论如何，你都得死！五弩失毕，干掉他！”

    锵，一声嗡鸣，五弩失毕早就在一旁等的不耐烦了，乙毗咥运的声音刚落，他的心念一动，一道无匹的刀气如同银河匹练，立即冲霄而起，一刀劈裂虚空，朝着呼巴尔赦疾斩而去。

    “呼巴尔赦，都乌思力，你们就认命吧，今天我索性送你们一起上路！”

    五弩失毕的声音隆隆如雷，响彻虚空，这一刀发出，不但笼罩了呼巴尔赦，同样也把都乌思力卷入其中。

