    别说是司机，就连此时几个倒在地上的男人也是一脸的不敢置信。

    看顾瓷这架势，就好像是真的不知道他们的身份一样，但是这怎么可能？

    拥有这样的实力的人，又是在琴协内阁，竟然不知道琴协这些年来的对头是谁？

    这简直离谱好吗？难不成这还真的就只是一个刚刚加入琴协什么都不知道的人？

    察觉到众人面上的震惊，顾瓷依旧是一派淡定，“怎么了，有什么问题吗？”

    “没……没什么问题……”司机结结巴巴的开口说道。

    就在司机即将要说出这个组织的名称的时候，一道雄浑的男声忽然从不远的地方传来。

    “不知道我们是谁？那我现在就告诉你，我们是极感！”

    顺着。声音来源的方向看过去便见一辆武装车在他们面前停下，随即便从车里面跳出了数10个带着黑色面罩的男人。

    而他们面罩上面的标志，也与此时此刻倒在地上的男人身上的标志如出一辙。

    事实上，这一次他们的行动便是明目张胆的。

    原本他们是想要光明正大的给琴协一个下马威，让琴协知道，是他们将他们琴协的人给抓走的。

    这也算是正式的宣告和琴协开战。

    但是……却没有想到，单单是要将琴协的人抓走这一个环节，就出现了这么大的披露。

    现如今，琴协的人他们没有抓走，反而让自己的人全都折了进去！

    这对于他们来说，那简直就是一个奇耻大辱！

    想着，男人看着顾瓷的目光也充满了杀意。

    只不过……顾瓷看起来并不是琴协的杀手锏。

    那么……

    男人眼中的杀意渐渐的收了起来。

    “听说你也是刚刚加入琴协内阁？”

    “那你是否已经知道，琴协现如今早就已经大不如当年？”

    “哦？”顾瓷的眉头略微一挑，并没有反驳这个男人的话，而是一副要听男人继续说下去的感兴趣模样。

    见到这，男人十分傲然的点了点头，又继续说道，“难不成你要继续待在已经没落了的琴协，然后跟着一起被埋没了吗？我刚才看到，你的实力确实很强，那呆在琴协，就更加可惜了，你觉得呢？”

    “你的意思？”顾瓷略微转动了手腕，缓缓的开口，语气之中满是漫不经心。

    见到顾瓷感兴趣，男人继续循循善诱的开口说道，“你的实力如此强，道不如加入我们，我们这里有更加强大的传承，也有更多的资源，绝对能让你的实力更上一层楼，而呆在琴协，他们教不了你什么，甚至也没有办法为你提供什么好的资源。”

    听着这话，即便是不明白这个男人到底在说些什么传承的覃靖和覃云绮，也不由的感慨起了这个男人的无耻。

    男人的话将他们琴协扁的一无是处，转而抬高他们的那个什么组织，简直就是卑鄙下流。

    只不过，覃靖转头又看起了笑话来，按照他的估计，顾辞是绝对不会答应下来的。

    也就是说，这个男人即便刚才说了这么多，等会也只能吃瘪了！

    覃靖不由的有些期待男人等会儿的表情会是个什么样。

    而且，再怎么说琴协在冕州的地位有目共睹。

    这个什么组织却只敢在暗地里面使出一些不入流的手段来，这也足以说明，他们依旧是忌惮琴协的。

    现在，却这么大言不惭的说，琴协已经完全比不上她们了，简直就是可笑至极！

    “顾丫头，虽然他们先前用计抓住了我们的一个长老，但是他们也就只有那么一点本事了，要不然怎么不敢正面跟琴协刚？不过就是一些不入流的鼠辈而已，倒也是什么大言不惭的话都敢说出来，何其可笑！”

    覃靖冷哼一声，语气之中满是不屑。

    男人这时候将目光朝着覃靖转了过去，“你？一个外阁的指挥也配跟我说话？”

    覃靖一下子就乐了，呵呵笑道，“别说是我了，就算是我孙子也配跟你说话！”

    听到这话，男人还没有什么反应，他身旁的下属浑身的气息就已经变得危险了起来。

    “死老头子，竟然敢对我们长老出言不逊！我看你就是活得不耐烦了！”

    说着，这个下属便一脚朝着覃靖的方向踢了过去！

    只不过，他就连覃靖的一点边都没有摸到，就在蓦然之间发出了一声惨叫。

    护着自己在转瞬之间就已经被顾瓷给弄骨折了的脚，男人的脸色苍白至极。

    原本，他以为那群废物之所以打不过顾辞，是因为他们的实力太弱。

    原本，他以为按照他的实力，即便是不能够立马制服顾瓷，也绝对不会像那群废物一般被顾瓷打到。

    但是现在，现实却是给了他一个狠狠的巴掌。

    顾瓷不光伤到了他，直接让他的腿骨折了，而且，他甚至就连顾瓷的动作都没有看清楚！

    转头，男人的脸上又狠狠地挨了一个巴掌。

    正是长老打的他，此时此刻，长老正阴沉着脸，“没用的废物，谁准你突然动手的？”

    男人的脸色越发惨白了几分，唯有被长老打过的地方，高高的肿了起来，伴着红血丝，“对不起，长老，我不该自作主张。”

    实际上男人也十分的清楚，长老之所以打他，并不是因为他突然动手，而是因为他动手了，但是却打不过……

    男人心里面暗暗叫苦，如蛇一般阴狠的目光，又朝着顾瓷那边望了过去。

    “下面人不懂事，顾小姐不要介意。”长老甩了甩自己的手，不甚在意的开口说道。

    “不过……这老人家也着实不懂尊卑了些。”转过头去，朝着覃靖阴狠的看了一眼，长老轻飘飘的开口说道。

    “我老师说错什么了？”顾瓷挑眉，似笑非笑的开口发问。

    长老也是一噎。

    对于琴协外阁的人，长老并没有多少要了解的兴趣。

    因此，他看想最多的，还是关于顾瓷的信息，却没有想到，顾瓷和这个外阁的人，还有这样一层让人觉得匪夷所思的关系……

