    “啪——”

    这一巴掌响声很脆，也打的魏家栋浑身颤抖，甚至嘴角开始流血。

    “老子跟你说过，咱们的关系别乱说，一旦隔墙有耳，老子的前途就完了！我那个家也就毁了！”姜武压低声音，脸色十分紧张，衣衫瞬间湿透。

    实际上，姜武和魏家栋的关系是一对父子！

    当然，他们这对父子是见不得光的。

    当年姜武大学毕业，认识了自己现在的妻子。

    在姜武猛烈的追求下，妻子嫁给了他。

    因为妻子的父亲是机械厂的老领导，依托岳父的关系，姜武爬得很快，短短几年就成为了厂长。

    时至今日，更是机械厂的副总。

    要不是头上压着更有名望更有实力的李满江，机械厂的总头非他莫属。

    不过从始至终，他对自己的妻子都没有任何感情，之所以和她结婚，就是看到了妻子背后的关系网，看重了自己老岳父的地位。

    结婚多年，妻子更是无法怀孕，去医院检查，发现终生不能生育。

    一个大领导，没有孩子，这说出去都丢人，也经常被指指点点。

    那段日子他借酒消愁，但又不敢闹掰，怕离婚后，影响不好，而且得罪了老丈人，后果更是不堪设想。

    他真恨不得老丈人早点死，但那个老鬼一直活的都很硬实。

    也就在他人生灰暗，挫败感很强的时候，接触上了魏家栋的母亲‘魏双’。

    两个人一见钟情，然后就滚在一起。

    没多久，魏双怀孕，生下了魏家栋。

    得知自己的女人给他生了个带把的，那把姜武激动坏了。

    这么多年，魏家栋都是靠着生父姜武的关系和金钱成长，哪怕他能进名牌大学，姜武都使了点特殊的手段。

    毕业后，姜武以吸引大学生人才为目的，把自己的这个儿子弄来了。

    有老子撑腰，魏家栋身价扶摇直上，直接就变成了副主任。

    只怪自己不争气，得罪了陈昂，被李满江看在了眼里，自毁前程……

    就是因为他们这样的关系，魏家栋有爹不能喊。

    而姜武，也爱子如命，却不敢捅破这层窗户纸，不然的话，自己都彻底毁了。

    被姜武给了一巴掌，魏家栋咬了咬嘴唇，说道：“姜总，我知道了。”

    看着儿子流血，姜武也很难受，很心疼，但还是忍住了。

    深吸一口气，姜武沉声道：“现在知道怎么做了吧？”

    “知道了！”

    拿着这一沓资料，魏家栋一脸阴狠，心里暗暗发誓道。

    “君子报仇十年不晚，陈昂，你给我等着，早晚有一天，我重返复县，让你生不如死！”

    转身，魏家栋离开，只剩下姜武那有些无力的身影……

    ……

    这之后的一周时间里。

    陈昂的生活又回归了正轨，他开始全力带着李忠诚和其他兄弟修理家电，争取在每周末的这一天，可以多卖出去一些货，大家伙多分一些钱。

    而外出跑车的兄弟们，在去了别的县城后，起初，收上来的家电明显变多。

    不过也大后面，枯竭的越快。

    这主要因为复县和其他县的语言有着很明显的区别。

    他们去外县收东西，别人听语言就不是本地人，防了一手，加上路途遥远，人生地不熟，家电没有想象中的那么好收。

    有些兄弟心态不好，心气儿也慢慢被磨没了。

    面对这个情况，陈昂也跟着着急。

    但这个特殊的时间节点，鬼点子最多的张良，又琢磨出了一个更好的鬼主意来。

    这天周末，晚上六点，所有兄弟们都来到了陈昂的家里。

    饭后，大家聊天吐口水。

    几乎每个周末晚上，他们都齐聚陈昂的家里，吃饭分钱，聊天打屁，大吐口水，这已经成为了一种习惯。

    聊得火候差不多的时候，张良说话了。

    “我知道兄弟们现在在外县收购废弃的家电很不爽，有时候几天都收不到多少东西，还舟车劳顿，孤立无援，特别的辛苦。”

    “我其实也挺郁闷的，以前在本县收东西，效率很高，但去了别人家的一亩三分地儿，我的招儿都统统不灵了。都说外来的和尚好念经，但是到了咱们这里行不通。”

    张良这话，逗笑了一些兄弟。

    “不过这个过程中，我突然发现了一个巨大的商机！”张良突然加重了语气。

    “良哥，你说你发现啥了？”

    “对啊良哥，你又发现啥了？”大家全都把目光对准了张良。

    “你们也知道，一直以来，咱们去别的县收东西的前期，要去集贸拉一些赶路的人，赚一波人头费。”

    “对对对，这是你教我们的，每次都能赚好几块呢！”

    “我上次运气好，赚了8块多的，挺得劲儿！”

    “我前天遇到了一个有钱的人，直接包了我的车，就拉他自己，给了我6块钱。”

    面对大家的七嘴八舌，张良音调突然升起。

    “可是，某天我突然发现，好像拉东西比拉人更赚钱！”

    “拉东西？拉什么东西？”张良这话，把所有人都整懵逼了。

    “那天早上，我去集贸喊客，突然就看到，有人在复县集贸卖手编的簸箕。”

    “我打听了，这个簸箕在复县卖两块钱一个，可是我明明记得，我去庄县收废弃家电的时候，路过看到有人卖4块钱一个，还供不应求！”

    “我觉得这是一个商机，赌了一把，去庄县的时候，没拉人，买了五十个簸箕装在车上，花了一百块钱。”

    “等到了庄县，我因为没时间蹲摊儿卖，以3块钱的价格卖给了当地的商贩，这直接就赚了50块，是我拉人头的好多倍！”

    “嘶——”

    张良这话落了地，所有人都倒吸了一口凉气。

    这特么去一趟就50块，谁能想到啊！

    在大家来不及惊叹的时候，张良又说话了。

    “之后我去庄县的集贸溜达一圈儿，发现庄县四面环山，山货很多，其中有一种叫‘野核桃’的东西，本地卖三毛钱一斤。但我调查发现，咱们复县这种核桃，最便宜的都达到一块钱！”

    “这让我明白了，只要咱们有车，能跑出去，就算收不到家电，也可以往返倒卖东西啊！”

    “不过有一个环节咱们必须要整明白了，就是必须利用好陈哥百货大楼这个摊位！”

    转头，张良把目光对准了陈昂。

