    快到有些让王昊措手不及……

    但是，如今这视频都已经连线成功了，哪怕就算是赶鸭子上架，他也只能硬着头皮接下去。

    嘟！

    看着电脑屏幕上，那张依稀还能看出自己母亲年轻时几分轮廓的面孔，王昊一时间，竟是有些不知道该如何开口。

    直接一上来就喊小姨？

    这么直接，会不会……有些太突然了？

    “你长大了，很好！”

    出乎王昊的意料，他这边儿还正在纠结着称呼的问题时，屏幕里的李幼仪，这位中年贵妇般，举手投足间，都透着一股浓郁富贵气息的女人，却是面无表情的朝着他点了点头。

    这，又是几个意思？

    王昊觉得，哪怕隔着屏幕，他都能够感觉得到，他这个叫做李幼仪的“小姨”，对他本人的态度，显得也同样很纠结。

    这面无表情的模样，似乎是不想见到他。

    但是偏偏她又点了点头，好像……

    对自己还挺满意？

    这到底是怎么一回事儿？

    “呃……李女士，你……”

    “都已经被你找到了，叫我小姨吧。”

    李幼仪自己都这么干脆利落的认下了这门亲，王昊虽然还是觉得有些别扭，但终究还是改了口：“小姨！”

    “嗯。”

    “……”

    李幼仪不轻不重的“嗯”了一声后，就没再说话。

    而她不开口，王昊当然更不知道该聊些什么。

    双方就这么陷入了一种诡异的沉默中。

    足足过去好半天，王昊这才想到了话头，张口问道：“小姨，我听说我爸刚走那时候，是你把他的骨灰给……”

    调包这两个字儿，都还没说出口，屏幕里的李幼仪就点了点头。

    “对，是我干的。”

    “……”

    你认的这么干脆，我都不知道接下来该有点儿什么反应！

    忽然有种自己的节奏被打断的感觉，王昊忍不住问：“为什么？”

    “你父亲既然没了，他的骨灰就应该跟我姐合葬在一起，这有什么问题吗？”

    有！

    这里头当然有问题！

    “我爸的骨灰跟我妈合葬，这个当然没毛病，可就是……为什么要瞒着我？”

    说起这个，王昊也顺便提了下那条不知道什么品种的狗：“小姨，我觉得这件事儿你做的有些不地道，我爸的骨灰，你要调包那就调包呗，干嘛还要在骨灰盒里放一条狗的骨灰？”

    “那条狗是我姐姐，也就是你母亲养的宠物。她走了以后，狗也绝食自尽了，我觉得它的骨灰，可以代替我姐姐陪着你。”

    “……”

    你这理由，好强大，我简直无话可说！

    不对，还是有话可说的！

    王昊郁闷道：“小姨啊，我觉得我还是挺讲道理的一个人，当初你其实不用搞得这么麻烦，只要你跟我直说，要带着我爸的骨灰去跟我妈合葬，我会同意的。”

    “顺便，也把你一起带回来吗？”

    “嗯？”

    李幼仪嘴里突然冒出来的这句话，把王昊给弄了个一头雾水。

    这又是什么意思？

    所幸，这次不需要王昊自己猜，李幼仪直接说出了缘由。

    “只要我露面，不管是把你带回来，还是让你继续留在那里，你最后的下场，都只有一个——死！”

    “小姨，你这意思是……有人不希望我活着？”

    “对。”

    承认了这一点后，屏幕里的李幼仪就没有再开口。

    很明显，她是在等着王昊问，是谁想弄死他。

    但是，让她很惊讶的是，王昊压根儿就没问，甚至看起来，好像对此一点儿也不关心。

    “你就不好奇吗？”

    “有用吗？”

    王昊两手一摊：“好奇，那肯定是好奇的，但是想弄死我的人，好像有点儿多，也不差这一个半个。再者说了，我好不好奇，也根本不重要，你想说肯定会告诉我。不过我觉得，像这么机密的事儿，你应该不会在视频里说吧？”

    “还行，不算太笨。”

    有些赞赏的隔着屏幕看着王昊，李幼仪点了点头：“原本我也在想，这几年就把你带回来。不过，既然现在是你自己找到我，那就择日不如撞日，这几天我就派人去接你，剩下的事情，尤其是你父母的事情，很复杂，到时候见面再谈。”

    “小姨，我……”

    “先这样，剩下的事，见面再聊。”

    一句话说完，李幼仪就单方面结束了视频。

    她所留给王昊的，是无尽的悬念。

    父母的骨灰要合葬在一起，这都得偷偷摸摸的弄，这两个人之间的事情，那肯定会很复杂。

    但是，也不至于搞得这么神神秘秘的吧？

    王昊被弄了个莫名其妙，不只是他，就连旁边全程没露脸，但一直在旁听的唐巳维，哪怕这只老狐狸的人生阅历极度丰富，也照样儿没整明白。

    “这个情况，好像有点儿复杂，嗯……”

    说话的是唐巳维，他看着王昊，有些不确定道：“你小姨对你的这个态度，好像不怎么亲切？”

    “我觉得倒是挺正常的。”

    关于这一点，王昊只是耸了耸肩膀，一脸的无所谓：“从小到大，反正在我的印象里，我连她的面儿都没见过，一天没相处过，连话也没说过，第一次见着就亲切，那才活见鬼了。”

    “这倒也是……”

    见唐巳维这老家伙这会儿两只眼珠子来回转悠，不知道心里在憋着什么坏水儿，王昊忽然笑着说了句：“再过两天，我就要去东川市见我小姨了，老唐你就是在东川市发家的，等我到了那边儿，还需要你多多照顾啊。”

    老……老唐？

    听到这个称呼，唐巳维眼角微微一抽，但仍是客套着说道：“哪里的话，跟你小姨比起来，我这个老家伙什么都不是……其实啊，我当初算是你父亲手底下的人，按理说，我应该喊你一声少爷的。”

    “哎，看老唐你这话说的，什么少爷不少爷的，听起来像某种特殊职业，现在时代已经变啦。”

    我这算不算狐假虎威的扯虎皮？

    脑子里冒出这个念头的同时，王昊嘴里却是没停下：“老唐啊，少爷什么的还是别叫了，听着太别扭。嗯，这样吧，你叫我公子好了——王公子！”

    唐巳维：“……”

