    清水湾，位于蓝田镇外二十多里通往阳城的道路的一处地方，而阳城则是距离蓝田镇最近的一处县城，相距五六十多里。

    由唐辉领头，镇长李大富、保安队长李全以及镇里的大富钱老爷和九叔与林天齐师徒几人为首，又带了十几个保安队的人和五六十个镇子里的汉子，一行七十多人，向着清水湾赶去，一路上镇长李大富和钱老爷等人不时的向唐辉询问事情的具体经过和情况，以及细节。

    唐辉也是一一回答，当然，他这个说法是事先心里就想好的，自然不可能将事情原本的真相说出来，捡到黄金的那一部分被他隐去了，而进洞的提议被他改成了是黄四提出，最后在里面遇到尸鬼，黄四因为奔跑时踩到石头摔倒被尸鬼追上，最后他只能含泪独自跑出来.....

    这些都是唐辉之前回到蓝田镇之前就想好的，因为具体的事情真相是注定不能真的说出来的，否则让镇子的人知道真相，知道他为了黄金进入洞窟引出尸鬼，最后还把救他的黄四丢弃在洞窟里面，他永远都别想抬起头做人了，所以，事情的具体真相，唐辉打算永远烂在心里。

    对于唐辉的回答，李大富、李全、钱老爷等一众人也都没有多怀疑，一个是当时知道情况的只有唐辉和黄四，黄四死了，那么事情怎么样自然是有唐辉说了算，只要唐辉说的不是太离谱，合情合理，也不会有人怀疑，再一个，众人也没想过唐辉会害黄四之类的，没有去怀疑过。

    而唐辉隐藏的也很好，没怎么在众人面前露出破绽，加上之前在镇门口那一番痛哭流涕，难过自责的表现，更是博取了大多数人的相信。

    唯有林天齐看向唐辉的目光闪过几次，眼神沉吟，自武道突破后，他的感官也得到一种升华强化，无论是耳力、视力、嗅觉还是各方面的感应都远超常人，达到了一个惊人的地步，如果集中注意力的话，甚至一个人说话的发音语气细节他都能分辨的清清楚楚。

    从一开始到现在，林天齐就明显的听出，唐辉在说到黄四的时候，语气都会有一丝丝变化，而且之前在镇门口唐辉看到聂玉珍时眼底闪过了一丝慌乱，都被林天齐看在眼里，这完全不像是仅仅只是一个自责的人的表现，如果唐辉对于黄四的死仅仅只是自责，不可能会闪过慌乱。

    只有心虚的人才会慌乱，说明唐辉对黄四的死心有愧疚，又不想让人知道。

    不过林天齐也没有多言，他没有去拆穿多问的心思，因为归根结底，这事于他而言没多大关系，他现在最关心的还是唐辉说的那个疑是古墓的洞窟，以及里面出现的尸鬼，如果都是真的，那么之前出现的尸鬼或许也能得到答案。

    日落西山，近两个时辰后，五点多，一行人赶到清水湾！

    嗯！

    刚刚从一处山头拐角处转过来，林天齐就是目光一凝，目光向着前面两百多米外的山坡上看去。

    自武道突破，身体质变，踏足蜕凡，超凡的感官感应，对于阴气、煞气这些，就算不打开法眼看见，他也已经能够感应出来。

    九叔也一下子有所感应，师徒两人都看向前面道路左边两百多米外的半山坡。

    “就是那里。”

    唐辉也赶紧指着半山坡的滑坡源头处对着众人道，这个位置刚好可以清晰看见，山体的滑坡源头处的那个洞口清晰可见。

    此刻正好太阳落山，那处山坡正对着西边，落日的余晖照射在洞口位置，看起来倒也没有什么不同寻常。

    “林师傅！”

    众人目光向着洞口位置看了一会儿，没有看出什么究竟，又转头看向九叔和林天齐。

    “先上去，到洞口看看。”

    九叔道，众人当即也点了点头。

    山坡不是很高，七八十米左右，向前面走到了一段，来到滑坡堵路的一段，沿着滑坡向着上面爬上去，不多时，一行人来到洞口！

    “嘶——”

    “好冷！”

    “.........”

    刚刚来到洞口，一行人都是只觉全身一冷，除了林天齐和九叔之外，都是止不住齐刷刷的打了个寒蝉，而且这种寒冷并非普通的那种感觉温度骤降的寒冷，像是有人在自己身后往脖子吹了一口阴风一样，全身寒毛倒立，头皮发麻的那种。

    众人都是止不住脸色一变，看着洞窟里面眼中不由自主的露出惧色，直觉阴风阵阵，尤其是唐辉，看着里面漆黑幽深的洞窟，更是脸上不可遏制的露出惊恐之色。

    林天齐向前走到众人前面，站在洞窟正门口位置，轻轻闭上眼睛，鼻子嗅了嗅。

    “没有错，上次那尸鬼，就是从这里面出来的，尸鬼身上带着的气息，与这里面的一模一样。”

    林天齐道，闻到洞窟里面传出的空气中夹杂的气味，正好与之前他所遇到的那两个尸鬼身上所带有的一种特有气味一模一样。

    瞬间，林天齐做出肯定，之前遇到的那两只尸鬼，正是出自这里面，因为之前那两只身上相同的气味与这里空气中传来的气味一模一样，以林天齐如今的嗅觉，可以说比狗鼻子还要灵敏，完全可以把气味分辩道一个极其细微的地步。

    众人听到林天齐的话，再次脸色一变，然后看向九叔。

    “林师傅，我们现在怎么做？”

    林天齐也转过头，看向自己师傅，他没有记者发表言论，等待自己师傅表态。

    以九叔的修为，虽然无法做到林天齐那边惊人的嗅觉分辨，但是自然也能感觉出来，这洞穴里面充斥的惊人阴气，可以说，这里面的阴气已经浓郁到了一个惊人的地步，就算是把一个普通正常死亡的人的尸体扔在里面，时间久了都多半要尸变。

    “这样，镇长，钱老爷，你们带着人先守在外面接应，我和天齐先进里面去看看。”

    九叔沉吟了一下，开口道，做出决定。

    “好，那林师傅，你们小心。”

    李大富和钱老爷两人闻言当即点头，然后让人拿来事先准备的火把点燃，分别给林天齐和九叔一人一根。

    从洞口进去的最先一段是一条长长的通道，两边洞壁平整，不像是自然形成，有明显的人工痕迹，而且在两边的洞壁上面，还有一些奇怪的符文，像是象形文字，又似乎像是某种铭纹。

    “师傅，你能看懂这些符文吗？”

    林天齐举着火把，照明一块洞壁上的符文，向九叔问道。

    九叔盯着这些符文看了一会儿，眉头皱了皱，最终摇了摇头。

    “因该是某种铭纹，不过具体意识我不清楚，以前没有见过，走吧，先进去看看，应该能在里面找到答案。”

    林天齐点了点头，当即也没有再多言，师徒两人积雪前行，不多时，地上出现干涸的血迹，一直蔓延向洞窟里面，还有长长的拖痕，像是什么东西从这里被拖了进去。

    “应该是之前黄四留下的血迹，我们顺着进去看看。”

    血迹一直顺着洞道通向里面，而越往里面走，山洞也越来越空旷，最终，大约走了上百米，视线一下子变得空旷！

    一座大殿显现出来！

    “这，真的是一处古墓。”

    林天齐也是心惊，看着眼前的景象，空旷的大殿，足足近乎小半个足球场大小，地面全部由整齐的石板铺成，大殿四周耸立着八根两人合抱的大势柱，上面雕龙刻凤，看起来就像是一个地下宫殿一般.....

    上一世林天齐看小说和电影电视中倒是见过不少地下古墓，但是自己亲眼所见，还是第一次。

    “小心些。”

    九叔则是提醒林天齐。

    林天齐也是点了点头，虽然对于自己的实力有自信，但是他也不会因此掉以轻心而托大。

    中国历代古墓大墓，无不是危险重重，墓主人为了死后避免被人盗墓，大多都会设下重重机关。

    这种地下陵墓，如果真的触发机关，林天齐也不敢保证说自己的实力就能全部无视，更何况这里面阴气浓郁的惊人，很明显这里面肯定已经出现了大变故，还不清楚具体情况之前，林天齐也不敢托大。

    目光砸大殿中扫视的一面，最后，林天齐目光看向大殿里面的唯一一条道路。

    有浓烈的血腥味从里面传来。

    “吼！”

    猛地，刚刚接近路口，一道身影从里面冲出来，扑向林天齐和九叔。

