    ：[]
/

    
赵向海走了以后，杨嘉立便不出声了。

    
他把整个人都缩在了黑漆漆的角落，就像是在躲着什么。

    
叶霆站在不远处，看着角落里那个不声不响地人影，胸腔里像有把钝器，在闷闷地敲着砸着，砸得心头都是酸涩和刺痛，以及不甘。

    
他的宝贝，如今对他百般推拒，能躲多远就多远。

    
却对着一个外人那么亲近，甚至主动投怀送抱。

    
叶霆深吸了一口气才把心里头疯狂的想法压下。

    
他走近两步，伸出手，尽量平和地说道：“杨杨，过来。”

    
黑暗中有双戒备的眼睛盯着叶霆，身体一动不动。

    
叶霆加重了语气哄劝道：“我不会把你怎么样的，来，自己靠过来，就像你刚才对赵向海一样。”

    
杨嘉立还是不过去，甚至往里头又缩了些。

    
叶霆看着他后缩的动作，心口一颤，眼睛即刻发了红。

c

    
他单腿跪到床上，一伸手抓住杨嘉立的袖子。

    
杨嘉立似乎慌了，就像一只受惊的小兽一般浑身紧绷，要是能爬墙，估计这会儿已经窜上了天花板。

    
叶霆红着眼就把杨嘉立往自己身边拖。

    
杨嘉立这次终于叫出了声，嗓音极其沙哑：“不要，不过去，不过去！”

    
叶霆被杨嘉立主动靠近赵向海却不靠近他的那一幕已经刺激得快发疯了，他死死咬牙忍住了心头的不忍，还是把杨嘉立用力地拥进了怀里。

    
他在杨嘉立耳边小声说：“我有什么好怕的，我不会把你怎么样了，杨杨。”

    
杨嘉立在叶霆的怀里轻微发抖。

    
叶霆拍着他的背，哄着他：“来，把手伸出来，抱住我，听话。”

    
无论叶霆怎么哄劝，杨嘉立就是不伸手抱叶霆，一下都不肯。

    
原来叶霆还想着，要是哄一哄，让杨嘉立也对他亲昵一会儿，无论是抱他也好靠着他也罢，甚至是用眼神撒个娇都可以，他就不计较刚才的事情了。

    
可如今看杨嘉立的状态，是无论如何都不接受他的接近。

    
叶霆喉结滚了滚，苦笑着叹了口气：“你不肯亲近我，却对一个跟你没见过几面的，莫名其妙的男人敞开心门，宝宝啊，你诚心要把我逼疯是不是。”

    
他轻轻转过杨嘉立的脸，看着杨嘉立的眼睛，半是期盼半是肃重地问：“你告诉我，我是你的什么人？”

    
杨嘉立凝视了叶霆一会儿，一字一顿地说：“你是狗。”

    
叶霆笑了一声：“还有呢。”

    
杨嘉立捏紧拳头：“你是恶魔。”

    
叶霆轻微地勾了勾唇角。

    
他把杨嘉立重新按回自己的怀里，在他耳边说：“都不对。”

    
“宝宝，你记住了，”叶霆极为认真地说，“从今往后，我是你男人。”

    
在杨嘉立的脸颊上偷亲了一口，叶霆贴着杨嘉立的温热的耳朵，放低了声音，声线磁性低沉而惑人：“你现在在生病，我会好好照顾你。你如果有什么想要的，有什么想做的事，我无条件满足你，只要你想，我就给。但是，如果你对别人投怀送抱，我是不舍得对你怎么样，其他人，我就不敢保证了。”

    
杨嘉立像是听懂了这话，呼吸紧了紧。

    
叶霆最后在杨嘉立额头上亲了亲，轻声叹息：“你是我的，不许逃，也不许再让我那么难受了，好吗？听话。”

    
安抚着杨嘉立躺下，叶霆松了口气，看着他睡着后才回了自己的屋子。

    
第二天起床后，叶霆请来的负责看着杨嘉立的看护到岗了。

    
杨嘉立死活都不愿意跟他一起去公司，叶霆也没法绑着他过去，更害怕在人多的地方会让杨嘉立心生畏惧受到刺激，也就只好把杨嘉立先养在屋子里。

    
可屋子里没人看着他不放心，就让助理替他聘了个看护来。

    
给看护讲了些该注意的地方，叶霆看了看还在睡觉的杨嘉立，去了公司。

    
走进办公室，刚在椅子上坐下，助理送了份资料进来。

    
叶霆打开资料，第一页第一行就写着：王洋，男，21岁。

    
旁边附着一张王洋的照片，眉眼带笑，眸中带水，一派天真无辜的模样。

    
助理轻声说：“这是这几天我们的人彻底调查王洋后整理的资料，您过目。”

    
叶霆嗯了一声。

    
他慢悠悠翻过一页，眼中是刺骨的寒意：“让你准备的事情，都预备好了吗。”

    
助理点头：“都安排好了。”

    
叶霆没再说话，平静地看资料。

    
助理本来转身想走，可是脚步一顿，她艰难地开了口，试探着问：“叶总，真的要那么做吗，会不会太偏激极端了。”

    
叶霆抬起眼皮看了助理一眼。

    
就这么一眼，吓得助理一身的冷汗。

    
这个助理恍惚间想到当年，叶霆还没上任集团总裁的时候，和他哥叶凡争权斗得厉害。叶霆有个手下，被叶凡的心腹当众踹了一脚。

    
当叶霆夺权成功后，那个心腹当即被人踹断了肋骨。

    
原以为到这儿也就了了，后来助理才从别人口中知道，叶凡的那个心腹，不但被踹断肋骨，十个手指头，也断了六根，对外的说法是太不小心，被机器生生锯断了，可其中到底怎么一回事，无人细知。

    
但有一件事是肯定的。

    
叶霆不能惹。

    
叶霆的人，更不能伤一根汗毛。

    
想到杨嘉立被王洋逼成精神失常的模样，助理抹了把冷汗，不敢再多言，赶忙退出了办公室。

    
叶霆安静地翻着王洋的资料。

    
看完这份资料，叶霆靠在椅背上，沉寂半天。

    
他伸出手，把印着王洋照片的那一页抽出来，放进了碎纸机。

    
碎纸机咔咔运转起来，当王洋的脸被碎纸机的钢绞生生绞得细碎破烂时，叶霆按亮手机，看着屏保上出现的，杨嘉立安静的睡颜。

    
他在屏幕上亲昵地亲了一口，轻声笑道：“宝宝，我们弄死他，好不好。”

