    “哎呀呀，火气不要这么大嘛，都冷静冷静，让我来讲两句公道话！”

    听起来就很轻浮的声音传进正在对峙的三人耳中，让僵持的氛围稍稍舒缓了一些。

    来者身穿一身黑色西装，戴着一双白手套，胸前佩戴有绿底黄斑点的领带，不大的脸颊上还佩戴一幅金丝眼镜，一看就让人觉得，这家伙是个斯文败类。

    “你是谁？”

    罗德依旧将枪对准班纳，同时皱着眉头看着来人：“我警告你不要打扰我们！”

    话是这么说，但是罗德也是从这个轻浮的斯文男人身上感觉到了一丝丝危险的感觉。

    “我是谁并不重要，重要的是我是来解决一场争端的.....当然，这并不是无偿的。”

    一边说着，男人一边走向班纳，而且越来越近。

    “我保证解决你们之间的争端，作为报酬，班纳先生你只需要给我一针管你的血液就行了！”

    这话讲得是极慢，而在他走到班纳面前时，他的手中也是陡然出现一只针管，在话说完的那一刻当机立断朝着班纳毛绒绒的手臂扎了下去。

    而班纳从一开始就一直在默念着冷静，即便是听到了男人说的话，也没有理会，只是站在原地控制着自己的怒气。

    “滴滴滴！”

    在神秘男人针管扎下去的那一瞬间，班纳心率表发出滴滴的警告声。

    “对不起，我忍不住了！”

    衣物破碎，绿色在班纳皮肤表面浮现，同时，他的肌肉也开始膨胀，几乎就在那一瞬间，班纳就膨胀成了一个三米高的绿色小巨人。

    男人扎下去的针管恍若撞到了一堵墙，即刻弯曲的不成样子。

    而变身完全的绿巨人也是感觉到了自己手臂上传来的挠痒痒一样的感觉，当即对着男人大吼一声，同时双手抓向男人，就要把男人给捏碎。

    “怎么一言不合就变身呢？养气功夫也太不到家了吧！”

    男人在面对绿巨人是非但没有害怕，反而向后翻了几个后空翻，竟是躲开了绿巨人的大手。

    表现的一点也不像普通人，倒是站在一旁的贝蒂，表现的正常无比，呆坐在地上，身体瑟瑟发抖，同时无意识地尖叫着。

    从男人出现到班纳变身绿巨人一切都只发生在一瞬间，这变化，让罗德都有些懵逼。

    不过，让班纳变身这件事倒是遂了罗德心意，当下也不去计较这个莫名其妙的男人了。

    “举着那把小手枪的话可是打不赢这个大块头的，如果我是你从一开始就不应该到这里来的.....”

    男人躲开以后看见罗德依旧举着麦林枪，故而对着罗德轻蔑的笑了笑。

    “既然软的不行，那我就来硬的！反正就算我这边失败了，还有其他的人......”

    说着，男人扯掉自己左手上的手套，同时拿出了一枚金色的记忆体。

    看到这一幕，罗德哪里还想不明白，这是博物馆的人，他的目的就是绿巨人的血液！

    “砰！”

    罗德没有丝毫的犹豫调转枪口，冲着男人就是一枪：“博物馆的人给我滚开，别插手这里的事！”

    这一枪虽然没能击中男人，却也是把男人吓了一跳，记忆体差点没握住。

    “你惹怒我了！”

    男人摁下记忆体，即刻插入自己左手背上的那个纹章。

    “Nasca！”

    记忆体即刻融入男人身体，伴随着一阵扭曲的数据黄光，一个下半身像是穿了蓝色喇叭裤，上半身盔甲，背后有着薄如蝉翼的翅膀的怪人就出现在了原地。

    绿巨人看着自己面前变了一个模样的家伙，有些疑惑，但还是又大吼了一声。

    “吼！”

    然后冲着纳斯卡就冲了过去。

    纳斯卡也没有管冲过来的绿巨人，而是身后翅膀一扇，整个人朝着罗德冲了过去，速度那自然是极快的。

    同时，纳斯卡右手那闪着寒芒的弯弯刀刃抬起，向着罗德就割来！

    但是纳斯卡变身，不代表罗德就一直干看着，在纳斯卡拿出记忆体的那一刻，罗德就已经拿出了lost driver按在了自己的腰上。

    “应该说是你惹怒我了！让你别插手，你就不要插手！”

    “Skull！”

    记忆体插入，风吹来围住罗德，然后散去，罗德变身完成！

    变身后，罗德一刻不停，将记忆体再次取出，然后插入了麦林枪。

    “Skull！”

    “Maximum Drive！”

    对准正方发足狂奔的两人，罗德扣下了扳机。

    “砰！砰！砰！”

    连开数枪，光弹朝着两人席卷而去，没有片刻的停歇。

    纳斯卡没有想到罗德也有记忆体，他从一开始就没有想到这件事，博物馆的信息流通没有这么快，他只是大概的了解到那位曾经的馆长可能在纽约州，但是，对于这位馆长的手下却是完全不了解，自然也不知道罗德。

    出于某种谨慎的想法，纳斯卡身形一转，朝着旁边冲了过去，躲开了着连发的光弹。

    纳斯卡躲开了，不代表绿巨人也能够躲开，于是，数枚光弹击中绿巨人，也带起了数量巨大的烟尘。

    烟尘还未散去，绿巨人的痛哼声就传了出来，在痛哼之后便是更加巨大的怒吼声。

    “吼！”

    音波将烟尘震散，露出绿巨人带着烧伤焦痕的身体，几滴绿色的血液就这样留了下来。

    看到这一幕，纳斯卡也顾不得找罗德算账，身形扭转就要朝着绿巨人冲过去。

    但是在绿巨人怒吼之后，他身上的伤痕以肉眼可见的速度愈合！

    “该死，来不及了！”

    跑到一半，纳斯卡发现自己赶到的时候，绿巨人也已经愈合了，根本来不及，便准备跑到一边看起戏来。

    只是他忘记了不仅他向着绿巨人冲过去，绿巨人在身体恢复的同时，也是在朝着罗德冲了过去，而他正好在通往罗德的必经之路上。

    结果就是，当纳斯卡转过身准备到战场边缘时，绿巨人大脚一踩来到了纳斯卡身边，然后大手一抓抓住了猝不及防的纳斯卡。

    “咻！”

    纳斯卡被当做一把剑扔了出去，目标正是罗德！

    “吼！”

    双手在胸口重重锤了两下，穿着大裤裆的绿巨人捡起边上一颗歪倒的大树朝着罗德扔了过去！

    罗德也不会就这么让这些东西就砸中自己，冲着扔过来的东西又是数枪，数枚紫色的光弹朝着纳斯卡飞去。

    就这样，纳斯卡在空中一时之间无法控制自己的身体，身后有势能极大的巨树，身前有数枚已经验证过威力的强力光弹。

    “艹！！！”

    纳斯卡吐出了优美的语言。

    ......

    ......

    “将军，绿巨人在卡佛尔大学出现，是否前往抓捕？”

    “卡佛尔？那不是贝蒂的学校吗......”年纪颇大，穿着军装的男人坐在位置上喃喃几句，随后对着报告的人下达了命令：“即刻出发，立即抓捕！”

    “弗兰斯基，你已经注射了超级士兵药剂，也挺过来了，这一次你可不要再让我失望了！”

    命令下达后，罗斯将军看着面前举着哑铃的健硕男人，淡淡说道。

    “我现在感觉自己充满力量，将军，你放心，这一次一定将那个怪物捉拿归案！”

    弗兰斯基充满自信的说道。

    只是，他不知道那里有着什么在等着自己。

