    宋凝瑶恍恍惚惚依靠在墙上浅眠，忽然听到一声巨响，脚下一片震动...

    声音像是从北门传来的，宋凝瑶惊醒，连忙起身...

    右眼皮跳了跳，宋凝瑶看向匆匆而来的白莫，“莫哥哥，可是出了何事？”

    白莫摇头，“我也不知！”

    方才白莫见宋凝瑶累得睡着了，便为宋凝瑶寻了墙边的靠处，想着这里已经安全，便让宋凝瑶好好休息一会儿，自己便与士兵们在不远处盘查！

    但没想到，这才没一会儿便传来异响，虽然不是这个方向，但白莫还是担心宋凝瑶，便先来寻了宋凝瑶！

    “我们先过去看看吧！”

    宋凝瑶点头，心里十分不安，方才北沐轩等人就是朝那个方向而去的...

    宋凝瑶等人匆匆忙忙往北门的方向而去，没等走出几步，忽闻身后传来一阵马蹄声，连忙回头看去！

    只见夜和风儿几人风尘仆仆的驾马而来，其中还有一个让宋凝瑶意外之人，“雨儿，你怎么来了？”

    “驭~”洛雨儿等人拉停马缰，看见一身狼狈的宋凝瑶，不由的惊呼，“瑶儿，你这是...”

    花梦和风儿翻身下马，“小姐，你怎么受伤了？”

    宋凝瑶摇头，“这些血大部分都是敌人的，我没事！”

    宋凝瑶二话不说翻上风儿的马，“其他事一会儿再说，先去北门看看！”

    宋凝瑶说完，夹紧马腹，马儿嘶叫一声，扬起马蹄，朝前奔去...

    白莫见状也翻上了马背，与洛雨儿紧追宋凝瑶而去...

    ......

    城门处，空气中弥漫着一股火药味，城门已被炸毁了一半，四处一片狼藉，到处都是残肢断臂，血肉模糊，连完整的尸体都找不出几具来...

    宋凝瑶不可置信的看着这番景象...

    “这...这怎么会？怎么会这样？”洛雨儿下马，也被眼前的景象震撼住！

    “遭了，王爷！”白莫惊叫，跑到废墟中去...

    “北沐轩~”宋凝瑶眼泪顿时流了下来，撕心裂肺的呐喊！

    白莫在废墟中回头，心疼的看向宋凝瑶，但现下确定北沐轩有没有事最为重要，白莫与士兵们继续投入到废墟中翻找着幸存者...

    “瑶儿，九皇兄他...他定会没事的！”洛雨儿安慰着！

    宋凝瑶一把抹掉脸上的泪水，握紧双拳，“对，他那么厉害，怎么可能会有事？他一定没事，找，赶紧找，他可能还在等着我去救他呢！”

    宋凝瑶瞬间扎进废墟里，一块石头一块石头的搬开，见到一些残骸也不放过，一遍又一遍的确认有没有可能是北沐轩...

    洛雨儿与赶来的花梦姐妹俩也加入搜寻的队伍，一群人展开地毯式搜索...

    一个时辰过去了，两个时辰过去了...，

    宋凝瑶的双手已经磨破，但凡手掌接触过的地方都会留下血迹！

    白莫见状心疼的将宋凝瑶一把拉起，“瑶儿你先休息一下吧，找人的事，交给我就行了！”

    宋凝瑶挣脱白莫的手，摇头，“不行，我要亲自找，我要找他！”

    见宋凝瑶又继续扒拉着，白莫深呼吸口气，“够了！”

    宋凝瑶被吼声吓了一跳，缓缓抬头看向白莫！

    见宋凝瑶双眼红红的，白莫闭了闭眼又看向宋凝瑶，将宋凝瑶圈入怀里，轻声开口，“瑶儿乖，听哥哥的，先休息一会儿，你的双手再不包扎就要废了！”

    宋凝瑶在白莫的怀里，感受着心口撕裂的疼痛，眼泪滴落在白莫的盔甲上，传出一声轻微的‘滴答’声！

    “莫哥哥，我找不到他了，我找不到他了怎么办？明明他方才才说过，要带我回家，要把我娶回王府的，他怎么可以出尔反尔？”宋凝瑶声音不断哽咽的撕心裂肺！

    白莫将宋凝瑶搂得更紧了几分，“不会的，我们会找到人的，王爷吉人自有天相，绝对不会有事的！”

    洛雨儿、花梦和风儿在一旁皆是泪目，无比的心疼宋凝瑶...

    “咦，这是什么？”洛雨儿抹着眼泪，眼角瞥到一旁压到石头下的东西，蹲下身子将石头推开...

    花梦和风儿齐齐转头看去，待看清那东西时齐齐出声，“这个荷包，怎么与小姐的一样？”

    宋凝瑶闻言退出白莫的怀抱扭头看去，待看清荷包时大步上前，将洛雨儿手中的荷包一把夺过，“北沐轩，这是北沐轩的，是他从我手中骗走的荷包！”

    这个荷包是当年二人为寻楚傲天时下江南，在七夕节逛庙会时买的，当时的宋凝瑶就看中了这两个荷包，一紫一粉，紫色的被北沐轩占为己有，而粉色的一直被宋凝瑶小心收藏着！

    而在这里发现的，正是北沐轩紫色的喜鹊荷包...

    宋凝瑶跪在洛雨儿发现荷包的地方一块石头一块石头的翻找，连堆起的一点泥土也不放过...

    几人见状也纷纷加入翻找的队伍，即使一会儿翻出一个手指头，一会儿翻出个眼珠子，或者是一些碎肉，都没让几人停下脚步...

    在被炸毁的城门不远处，还有一些被破坏的机关，一具具尸体横七竖八的躺着...

    宋凝瑶瘫软在地上，手里拿着那一个荷包和一片破碎的盔甲...

    天色已经大暗，派出去探查的士兵已经回来...

    “白副将，属下等未寻到王爷的下落！”

    “我们也没寻到...”

    宋凝瑶眼中的希望渐渐破灭，一步一步的走回城...

    洛雨儿连忙扶上前，“瑶儿，千万要保重身体啊！”

    宋凝瑶露出苦笑，“放心吧，我没事，我不相信他就这么死了，除非，将他的尸体摆在我的面前，而我，我会暂时替他守护好天朝的山河...”

    “李若羽~”宋凝瑶重重的咬着后槽牙！

    ......

    白莫粗略算了一下，现如今城中只剩下三万多的士兵，若与李若羽再次直面对上，这胜算...

    “白副将，我们方才在柯尼河中打捞尸体，发现了这把剑！”一个士兵将剑呈上！

    白莫接过，打量着剑身，感觉有些熟悉！

    宋凝瑶随意瞟去，一下站起了身，“这是暗的剑！”

    宋凝瑶与暗一同对战敌军，当时见到过这把剑的！

    “你们是在哪打捞上来的？”宋凝瑶着急的问，暗当时是跟着北沐轩的，若暗没事，那么，北沐轩就很有也还活着...

    士兵恭手答道，“这是在柯尼河防卫的栅栏处找到，栅栏的一半被炸毁，有不少的尸体堆积在那里，我们将尸体打捞上来之时刚好发现了这把剑！”

    “那王爷呢？有没有看到王爷或者暗大人？”

    士兵摇头，“没有！”

    白莫挥挥手让士兵退下，转头看向表情莫名的宋凝瑶！

    “莫哥哥，你说，他们会不会没有死？而是受了伤掉入柯尼河被水带走了？”

    白莫不想宋凝瑶失望，但更不想宋凝瑶有了希望之后再次失望，看着宋凝瑶还未消肿的双眼，狠了狠心开口，“也有可能，柯尼河带走的是...尸体！”

    宋凝瑶眼睛闭了闭，“是啊，炸成那样，一个活口都没有...”

    “白副将，宋小姐！”夜顶着两个黑眼圈作揖道！

    白莫见夜这般模样被吓了一跳，“夜侍卫不会是在外面找了一夜吧？”

    见夜点点头，白莫轻叹一声，北沐轩出事，对大家的打击都不小，“夜侍卫可是有何事？”

    夜点点头，对白莫恭手，“本来属下是要禀告王爷的，但奈何还未见到王爷，王爷就下落不明，属下思量，此事恐不能耽搁，须得前来告知副将和小姐！”

    宋凝瑶闻言终于抬头看了眼夜...

    白莫示意夜继续说下去！

    “属下等人赶往北疆的路途上，遇到了一伙人！”

    “哦？什么人？”

    “羽国太子和游牧皇子！”

    “什么？”宋凝瑶与白莫齐齐惊讶！

    “这个时候，他们怎么会在天朝？夜侍卫会不会是认错了人？”白莫皱眉！

    “不会，他们乔装打扮过，一开始属下并未认出，只是觉得有几分眼熟，后来，见他们有些鬼鬼祟祟的，便好奇去探查了一番，发现正是他们二人，不过，他们带的随从并不多，属下不知道他们此番目的，而且属下得保证郡主她们的安全，所以不敢轻易行动，属下便想着赶来北疆汇报，但却...”

    白莫看向宋凝瑶，“瑶儿怎么看？”

    “这个时候潜入天朝，定没有好事，没有证据也不好惊动京都，但不怕一万就怕万一，莫哥哥，让外祖父提防着是最好的！”

    白莫点头，“我也是这么想的，这样，我先书信一封回去，将这里的情况汇报的皇上，再把此事告知祖父！”

    宋凝瑶点头，“对了，也给师傅去一封信吧，就说徒儿我请他老人家出山，这几日，柯尼河中多了不少的尸体，我们不仅要派人打捞，同时要防止瘟疫的产生，现在我走不开，只能请他老人家帮忙了！”

    白莫一拍脑门，“我怎么没想到呢？若是产生瘟疫那可不是小事！”

    白莫说着匆忙的出了房门...

    见夜也要退下，宋凝瑶连忙开口，“夜！”

    夜动作一滞，向宋凝瑶恭手，“属下在！”

    “你带人顺着柯尼河往下流寻找，活要见人死要见尸！”

    “可是宋小姐你...”夜有些迟疑，在王爷出发时，将护宋凝瑶的安全的任务交给了自己，眼下罗曼军未退兵，不知何时就会卷土重来，王爷此时不在，若自己离开了乌苏城，宋凝瑶没有帮手那该如何？

    宋凝瑶看出夜的迟疑，摆摆手，“放心吧，还有莫哥哥在，我不会有事！”

    夜想了想后点头，“好，那属下先退下了！”

    ......

