    邪力从躯体中翻涌蔓延，渐渐吞占了半边天轮，经过仙王帮忙融炼，完美驾驭至极邪力的秦浩，第一次实战中展露双重大道之威。

    他抬头望着上方，他并不在意君授的死活，但他非常清楚，这次出了手，便可能再竖一位至尊强敌，实力不亚于天诏神王的宝光佛祖。

    原因无他，秽土逆转之下，智蚕不可能安然无恙，非死即残！智蚕乃是宝光佛祖的得意传人，出了差池，将引佛界怒火烧至重华九重天，让本就严峻的形势雪上加霜。

    而秦浩，别无选择。

    一切都是被这和尚逼得。

    “大梵降魔录。”

    智蚕口吐庄严之声，佛躯上层层经文闪烁，佛意与那虚空的巨大佛祖金身产生共鸣。

    这一刹，虚空滚荡的梵音犹如雷震，似有成千上万的沙弥同时诵经，巨佛金身猛地爆发万丈光辉，一双威严的佛目，缓缓的睁开。

    唰！佛眼怒视下，秦浩的双眸不由一阵刺痛，身体好似受制，心里充满了负罪感，恍惚中，有那么一瞬想要放弃抵抗，任由神圣的佛威来诛灭，净除身上的罪恶。

    “伏法吧。”

    智蚕大声喝道，掌心浮现卍字佛光，由高空朝着秦浩轰去一掌，同时，那尊横亘天地的万丈巨佛同样怒掌拍落，充斥宝相金光的佛掌遮蔽了整个峡谷的天空。

    这一掌，智蚕七脉神纹尽数爆发，无一丝保留。

    “他只能死在我的手里，毁灭吧。”

    君授不甘落后，天轮上八脉神纹催动到了极致，同样轰出了生平最强的一击。

    只见他手臂挥动，九印命石聚成的漆黑光环疯狂旋转，扫出一股股锋利无比的光刃，大势压落，携着洪荒君王之意，这黑色光环疯狂扩大，吞噬了秦浩的头顶，似能把他拽进一片寂灭世界中去。

    “冥王法则……秽土逆转。”

    秦浩双掌变幻，另外半边银发受邪力侵染也渡上了灰光，他的双臂高高抬起，呈现撑天之姿，以一敌二，去抗衡蛮横的佛威与冰冷的王意。

    顿时，邪灵漫天，由秦浩天轮中呼啸着密密麻麻飞出，顺着双手抬起的方向，变成两股滔滔洪流，朝万丈巨佛与压落的毁灭黑环席卷而去。

    三人，都动用了极端的力量。

    砰！遮天佛掌轰杀，刚猛霸道的金光咒一举粉碎了无数席卷的邪灵，正当智蚕得意时，他却惊恐发现，那巨佛手掌上面的金光不断衰弱，旋即，被一层死灰气体取代。

    集万恶之法，淬极邪之力，吞纳诸天法则，正是邪道的本性，佛道亦在万法之中，自然也不例外。

    神圣的佛手被污秽之气侵染，变成了一只类似死人般惨白的手掌，而且，蔓延速度非常快，随着邪灵攀爬，那股邪意顺着巨佛的手臂，直接朝智蚕席卷了过去，他释放的宝相金刚咒不断被消融，根本难以阻挡。

    智蚕脸色终于变了，此时方才明白，重清为何会输。

    重蒙秤能够平衡诸天道法，而秦浩释放的邪威，却能吞纳万道，若是连重蒙秤都给吞纳侵染，试想，重清如何去维持道意平衡，恐自身都难保！此时，智蚕凌空踏步，一身僧袍在奔袭中咧咧作响，化成一束金色的影子，疯狂朝着巨佛金身的外围狂窜而去，连宝光佛祖赐予的佛门圣杖尚且来不及拿。

    但身法与道法蔓延的速度相比，显然后者席卷的更快，毕竟峡谷被龙峫下了封禁术，隔绝了空间大道，智蚕无法神遁出去，即使天轮完美，又怎能破开一位大神设下的禁锢。

    迫不得已，他只能回身硬扛，口中大叫着，一身佛力释放到了极限，佛门金光将身躯层层包裹。

    另一边！随着君授的毁灭黑环落下，原本能够噬掉万物的黑洞，此时也遭遇了巨大的挫败。

    君授眼睁睁看到，一股股邪灵被吸附进了黑洞里，却又从里面爬了出来，宛如从九幽炼狱爬出一群的恶鬼，疯狂的啃食着他的九印命石。

    完整的黑色光环在邪灵飞舞中越来越残缺，君授非常清晰的感觉到了命石道意被邪灵侵染。

    但他面临的后果，显然要比智蚕更严重。

    因为那九颗黑耀神石，不仅是他的武器，还是他的命魂，如今随着邪灵啃食，便如同在吞噬君授的命源一样，让他发出了无比凄厉的痛苦惨叫。

    “我意息事宁人，尔等反倒得寸进尺，这么希望我死，你们也便死一次看看。”

    修罗老师说得没错，杀戮之道，乃生存建立在死亡的基础上，要么你生，要么别人死，任何时候，任何环境下，不管凡尘或者神界，弱肉强食都是亘古不变的规矩。

    一味忍让只会让得寸进尺的人变本加厉，消除隐患的唯一方式，就是抹除干净，善良无害的永远都是死人。

    嗡嗡！邪滔怒卷，好似两道尖锐的荆棘之刺，刺穿了智蚕和君授的护体轮光，扎进胸膛的血肉当中，刺进了他们的神源上。

    秦浩静静站在下方，满身邪灵摇曳，面无表情的听着头顶传来的阵阵惨叫，无动于衷的看着智蚕和君授疯狂挣扎，此时，他天轮中冥界四神力悄然运转，凝成秽土道意，顺着两条邪灵荆棘，灌进了君授和智蚕的神源里去。

    接着，他以自身为核心，借邪灵为纽带，让君授的命石之力与智蚕的金刚佛力在两道身体里来回的冲击，不断的洗练，逐渐交融。

    在此过程中，无论君授和智蚕，皆是惨叫连连，生不如死，身体被邪灵贯穿，悬浮在半空奋力的挣扎。

    但并没有持续太久，很快，君授一袭黑衣下方，冒出了佛门僧人才该有的金光粒子。

    而智蚕神圣的僧袍被一股黑芒覆盖，斑杂的气息里，渐渐涌动出了君授的命石道意。

    本源，被秽土逆转！“秦浩，我认输，我认输……”智蚕大叫。

    “你去取龙源，我绝不再阻拦，放过我，我们之间本也无仇。”

    君授痛苦喊叫道。

    秦浩一双被眼白占据的眼珠微微转动，君授和智蚕的天轮道意被逆转，如今神源里又遗留了邪力，不再具有对他产生什么威胁。

    想到这里，秦浩意念一动，那两根贯穿君授和智蚕身躯的邪光陡然抽出，旋即，他迈开步伐继续朝斜谷的另一头前进。

    “去死吧。”

    背后忽然传来暴怒的诅咒声，秦浩回头时，见怒不可揭的君授手臂伸出，催动他那混杂着佛力不伦不类的道意，引动了智蚕的佛门禅杖，双手牢牢抓住，一杖砸向秦浩头顶。

    崩！禅杖爆发夺目的佛门金光，命中了一颗光头，顿时，鲜血飚溅，场内三人俱是为眼前这一幕深深震撼。

    “怎么会……这怎么可能……”君授惊恐的望着禅杖下方被打凹的光头，鲜血顺着智蚕的脸缓缓流淌，而智蚕呆立当场，登大的眼眶充满了不解。

    为什么？

    智蚕也不太明白。

    毕竟这一杖，地确是朝着秦浩去的。

    “我杀的不是你，不是你啊……”君授喃喃说着，手里攥紧的佛门禅杖“哐当”一声松落，重重砸在了地面的石土上。

    与之一同倒下的，还有那位宝光佛祖的得意传人，北佛界智蚕佛子。

    此时，随着神躯被君授一杖强势击碎，智蚕顿时失了肉身，他的神魂当即钻进神源里，那颗类似心脏的光球，从毫无生机的身体中缓缓的飞了出来。

    神魂藏进命源，可躲天威，此乃神道存亡常识，这本也没有错。

    智蚕的肉身地确是被君授砸碎了，但只要他神魂不散，神源不灭，找到他的师尊宝光佛祖，再筑佛躯不难。

    但这个时候，更为悲惨的事故出现，那颗混杂着命石黑光的金色佛源，几乎刚刚脱离智蚕残破的肉身，便于当场破灭，顷刻间，智蚕的神魂也消融在了散开的光沫里，再也找不到半点气息。

    “咔嚓。”

    如被一股巨雷狠狠的劈中脑袋，这一下，君授的五官惨无人色，身躯随之恐惧的哆嗦起来。

    如果只是神源破灭，智蚕则会失去七万年道行，保住一缕神魂，尚有转世的可能性。

    但眼下，神源与神魂同灭，便预示着，智蚕彻底佛消人亡。

    君授这一杖，居然击毙了南天佛界宝光佛祖的传人。

    “扑通，扑通。”

    心脏狠狠的震动，君授吓得六魂离体，癫狂的大叫道：“不该是这样的，不该是这样的，我没想杀他，为什么……为什么会这样？”

    似乎想到什么，君授用无比恐惧的目光看向了那个仿佛置身事外的人，颤抖的指向秦浩，道：“是你，是你做的手脚，是你……”“君授，你真是好胆子，公然击杀宝光佛祖弟子，这次，怕连天诏都救不了你了。”

    秦浩扫了眼智蚕的尸体，内心微微动容，但也冷静的很快，直接将帽子寇给了君授。

    其实秦浩并没有做手脚，那一杖偏移轨迹，离奇打在智蚕的头顶，大概还是因为智蚕本身的缘故。

    毕竟，那禅杖是他的佛器，与他心意相通，而智蚕因为被秦浩扭转了道意的缘故，佛力中混杂了君授的黑石神力，在如此混乱复杂的情势下，导致佛杖已经很难识别究竟哪个才是它的主人，但它依旧选择了智蚕，它自然不愿成为君授手里的凶物。

    所以这一杖，朝着智蚕过去了。

    只是秦浩没有想到，智蚕会因此神源破灭，神魂也消散，看来，他的秽土转生依旧存在巨大的问题，智蚕暴毙明显属于后遗症爆发，这不由让秦浩担心，未来该如何下手替师姐进行转生仪式。

    不过，那也得等到他衍化十万年道行再说。

    而眼下，智蚕的死，后果相当严重。

    但人已经死了，且死在君授的手里，不如顺势推给天诏神域，宝光佛祖报仇，也不关他秦浩什么事。

    “智蚕，这一切是你自找的，怨不得旁人。”

    秦浩转身，不理惊慌失措的君授，身影很快消失在了前方。

    

