
　　一连串的操作，威尔逊基本已经没什么大碍了，不过为了保险起见。

　　毕竟内伤什么的，不是方寒能摸的出来的。

　　所以，方寒还是让威尔逊做了个草席，让他直接钻进去睡觉。

　　草席的恢复应该是全身性的，就算有内伤，应该也会痊愈。

　　威尔逊乖乖的做出草席，和方寒招呼了一声就钻进草席睡觉了。

　　才进去，威尔逊眼睛一闭，方寒就听到威尔逊忽然间沉稳悠长的呼吸声。

　　才刚入夜，方寒没有那么早睡，而是取出了木块，准备做几个碗和碟子。

　　方寒取出老早之前就到手的猎犬尖牙。

　　这个尖牙的边缘部分已经被方寒用斧头和燧石磨的极为锋利。

　　具现出绳索，方寒先将一个小圆柄状的木块雕琢了一下。

　　然后将圆柄和尖牙用绳索十字交叉绑定。

　　这样，一把手工的简陋匕首就做出来了。

　　这是方寒第一件非科技台做出的武器。

　　方寒就要用它来试试，纯自制的武器，麦斯威尔的设定还能不能奏效。

　　方寒拿着尖牙匕首开始削起了木块。

　　不时掏个洞，或打磨，或削圆。

　　慢慢的方寒就找到了之前在漫漫长夜做木雕的感觉。

　　不过十几分钟，一个大碗就基本成型了。

　　然后方寒开始消磨，时不时用燧石打磨，将木碗的木刺全部磨平。

　　最后，一个圆润的木碗就出现了。

　　方寒将其用池塘水冲刷了一下，一个棕色的木艺碗就正式完工了。

　　这个碗贼大，至少可以泡3包泡面的体积，方寒很满意。

　　方寒连做了两个一样大的碗后，就收工了。

　　该休息了。

　　往火堆里丢了些柴火，踩灭一只查理的暗爪后，方寒打了个哈欠，直接躺在平原上。

　　不过几分钟，就陷入沉睡。

　　------------------------

　　第9天。

　　威尔逊从草席中一骨碌的爬了出来。

　　精神的做了几个动作。

　　没有任何不适，他的伤已经彻底好了。

　　威尔逊都有点不相信，一晚上，原本要躺个好几月的伤势，就这样好了。

　　简直太变态了。

　　不过，我喜欢~

　　威尔逊嘿嘿一笑。

　　不一会儿，方寒就起来了

　　他一样精神充沛，将昨晚做的碗丢一个给威尔逊，两人用新碗好好吃了一份肉丸。

　　有了碗，再也不怕用树叶裹着吃会漏一手了。

　　两人很满意这个小物品，威尔逊更是赞不绝口。

　　随后分配今日两人的分工。

　　威尔逊还是以开图为主。

　　因为威尔逊手里还有4根胡萝卜，方寒又做了一份蝴蝶松饼后，交代威尔逊今天如何看到浆果和胡萝卜一定要都采集。

　　方寒则打算今天去敲蜂窝，做蜂箱。

　　蜂窝可是好东西，不止可以采集蜂蜜这一优质资源，还能让蜜蜂在周边种花。

　　方寒甚至还可以抓些蝴蝶来种花。

　　只要花朵的数量足够，两人就会有足够的蜂蜜可以吃。

　　想想蜂蜜水，蜂蜜烤翅，蜜汁鸡腿....

　　啊~方寒想想就止不住的咽口水。

　　地图上，威尔逊发现的蜂窝足足有十个。

　　一个蜂箱需要2块木板，一个蜂巢和4只蜜蜂才能搭建。

　　蜜蜂需要用捕虫网捕捉。

　　而且最好在远离蜂窝的地方捕捉，不然连锁仇恨会让蜂窝里的蜜蜂变成杀人蜂攻击求生者。

　　砂锅大的杀人蜂怕不怕？光峰刺就有圆珠笔粗细，那不叫扎，叫捅！

　　一个蜂窝方寒记得有6只以上的蜜蜂。

　　最好是全部捕捉了再破坏蜂窝，这样就不会有杀人蜂出来。

　　方寒打算在基地附近做4个蜂箱，蜂箱不能太近，因为春天的蜜蜂会发情，全部变成杀人蜂。

　　放家附近，自己天天被追，那就不好玩了。

　　那么，这样就需要16只蜜蜂才行。

　　方寒先搓了两个捕虫网。

　　捕虫网可以使用10次，2根就是20次，足够了。

　　事不宜迟，方寒立刻转身出发。

　　来到一个平原上的一个蜂窝聚集地，这里有8个蜂窝分散四周。

　　蜜蜂的捕捉十分简单。

　　只要远离蜂窝，趁蜜蜂在花朵上空盘旋的时候，捕虫网出动，轻轻松松捕捉落网。

　　蜜蜂被捕捉后，会直接进入空间里。

　　一只蜜蜂占据一个空间格子。

　　方寒不得不临时将各种东西掏出来放在地上，才腾出空间。

　　方寒先捕捉了8只蜜蜂后，就去破坏巢穴。

　　因为蜜蜂太多，方寒捕捉的时候，肯定不可能是同个蜂窝。

　　所以，每次攻击蜂巢都会有杀人蜂出来。

　　好在方寒跑的快，每次绕一圈就回去打下蜂窝。

　　来来回回打了7~8次，才将蜂窝打碎。

　　两个蜂窝，掉落了两块蜂巢，2大团蜂蜜。

　　方寒喜滋滋的甩掉杀人蜂，来到自己基地的方右侧的平原，做出了自己的第一个和第二个蜂箱。

　　一做好蜂箱后，因麦斯威尔的设定，蜜蜂马上适应了自己的新家，开始飞出蜂箱四处采蜜。

　　同样的操作，方寒在黄昏前做出了四个蜂箱。天籁小说网

　　同时还做了一个养蜂帽。

　　这个养蜂帽足足消耗了方寒8份蛛丝，可把他心疼坏了。

　　不过，有了这个养蜂帽，才能在取蜂蜜的时候不被蜜蜂攻击。

　　黄昏一到，威尔逊也开始回来了。

　　方寒用今天的蜂蜜做了个蜜汁肉排。

　　金黄的蜂蜜汁浇灌的烤牛肉，让方寒不禁咽了一大口口水。

　　但，这是回血食品，还是要好好利用，暂时不能逞口舌之欲。

　　一个烹饪锅做饭太过缓慢。

　　方寒又做了个烹饪锅，一个用牛肉做了两份肉丸，另一个做了一份蔬菜沙拉。

　　然后和威尔逊一起享受这美好的下午茶时间。

　　两人席地而坐，一边吃一边交流。

　　方寒将今天做的蜂箱步骤一一和威尔逊讲述，告诉他，他们现在也是有固定资产的人了。

　　威尔逊被方寒诙谐的语气逗得哈哈大乐。

　　同时也告诉方寒，他发现了一个新怪物。

　　这个怪物就在地上，长着一张大嘴，威尔逊一靠近，它就张开大嘴。

　　那嘴就像是蚯蚓的口器一般，圆圆的，底下的喉管深不见底，就像连接了黑洞一样。

　　嘴上长了一圈的利齿，格外恐怖。

　　威尔逊绘声绘色的形容着怪物的外貌，显然当时吓得不轻。

　　不过，辛亏这个怪物不会移动，而且，一靠近就张嘴，很容易察觉，威尔逊这才安全回来。

　　方寒听着威尔逊用一股虎口余生的语气讲述着自己和新怪物的惊险遭遇。

　　不禁打开地图，在威尔逊今天开图的地方仔细观察。

　　果然，在一个平原中间发现了新图标。

　　一个张着嘴，嘴里一圈利齿的怪物图标。

　　.......

　　这.....这不是虫洞吗？！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十章 蜂窝和虫洞免费阅读。https://xs.23sk.com 