    ------------

    　　“聊聊天，活跃下气氛。不允许？你提的四点要求里，好像没有这条吧。”狄成不为所动，自顾自的吃着馒头。

    　　“嗬，有点骨气！”宁雷****用力按住狄成的脑袋，试图让他低下头。“叫什么名字？”

    　　狄成轻松反抗着脑袋上传来的力量：“王白军。”

    　　宁雷一边加大力量，一边询问：“犯了什么事？”

    　　“宰了个人。”

    　　“宰的谁？”

    　　“老板。”

    　　“为什么杀他？”

    　　“我玩他女人，被他发现了，他雇人杀我。”

    　　“然后你就杀了他？”

    　　“还有他雇的人。”

    　　“一共几条人命？”

    　　“六条。”

    　　“以前是干什么的？”

    　　“当了两年侦察兵。”

    　　“在哪服役？”

    　　“第54集团军。”

    　　“两年就退役？”

    　　“违反了纪律。”

    　　“什么纪律。”

    　　“喝酒、嫖娼、聚众闹事。”狄成回答的很顺畅，按照金学良资料上给的情报信息，模仿王白军的说话语气和风格。

    　　在场不少人微微挑眉，向狄成的目光有些讶异，这简直就是个兵痞！

    　　宁雷慢慢松开向下按压的枪口：“你肯定让不少长官头疼过？”

    　　“那是以前。”

    　　“现在呢？”

    　　“人不犯我我不犯人。”

    　　“有个性！！不错！！被判了几年刑？”

    　　“终生监禁。”

    　　“后悔吗？”

    　　“什么方面？”

    　　“为了个女人，把自己一生都毁了。”

    　　狄成无声笑笑，舔了舔嘴唇：“已经够本了！”

    　　宁雷的目光微微凝缩，站直身子，定定的了狄成片刻，神情骤然狠辣，抡起枪把对着他的脑袋爆砸而下。

    　　砰！！枪把重重砸实，殷洪的鲜血顺着撞击处外溢，狄成的脑袋也在这一刚猛的轮砸中重重垂下。

    　　宁雷重重呸了口，一脚把他面前的水踢飞出去。“丢军人的脸！”

    　　狄成慢慢抬起头来，伸手摸了摸阵阵痛苦的后脑，惹来手的湿热、粘稠与猩红！

    　　“你不服气？”

    　　狄成晃晃悠悠的站起来，重重呼出口浊气，了手上的鲜血，摇头而笑。“想听真话还是假话？”

    　　宁雷紧紧盯住狄成，一把扣住他的脑袋，用力按到自己脸前，压低声音冷冷道：“不管你是谁，来自哪。在进黑崎监狱之前，最好老老实实的！我可以给八大家族面子，但不会无限制的给下去！”

    　　八大家族？狄成心中微动，来这家伙早就知道这辆囚车里运的是什么人，而且把自己当成肩负特殊使命的特种兵了。

    　　“谢谢提醒，我会注意。但也给你提个醒，小小中校，对待长官，不要这么粗鲁！”狄成以长官的语气冷声回应。

    　　宁雷深深了眼狄成，眼神几番闪动变幻，最后抓着他的头发用力甩开。“都给我上车！”

    　　“上车！！”两名士兵用力推了狄成一把。

    　　“好好好，上车。”狄成很是洒脱，常言道好汉不吃眼前亏，自己不是来闹事的，更不想在进入黑崎监狱前就引起注意，该忍的时候还得咬着牙忍一忍！

    　　很快，除了肩头中弹的那个人之外，4名囚徒全部坐回原位。车队没有休息，连夜启程，往位于西北方向的黑崎山脉赶去。

    　　为了不再挨饿，获得充足的体力，接下来的几天时间里，没有人再做出抵触，除了依旧沉默之外，其他事情基本都是听从命令，宁雷要求干什么便依着他的性子做什么。

    　　好在宁雷表面冷硬，心中却又分寸，没有提出过分的要求，在进入秦岭山脉之后，食物的供给逐渐恢复正常，一日三餐顿顿管饱，偶尔还会提供些肉食或者肉汤。

    　　离开湖北的第五天中午，经过五天四夜不曾停歇的行驶，车队终于进入秦岭山脉深处，开始接触到监狱警戒部队的最外围关卡。

    　　从这一刻起，原本昏睡的囚徒们毫无例外的睁开眼，目光投向窗外，在道路两侧的林地间扫动，观察着它的地貌环境、它的警戒方式还有力度。

    　　车内的两名士兵察觉到气氛的怪异，也开始警觉起来。

    　　狄成同样睁开了眼，但他的注意力不在车外，而在车内，在这四十个囚徒身上。坐在车的最后面，凭借窗面的细微反光，清楚地到每个囚徒的表情变化或者眼神！

    　　一个……两个……三个……

    　　从左到右，从前到后，一个囚徒也不放过，每人身上至少停留半个小时，而且前后往复不下十余次，最终……

    　　锁定其中一个！！！

    　　从那时起，注意力一直停在他身上，基本不曾离开，他要进行全面的观察，进行最终的确定！

    　　第六天上午十点多，在连续通过十七道关卡后，山路前面的视野陡然开阔，黑崎监狱终于出现在前面！

    　　黑崎监狱，全国最大、戒备最森严的重刑犯监狱！囚犯最多的时候，曾经达到三万三千余人，堪称华夏之最、亚洲之最，乃至国际之最！！

    　　黑崎监狱的建筑风格完全不同于理论意义上的监狱，它不是纯粹的由城墙包围，也不是由一座座楼房构成，而是依山而建。远远望去，它的整体结构就像是无限放大的“玛雅金字塔”！由九个依次减小的巨型方块堆积起来，最下面的边长约为一千八百米，最上面的达四百余米，每个“方块”高度约为二十米，边缘表面被打磨的非常光滑，反射着岩石特有的光泽。

    　　九个“方块”依次相叠，由一个直通顶端的石阶串联。九层方块，名曰九狱监区，每个监区的牢房全部建在山体内部，从下到上，牢房的数量依次减少，但刑犯的危险程度却依次递增，在顶层的“天监”内，人数不足百人，可任何一个都有着辉煌的荣耀，其中不乏类似赤乡监狱监主、都头或者守坟人般的存在！

    　　黑崎监狱给人的感觉是雄伟、震撼，巍峨参天！远远去，位于密林深处、群山环绕的它更像是个宏伟的风景建筑，而不是闻名地下世界的重刑犯囚禁地！

    　　囚车在监狱前面的铁门处停下，宁雷等负责护送的官兵们相继下车，与前来接应的监狱负责人交接信息。车内的囚徒们有的观察前方的巍峨监狱，有的观察两侧林地间分部密集的持枪士兵，有的则把注意力放在了同样密集分部的监控探头上面。

    　　而狄成则趁着士兵注意力分散的难得机会，陡然晃动身躯，呈折线形急速闪掠，几乎眨眼之间出现在前排的那个空坐上。

    　　嗯？靠窗的那名囚徒目光微晃，右手绷紧，刚猛劈斩，直取狄成喉咙。反应迅疾，动作狠辣，直奔命门而来！

    　　狄成双手旋动，以太极之势将其拦截，继而猛力扭动，一番眼花缭乱的动作进攻后，将其死死制服，用力按压在自己的身前。

    　　“你……”囚徒极力挣扎，张口就要呼喊。

    　　“闭嘴！”狄成一把捂住他的嘴，顺势把一个拇指般的东西塞进去，用几乎微不可查的声音道：“替我转告金玄，如果遇到危险，用这个哨音联系，我会尽快赶到。还有，不管他承不承认，天门永远还是家！”

    　　“干什么！！”听到锁链撞击声，囚车里的那两名士兵立刻回神，端着枪冲上来，振声呼喝。

    　　狄成松开那名囚徒，双手举起抱头，老老实实的趴在前座椅背上。

    　　两名士兵用枪顶住狄成的头，同时对那名高瘦的囚徒喝道：“还有你！趴下！”

    　　此人目光晃动，凝重之意很快隐去，深深了眼狄成，也双手抱头趴在车前座上。

    　　这里的异样很快把其他囚徒的注意力吸引过来，也引起外面士兵的警戒，大量枪口齐刷刷的对准囚车。

    　　前面的宁雷眉头大皱，****上膛快步冲过来，扬声大喝：“下车，从前到后，依次下车！”

    　　“都给我下车，快！！”士兵们齐齐呼喝，神情冷厉却又布满警戒。最后的交接时刻了，四周又遍布监控摄像头，整个国家的高层领导们肯定已经坐在各自办公室的电脑前，谁也不想在这个关头出现叉子。

    　　车内囚徒无不神情变幻，下意识的了眼狄成方向，相继起身，在是士兵的喝斥下离开座位，从囚车上下来。

    　　“站好！”

    　　哗啦，铁链碰撞声中第一个囚徒下车，密密麻麻的监控摄像头同时出现晃动，数以百计的枪口对准他的额头，与此同时，远在太空的卫星也开始活跃。

    　　此时此刻，八大家族、各大政权高层的目光都聚集到了这里，聚集在了黑崎监狱！！

