    当刘飞洋派遣出击的F8F战斗机群，轰炸完毕了司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王，所在的部队之后，也是迅速的进行了撤离。

    至于轰炸完毕之后，很快也是来了不少的鬼子医疗队伍，正在抢救着那些还没有被炸死的鬼子官兵，特别是已经被炸伤了的司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王。

    至于这个惊人的偷袭消息，也是很快就汇报到了大本营，和天皇陛下那一边去了。

    顿时整个鬼子大本营，就沸腾了起来了，所有鬼子也是怒了。

    于是很快，就派遣出击大批的轰炸机群和战斗机群，就朝着晋绥军所在的各个城池，疯狂的轰炸而去了。

    一时间，整个晋绥军就悲剧了。

    因为这一次鬼子大本营可是不管这一次偷袭轰炸司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王，和伏击杀戮了不少鬼子官兵的人，到底是不是真的是晋绥军所干。

    鬼子大本营都已经把他们给列入为一定要进行反击报复轰炸，和攻击的黑名单上了。

    在大批的鬼子飞机群出击的同时，第一军司令官筱畑义男也是立即就接收到了来自大本营的作战命令，让他马上出击部队，去进攻所有的晋绥军的据点城池。

    所以很快，还在后方医院那里接受着最后的治疗的第一军司令官筱畑义男，也是心情很是惊讶的看完了大本营给予他的紧急作战命令的电报内容。

    “怎么了？这封电报说什么了，我看你很是震惊的样子？”

    对于第一军司令官筱畑义男在看完电报之后，很是震惊和震撼的表情，在一旁的师团长藤田进也水冷机就询问道。

    他很是好奇，到底是什么样的电报，让第一军司令官筱畑义男这么面色震撼来着。

    “司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王，也是被来历不明的敌机群给炸伤了，现在一切情况都是未知来着，包括那个师团长荻洲立兵也是出了事情，现在生死未知，还有在北平城池内的大批的帝国军官，也是被来历不明的行动组给伏击杀戮了！”

    “他们是打着晋绥军的旗号来进行行动来着，所以这一次大本营所有人员，包括陛下都是震怒不已来着，所以也就下达了紧急的作战命令，要我马上出兵去进攻那些晋绥军所在的城池，配合着我们帝国皇军的航空军，进行全面的大报复作战，务必要尽快全歼所有的晋绥军来着！”

    “即使是没有办法全部歼灭那些逃窜的比谁都快的晋绥军，也要让他们付出沉重的代价来着，这就是大本营发给我的电报的内容了！”

    “藤田君！你怎么看这个事情来着，这事情不好处理啊！”

    “因为我感觉是刘飞洋部还活着，要不然何来这么多来历不明的飞行部队，阿里偷袭我们这些高级的军官来着？至于那些晋绥军根本就要没有这么厉害的飞行部队来进行作战的，而且还能够飞到北平那一边我们帝国皇军的后方占领区那里进行轰炸？”

    “那简直就是痴人说梦话，晋绥军如果有这么厉害的飞行部队，他们还害怕我们的航空军的轰炸吗？所以我感觉这一切的轰炸，都是哪个刘飞洋所部给干出来的，并且也是拿晋绥军来挡挡箭牌来着，但是他们这样做，却是很是愚蠢来着！”

    “因为他们把我们的智商给看的太低了吧！还以为这样就可以让我们相信这一切会是哪些窝囊废的晋绥军所为？”

    当师团长藤田进的询问一出之后，第一军司令官筱畑义男也是立即就如实把自己手上的电报内容，全部说给了对方听道。

    “那我们就按照大本营的指示去执行作战命令就可以了，反正我的伤势和你的伤势也是好了，所以这一次的作战，我也是会派遣部队参与，去围剿那些晋绥军的！”

    “虽然我们两人都很清醒这些偷袭行动，肯定不会是这些害怕我们进攻的晋绥军所干下来的事情来着，但是我们也是可以借这个机会，把我们的版图给扩大一下来着，而且我感觉这个刘飞洋所部很可能也是和这些晋绥军，有所关联来着，所以我们就从这一次的大进攻之中，探一下这些晋绥军的底气来着，看一看他们是不是已经和刘飞洋所部勾结了起来！”

    对于第一军司令官筱畑义男的反问，师团长藤田进也是立即就进行着回应道。

    “嗯！行！这一次我就听你的意见来着，到时候你可是要好好的协助一下我的部队才行，要知道我的部队的重火力配置方面，根本就不是那个刘飞洋所部的厉害来着！”

    “所以肯定需要你的支援作战来着，特别是我的部队现在还是新兵很多来着！”

    “所以我也是颇为担心一旦遭遇到那个该死的刘飞洋所部的话，我的部队会不会被他给重创来着！”

    “虽然我很想立即就把这个该死的刘飞洋给碎尸万段，但是他却是最擅长神出鬼没搞偷袭来着，这就是我最郁闷的地方了，如果他是那种能够光明正大的和我们帝国皇军进行战斗的话，我就没有这么担心他的狡猾的！”

    对于师团长藤田进说会帮助自己协助作战之后，第一军司令官筱畑义男也是大大的松了一口气，很是苦闷的回应道。

    “嗦嘎！这个事情我知道的，要不然我们帝国又怎么一直坚持我这一支特别作战部队，还停留在这里的！就是为了以防备万一这个刘飞洋所部死灰复燃起来的！”

    “所以你放心吧！只要这个刘飞洋所部他胆敢出战的话，我就一定会想办法击败他的！我要亲自解决掉他的，要知道我和你都是已经第二次被他给偷袭轰炸了！”

    “我虽然都很幸运连续两次的偷袭轰炸，都没有被他给杀掉，但是难保下一次会出现什么样的情况的，所以我们绝对不能够继续让这个刘飞洋和他的部队存活下去的了！”

    “所以刘飞洋所部就交给我来对付，至于那些不堪一击的晋绥军，就交给你来对付吧！”

    “司令官阁下！”

    当第一军司令官筱畑义男把自己对于刘飞洋所部的担忧和苦涩的内心说话，给全部都说了出来之后，师团长藤田进赶紧保证道。

    “嗦嘎！那就十分感谢腾田君你了！”

    “放心吧！对付那些一击即溃的晋绥军，对于我来说是很容易的事情来着，我会很快就处理掉这些支那晋绥军的！”

    “然后我就会调遣部队，和你的部队一起进攻刘飞洋所部的，当然前提是这个刘飞洋所部会出现，因为对方现在根本就是在和我们玩捉迷藏来着，所以我们一定要想办法引蛇出洞来着，要不然我们每一次都处于被动的局面，每一次都被他给偷袭成功了！”

    “如果可以的话，我也是很希望我们帝国皇军，也能够偷袭他的部队一次来着，我也想要让他的部队受到重创来着，甚至是能够一次性全歼掉这个该死的刘飞洋所部，并且把这个千刀万剐的刘飞洋给活抓起来，我要亲自砍了他，当然前提是我要活活的把他给折磨死，要不然实在是太便宜了这个该死的支那军军官的！”

    “我们伤亡在他手上和他部队手上的帝国勇士们，实在是太多了，必须要用他和他的部队的血来洗擦我们帝国皇军的所有耻辱！”

    当第一军司令官筱畑义男获得了师团长藤田进的保证承诺之后，他也是很是目光凌厉的，咬牙切齿的，谩骂着刘飞洋道。

    至于师团长藤田进却是没有回话，而是正在准备出院的事情来着。

