
“咳咳...”

安东尼连连咳嗽了几声，低下头来，好容易才掩饰住自己内心的震惊：“那个，准确地来说这次擂台赛的主角并不是我吧，就算战利品的话，也是发给那个叫克莱尔的家伙才对吧？”

“不是哦。”

瓦莲京娜大力拍着安东尼的后背，像是要把他锤到椅子下面去：“按照斗兽场的规则，你在这次的战斗中达成了‘三番打’，一人将对方的团队全部击溃，那么这次的‘皇帝’之位便会自动转移给你了。”

“你妹啊...”

安东尼哭丧着脸，心中唯一庆幸的便是自己在上场的时候灵光一闪，使用了一个假名，不然恐怕这几天自己的名字就得登上附近街区报纸的头条——安东尼·弗朗西斯死于神秘事件之类的。

“安心安心，不会入室寻仇的，他们总会给柯蒂斯家族一点面子。”

瓦莲京娜笑着安慰安东尼，只是却慢慢贴近了他的耳边，用一种极低的声音说道：“那么，安东尼阁下，作为本月皇帝，你想选择哪一位呢？”

“一定要当场指派出来吗？”

安东尼悄悄地抬起头来，却发现自己这里此刻依旧是全场的焦点。

“当然了，如果不当场指派出来，那么总会有一些贵族的夫人......亦或者是他们本人寝食难安。”

安东尼已经忘了自己今天是第几次叹气了，在瓦莲京娜热情的怀抱下，他再度抬头，望向观众席的上层。

他目光所致的第一个家伙是个清瘦俊美的贵族少爷，当那位少爷与安东尼目光交汇的时候，整个人的身体明显咯噔了一下，但有点小小的出乎意料的是，他的脸上一直挂着笑容，不是传承三代以上的大家族，培养不出如此厚重的面具。

安东尼笑了笑，将目光从这位贵族少爷的身上移开。

意识到“皇帝”的选择将要开始了，这时候，除了某些矜持傲慢的大人物，几乎所有人都趴在了栏杆上，目不转睛盯着这个下场后三连黑枪解决战斗的男人，有人对他感觉非常不屑，但同样有人对安东尼表现出了非同寻常的兴趣。

比如他视野所及之处，一些个玩腻了吟游诗人或者俊秀钢琴师的大胆贵妇，正用炽热的眼神望向他，揣测他在某方面的战斗力，毕竟刚刚的安东尼在斗兽场上展现出来的是绝对的冷酷以及极致的冷静，如果能够征服这样的一名狼王一般的男人......

“我总感觉不管选择谁的话，倒霉的都是我呢...”

安东尼的眼神飘忽无比，只觉得脑子里完全就是一团浆糊。

“很简单啊！”

瓦莲京娜伸手，捏着安东尼的下巴，强迫他转过头来，媚眼如丝地吹气：“如果你不放心他们的话，那么...我怎么样？”

“...”

安东尼的喉咙上下咕隆了一下，紧接着便对瓦莲京娜投去了一个非常怀疑的目光：“你是不是还有什么规则没有告诉我？”

他非常清楚的是，博尔吉亚家可没有什么“随便”的家伙。

“咳咳。”

金发的少女撇过头去，语气显得有些尴尬：“倒也没有啦......相比于‘皇帝’来说，只是一些非常不起眼的附加条款...”

“比如呢？”

安东尼锲而不舍地问道。

瓦莲京娜并不想说话，但安东尼就坐在那里，静静地看着他。

斗兽场中的那些贵族们也是如此，他们将目光聚焦在两人的身上，静静地“看着”。

“好吧好吧！！”

瓦莲京娜暴躁地揉了揉头发，恨恨道：“比如，可以将接下来一个月内，‘皇帝’与‘皇后’所要做的事情写下来，只要由柯蒂斯家族裁决合理，那么接下来，将由在场的所有贵族们一起出钱出力，把‘旨意’完成...”

“原来是这个样子。”

安东尼瞬间明白了，为什么即使自己是个靠“黑枪”赢得“皇帝”席位的人，亦然有很多贵族夫人甚至男人对自己投来炽热的目光。

他们真正看中的，很大程度上并不是安东尼这个“人”，而是他所能够做的“事”。

如果能够让在场的这些贵族一起出钱出力去做某一件事情的话，那么无疑这将是一股无比强大的力量，甚至能够在一定程度上影响帝国的政坛！

“怎么样？其实我觉得你现在除了我以外并没有其它更好的选项。”

瓦莲京娜故作亲昵地蹭了蹭安东尼的脸颊：“如果你选我的话，以后在‘代行者’里我一定给你开后门，让你步步高升！”

“你就没有更有诱惑的条件了吗？”

知晓自己手中所掌握的东西，安东尼现在倒是变得安详了起来，甚至有心思与瓦莲京娜开玩笑：“比如说某种东西，又比如说某种行为什么的？”

“你！”

瓦莲京娜的脸上立刻升起了红霞，但她并没有第一时间将安东尼锤开，而是低下头来，看样子好像是在思考着什么。

这个家伙居然把自己的玩笑当真了！

安东尼苦笑一声，此刻他的心底已经有了问题的答案，在所有人的瞩目中，他从座位上缓缓站起，眼神清澈地眺望远方：“尊敬的柯蒂斯阁下，我想，我已经做出了选择。”

端坐于高台上的少女面色平静，对着安东尼微微点头：“说出你的答案，‘七月皇帝’。”

“你。”

安东尼吐出了一个非常简单的字符，却让整个斗兽场在刹那间陷入了安静，甚至针落可闻，包括一旁在安东尼身边坐着的瓦莲京娜，此刻都不由地睁大了美眸，眼神中满是不可思议。

从未有人，敢在黑天鹅庄园里作出任何一件亵渎柯蒂斯家族的事情！

在这里，柯蒂斯家族的本身就是“裁决者”，那位端坐于高台上的柯蒂斯小姐本身，便是这个圈子的无冕之皇！

听闻安东尼的话语后，灰羽的脸上也闪过了一丝明显地错愕，但仅片刻后，她的嘴角边勾起了一抹笑容，居高临下却又语气冰寒地说道：“当然，我的皇帝陛下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69163380"  chaptername="第四十二章  皇后">加入书签</a>
</div>
