    “哦，我听闻你这怡香楼中，有青苍各族的女子？”

    凌霄端起酒杯轻抿了一口，丝毫不为所动。

    从眼前这金袍美妇走进房间的那一刻，他就知道这一趟，自己来对了。

    此人正是洛雁记忆中最后出现的那位神秘女子。

    圣境七品，却刻意遮掩了修为。

    如果不是凌霄神魂强大，怕也很难看出她的真正实力。

    “不错，只能说…我怡香楼中的女子，只有公子想不到的，没有公子要不到的。”

    金袍美妇妖媚一笑，手持酒壶，不停为凌霄添酒。

    “哦，那不知你怡香楼中可有神羽一族的女子？”

    凌霄玩味一笑，却见美妇脸色突然一愣，旋即苦笑道，“公子说笑了，神羽族乃是极南霸族，久不出世，又怎么可能来我怡香楼讨生活。”

    “哦？那你这儿都有何族女子？”

    凌霄摇了摇头，语气颇有些失望，“要身子干净的，本公子最不缺的就是灵石。”

    话落，凌霄直接取出一只乾坤袋，随意地倒在地上。

    顿时间，只见成堆的灵石铺满脚下，散发出氤氲浓郁的灵辉。

    “这…咯咯咯咯，这是自然，以公子的身份，当然是要干净的，公子来的可巧，我怡香楼啊，刚来了一批妖族女子，奴家这就给您叫上来。”

    金袍美妇眸光轻颤，脸上笑意愈发的灿烂。

    只是就在她身影走出房间的一刹，凌霄脸上却突然浮现一缕杀机。

    他之所以要找妖族女子，自然不是为了冲。

    这些胭脂俗粉，根本不可能入他眼眸。

    身子干净，证明是刚被驯服不久，而妖族之人向来性情火爆，哪怕被迫臣服，心底也定隐藏不甘。

    “待会儿，我会将你支开，你去找一找这怡香楼中有没有隐藏的阵法结界。”

    凌霄眸中闪烁一缕魂光，而宁川的脸色则是悄然一凛，嘴角竟露出一抹罕见弧度。

    果然，这怡香楼有问题！！

    “是。”

    “公子，姑娘们来了。”

    直到远处突然传来阵阵脚步声，凌霄眸中方才重新露出一抹轻浮笑意。

    房门打开，只见一道道曼妙妖娆的身影鱼贯走来，衣衫轻透，极为诱惑。

    只见这些女子的样貌，皆与人族有些区别。

    或头生双角，或长着火红长尾，或耳朵细长，或眉心有鳞。

    总之，千奇百怪，别具风味。

    凌霄的眼眸一一在这些女子身上掠过，最终停留在了一位白裟红发，火红狐尾的女子身上。

    “你叫什么名字？”

    凌霄眸光肆无忌惮地打量着眼前的女子，抬脚走到她的身前，轻轻捏起她的下巴，将她脸庞扬起。

    此女是众人中，唯一低头不曾看他之人。

    而且，她的手臂内侧，有一道细长疤痕，虽说已经愈合，但仍旧是触目惊心。

    很明显，这女子应该是刚被驯服不久，且吃够了苦头。

    最重要的是，这女子身上，有一丝的气运，总共三百之数，却也是与众不同。

    “小女…赤离。”

    红发女子眸光闪躲，根本不敢与凌霄对视。

    “赤离，就你吧。”

    话落，凌霄一把将她揽在怀里，坐回了酒桌之前。

    “公…”

    “咳咳，离儿，既然公子看上了你，你就乖乖在此侍奉公子，要是敢惹公子不开心，你知道下场。”

    金袍美妇冷哼一声，转而一脸谄媚地看向凌霄，“公子，放开了玩，玩高兴了，可以带走的，咯咯咯，那奴家就不打扰公子了。”

    “等一下。”

    凌霄一手揽着火离，一手端着酒盅，仰头饮下。

    “嗯？公子还有什么吩咐？”

    “无川，你就没有看上的？”

    凌霄别有深意地看了宁川一眼，后者当即心领神会，微微摇了摇头，“我对妖族女子不敢兴趣，味道太重。”

    “哈哈哈哈，我这狗奴，有些怪癖，这样吧，你自己出去转转，如果遇到合适的姑娘，公子直接给你买下来。”

    凌霄摇头一笑，随意地挥了挥手，“下去吧。”

    “多谢公子。”

    宁川眼角轻跳，最终躬身一拜，与那金袍美妇一起走出了房间。

    顿时间，凌霄能够清楚地感觉到，赤离娇躯紧绷，明显有些紧张。

    “赤离，你应该是极南赤狐一族吧？”

    凌霄随口一问，今日他来怡香楼，就是为了查明这方香楼的背后，究竟隐藏着何人。

    从洛雁的记忆中，这里应该是训练暗子死侍的地方，且已经存在了极悠长的岁月，建立了完整流畅的情报秩序。

    从培养死侍到将他们投入青苍各大宗门势力，根本不是一朝一夕所能完成的。

    而今日，只要凌霄将此处连根拔起，这方情报势力就将彻底瘫痪，且短时间里根本不可能重新建立。

    “回…公子…嗯…”

    赤离局促不安地坐在凌霄腿上，垂着头，耳尖一片红润。

    不得不说，这狐族女子，无论是何血脉，天生都是一副妖娆模样。

    哪怕这赤离性情单纯，可那一双狐眸，仍旧是迷离诱惑，叫人神魂颠倒。

    细看之下，她的脸颊上还有些褐色的斑点，平添了几分俏皮。

    “赤狐一族应该是天狼族附庸吧，我听闻天狼族的苍银杀了雷龙少主，如今你们这些附庸之族的日子，应该不太好过吧？”

    此时凌霄倒也并未着急，这些死侍暗子的魂海中皆有禁制，一碰就碎。

    最好的方法，是叫她们主动说出这怡香楼里隐藏的秘密。

    而宁川刚刚出去，凌霄还需等他查探出阵法结界所在，方才能…以雷霆之势破灭黑暗。

    像香楼这样的地方，如果当真隐藏着秘密，就一定会有阵法遮掩。

    而破…阵，我们可是专业的。

    “我族已经被天狼族驱逐了，可…雷龙一族仍旧没有放过我们的意思…”

    赤离眸光波荡，俏脸上难得露出一抹悲意。

    如今的赤狐一族，早已不是当初赤姬掌控天狼族时的那方妖域新贵。

    不仅遭到天狼一族的镇杀，如今又被雷龙族视为叛逆。

    若非如此，她也不会被人捕捉，送到了这怡香楼中了。

    “哦，我与雷龙一族如今的少主倒是有几分交情。”

    凌霄突然咧嘴一笑，一双眼眸深邃贪婪。

    而赤离俏脸一愣，沉默良久竟突然抬手，将颈间一根红绳解开。

    顿时间，轻裟滑落，波澜壮阔。

    仿佛一幅惊世的画卷，突然展露在了凌霄眼前。

