    第281章 哎呀，手滑了！

    彦紧紧的盯着鹤熙道：“恐怕这就是你我的不同之处你背负了太多了历史残痕。”

    鹤熙看着彦淡淡的说道：“而你只是生活在凯莎的襁褓之下。”

    “从人性到神性这是进步！”

    “你现在叫的欢不代表你能坚持多久，理性的正义才是真正的正义！”

    鹤熙翘起大长腿看着彦道：“凯莎没有要求过复仇，凯莎要的是什么？你以为我不知道你的内心？天策上将！你是为了他！”

    彦看着鹤熙道：“你为什么会这么想？”

    “我说错了吗？”

    彦看着鹤熙缓缓道：“你说对了！追求天使的未来我觉得这并不是自私，那是为了天使的未来！”

    “还有呢？”

    彦回想着和叶凌云的种种还有和叶七在弗雷尔卓德并肩作战的经历开口道：“虽然我跟他只是见过几面，但是他神性中的生命魅力深深地吸引了我，那种未来无限美好！对不起，这就是我的感受！”

    鹤熙看着彦叹了口气道：“挺好，说出来就好，呵呵，没想到我们天使的王都没有躲过那个家伙啊！”

    彦皱着眉头看着鹤熙道：“您这是什么意思？”

    “呵呵，彦！”

    鹤熙看着彦道：“其实我很羡慕你，敢爱敢恨，你是一个合格的战士，但不是一个合格的王，你想要成为一个合格的王，还有很长的一段路要走。”

    说完，鹤熙站了起来，拔出了她的王剑看着彦。

    “你这是什么意思？还有你说我们天使的王都没有躲过那个家伙，那个家伙是谁？”

    鹤熙看着彦擦了擦王剑道：“想成为我的王可没那么简单，接受我的考验吧！想知道那个答案的话先通过我的考验吧！”

    地球，华夏，洛阳。

    蔷薇缓缓睁开了双眼，一睁眼就发现凉冰坐在他的床边低着头昏昏欲睡。

    “我，没死？这是哪里？”

    这时，叶凌云端着两碗叶二新煲的汤走了进来。

    “蔷薇，你醒啦！”

    “叶凌云，你回来了，是你救了我？”

    叶凌云将汤放在桌子上，又倒了杯水来到蔷薇的床边喂给她。

    “感觉好些了吗？”

    蔷薇点点头道：“好些了，凉冰她？”

    叶凌云捅了捅凉冰道：“没事，她就是困了！”

    “嗯，干嘛！哦，蔷薇，你醒了！”

    凉冰站了起来看着蔷薇道：“怎么样，感觉好些了吗？”

    “我没事了，倒是你，你没事吧？”

    凉冰拍了拍胸前的邪恶道：“我能够什么事，哎呀，你没事就好。”

    叶凌云把汤端了过来道：“来，蔷薇，来喝口汤补补身子，溜了那么多血，就是阿胶都补不回来，这是我让叶二叶三他们特地给你煲的汤你好好补补。”

    “嗯！”

    蔷薇接过叶凌云手中的汤小口小口的喝了起来，叶凌云有些尴尬，他本来想喂蔷薇来着。

    凉冰端起另一碗递给叶凌云示意让他喂自己。

    叶凌云白了她一眼道：“你干嘛，有手有脚好好的，自己喝去！”

    “靠！你都把老娘给。。。”

    叶凌云直接一汤勺汤塞进凉冰的嘴里。

    “你够了啊！别太过分！”

    凉冰看着叶凌云笑了笑道：“可以啊，小叶子，看你表现了！”

    “淦！”

    蔷薇喝了两口汤看着叶凌云道：“对了，叶凌云那几个。。。”

    “天渣。”

    “对，那几个天渣怎么样了？”

    叶凌云给蔷薇擦了擦嘴角道：“有点可惜，他们被我差点捶死，可是被卡尔那个死变态给救走了，不过你放心吧，那些家伙要是再来，我直接把他们给扬了！”

    “韦老七他怎么样了？他还好吗？”

    叶凌云笑了笑道：“放心吧，他没事，他不久就会回来，到时候让你见识到一个活蹦乱跳的韦老七。”

    冥河星系，死歌书院。

    卡尔看着医疗床上躺着的三个几乎不成人形的三个生物叹了口气。

    “没想到下手这么狠！”

    “卡，卡尔，你这个倒霉孩子，你，你坑我！”

    华烨他们三个被努撒包成了粽子。

    “卡尔，你怎么跟我说的，你可没跟我说地球上还有个这么强的战斗神！”

    “王，我，我好像毁容了！”

    卡尔看着面前的三个粽子道：“不好意思，各位，我也没有想到会这样，我会尽力去补偿各位的。”

    华烨扭动着身子看着卡尔道：“怎么补偿？老子妞没泡到还差点死在了地球！”

    卡尔看着华烨道：“我会给你安装最新的研制的黑洞引擎，到时你将拥有制造黑洞的能力，相信我，到了那时地球。。。”

    华烨直接打断了卡尔的哈道：“不！别跟我提地球！老子这辈子都不会去地球，不，是银河系老子这辈子都不会去了！”

    “哦？天宫王，难道你不想报仇了吗？”

    “去！必须去报仇！”

    若宁看着华烨道：“这个仇必须报！”

    华烨看着卡尔道：“你确定我安装了你的那个黑洞引擎就可以干掉那个什么叶凌云了吗？”

    卡尔摇了摇头道：“不确定，因为我也不知道他的弱点和极限在哪里，我对他出手三次，两次是使用超新星炸他还有一次是专门针对他一个人的弑神作战，可惜他都活了下来。”

    “靠！这么变态，那老子不去了，坚决不去！”

    “只是不确定，不是不能，也有机会，我会给你安装黑洞引擎，至于还要不要去地球报仇就是您的事了，这我不管。”

    “行吧，行吧，先给我安上再说。”

    “那我呢？”

    “对，还有我！”

    卡尔看着若宁和苏玛丽道：“不好意思，黑洞引擎我这里暂时也只有这一份，不过不用担心，我已经让努撒去地球去寻找那个银河之力的基因备份了，他的反虚空能力很有意思，到时候给您二位装载上，相信一定会让你们满意的。”

    “那什么时候可以装载，我想报仇！”

    “没错，我要让叶凌云好好感受一下被人嗯哼的感觉！”

    卡尔笑了笑道：“放心吧，很快的，努撒已经出发了。”

    此时，地球，储存着葛小伦的银河之力基因备份的一个研究所，努撒直接潜伏进去，没有惊扰到一个人就把葛小伦的基因备份给偷走了。

    不要问为什么不杀进去，因为怕，整个华夏只要叶凌云想，三分钟他可以出现在任何地方。

    照顾完蔷薇，叶凌云又转身回去照顾炙心，他还要检查一下自家的娃到底要干什么，这段时间吸收了这么多能量不会出问题吗？

    小怼怼：“叶哥，我们的召集令牌碎了，她召唤你了！”

    ?  ?第二更送到！谢谢大家的支持，火花回继续努力的！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

