    “你在这里等我一下，我去拿资料。”

    范止的手悄悄的在控制台上按下一个按钮。

    咔咔——

    在房间的角落黑暗中的，那头被禁锢的凶兽发出一声跑咆哮。

    吼——

    范止看到舒小白扭头的同时，他也跑出了大门，同时用力的踹了一脚门锁。

    这门锁一旦遭遇重击，就会立刻反锁，里外都打不开, 除非是用密码才能解除反锁。

    范止看向隔间里的舒小白，又看向那头浑身疙瘩的怪物。

    隔间里的灯光亮了起来，舒小白扭头看着‘老朋友’，老朋友冲着他咆哮着。

    范止看了眼监控设备，他还有三分钟，三分钟后监控就会转到他这边的过道。

    所以他还能有三分钟的时间欣赏自己完美犯罪。

    “对了，到现在我都还不知道你叫什么。”范止带着几分胜利者的语气问道。

    “我姓舒。”舒小白平静的说道。

    “姓舒的，你最不该的就是挑衅一个前辈。”

    “哦, 为什么不应该？”

    “在这个实验基地里, 我有一百种方法让你死。”

    “哦？是吗？那我可真想见识一下。”

    “你已经没机会了，接下来就……”

    突然，那疙瘩怪物突然开始锤击落地窗。

    范止愣了一下，叫道：“你这个蠢货，没看到一个大活人就在你面前吗？”

    范止有点难以接受。

    这头怪物是多种野兽与异兽的基因混合产生的，并且还被注入了大量的梦幻因子。

    没有任何理智可言，强大而且残暴，嗜杀如命。

    这個项目组曾经试图找寻控制它的方法，可是都以失败告终。

    可是现在，一个大活人就在它的面前，它却不去攻击。

    难道它改吃素了？

    砰砰砰——

    落地窗已经出现明显的蜘蛛网裂纹。

    “你最好快点逃，它可是六亲不认的。”舒小白笑呵呵的看着范止。

    范止气的七窍生烟，可是下一刻他就看到落地窗的碎渣落下，它要出来了！！

    “真希望你能逃的了, 毕竟我可是期待你用一百种方法杀死我。”

    嘭——

    落地窗终于被破开了一个洞。

    疙瘩怪物从洞里转了出来。

    至于它何去何从，舒小白已经不再关心。

    趁着这个时间, 舒小白开始搜刮这个实验室里的各种资料与数据。

    范止连滚带爬的逃窜着。

    正前方过来一个研究员。

    看到连滚带爬的范止，有些不明所以的看着他过来的方向。

    而等他看清楚后方的疙瘩怪物的时候, 已经太迟了。

    这个研究员瞬间就被疙瘩怪物顺手切片。

    范止知道，自己这么跑下去肯定跑不掉。

    他想到了一个办法，直接往一个正在通宵工作的项目组跑去。

    当范止跑进这个项目组里的时候，项目组的研究员都用奇怪的眼神看着范止。

    “快跑……有一头活体怪物跑出来了。”

    范止当然不会说，他在祸水东引。

    众人来不及做出反应，疙瘩怪物已经冲杀出来。

    敢出来，就顺手踩死一个研究员。

    现场瞬间乱作一团。

    而范止也趁机逃离现场。

    并且迅速的逃回自己的卧室。

    范止一直观察着外面的情况。

    混乱一直持续了大概一个小时的时间。

    最终在安全人员到来后，才得以平息下来。

    范止虽然逃得性命。

    可是他却高兴不起来。

    因为他在逃跑的过程中，已经在监控以及许多人的注视下暴露了行踪。

    最关键的一点是，那个该死的家伙没死。

    而他来不及思考，安全人员已经找上门了。

    “范止先生，请跟我们走一趟。”

    范止已经要哭了，果然祸端上门了。

    ……

    范止被安全人员晾在审讯室里大几个小时。

    他虽然是经验丰富，并且非常专业的间谍。

    可是此刻也是心跳加速，紧张的呼吸苦难。

    当审讯室的门被打开的时候，范止的心跳已经加速到了极致。

    “现在我会问你一些问题，我希望你能如实相告, 这样我们才能尽快的结束今天的对话。”

    “我明白, 我会尽力配合。”范止克制着自己紧张的情绪。

    “范止先生, 伱是超体项目组的研究员？”审讯人员问道。

    “是的。”

    “据我所知，超体项目组的工作时间是在造成10点到晚上八点，你为什么在凌晨1点还在工作区域活动？”

    “我们超体项目组的实验体需要实时监控，规定每隔4个小时必须查看一次，今天轮到我值班，我在十二点的时候，前往项目组，对N20号实验体进行检查，而后离开项目组，你可以检查我的在实验室里留下的检查日志，记录有当时的检查过程，在检查后，一切正常，我就打算回自己的卧室休息，途经一个实验室门外的时候，看到了那头怪物逃出来，并且一路追杀我……”

    范止其实是事先进行了准备，就是为了确保发生意外的时候，有这个借口。

    “我们调取了沿途的监控，发现你离开自己的卧室后，全部都在监控的死角行动，你能解释一下吗？”

    “怎么可能？整个基地那么多监控，我怎么可能避得开？”

    范止心头咯噔一下，这是一个重大纰漏。

    他当时去的不是超体项目组，而是去梦幻因子项目组，自然需要避开监控。

    “事实就是如此，如果你不能解释，你为什么能避开监控，那么你将会非常麻烦。”审讯人员威胁道：“或者你告诉我，你的真实身份。”

    “什么真实身份，我就是研究员，我就是普通的研究员……你们可以调取我的档案。”范止慌张的说道，只是不知道他的表情是真的还是假的。

    “那些身份档案毫无意义，给我十天的时间，我能编造出比那份档案更完美的身份。”审讯人员显然是不吃这套。

    “我是被冤枉的，我是被冤枉的……我和你有什么仇，你要这样对我？你想推卸责任，你想污蔑我……”

    范止无法解释自己的行为，那就只能将水搅浑。

    他现在非常被动，只能采取这种消极的办法。

    希望上面做决定的人会昏了头。

    不然的话，他的工作将会到此为止。

    也许他的生命也将到此为止。

    而与此同时，在审讯室外，泷山和未明注视着这一切。

    “未明，这人有问题。”

    “是啊，明明在审讯前心率那么高，开始审讯后，心率却突然恢复正常，由此可见，他是个相当专业的间谍，只是不知道他是哪个势力的。”

