    就是这样，原本气势汹汹冲进来的十几个保安此时横七竖八的躺在地上。

    一边的周凯、李丰和薛强海以及彭毅都是满脸的惊讶。

    在林阳的带领下，苏羽柔和赵思琪很快来到酒店外，驾车朝牡丹阁而去。

    只是，在众人刚离开不久，便有一些相关部门的人来到酒店。

    并且直接找到了总经理周凯。

    至于说了什么没人知道。

    最后相关部门给出的决定是。

    电谷酒店停业接受审查！

    “羽柔姐，你男朋友太厉害了。”

    “对了，我听说，你们是星光集团的？”

    车上，赵思琪好奇问道。

    “对啊，你知道星光集团？”苏羽柔诧异。

    星光集团是他们刚弄起来的，还没进入正常运营阶段。

    知道的人可谓是少之又少。

    “我听说过，最近投资挺大的，想不到就是你们的公司啊。”

    赵思琪看上去很兴奋的样子。

    但林阳和苏羽柔都听出来，这家伙话没说完，只说了一半。

    “你该不是想跟我们合作吧？”林阳听出了她的意思。

    赵思琪尴尬的嘿嘿一笑，她正是这个意思。

    “我知道你们是江南市苏氏集团的。”

    “虽然你们公司实力不是很强，不过跟我那小公司比起来强多了。”

    “而且我的公司也在发展阶段，所以，如果可以的话。”

    她的话让苏羽柔感到一脸的无奈。

    自己苏氏集团在江南市那可是龙头级别的存在。

    到了她嘴里竟然说什么，实力不是很强。

    当然，苏氏集团虽在江南市的地位不弱，可跟南都这些大企业大家族比起来。

    差了太多。

    “好啊，等我们正式运营之后一定跟你合作。”苏羽柔答应下来。

    回到家里时已经是晚上十一点多的时间，范美三女也早就睡觉。

    林阳和苏羽柔回到自己家也第一时间休息。

    第二天早晨，林阳二人勤奋的起床朝商学院而去。

    今天是他们正式上课的第一天。

    两人来到学院分配好的教室之后便开始了所谓的上课。

    他们班总共三十多人，每个人都树枝耳朵认真听着。

    只有林阳，一脸无所事事的趴在桌上。

    “你说你，来了也不学，早知道这样来干嘛呀。”

    苏羽柔也看出了她的无聊，低声说道。

    “来陪媳妇儿读书啊。”

    林阳一副理所应当的样子。

    “古有陪太子读书，我林阳今有陪媳妇儿读书。”

    苏羽柔没好气的白他一眼，也懒得跟他多说什么，开始认真听自己的课。

    习惯了战场氛围的林阳现在让他老实坐在这里当学生听课。

    说实话，他是真有些坐不住。

    艰难的一上午算是过去了。

    好在商学院跟普通学校不太一样。

    没有太多严肃的课程，大多都是一些理论，然后让进修者去实践。

    不然的话林阳是真要受不了。

    原本林阳建议想下午去公司看看。

    这段时间一直都是范美在张罗，真正的两个主人林阳和苏羽柔却是一直没楼面。

    但苏羽柔却拒绝了，她要自己在家里多研究一下今天学到的东西。

    看得出来，这苏羽柔上学时候一定是个规矩的好学生。

    苏羽柔不去，因此林阳只好自己去了。

    公司已经开起来，总不能不管吧。

    来到公司后，原本空无一人的星光集团忽然显得热闹了起来。

    占地整整两层楼的公司，虽然现在的人数连一层都没填满。

    但人们来回忙碌的景象，看上去极为热闹。

    正在他看着这一番景象的时候，却忽然听到里面传来有东西摔在地上的声音。

    “你怎么回事，笨手笨脚的，不相干就赶快离开。”

    “对不起，对不起。”

    林阳看到，在办公区里，一个看上去二十出头长相清秀的女孩儿正手忙脚乱的收拾着地上的一些文件。

    在她对面，是一个西装笔挺的男子正冷着脸训斥。

    “你们这些人，要你们有什么用，什么也干不了。”

    男子又对着其他人一顿呵斥。

    这人应该是范美招来的一个公司领导吧。

    而且看得出来他之所以训斥别人。

    并不是因为其他人工作不够好，也不是因为惹他不开心。

    而是有意在展示自己作为一个领导的权利，满足自己的优越感。

    “怎么了？”林阳走进来问道。

    “你是谁，面试的吗？”

    “先去那边坐一下，我一会儿就过去。”

    男子看了林阳一眼，以为他是来面试的，随意交代了一声。

    “我在问，这是怎么回事。”林阳眉头微皱，再次问道。

    男子上下打量他一眼。

    “你什么意思，你是谁呀，我们星光集团的事好像还轮不到你管吧。”

    办公区许多人都一声不吭的看向这边。

    林阳微笑一声，“你在这家公司，是什么职位，你是怎么到这家公司工作的。”

    现在林阳才反应过来。

    自从将公司交给范美打理之后自己和苏羽柔就没来过。

    因此在公司里除了范美之外，其他人都是不认识他的。

    而此时公司竟然有这样的一个人存在，他林阳当然得好好问一下了。

    “我说你怎么回事？你要不是来面试的就赶快出去。”

    “我们公司的事不用你管。”男子一脸嘚瑟的样子。

    知道的他只是在这里打工的，不知道的还以为他是这家公司的老板呢。

    “吵什么，怎么回事。”

    这时，公司门口传来呵斥声。

    林阳看去，发现是范美走了进来。

    当她看到林阳时顿时开心起来。

    这段时间她一个人可忙坏了，见林阳来到她也总算是松了口气。

    “范总，这有个来找事的，我去叫保安。”男子走到范美面前，说道。

    “等等。”正当男子要转身离开叫保安的时候，却是被范美给叫住了。

    “你说他是来找事的？”范美指着林阳对男子说。

    “他什么情况，你该不会是看走眼了吧。”

    “他在公司的谱可是大的很啊。”林阳问道。

    “他叫宋一浩，是名牌大学商业学毕业的。”

    “我看他专业性挺强，所以就招过来了。”

    “现在他的职位是，市场主管。”

