
　　玄琼星辉镜明明是西方二圣之一，阿弥陀所有之物，没想到竟然会赐给弟子用来应战。

　　“卑鄙，以圣人之宝对战，算什么本事？”

　　真武大帝脸上带着怒意，沉声呵斥。

　　卢遮那佛尊却淡淡的笑了。

　　“两军交战，本就是兵不厌诈，帝君又何须恼怒？”

　　真武大帝气得咬牙，偏又心中无奈。

　　此乃道统之争，无分对错，道门也已经坏了规矩，又如何要求对方循规蹈矩？

　　“帝君无需与他分辨，圣人至宝，我道宗也不是没有。”

　　便在此时，赵公明一个纵身跳了出来。

　　按理说，其修为虽在二代弟子中名列前茅，但此等帝级交锋，他也没资格插手。

　　可赵公明却持有通天教主赐下的诛仙剑阵。

　　仰仗此宝，就算是帝君他也不放在眼里。

　　在飞遁到半空的同时，他便扬手丢出了诛仙阵图，接着四大仙剑腾空而起。

　　仙剑，戮仙，陷仙，绝仙。

　　四大杀器横亘云端，封锁四界，快速凝结阵势。

　　佛门一众大能见此顿时变了颜色。

　　诛仙剑阵乃是万古第一杀阵，其威名早就如雷贯耳。

　　若是通天教主亲自布下，非四名圣人联手不可破除。

　　如今通天教主虽然没有下场，只是赵公明施展手段，却也不是这些佛陀能轻松抗衡。

　　“善哉，亏得师尊赐下至宝，否则此战休矣。”

　　如来低声叹息，满眼凝重之色，再也不敢耽搁，迈步踏出阵外。

　　宝生佛，弥勒佛，地藏菩萨，孔宣等一众大能都紧随其后。

　　只见如来扬手一抛，一片青光便骤然浮现，罩住所有佛门僧众。

　　正中莲花辉映，散射出道道金仙，于青光融合凝聚。

　　正是阿弥陀所持护身至宝，青莲宝色旗。

　　“哼，我看你能守得了几时？”

　　赵公明冷喝，单手一指虚空，无数苍茫剑气贯通天地，力斩而下。

　　方圆百万里之内，连空气都被剑芒切割成虚无。

　　青光震荡不休，勉力护持众僧，不被剑气临身。

　　赵公明操控剑阵绞杀，无力施展他法，当下便大声吼道，“诸位同僚，此时不斩，更待何时？”

　　广成子等人反应过来，包括真武大帝，勾陈大帝，长生大帝。

　　群仙也不再袖手，纷纷丢出法宝，轰向青光防御。

　　青光震颤越发严重。

　　诸佛也都忍不住凝聚法力，辅助如来维持至宝。

　　眼看着双方高手都已经全力出击，真正的乱战即将开启。

　　而在另一边，芒砀山却还是一片平静。

　　直到此刻，一阵无形波动才悠然传出，掌门静室的封锁大阵缓慢开启，消失无踪。

　　沈炼淡然睁开双眸，眼中无数大道符文交融，片刻后才隐匿消失。

　　他早就将三千大道参悟圆满，却久久无法突破。

　　不能进阶大道圣人。

　　之后心有所感，神念云游下界，了却因果。

　　将过往因缘全都完善，算无遗漏。

　　三千大道便在云游当中交融结合，圆整如一。

　　可是即便如此，待他神念归体，清醒之后查探，却发现自己还维持在原本境界，并未突破。

　　“怎么还没有突破？到底还缺少什么？”

　　沈炼皱眉。

　　从穿越修行开始，拥有系统加持，他的进阶一直都顺风顺水。

　　也就在大罗金仙期间稍微迟滞些许，而后凭借大量仙决提供的技能点修正。

　　修行速度再次返回正轨。

　　而这一次，他是真正的茫然了，不知道什么原因让自己陷入桎梏。

　　苦思良久，依然得不出有效结论，沈炼不禁感觉心绪烦乱。

　　撤去阵法后，无声无息离开静室。

　　也没扩散神念，就这样漫无目的的四下闲逛。

　　或许是天意牵引，不知不觉中，沈炼来到侧峰，看见了那道熟悉的身影。

　　“玉儿？”

　　“她回来了？”

　　沈炼有些惊讶，接着又猛然想起，“不对，玉儿已经执掌轮回，她既然返回芒砀山，那地府……”M.23sk.com

　　心绪涌动，三千道则自然运转。

　　玉儿在地府经历的一幕幕开始于脑海呈现。

　　包括猴哥设计，坑杀燃灯，其后如来亲至受挫，引得准提出手，红云老祖于关键时刻相救。

　　一切因果画面就好像放电影似的在脑中清晰播放。

　　“准提！”

　　所有前因推算清楚，沈炼不由得大怒。

　　心绪波动之下，引得天空都变得阴沉无比，整个芒砀山范围一片压抑。

　　圣人动怒，天象显化。

　　如今沈炼的级别，一举一动都可引得天象映衬，大道都要为其俯首。

　　玉儿本来坐在山巅发呆，回想与沈炼结识后的欢快记忆。

　　忽然察觉周遭气息变化，茫然转头四顾，这才发现，沈炼就站在自己身后不远。

　　“爸爸！”

　　下意识开口，道出了那声久违的称呼。

　　随后又感觉有些尴尬，小手捂住嘴巴。

　　沈炼却是微微一笑，也不见有什么动作，下一瞬，就已经出现在玉儿身边。

　　“丫头，终于舍得回来啦。”

　　手掌自然而然的抚在玉儿头顶，揉着那满头顺直的长发。

　　“恩。”

　　感受着手掌的温度，玉儿轻轻点头。

　　忽然感觉无限委屈，再也控制不住情绪，眼眶一红，泪滴顺着眼角滑落。

　　“不哭。”

　　沈炼柔声安慰。

　　“我都知道了。”

　　“此事就交给我吧，不管他是谁，我都会让他付出代价。”

　　沈炼声音平静。

　　可随着他淡然的话语，天空却猛然炸裂了一道惊雷。

　　“轰隆！”

　　紫色雷霆贯穿虚空，将大地映衬的短暂明亮，气息却又更加压抑了。

　　“小友……”

　　身后空间波动，红云老祖急速赶来，目光有些惊讶的看着沈炼。

　　他感应到规则牵引，以此地为中心凝聚，加上天象显化，立刻第一时间过来查探。

　　没想到却是发现沈炼出关。

　　佛道相争正处在紧要关头，红云老祖也时刻小心，监察整个芒砀山，以免出现意外。

　　可沈炼出关游走，他却没有丝毫察觉，但气息都不能感应。

　　这其中所代表的原因，即便是红云老祖，都忍不住震惊无比。

　　“老祖！”

　　沈炼转过头，对红云老祖露出和煦的笑容。

　　轻声说道，“怎么样，这段时间都呆腻了吧，要不要随我出去走走？”

　　“去哪？”

　　红云老祖心中一动。

　　“南边好像挺热闹的……”

　　沈炼淡声说道。

　　“南边？”

　　红云老祖眼中顿时爆发出了璀璨的精光，眸中战意升腾。

　　“正有此意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第462章 沈炼出关，明确前因免费阅读。https://xs.23sk.com 