    “当然啦，我们不是好朋友吗？”林玄解释道。

    林玄还以为她们是怕自己会对她们起什么坏心思呢，才这样着急的解释。

    可是话说出口之后，大厅突然就静下来了。

    “怎，怎么了吗？是我那一句话说错了？”林玄问道。

    将刚刚的话回想了一遍，好像也没什么毛病啊？

    “没说错，只是突然觉得长歌你还真是无情呢，我们怎么多美女站在你面前，你居然一点想法都没有。”楚冷凝笑着说道。

    只是那笑容里多少掺杂着些苦涩。

    “是啊，我都快要怀疑我自己的魅力了。”林萌萌讪讪的说道。

    “瞧你们说的，我要是真对你们起了什么别的心思，你们才应该害怕吧？”林玄笑着说道。

    既然都已经住在同一个屋檐下了，他才不会傻到打破这种平衡呢。

    而且他的三百亿人气值还没赚到手呢，怎么可能会有心思去想别的事情呢。

    不知道为什么，林玄总觉得自己说完这些话之后，气氛突然就变了。

    原本十分吵闹的客厅，突然就安静了下来。

    大家都各自吃着各自的零食，也不知道在想什么。

    “桃县的负责人发来信件，他把你捐出去的那些钱成立了一个希望工程，专门用来接济家庭经济有困难的山村孩童，过几天，他打算在桃县举办一个感恩会，到时候，希望你能到场。”苏梦有气无力的冲着林玄说道。

    还没等林玄反应过来呢，苏梦就回了自己的房间。

    在苏梦的带动下，大家伙慢慢的回了自己的房间。

    只是离开之前，或多或少都会留给林玄一个奇怪的眼神。

    让林玄十分摸不着头脑。

    “她们这是突然就累了？”林玄问着一旁的楚冷凝。

    却一直等不来回答。

    转头看了一眼，身边哪里还有楚冷凝的身影。

    “真是奇奇怪怪的。”林玄小声的嘀咕道。

    女人心海底针，前辈们说的果然没错。

    ……

    回到房间的苏梦，一头栽到软乎乎的床上，半响后突然奋力的锤着自己的枕头。

    “让你多想，让你多想！”

    还好，她还没在林玄面前做出傻事……

    抬头望着床头的那张相片，苏梦的心里突然闷闷的。

    为她做衣服，为她化妆仿佛还只是昨天的事情。

    她还以为林玄或多或少是对她有点意思的，不然怎么会把她说的每一句话都放在心上呢？

    现在看来，这一切都是她想多了。

    烦躁的苏梦伸手将两人的合照倒扣在桌子上。

    半响又从被子里跑了出来，小心翼翼的再把照片摆正。

    ……

    抱着一堆零食回到房间里的林萌萌，也不知道是怎么了。

    自从听到林玄说的那句兔子不吃窝边草之后，就一直提不起什么兴致。

    随手丢掉心爱的零食，林萌萌站到全身镜前，反反复复的转动着自己的身子。

    时不时还会掐一掐腰间的赘肉。

    如果不看腰上这一点赘肉，只看脸的话，她其实长得还是很好看的。

    至少见过她的人，都会夸上一句漂亮。

    怎么到了林玄这边，她的美貌就好像被大打折扣了呢？

    林萌萌不理解，一向懒惰的她，竟然打开放在收藏夹里面吃灰的运动视频，大半夜开始运动了起来。

    总觉得把这腰上的一点点肉减掉，就能更好看一点。

    兔子不吃窝边草，说不定是因为它的窝边草太丑了，让人没有食欲。

    林萌萌是这样说服自己的。

    ……

    别墅里的人心思各异，倒是没心没肺的林玄回到房间后，啥也没想，倒头就睡，一觉睡到了天亮。

    看了一下手机，才知道现在已经十点多了。

    迷迷糊糊从床上起来，洗了个脸之后，林玄总算是清醒了不少。

    出了房间却看到客厅的沙发上坐着一个人。

    眯着眼打量了一会，林玄才认出这人是上次在王家遇到的陈医生。

    “长歌，你可算是醒了，他都在这里等你好久了，问他来干嘛的，他也不说，也不让我叫你起床啊……”苏梦小跑到林玄身边，小声的说着。

    见到林玄出来之后，陈医生就局促的站了起来，朝林玄点了点头。

    “陈医生吃饭了吗？要不要一起吃点？”林玄问道。

    “不用，你们吃吧，我来的时候已经吃过了。”陈医生笑着说道。

    林玄倒也没多说什么，大口灌了几口牛奶，从盘子上扯了一个面包片之后，就走到陈医生的对面坐了下来。

    “你慢慢吃，我不着急。”陈医生说道。

    林玄轻轻的嗯了一声，细心的帮陈医生沏了一杯茶，放到了他的面前。

    他大概猜到陈医生来找他的目的了……

    林玄都觉得自己吃进去面包都快消化完了，都没等来陈医生的开口。

    “陈医生如果只是想来试一下我家的茶的话，我可以送几包给你，我等会还有事，就不陪陈医生……”

    林玄的话还没说完呢，就被陈医生给打断了，“不止是想喝茶。”

    陈医生尴尬的笑了笑，“是我最近新接手了一个病人，他的身体状况跟王老爷子有些相像,所以……”

    “所以？陈医生想要说些什么？”林玄问道。

    “我想让你帮忙看看这位病人。”陈医生讪讪的说道。

    林玄在心里哀嚎了一声，他就知道。

    那天救完王建华之后，陈医生看他的眼神，就让他有一种不详的预感。

    现在这预感果然应验了。

    林玄突然觉得自己的头好痛。

    “抱歉啊陈医生，我的能力有限怕是帮不了吗。”林玄说道。

    他又不是真的医生，救人的药也是从系统商城里面买的，还怎么去救人？

    大抵是没有想到林玄会拒绝的这么彻底，陈医生愣了一下，随后急切的开口说道：“怎么会能力有限呢？这种病对你来说不是轻而易举的事情吗？”

    他亲眼见过林玄的救治，游刃有余。

    这种程度的病根本就难不到他的……

    “我是真的能力有限，陈医生还是找别人吧，而且陈医生不是也有能力治疗这种病吗？”

    这哪里能一样，他就是再有能力，病人大概率也是变成植物人啊！

