    次日，晌午时分。

    太子皇甫胤安正与太师等几位枢密正副使商议要事，门外的侯近山突然表情凝重地走了进来：“启禀太子，云州刺史沈安，从飞云县发来绝密加急公函。”

    “云州？”

    “这个沈安该不会又捅了什么篓子吧？”

    “他捅娄子你们还会觉得意外吗？就算他说把天给捅破了，本官也不觉得奇怪！”

    “都别说废话了，先拆开公函看看再说！”

    众人现在都是一提起沈安，便头大如斗。

    太会惹事了！

    虽然每次都对朝廷有利，可也挺麻烦的！

    皇甫胤安比较淡定，他安插在龙朔的人并没有传来什么新的信息，想来也发生不了大事。

    下一刻，他接过信函一看之后，便愣在了当场！

    揉了揉眼睛，又仔细看了一遍，更加惊愕了！

    没看错！

    真的没看错！

    特么的沈安，竟说服了西魏要和大梁重启和议？

    不！

    等等！

    是西魏瀚海王主动找到他商谈和议！

    还主动要交还云州被占的各县！

    沈安是怎么做到的？

    “太子……太子！”卢仕忠一看情形不对，连呼两声，却还是未能将皇甫胤安从震惊的思绪中拉回来。

    卢仕忠和左右丞相面面相觑，对视几眼。

    怎么回事？

    沈安真的把天捅破了？

    “殿下……殿下！”卢仕忠有些按捺不住了，心中一急，这一看就是出了天大的事啊！

    也顾不得什么君臣之礼，走上前拍了一下皇甫胤安的肩膀：“殿下，到底发生了什么事？”

    皇甫胤安这才回过神来，将手中信函递给了卢仕忠：“确实是大事，但对于我们大梁来说，是好事！”

    左右丞相一听这话，立刻都围了上来。

    看完之后，纷纷倒吸了一口凉气！

    前有兵不血刃拿下朝廷一直想要夺回来的飞云县，如今又不费一兵一卒，让西魏主动前来和谈，还割地妥协！

    这沈安没捅破天，也算把大梁的天给震动了！

    “此事不会是假的吧？瀚海王耶律古奇号称西魏战神，怎么可能未经一战便轻易和谈呢？”

    “我也相当怀疑！耶律古奇在瀚海草原把北夏打得十几年抬不起头，怎么到了南郡就主动求和呢？”

    “沈安不会是诓骗我们吧？”

    两人都不敢相信公函里说的是真。

    卢仕忠拿着信函的手都在发抖：“燕州自唐以后，便被北地蛮夷所夺，云州至今也几乎沦陷，没想到老夫有生之年，竟有幸能看到云州重回我中原人的版图。老夫要立刻去见陛下！”

    他信了公函中的话！

    因为沈安确实给人带来了太多的麻烦，但这些麻烦哪一个最后不是变成了惊喜？

    他虽是帝党核心，深知梁帝对沈安的猜忌，但他也是个中原人！

    沈安若是真能从西魏手中拿回云州所陷之地，绝对是中原人的大功臣，值得名留青史，称颂万年！

    “太师所言是不是太早了？”左丞相刘光谱说道：“此事还是等作准之后，再上呈陛下吧！”

    他出身于晋西刘氏，和西魏人打交道比较多，对耶律古奇的了解，在朝中也是数一数二。

    北疆王的大名，不仅是在西魏人尽皆知，就是在大梁和北夏两国，也是赫赫有名。

    尤其是北夏，民间甚至还有小孩啼哭，用耶律古奇名字恐吓的说法，足以可见其威名。

    这样的一个人物，怎么可能求和？

    “刘大人所言，我甚为赞同！陛下此时正在北苑休养，若是仅凭沈安的一封公函，便去骚扰陛下，恐怕会领个大不是！”右丞相王昭德也随声附和。

    要说王刘二人其实心中多少也信了几分，此时反对，却有些心怀鬼胎。

    尤其是晋西刘氏出身的刘光谱，他想着的是，此事若成，云州下属那么多县，肯定要重新安置县令，还要那么多无主的土地。

    这可是给家族谋利益的时候！

    不能轻易外泄！

    否则知道的人多了，分到的东西便少了！

    而王昭德想的也差不了多少，和谈确实没有触及他们的利益，但和谈之后的利益如何分配，那就是大事了！

    三人你一言我一语，一时间竟谁也说服不了谁。

    皇甫胤安一直没有插嘴，他和卢仕忠的想法一样，沈安所言非虚的可能性很大。

    但他心中多少还是有那么一丝挣扎，希望这一切只是个玩笑。

    他摸着下巴思索道：“太师，两位丞相大人，兹事体大，我们几个分头行动吧！”

    “太师和刘大人随本宫立刻去北苑，将此事告知父皇。”

    “王大人管理外事，你立刻通知鸿胪寺做好万全准备，但切记，在此事未最终乾坤大定之前，不得有丝毫消息外泄，以免闹出笑话，有辱朝廷威名，违者罢官免职！”

    看太子已经做了决定，此事又无关各方势力的利益，太师和左右丞相便没有反对，按照吩咐离开了枢密院议事大殿。

    王昭德来到鸿胪寺，把鸿胪寺卿魏忠吓了一跳。

    以往有事，那可都是他亲自上门去汇报，何曾见过丞相亲自来的。

    魏忠点头哈腰的站在一旁，连连拱手：“下官不知丞相大人驾到，有失远迎，还请丞相大人恕罪！”

    鸿胪寺主理外事，是个妥妥的清闲衙门，但清闲却不清水，因为打理各国关系，那不得花钱？

    只要有花钱的名目，那来钱也自然很快！

    就好像昨日送北夏使节一对翡翠马，本来只要五百两银子，他直接报了个两千，这多出来不就落在自己口袋吗？

    所以鸿胪寺卿的位置，几乎每次空缺都有人抢着上，而空缺的频率也非常高，几乎每年都会轮换。

    毕竟这么多油水的地方，朝中各大势力，都得均衡照顾到嘛！

    魏忠便是王昭德刚刚举荐上任的，花了一万两银子呢！

    “这些虚头巴脑的就不必说了！本官此来是要通知你一件事情，云州刺史沈安向院部发函，说是西魏主动要求跟朝廷和谈，你立刻安排下去，做好和谈的准备，另外抽空到西魏使节那边走动一下，打听打听消息。”

