    “哇，好可爱啊。”

    “真的啊。”

    “我要先亲一口。”

    “我先来。”

    ........

    嗯？

    “好吵。”

    叶轩听到旁边的声音，心中怒道，让不让人睡觉了，他奋力睁开眼睛，随后，便是看到一个美女小护士抱着他，这小护士，就好像是刚实习一般。

    旁边还有几个美女围绕着他，纷纷看着，每一个，都是花容月貌，倾国倾城，一瞬间，叶轩都以为自己来到了女儿国。

    有的美女看起来十八岁左右，有的则是稍显稚嫩，看起来也就是十四五岁，但是都是极美，活脱脱的美人坯子。

    叶轩：“.......”？？？

    他满脸疑惑，不过，一会之后，叶轩才发现了一个情况，他，重生了？

    而且还是重生成了一个婴儿？

    好家伙，他上来就是一个好家伙，就算是造物弄人，也不能这样弄的啊。

    我以前的硬盘里面，还有几个G的‘学习资料’呢。

    什么？你说几个G没有太多视频？

    不好意思，我说的是几个G的种子。

    我要回去！

    我特么要回去啊！

    正在叶轩心中疯狂咆哮的时候。

    在他眼前，一道光幕顿时弹出。

    【检测到宿主重生，请宿主绑定神级签到系统。】

    【请问宿主绑不绑定？】

    神级签到系统？

    叶轩一瞬间愣住了，就是手脚都不再挣扎。

    【再次询问宿主绑不绑定？】

    .......

    【你特么到底绑不绑？】

    叶轩：“........”咋还急眼了呢？

    绑！

    特么的，谁不绑谁是孙子！

    【恭喜宿主绑定神级签到系统，本系统会在特定的场景或者特定时刻随机触发签到。】

    【签到的场景可以重复签到。】

    光幕之上，一句句话弹出。

    叶轩看向面前，也是明白了起来。

    随后，光幕再次弹出。

    【检测到宿主现在正被二姐叶颖抱着，获得签到机会，请问宿主是否签到。】

    “签到。”

    叶轩现在说不出话，只能在心中默念。

    【恭喜宿主签到成功，获得神级针灸术。】

    神级针灸术？

    我要这东西有毛用？我也不是容嬷嬷。

    并且，二姐叶颖？

    就是面前这个美女的名字吗？

    二姐？

    那其他这几个美女，难不成都是他的姐姐？

    想到这里，叶轩也是心中激动起来。

    管他呢。

    先享受一下洗面奶！

    随后，叶轩便是朝着面前蹭了过去。

    “呀！”

    这边，正抱着叶轩的叶颖感受着有人在蹭她，顿时叫了一声，随后旁边，一个女生笑道，“二妹，小弟是在把你当成妈妈呢。”

    “但是，我才十六岁啊，我也没有啊。”

    叶颖看向怀中的叶轩，众人也都是凑了过来，接着便是看见叶轩不蹭了之后，脸上还带着甜甜的笑容，一副满足的样子。

    “你看小弟，都不哭的啊。”

    “好乖啊。”

    “对啊。”

    “还在笑，好像一脸幸福的样子。”

    声音响起，随后，抱着叶轩的叶颖便是皱了皱眉，“我听我们护士长说，孩子出生要是不哭，可能有缺氧或者呼吸道堵塞。”

    说着，叶颖便是一巴掌拍在了叶轩屁股上。

    嗯？

    不哭？

    啪！

    又一巴掌。

    还不哭？

    叶颖看着怀中的叶轩，便是看见此时的叶轩正用一种幽怨的眼神看着她。

    叶颖：“........”？？？

    这么倔？

    叶轩现在要是能说话，上去就是一个雾草，特么的太疼了啊！

    下一刻，他便是看见叶颖好像下定了决心一般。

    啪啪啪！

    哇！

    随后，便是一道响亮的啼哭响彻了整个房间。

    .......

    第二天，众人便是出了医院，叶轩此时正被大姐叶婉抱着。

    【检测到宿主正在被大姐叶婉抱着，得到签到机会，请问宿主是否签到。】

    又触发签到机会了？

    叶轩心神一动。

    【恭喜宿主签到成功，获得RMB100000000元。】

    嗯？

    这是，一个亿？

    一个亿的RMB？

    这么爽吗？

    【金额发放到系统定制银行卡之中。】

    随后，叶轩便是上了一辆劳斯莱斯。

    朝着家中而去。

    这一路而来，不管是建筑，还是旁边的绿植，或者在阳光下都是泛着光芒的柏油路，处处都是透露着金钱和高贵的气息。

    来到了上面的别墅区，叶轩更是开了眼界，这里的别墅，都是极为气派，有的人家里面还有成年女性高的藏獒在叫着。

    一会之后，到了别墅。

    叶轩被叶婉抱着，看向面前，恢宏的大门，偌大的院子都是显示着这个别墅的不凡，不但如此，还有门厅以及院子之中的石雕石刻，每一处点缀，都是将整个庭院和别墅的风格提升了不少。

    可见，这里的设计，绝对出自顶级设计师之手。

    “小弟，我们到家了喔。”叶婉也是对着叶轩笑道，接着她转过身，“你们几个，还不赶紧扶着妈？”

    后面几个女生便是扶着一个女人下来，众人一同走进别墅之中。

    此时的叶轩心中也是欣喜若狂，这是什么家庭啊？

    不过，叶轩也是明白了起来，这个系统的触发概率还是挺高的，最少一天最少也能触发一次，现在只在大姐二姐身上触发了。

    那其他姐姐身上，会不会也触发呢？

    一瞬间，叶轩也是明白，他现在只能先苟着了，毕竟，他现在只不过是一个孩子，话都不会说，只能咿咿呀呀，只能先这样了。

    并且，以后，打工是不可能打工的，只能这样先苟着，每天只能让蹭姐姐的洗面奶，做一下脑垫波这样的事情。

    到家之后，叶轩便是被大姐放在了精致的婴儿床上，随后被几个姐姐包围着。

    .........

    一晃，八年便是过去了。

