
　　“这话说的，怎么能说是我污蔑你呢，明明就是你自己亲口说的呀，是不是啊同学们。”

　　乔时这一声问，教室内的人争相附和，可不是她亲口说的吗。

　　一时说和夜琛清清白白的什么也没有，可是心率却又不正常，可不就是外面有人了。

　　看着白凝心茫然无措的样子，乔时心里总算舒服多了，对付这样脑子有坑的人就不能用常理和她去说。

　　否则到后面有理都能给她说成没理，还不如一开始就没道理的讲。

　　“你、你这是在污蔑我，这个监测仪一定是假的，一定是假的！”

　　白凝心手指着监测仪。

　　乔时呵呵笑了两声，很快又问了两声，有几个学生愿意自愿上来做这个实验。

　　最后实验却得所得的结果全都正确。

　　因此课程一结束，星网上一个帖子就悄悄的冒了出来。

　　【论全网羡慕的战神女人白凝心背后到底有多少个男人。】

　　帖子中详细写了当天的检测结果以及白凝心自己否认的内容。

　　虽然众网友不明白白凝心为什么会否认和夜琛之间的关系，但是这一边否认又一边被确认事实……

　　打脸来的如此之快。

　　本来这个帖子并没有什么热度，乔时直接推了一把，将这个帖子冲上了热搜。

　　一开始帖子还好端端的谈论着主题，白凝心到底有多少个男人。

　　最后楼越来越歪，变成了夜琛和那些男人们的铁肾。

　　管她背后有没有男人，遭不住各种脑补啊。

　　因此白凝心和夜琛两人的名声更烂了，好好的一个联邦战神却深陷各种丑闻之中。

　　白凝心得知这个帖子时，和夜琛又是一通诉苦。

　　然而夜琛并没有像往日里那样安慰着白凝心，而是沉着脸去了书房。

　　这段时间他因为白凝心的事被反复质疑，不仅因为她弟弟的缘故被撸了总指挥官的职位不说，就连一些支持他的人现在都开始见风使舵。

　　如今好不容易又恢复了指挥官的职位，虽说不是总指挥官，但这已经是他所能努力到的最好的结果。

　　对于白凝心，夜琛心底越发的复杂，他是爱她的，爱她的坚韧不拔，爱她的不为金钱所动，爱她的单纯可爱……

　　可是这一切和权利比起来，似乎又那般的微不足道。

　　然而每每对上白凝心那张委屈的小脸，夜琛又总是舍不得，舍不得就这样舍弃她，毕竟是他爱了这么多年的女人。

　　对于网上的各种谩骂，夜琛原本以为自己可以控制，可是不知道什么时候起，一切仿佛都脱离了他的控制。

　　以往白凝心被欺负，他总能第一时间为她摆平一切的麻烦再将欺负她的人全都惩罚一遍。

　　即便白凝心一次又一次的在他耳边说不用这样，不能这样，可是他愿意。

　　可是现在，他连星网上的那些评论谩骂都摆平不了，白凝心眼中的失望他不是没有看到过。

　　可越是如此，他就越不想面对白凝心……

　　这一切都是那两兄妹的错，他们该死！

　　如果他们能躲在外面不回来，这一切都不会发生！

　　“砰！”

　　夜琛一拳重重的砸在墙上，眼中是滔天的愤怒。

　　“施月！施川！敢阻拦我夜琛，我迟早灭了你们！”

　　……

　　看着夜琛一言不发的走去书房，坐在沙发上掩面的白凝心愣住了，紧接着就捂着脸哭泣出声。

　　原来阿琛也在怪她，是在怪她说谎吗？

　　可她只是不想将他们两人的事说给那个女人听，那个女人明明也是喜欢他的，他怎么能不在意呢，她只是不想施月从她这里知道任何关于他的事，为什么他就不能理解她呢？

　　他现在对她已经能那么狠心了吗？

　　是不是和施月那个女人比，他开始觉得她配不上他，可她也在努力啊，每次她都努力控制着自己不让自己睡过去，努力去听课，她已经很努力了，为什么他们要这么苛责她！

　　这般想着，白凝心哭的越发厉害了，心中满满的都是委屈。

　　是，她天赋不如人，她就是个从垃圾星出来的，就活该被这样对待！

　　可她也是活生生的人啊，不是那些恶心的虫子，她也会难过也会受伤，他们怎么能这样对她……

　　……

　　白凝心和夜琛被全网骂成了翔，上面也没人管，因此骂人的言论越发的厉害了。

　　乔时没再管这些，而是安心的待在研究所，毕竟原主的任务除了洗清他们的清白，还有的就是消灭虫族，其中并没有什么虐渣的任务，虐渣只是顺带。

　　现如今她和木正平都呆在元帅名下的研究所中，各方势力再想拿到他们手中的研究不出出血简直在做梦。

　　时间一晃又是一年过去，这一年白凝心要安分了许多，也不再星网上发什么秀恩爱的帖子了，却开了个小号，发泄着各方面的不公和怨气。

　　至于夜琛，依旧想要重新拿回总指挥官的位置。23sK.com

　　总指挥官的职位空缺了四五年，总要有人来做不是。

　　因此元帅直接来了一场战争竞赛。

　　这些年，曾经被打出去的虫族已经开始复苏，不少星球已经再次被虫族占领。

　　此次竞赛，哪一方消灭的虫族最多，损失最小，谁就是总指挥官。

　　经过各方面的竞赛，最后一个三个指挥官冲入了决赛。

　　施川和夜琛赫然在列。

　　乔时没去战场，而是待在研究所研究出了一些东西交给了施川。

　　三人中，另外一名指挥官为人正直倒是不用担心。

　　但是夜琛背地里的肮脏手段太多了，用在虫族的身上没人说什么，就怕他又把这些手段用在施川的身上。

　　因此乔时特意做了一些东西交给施川，只要夜琛敢将那些手段用在施川的身上，她就能叫他身败名裂。

　　当初原主父亲的那场战役，他们这边的证据已经找不到。

　　现如今唯一的证据在虫族虫后身上。

　　只要剿灭了虫族母巢找到虫后，一切得真相自然将大白于天下。

　　夜琛敢这么嚣张，不就是笃定了没人能找到证据，也没人能从虫后那里拿到证据吗？！

　　真以为做过的事就能这么抹去吗！

　　这次战役只是个开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第473章 联邦战神的小白花（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 