    “我们将在这里发展新的文明！”

    在十多个昼夜的时间里……尔什民已经有大部分从历史空间中来到了球神的世界。

    它们最初来到的地方，是一座桥梁上。

    这座桥算位于最下层，在这里可以看到球神的地表，不过目前尔什民没有找到下去的路，但因为这座桥是一个……停机场，所以这些尔什民很快就把注意力放在了停放的飞机上。

    琳发现，巴士海葵并不是把它们随便传送到一个地方的。

    桥上的飞机全都是与尔什民相近身形的文明物种造出来的，而且技术方面也类似。

    只要稍加改造，尔什民就能驾驶这些飞机。

    同时，巴士海葵的‘梦境’效果也在持续地影响着尔什民，这不只是使得它们有动力在这里生活，很多尔什民也在梦里发现它们在使用这里文明留下来的各种物品，而且使用方法在它们的脑海中清晰地记忆着。

    这使得它们只剩下了最后一个问题，那就是这些飞机……

    都是没有燃料的。

    不过这个问题也很快就解决了，因为这群尔什民在这里活动很快就吸引来了附近桥上的一群机械。

    这群小机械支撑‘疯子部落’，它们对尔什民展开了袭击，但很快就被尔什民解决掉了。

    在打坏的机器里，尔什民发现了可以用在飞机上的燃料。

    于是……

    “我们起飞了！”

    尔什民成功地启动了一架长得很像它们客机的飞机，当它起飞之时，所有尔什民都欢呼了起来。

    接着，琳就继续看着它们的发展，这些尔什民的发展可以说非常顺利。

    因为每当它们遇到什么难题的时候，就会……做梦，在梦里总会有一些答案给它们解释。

    看来巴士海葵是一直都在照顾着它们的发展。

    因此在十多个尔什昼夜的时间里，这些尔什民很快就找到了一个适合居住的地点。

    准确的说，是一座小镇。

    这座小镇位于地表，这个地方到处都耸立着长得很像是尔什民的‘别墅’的房屋。

    当然它们实际上并不是别墅，而是某种文明生物的废弃物处理厂。

    但这种‘废弃物’对于尔什民来说没有什么危害，而且这座小镇旁边还有很大的湖。

    这算是这颗世界为数不多的水资源，曾经住在这里的文明物种并不喝水，不过它们在这个湖里建立了一个游乐场，所以对湖保护的还算可以。

    至于水的源头……则是从地下深处引出来的。

    尔什民很快就开始着手改造这座小镇，虽然看起来立即就能居住，不过要弄的地方还是……挺多的。

    它们需要改造建筑内部，使得它们适合尔什民居住，同时还要建立起‘氧气生成装置’，并把这个装置连接上每一座建筑。

    不过巴士海葵很‘好心’地把传送点移动到了这座小镇附近，所以它们可以通过当地找的材料和从空间里运过来的材料迅速完成改造。

    虽然很麻烦，但是尔什民还是满怀激情地完成了这些，就像是它们梦到的那般……

    而且，它们之中很快又有了一个新的‘流言’。

    那就是说球神这个世界……是一个‘自由’的，正常的世界，不像那些空间那般不稳定。

    所以它们都急忙地搬到这个世界中。

    虽然这里的环境比历史空间里差多了，但却让它们感到了……自由。

    于是琳就注意了一下这些‘流言’是从哪来的。

    实际上所有的流言最初都来自于在它们群体之中的一个尔什民，不过它每次传播留言时，就都会说是从别处听说的……所以它们总是搞不清楚到底是哪来的。

    不过也没有哪个尔什民去追究就是了。

    就是如此，它们在这个地方开始落实发展着……目前对这些尔什民最大的威胁，也就是那些自称各种部落的机械了。

    而这些机械……虽然看似有了个性，但实际上却没有曾经那么危险。

    因为它们对‘繁殖’这种事情变得非常看重。

    在‘染上’了各种文明物种的习惯后，它们不会那么随便地制造后代，而是像文明物种那般有比较复杂的‘仪式’。

    简单的说，就和尔什民差不多。

    有些机械要两个或者多个机械‘结为夫妻’，并且遵守各种规矩才能制造后代。

    还有些机械则是要举行一些‘神圣仪式’才可以制造后代，比如说进行为期几十个昼夜的舞蹈什么的。

    另外有些机械则要进行‘育儿考试’，被考试确认为有资格抚养后代后才行。

    这些都是曾经文明物种的各种传统，和尔什民差不多，它们制造后代并不是那么随意的。

    还有一点很重要的就是它们都要对幼仔进行严加教育，这让它们不会造出大量后代，而是造出一个专注教育。

    即使种群数量还不多，它们也很难违反这种……强加在它们系统上的性格，因此它们总是会去遵守。

    同时琳也发现，它们制造的后代性格是随机的。

    一个文明物种性格的机械可能会制造出有另一个文明物种性格的后代。

    如果遇到这种‘异常后代’，就必须立即处死……就因为这种种的原因，导致了这群机械不再拥有以往的最大优势——那几乎无尽的数量。

    再加上它们还在互相争斗，琳认为最后尔什民会战胜这群机械。

    当然也有些文明是爱好大规模繁殖的文明，不过琳目前还没发现继承这种文明性格的……机械。

    总之，现在尔什民最大的威胁主要来自于空间。

    琳发现各种工作空间内已经发生了一些情况。

    各种个性生物为了争夺一些有资源的空间打了起来，而它们的战争导致了一些空间生物的……死亡。

    不少的空间，都是由某种凝固生物维持着的，有些物种……本身很脆弱。

    当某个空间生物被杀死之时，琳发现死亡战舰的资料库中多了一个……任务。

    这个任务和之前多数任务性质相反，它是……‘保护空间生物’。

