    要说现在第一个他想杀的是谁，无疑就是眼前这黑袍人。

    他自出道以来，何曾受过那等侮辱。

    如今见到这黑袍人，夏元坤浑身杀意膨胀。

    他如今已经是今非昔比。

    天命大能很强吗？

    “你！”黑袍人语气一顿，他察觉到了夏元坤身上有着一股可怕的气息。

    让他有些忌惮。

    但是他又不敢相信。

    毕竟这人先前可还是一尊神魔强者而已。

    那是任他宰杀，怎么可能在短短时间内变化这么大。

    这夏元坤先前到底去了什么地方。

    怎么回来就仿佛变了一个人似的。

    “怎么你是在找我吗？”夏元坤嘴角泛起一丝冷冷的邪笑。

    那种眼神宛如是看猎物的眼神。

    黑袍人浑身不自在。

    “你不是夏元坤。”黑袍人突然开口道。

    他明显能够感受到夏元坤的气息有所变化。

    这种气息并不是实力的气息。

    而是他本身自带的气息。

    原本的夏元坤虽然修的是杀戮道，也是阴冷。

    但如今的夏元坤身上散发的气息更加阴冷，而且还有一股可怕的邪意。

    “你管我是不是，现在我想杀的第一个就是你！”

    夏元坤淡淡一笑。

    可怕的黑色气息瞬间在他身上升腾而起，很是可怕。

    于此同时，可怕的杀戮之意缓缓汇聚，夏元坤整个人便宛如是从九幽炼狱里面爬出来的一般。

    让人一看就觉得渗人无比。

    “杀！”夏元坤口中轻吐，一字落下。

    他瞬间消失在原地。

    下一刻便出现在黑袍人面前。

    狠狠一拳砸下，可怕的黑色气息包裹之下。

    夏元坤的拳头变得威力无匹。

    空间在他这一拳下，已经开始寸寸碎裂。

    黑袍人大骇，他没想到夏元坤居然直接出手。

    实力更是已经变得可怕至极。

    至少也是和他同等阶的天命大能。

    这中间到底发生了什么，夏元坤居然不到一个时辰，修为突然暴涨这么多。

    想是这么想，黑袍人动作也是不满。

    夏元坤一拳落下之时，他便连忙后退几步，巧之又巧的躲过夏元坤的攻击。

    但眼中的惊骇却是不减。

    一拳落下，空间直接破碎。

    夏元坤感受着无与伦比的强大，看着逃遁到一旁的黑袍人。

    嘴角浮现冷笑道：“你不是高高在上吗？怎么逃了？来一战啊！”

    他的挑衅意味十分浓郁。

    可怕的实力支撑之下，夏元坤信心爆棚。

    别说区区一个黑袍人，就是再来一个他都有信心斩杀。

    这就是实力带来的自信。

    夏元坤心中畅快至极，想当初他被黑衣人折磨的这么惨。

    如今终于上得到了报仇的机会。

    他怎么能不嚣张。

    “你不是夏元坤！”黑袍人语气很是笃定，实力一下子如此突飞猛进。

    恐怕世界上根本没有。

    嗯……

    至少他没有见过。

    “怎么刚刚还在找我，现在却是又假装不认识，你看不起我？”

    夏元坤眼眸微抬，眼中有着丝丝黑气涌动。

    可怕的杀机瞬间增长不少。

    “哼！”黑袍人冷哼一声，道：“本座不于你动手，南域之中有规定，天命强者不可出手，你想动手，那就是找死！”

    他不是怕了夏元坤。

    他是真的忌惮这所谓的规定。

    虽然他不怕吧。

    但还有很多事情要办。

    根本无法顾及那些，现在还不如多一事不如少一事。

    夏元坤这条线算是断了，他要想办法接第二条线。

    “那些所谓的规定，那是针对于你们而言，对我而言那就是狗屁不如！”

    夏元坤淡淡一笑，很是不屑。

    “你！”黑袍人一阵无语，见过不要命的，就是没有见过这么不要命的。

    “你就不怕动用灵力，至你体内的毒素加速蔓延吗？”

    黑袍人突然说道。

    “哈哈哈！”夏元坤大笑了起来。

    “到了现在你还想骗我，什么狗屁毒药，害本座担惊受怕，原来一切都是你的计谋罢了！”

    夏元坤冷笑不已。

    他实力攀升的第一时间就是检查自己周身。

    发现他的体内并没有什么所谓的毒药。

    那只不过是黑袍人的计谋罢了。

    “哎！真的要一战吗？”黑袍人叹了口气，果然，实力变强了就是有些膨胀。

    早知道这么麻烦，直接把夏元坤杀了就完事了。

    “你该不会是怕了吧？”夏元坤突然感兴趣了起来看着黑袍人。

    而后又道：“当初你的那些所谓的高傲呢？拿出来啊！本王今天就要让你看看，什么才是真正的高傲和实力！”

    自信心驱使之下，夏元坤无所畏惧。

    黑袍人眉头一皱啊！

    他们都是天命大能，就这么战斗恐怕伤害极大。

    这片空间怕是承受不了。

    这么一来是要暴露出手，二来对这片天地伤害太大，他可不是来搞破坏的。

    “可敢跟来一战？”突然之间，黑袍人淡然一笑，朝着夏元坤勾了勾手指。

    “有何不敢，你就是跑，本王也是追着杀了你！”

    夏元坤淡然一笑。

    他现在到是不急，因为有着可怕的实力。

    面对以往高高在上的黑袍人，还不如来一场猫捉老鼠的游戏。

    黑袍人也不说话，脚步一踏，瞬间冲天而起。

    而夏元坤见状，则是跟着冲天而起。

    紧跟在后，深怕黑衣人跑了。

    两人来到天穹之上一片空间之中。

    夏元坤好奇观看四周，这里四处都是可怕的空间风暴。

    这还是他第一次踏足这种地方，好生好奇。

    “就说你不是真正的天命强者 不然怎么会有这种乡下人的眼神！”

    黑袍人见状忍不住嘲讽道。

    夏元坤也是不以为意，而是看着黑袍人冷冷道：“希望等一下你还会如此嚣张。”

    顿时恐怕灵力在这片天地之中炸开。

    战斗直接爆发。

    而在外面的人看来。

    那片天地只不过是闪烁着可怕的雷电罢了。

    没有其他异常。

    而一些暗中的天命大能却是睁开了眼睛，看向那里。

    似有所感。

    天命之战，就此爆发。

    然而，仅仅是半柱香时间，那片空间的动荡已经结束。

    预示着战斗结束。

    而一名黑袍人瞬间出现，他此刻狼狈至极，浑身沾满了血迹。

    他败了！

    而且败的很惨。

    这夏元坤突然膨胀的实力实在太可怕。

    PS：卧槽夏元坤可以啊！成了天命大能，简直就是我辈楷模，绝地求生啊！

