    第40章我一直都在你们身后啊

    是夜，月朗星稀。

    《仙途》剧组租下的大院子里，前半夜本来还安安静静，后半夜却开始了一些奇奇怪怪的动静。

    大概半夜一点左右，钱花花从自己的房间里走了出来，做贼似的摸到了顾落北房间，悄咪咪的把人叫了出来，而她的身后，已经跟了三四个人了。

    包括余航在内，全是仙途的演员。

    “我们真的能找到吗？”顾落北皱眉看着钱花花，“陈导都说了让我们晚上别乱跑。”

    顾落北其实是不想参与这胡闹般的活动的，而且不止她，这一群人里除了始作俑者钱花花，其他人都不太想参加这看着就像作死的活动。

    但为什么明明不想参加，却还是参加了呢？原因主要有两个，一个是他们昨晚确实听到了奇怪的声音，确实很吓人。

    而另外一个原因就是钱花花说的也不错，如果真的是有人在装神弄鬼，不把这个人逮到的话，以后晚上估计都没得安宁。

    但总的来说，这个活动还是怎么看怎么找死，所以顾落北很犹豫，甚至觉得自己不该参加。

    不过钱花花却一脸的无所谓，完全不带怕的：“这肯定是有人装神弄鬼啊，我们把这人逮到，然后就可以杜绝了，我们起码还要在这里拍很久的戏，你们也不想天天被人吓吧？”

    “道理是这个道理。”余航也有些迟疑：“但是总感觉哪里有点不妥……”

    “有什么不妥的。”钱花花看着余航，笑：“航大明星不会还怕这些吧？艺人可不能迷信哦。”

    余航皱眉，没说话。

    “行了，我们去找吧，今晚还没听到动静，可别是被我们吓到了。”钱花花又说：“而且我们这么多人呢，怕什么？”

    顾落北表情有些不太好看，但最终还是没说什么，和大家一起跟着钱花花走了。

    她也是很想看看到底是谁在装神弄鬼。

    然而，他们搜了一圈，却也没发现半点异常。

    到最后，钱花花都有些不耐烦了，她站在院子里，暴躁的跺脚：“怎么没有？怎么会没有？今天晚上怎么一点动静都没有了？难道是那人得知了我没有抓她的消息，不敢作妖了？”

    “有可能。”余航沉吟：“我们下次还是等有动静了再出来抓吧，不然像现在这样太容易扑空了。”

    “真是无语，敢装神弄鬼，不敢出来见人？”钱花花翻了个大大的白眼，张口就骂：“最好别让我逮到她，胆小鬼。”

    院子里黑漆漆的，只有他们几个人的手电筒有光，偶尔有呼啸的风吹过，莫名有些阴森。

    顾落北觉得这样骂不太好，刚想劝一下钱花花算了，却忽然感觉背后一凉。

    一个幽幽的，有些沙哑的女声，很突兀的低低响起：“你们是在找我吗？”

    众人：“？”

    所有人都是头皮一麻，浑身僵硬的仿佛被人点了定身术，一动都不敢动。

    “我没有躲着你们啊，我一直都在你们身后。”冷风起，低低的女声有些幽怨：“但是你们一直不回头，我也没办法啊。”

    “你们要不要回头看看我？”

    众：“……”

    (本章完)

