    吕正臣完全呆住了！

    这……这不对劲啊！

    师叔老人家平时可是挺开明的话，他今天只是简单的收一个徒弟而已，怎么会这么坚决的拒绝了？！

    这太奇怪了！

    “师……师叔，这是为什么啊？”吕正臣不解道。

    “是，的确，你看重的这个叫做张小剑的考生，他资质十分不错，年纪轻轻，才18岁就领悟了灵武技！”

    姜鹤年盯着吕正臣，一双眼睛严肃万分的说道：“但是你千万要记住，咱们御海师，咱们古武武者，不仅要修武，还要修心，修德，修性！”

    “武德，比武者天赋什么的还要重要！”

    “你看看这个张小剑，他在干什么？”

    “哗众取宠，自私自利！”

    “为了拿到那10颗中品海灵珠，竟然置同学们的安危于不顾！”

    “你说他当时那石碑砸下去，不小心砸到别人怎么办？”

    “这种人日后必定喜欢偷奸耍滑，喜欢走捷径，所以咱们绝对不能收！”

    姜鹤年越说越激动，下巴上的胡须都翘起来了。

    使得姜鹤年看起来就犹如一个刚正不阿，正义凛然的斗士，眼睛里揉不得半粒沙子，见不得半点黑暗！

    然而听着这慷慨激昂的“鸡汤”，吕正臣却是完全化作了石像，目瞪口呆的看着姜鹤年。

    师叔，你平时不就是这样的人么……

    你如果真的那么刚正不阿，正义凛然，你当年也不会去勾引校长他老人家的媳妇啊……

    仿佛是知道吕正臣的内心活动，姜鹤年原本紧绷的脸庞微微一尴尬，骂道：“干吗？好汉不提当年勇！”

    “当年是当年，现在是现在！”

    “我现在就是知耻而后勇，所以坚决抵制这种偷奸耍滑的行为，绝不让别人走这种歪路！”

    “你不要再说了，反正这个学生你不能收！”

    “师叔……”

    “不准收！”

    “师……”

    “不准收！”

    吕正臣完全无语了，完全想不明白姜鹤年好端端的，怎么突然就又发疯了？

    吕正臣又努力的又说辞了一会儿，可没想到姜鹤年还是态度坚决，死活不让他收下张小剑这个徒弟。

    最后吕正臣没有办法，只能郁闷离去。

    他轻叹道，张小剑啊张小剑，为师和你有缘无分啊！

    唉！

    10分钟后。

    当确定吕正臣已经真的离开之后，姜鹤年陡然就从木舟跳了起来！

    然后下一秒，整个人就化作了一道残影，风风火火的就朝南海大学冲去！

    他脸上的神情显得十分焦急，急到连脚上的拖鞋跑飞了都没发现！

    3分钟后，姜鹤年的身影就出现在了南海大学的招生办处！

    “快点，我要收一名学生！”姜鹤年一进门就大吼道。

    此时夜晚时分，招生办只有一名带着眼睛的中年老师在值班。

    他看着突然出现在面前的姜鹤年，吓得就从原位上跳了起来。

    “姜校长你这是？”

    “我要收一名学生！”姜鹤年急道：“快点快点，今年报考的学生当中，是不是有一名叫做张小剑的？”

    “啊？”中年老师愣了三秒，才有些反应过来：“姜校长，今天只是高考一模而已，要等高考过后各地学生才会开始填报志愿的。”

    啪，姜鹤年一巴掌拍在了自己的额头上。

    对啊，今天只是高考一模，还不是正式高考。

    他着急了。

    不行！

    姜鹤年又猛地的想到。

    张小剑的天赋这么出色，今天刚考完一模就引起了吕正臣的注意，再等一个月，不知道还会发生什么？

    “快快，直接给一个保送名额给那个叫做张小剑的考生，然后收到我名下！”

    “啊？”中年老师又被姜鹤年这顿一操作给愣住了。

    他知道，姜鹤年副校长可是好多年没有收学生了。

    之前有很多大人物前来求拜，也全都被他通通拒绝。

    结果没有想到，他今天为了收下一名考生，竟然连宝贵的保送名额都送出去了！

    “啊什么？快点给我办！”姜鹤年对着中年男子吹鼻子瞪眼道，小年轻就是小年轻，办一点事情都要大惊小怪，咋咋呼呼的，没点定性。

    “是……”

    “姜校长，你要收的那个考生是哪个学校的？”

    “洪城一中，你快点啊！”

    “是是！”

    中年男子打开电脑，终于在教育局上搜索到了张小剑的信息。

    因为今天高考一模才刚结束，成绩还没录入官网里，所以此时呈现在中年男子面前的学生档案，可谓是平平无奇，毫无亮点。

    中年男子对此又是一阵疑惑，不过他不敢忤逆姜鹤年的意思，只能开始摘抄小剑的学生档案信息，给他走保送手续。

    “好了，姜校长，手续办完了，这名考生很快就会收到我们的通知……”

    “等等！”中年老师还没说完，突然就被姜鹤年打断了。

    姜鹤年伸出右手食指敲了敲了桌面，思索片刻后道：“这件事情你亲自去办，明天一早就出发，把这个消息亲手交到张小剑的手中，我要得他的亲口回复。”

    “啊？？？”中年老师惊了。

    “姜校长，我……我可是招生办的主任，让我干这个事情，是不是有点大材小用……”

    “主任怎么了？”姜鹤年怒了：“明天你要是办不好，我立即就给你降职！”

    “是是是，我明天马上就去办……”中年男子连忙泪流满面的说道。

    走出招生办，姜鹤年左想右想，又猛地想到了一样东西。

    他连忙掏出通讯器，拨出了一个电话。

    很快，电话接通，一个沉稳的声音传来，正是常山赵子狗

    “师伯。”赵子狗的声音说道

    “恩，”姜鹤年点点头，说道：“狗子啊，你这阵子是不是刚刚突破，没有任务，要稳固一下境界？”

    “是的，师伯。”

    “那好，我有一件事情要你去办。”

    “师伯尽管吩咐。”

    “你去洪城，帮我保护一个叫做‘张小剑’的学生。”

    “啊？？？”

    “怎么？”

    “没……没事。”

    “恩，快去吧！”

    挂上电话，姜鹤年一阵满意。

    他这个宝贝徒弟，天赋辣么辣么辣么辣么惊人，当然得好好保护！

    PS1：感谢“震惊你全家”打赏的750起点币

    感谢“仔博”打赏的100起点币

    感谢“缺德的咸鱼”打赏的200起点币

    感谢“老愣愣”打赏的100起点币

    感谢“我爱班吉拉”打赏的111起点币

    感谢“2014小书友”打赏的5000起点币

    感谢给位老板，谢谢！

    PS2：今天3更，第3更会晚点

