    第13章 渣男榜第十名的渣男

    “马红俊，你……你真不是人！”

    “我怎么不是人了？”

    “你……你，你只顾着自己享受，从来不顾我的感受。你这样让我怎么见人。”

    “我也没办法。我也不想这样，奈何实力不允许啊！”

    马红俊一边说着，一边露出得意的满足笑容。他的武魂赋予了他强大的造人能力。作为一个男人，这可是他的骄傲。

    “我……我要和你分手。”

    “分手就分手。这话你也不只是说了一遍。”

    “那好，分手。以后你不要再来找我了。”

    “不找就不找，我是魂师，我不相信我会找不到女人。不怕告诉你，村口的翠花最近对我有意思。”

    “你……”

    刚刚被马红俊摧残过的牡丹女子，听着马红俊的话，内心的气不打一处来。没有意识到马红俊也有可能是在故意刺激她，想要挽留这段感情。

    “咦，渣男榜？”

    名叫牡丹的女孩子神色一怔，抬头看着天空上的九彩卷轴。顿了顿，偏头看向马红俊，眼中露出暴露的神色，道：“马红俊，你一定能够上榜！”

    “不可能。”马红俊否定道。

    “你一定能！”牡丹女子诅咒道。

    “呵呵，我怎么可能会上渣男榜。我可不渣。你难道不是我女朋友吗？我刚才上的难道不是女朋友吗？既然是我的女朋友，刚才我们那样不是很正常吗？”马红俊轻屑地笑着。

    “就算是女朋友，我难道是你第一个女朋友吗？”杜丹反问道。

    “你的确不是我第一个女朋友。哥是魂师，自有魅力。女孩子对我投怀送抱，也是情理之中的事情。你难道不是这样吗？”马红俊嘲讽地看着牡丹。

    “马红俊，你别以为我不知道。你每一次进城，都会跟着你的那两个兄弟去风月场所玩女人。你难道说，你不渣吗？”牡丹不甘示弱地继续道。

    “那又能怎么样？一个愿买，一个愿卖，你情我愿，十分正常。”马红俊辩驳道。

    “哼，你就在这里等着上渣男榜吧！你以后不要再来找我了。”牡丹语气冰冷道。

    “你当真要和我分手？”马红俊眉头一皱

    “废话。你这个样子，谁能够受得了你。”

    “既然你执意要分手，那我可走了。我早就想到你也会跟我分手，我对你这么好，没有想到分手来的还是这么快。既然你要分手，我得赶紧找下一个。要不然火爆发了，又得让奥斯卡鬼哭狼嚎。嗯，村口的翠花不错，前些日子还送东西给我吃，就她了！”

    “渣男！还不承认自己是渣男！这么快就去找下一个！”

    “我说了，我不渣。我之所以这样，那是因为要发泄武魂变异带来的邪火。你就在这里骂着吧，我根本不可能上渣男榜。”

    ……

    浩瀚威严的声音，犹如沉静的古钟，让斗罗大陆的亿万生灵灵魂都颤动着。

    【第一百名，弗兰德。年龄五十一岁，武魂暗夜猫鹰。史莱克学院的院长，黄金铁三角的飞翔之角。殴打弗兰德，一个月内修炼速度提升百分之一。】

    史莱克学院

    “院长，这上面说的人是你吗？”赵无极诧异地看着天空上卷轴出现的第一百名的渣男。无法相信，他身边还只是单身的弗兰德，怎么就变成了一个渣男了呢！

    “天底下还有第二个史莱克学院的院长和黄金铁三角的飞翔之角吗？”弗兰德大跌眼镜，回应着赵无极。

    “只是院长怎么就成为了渣男了呢？你难道和那些孩子一样，总是偷偷地去那些地方玩？”赵无极若有所思地问道。

    “就算我去那些地方偷玩，怎么就成为了渣男了呢？”弗兰德依旧想不通地反问着赵无极。他不就耐不住寂寞玩玩，偶尔去玩玩流落红尘的女子，怎么就成为了渣男了呢！难道，和他偷窥有关？

    ……

    “弗兰德？”

    宁荣荣神色一怔，诧异道：“这不是爸爸说的史莱克学院的院长吗？他竟然是一个渣男？”

    “还好我们没有进入史莱克学院。”朱竹清回答道。

    “弗兰德？”萧尘心中一怔，同样为天空上排名第一百的人感到惊讶不已。如今单身的弗兰德，竟然成为了一个渣男。

    据萧尘所知，弗兰德为了成全玉小刚，主动退出了竞争，将柳二龙让给了玉小刚。致使柳二龙独守空房，被玉小刚如今冷漠了长达二十多年。

    难道，因为弗兰德由此间接地害了柳二龙，所以他才成为了渣男！

    其实，萧尘想的很对，但是不全对。这只是弗兰德成为渣男的一部分。

    不孝有三，无后为大。

    弗兰德作为家里的独苗，一直没有娶妻生子，这在某种程度上来说，也是另一种意义的渣男！

    此外，弗兰德作为成年人，偶尔也会出入红灯区。不知道是不是武魂的原因，还有着晚上出去偷窥的小爱好。渣男榜排名第一百名，一点也不冤枉他。

    【第九十九名，刘文。年龄七十一岁，武魂韭菜。阳西城酸菜鱼馆老板，阳西城三邪之一。殴打刘文，一个月内修炼速度提升百分之二。】

    第一百名和第九十九名，殴打相关的渣男，BUFF的增益度提升了百分之一。接下来每提升一个名词，BUFF的增益度就会增加百分之一。

    【第十名，马红俊。年龄十二岁，武魂邪火凤凰。地三宗传人，史莱克学院的学生。殴打马红俊，一个月内修炼速度提升百分之一百。累积殴打十次者，奖励一块百年年限的外附魂骨。】

    相比于第十一名，BUFF的增益度直接提升了百分之十。

    天空上的声音落下，斗罗大陆的生灵彻底地沸腾了起来。对于魂师来说若说什么东西最珍贵，除开十万年年限的魂环，那就只有魂骨了，尤其是外附魂骨。

    “我的天啊。殴打渣男榜榜单的第十名，不仅能够提升百分之百的修炼速度。还能够获得一块外附魂骨。”

    “那只是百年年限的外附魂骨。”

    “虽然只是百年年限的外附魂骨，但是魂骨极其罕见，更何况是外附魂骨。就算是魂斗罗的强者，都是难得拥有一块魂骨。何况还是外附魂骨！天榜给予了这样的奖励，足以让所有的魂师为之疯狂！”

    (本章完)

