    一大一小坐在店门外的长椅上吃着荻饼。

    爱丽丝看了眼甘露寺蜜璃渐变色的头发，好奇的问道：“蜜璃姐姐，你的头发颜色是天生的吗？”

    甘露寺蜜璃吃荻饼的动作一顿，不好意思的说道：“唔，这个吗，是因为我以前吃太多荻饼了，所以头发就变色了。”

    爱丽丝瞳孔地震。

    她奇异的盯着手上的荻饼，眨了眨眼，这荻饼吃多了还会变色？

    她本来以为甘露寺蜜璃的发色也跟其他柱的一样是天生的渐变色呢。

    “我要是吃多了，头发也会变成荻饼色吗？”爱丽丝有些跃跃欲试。

    还别说，渐变色的头发还挺好看的，比她手动魔力改变好看多了~

    甘露寺蜜璃失笑：“可能会吧？但是小爱你不觉得我这样很奇怪吗？发色改变了的话，以后也不好嫁人的。”

    想她之前原本要说亲的人家就是因为她这异于常人的发色于是拒绝了亲事，虽然她也完全没见过对方就是了。

    爱丽丝轻哼一声：“有什么好奇怪的，我觉得还挺好看的。再说了，我管别人的意见做什么，我只需要自己开心就好。”

    看别人的眼光活可是一件很累的事。

    她可不要做那么累的人。

    甘露寺蜜璃心头升起一丝好感，“小爱你真的与我想象中的很不一样呢。”

    她听着鬼杀队之间的传言，还以为这会是一位处处完美的贵女，没想到其实挺好相处，而且也感受不到架子，很随和。

    “是吗？”爱丽丝咬了一口荻饼，盯着对面写了个“赌”字的店铺，目光忽的一顿，咀嚼的动作也停了。

    “小爱？”甘露寺蜜璃奇怪的问道。

    爱丽丝三两下咽下口中的荻饼，面色有些古怪：“说出来你可能不信，对面的赌场里...好像有鬼的气息...”

    甘露寺蜜璃：？！

    话音刚落，对面的赌场布门忽的被人掀开，两个人高马大的打手将一个佝偻着背，额头异常肿大的老头从里面丢了出来。

    “没钱还来什么赌场？快点滚吧！”

    两个打手唾了一口地面那个佝偻着身子的老头，在地面被迫滚了一圈的老头蜷缩着身子，慢吞吞的从地面站起身，与对面坐着看向这边的一大一小对上了视线。

    爱丽丝小手一指：“就是他！”

    甘露寺蜜璃：“诶诶？！”

    这么巧的吗？！

    虽然没听完全，但莫名get到了爱丽丝在说什么的老头：“......”

    凎，这气息...怎么是柱？！

    老头的视线不动声色的扫过爱丽丝，认出了这是他的顶头上司，鬼舞辻无惨下达命令要杀死的目标。

    “砍他！”爱丽丝声音一扬。

    老头眼神一厉，以奇快的身手开始了跑路。

    回神的甘露寺蜜璃赶紧提刀追上，爱丽丝抱起剩下的荻饼，装进包装袋中运起魔力加速追了上去。

    打架可以，吃的也不能浪费了！

    等爱丽丝追上去的时候，甘露寺蜜璃的恋之呼吸已经打在了老头身上，过程顺利的不可思议，对方几乎没有半点抵抗。

    然而......

    在甘露寺蜜璃的日轮刀砍中老头的背时，老头却在刀刃落下的瞬间，先一步分裂成了四团漆黑的身影，分别滚进了密集的树丛中。

    “诶？”感觉到自己的刀刃并没有砍中对方的甘露寺蜜璃一顿，下一秒，强烈的杀气从身后袭来。

    甘露寺蜜璃飞快回转身体，手中的日轮刀刀刃与另一只尖锐的爪子碰撞在一起。

    甘露寺蜜璃抬眼，与另一个额头长着两只鬼角，眼中有着“上弦肆”的青年鬼对视，瞳孔一缩。

    上弦之四！

    又是一个上弦鬼！

    “穿的这么暴露，该不会是哪里来的女流氓吧？”青年鬼张开尖牙，口中写着“怒”字的舌苔一闪而逝。

    甘露寺蜜璃气红了脸：“你才是流氓呢！”

    鬼杀队的衣服每个人都是订做的，因为她的力气较大，每一次使用剑术的时候，身上原本纤细的肌肉线条就会猛涨，像极了金刚芭比，所以她的制服才会有些暴露，不过当她肌肉崩起的时候，却是刚刚好的宽松程度。

    甘露寺蜜璃和上弦之四重新缠斗在一起，后面赶追上来的爱丽丝看着这只陌生的鬼，突然觉得有点不对劲。

    周围鬼的气息...浓郁的好像太离谱了。

    “呼——！”

    身后响起了破空的风声，爱丽丝转过头，眼中映入另一只与甘露寺蜜璃缠斗在一起的鬼模样无异，眼中同样刻着上弦肆的青年鬼抬起了利爪朝她挥下。

    还有一只鬼！

    刚刚那四团滚出去的黑影，恐怕都是那个鬼的分身！

    爱丽丝终于意识到了是哪里不对劲，她手中下意识的汇聚起魔力，属于荻饼的重量却在提醒着她，如果要还手，那就要丢掉美味的荻饼！

    爱丽丝：这要怎么选？！

    “嘭——！”

    另一道白色的影子突然而至，飞踢一脚，将对着爱丽丝露出獠牙的鬼踹飞。

    “轰轰——！”

    巨大的力道使的被踹飞的青年鬼洞穿了好几棵大树，不可控制地咳出一口被巨大力道踹碎的内脏碎块，遭到重创的身体一时间竟是无法动弹。

    爱丽丝愣愣的看着突然出现的人，张了张口：“你怎么在这里？”

    宿傩居然救了她？

    将那只胆大妄为的鬼踹飞的两面宿傩红眸一眯，对上爱丽丝呆呆的视线，“啧”了一声：“你现在怎么这么弱？连被接近连都没察觉到。”

    心头升起的复杂突然消失的爱丽丝：“......”

    “这里到处都是鬼的气息，我还以为只有一只鬼，没想到会是分身。”她抿了抿唇瓣说道。

    “分身？嘁，真麻烦。”两面宿傩最讨厌一个一个的打这种麻烦事儿。

    “不过现在知道就好办多了，刚好你也来了。”爱丽丝脑子里突然闪过一道灵光，有了主意。

    “哈？”

    不远处，分出一丝注意力看到爱丽丝脱险的甘露寺蜜璃心下松了口气，刚要继续集中注意力战斗时，她的耳边就响起了爱丽丝的声音。

    “蜜璃姐姐，退回来吧，不要跟他缠斗了。”

    “哦？这就怕了吗女流氓？”上弦之四不屑的挑衅道。

    甘露寺蜜璃犹豫了一下，还是听从了爱丽丝的话，退回到了爱丽丝身边。

    “蜜璃姐姐，这个拿好了。”爱丽丝把完好无损的荻饼包装袋递给甘露寺蜜璃。

    甘露寺蜜璃呆了呆，没想到爱丽丝追杀鬼还不忘带吃的。

    “那么接下来——”爱丽丝看向那边不怀好意地盯着他们，跃跃欲试的上弦之四，还有这附近的另外几道相同的鬼的气息，嘴角微扬，身形蓦地被幽蓝色的光芒笼罩，属于孩童的身形渐渐变得纤长......

    ————题外话————

    半天狗分身的血鬼术并没有写，漫画墨鲤也没补完，就，让大爷来清个场吧。另外鬼灭线快完了，预计还有三四章的样子。【这次绝对不可能是flag了！】

    下章发发糖！给我磕！珍惜这最后（？）一把大爷的糖！

