    姜小白回到家的时候，家里一个人都没有，这个时候正是下午的三点多，李兰不知道带着姜歆去哪里玩了，过两天等到幼儿园开学的时候姜歆也要去学校上学去了。

    姜小白洗了个澡，躺在床上舒舒服服的睡了一觉，再醒来的时候，感觉头发正被人揪着，一睁开眼就看见是闺女姜歆，正咯咯的笑着。

    姜小白一把把闺女抱进被窝里边，挠着闺女的痒痒，姜歆笑的更加的欢快了。

    逗弄了闺女一会，抱着闺女从房间里边出来，赵心怡已经回来了，姜浪浪正在客厅里边玩着。

    赵心怡看着闺女有些无语：“歆儿怎么说都不听，让她不要去打扰你睡觉，她点点头，一转身就跑进去了，根本就不听话。”

    “小白，你回来了，好好教育一下你闺女。”赵心怡说道，这小闺女不像儿子，从一出生开始就各种娇惯，导致现在都要上幼儿园了，身上的毛病更加多了。

    在家里就没有一个害怕的人，也就是赵心怡说话还有用。

    但是这种情况是在姜小白不在家的时候，小小的人儿心里聪明着呢，只要是爸爸姜小白在家就什么都不怕，她知道就是妈妈想要收拾自己，爸爸也能够护得住的。

    姜小白抱着闺女，嘴里笑呵呵的说道：“好，好，回头我来教育教育。”

    虽然嘴上说的要教育，但是脸上的表情却是一副捧在手里怕飞了，含在嘴里怕化了的样子，赵心怡就知道指望姜小白教育闺女是没有用了。

    其实她心里也明白的，姜小白整天在外边出差，见孩子们的面少，要是再回来家里黑着脸的话就不合适了，慢慢的随着孩子长大了就会有逆反心里的。

    其实不管是大人小人，相互之间是朋友或者其他关系都是一样的，赵心怡整天在家里陪着孩子们，就是说两家，骂两句打一顿，过后就拉倒了。

    因为整天孩子们的生活都是赵心怡在管着，付出了，当然就没有问题了。

    但是姜小白不一样啊，本来就对于孩子们的关心比较少，好不容易回家了，再把孩子们给收拾一顿，你看孩子大一点以后有没有逆反心里。

    当然了，当父亲的可以用自己的威严强行给压下去，但是姜小白毕竟是穿越过来的，知道现在的孩子随着年龄的增长，现在的时代也在变化，和原来的时候教子的方式已经不一样了。

    再说了，整天在家里黑着脸，养孩子的乐趣岂不是没有了。

    放下了闺女，放闺女去找哥哥玩，姜小白和赵心怡两个人在沙发上坐下来，聊着天。

    “你们这一趟去散水县那边还顺利吗？”赵心怡问道。

    姜小白点点头：“挺顺利的，就是付出了二十亿的资金，不过能够拿下见利寶三分之一的股份，这笔买卖还是很划算的，见利寶毕竟已经算是走出了国门的，在国外也有一定的知名度。

    要是就这么看着见利寶沉寂下去，我还真的有些舍不得，也看不下去，国内的民族品牌现在是倒一个少一个。”

    “二十亿？”赵心怡瞪大了眼睛。

    “有十亿是借给见利寶的，他们在两年之内还清，按照银行的利息……”姜小白把当时的情况说了一遍。

    赵心怡听的是暗暗心惊，这情况对于姜小白来说是什么很顺利吗，但这哪里顺利啊，不用想都知道对于李京伟等人来说这不亚于遭受了九九八十一难，最后终于成了。

    连方案都换了三套，最后县里提出了第四套方案才算是完事。

    不过是十个亿的生意，好像对于姜小白来说，根本就不算什么一样，轻描淡写的就说出来了。

    “小白，你现在到底有多少钱？”赵心怡好奇的问道，说起来一个女人和丈夫结婚多年了，孩子都生了两个了，结果不知道自己老公到底有多少钱，这说出去都让人笑话的。

    但是赵心怡是真的不知道，原来的时候还有一个大概的估计，能够估算出来姜小白有多少钱。

    但是现在就连一个大概的估计都没有了，根本就搞不明白姜小白到底有多少钱。

    一听姜小白做什么生意，总是几亿，十几亿的生意，几千万的生意，姜小白提都不提，没有意义的。

    所以她也心里好奇的很，倒不是要怎么样？现在的钱是花不完了，她只是好奇这个数字而已。

    姜小白听赵心怡这么一问，他也有些发楞，苦笑着说道：“我要是说我自己都不知道你信不信？”

    “我信。”赵心怡点点头。

    姜小白解释道：“手里的生意太多了，现在主要是两个部分，华青控股是一个，国外的花朵银行是一个。

    华青控股集团这边除了一个上市的家和饮料公司能够根据具体的股价，估算出一个具体的市值来以外，其他的公司那品牌价值就不好算了。

    还有投资公司这边，也是乱七八糟的，也随着投资公司的变动，估值也在不断的变动着，根本就没有一个具体的数字。

    所以现在华青控股集团的具体估值还真的没有一个数字，而国外的花朵银行就更不用说了，

    银行这种东西，本来不稳定的，更何况还有一个华海汽车，再加上一些控股的其他产业，说实话这个估值更加没有办法算了，

    所以我是真的不知道到底有多少钱，不知道咱们家现在到底有多少钱。”

    “一个大概的估值呢？”赵心怡好奇的追问道。

    姜小白略微沉思以后，开口说道：“大概的话，怎么也应该能够上千亿了，但是具体的就不知道了，这里边的差别很多的。”

    赵心怡明白姜小白说的是实话，但还是有些无语，一个人连自己到底有多少钱都不知道。

    这要是说出去，估计很多人都觉得是在骗人的，但是这对于姜小白来说却是实实在在存在的情况，他只有一个大概的估值的，想要具体把这个钱数的单位缩小到以亿为单位计算都没有这个可能。

