    刘建辉做梦也不会想到张回春之所以那么十万火急地寻找叶祸水正是因为叶箫。

    但叶箫一脚踹翻办公室门的暴力举动着实把他吓得不行。

    见叶祸水开口就告状，他更是因为心虚而满头大汗，连连摇头说：

    “祸水小姐，您……您冷静点，这一定是误会！

    “我……我只是和您开了一个玩笑而已，怎么敢真的欺负您呢？”

    顿了顿，他又眼巴巴地补充说：

    “而且……而且我不是还给您走后门安排了抢救手术吗？

    “您的朋友杨晓南、您的妈妈方琴以及您的外婆这会儿都在手术台上呢！

    “看在我帮您一场的份上，这件事就这么算了吧？

    “如果您实在觉得我这个玩笑开得太过，我……我可以给您两千块的赔偿。”

    刘建辉已经不是第一次潜规则年轻貌美的女病患或者病患女家属，也不止一次失败过，但他最终都用钱摆平了，于是就想着故技重施。

    虽然他不理解叶祸水为什么能够劳驾张回春那么在意，但在他看来，这根本就不能改变叶祸水出身自农村的事实。

    因此，他坚信两千块绝对能够解决问题。

    然而，让他绝望的是，他话音刚落，站在门口的叶箫已经阴沉着脸扑向他。

    “连我姐都敢碰，你他妈不把命交代出来就不算完！”

    伴着一声振聋发聩的叫骂，闪电般冲上去的叶箫已经狠狠一脚踢中刘建辉的裤裆。

    “啊……”

    刘建辉吃痛，惨叫出声的同时赶紧捂着裤裆要逃。

    叶箫顺手举起身旁的玻璃烟灰缸就劈面砸在他的脑门上。

    “咣！”

    伴着烟灰缸被拍碎而发出的脆响，刘建辉的脑袋瞬间被开瓢，玻璃星子四溅，鲜血狰狞。

    “妈啊——”

    刘建辉何曾遭受过这等毒打？哀嚎出声的同时登时栽倒在地。

    叶箫依旧没有停手的打算，狠狠一脚将他踢得满地打滚，然后转身拿起办公桌上的一把水果刀悍然刺入他的肾脏部位。

    “啊——啊——”

    刘建辉再次疼得声嘶力竭地叫喊，就仿佛活生生被扔进了滚烫的油锅。

    这种疼痛显然不是一般人可以承受的，紧接着他就感觉眼前一黑，然后彻底失去了知觉，躺在地上就仿佛一头刚被宰杀的肉猪。

    叶祸水见满地都是血迹，花容失色，紧张兮兮地说：

    “叶……叶箫，他……他不会被你打死了吧？”

    “想死哪有那么容易？”

    叶箫说着，狠狠一脚踢在刘建辉身上，暴力点穴，顷刻之间就将刘建辉弄醒。

    他虽然动了杀心，必杀刘建辉，但在杀掉刘建辉之前，他必须让刘建辉尝尽痛苦！

    因此，刘建辉刚醒过来，他紧接着又是一脚狠狠踹在刘建辉血淋淋的裤裆上，生生将刘建辉踢得直接贴地倒飞而去，脑袋重重撞在落地窗前的钢化玻璃上，直接将钢化玻璃撞得龟裂出蜘蛛网一般的裂痕。

    这下子，刘建辉总算意识到被打根本不能平息叶箫的怒火，不等面色阴沉的叶箫再度走上来，他忙忍痛翻身跪好，连连磕头说：

    “叶……叶兄弟息怒，我……我承认我对你姐确实有非分之想，但自始至终我真的没有碰到她一下，您要是不信，尽管可以问她……”

    都不等刘建辉把话说完，叶箫当即恨声说：

    “没碰到就可以当这件事没有发生过吗？

    “你没碰到，只能证明我姐有自保的能力，只能证明老子来得及时！”

    说着，叶箫举起墙角的落地灯就狠狠砸在刘建辉的脸上，灯泡碎裂，瞬间将刘建辉的双脸刮得面目全非。

    叶祸水虽然恨极了刘建辉，但却担心叶箫一怒之下闹出人命而承担法律责任。

    眼看着刘建辉已经被叶箫打得浑身上下再无半寸完好，她顾不得擦拭眼泪，忙说：

    “叶箫，还是直接报警处理吧！

    “虽然他没碰到我，但这个办公室里安装了摄像头，只要警方调出监控录像，就能够定他的罪！”

    刘建辉当然不能答应报警，毕竟这么一来，他在市一医的工作就走到头了，于是就赶紧继续一边磕头一边哭嚎：

    “祸水小姐，您……您有所不知，我办公室里的摄像头都是坏的。

    “所以……所以你报警非但没用，反而还有损您的名声。

    “不如……不如您求您兄弟饶了我吧，我……我可以拿出十万块赔偿您……”

    “草！”

    叶箫本来就在气头上，听到刘建辉还打算拿钱了事，更加愤怒，冲上去又是一脚踢在刘建辉的裤裆上，阴沉着脸说：

    “老子再说一遍，这不是钱可以解决的问题！

    “如果你真觉得钱能够解决问题，老子干了你全家女性，然后给你十万块，你答应吗？”

    说来也巧，就在这时，一名长发棕黄、衣着清凉、露腰露背露胳膊露腿的女人踩着一双高跟鞋冲进办公室，赫然就是周晚浓和苏琳的好朋友唐蜜。

    更巧的是，唐蜜竟然是刘建辉的表妹！

    看到浑身是血的刘建辉此时正跪在地上，唐蜜顿时就吓傻了。

    但紧接着，当看到行凶的人竟然是叶箫时，她心头的恐惧顿时就被无边的怒火取代，毕竟她打心眼里瞧不上叶箫，也不认为叶箫有多大的能耐。

    怒视着叶箫，她上蹿下跳地说：

    “姓叶的乡巴佬废物弃婿，大庭广众之下你怎么敢把我表哥打成这样？

    “赶紧跪下道歉，不然我就报警抓你！”

    “滚你妈！”

    如果是平时，叶箫当然懒得和一个只会龇牙咧嘴的女人计较，毕竟在他的眼里，唐蜜连一只蚂蚁都不如。

    可如今自己的姐姐险些被欺负，唐蜜竟敢跳出来阻拦他报复，他哪能客气？

    他骂出声的同时直接一耳光将毫无心理准备的唐蜜打得如陀螺一般团团乱转。

    也是在这时候，眼尖的他发现叶祸水脸色通红，眼神迷离，举动反常，意识到不对，赶紧抓住叶祸水的纤手。

    通过太极神符给出的诊断提示，他轻易就发现叶祸水竟然被下了药。

    也幸亏叶祸水经常吃小白玉丹制作而成的羊脂豆腐，抗毒能力远超普通人，否则早就毒发。

    暗暗运转太极神符解掉叶祸水身上的毒之后，他当即瞪向刘建辉：

    “把你给我姐吃的药交出来！”

