    “这是我们最新型的战舰，它们配备了有我们公司赞助的新式武器系统……在这些武器里包括了风暴式激光炮组，‘瘦子’系列高能导弹，还有一百六十架狩猎者舰载机，外壳则是由新式合金所构成的，以及纳米护盾，再加上最新的扭曲引擎，这是一个完美的虚空堡垒，在它的守护之下，我们根本无需担心任何……您有在听吗？”

    “……在听。”

    这里是一辆在虚空中行驶的车。

    实际上并不止一辆，很多的车正在虚空中像是排队一般缓缓飞行着，在这些车辆一旁有着一艘庞大的战舰。

    这艘战舰长达一公里，外表有些像是……鲨鱼的形状，从战舰的头部和两侧可以看出，这上面装配了各式各样的武器，有很多看着像是士兵的家伙穿戴着有推进器的作战服在战舰的周围飞来飞去，有些还在向着车队这里打招呼。

    对于这艘庞大的战舰，车上的乘客也都带着兴奋和激动的情绪挤在窗边看着，唯一没有这么做的乘客只有琳……的间谍。

    间谍现在坐在车内，不过没有看外面的战舰，而是看着手上的手表内显示的资料。

    这让坐在前排负责介绍的小丑有些不满，虽然它表面没表现出来，但琳能检测到它不满的情绪，这也表示了这个小丑是……活的。

    琳发现别的赞助商代表，大多数，特别是动物形状的那些全都是机器做的，只有少数是这个小丑这样，是由真正的尔什民扮演的。

    不过，琳实际上是有在注意战舰，也有在听它说的话的，不过以小丑的视角看不出来就是了。

    琳目前主要是在注意有关这个地区的……历史，在手表上写的很详细，这个地方，开始的确是作为一个很……严肃的军事区域的。

    在最初建立这个监测站的时候，所有的尔什民都以极度认真的态度对待，它们全力打造着各种最尖端的军事武器，并把这些武器部署在这些监测站。

    并且时刻都保持着高度的戒备，以备任何时候有可能出现的异星生物侵略。

    但是……这却并没有出现。

    相对于藤蔓那边总是遇到各种问题的机器民，这的尔什民则过的非常的……和平，原本在想象中的侵略情况并没出现，监测站在任何时候都只能看到周围一望无际的虚空。

    虽然据说偶尔会探测到一些奇怪的信号，但从来都没有异星生物的侵略，所以尔什民……在最后还是把戒备放了下来。

    原本在这里严加防守的士兵，也整天过着睡觉和娱乐的无聊生活，这样一直持续了很久。

    直到某个时候……不知道是最初是谁提起的，说让这些检测站成为旅游景点，那肯定有很大的收入。

    这也许是因为大量的军事武器需要高昂的维护费用，也许还有些别的什么原因，总之……在最后尔什方面同意了这做法。

    因为在尔什上的一般民众，通常都是生活在……地表上的，几乎没有接触虚空的机会，这样的旅游点会对它们有巨大的吸引力。

    而这个想法后来也被证实非常有效，这些监测站作为旅游地点之后便有了巨量的客源，在尔什上的民众们纷纷花费来到这里参观，一瞬间就让这些毫无‘生气’的监测站热闹无比。

    后来，大量的娱乐设施，酒店，商场店铺等各种各样的东西都在这里建立了起来，很快，因为巨量的利润，这里的娱乐设施甚至比军事设施还要大。

    不过，军事的方面也它们也没有疏忽，因为获得了大量的利益，这里面有不少都用来作为了军事武器的研究和升级。

    但是，再怎么弄，这里的军事设施也是比娱乐设施小很多就是了……就像琳现在看到的这样，虽然战舰看似巨大，和搭载娱乐设施的空间站比起来就小了很多。

    空间站是直径在三十公里多的圆盘形状，在搭乘车辆飞出来之后，琳就看清楚了空间的样貌。

    之前，琳走过的边缘就是‘观星走廊’，在这里有着许多初来的尔什民，它们一来到这里，几乎都是立即会想观光和参与建立在虚空中的娱乐设施。

    而更多的则在空间站内部，它们之中有工作者也有住宿的游客，如此大量的居民让琳有着一种想法……

    要是这里真的发生危险，它们可能没办法一下全都撤离光，因为它们使用的传送技术……

    应该是和机器民那里差不多的，虽然说这个手表里没有详细介绍。

    不过，这里的军事武器比机器民那里强不少，这里有更高更新的技术，看来它们的确……并没把这的技术完全地分享给机器民。

    “现在已经差不多参观完毕了。”

    琳听到了小丑的声音，随之也看了看窗外，这辆观光的车已经行驶到了最后一艘战舰旁。

    此次行程一共参观了十艘战舰，每一艘看上去都差不多，长度在一公里左右，而小丑则在介绍里说还有更多的战舰，不过并不在此次参观的范围之中。

    随着最后一艘战舰也参观完毕，小丑对间谍说道：“现在的时间已经很晚了，我建议，您可以到我们的酒店去登记住宿，并且去参观空间站内部的夜间活动。”

    “……好，不过不去参观，就直接去住宿吧。”

    “是的，我知道了。”

    接着，车很快便飞回了空间站，在间谍和小丑下车了之后，就有另一批尔什民迫不及待地登上了车，而小丑则带着间谍前往了空间站的内部，来到了一个……它之前所说的酒店之中。

    这个酒店看起来是个相当豪华的地方，不管是刚进门看到的厅堂还是里面的客房，但是……这并不是免费的。

    虽然说之前的引领服务是免费的，但在这里要收费，还好琳有机器民的货币。

    两边用的货币不一样，但是能对等交换，虽然说这几乎完全是使用……身份证明来付款的，但是货币这种东西还是在的样子。

    而且这个货币很有趣，琳发现上面两面都印着……尔什的图案，正面和背面正是尔什的两面。(未完待续。)

