    他跪在地上把她抱起，慌得不行，“桃桃！你怎么了？”

    桃夭夭摇着头，努力扯出一个笑容，想告诉他没事。

    可是下一秒，她又再次喷了一口血，卓其华胸前的衬衫一下子被染红。

    卓其华狂喊着小天的名字，小天出现见她伤势严重，对着她身体扫描了一番。

    “她胸口受了一掌可不轻！”

    “那怎么办？怎么办！”卓其华只恨自己不能为她分担，只能通过吼叫发泄。

    小天分析道：“你也不用太过紧张，她体质特殊，让她自个儿好好休息。”

    “阿华......”

    怀中的人虚弱地又唤了一声。

    卓其华站起，单手拖着她的臀部，让其脑袋靠在自己肩头。

    他另一只手按着她的脑袋温柔回道，“桃桃我在呢，你不要怕，我陪着你。”

    她喃喃道：“我要睡觉。”

    “好好好！我立马抱你去睡！”

    卓其华以百米冲刺地速度把她抱到了卧室盖好被子。

    他拿来湿毛巾给她擦着嘴角的血迹，握着她的手靠在自己的脸颊边。

    她的那张小脸现在惨白，唇擦去了血迹更是白茫茫的。

    “对不起......”

    卓其华陷入深深的自责，他恨自己完全帮不上忙，让她只身一人去对付那些东西。

    也是因为他，让她一直有着还债的意识。

    “傻姑娘，真的为了我，这般拼命？万一我真的只是一个虚拟的人物呢？”

    他眼睛红了，连他自己都不清楚自己是个什么东西。可这个傻姑娘却坚信自己是真实的、出去后会娶她。

    “若我真的是存在的，我一定娶你。”

    不管桃夭夭有没有听见，卓其华又承诺了一遍。

    翌日清晨，虚拟世界的太阳出现了，一束阳光照在了桃夭夭眼睛上。

    她睁眼，动了动手指，发觉自己被人牵着。

    眸子探去，是卓其华握着她的手，他侧着脑袋趴在床边睡着。

    她起身，见他扭曲着身子坐在地上。

    第一眼她真想笑，笑他扭曲的姿势，笑他为什么不直接睡上来。第二眼，她便红了眼眶。

    最起码，有人是在乎她的，心里有她的。

    她手指头浮在空中，数着他的睫毛，越过他高挺的鼻子，来到他的唇。

    她俯下身子，在他的唇角落下一吻。

    卓其华瞬间清醒爬了起来，“桃桃，你怎么样！”

    桃夭夭笑着摇头，拍了拍自己的身边。

    “上来，我要抱着你再睡一会儿。”

    卓其华二话不说就上了床铺把她搂在怀里。

    转接听她调侃道：“你傻不傻？还睡地上。”

    “一时之间睡着了。”

    他搂着她的力度紧了紧。

    “还难受吗？桃桃。”

    桃夭夭回道，“好多了，你不要担心。虽然还隐隐的疼，但是会慢慢好的。以前我也受伤过，不出几天就好了。”

    “以前？”

    她点了点头，“我又不可能一下子就那么厉害，年幼时总会碰到比我厉害的。不过好在有父亲留下来的桃花剑，每次都能化险为夷。”

    卓其华摸着她的发丝，拉了拉她的身子，与之对视。

    他轻轻舒了一口气，问出了那句话。

    “桃桃，你有没有想过。或许，我真的只是个虚拟人物.......”

    桃夭夭顿了顿，笑得温柔。

    “当然想过，一开始矛盾了好多好多回。可是.......可是……”

    卓其华有些害怕她的答案。

    “可是什么？”

    桃夭夭双手捧着他的脸，笑得十分甜。

    “可是我就是喜欢卓其华啊！”

    他听后鼻子一酸，又把她重新按回自己怀里。

    桃夭夭在他怀里又补充道：“喜欢便是喜欢了，就是虚拟的，我也认了。因为我现在抱着的卓其华，身体是热的，心脏是跳的。而且，卓其华，是世界上对我最好的人了。所以......”

    她抬起脑袋，撅着嘴，傲娇道：“所以你什么时候对我好感到100啊？亲都亲不到！”

    卓其华无奈地举起手掌，“桃桃，我发誓，我现在真的好喜欢好喜欢你！鬼知道这地方怎么算的好感值！一开始负的，升那么快，现在龟速爬着。”桃夭夭得意笑了笑，又躺回他怀里。

    “好了，我相信你。我再睡小会儿，一小时后你叫我起来。我要吃烤肉，给我来十斤猪肉十斤牛肉。”

    卓其华准备着二十斤肉，感叹着这些吃下去能撑死。

    一小时后，桃夭夭捋起袖子。比他脸还大的生菜叶子上，放满了肉。

    她卷起，嘴巴长得贼大，那么多肉，一口塞下！

    她腮帮子鼓得老大，卓其华夹着一片牛肉都看呆了。

    桃夭夭咀嚼着，看对面卓其华的表情，不免有些不好意思。

    咽下后，她连忙解释道：“我要多吃些补充身体，吃相不好看了是吗？”

    卓其华宠溺地摇了摇头，“我是看你，那么小的嘴巴，怎么能塞下那么多东西。这倒是......挺好的。”

    他低下头一抹别样的笑意。

    桃夭夭没听出来他的意思，“是吧，我妈说，能吃是福！”

    卓其华放下筷子，学着她的动作，给她挨个卷好肉。

    桃夭夭见他那么贴心，走过去坐在他怀里。

    “宝贝儿，你真贴心！”

    卓其华把食物送到她嘴边，“这没什么。有一件事，我要和你说下。”

    桃夭夭吃完回道：“是缺什么吗？我给你买。”

    “不是，桃桃，我想说，你除了殡仪馆，还是不要出去接单子了。”

    桃夭夭放下了筷子，疑惑道：

    “不接单子，我活五百年都不能把你救出来。”

    卓其华认真地看着他。

    “对于我而言，若是桃桃为了我再受伤，我宁愿不出去！”

    桃夭夭顿了顿，戳了戳他的脸。

    “又胡说！我还指望着等你出去养我呢！你可别抵赖！我们说好的，等你出去，我就天天躺家里，什么活都不干等着你伺候我。然后我们再生几个孩子，孩子大了我们也老了。”

    卓其华不想扫她的兴，因为她说的画面是那样美好。

    桃夭夭又看向他说道：“我会照顾好自己，我保证不会再那般受伤。阿华，在我心里，你比任何人都来得真实可靠。”

    卓其华解开了心结，“好，我一定会让你幸福的。”

