
　　“前辈饶命，前辈饶命……”

　　只见城主府大殿中，魏兵跪在地上不断求饶，李炫面无表情盘坐在云床上，秦羽盘坐在李炫身旁，此刻正饶有兴趣打量着魏兵。

　　“师尊，你大费周章不惜亲自出手，就是为了带回此人？”

　　秦羽仅仅扫了一眼，魏兵在他眼里便一览无余，他有些想不通的是，魏兵区区一介凡人，也没有特殊之处，为何值得师尊如此重视？

　　“他不一样，此事以后再跟你说。”

　　关于系统的事情，李炫没有对任何人提起过，秦羽不知道也很正常，李炫暂时也不打算告诉他，等研究透了再说吧。

　　系统附身在魏兵身上，但却存在于概念中，哪怕李炫作为半步道主，都无法探查到系统的存在，更不用说秦羽了。

　　“为师先处置此人，可能要闭关一段时间，没什么事尽量不要让人打扰我。”

　　李炫带着魏兵消失在大殿，再次现身已经来到了一间密室中，李炫没有理会魏兵的求饶，直接开始炼化魏兵。

　　随着魏兵彻底被炼化，一枚绿色的光球出现，化作一道绿光想要破空遁走，李炫早就有所防范，轻易就将绿色光球镇压。

　　“这就是属性加点系统的本体？”

　　李炫将绿色光球握在手中，使用各种方法解析，可惜结果跟其他系统一样，绿色光球没有一点反应，李炫现在算是彻底死心了，看来不超脱成为道主，还真拿系统没有办法。

　　“本帝知道你有灵智，拥有自我意识，本帝问你几个问题，若你能如实回答，并且让本帝满意，本帝可承诺放你离去……”

　　李炫尝试和绿色光球交流，李炫一直知道系统拥有意识，以前李炫也尝试过和其他系统交流，但那些系统一直没有反应。

　　“也罢！”

　　李炫等待了许久，绿色光球没有反应，看来跟其他系统一样，就是不知道这系统，是不能跟人交流，还是必须附身才能交流。

　　可不管是聊天群系统，又或是信仰证道系统，他以前也尝试过和它们交流，但同样没有反应，难道这其中有着什么限制？

　　李炫轻轻摇头，既然搞不明白，他也懒得去想了，把绿色光球收了起来，开始打坐参悟崩灭大道，争取早日超脱成为道主。

　　时间不知不觉流逝，转眼过去了两年半，这两年时间以来，李炫一直在防备着主神空间的半步道主大能再次袭击万界商城。

　　但不知道因为什么原因，自从上次袭击万界商城后，主神空间的半步道主大能，已经将近三年没有出现了。23sk.Com

　　李炫猜测要么就是已经将对方甩掉了，要么就是主神空间可能出了什么变故，导致对方暂时顾不上追击。

　　但不管什么原因，对李炫来说是一件好事，毕竟拖得越久对他越有利，这短短两年半的时间，李炫一共积累了三万多亿信仰点，三个月前崩灭大道已经突破百分之十一，这让李炫的实力剧增。

　　参悟大道突破百分之十算是一道坎，说明已经参透了一成大道，如果再次面对主神空间那位半步道主，依仗两件混沌至宝李炫已经有把握占据上风。

　　至于击败或击杀对方，李炫就没那个能耐了，根据李炫的推测，对方参悟的大道至少超过百分之三十。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：半步道主【崩灭大道11%】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【混沌至宝开天神斧-不可提升】，【混沌至宝十二品净世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【5732亿】

　　李炫打开了属性版面，这两年来万界商城征服的世界很多，早在半年前每日增长的信仰点，就已经突破了四十亿。

　　唯一出了点意外的就是，原本李炫以为最多一两年时间，就能够征服一世之尊世界，没想到这都三年过去了，一世之尊世界还是没有彻底征服。

　　其实一世之尊世界信仰已经传播的差不多，要不然近几年信仰点也不会增长这么快，主要是一世之尊世界的许多彼岸大能，眼看不敌都躲藏了起来。

　　彼岸大能可回溯过去、占有未来，超脱时光长河，号称过去现在未来无所不在，一心躲藏起来的话，哪怕混元大能也很难找到。

　　近两年鸿蒙等人大肆搜寻，陆陆续续也找到了一些彼岸大能，收服一些也镇压了一些，但还是有许多彼岸大能没有找到。

　　甚至有些彼岸大能，暗地里组织起来，与万界商城对抗，暗中破坏传播信仰，这才导致迟迟没能彻底征服一世至尊世界。

　　其实李炫原本想亲自出手，但碍于主神空间的半步道主可能会随时袭击万界商城，所以一直没有离开万界商城。

　　毕竟前五年对方袭击了三次，平均一年半袭击一次万界商城，不过这次转眼已经快三年过去了，对方却一直没有出现。

　　“这样拖着也不是办法，一世之尊世界的麻烦，必须要尽快解决，最多也就一两个时辰，应该不会这么巧……”

　　一世之尊世界的麻烦不解决，万界商城的四位副城主就无法脱身，否则一旦四位副城主离开一世之尊世界，那些彼岸大能就会大肆破坏信仰传播，这是李炫最不能容忍的。

　　“帝君……”

　　李炫身影消失在万界商城，再次现身时已经来到了一世之尊世界，四道身影悄然无息出现在李炫身旁，正是鸿蒙等四位副城主。

　　“不必多礼。”

　　李炫神念外放，瞬息之间覆盖了一世之尊世界，心神与天地契合，无数信息被他捕捉，整个一世之尊世界的秘密，完全向李炫趟开。

　　“这就是所有最古老者梦寐以求的循环之力……”

　　心神与天地契合后，李炫冥冥中感受到这个世界中，充斥着腐朽的气息，很显然这个世界的末劫即将来临，在这股腐朽的气息中，李炫捕捉到了一丝神秘的气机，如果他没有猜错，应该就是传说中的循环之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第325章：一成大道，实力大增免费阅读。https://xs.23sk.com 