    不过，好久没撒娇了，曲檀儿一时兴起想试试，泪眼汪汪抬眸，正点头如捣蒜地跟某爷撒个娇。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孰知，某爷点头，“痛就对了。”

    曲檀儿吐槽，“城城，你就这样疼老婆啊？”

    几乎是立即的，墨连城黑眸饱含宠溺的浅笑，一根细白的手指伸出，直戳向曲檀儿的额头，稍微一用力，曲檀儿的小脑袋便被他戳到一侧去。

    他薄唇微启，“檀儿，不准诋毁爷对你的好。”顿了下，又略带严肃地宣布，“血精魄似乎已经进入你的体内了。”

    曲檀儿立马收起玩闹的心思，翻来覆去地看自己的两只手，愣是没瞧出来有什么不同。

    其实后来城城碰她手的时候，她就猜到了。

    “这个，如何用？听说血精魄是用来修炼的。可我还没有参悟那个……好吧，是感觉悟不透。”像她这样子，单纯靠暴力拍进自己的皮肤里头，也可以？

    想到这个可能性，曲檀儿突然眼前一亮。

    如果可以的话，那她日后方便很多了。

    墨连城也觉得不可思议，“可能有很多种吸收它的方法，而一直以来，人们只知道其中一种？”

    “那我算是炼化了秃头山鹰的修为了？”曲檀儿有些不确定地问道。

    墨连城迟疑，“这个就不好说了。”

    吸收了血精魄，和炼化了，差远了。

    接着，他又问：“你现在的身体，感觉如何？”

    曲檀儿道：“除了一点点痛之外，没其他感觉了。”

    要如何炼化那滴血？她没有方法！

    话题到这里停顿了下来，两人默契地不想交谈下去，你看我，我看你，皆从彼此眼中找到了无奈。

    这个乾坤神域，还真是叫他们束手无策。

    静下来以后，曲檀儿总算记起来云之部落的事情，“城城，族长他们好像出去好些时间了，怎么还不见回来？”

    确实时间有点长了。墨连城提议道：“我们出去看看？”

    “要不要乔装一下？”

    整个赤凤界排斥外来者。

    因此，族长忧虑，别人现他们俩是外来者，对他们不利。

    他们何尝不是担心，他们的身份会连累部落？

    在所有事情都未明朗之前，还是保险点好。

    因此，曲檀儿才有了这样的建议。

    墨连城不假思索拒绝，“不必，爷带着你。”

    祠堂没有了灵光珠，迟早要暴露于人前，云之部落，或是作为外来者的他们俩，同样躲不过外界的压力。

    族长完全是多虑了。

    曲檀儿低喃，“三婶昨晚就给我们准备了他们的服装，我看着新鲜，还想试试呢，这里的服饰，听说夫妻都是配套的，跟情侣装一样。”

    墨连城原本拉着她就要走，听闻最后这句话，脚步一滞。

    曲檀儿还纳闷，好端端的怎么不走了？

    某爷已然转过头，干咳一声，“其实换换装扮也不错的。”

    曲檀儿直接喷了，“噗嗤！爷，你内秀！”

    三婶昨晚将两套衣裳交给曲檀儿的时候，曲檀儿随手丢进了空间戒指里头。