
　　朱慈烺的话无疑是这些参谋没有想过的，因为这一切都是朱慈烺自己设想的，规则也是朱慈烺自己制定的，那么自然朱慈烺说什么就是什么。

　　不过随着大明的强大，大明的战场不再局限于一个地区，一个战区，一个国家，甚至都不在局限于一个大陆上。

　　参谋部要用全局的眼光看待问题，确实是一个新的课题。

　　一直以来大明唯一具有全局眼光世界眼光的只有皇上，从五六年前就布局锦衣卫到全世界。从三四年前就联络奥斯曼帝国牵制沙俄和欧罗巴各国策应大明。

　　包括推动奥斯曼修苏伊士运河还有北方的顿河伏尔加河运河挑动奥斯曼帝国和欧罗巴和沙俄的对立。

　　当初谁能想到这样一步棋能在今天取得如此至关重要的作用。

　　所以皇上站在地图前给所有人上课，没有人觉得有什么不对，实际上在坐的所有人都是朱慈烺的学生！

　　因为大明讲武堂的教材是朱慈烺亲自参与编写的，参谋制度和军部制度是朱慈烺制定的，所以军部对于朱慈烺的忠臣不仅是国君和臣子，更是学生和老师。

　　当朱慈烺说世界国家分为三个等级之后，所有人都知道了朱慈烺的意思：大明要做世界规则的制定者！

　　朱慈烺挥手说道：“我们和他们相隔万里，虽然有联系，但是并不紧密，我们跟他们语言不同，文字不同，文化也不同。

　　最关键的是我们的文明不同，对方现在不断的派出他们的传教士，企图把他们的思想塞进我们的脑子里！

　　这些都是文明的争夺，就像我以前跟你们讲的一样，这个是文化霸权的一部分，甚至说文化霸权的最终目的就是文明的胜利！

　　各位想象一下，你们是愿意每天自己去教堂做礼拜，信奉他们的神灵还是让他们走进学堂拜孔子孟子读四书五经？

　　是愿意孩子从小就叽里呱啦的学习鸟语，还是全世界都学习大明官话写汉字？

　　不用朕多说，你们都知道该怎么选择。

　　大明已经走上了争霸世界的道路，想要立足世界大明也必然要走上争霸的道路，你不出门去争，人家就会跑到你家里去抢你的东西！

　　既然要争霸，那么就要制定并奉行自己的规则，并要求别人遵守。

　　就像大明的藩国体系，当莫卧儿战区开战之后，大明凭什么自己集结三万军队，要求藩国出兵十四万？

　　这就是因为规则是大明制定的，这些国家必须按照大明的规矩来！

　　通过规则的推广，大明下一部能聚集起更多的藩国，派出更多的军队来帮助大明打仗。

　　这就是规则制定者的好处，大明能用区区十万兵力做到四五十万兵力才能做到的事情。把本来需要倾国之力进行的一场征伐变成一场是需要十分之一兵力的局部战争。”

　　这样一说所有人都明白了这个道理，这两年大明一直指挥这些藩国干这干那，大家都觉得这是大明藩国新政的功劳，是皇上提前规划的功劳。

　　没想到这里面还有更深层次的规律在里面，这种理论等于把以前一些模糊的战略问题串联在一起。

　　朱慈烺继续说道：“所以这一次英国的暴乱，其最大的罪责是什么？是他们打破了皇权的至高无上，是挑战了大明的规则体系。这比英国对大明宣战更恶劣。

　　而且这种所谓的虚君和无君主状态已经是欧罗巴的一种常态，这更是大明不能容忍的！”

　　李通有点迷惑，可是这和启动太平洋帝国计划有什么冲突么？大明不是更应该尽快跟西班牙决战，然后占领新大陆，然后从新大陆参与欧罗巴局势么？

　　朱慈烺看着地图：“每次想到这些，朕就夜不能寐，一天都等不了！对西班牙宣战实在是太慢了！

　　朕就在想，有没有更快的方法让大明尽快到达欧罗巴附近，对英国国王以支持呢？

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　观察地图之后朕决定在非洲和新大陆那边继续寻找新的立足点，大明需要尽快把势力范围扩大，完成全球布局，在世界各个角落存在。

　　这样才能左右世界局势，推销大明货物，推行大明的规则。并且随时准备为捍卫大明的规则而战。”

　　虽然朱慈烺惦记着南非的黄金钻石，但是当看到这个时期欧罗巴人对非洲的殖民仅仅是沿海的一些贸易点之后，朱慈烺怎么能错过这样的机会。

　　后世这一块黑大陆可是有着丰富的矿产和肥沃的土地的。

　　很多人的印象里非洲是贫穷的，动乱的，饥饿的，到处都是沙子。

　　但是世界上撒哈拉沙漠确实很大，非洲北部确实大多都是沙漠，但是非洲南边可不是都是沙子，但是赤道附近的非洲可是有大片热带雨林的。

　　在以尼日尔河和刚果河形成的两个平原地区其土地肥沃，不仅产金铜而且尼日利亚还是后世著名的产油国。

　　所在在欧罗巴人之前占领非洲，把战线推进到欧罗巴人的家门口，压制他们的扩张脚步，最终使得他们回到自己的欧罗巴土地上继续自己玩。

　　这个才是正确的战略，至于西班牙的问题完全不用担心，一个江河日下的国家，早几年打晚几年打又有什么关系？

　　那句话怎么说的来着，我视其为冢中枯骨一般！

　　李通和整个参谋部都议论开来，这是打仗吧？这有仗打吧？那些地方好像没有啥势力，大明开过去都不用正规军直接垦殖公司自己的力量就能解决了！

　　李通拱手问道：“但是陛下，咱们是不是需要趁机占领一些英国人的殖民地和殖民点，反正英国无暇顾及，大明此时动手正好时机合适。

　　到时候咱们把战线推进到非洲海岸，但是如果那里还有英国的殖民地存在对大明来说将来就会非常被动。”

　　朱慈烺摇摇头：“咱们先站稳脚跟，然后下一步看一下英国的局势发展，如果英国王室在战争中处于弱势，咱们完全可以跟其交换，用殖民地换取武器和支援。

　　相信英国王室肯定愿意做这个生意。

　　另外这两年你们不要惦记着打仗了，大明需要稳定的内外环境渡过这次灾荒。

　　参谋部要体恤大明的难处，体恤一下朕的难处，朕何时亏待过你们，军费哪次不是优先拨付？

　　就算这两年大明困难了，但是军费少过么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百九十七章规则制定者免费阅读。https://xs.23sk.com 