    血猎人回村了？

    方月心中一动。

    让天淡纸鸢舞在浪府好好吃东西后，就准备去找血猎人。

    方月已经将微凉的事给天淡纸鸢舞说过，所以她只要看到尾巴的ID变成查无此人，那多半说明尾巴凉了，死在了野外。

    如果尾巴一直是发消息没反应，那就是距离太远，收不到消息。

    不管如何，以天淡纸鸢舞的实力，都只能在家慢慢等消息而已。

    离开浪府，跟着人一路骑马过去，方月很快到了安神医的安神医馆。

    里面躺着一片人，都是新来的，痛苦的呻吟声，和浓重的药草味混杂在一起，令人有些不适。

    好在血猎人在安神医这边还有些交情，被安排在了一个单间里。

    等方月推门进去的时候，看到的就是血猎人捂着腰间的血窟窿，一脸痛苦的表情。

    方月皱了皱眉，看了眼旁边的年轻医师。

    “他情况严重吗？”

    年轻医师认得方月，赫然是之前安府大厅里的一员，微微行礼，他说道：“肾脏重创，保住性命不难，难的是恢复往日的健康。即使每日坚持修养，以后不太可能进行激烈的活动——也就是说，作为猎人，他的日子到头了。”

    听到这话，血猎人激动地看向医师。

    显然医师之前没和他说过这事。

    “我，我不能狩猎了？”

    他表情痛苦和扭曲，不知是因为这事，还是因为伤口。

    “先闭上嘴等我施救吧。”

    微微摇头，年轻医师给了方月一个眼神。

    方月拍拍血猎人的肩膀，带着人退了出去。

    让人在门口守着，他则到处去溜达了一圈。

    等他回来时，基本已经了解情况。

    首先，这批人里，并没有尾巴，在问过几个人后，也没人见过尾巴。

    而他们所处的狩猎区域，是在[若云石地]。

    这意味着……要么，尾巴是在最近的原远丘，处于相对安全的位置。

    要么就在最远的枫叶林，是整个[巨首血犬]聚集地最密集最危险的区域，即使如今的他，进入那片诡猎密集的区域，也是生死难料！

    相对起来，若云石地的[巨首血犬]，数量适中，算是收益和风险都比较平衡的区域，这群人显然也是组队前往那片区域，结果还出现了如此大规模的伤亡事件。

    不过也是不巧，偏偏遇到了那种事。

    方月眉头微皱，那件事，该不会和自己有关吧？

    不过自己是待在村子里，从没出去，算不到自己头上才对。

    方月正想着呢，单间的门忽然开了。

    年轻医师看了眼方月，微微点头：“已经控制住伤势，接下来就是静养了，正如之前所说，他以后只能养老，不能再做这类激烈的事情了。”

    顿了下，他忽然压低了声音：“另外，夜队长今晚可有空来我们安府一叙？我们家族内组织了一起聚会，会有很多年轻女性到场……”

    “不用了，此事我和你们家老爷聊过了。”

    方月虽然这么说了，但年轻医师似乎还是有点不甘心，咬牙道：“……那，那不知夜队长什么时候离开墨村？如若能在墨村多待七八日，隔壁几个村子的远房亲戚也会一一到场，夜队长到时可以都结识一下。”

    啊这……你是拉皮条的吧……

    方月微微擦汗，婉拒掉年轻医师的邀请，然后连忙提出了要单独和血猎人聊聊，才总算进了屋里。

    关上门，他看着躺在床上，盖着白色被单的血猎人。

    此刻的他，和在护送队时的意气风发不同。

    那时的血猎人，斗志昂扬，一副不服老的痞帅模样。

    如今，却有种强烈的颓废感，一副生无可恋的样子。

    不过方月也能理解他。

    先是遭遇培养了这么多年的[巨兽血犬]血斗，被杀死的事。

    接着振奋起来，要抓只新的[巨兽血犬]，却反而失手，身受重创，以后甚至连狩猎的能力都失去了，只留下一具不算健康的残躯。

    这接连的打击，在如此短时间的时间接踵而至，换谁都有些扛不住。

    “血猎人……”

    “夜哥。”

    血猎人应了一声，有些郁郁寡欢。

    “看开点，人不能不服老不是。你这个年纪，也该是颐养天年的时候了。”

    “……我知道，但是我心头还有一个愿望没有完成。”

    “抓一只[巨首血犬]幼犬？”

    “对。[巨首血犬]是我青年阶段到暮年阶段的印记，是我事业起航到巅峰的代表。血斗没了，我至少要再抓一只[巨首血犬]回去，才能有个交代。不然我空着手回去，以后村子里的人会怎么看我？我又哪有脸继续在村子里待下去？血猎人？一个残疾的废物罢了！”

    说道最后，血猎人的情绪变得有些激烈，拳头握得紧紧的。

    虽然他残废的不明显，但内部重创，无法再干体力活，确实也是残疾的一种。

    方月沉默了，好一会，他才说道：“你该等我的，我当时正在闭关修炼，等我出关，我们去找[巨首血犬]会更有把握。”

    血猎人一脸的后悔与叹息。

    “是我急了，当时有个团队正好找上我，他们很年轻，但实力很强劲，虽然都是外来人，但以我的经验来看，他们很有规矩，互有默契，是个有好底子的团队，只缺一个团队核心来指挥。”

    “而且他们的目标仅仅只是若云石地，而我一开始的目标，甚至是枫叶林，只是没等到你，退而求其次，选择若云石地，倒也没问题，所以我就加入了。”

    “一开始，一切都很顺利，寻找和狩猎，我传授经验，他们听指挥进行操作，随着默契提升，我们已经开始尝试狩猎[巨兽血犬]，在失败了几天后，已经逐渐摸清规律，团队默契也到达一定程度。”

    “一切就像顺水推舟般，在几天的辛苦以及我老练的陷阱布置下，我们终于猎杀了一只落单的弱小[巨兽血犬]。虽然距离活抓还很远，但一切都在往好的方向走。”

    “也就是在这时，那群玩意出现了。”

    血猎人这时抬头看向方月，缓缓吐出一句话。

    “羊虚诡的群落，出现了。”

    ……

