    第254章 天使之王-彦！

    “趁她还没有拿到凯莎的最终兵器权限干掉她！阿托！准备战斗！”

    黑风耸耸肩道：“你看，女王，你自己也犯错，咱们就是这样，糊里糊涂的。。。”

    “我艹你大爷的！黑风你踏马在跟老娘哔哔老娘拿你打头阵！”

    彦浮在空中，重塑天使通讯，并且导入信息。

    “申请凯莎的最终兵器库！”

    “申请信息导入！”

    与此同时，北之星留守的天使们接到了彦的通讯。

    “彦，是彦吗？”

    “天使冷？”

    “是的！”

    “报告情况！”

    冷看了眼身后负伤的天使天使姐妹呵呵道：“呵，我要向你报告？”

    “不要废话，神圣凯莎的直接授权！你必须服从！”

    冷看了看身后的众姐妹道：“我和众姐妹在北之星，是叶凌云他的分身自爆救了我们，我们损伤不大，但是北之星外围有大型的饕餮舰队，而且还有几个大型的虚空战士，之前我们主动出击，有几个姐妹受了伤。”

    “首先听从叶凌云的命令，其次在接到叶凌云的命令之前死守北之星！”

    冷愣了一下，感觉自己好像幻听了。

    “听从叶凌云的命令？凭什么？还有为什么要死守北之星？我死了对你有什么好处？”

    “我以神圣天使之王的名义命令你，听从叶凌云的命令，死守北之星！”

    “就为了天策上将叶凌云？”

    “这是诸神之王的旨意！”

    “擦！”

    冷重重的挥了一下拳头。

    “炙心，炙心在吗？”

    “彦？”

    正在跟着叶四做孕妇体操的炙心停了下来。

    “彦，是你吗？”

    “是我！炙心，报告情况！”

    “我在华夏洛阳，现在在和叶凌云的分身们在一起。”

    “炙心，你那边的情况怎么样？你还好吗？”

    炙心看着正在为她和她肚子里的宝宝来回忙碌的叶二叶三他们道：“这边没有什么特殊情况，我，我还好。我。。。”

    “那就好，炙心，帮我守护好地球！天使追，天使莫伊，从现在开始你们就是我的左右护卫！我们一起回天使之城，召集军队，助我为王！”

    彦低头看着叶凌云缓缓开口道：“叶凌云，等我回来！”

    说完，直接挥动天使之翼向着地球外冲去。

    凉冰看着天空中的彦缓缓开口道：“准备好了吗？”

    “一切准备就绪！”

    恶魔一号中，阿托，阿泰，费罗还有索顿，大伯伦黑风等恶魔战士都做好了战斗准备！

    “那就。。。”

    “啪！”

    凉冰转头一看，叶凌云一把抓住了她的手臂。

    “你干什么？”

    叶凌云看了眼天上转身离开的彦又看了看凉冰道：“我倒是想说你要干什么？”

    “当然是干死彦这个小碧池！不然呢，等她回去召集大军来揍我吗！叶凌云，你撒开老娘！”

    “我撒你个头！”

    叶凌云拉着凉冰的手道：“彦是我的守护天使，你还想当着我的面对彦动手？”

    “你踏马的是不是真以为老娘不敢和你干架！”

    凉冰看着叶凌云骂骂咧咧道：“你真以为我打不过你吗？”

    “那就来试试！”

    “我踏马的！”

    “轮回绝境！”

    蔷薇和蕾娜本来看着叶凌云和凉冰争吵刚想过来劝架，毕竟凉冰说她是叶凌云在外面养的小三。

    可刚要开口劝阻，发现叶凌云直接开大招把凉冰圈进去了！

    蕾娜和蔷薇面面相觑，叶凌云这是有家暴属性吗？

    竟然用这个技能来对付凉冰？

    难道凉冰emmm给他戴帽子了？

    恶魔一号，在凉冰被圈入了轮回绝境的一瞬间，恶魔一号所有的的设备瞬间检索不到任何凉冰的能量反应，好像直接人间蒸发了！

    “快快快！赶紧找到女王！”

    “女王不见了！”

    “这应该该是叶凌云的一种能力，女王可能还在原地！”

    “赶紧计算分析刚刚发生了什么！”

    阿托，阿泰和费罗急得团团转，只有大伯伦和索顿非常淡定的一人拿着一个羊腿啃着，还有语琴，叼着棒棒糖打着手机游戏。

    此时，彦已经带着阿追和莫伊离开了地球，恶魔忙于寻找自家女王，并未拦截。

    “彦，彦你还在吗？我有事情要和你说，彦！”

    炙心看着正在给她煲汤的叶二叶三叹了口气，算了，下次再说吧！

    “哦，炙心，你在洛阳那里有事吗？没有的话来一趟北之星吧，这里有一些专门针对我们天使的饕餮虚空战士。”

    “有伤亡吗？”

    灵溪看着身后几个负伤的姐妹道：“没有姐妹牺牲，但好几个姐妹受伤严重，是冷拼命把她们救回来的！”

    冷看了一眼灵溪道：“提我干嘛！你就问她能不能来，就算炙心不来，我也能把那些个虚空战士全部拆掉。”

    “可是，冷姐你也受伤了！”

    “灵溪，别说话！”

    炙心一听连冷都受伤了，激动的站了起来。

    冷的实力可是直追彦的，就是自己也堪堪和冷打成平手。

    “冷，你的伤怎么样了！严重吗？”

    冷看了眼灵溪嫌她多嘴道：“放心，死不了，就是有些棘手，要不是她们这些拖油瓶我一个人就足矣搞定！”

    “好，你们等我，我现在就去！”

    炙心站了起来就要离开前往北之星。

    叶二叶三他们看见炙心直接把战甲搬运到身上瞬间就方了！

    “怎么了，炙心嫂子！有敌人吗？”

    叶二叶三拎着平底锅和铲子紧张的护在炙心的身边。

    “没有，不过在北之星，有专门针对我们天使的虚空战士，已经有好几个姐妹受伤了，我要去帮助她们！”

    炙心话还没说完，就发现叶二，叶三抱着炙心的大腿道：“炙心嫂子！你可别闹了！你这还怀着宝宝呢！你这要是去了，我们没法跟大哥交代啊！他会揍我们的！”

    “可是。。。”

    炙心摸了摸小腹，确实自己现在不适合出现在战场上，尤其是出现在专门针对天使的虚空战士面前，鬼知道会不会对宝宝有影响。

    “可是，要是我不去的话，你们谁能帮我去看看北之星那边的情况？”

    “小七！这事交给小七！他绝对把北之星外围的饕餮收拾的一干二净！”

    “可是。。。”

    炙心还是有些犹豫。

    “没有可是！你要是去的话，老大离开前交代了一定要保护好你和宝宝的安全！”

    “没错就让小七去吧！”

    “可是，小七不是在教导葛小伦学习吗？”

    这时，葛小伦兴冲冲的冲了进来！

    (本章完)

