    除了寻常百姓家，一夫一妻在这个朝代很难办到。

    就比如他的父皇，三宫六院全部住满，好色到真要实现三千妃嫔的宏愿。

    他从小看到大，对他荒淫无度的行为感到万分恶心，这也就是他后来讨厌女子触碰。

    他啊，才不要成为像他那般无耻的人。

    “我倒是对你嘴里的那世界挺感兴趣的，真希望能去看看。”

    啊这。

    古穿今估计有些难度，零零七轻咳一声：“咱们把任务做完，没准可以实现。”

    程淮也没再说话，他也只是随口一说，只是在他所知道的世界里，还有另外一个世界存在，确实挺神奇的。

    零零七斟酌着又继续开口：“一般姑娘家喜欢一个人，肯定不乐意跟别人分享，宿主，你若是没守住自己，我觉得会是地狱级开局……”

    程淮也笑了：“你是说我还得为她守身如玉了？”

    零零七一寻思：“也不是不可以，当然了，我们统子才不关心你们生活上的事，只是善意的提醒。”

    程淮也：“……”

    “闭嘴。”

    *

    紫薇殿

    许安安坐在主位，连翘跪在底下哭得稀里哗啦。

    “娘娘，奴婢昨夜真的太担忧您了，所以才去找您的。”

    许安安笑意吟吟：“是吗？找到皇后面前？”

    连翘抹着眼泪：“昨夜奴婢也没找着茯苓，想着皇后毕竟是中宫之主，人多脉广，只是没想到因为这个差点害您挨罚，娘娘，是奴婢对不起您，但奴婢真的一心一意为您，您若要罚奴婢，奴婢也认了。”

    好一个一心一意，本想看看连翘要作什么妖，结果也就提醒她一句程子萧找她，便再无动静。

    她的心大了，欲望挣脱了牢笼，这人留在身边迟早是祸害。

    许安安冷漠的睨着她：“连翘，我念在我们主仆十三余年，对你一忍再忍，你不是想知道我为何偏重茯苓而猜忌你吗？”

    “我现在便告诉你，你以前做过的事，我心里都一清二楚，你收许凝玉的东西，把我的一举一动毫无保留的透露给她，因为她耍些小把戏害我经常被许康文打，你以为你藏的很好，其实我都知道。”

    连翘惊骇的看着她，触及她冰冷的瞳孔她又害怕的低下头，她反驳：“奴婢不知道您在说什么，这些事奴婢没做过。”

    她不承认也正常，毕竟许安安并没有抓到她的证据。

    许安安冷笑一声：“你不承认也没关系，我十三岁那年，是你引了沈思思过来，让她愤怒下推了我进池子里，虽然没死但也导致我丢失一段记忆，这些我都知道，包括前段时间，也是许凝玉知道程子萧进宫找我，在她的命令下，你把这则消息悄悄透露出去，从而引得皇上很快就来。”

    “只是你没想到我会这么快出来，以至于你没有做好迎接准备，所以佯装成打扫宫殿的模样。”

    “连翘，你连东西掉了都不会扶的人，还回去打扫宫殿吗？”

    许安安越说，连翘的脸色越白，她呐呐自语：“我不知道你在说什么。。”

    “我并不是来跟你求证的，我只是来通知你，连翘，我待你仁至义尽，挨了罚若是没死，便好好滚去许凝玉身边当狗吧。”

    连翘惊恐的看着她：“不可以，你不可以这么对我，我是你的大宫女。”她跪在许安安的脚边：“娘娘，我知道错了，你再原谅我一次好不好，我真的知道错了，我跟侯府断绝联络，我以后忠心只待你一人，娘娘，十三年了，我陪你十三年了，没有功劳也有苦劳，你再原谅我这次吧。”

    许安安微微勾唇：“我知道你想要什么。”

    连翘呼吸一窒息，许安安弯眸一笑，笑意冰冷：“我偏生不让你如意。”

    “不，这辈子，你都不会有机会的。”

    “来人，连翘以下犯上拖出去重打三十大板，再丢镇远侯府门口去。”

    连翘摇头，见事已至此，她眸光恶毒：“你会后悔的，我要把你跟安王殿下的事全部告诉皇上，我要你身败名裂！”

    “咔嚓。”

    “啊——”

    “聒噪。”许安安一脚把她下巴踢脱臼，连翘疼得立马说不出话来了，但目光依然含恨。

    许安安看着小全子和小平子，淡声吩咐：“拖下去。”

    目睹全程的茯苓眼眶通红，但是没为连翘求情，连翘已经有了叛主的心，不能再留。

    许安安看向她：“刚刚她的话你也听到了，无论我以前跟安王是什么关系，现在我是皇上的妃子，不可能再变，她的话若是传出去，恨我的人便有了抨击我的借口。”

    “茯苓，我知道你跟连翘姐妹情深，但是该狠的时候还是要狠，不然反过来就是把自己置于危险之中。”

    是啊，连翘知道太多她们的事。

    她擦了擦泪：“奴婢那儿有一瓶哑药，娘娘，若是连翘此次三十大板没死，可否饶她一命。”

    三十大板，不死也残了。

    “你下去吧。”

    外面惨叫声不断，茯苓给连翘灌了哑药以后，变得悄无声息。

    许康文以为凭一个了连翘就能监控到她的行为，未免也太异想天开了。

    让许安安没想到的是，连翘被打得血肉模糊了都还未咽气，气若游丝的紧紧的闭着眼睛。

    求生意志倒是挺强。

    有她的吩咐，连翘被带离了后宫，丢去了镇远侯府。

    连翘的事情告一段落以后，许安安又恢复了吃吃喝喝的常态，然后便是窝在寝殿里看珍藏版的小画册子。

    时间匆匆流逝，不知不觉夜幕降临。

    程淮也才再未央宫用过晚膳，敬事房的太监便带着牌子来了。

    “奉太后的命令，后宫所有妃嫔的牌子皆在这儿，皇上请您过目。”

    太监低着头，双手恭敬抬起，程淮也目光在上面掠过，第一个就是岑星洛的，目的表现得明明白白。

    程淮也伸手翻了翻，在最后面翻到了许安安的牌子。

    他把牌子拎出，丢给敬事房太监。

    然后对着余公公淡声吩咐：“摆驾紫薇殿。”

    敬事房太监也不意外他会选明妃，这是第一天，按照岑太后的话来说，后面来日方长。

