    暖阳高照。

    东京国际会展中心外面，七濑真由美穿着米白色毛衣搭黑色长裙，底下一双黑色的靴子，头上戴一顶黑色的贝雷帽，背一个黑色肩挎包，看着周围乌压压一片的人，忍不住发出一声叹息：“怎么感觉来参加comic market的人越来越多？”

    上一次的comic market，七濑真由美也来了，感觉还没那么多人，这一次的人真的是超级多。

    林智彦虽然不是第一次来这种场合，但还是第一次以游客的身份前来，因为他们来得很晚，已经过了排队的高峰期，所以门口的人流量其实也还好。

    之所以看着人多，主要是因为有些人在外面cosplay，吸引了大量的LSP。

    因为不想被认出来，林智彦穿的是一身非常普通的休闲装，戴了一副平光眼镜，同时用口罩遮住半张脸，还戴了一顶黑色的棒球帽。

    虽然这样的装扮也难掩他的帅气，依然有人时不时地将目光望向他和七濑真由美，但总算没引发骚乱。

    来参加这一次的comic market，应七濑真由美的邀请是最主要的，其次也是因为林智彦想到了一个事情。

    同人社团type moon，也就是所谓的“型月”，他们的出道作《月姬》的完整版正是在2000冬的comic market上发表的，因为游戏太受欢迎，成为同人界三大奇迹之一，甚至让这个社团能够赚到足够多的钱去商业化。

    有时间，肯定要来看看，否则这种comic market也就会展中心外面的那些cosplay对他有点吸引力了。

    cosplay，cos的当然是热门动画里面的人物居多。

    林智彦和七濑真由美没有立刻进会馆里面，而是先在外面cosplay的区域到处看了看。

    有cos犬夜叉和桔梗的，有cos木之本樱的，还有cos死神硫克的。

    忽然，一位cos《死亡笔记》里面的女主弥海砂的人引起了林智彦的注意。

    他朝那个人看了一阵，然后扭头问身边的七濑真由美：“真由美，你有没有觉得那个cos弥海砂的人有点眼熟？”

    七濑真由美顺着林智彦手指的方向看去，过了几秒，如小鸡啄米般连连点头：“还真有点眼熟。”

    顿了顿，又说道：“可能是某位cos圈的网络红人？”

    “不可能。”

    林智彦微微摇头，“我平常根本不关注cos圈，更加不会关注cos圈的网络红人，感觉更像是现实中认识的某个人……走，咱们靠近点看看。”

    “好。”

    七濑真由美点了点头，和林智彦一起朝那个cos弥海砂的人所在的方向走了过去。

    靠得近了些，再看那个人，林智彦差点忍不住发出一声“卧槽”。

    居然真的是他认识的人，而且还是他们公司里面的人——未来的网络宣传部门部长白马义勇。

    白马义勇个子比较矮，才一米六左右，看着比较瘦，体重估计也就一百斤上下，皮肤勉强算得上白净，喉结不是很明显，然后，大概是化cos妆的技术比较高超吧，还戴上了假胸，乍一看真的很像弥海砂，这也是林智彦一开始远远看着没认出来的原因。

    现在认出来了，他只觉三观尽毁。

    没想到啊没想到。

    这个未来的网络宣传部门部长，居然还有这样的癖好。

    他当初给白马义勇考核任务，让白马义勇在网络上假装女生，宣传《死亡笔记》这部动画，真的只是考虑到动画的主要受众以及网络聊天室的主体人群是男性居多。

    仅此而已。

    可没让白马义勇必须cos弥海砂，来为《死亡笔记》做宣传。

    真要是给人家安排cos弥海砂的任务，那就是在羞辱人家了，指不定白马义勇会不会请《名侦探柯南》制作组来他家里面拍两集，或者可能会买一本死亡笔记本写上他林智彦的名字。

    现在倒好，他没安排，人家居然自己cos起来了。

    太骚了，以至于让人不得不感慨:年轻人真特么会玩！

    这时，他听到一阵“嘶”的吸气声，显然，七濑真由美也已经认出了这个cos弥海砂的人的身份。

    “前辈，你看出来是谁了吗？”七濑真由美扭头朝林智彦小声问道。

    “嗯嗯，咱们公司的白马。”林智彦同样用很小的声音，在七濑真由美耳边回了一句。

    因为是在七濑真由美耳边说的，七濑真由美只觉耳朵有点痒痒的，不过她顾不上娇羞，反而主动拉起林智彦的手，焦急地说道：“走，走，前辈，赶紧走，别被他发现咱们来过，不然我怕他杀人灭口。”

    林智彦愣了一下，很快便点了点头：“有道理。”

    说完转身，和七濑真由美一起快步离开。

    离得远了，七濑真由美才叹息一声，有些自责地说道：“前辈，怪我，当初他向我抱怨，说有人邀请他参加线下聚会却去不了，我跟他说可以cos弥海砂，本来只是说说而已，没想到他居然来真的。”

    “不是你的错，肯定是他自己的兴趣爱好。”

    林智彦安慰的同时，不忘叮嘱道：“要尊重人家的兴趣爱好，只要他不到处说是咱们公司的人就好，咱们就当没看到，回去也不要跟任何人提起。”

    “嗯，我明白。”七濑真由美很是认真地点了点头。

    经过这么一出，林智彦再也没有了逛cosplay区的心思，毕竟谁也不知道那里面是不是有像白马义勇这样的女装大佬。

    因为白马义勇是认识的人，林智彦才能认出来，换作不认识的人，化妆技术再好一点，林智彦还真没有辨认出对方的真实性别的信心。

    两人没继续在会馆外逗留，转而进了会馆内。

    外面的人叫多，里面更是人山人海，跟蚂蚁似的。

    林智彦环视一圈，本来想先找一下武内祟和奈须魔菇来着，很快就想起自己根本不知道这两个人长什么样。

    即使另一个时空的未来网络非常发达，网络上也没有这两个人公开的照片，以至于甚至曾有粉丝猜测奈须魔菇是女的。

    不知道长相没关系，看看哪些摊位人比较多，再一个一个地找过去就是了。

    反正就在这个会馆内，跑不了的。

