    第144章 史诗级互怼现场（一更）

    这下不仅直播间。

    餐厅周围人群也跟着一阵唏嘘。

    这什么情况？

    这得算得上大戏了。

    看到初晴的瞬间孟云岚明显尴尬了几分。

    明知两人现在的关系。

    毕竟私下约陈长风这事也不光彩。

    谁想到对方来了倒是没找她麻烦而是直奔陈长风而去。

    直播间内粉丝也替现场捏了把冷汗。

    当下陈长风深吸一口气，面向初晴道：“在一起这么久了，有些话我必须说清楚！”

    “我还年轻，对恋爱没什么经验。”

    “如果你太奢望的话我可能满足不了你！”

    此话一出。

    直播间内哗然。

    卧槽！

    这什么情况？

    主播说这话干什么，这不是伤人心嘛！

    哪成想初晴说出来的话更让人心惊肉跳的，“我不需要你会恋爱，因为我希望你以后能学会, 仅此而已！”

    什么意思？

    这是误会了还是吹了？

    直播间粉丝们都急眼了。

    这俩人有什么话不能好好说嘛？

    干嘛上来就直接刚。

    这分明就是误会好不好。

    几千万粉丝在这证明了。

    好好的这是闹哪样？

    紧接着，陈长风的话又到了，“不必总是来故意考验我生活重要还是你重要，一定是你最重要，但我也想保留男生仅有的快乐。”

    初晴：“但我希望当我真正需要你的时候，你可以为我短暂的放弃生活。”

    陈长风：“路上有美女我肯定会多看两眼, 这是天生的，不是花心。但是喜欢你, 我是始终如一。”

    初晴：“我也会看帅哥，那也是天生的，但也不代表我花痴啊？”

    陈长风：“在家都听你的，但是在外面请你一定要给我面子。”

    初晴：“在我朋友面前，我希望你比平时表现得更疼爱我。”

    陈长风：“我有个把女性朋友，我的经纪人、律师都是，我不可能因为跟你在一起就跟她们绝交，但我有分寸绝不会越界！”

    初晴：“理解！只要不出格，你的异性朋友也要懂得在别人的感情里避嫌。”

    两人这一轮对刚。

    可算是越刚越柔情。

    越刚越觉得并不是在刚。

    以至于直播间吃瓜群众全都握了个大草。

    这尼玛是吵架？

    吵架能被人秀一脸狗粮吗？

    太过分了！

    实在是太过分了！

    这就是传说中的高级表白吗？

    好像比任何我爱你啊啥的来的都直接。

    艹！

    这他么的才是搞对象。

    都学着点。

    就在众人发愣之际。

    陈长风的话又到了，“非必要的话请你以后少哭一点，多讲道理少情绪化。”

    “如果我库克，不管是不是我的错，你都一定要哄我，不要给我时间冷静，因为我完全不需要时间冷静。”

    面对他的再一次进攻，初晴莞尔一笑。

    陈长风也笑了：“如果你想表达什么请直接告诉我，请不要让我猜。”

    初晴：“当我剪了新头发或者穿了新衣服, 我希望你自己能注意到。”

    “其实你穿什么都好看。”

    陈长风深深的看了初晴一眼，“就是在外面别穿的太性感。”

    “那在你面前呢？”初晴道。

    此话落地。

    四目深情相对，嘴角也都不自觉的纷纷上扬。

    周围人都看傻了。

    尤其是孟云岚，这会感觉自己就是个多余的。

    什么跟什么嘛。

    说好的吵架呢？

    还是故意演给自己看？

    于此同时直播间内也跟着爆了。

    “靠！受不鸟了！这猝不及防被糊了一脸狗粮！”

    “谁能把这段给我掐了，心理阴影怎么办？”

    “啊啊啊，受不了了。”

    “太过分了，甜剧都不敢这么拍！”

    “害大家过分担心一场，感情大家都被演了。”

    “好喜欢这种感觉啊！”

    “什么是高级表白，这就是天花板级别的！”

    “而且还是双向奔赴！”

    “秀儿，陈哥你真秀！”

    众人以为这就算完了。

    现在好了。

    就差礼成了。

    可没想到陈长风的话又来了。

    “无论何时我都会是你的依靠，但我希望你也有自己的理想和生活。”

    初晴：“所有的小事我都想和你分享，包括八卦琐碎，虽然你不一定明白，但我希望你能装作在听。”

    陈长风：“我不说话的时候肯定是有其他原因，不是不喜欢你了。”

    初晴：“请你经常说你喜欢我，否则我会认为你不喜欢我了，安全感是每个女人都需要的。”

    “我喜欢你！”

    “我喜欢你！”

    两人几乎异口同声道。

    这下可算是秀翻了。

    直播间粉丝直接毛了。

    “艹，来人把我杀了给大家助助兴！”

    “这尼玛是什么神仙伴侣？”

    “优缺点什么的在之前就讲明白了。”

    “人都说恋爱是个技术活，现在看来还是个艺术活。”

    “今晚被齁死了！”

    “服了，大写的服！”

    “这家伙被人秀翻了, 我要是孟云岚我估计得死在那！”

    “啥也别说了，晴姐完胜！”

    “孟云岚是不是被这两个人给演了？”

    “这还用说，演的那是不要不要的了。”

    “······”

    抛开直播间不说，初晴对陈长风的表现特别满意。

    然后扭头看向一旁呆懵的孟云岚。

    “哎呦，云岚姐不好意思，我没看到你还在。”

    “啊？”孟云岚脸瞬间红了。

    然后有些磕巴道：“初晴啊，好久不见了，恭喜你现在成为大明星了。”

    这尴尬场面，她也只能搪塞两句话来缓解一下。

    “云岚姐也是，当红模特资源应该很多吧？”

    初晴火药味十足，如果这时候还像平常一样那就真有点不正常了，“你约长风见面是不是想签云众啊？”

    “不过云众虽然也包装模特，但却没有专业团队优秀。”

    “更何况像你这种走向世界的那种。”

    “上学那会我就看你行。”

    “现在觉得你更行了！”

    “初晴！”

    孟云岚被臊的双脸更红了。

    这下她是一秒也呆不下去了。

    最后扭头冷冷的瞪了陈长风一眼。

    拿起自己的手包转身走了。

    陈长风这才如释负重的松了口气。

    初晴扭过头用奇怪的表情看向陈长风，“大学那会儿你舔人家可是出了名的疯狂。”

    “咋？”

    “现在主动送上门来了你竟然不要？”

    (本章完)

