    第八百三十五章 维娜答应条件

    “想不到不久前刚给紫妍打了电话，说白虎在这里很好，现在却是出事了”

    回到皇室，洛天心里有些自责，他在思索着既能救出三兄弟又不暴露东方不败的办法。

    “亲爱的，要不皇室下令，以卓泰家族随意的收押拳手为名，搜查他的庄园，把他们给救出来，”维拉陪着洛天想办法。

    “这样不妥，”洛天摇了摇头：“这不关卓泰家族的事，这样一来会让人有想法，毕竟现在桌泰家族算是皇室的功臣，直接搜查影响不好，毕竟现在皇室还需要稳定，”

    “那个人真的有这么可怕么？大不了派军队过去，敢不交人，格杀勿论，”维拉冷冷的说道，她知道自己的这个男人几乎无所不能，身手高的出奇，现在却是为了一个人如此忌惮，让维拉也有些着急。

    “拉拉，对方的恐怖不是你想像的，我不想把皇室牵进去，你的安全同样重要，这件事你不要管了，我会想办法的，”洛天不想牵扯到维拉。

    “想不到我一个缅泰皇，在自己的国家连几个人也救不了，”维拉有些黯然，她当然也明白洛天担心什么。

    洛天轻轻的拍了拍她的小手，缅泰的国家虽然不大，不过举全国之力，再大的势力也要权衡一二，我只不过不想遭受更多的损失而已，你不要多想了，你现在要做的事，是暗中调查，皇室内部包括军政高层，有没有什么可异的人，我怀疑缅甸军政高层也有天堂的人，”

    “这些我会去做的，可是那些人是你的兄弟，这个时候，我不帮助，靠你自己怎么能行呢，”维拉关心的说道。

    “放心吧，我不会让他们有事的，”洛天坚定的说道。

    洛天虽然说的轻松，不过心里其实是一筹莫展，不停的心里自责，他已经听东方不败说过那个黑天使来缅泰一是调查弃天殿和长生殿两殿在华夏的事，另一方面就是为司天殿收集有潜力的人才进行训练，他早应该让白虎三人离开这里，还参加什么拳赛，现在倒好，竟然被那个恐怖的黑天使亲自给抓走了。

    不过话又说回来，缅泰毕竟是一个国家，这么大的地方，人海茫茫，白虎他们怎么会这么寸那，归根结底还是自己的责任，没有引起足够的重视，抱有侥幸心理。

    如果黑天使是入圣后期还好说，甚至半只脚踏入化臻自己都能有信心一战，缠住此人，让白虎他们解脱，可是此人是恐怖的化臻高手，自己顶多挡住三招，现在两招洛天都没有把握，毕竟他还没有完全恢复，联合东方不败也不是此人的对手，又不能让东方不败暴露，确实让洛天很为难，任他机智多谋，在黑天使强大的实力面前都显得那么苍白。

    洛天从来没有像现在这样渴望提升境界，他相信等自己进去入圣后期定峰，即使不敌黑天使，在他的手下轻松走脱应该没有问题，因为他感觉的出来黑天使虽然是化臻高手，不过也是初期而已。

    只不过实力不是说提升就提升的，目前还是必须想办法救出白虎他们才行，洛天大脑转了一圈又回到了原点，“拉拉，万一我有什么不测，我是万一”“

    你没有万一，洛天你必须给我活的好好的，为了你愿意与整个世界为敌！既然你没有把握，我绝不会让你送死，我马上调集军队把卓泰家族重重包围，敢不交人，我把那里轰为平地，枉死人又如何，失去民心又如何，我今生只为你而活！”

    没有等洛天说完，维拉激动的说道，对洛天的感情爱到极致，洛天心里感动，他这个刚强的汉子 也差点为维拉的话而掉下泪来，他知道这个女人说的出，做的到，一个女皇真正疯狂起来还是很可怕的，那样的话会死太多的人，甚至东方不败，维拉都有危险。

    缅泰虽然是一个国家，不过天堂真要报复起来，估计皇室高层，军政高层，会被他们杀光，缅泰将成为无权国家，甚至会被周边吞并蚕食，维拉作为女皇，她不会不清楚这点，可是为了自己，她愿意这么做，如何不让洛天感动。

    “拉拉，不要冲动，我答应你，我会活的好好的，”洛天轻轻的抱着怀里的女人说道。

    “嗯，那就好，亲爱的，不为我也要为了你其他的女人，我知道你还有女人的，华夏京城那个 弹古筝的女孩就极好！”维拉道。

    “咳，别胡说，那是我的小妹而已！”洛天的嘴角不由的一抽，他知道维拉指的是朵朵，京城一别，维拉对朵朵印象特别深，一直以为那个丫头是自己的女人，岂不知是自己的小姨子。

    维拉看着洛天轻轻的皴了一下那挺翘秀气的小鼻子，耸了一下肩膀，“好，就算是吧，不过你还有别的女人这是肯定的，好了不说这些了亲爱的，你说吧到底怎么办，才能救你的兄弟，”

    维拉也不想在这件事上纠缠，反正她也不怎么在乎，在缅泰一个男人有几个女人的多的是，并不奇怪。

    洛天正要说话，这时他的电话响了，看了一眼，竟然是朱雀打来的。

    “喂，紫妍，怎么了？”洛天想了一下还是接了起来。

    “大哥，金虎现在做什么，我打他的手机怎么关机了，他不会我总感觉眼皮老跳”朱雀有些担心的问道。

    要说夫妻之间有心电感应，还真的一点不假，白虎刚被抓走，朱雀就有了不好的预感，看来黑天使试过自己之后就把白虎的手机关了，所以朱雀才会把电话打到他的手机上。

    “紫妍，别乱想，好好养身子，不要担心，金虎很好，他现在正在比赛，无法接听，等他空闲下来，我让他给你回过去！”洛天故作轻松的说道。

    “我知道了，那好吧，大哥你在那里也要小心点，容姐他们非常想你。

    ”“嗯，”洛天点点头然后就挂了电话，心里更加沉重。

    “金虎是谁？”看到洛天挂了电话，维拉有些好奇的问道。

    “他就是白虎，我的兄弟。”洛天看了一眼维拉深吸了一口气说道，维拉正要说什么，这时护卫前来禀报，说是拘禁地维娜公主指名要见洛护爵。

    “我过去吧，应该是因为卡西亚的事，”这时维拉说道，洛天点点头，他现在根本没有心情理会这个维娜，他不如去也知道维娜肯定答应下来了，具体的事维拉这个皇来处理就行了。

    “亲爱的，等我回来，你千万不要轻举妄动，”护卫退下后，维拉抱着洛天劝说道。

    “恩，我知道，你放心吧，”洛天强自笑道，等维拉一离开，他就出了皇室。

    此刻，拘禁地，维娜正等着洛天到来，经过深思熟虑，她终于想通了，决定答应洛天提出的条件，嫁给卡西亚。

    只不过维娜等来的却是妹妹维拉皇。

    “你怎么来了，洛护爵那，这件事，我只和他说，”维娜有些不悦的说道。

    “姐姐，你的事我全部知道，皇室下达命令还需要我来，所以你和我说应该更好一些，”维拉淡淡的说道。

    “是么？他是晚上睡觉的时候告诉你的么？”维娜似笑非笑的问道。

    “维娜！主意你说话方式，再敢胡说，我把你永远监禁，你信不信？”维拉脸一红严肃的说道，自有一派女皇威严，这个姐姐还是看出了一点自己和洛天的猫腻，不过她无论如何也不会承认的。

    “好好，我信，我信还不行么伟大的维拉女皇，好了，说正事吧，我答应你们，可以嫁给那个卡西亚手里，不过在卡西亚归顺缅泰政府后才行，必须摘掉他那个雇佣兵头子的帽子，并且必须让这个混蛋向我叩头认错，另外之后他必须听我的，还有跟了我后，他不能找任何女人！”维娜一口气说了不少条件。

    维拉轻轻点头：“这些条件是你们婚后你们自己的事，至于怎么御夫还需要皇室下命令么，当然我可以警告他不准欺负你就是了。

    另外我也会满足你先把卡西亚收归为政府第八路军再考虑你们的婚事，皇室也要面子的，而且我还可以赐予卡西亚爵位，以拉近你们之间的差距，并且我会邀请父皇亲自为你们主婚，昭告全国，”

    维拉为这个姐姐考虑的更详细。“嗯，好，”维娜看向维拉点头道，她这个鬼地方两天就够了，快要疯掉了。

    “姐姐，洛护爵说的对，这是你最好的归宿，毕竟你的身体已经被卡西亚这样一来，也给了我大赦你的借口，拉拢卡西亚，为皇室做事，意义深远，你也算是为皇室做了贡献，你是我的亲姐姐，我也不忍看你一生毁掉，不过我警告你，再敢背后搞小动作，也不要怪妹妹不讲情面，”最后维拉警告维娜道。

    “哼，你放心吧，只要那个护爵王八蛋在你身边，给你出谋划策，我就没有机会，此人的心机太恐怖，势力强大的让卡西亚都抱头鼠窜，我还能做什么，现在我也想通了，只想安安稳稳的过完自己的一生，皇权对我没有什么诱惑力了”维娜苦涩的说道，