    只听马萨林开口对奥地利的安娜说道：“葡萄牙的若昂四世死了，他的长子提奥多西奥继位，是为新的葡萄牙国王……”

    一听这话，一直提着心的奥地利的安娜不由得松了口气，忍不住埋怨道：“这事不是很正常么？为什么要这么大惊小怪，刚还真吓了我一跳，以为出什么事情了！”

    “不是，还没完呢！”马萨林被打断后埋怨，一点都不在意，继续震惊地说道，“葡萄牙新国王下令征集了大量粮草物资，亲自送往阿拉伯半岛去了……”

    听到这话，奥地利的安娜还是忍不住摆摆手道：“这也不稀奇啊，葡萄牙能专卖那么多来自大明帝国的新式枪炮，甚至还有那种蒸汽明轮战舰，说明他们的关系肯定不一样。如今听说明国军队又打败了奥斯曼帝国的军队，去讨好明国人，也不奇怪啊！”

    “不是……”马萨林又被打断，决定一口气说完，就语速极快地接着说道，“据传闻，那提奥多西奥接任葡萄牙国王，说是要得到大明皇帝的册封才行。莱恩多西姆伯爵反对，被那提奥多西奥当场给刺死了！”

    “什么？”这一下，奥地利的安娜就彻底震惊了，葡萄牙国王继位，不经过教皇同意也就算了，竟然还要大明皇帝的册封才能继位。这岂不是说，大明皇帝要高居葡萄牙国王之上！什么时候，欧洲这边的国家，还需要远东的皇帝同意了？

    这个事情，她怎么想都觉得不靠谱，忍不住便再问道：“这个消息，确实么？”

    马萨林听了，呈上手中那份密报，同时禀告道：“只是传闻而已，不过莱恩多西姆伯爵是确实死了。但是，到底怎么死，没有人证实。而那新国王提奥多西奥，已经离开了里斯本，消息需要再确认！”

    欧洲国王要受大明皇帝册封，这种事情，从来就没有过。因此，哪怕里斯本街头上已经有流言，甚至有王公贵族信誓旦旦地说着这事，也没有人敢相信这是真的。

    奥地利的安娜听了，便问马萨林道：“那你怎么看？”

    马萨林听了，一边思索着一边缓慢地回答道：“这个事情，不好随便下定论，毕竟这样的事情，以前是从来没有过的。不过有一点可以肯定，葡萄牙和大明帝国的关系，那绝对是非同一般的。要不然，没道理大明帝国的东西，全都让葡萄牙人转卖了。”

    说到这里，他看到王后脸上似乎表达出了对他这回答的不满，便只好坦言道：“真要我说的话，要受大明皇帝册封这种事情不一定有，但是，葡萄牙新国王非常巴结大明帝国，这是可以肯定的！”

    “是啊！”奥地利的安娜听了，不无羡慕地说道，“要是大明帝国能像对待葡萄牙一样对待我们法兰西的话，我们去巴结也没问题啊！”

    从三十年宗教战争开始，一直在打仗。三十战争结束了，还打内战，还和西班牙打仗。如此种种，法国财政都已经破产了。看着葡萄牙人靠着大明帝国的关系，赚得盆满钵满的，她心中绝对是羡慕嫉妒恨的。

    边上的路易十四一听她这话，便开口说道：“那我们也派人去阿拉伯半岛，就和那些明国人谈判，让他们和我们直接贸易，不就好了？”

    一听这话，奥地利的安娜和马萨林互相看了一眼，不由得都是眼前一亮。

    要是以前的话，大明帝国离得太远，没办法联系也就算了。如今人家大明帝国的人都已经跑到地中海边上来了。如果也能和葡萄牙一样和大明帝国结盟，获取足够的好处，那当然是好的了！

    只要有足够的利益，上帝都可以抛弃！

    不过奥地利的安娜很快回过神来，当即犹豫地说道：“可是，我们法兰西和奥斯曼帝国是同盟关系，这要是去联系奥斯曼的敌人，怕是不好吧？”

    “有什么不好的？”马萨林一听，随意说道，“如果能和大明帝国结盟，获得和葡萄牙一样的好处的话，奥斯曼帝国的这个盟友，不要就不要了！”

    利益，归根结底，就是利益。

    于是，法国王后和她的宰相便商量出了最终的结果。从一开始害怕大明，转而想着能不能从大明这边捞到好处，往阿拉伯半岛那边秘密派出了使者。

    至于一开始商量的各种欧洲和大明的冲突，如果利益够大，那些冲突自然就可以无视了。

    ………………

    在法国得到消息的同时，西班牙这边，自然也得到了消息，并且因为和葡萄牙邻近，获悉的消息要更快一些。

    和法国这边商量出的结果类似，西班牙国王费利佩四世最终的决定，同样是往阿拉伯半岛派出使者，看能不能从明国那边捞到好处。并且，也要得到一个确信，明国人不会继续西进。

    欧洲国家，大抵都是如此。就连和大明是敌对关系的西班牙都这么做，其他国家就更不用说了。

    对他们来说，第一，通过巴格达之战，已经证明大明帝国实在太强大了。招惹这样的对手，是不理智的。如今大明帝国并没有迹象证明，是一定会来灭了他们。因此，他们就不想主动和大明帝国来开战。不过警惕心，绝对是非常高的。

    第二，虽然欧洲各国和大明帝国有各种不同，但是，如果大明帝国能保证不再西进，那么他们就会妥协，甚至巴结大明帝国，试图从大明帝国这边获取好处。

    和这些欧洲国家不一样的是，奥斯曼帝国派出了使者，一边要和欧洲各国和好，一边开始游说欧洲各国，和奥斯曼帝国联合起来，打败来自东方的威胁。并且承诺，以后奥斯曼帝国再也不和欧洲各国为敌。

    对此，欧洲各国一般都是晾着奥斯曼帝国的使者，都在等待阿拉伯半岛那边的明国答复。

    就连梵蒂冈那边，考虑再三之后，也派出了使者，前往阿拉伯半岛，想要去试探大明帝国的意思，能否在明国的领土内传教的可能性。

    在这样的背景之下，欧洲各国这边，一边开始编排大明帝国，描述成来自地狱的恶魔，会给欧洲人带来无穷的苦难。一边就去阿拉伯半岛那边和明国联系了。

    ……………………

    崇祯二十九年，也就是1656年的初春，苏伊士运河的开挖工作，正在如火如荼的进行。

    在原本的历史上，也就是十九世纪中期，运河公司以极低的工资雇用了成千上万的埃及民工，强迫他们在苏伊士地峡热带沙漠地带从事极其繁重的劳动，工地饮水十分缺乏，大批民工渴死。并且他们提供的伙食粗劣量少，一份饭甚至不够一个小孩充饥，多数民工经常处于半饥饿状态。

    还有，卫生条件十分恶劣，支气管炎、肝炎、肺病、赤痢等疾病极为普遍，特别是瘟疫流行，夺去了大批民工生命。

    有记载，在1863年，伤寒席卷工地，许多民工猝然死去。

    还有，在1865年，工地爆发霍乱，大批民工死亡，以至连送病人去急救站的人都找不到，也无人去处置工地上死去的民工的尸体。

    为修建苏伊士运河，一共死亡了大概埃及12万民工，平均每千米就死亡738.5人。

    而在这个位面上，大明挖掘苏伊士运河，虽然用得是战俘，免去了工资的付出，可是总体上投入的财力物力，却远比原本历史上的公司要多。

    这和大明一直传承的理念有关。并且中国人都讲卫生，注重防疫。

    倒不是说大明比那些欧洲人更有悲天悯人之心，而是不把战俘当人的话，很快就死完了，去那里找劳力？

    要知道，战俘可是最好的劳力，一个个都是身强体壮的，并且因为军队的关系，组织力上也很强。

    为此，大明从国内，洞吾等地，运去了很多的藩属和土豆，不计较营养，至少给他们吃上东西能有体力干活。并且给出承诺，只要在开挖运河的过程中，表现良好的，可以成为大明的百姓，或者释放回国。

    至于表现不好的，那就对不起了，只能往死里用，用到死为止了。

    为了挖掘工程的顺利，各种机械也一起上阵。挖掘机，铁轨，等等。

    也是如此，这个位面上挖掘运河的进度，远比原本历史上要快。

    当然了，死人也是免不了的。但是，也没多少人在意。

    大明的这种挖掘付出，确实非常消耗物资。在这样的背景下，提奥多西奥亲自押送大量的粮草物资赶到苏伊士运河的北段时，明军这边，都是大为欣喜。

    孙传庭原本是在忙着整个中东的事务，可以说非常地繁忙，但是听到这事之后，也立刻抽出时间，传令接见提奥多西奥这个藩属国国王。

    提奥多西奥接到命令之后，二话没说，立刻沿着挖掘中的苏伊士运河，骑马赶往苏伊士城。

    一路上，他自然见识了热火朝天的工地，心中非常地感慨。也只有大明，才有这种组织力，竟然这么快就挖掘了一大半工程了。

    这么想着，他去见孙传庭时，就更加恭敬了。

