    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　若是黑斗笠男子留下来，以萧翊为首，联合林逸郑东升，还能够强行分辨，将外堂长老会维持下去，可这家伙一走，萧翊也不好意思继续说话，搞得海兽一族很想要掺合灵兽一族内政一般。

    　　

    　　“既然是内阁长老会的权责范围，我们留下确实不太合适，本王子就先告辞了。”萧翊也是爽快人，黑斗笠男子离开之后，也马上起身离去。

    　　

    　　他现在的身份很敏感，虽然吃定朱雀他们不会在王宫中动手，却也不敢太过刺激对方，万一逼急了，很容易出现什么意外的情况。

    　　

    　　郑东升眼巴巴的看着黑斗笠和萧翊离开，心中很想跟着一起，但林逸没动，他不敢先走，想救出自己的孙子，只能跟紧林逸。

    　　

    　　“林长老还不想走吗？作为大王钦点的炼丹长老，有空的话多炼制一些丹药出来，也算是报答大王的恩典了。”青龙淡淡的看着林逸，眼神中也说不清究竟是什么意思。

    　　

    　　“青龙长老所言极是，不知道我能不能去见一下大王？没别的事情，就是想当面感谢一番而已。”林逸心中一动，如果可以单独见到灵兽之王，或许会有些意外的收获。

    　　

    　　别的不说，弄清楚灵兽之王为什么要那么帮助他，就是一件很有必要的事情。

    　　

    　　当面向朱雀和青龙提出来，一来是为了打消他们的疑虑，二来呢，没有朱雀的首肯，林逸估计自己是不可能见到灵兽之王的，红尘万象里面，可没有和朱雀青龙相似的容貌，想要伪装身份混进去都没机会。

    　　

    　　“大王要闭关修炼，林长老暂时就别去打扰大王了，还是回去好好炼丹吧。”朱雀面无表情的挥挥手，示意林逸赶紧离开。

    　　

    　　“朱雀长老，大王今天应该还没有闭关吧？这次闭关时间会比较久，所以准备工作需要做足，林长老现在过去或许还能见到大王才对。”跳出来和朱雀唱反调的当然就是白虎。

    　　

    　　不等朱雀反驳，白虎直接抛出一块玉牌，稳稳的落在林逸手中。

    　　

    　　“林长老，这是我白虎的长老玉牌，你拿着直接去找大王，速度要快，否则大王真的闭关，短期内就见不到了。”白虎温和的笑着对林逸说话，无论他是不是存有结交的心思，反正林逸觉得好感激增。

    　　

    　　“多谢白虎长老，我这就去！”林逸没有矫情，收好玉牌，对郑东升使了个眼色，两人简单抱拳之后，就联袂离开了。

    　　

    　　离开议事殿之后，郑东升一直悬着的心才放下一些，面对朱雀和青龙这种级数的超级大能，压力之大，没经历过的人压根无法想象。

    　　

    　　“林大师，我们现在真的要去找灵兽之王吗？万一他对我们有什么恶意该如何是好？”郑东升一脸忧虑的说道，其实心中是想要催促林逸，可以尽快去把郑天擎和郑东决给救出来！

    　　

    　　可惜他不知道，林逸如今根本没能力救他们出来，别说还没找到虚空精锁链的全部位置，就算找到了，也没办法顺利毁坏啊。

    　　

    　　“郑长老放心，灵兽之王心怀仁慈，绝对不会为难我们的。”林逸淡淡一笑，从第一次见到灵兽之王的时候开始，他就直觉对方没有任何恶意，不但如此，反而有一种奇怪的亲切感。

    　　

    　　林逸有时候都在怀疑，这个灵兽之王会不会是自己认识的？只是灵兽一族中，除了鬼东西之外，他最熟的大火狮和大蜘蛛都在，五煞之龙也不是，还有哪个灵兽可能成为灵兽之王？

    　　

    　　郑东升暗自苦笑，灵兽之王就算真的心怀仁慈，那也是对你林逸，对我可从来没表现出什么善意来，尤其是上次见面，他还是朱雀那一方的人，谁知道灵兽之王看到他会有什么想法。

    　　

    　　经过刚才朱雀的威压之后，郑东升真心不想去面对那些强大的灵兽了，虽然灵兽之王的实力好像不算厉害，但人家身边有高手啊！

    　　

    　　“你不想去的话就先回去吧，我单独去找灵兽之王。”林逸看出郑东升心中的迟疑，也不勉强，反正他和灵兽之王单独见面比跟着个郑东升更好。

    　　

    　　“也好！”郑东升马上点头，神情也轻松了许多：“对了，林大师你那边还能住人吗？若是方便的话，能否让我借宿几天？”

    　　

    　　郑东升说的委婉，其实就是怕被朱雀青龙找后账，身处灵兽一族的王宫之中，他一个没有任何实力背景的人族，不跟着林逸，怎么死的都不知道。

    　　

    　　“可以，我那个偏殿还有个空房间，你认识路的话就自己去吧。”林逸不是个喜欢过河拆桥的人，郑东升在他的计划中确实起到了应有的作用，所以收留几天不是问题。

    　　

    　　郑东升刚想点头道谢，忽然又想到自己这么单独过去林逸的住处，似乎有些危险，万一那些灵兽守卫收到了上头的命令，在路上就对他下手怎么办？

    　　

    　　相比起来，跟着林逸行动才是最好最安全的选择！

    　　

    　　“林大师，我还是先跟着你吧，到时候一起回去，免得引起立早大师的误会。”郑东升干笑两声，随意找了个借口当台阶下。

    　　

    　　林逸耸耸肩，郑东升喜欢怎么样都好，他现在只想尽快拜访灵兽之王，总觉得在和灵兽之王单独面谈之后，会有许多意外的收获。

    　　

    　　这仅仅只是一种感觉，但林逸对自己的感觉一向很在意，或许在面见灵兽之王后，南岛的困境就有了破解的可能性。

    　　

    　　郑东升很想和林逸提提郑天擎两人的事情，可惜现在并非很好的时机，加上他自己依然有些心神不宁，所以跟在林逸身边陷入沉默。

    　　

    　　两人行走的速度极快，有白虎的长老玉牌在手，那些灵兽守卫没人敢来阻拦，听说林逸是想要去拜见灵兽之王，还有一个灵兽守卫主动带路，以免林逸两人在王宫中走错道路。

    　　

    　　少顷之后，一行人就来到了灵兽之王的寝宫之外，到了这里，即便是白虎的长老玉牌，也无法顺利进入，必须经过通传之后，看灵兽之王是否召见。

