    “咳咳，抱歉，影响大家了！”

    蔡均培看到全场的目光都看着，收起笑容，但看上去依然眉飞色舞的。

    江小白揉了揉额头。

    在豪居他怎么就没发现蔡均培的笑声如此奇特呢？

    摇头中，江小白的目光落在了两人身上道：“针术的话……我觉得换一个吧！”

    “怎么，你怕了？还是对你们家族的太上神针没有信心？”

    左天硕冷笑了下。

    太上神针号称急速施针，都可以分明。

    而且拥五行之力。

    而他偏偏要在这个上边将江小白打败。

    他们左家的针术同样玄妙。

    名为九象针。

    其中的变化并不比太上神针差。

    至于白石一族。

    号称动用的鬼门十三针。

    虽然同样奇妙。

    但在他看来，九象必然位居鬼门十三针之上。

    “没信心？”

    江小白听到左天硕的话后，神色有些无奈。

    刚准备说什么时，白石秀骏的声音也在此刻响起：“真没信心的话，的确可以换一个，免得到最后说我胜之不武！”

    左天硕听到白石秀骏的话，眉头皱起。

    冷冷地扫了一眼江小白。

    最终的决定还是在江小白身上。

    “不，我的意思是，我没意见，但我的针术太强了，我想让你们换一个，这样……对你们二人公平点！”

    江小白干咳了下，一脸不好意思的道：“免得到最后说我欺负人！”

    说完，左天硕眉头皱着道：“伶牙俐齿，巧舌如簧，但这比赛可不是靠嘴！”

    白石秀骏虽然没有说话，但看江小白的目光却充满了不爽。

    不过越是这样，他也会喜欢。

    因为往往到最后输给他的人，那面色都很精彩。

    “好吧，既然你们都这么有信心，那就以针术而行吧！”

    江小白点头间，抬起头道：“备针吧！”

    话音落下，三阁的长老当下去准备了。

    没多大一会，三个人带着托盘走了上来，托盘上放着银针，有长有短。

    “针全部消毒了！”

    其中一名老者的声音响起：“数量都控制在了百根！”

    话音落下，三人拿着托盘来走到了江小白各自的身边。

    “谁先来？”

    江小白的声音响起，带着笑意。

    左天硕和白石秀骏同时跨出了一步，对视一眼后，眉头皱起。

    “我先来吧，这样的话，对你是存在好处的！”

    左天硕看着白石秀骏道。

    “不巧，我也是这个意思！”

    白石秀骏的声音也淡淡响起。

    先来和后来的差异还是挺大的，毕竟后来是可以观察。

    但二人却争夺起了先来。

    其实从这里也可以看得出来，两人对自己的自信。

    江小白看着无奈耸肩。

    其实他想说，谁先来，谁后来都一样。

    但他最终忍着没有开口。

    免得被人说他装逼。

    正当此刻陷入僵局的时候，苍老的声音响起。

    “咳咳！”

    这时马星云站了起来道：“不介意的话，由我制定下规则，三人同时进行比试吧！”

    声音落下，在场的人同时有些惊讶。

    三人同时比试？

    还有此等方法么？

    如果真是这样的话，可就更加有趣了。

    “可以同时进行么？”江小白的声音响起。

    “没错！”

    马星云的声音带着笑意道：“很简单，你们三人互相施针，通过穴位组合，让另外两人出现问题，而坚持到最后的……便是本次比试的胜利者！”

    声音落下，四周的人同时惊讶。

    马星云不愧是灵院的长老，心思就是开阔。

    针对施针短短的时间内，便想到了如此方法的运用。

    “具体规则我也想好了！”

    马星云的声音再次响起道：“第一，互相施针，不限目标！”

    “第二，互相施针期间，你们三人都可以进行闪躲！”

    “第三，不得故意施针死穴！”

    马星云说完，面露笑意看着三人道：“你们三个有要补充的么？”

    “我没有！”

    左天硕第一个开口。

    很公平的规则。

    同时进行，谁坚持不住，谁先下去。

    这用不了多久便会筛选出结果来。

    他很喜欢。

    “我也没有！”

    白石秀骏的声音同样响起。

    “呵呵，你们两个都没有么，好吧，那我想补充一点！”

    江小白的声音响起：“施针期间，懂得运用异能的，就不要动用了！”

    哎，还是约束下吧。

    不然他赢得实在是太干脆了。

    毕竟一他的精神力而行，他连躲闪都不用躲了。

    实在是太欺负人了。

    “嗯，这个补充可以！”

    马星云点点头。

    异能的确会是一个很大的助力，孰强孰弱的情况下，对比中存在很大的落差。

    “还有么？”

    “嗯，我再补充一点！”

    江小白的声音再次响起：“比赛过程中，不允许动用银针以外的手段！”

    哎，自我约束再大一些吧。

    不然动用灵针的话，开始就等同于结束。

    这样的话，他……真的过不了心里那一关啊。

    江小白声音落下，在场的人同时疑惑。

    除了银针还有别的么？

    内劲封穴么？

    “嗯，可以，本次比的只是针术！”

    马星云点头道：“那还有么？”

    “别的没了！”

    江小白摇头道。

    “你们两个确定没有补充么？”

    马星云看着两人询问道。

    “呵呵，没有，我从头到尾都没有意见！”

    左天硕淡淡的开口，目光嘲讽地看了江小白一眼道：“而且我觉得你补充的那两条，有和没有完全没有关系！”

    江小白前边说的自己有多强，现在补充来补充去的，还不是不自信么？

    太上神针九重？

    应该是家族利用什么方法，给江小白强提上来的吧？

    不然也不会补充来，补充去的。

    因为只有弱者才会这样做。

    将自己不利的条件去了。

    真的是可笑。

    白石秀骏全程没有说话，但是从那表现出的神色来看，显然也是认可的。

    江小白也看出了什么，不过他懒得去解释。

    “好，既然没要补充的了，那就拿各自的针吧！”

    马星云的声音响起。

    话落，白石秀骏抬起手，率先将托盘上的银针拿在了手中。

    左天硕目光淡然中，也将一把拿了起来。

    江小白看着托盘上的银针最终也拿了起来，紧捏的那一刻，笑意浮现。

    他自我约束了两条。

    现在有了点压力，所以，多少认真一些吧……

