
太子整日里埋首案牍，更加的孤僻冷漠，除了上朝和商议政务，有时候一整天都不会说句话，伺候的奴才看在眼里，急在心里。

曼冬姑姑和姜总管亲自来劝，都没什么作用，只能等皇上，皇后回来了。

但是感情的伤，不知自己想明白，走出来，爹娘劝也没用，道理谁都懂，但是想要释然却不是一件容易的事儿。

君海两兄弟带着宁越来了御书房，宁越见到了传说中的太子殿下。

“大哥，告诉你一个好消息，这位宁小姐是个仵作，她拼出了所有的尸首，里面没有小年子的尸首，也就是说小年子她很可能没死。”

太子终于露出惊愕，看了宁越一眼，不男不女的打扮让他眉头紧了紧，从哪儿冒出这么一号人来？

宁越拱拱手，道：“民女是江湖散人，祖传的验尸手法谋生，偶遇二皇子殿下，能为太子效力，民女的荣幸。

二皇子所言不假，骨骼可以看出一个人的年龄来，差距不超过五岁，加上身高等因素，我可以负责任告诉太子，里面没有你们所说那个年龄段的死者。

但是人有没有活着，需要现场勘察，可惜事情发生的时间太长了，现场被破坏，怕是找不出什么线索来。”

她这么说，倒是让太子信了几分，你言之凿凿说人还活着，除非把她带到自己面前，太子是不信的。

七个成年太监，小年子那点儿三脚猫的本事，能逃的了吗？

“现场被保护起来了，宁小姐要是想看，可以试试，你若能查清楚这件事情，孤欠你一个人情，想要什么你尽管提，孤都会满足你。”

宁越没有客气，爽快道：“无功不受禄，我若真的查出东西来，希望太子说话算话，我的要求比较苛刻。”

“不是杀人放火就行。”

太子无所谓，她一个孤女，能要什么？

想起这个，好像小年子也是个孤女，又觉得她可怜，道：“这次就有功，赏你一千两银子！”

“谢太子！”

宁越觉的太子像个大家长，细心又沉稳，比俩弟弟靠谱多了，明明一般大，他就有那种让人依赖信服的气质。

一千两银子到手，宁越心情很好，暂时不用为了钱财发愁了。

“见钱眼开，一听到钱，那眼神就快黏到我大哥身上了，我管你一路吃喝，都没见你这么看我一次。”君海不满说道，这女的太没良心了。

宁越：“吃的喝的都是蹭驿站的，你的钱都给了那些兄弟做盘缠了，当老大当成你这样也是奇葩，想当年……

算了，好汉不提当年勇，咱俩大哥不说二哥。

走吧，去现场看看，我还想立功呢。”

君宴看他俩斗嘴，觉得挺有意思的，二哥这个棒槌，不会喜欢人家吧？

那就太好了，兄弟几个，就他不开窍，女孩子送他荷包鲜花，直接丢人家身上，让人家滚，不知道骂哭多少女孩子，哪怕身份高贵，都没人把他当成女婿人选，凭着实力打光棍，这情商，也不知道随了谁！

宁越骑术很好，三人骑马去了乱葬场，悬镜司把这里保护的很好，这么多天过去了，当初的痕迹还在，做事儿都很小心，四处的野狗都清理干净了，只等太子最后吩咐，才会撤离。

得知宁越是来调查事情真相的，悬镜司的人都带着淡淡的敌意，他们查不出来，一个女人能查出来吗？

管理这里的是个镇抚使，叫张淼正，让众人退后，随便她看。

两位皇子随行，再不满也不敢露出来。

宁越踱步，慢悠悠勘察四周，像是散步似的，偶尔蹲下来摸一下地上的泥土，甚至四周的灌木丛，枝杈断裂都会看上一会儿。

一刻钟之后，也就是半个小时时间，张淼正都嘴角的冷笑都收敛不住了，你还能看出花儿来？

“人确实活着，往这个方向走了。”她指了指西南方向道。

张淼正马上质疑：“你有何证据？小姑娘，饭能乱吃，话可不能乱说。”

“你们看这个枝杈断裂处，有人踩着飞跃离开，太子说了，小年子学过一段日子的剑法，小有所成，但是算不上高手，所以会留下这样的断裂。

我看过伤口，他们的伤都是剑伤，好几个都是一剑封喉，可见小年子的剑法比太子想的要高许多，下手果断，连杀几人。

但是，有一个人跑了，又被她抓了回来。

你们看，这里拖拽的痕迹，鲜血渗透进了土里，顺着这个痕迹，咱们能查出逃走这个人的藏身之处。”

原本在众人眼里杂乱无章的痕迹，在宁越的指点之下，渐渐还原出了事情的真相，一开始被绑，到了后来的逆袭，在众人脑子里渐渐形成了画面。

君海得意笑着，宁越大显身手，他脸上也有光彩，人可是自己找来的。

“你们还有何话说？技不如人就要谦虚，嘴硬就没风度了，现在最重要的是找人，悬镜司最擅长的地方，别让太子对你们失望啊！”

张淼正单膝跪地：“卑职知错，翻地三尺也要把人找到。”

“去吧，等你们好消息，今年能不能过个喜庆年，就看你们表现了。”

张淼正带着人走了，他们也准备回宫和太子交差。

“他们找不到人的。”

三人上马，宁越突然说道。

”为什么啊？”

君宴也服了，这姑娘有点儿东西啊！

“因为小年子自己想走，肯定会躲起来，想找到她不亚于大海捞针，除非她自己想露面，你们是找人，不是通缉，不可能惊动太多人，所以主动要失败的。”

君宴叹口气，“小年子是不想连累大哥啊，不过人活着就好，慢慢找着呗，有希望总比绝望好。”

这样大哥不会心如死灰了，活的也没那么痛苦。

君海点头，赞同他的说法。

“你们这个悬镜司，是个什么样的衙门啊？

破案不该是刑部，大理寺的活儿吗？”

宁越对悬镜司很好奇，有点儿熟悉的味道。

“这个你得问我，我对悬镜司挺熟的……”

“可不是熟吗？每次打了人，都找悬镜司挖人家的隐私，一次来要挟人家不告状，就快成了悬镜司的人了。”

君宴真是好弟弟，又揭短，气的君海想揍人。

到了皇宫，宁越已经了解了悬镜司，这不就是翻版的锦衣卫嘛！

原本的计划推翻，她要进悬镜司做个小官儿，更方便她报仇。

想起死去的兄弟，那一船的鲜血，宁越的心就疼的难以呼吸，眼底泛起了血丝。

……

御书房里，太子无心处理事情，站在门口等着，冷风扑面，往事一点一滴浮现心头，更加怀念那个憨笑可爱的小太监了。

“大哥，我们回来了，外面多冷啊，进屋说话呗。”

“好，待会儿一起用膳，跑一路辛苦了。”

他不敢问结果，怕听到自己最不愿听到的答案。

这次去了偏殿说话，房间小，更适合叙旧聊天。

喝了茶暖暖身体，宁越把自己发现的东西讲一遍，没有说小年子自己躲起来的事情，毕竟是自己猜测，而且她看不懂太子和那个小年子之间什么关系。

说是主仆吧，不该有这么深的感情，动用悬镜司去找她。

要说情侣吧，太过骇人听闻，堂堂太子喜欢身边的小太监，这是怎么样的禁忌之恋啊！

“活着就好，孤也能放心些。”

太子松口气，露出笑意，这么多天第一次笑出来。

“太子可还满意我的调查？”

太子点头：“自然是满意的，宁小姐好本事，说说你的条件吧。”

宁越也不客气，道：“我想进悬镜司当差！”

“什么？”

没等太子反对，君海先炸毛了，“你进悬镜司干嘛？”

宁越解释：“原本想进刑部的，了解了悬镜司，我觉得悬镜司更更适合我。

我孤身一人，没别的本事，就会验尸和查案了，悬镜司直属于太子负责，安排我一个女子进去也不会让朝臣们反对。

我也不要官儿，最底层的小力士就好，有个能立足的身份就行了。

不瞒太子殿下，我家是在海边的，不是内地平原人，过去的身份我不想提了，只希望以后好好生活，太子能满足我的要求吗？”

太子看着她问道：“那你可曾作奸犯科，伤害百姓？”

“没有，盗亦有道，屠杀无辜我自己也唾弃，太子如果查到我杀过一个无辜之人，我愿自裁谢罪！”

澄澈的眸子满是坦然，太子脸色好一些，道：“好，孤相信你。

宁小姐一身的本事只做个小力士太屈才了，这样吧，先从总旗做起，正七品官职，有自己的院子住，你不用发愁住处了。

等你立功了，我会论功行赏，只要你本事足够，哪怕是指挥使的职位孤也能让你做。”

宁越起身行礼：“谢太子殿下，宁越一定鞠躬尽瘁，为太子分忧。”

君海看着她，一副一言难尽的表情，我也是皇子啊，咱们先遇上的，你不抱着我的大腿，怎么去为大哥效力了？

他想不通，吃饭的时候都盯着宁越看，好像能从她脸上看出她心里的想法似的。

君宴和太子使眼色，二哥怕是桃花开了啊，看他的样子，还不自知，以后有的乐子看了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68591530"  chaptername="第1077章  我想进悬镜司当差">加入书签</a>
</div>
