
　　方泽言心里苦唧唧。

　　最终，方泽言搬来了一张小凳子，坐在洛天烟的身旁，似乎一刻也不想离开她的身边。

　　典型的妻奴。

　　洛天烟接受到叶清妩调侃的眼神，她脸微微发热，却也没让方泽言离开。

　　她开口道：“清妩，南宫师兄，正如你们所见，我与方泽言有了儿子。”

　　“所以你们成亲了一百多年？”叶清妩微挑柳眉。

　　洛天烟着急反驳道：“才没有，他死缠烂打我一百年，我才肯答应嫁给他的。”

　　她的语气带了点小傲娇，颇为可爱。

　　方泽言宠溺又欣喜地抬眸看着洛天烟，似乎名正言顺让他很高兴。

　　他开口说道：“我与烟儿是在十五年前成的亲。”

　　叶清妩与南宫湛闻言，互相对视笑了笑。

　　聊完一些琐碎的事后，慢慢聊到了正题。

　　“什么？你们要羽泸之地的悬崖之下？”

　　洛天烟震惊得瞪大了双眼。

　　叶清妩点头：“是的，我们要去那里，为了寻紫兰姨。”

　　洛天烟闻言，第一时刻便是看向了方泽言，方泽言握紧她微冷的手，给予她温暖。

　　方泽言的视线落在叶清妩与南宫湛身上，他严肃地劝说道：“羽泸之地的悬崖底深藏危机，虽说你们是为了寻紫兰真人，但是也不能贸然下去，毕竟那里比你们想象中的还要神秘许多。”

　　无人见到南宫湛的神色黯淡了下来。23sK.com

　　叶清妩问道：“此话怎讲？”

　　方泽言沉吟半刻，似乎陷入了回忆当中。

　　洛天烟深呼吸了一口气，手指微微捏紧，她正准备说话时，方泽言就抢先了一步：“在一百二十一年前，我们接到任务，要开羽泸之地摘弥子果……”

　　“结果，我们遇到了魔修，手中的弥子果被他们夺走，与此同时，我们被打下了羽泸之地的悬崖底！”

　　叶清妩听着，不由地拧紧了眉头。

　　她能够想象到他们当时大概的危险状况。

　　方泽言敛了敛神色，继续道：“那悬崖底下，的确有另一个空间位面，那里的人实力极强，他们几乎是杀戮成性，而那个地方是仙界囚禁堕仙的空间。”

　　“虽说为囚禁之地，但面积足足占有一个修仙界之大！我与烟儿为了活命，依附了一个堕仙，幸好那堕仙心智尚存善良，让我们两个成为了他的徒弟……”

　　说到这里，洛天烟的眼眶微微泛红，咬了咬唇瓣。

　　方泽言看了洛天烟一眼，握住她的手更紧了些，他缓了缓，继续说：“那堕仙有仇家，仇家追杀于他，他在临死之前，费尽了全身力量，将我们送了出来！”

　　洛天烟红着眼：“师尊是知道我们想要出来的心的！”

　　“清妩，那里真的很危险，那里的堕仙堕魔极多，实力皆在渡劫境界以上，最高的还有金仙！”

　　叶清妩闻言，神色不明。

　　南宫湛的心如同坠入海底，冰冷彻骨，紫兰……

　　“烟儿说的对，叶清妩，我们能活着出来，仅仅是因为我们遇到了一个好人，有他护着我们，才能够安然无恙。”方泽言赞同道。

　　“况且，我与烟儿在那里还见到了半妖魔头与魔族三皇子……”

　　叶清妩脸色微变，她的声音变得强硬激动许多：“见到谁？”

　　方泽言也没有想到她如此大的反应。

　　他似疑惑地说道：“半妖魔头和魔族三皇子，他们两个神神秘秘的，连那些堕仙都对他们恭敬得不行。”

　　他盯着叶清妩略微苍白的神色，皱起眉头，他不解地问：“对了，叶清妩，你那么激动干什么？我知道那半妖魔头统治着两界，是挺惊讶的，但以你的性情，也不会神色大变吧？”

　　洛天烟道：“对啊，清妩，难道他们对你做了什么？”

　　叶清妩闻言，收敛了神色，恢复了原本淡然自若的神情。

　　只是她的心底有些乱了。

　　叶清妩淡淡地道了一句：“半妖魔头燕迟是我喜欢的人。”

　　方泽言与洛天烟眼中同时浮现了不可置信之色，心中更是掀起了波涛汹涌。

　　下一秒，她说的话更是让他们震惊得难以平复心情。

　　“其实，我现在是他的殿后。”

　　叶清妩笑语晏晏，一双凤眸清澈动人，红唇不染而朱，清冷中又带了些许温柔。

　　叶清妩不说话，留下时间让他们平复心情。

　　方泽言与洛天烟不怎么关注外面发生了事情，只是知道两界被那半妖魔头掌控在手中，九大宗门与五大种族被困在一方之地，如同困兽。

　　良久，叶清妩再次开口：“你们是在何时见到燕迟与千珏尘的？”

　　两人相互对视一眼，方泽言回答了她的问题。

　　“大概是在一百一十三年前，不过，我们只见过他一面，之后再无机会见到他。”

　　“至于魔族三皇子千珏尘，则是在五十多年前见到的。”

　　“我们是在十六年前出来的。”

　　听着方泽言的一番话，叶清妩心里有了考量。

　　她笑着道：“小烟儿，等改日再带你一起闯荡了，如今，我非去悬崖底不可。”

　　洛天烟脸上浮现了担忧之色，“清妩，那里是真的危险，你的实力不足以在那里生存的！”

　　叶清妩闻言，下意识地查探了他们两个的修为，洛天烟现在的修为是练虚后期，而方泽言则是合体初期。

　　想来，他们两个在那里吃了不少苦头，实力才提升那么快的。

　　叶清妩抬手点了点洛天烟的额头，笑得像只小狐狸：“我的实力可比你高。”

　　“真的？你的修为是？”洛天烟的确看不透她的实力修为，故而问道。

　　叶清妩道：“渡劫初期。”

　　这又把他们震惊到了。

　　叶清妩瞥了一眼正低着头，不知在思考什么的南宫湛，她心里叹息了一声。

　　师兄该不会以为……

　　“师兄，你就留在此处等清妩，好不好？”叶清妩询问道。

　　南宫湛抬起头来，神情没有太大的变化，他微微颔首，表示赞同。

　　“南宫师兄，为何你从方才起，一直不说话？难不成是清妩威胁了你？”洛天烟好奇地问。

　　没等南宫湛回答，洛天烟继续说：“若真是清妩威胁了你，我帮你教训她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百零四章 囚禁免费阅读。https://xs.23sk.com 