    凌风站在人群中，朝着大厅中央的高台上看了过去。

    只见到一名老者直接飞上了高台，面带微笑的俯视着在场众人。

    凌风能够察觉到，这名老者的修为实力也不简单，乃是一名神游境修士。

    这也是为了安全起见，玄武岛这才让岛上的长老负责此次拍卖会，以防发生意外。

    有神游境的长老出面，也能够震慑住一些宵小，省得有人捣乱。

    老者站在台上，冲着众人一抱拳，介绍道：“老夫名叫许年，乃是这玄武岛的长老，也是这一次拍卖会的负责人。”

    “想必一些之前参加过十年一度盛会的人都认得我，毕竟之前的拍卖会也是我负责。”

    “这次与之前的规矩一样，任何物品都没有底价，随意竞争，但是不允许有恶意竞争，一旦若是谁报价却拿不出那些灵石，可别怪老夫不客气！”

    “好了，想必大家也等不及了，这一次拍卖现在就开始！”许年沉声说道。

    许年的话刚说完，在场众人顿时爆发出了热烈的欢呼声，所有人都显得异常激动，异常兴奋，花费这么多入门费进入这里，目的就是为了看拍卖的物件。

    许年用手势示意众人稍微安静一下，紧接着从乾坤戒中拿出了一柄剑，对着众人说道：“此剑便是今晚八件拍卖物品中的第一件。”

    众人闻言顿时朝着许年手中的剑看了过去，都想要看看这剑有什么名堂？不过剑在剑鞘中，根本看不出任何特别。

    许年见到众人的目光都已经被吸引了，顿时拔出了这柄剑，此剑一出剑鞘，顿时寒光乍现，一道寒光一闪，整个大厅内仿佛打了一道闪电。

    众人见状顿时大吃一惊，一脸震惊的看着许年手中的宝剑，一些剑修的心中开始蠢蠢欲动了起来。

    许年介绍道：“此剑名为惊鸿，乃是一件中品灵器，此剑被打造出来之后，还没有人用过，所以杀气不是很强，谁若是缺一柄趁手的宝剑，正合适！”

    “现在开始竞拍！”

    伴随着许年这句话响起，台下那些迫不及待的剑修们纷纷开始出价。

    有人立刻举起手。高声大喊道：“我出五万上品灵石！”

    “五万你就想买这惊鸿剑？做梦吧你！”

    有人大声讥讽了一句，紧接着高声喊道：“我出十万！”

    “区区十万也敢喊出来？”人群中有人不屑的说了一句，紧接着高声大喝道：“我出二十万！”

    在场众人闻言顿时倒吸一口凉气，没想到这柄惊鸿剑，竟然一开场就被叫价到二十万了。

    不过也仅仅只是叫价到了二十万，之后也没有加价，许多人都留着灵石，准备买后面的好东西。

    毕竟这第一件拿出来的就是中品灵剑了，后面拿上来的东西只会更好。

    “二十万，还有更高的吗？”

    “二十万第一次！”

    “二十万第二次！”

    “二十万第三次！成交！”

    “恭喜获得惊鸿剑！”许年说着话看向了远处喊价的中年剑修。

    中年剑修也是满脸的兴奋和激动，没想到花费二十万就到手了，在他看来，这柄剑五十万都值！

    许年也不废话，直接将中年剑修叫到了台上，一手交灵石，一手交惊鸿剑！

    中年剑修将惊鸿剑拿在手中，不断用手摸着惊鸿剑的剑身，可谓是爱不释手。

    台下的许多剑修也纷纷投来了羡慕的目光，没想到这家伙用二十万上品灵石就买到了这么好一柄灵剑，简直是让人既羡慕又嫉妒。

    “接下来便是第二件拍卖物品，”许年说着话拿出了一杆长枪。

    “此枪名为蛟龙，乃是深海秘银与乌金等贵重金属打造而成，乃是一件上品灵器！”

    “不过此枪我们得到的时候是破损的，没有枪头，枪头是我们后来找人重新打造安上的，枪中器灵也受了伤，需要休养。”许年直截了当的说道。

    “好了，现在开始竞拍！”

    许年话音刚落，有人直接喊道：“五十万！”

    在场众人闻言顿时倒吸一口凉气，没想到竟然直接被加价到了五十万！

    虽然此枪有破损，但毕竟是上品灵器，灵器相差一品，却是天差地别，一件破损的上品灵器，价值也远超中品灵器。

    众人震惊归震惊，回过神来之后，也有人继续出价道：“六十万！”

    “一百万！”

    之前出价的男子再一次大喊了一声，一次性又加价到了一百万！

    “一百一十万！”有人不服气的大喊了一声。

    “二百万！”

    最开始的男子再一次出价，这一次直接加到了二百万，让在场众人顿时一愣。

    众人也都看出了此人想要这杆枪的决心，一时间想要跟他争夺的也不去争夺了，毕竟二百万的价格已经很高了，

    许年见到没有人出价了，于是按照惯例，将这杆长枪给了男子。

    紧接着许年拿出了第三件拍卖物品，符船。

    这可是将凌风也给吸引了，不由得仔细打量着许年手中的符船。

    只见许年手掌上漂浮着一艘巴掌大小的小船，看起来就像是玩具。

    许年笑着说道：“想必不用我介绍诸位也都被认识，符船！”

    “此船速度奇快无比，可入海，也可在空中飞，也可在海面航行，乃是出行必备之物。”

    凌风在看到是符船的时候，眼前也是一亮，之前看到星月岛的人驾驶符船横向霸道，凌风就觉得这符船不简单，很想要一艘符船，毕竟可以用来代步。

    以后若是想要返回白帝城，也需要一艘符船，毕竟凌风不能一直不休不止的飞，累不累不说，会很无聊，还会浪费凌风的时间。

    不如弄这样一艘符船，驾驶着符船，让符船自己行动，凌风也可以趁机修炼。

    许年则是说道：“当然了，这艘符船跟星月岛的符船没办法相比。”

    “星月岛的符船堪比上品灵器，而我这符船最多只能算是中品灵器，虽然速度上会慢了一些，但是价格上也会少很多。”

    众人闻言也都纷纷点头，知道符船之间有差距，谁能比得过星月岛？

    “好了，竞拍现在开始！”许年再一次大声喊道。

    符船作为代步工具，对于许多人来说可有可无，何况很多人自己有坐骑，用不上符船，所以一时间竟然没有人愿意出价。

    有人没底气的喊道：“我出一万上品灵石！”

    “一万？亏你说的出口，区区一万就想要符船？做梦去吧！”有人大声反驳了一句，紧接着直接开价道：“我出十万！”

    凌风想要这艘符船，自然也跟着开价，大喊道：“我出三十万！”

    在场众人闻言顿时倒吸一口凉气，纷纷十分震惊的看向了凌风，没想到这家伙一下子加价这么多。

    而有人这个时候也认出了凌风，不由得惊呼道：“这不是之前在生死台上挥手斩杀了刘川的凌风？”

    众人纷纷看向凌风，没想到消失了这么久的凌风终于肯出现了。

    只是众人没想到，这个凌风竟然要买符船，难道是想要与星月岛的符船正面硬碰一下？

    三十万的价格已经算是可以了，所以众人也就不去跟凌风争抢了，也都不再继续加价了。

    就在凌风觉得这艘符船已经稳了的时候，二楼星月岛众人所在的包间内，余武直接大喊道：“四十万！”

