    …

    在汤阴县招完兵，李衍带着卢俊义、林冲以及李衍特意招来的武松去拜见陕西大侠铁臂膀周侗周老爷子，感谢他为自己培养出来了这么多人才。

    老爷子对李衍救活黄河两岸无数人性命高度赞扬，但对李衍邀请他去梁山军担任总教头一职却拒绝了。

    老爷子明言，他太老了，身体也不太好，就不为李衍效力了。

    李衍也没有勉强，老爷子的情况确实不太好。

    勉励了周侗的儿子周云清几句，李衍跟周云清说：“你若有意仕途，可以来找我。”

    老爷子明白，李衍这是在帮他给他儿子安排出路。

    老爷子很感激李衍，亲自指导了李衍三天周侗棍法，期间又给李衍、卢俊义、林冲、武松、岳飞、张显、汤怀、岳翻等人讲了讲他对武术的理解。

    李衍受益良多。

    临离开之前，李衍让牛皋给周云清留了一百两金子、一匹好马、几株极品高丽参，让老爷子可以安享晚年。

    告别周老爷子一家之后，李衍带着从汤阴县招到的新兵和新兵的家眷去相州与其它招兵点招到的新兵和新兵的家眷汇合。

    因为招兵点有远有近，所以用了二十多天才将所有人聚集到一起。

    之后一统计，一百个招兵点，共招到了五万三千多新兵，新兵家眷十九万多人。

    考虑到台湾郡目前还属于开荒阶段条件还很恶劣，李衍和乐和等人商量过后，准备派兵将新兵的家眷全都送到羊口港，然后由日不落舰队送到目前发展的非常好的汉城妥善安置。

    分别在即，少不了难舍难分。

    可这也是没有办法的事，都是为了生存，在这个人人都吃不饱饭的时期，哪还有挑的？

    清早。

    岳飞一家住的临时帐篷中。

    岳飞拿出一包银银交给妻子刘氏，道：“这是大都督给我的安家费，你们每个月还可以按口去兵曹下属的有粮司领取口粮，我若有战功，你们也可以去相关的司属领取奖励，这些将来我会写信与你细说，我不在家的日子，你要代我侍奉老父、老母，教育好云儿。”

    刘氏托着沉重的银包眉开眼笑，道：“官人放心，奴家必定孝敬公婆，教育好云儿！”

    岳飞对刘氏贪婪的表情很不喜，可分别在即，又不知何时能再见，不知能不能再见，所以，岳飞强忍住训斥之心，来到父亲岳和、母亲姚氏面前，道：“孩儿不孝，未来很长一段时间不能在二老身边尽孝。”

    岳和道：“我们身子骨硬朗，不需要你尽孝，不过翻子还小，你当多多照顾他。”

    岳飞道：“翻子如今是大都督的亲卫，吃得好，还安全，且大都督宽厚重情义，断不会叫翻子吃苦受罪的。”

    听岳飞这么说，岳和也就放心了。

    岳母道：“大都督活人无数，乃是菩萨转世，又重用你和翻子让你帮他训练五六万人、让翻子当他的亲卫，你二人当尽心辅佐大都督。”

    岳飞恭恭敬敬道：“孩儿知晓，此生必尽心尽力辅佐大都督！”

    岳飞与家人又说了一会话，帮家人整理了一下行装，一身亲兵装扮的岳翻突然冲进帐中！

    姚氏见岳翻毛手毛脚的，责怪道：“你都已经是大都督的亲卫了，当稳重些！”

    虽说在责怪岳翻，可姚氏脸上却是掩饰不住的笑意——上下看了岳翻好几遍，姚氏怎么看怎么觉得岳翻比往日里精神！

    岳翻喘了两口气，道：“快……快……快准备迎接，大都督来了！”

    岳飞一家听言，顿时慌乱了起来，老实的岳和走来走去，道：“大都督来了！怎么办？怎么办？”

    姚氏道：“休要慌张，自有儿子应对。”

    岳飞问岳翻：“大都督怎会过来？”

    岳翻道：“大都督带我等巡视，看见你拴在帐前的赤骥，知这是咱家的帐篷，就说来看看。”

    岳飞听了，对家人道：“无需担心，大都督可能就是想在咱们帐中休息一会，都随我去迎接大都督。”

    言毕，岳飞就走出帐外。

    岳和等人听言，也跟着走出帐外。

    不多时，李衍就带人过来。

    岳飞连忙迎上前，拜道：“小将见过大都督。”

    李衍道：“累了，在你家帐中坐一会。”

    岳飞道：“大都督请。”

    将李衍迎进帐中，岳飞先给李衍介绍岳和，道：“大都督，这是家父。”

    李衍和蔼道：“老丈生了两个好儿子。”

    岳和慌忙道：“是，是……不是，他们能为大都督效力，小人……小人……高兴！”

    李衍笑笑，道：“老丈无需紧张，你我见面的日子多着。”

    李衍冲姚氏点了点头，算是见过了，然后看向刘氏怀中抱着的小男孩，问岳飞：“这是你儿子？”

    岳飞道：“这是小将之子岳云。”

    李衍道：“抱来让我看看。”

    刘氏听言，赶紧将岳云抱给岳飞，岳飞又将岳云抱给李衍。

    小岳云虎头虎脑的，很是可爱，李衍将他抱过来，他一把就揪住李衍的胡子！

    岳飞等人看了大惊，忙上前来，想要抱回岳云。

    李衍摆摆手，示意岳飞他们不用这么紧张，然后轻轻掰开小岳云的小手，解放了自己的胡子，再然后看着岳云道：“你是第一个敢揪我胡子的人，等你长大了，要是不为我冲锋陷阵，我定找你算此账。”

    岳飞等人都当李衍在说笑，大松了一口气的同时，更加觉得李衍宽厚。

    刘氏壮着胆子道：“他就是一个小捣蛋鬼，前两天还将他堂兄打哭了，他堂兄都快三岁了。”

    李衍不喜欢刘氏。

    此女因为不能守节忍受艰苦寂寞的生活，先后两次改嫁于他人，后来嫁给韩世忠手下的一个押队。

    韩世忠得知刘氏是岳飞发妻，让王忠臣回去告诉岳飞，快点来接结发妻子回家。

    岳飞听到王忠臣的密报后，不作回答。

    结果被韩世忠这个大嘴捅到了皇上那里，岳飞迫不得已上奏说：“当初把妻子留在家中侍奉老母，没料想这厮竟然改嫁两次，我真是切骨恨之。已经派人给她送了五百贯，来帮助她家用，恐怕天下不知道这件事情的原委，（以免有抛弃妻子的谤言流传）。”

    相反，岳飞的第二任妻子李娃虽然比岳飞大两岁，但和岳飞相敬如宾，感情和睦，在岳飞遇害后，李娃被流放岭南，仍坚持将儿孙抚养长大。

    也不知岳飞此生还能不能再遇到李娃了，会不会跟这个讨厌的刘氏过一辈子。

    虽然不喜欢刘氏，不过李衍并没有表现出来，而是笑道：“淘点好，不淘的孩子没出息。”，然后跟岳飞说：“我长女跟你儿子差不多大，与你结个亲家可好？”

    岳飞万万没想到李衍要跟他结亲家，进而有些不知所措！

    岳和忙道：“小人小家怎敢高攀大都督！”

    李衍笑道：“我以前就是一个土匪水寇，不比你们高贵甚么……你们如果不反对，这事就这么定了。”

    乐和跟李衍越来越有默契了，笑道：“求大都督给小可个机会，让小可来做这个大媒。”

    岳飞心想：“上有所赏，乃是昭示亲近之意，我不能不识抬举。”

    念及至此，岳飞整理了一下衣襟，拜道：“恁地，我儿高攀了！”

    ……

    