    对垃圾系统不能抱有太多期待，惨死的沙雕1号就是前车之鉴，罗素询问了关于世界任务的周期问题，就在系统声泪俱下的告别中离开了精神世界。

    只要关闭系统界面，就能离开精神世界，得知系统可以将自己直接拉进精神世界，罗素果断删除了他这项权限。

    有关世界任务的时间周期，系统给的回复有点出乎罗素的预料。

    世界与世界之间相互独立，却又有千丝万缕的关联，世界在运行的过程中接触产生节点，这个节点就是进入另一个世界的通道。

    罗素经历三次任务世界，每次相隔的时间都不规律，就是因为节点出现的时间不可捉摸。

    系统在寻找到节点之后，会根据自身设定触发穿梭能力，而罗素身为外来黑户，能在其他世界拥有合法身份，是因为世界任务的缘故。

    世界任务的来源和目的，是哪位大佬制定的，系统也不清楚，他只是个辅助程序，没有资格知道这些。就连他的数据库，大部分都是在拥有自我意识之后，一点点搜集信息建立起来的。

    也就是说，罗素的下一次世界任务，什么时候触发，谁也不知道。有可能上个厕所的功夫，连续穿越两次，也有可能十年八年都不会遇到一次，换成非酋血统的宿主，可能到死都赶不上一次。

    至于三个任务世界为何都是罗素看过的电影，或是玩过的游戏，只能说：文章本天成，妙手偶得之！

    世界是唯物的，先有世界存在，再有与之相关的传说！

    得到上苍眷顾的人，又或者侥幸碰触到世界节点的人，会下意识将其记在下来，再以图像、文字等形式传播。

    这些人以为是灵感来了，却不知他们能下笔如有神，是因为世界折射投影到了他们脑海中，他们唯一要做的，就是敲键盘。

    ……

    罗素坐在电脑桌前，一目十行看完杀手群里的99+，再打开浏览器搜寻抽到的几张人物卡。

    技能卡一如既往的坑爹，居然还有‘手枪精通’这种重复技能，实在让人无力吐槽。

    积攒的四张技能卡里，也就只有‘点穴术’可堪一用，看注释就知道，对女性BOSS有焚巢荡穴之功效。

    物品卡也不尽如人意，许多卡片纯属浪费抽奖，开塞露、OK绷、散仙丸，还有至今用途不明的吸血绷带，根本就是用来搞笑的。

    罗素很想将这些废卡送进回收站，但又有点舍不得，回收换算成财富值，再来拿抽奖，相当于10张废卡才能抽取一次，10：1的比例，还不知道会抽到什么。

    太亏了！

    罗素决定先保留，有句话说的好，没有废物的能力，只有不会使用能力的废柴，这些卡看着废，保不齐也有派上用场的时候。

    做人要保持乐观心态，例如意外丢失的暑假作业被好心人送回，哪怕那天是暑假最后一天，哪怕暑假作业一个字也没写，都要记得微笑面对。

    毕竟天无绝人之路，学校被恐怖分子爆破、老师们被外星人绑架、校长带小学生开房被抓，这些都有可能发生。

    人生百年，意外很多，说不定啥时就见鬼了！

    再来说人物卡，四张新的人物卡里，无视哈士奇那张，还有伍六七、丁修、断水流三张。这三个人物，罗素有了解的，也有没听过的，借助无所不能的百……咳咳，是QQ浏览器，他找到与之相关的电影和动漫，细细观看了一遍。

    这一看就是半天时间！

    腹中饥饿，罗素没有离开电脑桌，随手打了个电话，楼下的面条馆就送上来一份牛肉面。

    因为他是房……因为他长得帅，老板特地照顾，导致这碗牛肉面全是牛肉，面条基本看不到。

    面条店老板亲自送上门，爽快道：“街里乡亲的邻居，低头不见抬头见，要啥钱，谈钱我跟你急啊！”

    热心肠的老板连碗都不要了，很大方地表示送给罗素，看着他离去的背影，罗素暗暗点头，来年就不加他房租了。

    囫囵吞枣吃完了牛肉面，罗素开始二刷，别人看电影、动漫，看的是剧情和笑点，他不一样，他看的是三个人物的能力，直白点就是武力值。

    三个人物都很给力，丁修是武林高手、断水流是人间凶器、伍六七……是挂比！

    收获这三张人物卡，罗素非常满意，只要不遇到差距太明显的强敌，下一个世界应该是稳了。

    二刷结束已经是大半夜了，罗素本打算看看杀手群的信息就洗洗睡觉，可打开聊天才发现，自己已经被群主踢了。

    “难道是被发现了？”

    罗素双目一凝，罗父罗母的死瞒不住，有心人关注一下就能查到。所以，为了不惹麻烦，他在群里从不说话，一直隐身潜水。

    人都没了被踢出群很正常，罗素也没在意，但他对杀手群真的很感兴趣。窥视一帮子杀手吹牛打屁，偶尔还有人开车，几乎成了他日常生活的一部分。

    就这么没了，实在有点不舍。

    罗素拿出手机，打开VPN，换上小号改名为‘桃白白’请求入群，却发现查无此群。

    “怎么回事……屏蔽了，还是解散了？”

    罗素反复尝试了几次，均是查无此群，最终只能放弃，出于谨慎，他将之前的聊天记录全部删除。

    “上网看看，如果今天凌晨某点大规模断更，那些人肯定是被请去喝茶了。”

    结果注定是徒劳的，某点风平浪静，该更新的还是更新，该请假去医院的还是去了医院。罗素琢磨着这帮人有存稿，还设置了定时发布，就算被抓去捡肥皂，短时间内也看不出端倪。

    没必要继续纠结杀手群，罗素关上电脑，看了下备忘录，日程安排上写着明天要去市场进货。

    公寓一楼有台自动贩卖机，售卖饮料和矿泉水，专对公寓楼里的住户服务。别看家家都有电水壶，贩卖机的生意却一直不错，尤其是同居的小年轻，宁愿花钱也不肯动手烧壶水。

    还有二楼的楼层卫生间，若是住户家里的马桶堵住，可以在这里方便。

    卫生纸、垃圾袋之类的消耗品，还有保洁阿姨使用的拖把、扫把等清洁物品，都需要罗素去采购。

    罗父当年都是打电话让人送，换到罗素这里，就改成开着面包车自己去市场。

    靠房租下半辈子就能衣食无忧，罗素又不喜欢打游戏和刷直播，日常也就只剩打麻将了，若是再不活动一下，早晚得和罗父一样中年油腻。

    虽说他现在没必要再担心了，可生活还得继续，不会因为有了系统，就不需要吃喝拉撒，在他飞出大气层之前，还得在地球上过日子。

    “正好顺路去健身房练练，加完点的身体要尽快熟悉才行！”