    4月20日，美航球馆，现场一片白色的海洋，所有球迷统一着装为主场作战的迈阿密热火队加油助威。～，

    随着现场dj激情地介绍着出场球员的名字，现场球迷开始为主场球员欢呼鼓掌，在听到那个熟悉的“克里斯谢”的时候，现场气氛达到最高.潮，大家都毫不吝啬地将掌声和欢呼声送给这个一年级，送给这个人生才第一次打季后赛的小子。

    初入联盟的谢晨，经过一整个常规赛的磨练，已经不再是那个青涩模样，再加上他有意留起了胡须，特意让自己显得成熟一些，常规赛谢晨场均可以砍下32.1分，是本赛季的得分王，人们都在期待他继续做季后赛的得分王，甚至有好多球迷都在打赌，谢晨季后赛第一场就要破哪些哪些记录，似乎所有人都不担心谢晨会紧张会发挥失常……

    而事实上，谢晨这一刻，是紧张的，无比紧张。

    站到球场上，感受着这现场狂热的气氛，谢晨的心砰砰跳个不停，幸好情绪不会左右他的命中率，不然，以谢晨目前的情绪，肯定会有所干扰。

    除了谢晨，哈桑怀特塞德也是有些不知所措的样子，不过这家伙更多的是兴奋，而罗尔邓、查尔莫斯、韦德等人都比较淡定，尤其是韦德，表现的甚至比平常还无所谓，让谢晨暗叹见惯了大场面的人，就是不一样。

    步行者那边的球员大多也都有季后赛经验，所以并不紧张，但每个人却都很认真的样子，保罗乔治是这样，大卫韦斯特也是这样，每个人都绷紧着脸。默默地练习投篮。

    在比赛之前，有记者询问步行者队的主教练弗兰克沃格尔，步行者队已经连续三年倒在热火面前，今年极有可能连续第四年被热火淘汰，是否有些怨怪命运的安排？

    弗兰克教练笑着说完全不会，因为步行者不再是那支被热火4:2淘汰的球队。今年跟去年，跟过往任何一年都不一样。

    有趣的是，热火主帅斯波教练也对此做出了回应，他说，今年热火和步行者都遭遇了重大的变化，两队的确不可能像去年那样有4:2的结果，因为热火会4:0横扫对手。

    一向低调攒人品的斯波教练难得豪言壮语一次，在他看来，这支步行者队对热火毫无威胁可言。一支艰难爬进季后赛大门的球队，怎么可能是东部第一的对手？再说，两队已经太熟悉了，步行者跟去年相比，不仅没有变强，而且还相应地在变弱，保罗乔治无法发挥出巅峰状态不用多说，就连斯波一向在意的逗比斯蒂芬森都不在了。而相反，热火虽然失去了詹姆斯。但却又拥有了谢晨。

    现场，莱利总裁和名宿莫宁，都出现在了场边观战。

    昨晚，谢晨收到了很多加油祝福的信息，其中就包括很久没联系的凯蒂和斯嘉丽，凯蒂在espn工作。谢晨就向她打听了一下那里的人对这个系列赛的看法，没想到大家都在期待步行者能上演黑八奇迹，还说就算热火能赢，也得打到第七场，六场之内绝对无法分出胜负。

    许久没有斯嘉丽的消息。谢晨表达谢意之后询问对方在哪里，不过斯嘉丽却回说马上就要开拍下一个镜头，就没再跟谢晨说话。谢晨总觉得斯嘉丽神神秘秘的，不过第二天就要比赛，而且还是季后赛，就没有多想。

    老冤家再次碰头，主场作战的热火球员身穿经典的白红相间战袍，谢晨还在左臂上戴上了白色护臂，更显帅气。

    很快，双方先发球员都站到了场上。

    热火队先发球员：谢晨、韦德、罗尔邓、哈斯勒姆、哈桑怀特塞德。

    步行者队先发球员：乔治希尔、cj迈尔斯、保罗乔治、大卫韦斯特、罗伊希伯特。

    值得一提的是，这是保罗乔治复出以来，第一次打首发，竟然就是在季后赛对阵热火！赛前，乔治表示，两队之前的一次较量，步行者就取得了胜利，这一个系列赛步行者依然有很大的希望。

    主帅弗兰克和大卫韦斯特也纷纷表示热火三大王牌之中，仅有韦德有季后赛经验，谢晨和哈桑都没有，他们将在此轮系列赛中付出代价！

    比赛终于开始，双方中圈跳球，还是身高、气势更强的希伯特更胜一筹，首先跳得球权，然后，乔治希尔竟然飞速发动进攻，突入篮下，令所有人都没想到的他自己一个小抛投先得了两分。

    谢晨这一球都没做好防守准备，没想到就被对手打了一个措手不及，看起来步行者还真的很有斗志。

    热火队发球，谢晨拍给了韦德，让韦德运球组织，热火可不像步行者那么着急得分，开始赢不算赢，谁能坚持到最后还能得分，才算是厉害。

    弗兰克教练死死地盯着谢晨，暗暗在心里诅咒对方：“希望你到了季后赛不再有常规赛时的疯狂表现，最好每场都哑火，每场都有大量的失误，克里斯谢，千万不要成为我们球队的阻碍！”

    对于老对手热火，弗兰克也很有信心，但唯一让他放心不下的就是谢晨，谢晨太强了，能突能投能传球，弗兰克有办法遏制谢晨，但就会给其他球员太多机会，弗兰克不想这样，最关键的是，弗兰克总觉得谢晨还有很多武器都没有使出来，让弗兰克不知道如何防守！

    就在弗兰克站在一边盯着眼前的谢晨不怀好意的时候，球，传到了谢晨的方向。

    谢晨无球跑位从里面兜出来，刚刚来到三分线，韦德一个大力的横传球，直接将球传到了谢晨手里，谢晨双手刚碰到球，刚要起身投篮，谁知，篮球突然脱手，向谢晨身体后方飞去！

    然后。只听砰的一声，伴随着一声中年男人的惨叫。

    “ouch！”只见弗兰克教练双手捂住脸，痛苦般的蹲下了身子。

    原来，谢晨脱手后的篮球，不偏不倚地直接砸在了场边的弗兰克的脸上！

    “哦，教练。你没事吧？”大卫韦斯特第一个冲上前，关怀备至，随后冲谢晨吼叫道：“你这小子一定是故意的，你这是故意伤人，裁判，快给他技术犯规！”

    谢晨一阵无语，场上刚刚开始不到一分钟就陷入混乱，令现场球迷都看的不明所以，只有一些小孩子看的乐呵呵的。觉得十分有趣。

    谢晨这个球的确是紧张所致，当跑出来接到球的瞬间，因为担心防守球员上前封盖干扰，所以谢晨是想着拿到球瞬间闪电出手，没想到一紧张，球并没有拿稳，直接顺势往后去了，而刚巧不巧。弗兰克就在那个位置，直接砸在了他的头上。

    最后。弗兰克为了平缓队员的心情，安抚队员自己没事，让队员都回到场上安心打球，可他却缓和了许久才睁开眼睛……心里对谢晨的咒骂更凶了。

    紧接着，步行者全队队员都带着一股愤怒，誓要为教练报仇雪恨的气势。尤其是保罗乔治，在下次谢晨运球的时候，竟然冲上前来抢断，而且还抢断成功，让谢晨始料未及。谢晨朝裁判抱怨说这球打手了，裁判却置之不理，然后眼睁睁看着保罗乔治扣篮成功。

    看到乔治扣篮，现场球迷不禁有些忧虑。

    “看保罗乔治的竞技状态，似乎已经恢复地差不多了，看来，这一个系列赛会有一场恶斗啊！”

    “没错，只要保罗乔治在，就一定不能低估步行者这支球队的野心！谢现在还没有完全进入状态，他似乎有些紧张。”

    开局就被步行者打了4:0，让热火很难接受，这一球，谢晨将球交给韦德，韦德低位单打迈尔斯，投中一球，总算得了季后赛第一分。

    不过，刚刚喘口气，步行者的乔治希尔突然再次发动进攻，瞬间过掉谢晨，然后竟然如入无人之境，一个单手暴扣，将球扣进了篮筐！

    这个进球让斯波教练勃然大怒，他不知道热火队的防守在哪里？怎么就允许希尔就这样轻松地杀进了篮下完成了扣篮？

    乔治希尔速度很快能量很足，是一个非常成熟的运动员，这赛季也打出了他职业生涯最好数据，常规赛场均16.1分5.1次助攻，而且有数次绝杀的表现，在对阵热火时，还有一次封盖鸟人安德森之后，一条龙战斧劈扣的惊艳表演。

    所以谢晨的防守任务很重，他必须要遏制乔治希尔的得分，贴住他不让他进入篮下。而拥有威少防守能力的谢晨，当然能做到这一点。

    就这样，第一节打了五分钟，谢晨一分未得，还频频失误，除了在防守希尔上面越来越好之外，其他表现的都像一个不折不扣的菜鸟，与他一样陷入状况的还有哈桑怀特塞德，哈桑一上来就对希伯特有了两次犯规，这使得斯波教练不得不早早把他换下场，用鸟人安德森来替换他。

    斯波教练也不得不叫了暂停，因为热火已经落后8分了。

    暂停期间，斯波教练在球员席对这些主力痛骂了一顿，倒是没有责怪谢晨，因为知道谢晨是第一次打季后赛，心态难免会有变化，但只要适应了节奏，会慢慢变好的，可是，除了谢晨，除了哈桑，这些人可都是拥有着丰富季后赛经验的老将啊，这是斯波教练不能允许的。

    谢晨听着很不好受，韦德听着也不好受，暂停回来，让所有人都意外的事情发生了。

    谢晨本想持球进攻，没想到韦德突然主动要球，然后面对比他还要高的cj迈尔斯，突然一个加速突破，过掉了对方，直接逼向篮下！

    韦德一个迷踪步上篮，在空中不仅造成了希伯特的犯规，而且还将球打进，完成了一个2+1！

    “好球！”

    谢晨第一个握紧拳头叫好，看刚才那一球韦德的脚步，真是自如，完全不像是有伤的样子，看起来，韦德的伤势应该已经没有大碍了！

    韦德稳稳罚中一球，将比分拉近。

    紧接着，步行者投篮不中，韦德抢到篮板球，快速向前场推进，然后一个加速变向，再次杀入篮下！

    步行者队收缩防守，完全堵住韦德的去路，这时韦德使出了他擅用的一项独门绝技，不再往里面冲，一个急停，也没有立刻投篮，停球之后，向左横移迈出一步，然后微微后倾投篮，再中！

    “漂亮！”谢晨简直成为了韦德球迷，看呆了一般，韦德今晚怎么打的如此轻盈，如此自如？这两个球有点回到巅峰状态的感觉啊！

    韦德连打两个好球，就在大家认为韦德的精彩表演不会持续太久的时候，突然，韦德预判到了希尔对cj迈尔斯的传球路线，提前阻截了传球，然后迅速杀入展开快攻！

    韦德速度极快，连迅速加入快攻的谢晨都意想不到，在韦德抢断成功之后，谢晨还想将球要过来自己推进这次快攻，但现在看来，完全不必。

    快攻2对2，但明显热火队员冲刺的更快，韦德和谢晨已经是颇有默契的队友了，不需要眼神示意，两人就知道该做怎样的配合。

    谢晨也隐隐感觉到，他季后赛的第一分，要来了！

    韦德快攻时似乎根本看不到谢晨，不顾一切往篮下冲，步行者队的队员都更加熟悉韦德这个老对手，相比谢晨，更加畏惧韦德的实力，所以就算犯规也不能让韦德打进，然后，就在步行者防守球员死贴韦德的时候，韦德临近篮下，却没有选择上篮，而是将球往后高高一抛！

    希尔看出这一球是传给后来跟上的谢晨的，但却无能无力，因为这球传的太高了，希尔根本够不到！

    然后，只见谢晨君临天下般一飞冲天，带着一股憋了许久的怨气，单脚起跳，双手接球，然后滑向篮筐，砰的一声大力暴扣，完成了他与韦德的空中接力配合，完成了他季后赛的第一个进球！

    现场观众齐声欢呼，谢晨双手暴扣之后，还做出了一个引体向上的动作。

    他在用他的兴奋告诉所有人，他的得分表演，要开始了！(未完待续。。)

    ps：  今天是高考日，祝所有高考生都能考出自己满意的成绩，先好好考试，再看nba，每一年的高考都会撞上nba总决赛，记得我高考那年，迈阿密热火拿到队史第一座总冠军，考完之后热火还是0:2落后，然后就看着那个稚嫩的韦德一次次冲向篮筐，一场场将比分扳回来，希望今年的总决赛也能一样精彩！u