    如果一个人被天地元素敌视，那么这些天地元素会如何对他发起“进攻”？

    此刻，这个问题的答案在这些入侵者的身上得到了完美的诠释。

    几乎在龙脉大阵力量催发到极致的瞬间，第一批闯入华夏的入侵者便遭到了元素力量剧烈的反噬。

    要知道修为到了一定境界之后，人和天地之间便会建立一种联系，从而时时刻刻吸取天地间的力量为己用，让自己变得更加强大，这也是“修行”的本质。

    可此刻随着天地元素力量的反噬和敌视，这些刚闯入华夏的入侵者们也是瞬间无法从天地间汲取到任何力量为己用，而这剧烈的反差，就像是将一个人瞬间扔进一个无氧环境一样，虽然体内还有一定的氧气，不至于让其瞬间窒息，但却也会让其一下子呼吸不过来，从而呼吸困难，轻则头晕目眩，重则惊慌失措。

    而这还仅仅只是呼吸！

    可天地灵力对于修行者而言是比空气更重要的存在，此刻随着天地灵气和元素力量的瞬间远离，这也让那些无时无刻不在吸取天地灵力的入侵者们瞬间进入到了一种“灵力真空”的状态，在这种情况下，不仅他们所施展的各种神通秘法威能大减，甚至是直接施法失败，许多人从高空坠落，狠狠摔在地上，而且甚至还有人因为灵力的瞬间消失而导致体内灵力循环崩溃，最终走火入魔，轻则深受重创，修为大减，重则当场毙命！

    一时间，仅仅只是这天地灵力和元素的敌意，就让这些入侵者的战力锐减了三成以上！

    而这还仅仅只是天地元素“攻势”的开始而已！

    轰隆隆！

    下一刻，大片乌云笼罩天穹，阵阵雷鸣从中响起，之后更是有一道道刺眼的雷电从天而降，以毁天灭地之势朝着那些入侵者席卷而去！

    天厌之，天降雷罚！

    轰！

    不仅如此，下一刻这些入侵者脚下的大地甚至都在剧烈颤动，随后裂开一道道巨大的地缝，让不少来不及反应的入侵者直接坠入地缝之中。

    地厌之，山崩地裂！

    若是在平时，区区地缝自然威胁不到这些入侵者，但如今天地灵气隔绝，让许多人一下子无法适应这种环境，施法速度变慢，甚至是直接施法失败，所以还是有不少人没能及时从地缝之中脱身。

    而就算那些侥幸施法成功，及时从地缝中飞出的家伙也未必能高兴多久！

    因为还没等他们飞起多高，无尽雷霆便已经从天而降，狠狠地轰击在了他们的身上。

    在这一道道雷霆的猛烈轰击之下，那些本就受到了天地压制，法力神通受限的入侵者也是一个接一个的被雷霆劈落到那仿佛看不见底的地缝之中，随后那些地缝更是在地壳运动的作用下合拢，将那些入侵者直接活埋！

    以那些入侵者的修为实力以及体魄，哪怕是被活埋在地下深处一时半会也根本不会死，但问题是如今他们修为神通大受影响，在这种情况下他们也根本不可能在短时间内从地下深处破土而出，重返战场了。

    “杀！”

    而几乎就是在这些入侵者因为天地的排斥而别搞得手忙脚乱之际，无数的身影也是瞬间在一道道蓝光的闪耀下出现在了他们的身边。

    随后，甚至还没等这些入侵者反应过来，震天的喊杀声便已经从四处响起，随后那些瞬间出现的无尽大军也是直接朝着他们发起了全面进攻！

    轰隆隆！

    这些突如其来的敌人不仅数量众多，而且实力不俗，同时训练有素，甚至是直接布置成了一个个强大的就军阵。

    更重要的是，他们仿佛是得到了这片天地的厚爱一样，哪怕是施展神通法术，在汇聚天地灵气和法则力量的时候都会有更多的力量涌入其中，让这神通法术发挥出远超常规的力量，爆发出极为恐怖的杀伤力。

    一边是手足无措，溃不成军，而且还受到天地压制的乌合之众！

    一边是训练有素，装备精良，有备而来，而且还受到了天地法则力量厚爱的精锐之师！

    这场战斗从一开始就已经注定了其结局！

    几乎仅仅只是一个眨眼的功夫，那些残存的入侵者便已经在大量精锐部队的绞杀之下伤亡惨重，无数尸骸散落一地，甚至是落入了那不断出现的地缝之中！

    在这个过程中，那些入侵者中还有些人试图反抗，可随后他们就绝望的发现，在这方天地之中，他们不仅施法的速度和力量都远逊于敌人，而且就算运气不错，成功依靠自身的法则元素力量施展出了一些神通秘法，这些神通秘法也会因为各种各样的原因失败。

    甚至有一个极擅长施展火球术的强者，所凝聚出来的巨型火球还没有来得及释放出去杀敌，便已经突然诡异的失控并且爆炸，结果不仅将那毫无防备的施法者炸得尸骨无存，而且还直接炸死了他身边不少人！

    而这种惨烈的“案例”此刻还在不断的发生着！

    在这种情况下，这些入侵者还怎么可能有翻身的余地！

    于是，这场一边倒的屠戮也是愈演愈烈起来。

    ……

    “龙脉大阵的力量……果然名不虚传！”

    与此同时，酆都城内，通过浑天镜观看着前线战事的黄裳也不由得露出了惊叹之色。

    这龙脉大阵乃是以八大古都的龙脉为阵眼，说白了就是以八个国度的力量作为支撑，其能展现出来的力量实在是让人难以置信。

    在这龙脉大阵的作用下，这些入侵者的实力甚至连一半都发挥不出来，反观那些由八大古都派出，赶赴战场杀敌的联军，却是能够在天地法则的青睐下发挥出百分之两百的战斗力！

    更重要的是，龙脉大阵所笼罩之地，这些精锐部队都能够利用龙脉大阵的力量完成瞬移，可谓是神兵天降，打了这些敌人一个措手不及，从而令其无法组成完整的防线，只能全面溃败，伤亡惨重。

    按照现在这种形势下去，除非想到办法破了龙脉大阵，否则就算奥林匹斯和阿斯加德派来多少大军，只怕都是送死的份！

    接下来，就要看阿斯加德和奥林匹斯方面如何决断了！?

    PS：第二更奉上，继续码字，么么哒！

