一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十七章意外

    方程蓦地睁开眼睛，刚好看到朝夕那张绝美的容颜，正瞪大眼睛，一脸不可思议的看着自己，两个人的嘴唇……刚好碰到了一起，方程感受到嘴唇上的柔软，正是朝夕那鲜红欲滴的薄唇，方程的目光渐渐变得朦胧起来……

    没等方程反应，朝夕一下子就爬了起来，她满脸通红的狠狠地瞪着方程，无奈周围人太多，她没办法开口骂方程，也只好一跺脚，远远地跑开了！来不及感受美女离身的失落感，方程无奈的站了起来，他拍了拍自己身上的泥土，看了看周围的人们，茫茫人海中，到哪里去找那个始作俑者，况且，就算是找到了，他都不知道自己是应该感谢他，还是迁怒他了！

    完了，好不容易才跟朝夕女神建立起来的友谊，这下全都泡汤了！方程耷拉着脑袋，向前走去！

    “诶，方程，朝夕呢？”

    苏梦莹跑到方程面前，左右看了一下，没发现朝夕的身影。

    “她先回去了！”

    方程沮丧着脸，整个人好像被掏空了一样。

    “你这是怎么了？”

    苏梦莹看着面前一样的方程，突然，她捂着嘴笑了起来。

    “是不是朝夕把你虐了？说说看，怎么虐的？她那个人啊，就是外冷内热，你别跟她计较，别说你了，有时候我都看不惯她！没事儿，明天就好了！”

    “明天就能好？”

    方程表示不相信，要按照朝大小姐那脾气，估计这辈子也好不了了，不过刚才那种情况……究竟算谁虐了谁呢？。

    就因为那个小小的意外，方程这一夜都没有睡踏实，一直都在做梦，而且还是那种……带颜色的梦，看来一个意外，是彻彻底底的把方程那颗春心给激活了！清晨六点钟，他又被一个梦给折腾醒了，梦里……朝夕在自己的耳边，轻声呼唤着自己的名字，她那柔软嫩滑的嘴唇有意无意的蹭着自己的耳垂，她圆润的身体轻轻掠过自己的肩膀，紧接着，自己就没出息的浑身一哆嗦，醒了过来！

    翻身起床，方程突然觉察出自己身上的不适感，他懊恼的抓了抓自己的头发，起身进了卫生间，冲了个凉，换了身衣服，这才走出房间！靠在旅店院子里的长廊上，方程点着了根烟，他狠狠的吸了两口，这才觉得心里好受些！

    方程只有过一个女朋友，就是那个谢玉柔，跟她在一起的时候，自己从来没有想过要跟她上床，最多就是拉拉手、搂搂腰，当然了，如果他们一直发展下去的话也许会进行到那一步，只可惜，才交往了几个月，她就爬到了别的男人的床上！

    自此以后，他对这方面就没有什么大的兴趣，可是昨天自己对朝夕的反应……是不是太大了些！

    他常常听张啸天对爱情的高谈阔论，感觉自己都要被他荼毒了，他说，如果你喜欢一个女生，那你一定就会想要跟她上床，你不想跟她上床的，那你就一定不喜欢她，男人还是很诚实的，难道自己真的对朝夕……

    “早！”

    正想着，方程身后突然响起一个声音，吓得他浑身一哆嗦，指间的烟都掉在了地上。

    “哼，有胆子做事情，没胆子承担后果吗？”

    朝夕瞟了一眼方程掉在地上的烟，冷笑道。

    完了完了，听这语气，自己真的是一下回到解放前了，方程心里苦笑道，现在我要是说我根本不是故意的，她还能信吗？。

    “朝夕，昨天那真的是一个意外，我没……”

    “方先生，我们的关系还没有好到可以互相称呼姓名的地步，你以后还是叫我朝夕小姐吧！”

    都说这女人变脸比变书还快，方程这回总算是见识到了。

    “吃完早饭马上出发，我们已经浪费很多时间了！”

    朝夕说完，转头就走进了旅店的餐厅。

    “诶，昨天不是你们说要休整一晚吗？这会儿怎么又嫌浪费时间了？”

    女人心、海底针，这话说的真没错，方程郁闷得五官都快要挤到一块去了！

    吃过了早饭，五个人全部整装待发，临出发前，方程嘱咐大家。

    “记着，五个人里面，只有我一个算是勉强有野外生存经验的人！所以大家要听我的指挥，不要擅自行动，山里的情况我们不了解，你们要时刻记住，一切的一切都没你们的命重要，关键时刻，脑子里只能有两个字，那就是……保命！”

    方程表情严肃、语气认真的对面前的几个人说道。

    “哇，哮天犬，你朋友耍起酷来真的挺帅的，奶凶奶凶的！”

    才不到两天时间，苏梦莹就已经准确掌握了张啸天的绰号。

    “没我帅，我凶起来更帅！”

    张啸天不服，说来就来，他一把拽住苏梦莹的脖领子，对她凶巴巴的吼道。

    “你背着个包干什么？谁让你背的？给我拿下来……”

    苏梦莹本身就是个暴脾气，看到张晓天突然来劲了，刚要发作，只听见张啸天紧接着说。

    “把你累坏了怎么办？你什么都不用拿，我来！”

    “噗……”

    陈启渊正在喝水，结果一口喷了老远。

    “哈哈哈……”

    方程看到这一幕，忍不住哈哈大笑起来，可当他的目光碰撞到朝大小姐那冷冰冰、毫无温度的目光时，他的笑声戛然而止，被他生生的憋回了喉咙！

    陈启渊擦了擦嘴，唉，到底还是年轻人，他们丝毫没有觉得他们即将经历的是一件很危险的事情！

    他们的车沿着略阳县的县公路，一直向位于略阳县东北方向的白石乡开去，据说这白石乡下属还有十几个村子，而且村村都有山，这古墓的具体位置还真的不容易定位，寻找起来恐怕也是要费一番周折的！

    一个多小时后，他们的车就开进了白石乡，方程停下车，然后下车站在乡公路的边上，向四周围看去，这里三面环山，他还真的猜不出这座古墓究竟藏在哪座山里！

    陈启渊也跳下车，他推了推鼻梁上的眼镜，用探究是的目光审视起周围的群山！

    “三面环山、藏风纳水，果然好地方！在风水学中，这就是定穴的好地方，一般来说，古人认为有山、有水便是好的风水宝地，若是山水能交融，那更是胜中之胜！刚巧，这里有一处就是山水交融的宝地！”

    陈启渊向远处的一个方向指去。

    “就是那里，我相信，我们要找的一定就在那里！”

    方程顺着陈启渊手指指出的方向看去，他不懂风水学，但是他相信以陈启渊的学识，断定一个古墓的位置应该不在话下，于是他拉过身旁一个十多岁的小男孩儿，开口问到。

    “小朋友，那个方向是你们乡什么村子啊？”

    “那儿啊，阴山村！”

    小男孩儿擦了一把鼻子下面的两条鼻涕虫说到。

    “那我们怎么能过去呢？”

    “你们沿着这条路一直朝下开，然后见到一个岔道口右转，不能左转啊，左转就去阳山村了！右转之后开到头就到阴山村了，但是到了那之后你们的车可就开不进去了，因为从那开始就已经全部是细窄的山路了！”

    “好，谢谢你了！”

    方程对着小孩儿微微一笑，可那小男孩儿却皱着眉头，向他伸出了自己胖乎乎的小手儿。

    “啊？”

    方程愣了一下，可随即他反应过来，在这个现实社会，还真的是什么都得用钱解决啊，他一边从兜里往外掏钱，一边叹了着气，这么小就这么现实，将来长大了可怎么办？。

    “喏，给你！”

    他递给小孩子一张十块钱。

    “切，才给十块钱啊？昨天问路的那个给了我一张大红票呢！”

    小男孩儿看着方程递过来的十块钱，虽然不高兴的嘟囔着，却也伸手接了过去。

    “昨天也有人问过这条路？”

    方程自动忽略掉小男孩儿的情绪，抓住了他话里的重点。

    “这是另外一个问题了，要加钱的！”

    傲娇的小男孩儿把下巴向上一抬，眼睛故作随意地望着天儿，小脚一下一下的点着地。

    “你……”

    方程无奈，这小男孩儿将来要是不发家，真的是白瞎他这么厚的脸皮了。

    “喏，给你，大红票！”

    小男孩儿笑嘻嘻的接过钱，居然还用手抿了抿票子的右下角，检验一下它的真伪。

    “恩，昨天也来了两车人，都是白的黑的外国人！他们也去阴山村，这阴山村咋了？咋这么多人要去呢？”

    方程听了小男孩儿的话，回头看向车上的陈启渊和朝夕。

    “看来他们已经到了，我们要加快速度了，快走吧！”

    朝夕说完，从车窗缩回了自己的头，到现在……她依旧还是不愿意多看方程一眼！