    一根一根枝条上布满了颜色鲜艳的尖刺。

    所有枝条缠绕在一起，宛如一个笼子，里面困着一个类人的怪物。

    当柳平望向它的时候，它也发现了柳平。

    “有人来了——太好了，救救我！”

    怪物大声叫了起来。

    柳平先是看了看那棵树，然后问道：“你是谁？”

    怪物道：“我来自另一根神柱，因为一不小心就困在了这里。”

    它浑身满是长毛，手脚如利爪，眼睛是深绿色的，长着尖尖的鸟喙，手中抓着一只奄奄一息的黄山羊。

    “你抓着那山羊干什么？”柳平不解的问。

    “这个啊——”怪物迟疑不决，似乎有些不情愿说下去。

    “那我走了。”柳平转身要走。

    “别！我这山羊是随身的宠物！其实我被困在这里几万年了，只有靠着这山羊，我才活下来。”怪物连忙道。

    柳平顿住，好奇道：“几万年？你这山羊怎么活下来的？”

    怪物无奈道：“我有一种特殊的能力，专门能隔空抓取山羊吃的草料，所以它不会饿死。”

    “这我倒是理解了，但你呢？你怎么活下来的？”柳平问。

    怪物道：“我这山羊以前能拉金子，但这几万年一直吃草，所以只能拉一些食物……”

    柳平一阵沉默。

    怪物也低下头，陷入沉默。

    ——也就是说，怪物制造东西给山羊吃，山羊吃了拉出食物又养活怪物。

    它们相依为命，这样活了几万年。

    太惨了。

    柳平以一种同情的眼神望着怪物，说道：“你为什么不出来？”

    “这树枝有剧毒，碰一下上面的刺就会死，而且它是活的，任何攻击都无法伤害它，它只害怕一种东西。”怪物道、

    “什么？”

    “冰霜。”

    “巧了不是，我正好掌握了冰霜类的能力。”

    “所以我一看到你，就忍不住想让你救我啊，就是这样！”

    柳平略一沉思。

    不管怎样，自己需要功德啊。

    救人一命胜造七级浮屠。

    如果积攒足够的功德，自己可以创造出噩梦怪物们都不知晓的厉害刀法！

    在噩梦之潮到来之际，这才是最重要的事！

    “好吧，我救你。”柳平道。

    “多谢！多谢阁下，”那怪物大喜过望，连忙道：“想要把我救出去，你只需要释放出足够的冰霜，把这颗树冻起来就行了。”

    “兔子。”柳平招呼道。

    “啊，好，冰霜是吧，小意思。”

    兔子应了一声，飞过去，绕着树不断抛洒冰霜。

    不一会儿。

    整颗大树都被冻住了。

    怪物见状激动坏了，连忙站起来，用爪子朝那树枝构成的牢笼奋力一抓。

    咔擦！

    牢笼顿时碎裂开来。

    与此同时，一行行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “你释放了？？？？。”

    “你的功德降低了三万点。”

    “当前功德数：-30000。”

    柳平一怔。

    不对啊，明明是救人，为什么要倒扣我的功德？

    难道被困的这个家伙——

    电光火石之间，两道声音同时响起。

    “吃了太久的屎，今天终于可以吃人肉了。”怪物道。

    “咔！”柳平道。

    一瞬。

    寒风吹来。

    那个怪物突然从柳平背后显现。

    只见它满身冰霜，刚刚张开双爪，做出扑击的动作，一看就是准备干掉柳平。

    可惜。

    在最后一瞬，柳平的光环起了作用。

    这个怪物被冻在了原地，变成了一座冰雕。

    它怀里那只羊早就跑的远远的，又不敢跑得太远，躲在一块大石头后面，满面惶恐的打量着两人的战斗。

    “啊哈，你救了它，结果它想杀你。”兔子吹了声口哨道。

    “这好办。”

    柳平转过身，面对怪物。

    救你被扣了那么多功德，同理，杀了你也应该有功德拿！

    他将手按在刀柄上，杀意起。

    ——颤斩！

    百纳刀发出一声震鸣，但却没有被拔出来。

    柳平深吸一口气，无奈的垂下头。

    这个技能要对方动才可以施展。

    眼下怪物被冻成了冰雕——

    所以自己空有招式也发动不了啊！

    柳平索性散了招式。

    他平举着长刀，朝怪物的脖颈砍去，口中说道：

    “呐，这可不是任何招式，是个人都会这么砍。”

    当——

    长刀撞击在冰霜上，反弹回来。

    百纳刀突然出声道：“它在被冻住的一瞬间，使用了一种防御之术，你这样砍无法发挥出我的力量，连冻结它的那一层冰霜都砍不破，更别说那层术法了。”

    柳平痛苦的捂住额头。

    功德就在面前，但拿不到，这种痛苦谁人懂？

    突然。

    一道声音在背后不远处响起：

    “它的左手能自动释放各种术法，唯一害怕的就是树，其他什么都不怕，你当心一点。”

    却是那头山羊。

    柳平低头一看，只见那怪物的左手上果然放出数不清的光芒，正在全力攻击冰霜封印。

    “好吧……看来留给我们的时间不多了……”

    柳平弯腰捡起一块扁石头，将它放在怪物的肩膀上。

    “来，兔子，吹口气。”他招呼道。

    兔子深吸一口气，对着那石头全力吹去。

    呼——

    一阵森冷寒风吹过。

    石头摇晃了一下。

    它动了！

    唰——

    只听无数声刀鸣混合为一声。

    惊雷怒放如莲，爆发出轰天的刀气，简直可以毁灭一切！

    长夜里，一抹刺破天空的刀芒如霹雳般闪过，虚空随之剖开，显露出无尽的迷雾。

    柳平站在原地，手中长刀光亮如雪。

    刚才那一刀虽然斩的是石头，但余波也斩中了怪物。

    仅仅是波及——

    所有的血水，乃至怪物的尸体，全都被这一招斩成了齑粉，随风飘散在广袤的原野上。

    一刀之威，竟至于斯！

    所以这就是脱离了设定集的刀法？

    柳平暗暗心惊。

    序列竟然管这样的刀术叫做初级刀法？

    兔子在一旁竖起大拇指，夸赞道：“好强的一招！”

    柳平朝虚空望去。

    一行行燃烧的小字浮现不动：

    “你释放了初级刀法‘颤斩’。”

    “你杀掉了？？？？？。”

    “以此次击杀，你获得了大量的功德。”

    “偿还你所亏欠的30000点功德之后，你的剩余功德为：”

    “100点。”

    什么！

    为什么才100点啊！

    也就是说，那个家伙原本价值30100点功德？

    柳平只觉得满嘴苦涩。

    “序列，我想问一下，我给自己创造初级技能，需要多少功德？”

    “创造初级奇诡刀术，需要100点功德。”序列回应道。

    “技能的等级范畴是：初、次、高、烈、王、圣？”

    “是的，只有次级奇诡刀术，才可能对初级的噩梦怪物造成伤害，请加油。”

    “那么高级奇诡刀术呢？”柳平问。

    “能对次级噩梦怪物造成伤害，以此类推。”序列道。

    “那么如果我要创造圣级奇诡刀术，需要多少功德？”柳平感兴趣的问。

    “一百兆功德。”

    “你是认真的？”

    “加油吧，少年！”

    “……为什么这么多？”

    “因为它可以斩王级的噩梦怪物。”

    “照你这么说，是不是还有圣级的噩梦怪物？”

    “有的。”

    “怎么杀？”

    “不知道。”

    柳平将刀归入鞘中，闭上眼深深吸了口气，缓缓吐出去，好一会儿才让自己冷静下来。

    镇定，不要乱，这才是开始。

    无论是一百兆功德，还是圣级噩梦怪物，都是以后的事。

    自己还有很长的路要走。

    等情绪稳定下来，柳平转头朝不远处望去。

    那头山羊见战斗已经结束，便大大方方的从石头后面出来，致意道：

    “你们好。”

    “你好，对了，那个怪物到底是什么？”兔子好奇的问。

    “当初噩梦贡献它所在的神柱，它为了投靠过去，亲自毁灭了几百个世界，谁知杀掉的灵魂太多，反而让噩梦怪物们不满，毕竟灵魂是它们的食物——所以它只有赶紧逃，哈哈哈，蠢死了。”山羊道。

    “那你是——”柳平问。

    “我是山羊。”山羊正色道。

    “……”柳平。

    “我还是兔子呢，我们是问你的身份。”兔子道。

    “哦，我是虚空羊族的，能拉各种宝物，它抓了我原本想发一笔财，谁知被那颗树困住了。”山羊道。

    “困了几万年？”兔子问道。

    “是啊，多谢你们把我救出来，否则他还要天天逼我吃草，实在太草了，一直让我感到屈辱了。”山羊感激的道。

    “所以……其实你可以不吃草？”柳平问。

    “我一直很想吃那颗树的树枝——但那个怪物每天准点给我塞草吃，我的食量又有限，就一直没办法吃任何树枝。”山羊道。

    柳平和兔子默默回过头，朝那颗树的树枝囚笼望去。

    那个怪物——

    实在太过严格了。

    其实它完全可以好好跟这头羊沟通，让这头羊吃掉树枝。

    这样一来，它就不必被囚禁几万年，更不必天天吃羊屎啊。

    这事整的。

    唉。

    柳平收回目光，重新望向山羊。

    杀？吃？放？卖？带？

    怎么处理？

    这羊是好的，还是坏的？

    他不禁叹了口气。

    自从功德变得前所未有的重要之后，自己真有些举棋不定。

    万一救错或杀错了目标，一下子扣几万点功德，别说积攒出足够的功德创造技能，人都先疯了。

    正在这时。

    又见一行燃烧的小字悄然浮现：

    “请不要灰心丧气，经过本序列的考量，你体内的六道轮回之力可以用来生成全新版本的‘见闻如名’，它可以用来判断目标的功德。”

    “你是要拿走‘上窥天道’和‘恶鬼之面’么？”柳平问。

    “是的，这两个能力是由你生成的，用它们可以直接激创造全新升级的‘见闻如名’。”序列道。

    “好吧，你拿去，我再也不想杀人扣功德了。”柳平道。

    “请用‘创造’。”序列道。

    “我用了！”柳平道。

    只见一行燃烧的小字浮现：

    “恭喜！”

    “你的功德已耗尽。”

    “你以两种轮回力量创造了全新的功德版奇诡能力：”

    “见闻如神。”

    “一切存在，其善恶名号与说明将显示在你眼前，绝无纰漏。”

    “——举头三尺有神灵。”

