    “你个老不死的，我有妹可撩，你眼红啊？”

    听到这声音，林佑凡顿时就乐了。

    声音的主人不是别人，正是传授他本领，限制他人身自由足足十五年的天机圣者。

    “老夫眼红个蛋！当年老夫泡妞的时候，你还没出生呢！想当初，各国公主求着嫁给老夫，万千少女视老夫为偶像，抢着要给老夫生猴子……”

    听到老家伙要开始吹牛，林佑凡毫不客气地打断。

    “吹，你继续吹！你要是魅力真那么大，能沦落到把我绑上山吗？”

    “你小子会不会说话？皮痒了是吧？信不信我下山收拾你？”

    天机圣者如被踩到尾巴的猫，瞬间就炸毛了。

    “嘿嘿，老家伙，直说吧，打电话给小爷有啥事？”

    林佑凡嘿嘿一笑。

    “小兔崽子，老夫可能要离开一段时间，短则一年，多则三年往上！所以，在老夫闭关的期间，你最好别惹麻烦，如果真惹了麻烦，就让天机阁的人帮你解决，万一解决不了……那你就回山上来！”

    天机圣者语气陡然变得有些凝重。

    “瞧你说的，难不成你去坐牢了？”

    林佑凡一愣。

    从师傅的言语中，他隐隐感觉到了一丝不舍，那种感觉，就好似是在交代遗言一般。

    此刻，他心里莫名多了些许的担心。

    相处十五年，在他心里，天机圣者就好似照顾了他十五年的爷爷一般，对他呵护备至。

    “差不多吧！”

    天机圣者轻叹一声，接着说道：“行了，你小子自己悠着点，修炼的事情，别落下了。”

    “行，知道了。”

    林佑凡回道。

    又聊了几句，天机圣者就将电话挂断了。

    至于他要去哪里，林佑凡没有问。

    如果想告诉，师傅天机圣者会直接告诉他，既然他不说，那边说明师傅不想让他知道。

    电话刚挂断不久，林佑凡的手机铃声立马又响了起来。

    一看来电提醒，竟然是八妹乔心妍打过来的。

    “混蛋哥哥，你个小气鬼，我不就挂你一次电话么？你就不接我电话了吗？气死我了，混蛋哥哥你在哪里，快说，我要过来找你！”

    电话刚接通，八妹乔心妍就噼里啪啦说了一大堆话。

    “没呢，刚在打电话，怎么？现在相信我就是你的佑凡哥哥了？”

    林佑凡笑问道。

    “佑凡哥哥，你还没告诉我，你在哪里呢？我已经迫不及待想过来找你了。”

    乔心妍有些着急地问。

    林佑凡回道：“我在南江市，你七姐云汐这呢！”

    “呵呸，佑凡哥哥你就是偏心，既然回来了，为什么不第一个找我？这才十五年过去了，怎么了，我不是你的心肝宝贝了吗？”

    乔心妍出乎意料的言语，让林佑凡一阵汗颜。

    “胡说什么呢？在哥心里，你们都是哥的小宝贝！”

    林佑凡赶紧安抚。

    “佑凡哥哥，你等我，我这就买票……算了，我还有个病人要治，我尽可能十天后过来找你！或者，你现在过来找我也行！”

    乔心妍归心似箭，可想到唐四海许诺的一个亿，她又改变主意了。

    佑凡哥哥又跑不了，但那一个亿，对于她这个小财迷而言，那可是一笔巨款，若是不要，那就太可惜了些。

    林佑凡道：“行，你先忙你的，等你空了，在过来找我，顺便大家一起聚聚！”

    “那佑凡哥哥说好了啊！”

    乔心妍有些依依不舍的道。

    “安啦，哥什么时候骗过你？”

    林佑凡笑道。

    一通电话，足足打了一个半小时左右，一直到手机没电，两人才将电话挂断。

    傍晚时分，顾云汐下班回来。

    见林佑凡在家，她快步走了过来，一把搂住林佑凡的脖子。

    “佑凡哥哥，我好想你啊！”

    顾云汐说着，将脑袋靠在林佑凡肩上。

    感受到胸前传来的柔软挤压感，林佑凡不禁有些心猿意马。

    “这么粘哥的么？”

    林佑凡笑了笑，伸手搂住顾云汐。

    两人相拥片刻，谁也没有说话，就这般享受着这份宁静的甜蜜与温存。

    “咕噜——”

    可就在此时，林佑凡的肚子发出抗议。

    “佑凡哥哥，你晚上没吃饭么？要不，我们出去吃吧？正好我晚上也还没吃呢！”

    顾云汐提议道。

    林佑凡点点头。

    两人到别墅附近的一家火锅店解决了晚饭问题。

    饭桌上，林佑凡抽出纸巾为顾云汐擦拭嘴角，看着顾云汐那泛红的俏脸儿，他差点没忍住搂在怀里狠狠亲上一口。

    两人结伴走回家，途中，顾云汐忽然问道：“佑凡哥哥，你这两天有空么？”

    林佑凡回道：“有空，怎么了？”

    “没什么，就是有个合同要签，在港岛那边，但是我不放心交给其他人去，所以，我想让佑凡哥哥帮我跑一趟。”

    顾云汐解释道。

    “港岛？”

    林佑凡有些惊讶。

    之前和八妹乔心妍打电话时，乔心妍就说了她在港岛。

    这会儿，云汐妹妹就让自己去港岛？

    “云汐，是不是心妍给你打电话了？”

    林佑凡隐隐猜到了顾云汐的心思。

    顾云汐笑吟吟的道：“怎么啦，难道佑凡哥哥不想去港岛看看心妍妹妹吗？”

    “那合同的事情，是假的咯？”

    林佑凡没有否认。

    “是真的，之前我准备自己亲自跑一趟来着，不过下班的时候，心妍给我打电话了，所以我寻思着我这边正好忙得脱不开身，不如就让佑凡哥哥跑一趟好了，顺便你还能和心妍聚聚，十五年不见，心妍肯定想死你了。”

    顾云汐柔声道。

    “云汐妹妹，你真善解人意！”

    林佑凡一把将顾云汐揽入怀里，看着那张诱人的红唇，他忍不住低下头，狠狠亲了上去。

    ……

    翌日，清晨。

    顾云汐将林佑凡送到了机场。

    “佑凡哥哥，最多呆三天，别忘了，下周你要陪我一起去团建！”

    临别之际，顾云汐一脸依依不舍的表情。

    林佑凡心中一软，再次将其搂入怀中。

    半小时后，林佑凡登上飞机。

    顾云汐给林佑凡定的是头等舱，而提前知道林佑凡要前往港岛的秦九也提前订好了机票，与林佑凡搭乘了同一班飞机。

    “阁主，得知您要去港岛，港岛武院的负责人特意为您准备了欢迎会。另外，这是港岛那边商院以及武院的资料。”

    飞机上，秦九将提前准备好的资料文档递给林佑凡。

    这时，林佑凡邻座的一个年轻女子忽然惊道：“林佑凡，怎么是你？”

