    与此同时。

    各洲童话界也注意到了《海上传奇》的插画。

    就和金木一样。

    这一刻很多人都反应了过来，看出了大卫的精心谋划的计策——

    “这是早有准备啊！”

    “我们都以为大卫是被燕人撺掇着和楚狂文斗，却没想到大卫从始至终，目标就是楚狂而非白杰！”

    “这个韩人有点奸诈！”

    “白杰，只是大卫的跳板！”

    “先用击败白杰的方式让《海上传奇》上部大红，然后用下部挑战楚狂。”

    “楚狂的童话，有一个优势，就是有影子的插画。”

    “大卫也精心准备了插画，但他上部没有用，而是到了《海上传奇》下部发布的时候才图穷匕见，就是为了打楚狂一个措手不及！”

    “如果不是事先了解过楚狂，大卫不会想到插画这一手！”

    “……”

    敢情白杰只是大卫用来挑战楚狂的跳板？

    不知道意识到这一点的白杰会是何种心情。

    但不得不承认，大卫的这波算计很成功。

    凭借上部的热度基础，《海上传奇》一经发售就销量喜人！

    而当读者看到《海上传奇》下半部还多出了上半部所没有的精美插画，那种惊喜感就更强烈了！

    一时间，《海上传奇》销量极高！

    而在下午十分，下部《海上传奇》的评价出来了！

    “大卫的童话，好有特点！”

    “很适合教育孩子的童话故事！”

    “延续了上部的画风，质量不但没有下降，反而略有提升。”

    “配合插画食用，非常精彩，感觉场面比上部更宏大一些，很喜欢这个发生在海面上的童话故事。”

    “传奇兄弟第二部竟然和鲨鱼搏斗，精彩！”

    “大卫不愧是击败了白杰的童话作家，不走王子公主的低幼路线，年龄稍大的孩子也可以看得津津有味。”

    “传奇兄弟在海上迎接暴风雨这段剧情很有教育意义。”

    “听说这部作品和楚狂展开了文斗，大卫这波可能是踩着楚狂和白杰的肩膀，一举在童话界封神的节奏？”

    “大卫稳了！”

    “如果比得上短篇童话，恐怕两个大卫也不是楚狂的对手，但如果是长篇的话，大卫的胜算已经很明显了，毕竟楚狂连白杰都不一定比得过。”

    “……”

    首先要承认《海上传奇》确实很精彩。

    不然大卫也赢不了白杰。

    故事讲述一对兄弟在海上驾驶着大船探险的故事。

    海面上，有暴风雨，各种艰难险阻。

    此外，这对兄弟还和一些海洋生物交起了朋友。

    他们还会联手对付一些强大又邪恶的海洋生物。

    很有想法的一个童话故事。

    这个故事配合海洋上的插画，精美漂亮，受到了广泛的欢迎。

    “请赐教！”

    也是在这个晚上，大卫再次艾特楚狂，自信满满！

    燕人们沉默了。

    楚狂这波招架得住吗？

    倒是一些秦洲的网友们仍然保持着乐观。

    甚至有秦洲网友为了安慰燕人，笑着说起了一桩往事：

    “当初冷光和楚狂进行推理对决的时候，冷光也是先手，说了句请赐教，后来的故事不了解的可以去查一下，互联网是有记忆的。”

    当然了。

    虽然嘴上很乐观的样子，但秦洲很多人内心也是悄悄捏了把汗的。

    大卫的强，超出了很多人的预料。

    而关于楚狂，大家都知道，长篇童话并不是其最擅长的类型。

    楚狂写童话，最厉害的是短篇。

    更别说大卫还有《海上传奇》上部打下的基础了。

    只是这画面也属实有趣。

    曾经把楚狂视为眼中钉肉中刺的燕人，现在竟然开始为楚狂担心了？

    而安慰燕人的，竟然是一群秦人？

    总感觉哪里不太对。

    ……

    林渊终于写完了《爱丽丝梦游仙境》。

    这个完成时间，和他事先预估的相差无几。

    他没有去管网上的风向，直接就让金木和银蓝书库交接。

    于是。

    就在当晚。

    银蓝书库发布了一条宣传动态：

    “楚狂童话镇宇宙第二部长篇故事《爱丽丝梦游仙境》将于一周后正式发布，‘听说疯帽喜欢爱丽丝，舒克贝塔是会说话的老鼠’，蓝星史上第一部荒诞流童话，现已于网络售书网站‘亚牛逊’开启预售渠道！”

    宣传背后。

    没人知道银蓝书库的编辑们看完《爱丽丝梦游仙境》之后是怎样的若有所思。

    而那句“蓝星史上第一部荒诞流童话”的评语，自然也没有引起太多人的关注。

    从网友们的讨论来看，似乎很多人都觉得《海上传奇》赢定了。

    大卫将是这场文斗的最终赢家。

    包括宁毅也是这么认为的——

    宁毅是蓝星著名网络售书网站“亚牛逊”的销售部主管。

    书店分线上线下。

    线下市场由各大书商把控。

    而线上市场，则没有实体店，直接在网上卖书。

    有人喜欢去书店买书，但不爱出门的人则喜欢在线上买书，然后由售书的网站安排快递员送货上门。

    作为亚牛逊的销售主管，宁毅做主从银蓝书库预定了一百万册《爱丽丝梦游仙境》。

    是的。

    虽然宁毅也认为楚狂的文斗，可能会输给大卫。

    但这绝不意味着楚狂的书不好卖。

    亚牛逊每年的年度销量榜上，总会有楚狂的作品名列其中。

    这就是楚狂在图书市场的号召力。

    就算输给大卫，他相信《爱丽丝梦游仙境》一百万册的存货量也总是卖的完的。

    至于所谓的线上预售……

    这只是宁毅突发奇想搞得小活动。

    现在的电影不是喜欢玩预售嘛，他想试试小说能不能预售。

    以前有一些小说搞过预售，但效果都很一般。

    人家电影预售，是靠各种精彩的预告片和宣传，外加导演以及演员的号召力。

    小说总不能也提前预告剧情吧？

    那不叫预告，那就是剧透。

    不过楚狂的小说搞预售，效果应该比一般作家厉害，毕竟楚狂不是一般人。

    反正搞这种活动，就算失败了，对亚牛逊又没什么损失。

    要说号召力，楚狂肯定是有一定号召力的。

    但大家在不知道楚狂这部童话写的怎么样的情况下，会直接乖乖买书吗？

    宁毅估计是不太可能的。

    不过楚狂的一些铁粉会为了支持楚狂而不假思索的直接预购，这倒很有可能。

    宁毅要赚的，就是楚狂这部分铁粉的钱。

    所以这个预售，也不能说是毫无意义，起码有利可图。

    蚊子再小也是肉嘛，聊胜于无。

    总会有少部分人会交些定金，在网站上预购一下的。

    抱着这种想法，宁毅搞了这个活动。

    结果。

    活动开启十五分钟后，宁毅的手机响了，是他那性感小秘书打来的。

    “主管……”

    性感小秘书的声音似乎有点颤抖。

    宁毅道：“预售怎么样？”

    “情况不妙……”

    性感小秘书很着急，那声音很不对劲。

    “那是买的人很少？”

    宁毅愣了愣，感觉不太对。

    楚狂就没有点无脑支持他的脑残粉吗？

    还是银蓝书库的宣传不给力？

    “不是！”

    性感小秘书的声音抖的更厉害了：

    “《爱丽丝梦游仙境》一百万册预售量短短十五分钟就被网友们订完了，现在网站因为流量太大开始卡顿了，没有预定到小说的读者正在评论区骂娘，你快去跟银蓝书库联系，我们需要进更多的书，顺便别忘了把程序员叫起来干活！”

    性感小秘书在尖叫！

    哈？

    宁毅懵了！

    大脑当场宕机！

    这一刻，宁毅才堪堪意识到，原来大卫那本《海上传奇》上半部打下的所谓基础，在“楚狂”这两个字面前……

    啥也不是。

    ————————

    ps：终于写出第二更了，这都大半夜了，感谢一缕飞羽的第n个盟主▄█?█●。

