
　　“哼，既然你们想见识下我的实力，那我就满足你们。”

　　阿勃巴斯看着巴莱鲁跟沃姆冲了过来没有一丝慌张，退到了一边的石柱上整个身体融了进去。

　　“不好，巴莱鲁收力！”

　　沃姆看到那些石柱里有着一个个人影，那些就是已经被阿勃巴斯抓到的人，要是破坏了石柱他们的下场可想而知。

　　“哈哈哈哈，居然为了弱者而收拳，你们两个愚蠢至极！”

　　阿勃巴斯的声音从四面八方传来，无法判断他所在的位置。

　　巴莱鲁左手摸出了三枚手里剑，沃姆立马意会，双手交叉放在胸前，一股无形的波动扩散到了四周。

　　“左后，七点半位置，四点三米。”

　　在沃姆说完的瞬间，巴莱鲁的手里剑就扔到了他左后方的地上，一团黑影慢慢从地面升腾了起来，他的背上叉着巴莱鲁的手里剑。

　　“可恶，你是怎么发现我的！”

　　巴莱鲁可不会跟他废话，他是典型的人狠话不多，一个滑步冲到了阿勃巴斯面前，右手反握短刀，直指阿勃巴斯咽喉。

　　“沃姆飞踢！”

　　在巴莱鲁吸引了阿勃巴斯注意力的时候，沃姆也是跳了起来，一脚踢向了阿勃巴斯的脑袋。

　　当然，沃姆飞踢只是他随口一喊，跟雷欧飞踢比起来啥也不是，威力还不如雷欧普通一脚。

　　“滚开！”

　　阿勃巴斯全身荡漾出一层黑色的雾气，直接震飞了沃姆跟巴莱鲁。

　　“愚蠢的家伙，竟敢激怒我，我就让你们看看你们跟我的差距！”

　　巴莱鲁跟沃姆爬了起来。

　　“哟，黑雾啊。”

　　“找你好久了。”

　　当俩人抬起头的时候，阿勃巴斯只感觉自己被两头饥饿的猛兽给盯上了，背后泛起一股深深的凉意。

　　“阿勃巴斯！”

　　突然，雷德尔出现在了阿勃巴斯后面，一发光弹打在了他的背上，阿勃巴斯在爆发出了黑雾后情绪很容易暴躁，直接回以雷德尔一发闪电。

　　“滚！斯坦德尔星终归是属于我们阿勃巴斯的，你们雷德尔终究会被我们毁灭，看，这就是黑暗之神赐予我们的力量，我们是伟大的黑暗战士！”

　　“咔嚓。”

　　“沃姆！”

　　阿勃巴斯正准备给雷德尔最后一击的时候，突然感受到自己背后传来了一阵强光和利刃出鞘的声音，转身发现刚刚那两个人类竟然变成了其他的模样。

　　巴莱鲁红色的围巾飘动着，短刀已经换到了左手，右手上面则是一把拥有火焰一般纹路的长刀。

　　沃姆乳白色的眸子绽放着温和的光芒，双拳对锤了一下，顿时拳头上面附着起了橙色的火焰。

　　“你们竟然是宇宙人！”

　　沃姆上前了一步。

　　“我有些好奇，你身上的黑雾是你所谓的那个黑暗之神给你的吗？他在哪儿，我怎么才能找到他？”

　　阿勃巴斯放弃给雷德尔补最后一刀，冲着沃姆冷笑道。

　　“呵，就你身上这令人作呕的光，黑暗之神断不可能赐予你力量，对于拥有光的人，只有死路一条！”

　　巴莱鲁直接抄起家伙事儿就砍了过去，一道月牙的刀芒飞出，直接穿过了阿勃巴斯的黑雾，砍在了他的本体上。

　　“啊！你竟然伤到了我的身体，去死！”

　　阿勃巴斯二话不说直接巨大化，巴莱鲁挥了一下刀也展开了巨大化，沃姆看着到在地上气若游息的雷德尔，释放出了一道治疗光波。

　　“奥。。奥特曼，快去阻止。。阿勃巴斯，化身黑暗战士的他，会毁灭这个星球上的一切！这里的人让我来救出去的！快去！”

　　沃姆点了点头，既然雷德尔没死，等解决了阿勃巴斯后再问雷德尔也不迟。

　　工地上还在暴揍宗方的大古跟新城看到了突然出现在一边的巨大化阿勃巴斯，连忙收手回到了车里联络总部，幸好巴莱鲁及时出现，阻挡了阿勃巴斯的破坏。

　　“混蛋。。。这俩个家伙下手真狠啊！”

　　丽娜又急又想笑。

　　“指挥，愣着了，大古他们已经回到了车上，我们赶快去换装备！”

　　大古拿着自己的制服看了一眼钻进树林里换衣服的新城，跑向了另外一边，确认周围没人后，高举手里的神光棒。

　　“大古。”

　　沃姆在治疗了雷德尔后，也巨大化出现在了外面，而他们头顶正是一个巨大的飞船，也是刚刚他们所在的位置。

　　“秦阳君，原来你找了巴莱鲁君当帮手了。”

　　巴莱鲁在俩人过来之前跟阿勃巴斯交了手，对他的实力有了个了解。

　　“这家伙战斗技巧不行，但是因为黑雾的原因，他的防御跟力量极其强大，如果没办法削弱我无法一刀斩杀。”

　　“这个简单，大古，你把全身所有的光汇聚在胸口，照向阿勃巴斯，他身上的黑雾交给我，巴莱鲁你就看准时机，事到如今也不用留手了，这家伙是已经完全堕入黑暗了。”

　　“好！”

　　迪迦双手握拳，做出了哉佩利敖的起手式，然后没有放出光线，而是双手直接握拳交叉贴在计时器前。

　　蓝色的计时器变成了明亮的白色，中心的位置还有九颗明亮的星状光芒，连同迪迦的身体都变成了最纯粹的光。

　　被光芒覆盖的阿勃巴斯开始痛苦的惨叫，沃姆出现在了他的身后，左手按在了他的背上，橙黄色的卡修利斯能量浸入了阿勃巴斯体内，他全身的黑雾开始暴走，沃姆趁机伸出了右手。

　　黑色的手掌印记浮现，不断吞噬着这些逃窜的黑雾，当黑雾被吞噬殆尽后，沃姆只听见了一声刀鸣，巴莱鲁已经出现在了他的旁边，正在缓缓收刀。

　　“啪。”

　　当他手里的刀完全入鞘的时候，阿勃巴斯的脑袋出现了一条缝隙，接着深蓝的血液喷涌而出，他的脑袋也掉在了地下。

　　“我去，你下次能不能吱一声，这血都溅我一脸了，一言不合就砍头，跟我那个叔叔一毛一样。”

　　巴莱鲁背过身子酷酷的说道。

　　“我只是攻击了他的弱点罢了。”

　　“秦阳君。。我。。不行了。。先撤了。”

　　刚刚瞬间释放出了所有的光，迪迦此刻已经有些脱力，大古跟沃姆说了一声，化作光芒散了出去。

　　“辛苦了大古，老巴，走吧，我们还有事情没问呢。”

　　巴莱鲁眉头微皱。

　　“老巴？”

　　“这是地球的爱称，关系好才这么说，走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第四十二章，黑暗的战士免费阅读。https://xs.23sk.com 