
　　我看到的，正是那个我们进去的墓。原来，这个地方竟然是看到那个墓穴的最好的地方！

　　我一直爬到山顶，这才看到老头的房子，其实就是一个简陋的小茅屋，下雨天能不能遮住雨还不知道，估计老头在这死了也没人知道。我走过去，门前种了一个小菜园，都是些平常吃的东西，看上去这种生活好像也挺好的，蛮惬意。

　　我上前敲了敲门：“有人在吗？”半晌，才有一个慵懒的声音想起来。

　　只听到里面的人走过来，嘴里还念了一首诗：“大梦谁先觉，平生我自知，草堂春睡足，窗外日迟迟。”

　　虽然我读书的时候不是很用功，但是一听这首诗，读过三国的人都知道，这是当年刘备三顾茅庐的时候，诸葛亮作的诗，当时有人就说，这诸葛亮未免也有点太过于狂妄自大了，没想到今天还能听到一个老头这么说。

　　门开了，正是那个站在观众最前面的老头，他看上去很瘦，但是鹤发童颜，只是美中不足的就是衣服很旧了。他的两个眼睛虽然已经在干枯的脸上变得有些眍䁖，但是眼神依然很凌厉。

　　我看了他两眼，这才想起来我来的目的，我把手里的东西送上去，说道：“老爷子，请笑纳。”

　　“哎？正所谓这无功不受禄，你这是什么意思啊年轻人？”老头笑道。

　　我一想好想自己做的是有点太突兀了，连忙解释道：“我今天在村子里看送殡的，听到老先生言语不凡，所以就想特地来拜访一下。”

　　老人的表情告诉我，对我的这一通扯淡显然是不相信的，但是他还是把我让了进去，这个茅屋虽然简单，但是里面的空间还不小，在一个大通间里面，中间是桌子，应该是老人吃饭的地方，上面放了两个碗，在茅屋的一头，是一个床，另一头应该是做饭的地方。

　　老头看了我一眼，把我递上去的东西收下说道：“你找我有什么事？”

　　我知道，因为村民对老头的一些说法，导致他肯定不会这么轻易的接受陌生人，所以只好慢慢地表明我的来意：“其实，老爷子，我这次来啊，确实是有事相求。”我本来要直接把陈雨瑶他们的事情说出来，但是我一想，这防人之心不可无啊，万一老头真的是个疯子，给我胡乱往外说，那我以后怎么在这一亩三分地上面混？

　　于是我改口道：“我就是看好了山下的一块地，问了一圈人，好像都没有人认，后来就打听着过来了，好像那块地是您的？”

　　老头看了我一眼，我总觉的他的眼光好像要把我看穿似的：“小伙子，做人要实诚，但是不瞒你说，那块地，还真不是我的。”

　　“哦，我之前在那个地方考察了一下，发现里面好像有个窟窿，不知道这个窟窿里面有什么不能碰的东西吗？如果没有，我们就要开始施工了。”我说完这句，朝老头看了一眼。

　　老头显然是听出来了，两眼一瞪：“不能施工！虽然那块地不是我的，但是，那块地是我们家里祖上传下来的，历代都是有我们家的人守护，哪儿能你说动就动的？”

　　我一看，这一句无心的话给老头整火了，一时间有点尴尬，正不知道怎么圆场的时候，老头却突然笑了起来：“小伙子，其实你来的意思我知道，何必费那么大的劲。”

　　“没有，什么意思啊？”我还是煮熟的鸭子，嘴硬。

　　“你们下去了吧？”老头突然压低声音靠近我，两个幽深的眼睛盯着我，我让他看得心里直发毛：“里面的滋味不好受吧？”

　　老头说话的时候好像幽灵一样，让人打心底有一种寒颤的感觉，我这下终于确定，这个老头一定知道什么东西。

　　我承认道：“不错，老爷子，我们是下去了。”

　　“我就知道，我看到了，那天你们下去，之所以没有拦你们，是因为我知道，你们根本就进不去。”老头坐回去，一脸的悠然自得。

　　我说道：“老爷子你听我说啊，我们不是盗墓贼，我们下去是要去救人的。”接着，我也不管他听不听，就把他们村子那些人是怎么死的，全都给他说了一遍。

　　一开始老头还有点不耐烦，听我说完，他愣愣的看着我，陷入沉思，半晌，说道：“嗯，我知道这件事跟将军的墓有关，但是我没想到，居然是这样，我就觉得最近好像有点不对劲。”

　　我拍了一下手：“对嘛！”

　　“可是你找我有什么用，我不过是个给人家守墓的老头。”这老头说道。

　　“当然有用，我们下去的时候，不但没有救人出来，而且还把自己给搭进去了，我的两个朋友现在情绪极其的不稳地，如果您能把墓里面的秘密告诉我，说不定我们能救了他们呢。”我试着往外套老头的话。

　　谁知道老头根本就不上当：“不可能，这个墓，我们家守了上千年，我眼看着行将就木，这个香火可不能在我这断了！”

　　“可是您就这么一个孤寡老人，您死了，不还是断了吗？”我说道。

　　“那就让它跟着我进棺材，反正我不说。”老头看上去很固执，没办法，我只好暂且告辞，从老头的房子出来之后，我看到这门前的悬崖边上，有一块光滑的时候，显然是有人经常在这坐着，所以才磨出了光滑的表面。

　　我走过去，在上面坐下，往下一看，整个人就愣住了，这个角度，正好对着山下，我们几个村子和那个将军墓都能看到，让我惊讶的是，我看到这几个村子和将军墓好像隐约组成了一个字，但是这个字是个什么，我是真的看不出来，情急之下我只好用手机拍下来，带回去让杨小刀和陈雨瑶看看。

　　回去的时候，村子里面出殡的人群刚走出去，因为我们这荒山野岭比较多，所以说，我们的墓地离得很近，如果让他们把人葬了，那么到时候我们就是把这些人救出来，也无济于事，只能成为孤魂野鬼了。

　　如果我上去阻拦肯定是不行的，毕竟我没有什么说服力，这时候我就想到一个人，那就是许世明，我可以打电话让他以办案的名义，把这些人的尸体全都扣下，找地方先放起来，然后再想办法救人。

　　说办就办，我立马给许世明打了个电话：“世明，现在有一件事需要你立刻帮我办了，我们这边村民已经开始给那些枉死的人办葬礼了，你现在必须把人的尸体给留下。”

　　“人死了自然应该办葬礼，为什么要把人的尸体留下？”许世明在那边说道：“让人家早死早安生吧，我看着案子也不好破，就这么着吧，先搁置一段时间。”

　　“搁置个屁啊，我告诉你，这件事没有你想象的那么简单，你现在必须把尸体全都留下，剩下的我慢慢在给你说。”我着急道。

　　也许是他听出我言语中的着急，只好说道：“行行行，我现在马上带人去把尸体都留下，我先说好啊，如果你弄不明白这个锅可是我背着呢。”

　　我答应道：“知道，放心吧，不会让你背锅的。”

　　回到家里的时候，春灵已经把晚饭做好了，雨瑶和小刀两个人还在各自的房间里面闷闷不乐的不见面，我实在是不知道两个人到底是怎么回事，干着急也没什么用。

　　我来到小刀的屋里：“小刀，村子那边有情况。”

　　没想到我说了以后杨小刀根本就没有什么兴趣，只是哦了一声，再也没有什么回应，我又去雨瑶的房间，春灵正在一边跟她说话，她也是一副无精打采的样子。

　　“雨瑶，到底怎么了？”我问道：“你们两个回来之后，一句话也不说，现在十几条人命危在旦夕，你们到底要不要救，拉着我去救了，难道你们要半途而废？”

　　“我们不要去那个地方了。”陈雨瑶像是在背台词一样，表情麻木，重复着道：“不要去那个地方了。”

　　我闷闷不乐的走到院子里面，这样实在是让我无计可施，许世明那边已经把那些尸体留下了，但是我这边迟迟不能让杨小刀和雨瑶恢复正常，肯定会在中间造成阻碍，这样一来，别说人救不了，就是我也要搭进去。

　　看来，为今之计只有一个，这个墓里面肯定有什么秘密藏着呢，只不过知道的人都不说，不知道的人都在瞎猜，到最后也猜不出一个结果来，想要知道这其中的秘密，解开陈雨瑶和杨小刀的心结，我只能自己下去一趟，不管结果是什么，就是死在里面我也要死个明白，到底是什么东西让陈雨瑶和杨小刀这两个非同一般的人变成这样？

　　我收拾停当，跟许世明打了个电话：“世明，如果我没有从下面回来，你一定要照顾好雨瑶，还有啊，在他们两个情绪不稳定的时候，你还是多来我家祖屋看看。”

　　“什么东西？你要去干什么？”许世明在那边说道：“别搞事情啊。”

　　我挂上电话，看看自己的装备，也不跟他们告别，径直自己走出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第87章 荒山老人免费阅读。https://xs.23sk.com 