    虚拟宇宙，江南小区。

    “师兄。”罗峰看到夏至身影突然出现，朗声笑道：“隆厥王正陪我在毋窿星域内取货，听说师兄你当面嘲讽那魇烛王，他也没敢再说什么。”

    “怎么是嘲讽，我说的事实而已。”夏至笑道，“既然没事了，就早点回来，异族这次刺杀不成功，后面也不知还有什么手段，小心为上！”

    “好。”罗峰点点头。

    “老三。”雷神有些迟疑道，“那魇烛王毕竟是封王不朽，又有个超级强者老爹，别闹得太僵。”

    “闹僵了他也没办法！”夏至毫不在意地道，“魇烛王若是聪明就不要再惹我们，不然……”

    自己又没什么弱点，比身份就是直面魇烛王他爹蚀火尊者也毫不逊色。

    比天赋、比在族群高层的重视程度？他更是什么都算不上！

    现在可不比原著，想要拿地球来要挟？

    不被一巴掌拍死就怪了，地球可是牵扯着人类五大巨头的神经，租借费都拿出1000亿混元单位和100重宝点，一个魇烛王还差的远！

    “不用担心，二哥。”夏至笑道，“我就没打算离开地球，等去混沌城后，更是达到界主才出来。”

    说着，夏至眸中精光闪过，“现在还要靠老师亲传弟子的身份，下次再见，就是仅靠自身实力，我也足够虐他。”

    “哈哈。”雷神大笑道，“老三你是有主意的，你说没事那就没事了！走，咱们去喝酒去。让老四继续在垃圾堆里淘宝吧。”

    罗峰无奈一笑，心中暗道：“这次自己收获可是足够大！”

    想到从毋窿星域找到的战甲碎片，他心中火热，“未来赶上师兄有希望了！”

    接下来，夏至每日除了泡营养舱，就是陪伴家人，偶尔兴致上来就对家族内的后辈小子传授指点修炼，日子过得异常平静。

    时间在平静中一天天过去。

    转眼，夏至回到地球已经两年。

    夏家城堡。

    皎洁的月光透过窗户照进卧室，让整间屋子宛如白昼。

    薄薄的被子下，两个身影抵死缠绵，像是要将离别的不舍尽情宣泄出来。

    许久? 许久……

    床上? 面上犹带红晕的秦依依被夏至揽在怀里，“明天就走？”

    “嗯。”

    夏至低头轻吻妻子额头? “对不起。”

    “都老夫老妻的? 对不起什么。”秦依依强笑道，“这辈子? 我知足了……”

    “这辈子还早呢！”夏至将妻子搂的更紧一些，“等让你们都成不朽? 就算宇宙破灭我们也依旧好好活着不分开。”

    以夏家财力? 妻子和爷爷虽然从未修炼，但依旧已经是用资源堆到界主级，只是不会战斗，几乎可以说是最弱的界主? 但用世界之力欺负下宇宙级还是轻而易举。

    夫妻二人? 这一夜说了许多，直到天亮才起床出来。

    爷爷、儿女、雷神、罗峰，甚至罗父罗母都过来，一大家子聚在一起，欢声笑语中倒是将离别情绪冲淡了几分。

    “走了。”夏至最后看了眼庭院内的亲人? 在妻子身上停驻许久，终于转身离开。

    “爸? 小心啊！”女儿夏天眼中噙着泪水，大声喊道。

    夏至没有回头? 摆摆手，与盖亚两人冲天而起? 消失在众人面前。

    “你爸爸是最强的！”罗峰轻声道? “永远都是！”

    地球人类第一强者? 银河领主夏至，回到家乡两年后，再次踏上通往宇宙巅峰强者的道路。

    虚拟宇宙公司全宇宙总部。

    “今后无法再随身护卫，殿下一切小心！”盖亚躬身行礼道。

    “这么多年，劳烦你了。”夏至面上也有些动情，将盖亚扶起，笑道：“走了，今后见面再一起喝酒，想必到时候你也该有封号了！”

    说完，身影一动夏至进入虚拟宇宙公司的飞船，随着其他不朽神灵等，一起朝‘初始宇宙’飞去。

    夏至作为核心成员，可以申请进入混沌城的修炼机会，盖亚和护卫队却不能跟进去。

    按照夏至的计划，从混沌城出来时，自己就是界主了，虚拟宇宙公司的规矩，界主级核心成员就不能再带护卫队。

    所以，从此刻起，盖亚和护卫队就相当于正式脱离夏至了。

    看着剑形的宇宙飞船轰然加速成一道流光消失在天际，盖亚有些感慨，虽然早知道与这位小师叔祖不会相处太久，但不到两百年就分别却是他没有想到的。

    “再见时，小师叔祖应该就是我人类的超级存在了吧。”想到夏至恐怖的提升速度，盖亚暗自期待道。

    “滴。”

    “收到转账，现金100万混元单位。”

    响彻在脑海的辅助智能的提示，让盖亚凝视星空，久久不语。

    初始宇宙的天空中随处可见一些空间裂缝，宇宙运转规则显化的丝线在裂缝口处不断修复，又不断裂开，反反复复无穷无尽。

    无尽混沌气流中，一座古城屹立亿万纪元，城中无数人类身影盘膝静坐，默默参悟宇宙运转法则。

    “轰隆隆~~~”剑形飞船停在混沌城上空。

    舱门开启后，来自人类族群各个种族的大量人影从中飞出，其中就有穿着血色战衣的夏至，地球人偏瘦弱的身形混在其中，毫不显眼。

    一道黑色流光自混沌城内飞来，是一名身穿黑袍的鳞甲男子。

    他来到众人身前，咧嘴笑道：“各位，我是混沌城的接待使者。来过混沌城，知道规矩的，现在可以自由行动了。第一次来的，请随我来。”

    话音刚落，有二十六道人影飞向鳞甲男子，这些都是在外界通过拍卖会等一些形式弄到名额，第一次来混沌城的人。

    剩余的数百道人影，包括夏至则都是朝下方混沌城俯冲，随后分散飞开。

    混沌城内宽敞的街道上，夏至步行走来，两侧一座座修炼居所的天台上，随处可见盘膝静坐的苦修者，恒星级时前来只觉得看谁都是深不可测，如今实力提升，眼界提高，倒是能分辨大多数人的修为。

    “不愧是人类族群第一修炼圣地。”夏至一路行来，不时感慨。

    在这里，界主、不朽随处可见，每个人身上自然而然散发的气息都浑厚无比。

    五大巨头势力都有强者来此修炼，可以说，人类精英尽聚于此！

    一路走到城中心那座巍峨大气的城主府，夏至沿着敞开的大门径直进入。

    城主府的外府因为有52尊混沌碑，不时有人类修炼者前来参悟，大门是长期保持畅通的，并无护卫看守。

    内府却是不同，全副铠甲的护卫威风凛凛，一眼看去，个个都是不朽神灵。

    “锵！”两名不朽护卫将手中长枪落下拦住夏至，其中一名全身隐隐有雷电环绕，冷视夏至，“城主内府岂是你一域主能进的？”

    这里可是混沌城主的住处，那位虚拟宇宙公司的掌权人，在整个人类族群中都是最为巅峰的超级存在。

    尊者来这都要对他们客客气气，毕竟他们代表的可是混沌城主的脸面，能在这里看门，两名不朽神灵是很骄傲得意的。

    “我是夏至，前来拜见老师。”夏至笑道。

    “夏至！？”周围一群不朽神灵护卫们都看了过来。

    最先发话的那名不朽更是略显恭敬地问道，“夏至殿下？”

    “对。”夏至拱手道，“烦请通禀。”

    “不用通禀，不用通禀。”

    “殿下为亲传弟子，直接入内就可。”

    “对，对，殿下请进。”

    领头的两位不朽护卫连道。

    夏至被混沌城主收为亲传弟子一事虽说未曾宣传，但在人类不朽以上已不是秘密，他们身为城主府护卫，自然消息也很灵通。

    这位虽然现在是域主，但谁知道什么时候就成宇宙尊者了，混沌城主诸多亲传弟子，哪有实力低微的，没看徒孙辈都几乎全是封王了。

    夏至笑着谢过这些不朽护卫，随后就走入内府之中。

    等他走后，一群不朽不由都彼此传音议论起来。

    “都说这夏至可是我们人类亿万纪元一出的怪物天才，看起来却没什么架子，很和善啊。”

    “这才是气度，不然能被城主看中收为弟子吗！”

    “亲传弟子啊！有机会得多和他拉近关系，估计用不了万年，他就能成就尊者了。”

    “怎么可能这么快，现在才域主，万年能成封王不朽就不错了！”

    “你以为这样的怪物天才和你一样啊！”

    还不知道自己已成一群不朽争论的对象，夏至沿着内府宽阔的走廊，很快就走到了一片岩石铺就的广场，如同当初第一次所来时一样，穿着火红色战袍的归一尊者已经等在这里。

    “小师弟。”归一尊者笑道，“不过一百多年，小师弟就又回到这来了，老师和师叔知道你来，已经在等你。”

    “二师兄。”夏至恭敬行礼，“不敢让师伯和老师等着，我先去拜见。”

    “去吧，混沌墟你去过，我就不带路了。”归一尊者笑道。

    “是，我自去就好。”

    夏至急忙朝内府中那座幽静庭院走去。

    跨步进入混沌墟，时空流转间出现在一眼看不到尽头的废墟大地上。

    夏至来到中央祭坛前跪伏在地，“弟子夏至，拜见师伯，拜见老师！”

    混沌城主睁开眼睛，主杀伐的分身狰狞可怖，一双眸子却温润如玉，“起来吧。”

    光头上有着诡异秘纹的黑暗之主更是笑道：“终于舍得来了？”

    夏至郑重行礼后，起身笑道：“这次来混沌城，不到界主巅峰是不准备离开了。”

    “未来修炼之路可有打算？”黑暗之主问道。

    “弟子准备先将108种空间本质和36种时间本质悟透，再研究融合法则。”夏至恭敬道。

    “嗯，先打好基础是对的。不过……融合法则比单单领悟一种法则要难上千百倍，你时间、空间两道都颇有天赋，若是走错了路，浪费的可是自己的时间。”黑暗之主说道，“可想清楚，不后悔？”

    修炼‘时间、空间’两大法则之一，按部就班的先成就尊者，再成就宇宙之主，这才是宇宙亿万族群中最常见的大道，99.9%的宇宙尊者也都是走的这条道。

    融合法则入门极难，但真要入门，前期实力提升迅速，威力极大。

    但是到最后，两条道路殊途同归，很难讲到底哪条更强些，毕竟，最终实力除了法则感悟外，秘法、至宝等等都是自身实力的一部分，且是极为重要的一部分。

    “弟子愿意一试，当初祖神赐我‘兽神传承令’，我又是后补神将，若能修炼融合法则，去祖神教也能提升参悟速度。”夏至说道。

    更深得原因夏至未说，他在《光之兽神》中看到宇宙诞生时是由两大至高法则，分解得成如今的金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间，这十大本源法则！

    无尽纪元以来，从未有生命将空间派系或是时间派系的法则融合成功，恢复成传说中的至高法则。

    而所谓的融合法则不过是单一法则融合‘时间、空间’的一种，如‘金、空间’或‘光线、时间’等等，若是融合成功，威能都可比拟掌控空间、时间两大法则的宇宙之主。

    那要是真将‘时间’派系至高法则，或是‘空间’派系至高法则融合成功，那该是什么级别的存在？

    夏至却是想要尝试一番，他隐约觉得，这似乎是条比神力路线还要强大的修炼道路。

