    枪芒戛然而止，山峰散发的强烈本源波动也消散于无形。

    山腰间，叶蕴心有余悸的松了口气，他强忍着内心的橘意，连道：“罗哗，你杀了我也打不开这处机缘之地，还不如我们两个合作，一起独吞机缘之地内的资源。”

    罗华此时已经收起了长枪，他没必要真的将叶蕴击杀，这等绝代天才身上保不准会有什么后手。

    “这两天是源兽的沉眠期，其他势力的天才绝对不会放过这等机会，所以凑够四名天才很容易。”见罗华没有了杀意，叶蕴继续道。

    “好，暂且信你一次。”罗华淡淡道。

    叶蕴脸上勉强露出一丝笑容，“机缘内的资源很多，我们犯不着现在就拼命，而且一旦机缘之地打开，会惊动附近城池的真神级强者，想要平安离开，单靠个人力量是很难的。”

    罗华没有吭声，心中却暗暗皱眉，显然圣衍宗的叶蕴知道的信息比他要多不少，像机缘入口，梦海圣殿就没有这方面的信息。

    约莫两个时辰。

    又一道身影从远处快速降落。

    看到这道身影，无论是罗华还是叶蕴，脸色都不由一变。

    是太虚天宫的伪十阶天才华羽。

    他一身白衣，风姿卓越的站在一块圆石上，目光掠过罗华和叶蕴，微笑道：“圣衍宗的叶蕴，梦海圣殿的罗哗，没想到你们比我还早。”

    源兽有空窗期这一消息，想要知道并不难，但机缘之地的位置，没有一点手段是不可能这么快就知晓的。

    “华兄来的也不晚。”叶蕴笑道，心中却有些发苦，两名伪十阶天才，这一次他想要争夺机缘，只怕很难了。

    嗖。

    过了没多久，又一道身影降落。

    是月国的何晶，她看到华羽的刹那，俏脸微微一变。

    而叶蕴则松了一口气，总算来了一个跟他实力差不多的天才。

    “好了，既然咱们四个先到，就不等其他人了，直接打开这入口。”华羽开口，“老规矩，每人一滴血和五块源石。”

    说着，不等罗华三人反应，他便手指一弹，鲜血和源石凭空出现。

    罗华三人见此，也纷纷弹出鲜血和源石。

    四滴鲜血汇聚在一起，跟入口处散发的规则之力融合在一起，紧接着轰隆隆一阵声响，漂浮在空中的二十块源石尽皆化为粉末，源石中的能量很快涌入一块岩石。

    咔。

    岩石碎裂，空气像是水纹一样荡开一层层涟漪，以极快的速度向着四周散开。

    “青岩城的真神级强者会很快过来，祝你们好运。”华羽说完，就冲进了涟漪通道中。

    嗖嗖嗖。

    罗华，叶蕴，何晶三人速度不慢，紧跟着冲了进去。

    ……

    “是机缘之地！”

    “哈哈哈，没想到刚来青岩城就碰到了这等好事！”

    “速速召集家族内的所有真神级强者，务必要夺的一份机缘。”

    仅仅半个时辰，整个青岩城的真神级强者都感应到了空气中散发的特殊波动，而青岩城的部分天才，脸色也是一喜。

    “第一处机缘之地终于被打开了，虽然后知后觉，但争夺机缘一切凭借实力。”

    “进入元楼世界不到一个月，就有机缘之地打开，看来这次元楼之行，应该会有不少收获。”

    嗖嗖嗖。

    很快，青岩城外一道道流光迅速划过，纷纷朝着机缘之地的位置飞去，源兽处于沉眠期，他们根本不担心源兽袭击。

    ……

    涟漪通道内。

    一冲进来，华羽，叶蕴，罗华，何晶四人就身处于一个宽阔的大殿中央大厅内，周围是一根根参天巨柱，表层有着复杂的纹路，这些纹路就仿佛宇宙本源的规则丝线一样，散发着强大的威压。

    在大厅四周，则有足足三十九个走廊，每一个走廊入口处都有着一具金甲傀儡。

    “金甲傀儡的实力不一，有真神级，有虚空真神级，而每一个走廊尽头都有一枚世界戒指，至于选择哪一条走廊，一切全凭运气。”叶蕴传音给罗华。

    罗华默然不语，他知道叶蕴是想跟他合作，不过这些信息确实很重要，“机缘传承在什么地方？”

    “取走世界戒指，便会知晓。”叶蕴说完，一旁的华羽就动了。

    何晶也随意选择了一条走廊。

    见此，罗华和叶蕴也没犹豫，相继选择了一条走廊。

    轰。

    刚飞到走廊入口前，金甲傀儡就动手了，只见顷刻间无尽金芒涌动，直接就淹没了罗华。

    “虚空真神初阶实力。”感应到金光的威能波动，罗华脸色一松，虚空真神初级确实很强，但他全力爆发下，丝毫不弱于这等强者。

    嘭。

    随着长枪一刺，本源之力包裹着枪影，像是破开牢笼般，轻易就撕裂了无尽金光的束缚。

    金光一散，金甲傀儡直接碎裂一地。

    轰隆隆。

    入口上空忽然降落下一道巨门。

    罗华也没犹豫，直接迈入了走廊，而他身后巨门落下，关闭了走廊。

    四人进入走廊没多久，大厅陆续多出了数十道身影。

    “还有三十五条走廊，速度选择一条。”

    “啧啧，一共就三十九条，来的越晚越没机会。”

    这十道身影哈哈笑着冲向了走廊入口。

    随着时间的持续，三十九条走廊全部关闭，后来的一些真神强者只能咒骂，不过他们却并未离开，而是守在了山腰涟漪通道入口，反正那些得到资源的人，迟早会离开大殿入口。

    “是金殿类型机缘之地，还是来晚了。”

    “金殿类机缘之地比较罕见，没想到这次会出现，便宜那四个人了！”

    “哼，就算你们先进去又如何，机缘我或许错过，但资源你们别想带走！”

    山腰附近入口，几名法则之主脸色阴郁，元楼世界的机缘之地类型众多，而金殿传承就是其中之一，但这机缘传承限制人数，所以他们只能守在入口。

    走廊并不长，中间也没任何阻挡，罗华很轻易就来到了尽头，正如那叶蕴所说，尽头悬浮着一枚世界戒指。

    世界戒指不稀罕，可在元楼世界却很珍贵。

    罗华刚取走世界戒指，走廊侧面轰然打开一条通道，浓郁的规则之力骤然出现，迅速包裹住了罗华。