    阳光越来越刺眼，温度也越来越好，甚至知了都不叫了。

    李承乾抱着一碗冰沙，坐在高高的门槛上光着膀子，这种脱衣自由，也是很难得的，之前，众人还不习惯他光个膀子只剩个裤衩。

    所以弹劾他没有储君之仪的折子，成日里往两仪殿飘，搞的李世民烦躁不已，要不是有所顾忌，他也想光个膀子。

    其中，魏征最是起劲，一天连上三道折子，逼得李世民不得不下旨训斥，但可惜，一点用都没有，李承乾依旧我行我素。

    这种不要脸的行为，激怒了正愁没事做的魏征，他跑来东宫，和李承乾一阵谈经论道，最后败兴而归。

    论嘴皮子，李承乾就没有怕过谁，但没曾想到，这反倒激起了魏征的胜负欲。

    他在朝中，也是一个让人闻风丧胆的嘴炮党，如今被李承乾堵的哑口无言，魏征着实是不服。

    于是自此之后，他雷打不动的，乘每天中午午酣的一个时辰，跑来东宫和李承乾打嘴炮。

    起初，李承乾觉得还挺好玩，但慢慢的，他就被魏征搞的心烦不已，于是，下令魏征不得靠近东宫一步。

    原以为事情就这样结束了，但谁曾想，魏征不知道给李世民灌了什么迷魂汤，居然让此人出任了太子府监丞。

    就这样，李承乾名义上有了第一个手下。

    自此，魏征来东宫势不可挡，慢慢的，李承乾也摸透了此人的脾气。

    这人吧，性子古怪，不论是劝谏还是弹劾，他不按礼法也不按律法，他就看是好事还是坏事。

    如果是坏事，哪怕你做的合理合法，挑不出一点毛病，但这魏征就会犹如食人鱼一般，死咬着不松口。

    如果是好事的话，哪怕你做的过程中做了一些坏事，他也充耳不闻。

    这让李承乾也觉得此人，颇为有趣。

    所以每天，在中午他过来的时候，李承乾就故意光着膀子，哪怕不热，他也要脱掉衣服。

    然后看着魏征怒目而视，却又拿自己无可奈何，这种感觉，着实是令人心神畅快。

    想着想着，一碗冰沙被他吃了个一干二净。

    而大门处，魏征的身影也准时出现，他的影子，在阳光的直射下拉的很长，李承乾已经能看到他眼睛瞪起来的样子了。

    生气就好呀，不枉费他顶着大太阳，在此恭候多时。

    李承乾的嘴角慢慢上扬，正准备照例嘲讽一番魏征小儿的时候，他的笑容瞬间凝固，而魏征的身影也消失的无影无踪。

    此刻，太阳犹如被吞噬了一般，世界变得乌黑一片。

    嗡…嗡…嗡！

    一瞬间，嗡嗡声不绝于耳，正批阅奏折的李世民面色一变，扔掉笔就冲出了屋外，抬头看向了天空。

    漫天的蝗虫犹如末日一般，将长安城笼罩于内。

    李承乾也望向了天空，这等景象，是他前世今生两世为人都未曾见过的，这蝗虫，着实是恐怖至极。

    史书记载，贞观三年：徐州、德州、戴州、廓州等地，在蝗虫侵袭之下颗粒无收，灾者数十万。

    原本在去年也就是贞观二年，关内本来也应该会发生一次蝗灾的，但不知道为什么，并没有发生。

    李承乾对此还感到一阵窃喜，认为他对于历史的影响终于开始变大了。

    如今看来，他的影响的确是变大了，去年本该发生的蝗灾推迟到了今年，使得关内道和徐州等地一同受灾。

    如此的话，受灾者定然突破百万，这对于大唐来说，简直就是晴天霹雳。

    蝗灾之所以可怕，是因为在古代，农业不仅是重要的支柱性产业，它还是国家的基石。

    这个时代的本质就是粮食，只要皇帝能让大家吃饱饭，那你就是好皇帝，大家也都是顺民。

    可如果要是活不下去的话，那就不好意思了，王侯将相宁有种乎，你干的不行，咱就换个人。

    皇帝也明白这个道理，所以只要不是太过愚蠢的皇帝，只要发生了灾害，干的第一件事情就是赈灾。

    而蝗虫过境寸草不生，别说粮食了，野菜都给你啃的干干净净，如此一来，一年的劳作，就此打了水漂。

    这个年头税收的主力是农民，再加上大家又都能生养，一年到头攒下的存粮，根本没几袋。

    一但有个天灾人祸，大家就青黄不接了，所以要赈灾，那就需要拿出粮食来，而这个时代的经济，其实也是和粮食挂钩的。

    市面上的粮食本来就这么多，先是受灾少了一部分，而后朝廷赈灾又要拿出一部分，如此一来，其他地方的供应就会减少许多。

    物价就此上涨，通货膨胀就这么突然发生了，而古人又没有什么政治经济观念，所以就会发生一个有趣的现象。

    一个地方受灾，朝廷如果赈灾及时的话，这个地方往往不会出多大的事，反而是其他没有受灾的地方，突然有人嚷嚷着活不下去了拉杆子造反。

    说的严重一点，古代任何一个王朝，都是禁不起灾难的，如果灾难到了一种人力不可为的地步，那便注定了这个王朝会毁灭。

    历史上的大唐分崩离析，跟蝗灾也脱不了关系，安史之乱后，三年一小蝗四年一大蝗。

    虽然如今是贞观朝，但还不如安史之乱那个时候呢，那时虽然大乱了一场，但有贞观和开元两个盛世的积累，粮食还是不缺的。

    但现在呢，贞观三年，虽然整体开始好转，但隋末大乱造成的动荡，不是六七年的功夫就能恢复的。

    所以这一次的蝗灾，不仅是个大难，对李世民来说，还是个大劫。

    古人将蝗虫视为是上天降下来的惩罚，如有蝗灾，必定是朝中有奸臣皇上有过失。

    如今，又是这么一场大型蝗灾，一但处理不好，百姓将矛头对准李世民的话，那他立马就要玩完，谁叫他上位不光彩呢，老天爷降下惩罚理所应当。

    李世民也正是因此瞬间上了火，立马起了一嘴的火泡。

    他连忙叫来了自己的智囊团，顺便还叫来了李承乾，这位长子在听政的半年间也出过不少好主意，保不齐这一次也能有什么好主意。

