    “是啊，这次又让其跑了，真是便宜他了。”竹影长叹一声，气愤的很。

    杀害左霜霜的真凶，一次又一次的他手里逃脱。

    想想都可气。

    此刻，他做梦都想将刘鹏义及其党羽尽数诛灭。

    只可惜事违人愿啊。

    唐学志道：“大家不必泄气，那厮迟早有一天会落在咱们手中。”

    “竹影，你马上传令鹰站，飞书给日月城和麻溜甲的鱼鹰船队，让他们严密关注南洋的阿拉伯船队，一旦发现刘鹏义残部的踪迹，立刻消灭。”

    “是！！”竹影重重点头。

    听到唐学志下令，让麻溜甲的船队参与拦截，何斌等人，心里也舒畅多了。

    大军回到兵站时，天色已近黄昏。

    兵站内，炊烟腾升，肉香扑鼻而来。

    ……

    越国

    升龙城，郑家~

    金碧辉煌大的郑家大宅，规模丝毫不比越王的宫殿小。

    前往占城的使团回来了。

    郑清王在大殿内，召见郑福等人。

    阮福源为了拉拢占城王，将女儿嫁给了婆罗美，成为了占城国的王后今天。

    他郑家，也便要迎娶占城的公主，和占城王结成亲家。

    看到底是谁，斗得过谁。

    郑家的人也都来到了大堂。

    “这次家主派郑福前去提亲，可是打了阮家一个措手不及，听说，那玉姬公主，冰雪聪明，美若天仙，咱们世子，将这个美人娶回来，将来，清王可就有借口过问占城的国事了。”

    “可不是嘛，阮福源老贼，将女儿嫁给婆罗美，不就是想为吞并占城做准备吗，只可惜，老贼两年前，病重，撒手归西了，要不然，占城还不得落入阮家手中，现在好了，咱们只需等世子，将公主迎娶过来，后面的事情，啧啧啧……”

    “这些年，阮家跟占城王眉来眼去的，根本没将咱们郑家放在眼里，这回，看他们还能耍出什么花招来。”

    “世子真了不起啊，这么快就将公主搞定了，走咱们一起去迎接他！”

    郑家一些官员，议论纷纷。

    他们认为，郑福带着世子，前去提亲这么快就回来了，事情一定很顺利。

    只是，这时，一个不合时宜的声音，从殿外传来了。

    “父亲，您要为孩儿做主啊！”

    “呜呜呜……”

    世子的哭声~

    众人心神一颤，纷纷闭上了嘴巴。

    大殿内，一片死寂。

    怎么回事？

    郑清王浑身一颤，惊得从椅子上跳了起来，沉着脸，低声道：“怎么回事，哭哭啼啼，成何体统。”

    目光朝着殿外看去。

    入眼处，家奴郑福带着一众侍卫，抬着一幅担架朝着往大殿走来。

    躺在担架上的人，头发蓬松，精神萎缩，双脚被绷带固定着。

    脸还有些浮肿。

    从那服饰上看，有些像他那不争气的儿子。

    “你，你是郑柞！”郑清王有些不敢相信自己的眼睛。

    “父亲，是孩儿回来了，您可要为我们做主呀。”郑柞一把鼻子一把泪的哭喊着。

    卫士将他放在大殿上。

    “郑福，这是怎么回事，柞儿他，怎么了？”郑清王厉声呵道。

    隔着几十步的距离，郑福都能感受到郑清王雷霆之怒。

    “禀奏西王，下官和世子到达宾童龙后，便向占城王提出，想要跟占城结亲，占城王见是西王您派的使臣前来，亲自迎出城外五里，以非常隆重的礼节宴请了下官和世子，当我们提出，要和占城结亲后，占城王想都没想就答应了这桩亲事。”郑福赶忙上前回道。

    “只是……”

    说道这里，他故意卖了个关子。

    郑清王有些恼火，怒道：“只是什么，还不赶紧将实情道来。”

    郑福朝着世子看了一眼，继续道：“只是，当占城王正要答应这桩亲事时，明国大将军带着兵马来了。”

    “明国大将军？哪位明国将军，难道他也看上了玉姬公主？”郑清王听说这事和明国人扯上关系后，眼底露出了一丝犹豫。

    大明帝国，这个庞然大物，可不是他一个郑家能惹得起的。

    如果大明皇帝，派的将军前来，向占城提亲，别说是占城国，哪怕是越国，也不敢造次。

    “他叫唐学志，是明国的定海候。”郑柞开口说话了。

    郑清王浑身一颤，眼珠子登得贼大，失声道：“唐，唐学志，他也看上了玉姬公主？”

    唐学志威名赫赫，享誉东南，作为越国真正掌权者，自然知道他的名字。

    郑柞有些错愕的点头，他没想到，郑清王听说唐学志的名字后，反应竟然这么大。

    “他怎么了，后来呢。”郑清王非常想知道，到底发生了什么事情。

    郑柞哭丧着脸，继续道：“他到了占城后，先是逼迫占城王封他为并肩王，孩儿本来以为没什么，但随后，他却提出要迎娶玉姬公主。”

    “可当时，占城王已经答应将公主嫁给孩儿了，明国人，这是不将咱们越国放在眼里呀，”

    “玉姬已是孩儿的未婚妻，怎能再嫁他人，孩儿自然是不答应，当即便在占城王殿上和明国人据理力争，哪里料到，那个唐学志蛮不讲理，上来就打了孩儿一巴掌。”

    “什么，这厮，他竟然敢当众打人？”郑清王瞠目结舌，几乎不敢相信这是真的。

    郑福上来，解释道：“清王，世子所言，句句属实，那唐学志着实非常霸道，当众殴打世子后，几个侍卫上前护卫，却没想到，那姓唐的身边上百侍卫冲了上来，拔刀就砍，侍卫们抵挡不住，当场战死。”

    说完，郑福偷偷的看了世子一眼。

    郑柞心领神会，哭着道：“父亲，那唐学志不仅杀了孩儿的侍卫，他，他还打断了孩儿的双腿，孩儿骂了他几句，他又让人砍断了孩儿的手指，呜呜呜。”

    “什么，他竟然敢断你双腿，还砍断手指……”郑清王气得差点晕厥过去了。

    “欺人太甚，欺人太甚啊，明国难道是真的想和我越国开战吗，我要进宫，面见大王。”郑清王气得脸色铁青，再也克制不住情绪了。

    郑家世子在占城，遭到明国人此般侮辱，这是在打他郑清王的脸啊。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

