    张明轩和程家三位小魔王走到大宅之前，张明轩对榕姥招手道：“榕姥，过来一下。”

    榕姥抬头诧异的看了张明轩一眼，立即就小跑了过去，恭敬道：“少爷，您有什么吩咐？”

    张明轩笑道：“你把这里安排一下，随我走一趟。”

    榕老恭敬应道：“是！”转身朝摊前快步走去，低声安排着什么事情。

    张明轩又对一个小鬼招了招手，小鬼立即欣喜的跑了过来。

    张明轩对小鬼问道：“我的小毛驴呢？”

    小鬼笑着恭敬说道：“少爷，您的驴子正在大院里面。”

    “去帮我牵来。”

    “是，少爷。”

    程处默怀疑的对张明轩道：“你不会是想骑你那头小毛驴过去吧！”

    张明轩理所当然道：“是啊！”

    程处默连忙叫道：“您可千万别。”

    张明轩疑惑道：“怎么了？”

    “太远了！”程处亮回道。

    程处弼坏笑道：“你如果骑那头小毛驴，我估计回来就天黑了。”

    张明轩惊讶道：“这么远？不是说就在城外吗？”

    程处默说道：“为什么你感觉城外就很近呢？渡仙门也就在城外。”张明轩无语，你说的好有道理。

    不一会，小鬼激动的把驴子牵到张明轩面前恭敬道：“少爷，您的坐骑来了。”

    张明轩咂巴了一嘴，看了一眼一脸坏笑的程家三人，说道：“嗯！你帮我给牵回家去吧！我家在哪你知道吧？”

    小鬼愣了一下，连忙摇头小心说道：“小的…小的不知道少爷的府邸。”

    张明轩一愣，不知道啊！有点麻烦了。

    扫视了一眼，看到笔趣书屋的时候，眼睛一亮，嘿嘿笑道：“一会，你把我的驴子交给张俊，让张俊帮我带回去。”

    小鬼低头恭敬道：“是！”

    “少爷，都安排好了。”榕姥来到张明轩面前，恭敬说道。

    张明轩点头道：“安排好了就行，我们走吧！”然后看向程家三位。

    程处默说道：“跟我来。”领头朝前面走去。

    程处亮连忙叫道：“等等，等一下。”

    转头朝书店跑去，过了一会，程处亮拿着三本诛仙笑嘻嘻的跑了出来。

    程处默，程处弼二人眼睛一亮，分别从程处亮手里夺过了一本。

    程处默夸赞道：“老二，办的不错。”

    程处弼嘿嘿笑道：“二哥好样的。”

    几人在大街上走了一会，张明轩怀疑道：“你们不会是想让我走过去吧！”

    程处默神秘道：“跟我来。”

    一行人穿街过巷，鬼鬼祟祟的靠近一个大门旁边，大门两旁还种着翠竹鲜花，分外幽静。

    程处默推了推程处亮道：“这次该你了。”

    程处弼也鼓励的对程处亮道：“二哥，加油！”

    程处亮踟蹰了一下，昂首挺胸朝大门走去，一阵咯吱声中，大门被打开，程处亮的身影消失在大门内。

    张明轩不安的对程处默道：“这是谁的家？你们不会在做什么坏事吧？”

    程处默无语的看着张明轩道：“这是我家后门。”

    张明轩哑然，自己家也需要这么鬼鬼祟祟吗？什么操作？

    过了好一会，一阵哒哒哒的清脆声音，三匹大马拉住一辆马车从院内跑了出来。

    马车跑到张明轩等人身旁停了下来，程处默激动道：“快上车。”率先朝马车上跳去。

    程处弼也激动的跳上马车，张明轩也只能怀着疑惑的心情跳了上去，总感觉有什么地方不太对，最后是榕姥。

    程处亮坐在驾驶位，哈哈大笑道：“坐好了！驾～～”

    皮鞭一甩，嗷～三匹马齐齐扬起前蹄，仰天嘶鸣，一点也没有普通马匹的沙哑感，反而非常洪亮。

    马蹄一落，瞬间动了起来，犹如狂风过境，卷起一阵尘埃飞奔而去。

    张明轩坐在车厢里面，只觉一股大力袭来，身体立即后仰撞在后面，颠的是七荤八素，听着车门前程家三魔王一个个激动的嗷嗷乱叫。努力稳住身体，透过窗帘朝外喵了一眼，只见旁边房屋入残影一般，飞快的倒退，呜呜的风声传入耳中，这速度还是马车吗？

    张明轩抓住车壁，大声叫道：“减速，减速！”

    程处弼哈哈大笑看着张明轩高声叫道：“张兄，刺激吧？我和你说啊！这三匹马都是龙马，拥有龙之血脉，一动风云皆从，可是老头子的宝贝，平时我们碰一下都不行，这次你是有福了。哈哈哈～～”

    说话间，又是一阵颠簸，张明轩身体猛的上弹落下，这种感觉真是妙不可言啊！

    张明轩抓住车壁，奋力向前移动两步，高声叫道：“减速，我叫你们减速啊！会撞到人的！”

    程处默大笑道：“撞到人？不可能！龙马有灵性的。哦～～”

    “哈哈哈～～”

    张明轩挣扎了一会，就无力的坐在车厢里，随波逐流，听着他们一声声欢呼声，暗暗骂道：“该死的飙车党！以后再也不做你们的车了，呜呜呜～～”

    不知道过去了多久，反正张明轩感觉是挺漫长的，马车的速度逐渐降了下来，得得得的啼声已经清晰可闻。

    程处亮意犹未尽道：“到了啊！”

    程处默满意道：“这速度真爽！”

    程家三小子跳下马车，张明轩也挣扎着走出车厢，跳了下去，脚下一软，差点当场跪下了，还好榕姥从后面搭了一把才没有丢人。

    程处默看着前方说道：“就是这里，怎么样？合适吧！”

    张明轩环视了一眼，只见大路两边草木丰茂，不远处更是山头林立，沿着大路走前方就是一个小镇。此刻路上行人络绎不绝，大多数打扮不俗的人士，携枪带棒，跨剑背弓，看着张明轩等人的马车都远远避开，目光中流露出隐隐的忌惮。