    随着一个人的出现，局势瞬间出现了扭转。

    “宗主大人！”魔宗修士喜出望外，兴奋的大吼起来。

    那强大无比的力量，就是他们的宗主啊！

    虽然不知道发生了什么。

    但大家都能感觉出来，莫白窟实力似乎已经超出了一定极限，魔影震世，一人神威竟然震慑的六大势力的修士不敢靠近。

    莫白窟强势且霸道的出现，不少魔宗修士热泪盈眶，他们看到了希望。

    那一刻，魔宗的凝聚力是空前的。

    六大势力以及大量来痛打落水狗的散修感觉到了一丝不妙。

    怎么回事，莫白窟的气息强大的有些离谱了。

    竟然已经超过了合体级别。

    那一丝玄妙且令天地战栗的气息，被成为圣威。

    “他成半圣了？”罗峰声音微微有些颤抖，显然内心极其不平静。

    他们卡在合体巅峰数千年，为了突破几乎想尽办法却失败了。

    别说北疆了，整个灵界这样的修士也是极多的。

    那道天坠鸿沟太难以跨越了。

    南家夫人强行稳定心神，但攥紧的拳头还是暴露了她的不安：“只是一颗玄雾果而已，真的有那么强大的效果？”

    “这应该和他一直在修炼魔修秘法有关系。”沈山深吸了一口气：“冰冻三尺非一日之寒，恐怕他为了这一天准备了很久，是我们太迟钝了。”

    不过也算是不幸中的万幸了。

    至少六大势力现在联合在一起了。

    没有给魔宗逐一击破的机会。

    莫白窟目光扫过阎乱天的残躯，紧接着冷冷的望向眼前六大势力的修士，强势无比：“我自认没有招惹你们中的一些人，但你们却无辜屠杀我魔宗修士，今日不给个交代，那你们就全部留下吧。”

    不少人脸色骤变。

    要知道来落井下石的人可不少。

    要是因为这个被魔宗惦记上，那可不妙。

    此言一出，不少散修就悄然退去。

    “莫白窟，你莫要嚣张。”黄家家主同样现身，身穿紫袍，犹如一头紫色真龙，气势磅礴，眼眸散发凌厉的神光，似乎看透了一些东西。

    “不过借助一些手段勉强达到半圣融道之境界，真以为自己举世无敌不成？”

    其他人愣住，急忙施展手段观察。

    魔殿之上汇聚海量的灵力，一丝无形的力量链接天地、灵潮与魔影，这是莫白窟力量提升的源头。

    果然这并不完全是莫白窟本身的力量。

    阵法汇聚的灵潮占据了极大的关键地位。

    这算是一个好消息。

    莫白窟眼中露出一丝冷漠的杀意：“不错，我得到玄雾果尚未完全炼化，也做不到融会贯通，那又如何，我依旧圣朝之内无敌，我要杀谁，谁能阻我？”

    没错，以他半步融道之境界。

    玄天圣朝之内就是无敌。

    强势无比的态度更是让一些人吓得不敢作声。

    但六大势力却并不算太害怕。

    他们盘踞玄天圣朝这么久，经历了那么多风浪，不至于被半步融道就吓跑。

    “若你真的无敌，那便来杀我们。”沈山看起来最为平静，似乎丝毫不担心，神剑在手，心中生出一股无限豪情：“正好领教一番融道之威，也好为将来证道做准备。”

    不愧是江湖人出身，真正面临危难，那股江湖人的气质瞬间展露无遗。

    罗峰当即响应：“对，我们联手仍然可轻易杀他，今日不杀，未来后患无穷。”

    在场都不是傻子。

    到了这个地步，还有什么退路。

    “杀！”

    六大势力的顶尖修士纷纷祭出法宝杀了出去。

    “来吧，让我杀个痛快！”莫白窟长啸一声，掌控无尽的风云与灵潮杀将而去，他恍若神魔，祭出百魔神幡使得天地震动，道则崩溃。

    百魔神幡是他的本命法宝，一经施展，黑雾遮天蔽日，仿佛化作领域一般，所有修士都将经受心神上的折磨。

    少宗主燕云落也有类似的手段，这是魔宗传承。

    但在他手中展现出来威力可远远比不上莫白窟。

    无数修士哀嚎起来，感觉心脏都要炸开。

    即便是合体巅峰修士，也要经受心魔炼心之苦。

    “合体境界之下，全都退出去。”沈山大吼起来。

    大量的修士纷纷逃离，根本不敢久留。

    合体境界以下，靠近莫白窟基本就是炮灰，没有任何意义。

    莫白窟猖狂大笑：“全都去死！犯我魔宗者，全员皆灭！”

    黑云汹涌而去，数位合体修士都感觉心神颤栗，仿佛身躯被撕裂一般，急忙施展保命手段推开，但莫白窟可不会放过他们。

    “魔咒杀！”莫白窟施展禁忌术法，诡异神秘的暗影光芒扭曲着疾驰而去。

    若是打中，合体修士也要元神崩溃。

    “都让开。”南相夫人身上笼罩灿烂光芒挡在了几人身前，暗影光芒落在了她身上，瞬间将灿烂光芒撕裂，她灵体竟然直接崩裂开来。

    她之所以要以身躯抵挡，是因为被攻击的正是南家的合体修士。

    要是他们死了，南家必然要元气大伤。

    沈山大惊：“南相！”

    南相身体裂缝中骤然迸发出浓郁的光芒，将其身躯修复，恢复了过来，但是她脸色还是有些不佳，手中一道保命神符化作了齑粉。

    “我没事。”南相阴沉着脸说道：“他很厉害，你们小心一点。”

    境界得到提升的莫白窟，每一道术法都足以让他们拼劲全力去抗衡了。

    罗峰化作漫天影子，森罗万象大手印再次打出，天地间呈现诸多异象，神妙万分，仿佛要重塑天地与道法，将眼前敌手熔炼。

    “破灭一击！”莫白窟眼中寒芒一闪，竟然重重的一拳打出。

    这并不是他平常的斗法习惯。

    但这一拳却骤然笼罩海量的灵潮，化作惊天的拳劲，仿佛连天都要打破，法则在这一拳面前直接被碾压，毫无反抗之力。

    罗峰噗的一下吐血倒飞出去。

    根本接不住。

    “哈哈哈哈哈，一群废物而已。”莫白窟傲视全场，实力超然。

    金蝉殿殿主捏动法决，磅礴的金光汇聚而来，将众人的身躯托住，这才让罗峰免受身死之困厄，众人顿时感觉体内充盈着极其强悍的力量。

    “神妙境！”金蝉殿殿主满脸凝重，主持属于自己类似领域一般的神通法，并且祭出自己似佛钟的本命法宝。

    宏大钟声轰然爆发。

    这勉强抵消了众人道心遭受的折磨。

    “我支撑不了多久，速战速决，大家合力而战。”金蝉殿殿主低吼起来。

