
    第225章他们关系更好

    叶欢懒得搭理他，直接拿出了手机，然后给宁秋寒打了一个电话。

    看到叶欢手里的华语手机，那西装男子顿时一愣，眼中闪过一丝惊讶，他万万没想到这人居然有华语手机。

    西装男子可是知道的，华语手机根本不在私下售卖，只能凭运气在上抢购，所以，无论你有多大的权势，也不一定能够抢到华语手机。

    除非，你在黑市上高价购买。

    “秋寒，你在哪里？”叶欢在电话里问道。

    “叶欢？”宁秋寒在电话里一愣，顿时惊喜地叫道，这是叶欢第一次给她打电话。

    “你现在在哪里，我在你的办公室。”叶欢直接说道。

    “哦，你等我，我很快就回来了。”宁秋寒在电话里急迫地说道。

    叶欢挂断了电话，却发现西装男子正看着他，眼中闪过了一丝厉芒，虽然西装男子掩藏得很好，可是这种小动作怎么可能逃过叶欢的神识。

    叶欢也不明白，他都没有做什么，为什么这个西装男子会对他有敌意。

    “你是什么人？会什么会有华语手机？”西装男子带着一丝审问地口气问道，其实还有一句话他没有问出，就是他怎么能管宁秋寒就走秋寒的。

    要知道，宁秋寒在外人面前还是很高冷的，即便是他，也不能随便管她叫秋寒，宁秋寒似乎并不喜欢别人这么亲昵的叫他。

    可是为什么这个男人可以这么亲昵的叫她的小名，西装男子心中一片愤怒，但是这句话却没有问出口，而只是找了一个华语手机的借口。

    “你又是什么人？我们教官的事情还轮不到你来管！”叶欢还没有说话，汪涛就已经站出来冷哼道。

    他们在武者聚会之中，这么多的家族和武者都不敢对他们有丝毫不敬，这么一个区区普通人也敢质问教官，他算是什么东西。

    “哼，只要是华语集团的事情我就管得到，不要以为你们认识秋寒就了不起，我和秋寒的关系可比你们好多了。”西装男子不甘示弱，同样冷哼道。

    “汪涛，直接把他扔出去。”叶欢也烦了，管他是什么人，他没心思和他废话了。

    听到叶欢的话，汪涛也没有什么犹豫，死在他手下的武者都不知道多少了，哪有心思和这么一个小角色废话。

    汪涛抓起西装男子，也不管他的叫喊直接就把他提到了门口，像是扔垃圾一般直接扔了出去。

    “叶欢，这样不好吧，这人好像是华语集团的大人物，就算你认识他们老总，可是你这样做也太不给他们老总面子，我怕到时候你会惹上麻烦。”

    墨青语轻声说道，叶欢这样做实在有点太霸道了，这可是人家华语集团的公司，你居然到人家办公室里去打人。

    “我不觉得啊，这人好烦啊，反正看他刚才的说话，也不是华语集团的老总。叶欢和汪涛实在太霸气了，直接就把人扔出去了。”

    慕容小开倒是没有墨青语这么多的担心，只觉得叶欢刚才的举动太帅了，根本不管他是谁，也不和他废话，直接就把人扔了出去。

    “你！你知不知道我是谁，竟敢我把扔出去，好，好，你们也不看看这里是谁的地盘，你们今天谁也别想走出华语集团。”

    西装男子已经从地上爬了起来，站在门口大骂道。

    他简直不敢相信，居然有人敢在华语集团这么对他，这里是可是他的地盘，居然被这样欺负了。

    西装男子怨毒地看着叶欢他们，他要让他们走不出华语集团，还有那两个女人，他要私下里把她们抓起来，再好好享受一番。

    “我不知道这是谁的地盘，不过你要是敢走进来一步，我就会让你后悔来到这世上。”汪涛直接冷声威胁道。

    “你在威胁我？”

    西装男子脸色变幻，只是不愿意这样被威胁，他抬起了脚，正准备大步的踏进去，然而脸上却突然迟疑了起来。

    犹豫了一下，西装男子又悻悻地收回了脚，因为他看到了那个大汉冰冷的眼神，他立即反应过来，自己这样进去肯定会被暴打一顿。

    “哼，我不是怕了你们，我现在不和你们计较，你们等着，我立刻去叫人。”

    西装男子冷哼道，他才没有这么傻呢，去和这些硬碰硬。

    “郑经理，你怎么了？”这时，一个声音响起了。

    看到宁秋寒的总理小娟出现了，这个郑经理顿时大喜，对着小娟道：“小娟，你快去叫保安来把这几个人抓走，他们都是来我们华语集团捣乱的，竟敢公然行凶。”

    “公然行凶？”小娟一愣，往宁秋寒的办公室里看去。

    是他！

    小娟当然认识叶欢了，她甚至怀疑，不，是肯定现在华语的大股东就是叶欢，不过这件事却没有公布出来，小娟也不好多说。

    “郑经理，不好意思，这人不能处理，我劝你一句，最好还是不要招惹他了。”小娟对着郑经理劝道。

    她对这人还算客气，因为她知道郑经理可不是一般的小经理，他是宁秋寒的一个表哥，叫做郑秋。

    不过好像没有什么血缘关系，因为小娟知道，这个郑秋还在追求宁秋寒，两人的关系还算不错。

    “什么，劝我不要招惹他了？他是什么人，有这么了不起？这里可是华语集团，你是不知道我们华语的规矩吗？无论什么大人物来了，我们也不怕。我和秋寒的关系你是不知道吗？竟然叫我不要招惹他？”听到小娟的话，郑秋立马就发作了。

    现在汪涛太强势，他不敢对汪涛发火，所以只能把怒气撒在这个小助理身上。

    听到郑秋的话，小娟心中也十分不舒服，说得好像他有多了不起似的，还不是仗着认识宁总。

    而且小娟知道，宁秋寒根本就不喜欢郑秋，是不可能答应他的追求的，而且宁秋寒根本不让他叫她秋寒，现在郑秋也只是在宁秋寒不在的时候故意这么叫的，装作两人很亲热的样子。

    “郑总，我真的是为了你好，那个你得罪不起。”小娟心里虽然不喜欢这个郑秋，脸上却没有表现出来，“因为，他和宁总的关系比你更好。”
