    下午两点，荣爱医院。

    叶凡坐在走廊的长椅上，一动不动看着抢救室，等待着唐若雪的结果。

    他的白芒昨天全用在赵夫人女儿身上，双手也因匕首割裂无法捏起银针，所以只能让医院处理伤势。

    护士给他酒精消毒，给他包扎伤口，叶凡都没有反应，他的注意力全在唐若雪身上。

    他把过脉，知道唐若雪没生命危险，可依然无法控制紧张情绪。

    “怎么回事？怎么回事？”

    两点半左右，唐三国和林秋玲几个人接到消息赶来。

    “若雪怎么又进医院了，还去了抢救室？”

    林秋玲冲到抢救室门口转了转，然后一把揪住叶凡的衣领喝道：

    “若雪究竟怎么了？”

    叶凡如实回答：“有人开车撞我，若雪救我推开我，她被撞飞了。”

    “啪——”

    林秋玲按捺不住，一耳光打在叶凡脸上怒道：

    “王八蛋，果然是你，又是你害了我家若雪。”

    “我就不说你相亲时捣乱了，就说说若雪受伤，你害了她几次进医院？”

    “上上次因为你得罪孟江南受伤，再上次因为你得罪赵东阳进院，今天还是因为你被车撞了进来。”

    “你什么时候能消停一会放过我们啊？”

    她虽然见钱眼开也极其势利，但对女儿还是很关心的，三番两次进医院，她恨不得掐死叶凡这混蛋。

    “还有，中午的相亲，你也必须给我们一个交待。”

    “因为你的捣乱，汪少愤怒，亲事不成，你让若雪少了一个好归宿，也让唐家少了一个好未来。”

    “你必须作出赔偿。”

    虽然唐若雪当时没立即跟着叶凡离开，事后找一个公司有事借口离开，给汪翘楚留了面子。

    可他们都看得出来，唐若雪是急着出去追叶凡，所以新仇旧恨一起算。

    叶凡没有还手，只是盯着林秋玲：“你知道开车的人是谁吗？”

    “我管他是谁，反正就是因为你受伤。”

    林秋玲从来只看结果：“你必须负责，不，从若雪世界滚出去。”

    叶凡淡淡出声：“是汪翘楚的手下。”

    “不可能！”

    林七姨跳了起来，怒不可斥：“汪少不是那种人，你不要血口喷人。”

    “自己招惹的事非，别往汪少身上推。”

    “我告诉你，汪少可是五道杠少年，三好学生，全国优秀青年，不会做犯法的事。”

    她色厉内荏：“他每年还砸几个亿做慈善呢。”

    叶凡冷冷出声：“是不是他派人干的，你直接打电话问他就知道。”

    他不认识阿九，也没打过交道，但独孤殇跟疾电一战时，他望过汪翘楚的圈子，见过阿九的身影。

    再联想唐若雪追出来，叶凡脚趾头也能想到，这是汪翘楚恼羞成怒的报复。

    看到叶凡这样坚定，唐三国和林秋玲对视一眼，怒气散掉不少沉默起来。

    “再说了，就算是汪少干的，还不是被你气的？”

    林七姨依然毫无底线偏袒：“如非你捣乱，又怎会出现这一幕？”

    “反正责任就是你。”

    “走，走，走，若雪我们会照顾，你赶紧离开，别再惦记着我们家的钱。”

    她驱赶着叶凡。

    “对，对，走，若雪的桃花一号，是不会分给你的，你别想着复合沾光了。”

    林秋玲气的高血压上来了，捂着心口，气不顺的踉跄了几步。

    “伯父，照顾好若雪。”

    叶凡望向不再找自己麻烦的唐三国：“我走了。”

    他不想在这里跟林秋玲他们争执吵到唐若雪。

    “放心，我会看着她的。”

    唐三国把叶凡送入电梯，随后压低声音：

    “你要小心点，汪翘楚睚眦必报。”

    叶凡一愣，点点头，转身离去……

    半个小时后，叶凡出现在悬壶居。

    看到叶凡现身，黄三重和杜青帝他们呼啦一声围了上来。

    “凡哥，怎么样？伤势重不重？”

    “狗日的，开车撞，拿刀砍，还用枪，太猖狂了。”

    “真想不管不顾把那些混蛋砍了……”

    众人围着叶凡嘘寒问暖，查看着他身上伤势，孙圣手还给叶凡拿来特制药膏敷在掌心。

    “谢谢大家。”

    叶凡一阵感动：“我没事，这件事我会处理，大家不要冲动。”

    他担心杜青帝他们脑袋一热，不管不顾暗杀汪翘楚他们。

    “呜——”

    就在这时，门口忽然冲来八辆墨绿色的吉普车，横冲直闯，却训练有素堵住了几个要道。

    接着车门打开，三十二名制服男子蜂拥而出。

    一个个都仿佛是钢铁浇注出来似的，一股无形地杀气，在他们头顶的上空凝聚。

    他们眼中除了坚韧，还有一种无法形容的狂热、暴戾和高傲，仿佛他们不是一群人，而是一群野兽。

    看着这些面色沉峻杀气凌厉的汉子，黄三重他们由衷感觉到一丝危险。

    “哗——”

    在叶凡他们望去时，中间的车子也打开车门，熊子带着几个华衣男女钻了出来。

    刁蛮高傲的卢弯弯也在里面。

    叶凡眼睛微微眯起：“汪翘楚的人？”

    “叶凡！”

    熊子今天一身正装，还戴着帽子，他蔑视扫过全场一眼，随后盯着叶凡开口：

    “你在江边涉嫌杀死林九洲、何文广、彭圣武三人。”

    “鉴于事态严重，案子复杂，我要把你立即押回龙都审查。”

    “审查完毕之后，按照相关法律……”

    “依犯罪事实，移送至各司或各部。”

    他趾高气扬看着叶凡：“叶凡，你完蛋了……”

    断汪少财路，坏汪少布局，还跟汪少抢女人，简直是自寻死路。

    叶凡平静看着熊子他们：“就这么不讲道理，仗势欺人？”

    “别反抗，不然我会开枪的。”

    熊子猫捉老鼠的目光看着叶凡：“本少可是有杀人执照的。”

    卢弯弯一脸不屑看着叶凡，还装，还装，死到临头还装腔作势？难道真不清楚自己跟汪少差距吗？

    中海混得再好，也对抗不了龙都的令。

    看到熊子上前，黄三重下意识横在前面：“不要动凡哥——”

    “砰——”

    熊子掏枪一射。

    扑的一声，黄三重小腿中弹，鲜血迸射，差一点就摔倒。

    全场一阵死寂，看着地上鲜血，全都生出了一丝恍惚。

    谁都没想到，熊子说开枪就开枪。

    杜青帝怒不可斥：“混蛋，有种对我也开枪……”

    “砰——”

    熊子一枪打在杜青帝肩膀。

    又是一股鲜血迸射。

    沈云峰及时扶住，杜青帝才没摔倒。

    章大强他们下意识要动手，却见包围的制服男子冷漠上前，抬起枪械顶住医馆众人脑袋。

    叶凡制止众人不要冲动。

    在卢弯弯几女轻蔑笑容中，熊子以绝对意志强势掌控全场：“带走！反抗的开枪！”

