    清幽的山道上，李长青步履如风。

    只要我速度够快，后悔就追不上我！

    将那方纯阳暖玉送出，他不犹豫是不可能的，但昨夜将玉收下，就存了这般心思，终归不好因为一块玉而违背了本心。

    罢了，孙炳虎那家伙那么有钱，征南将军府那么大，老君山传承那么久，自己以后要好好压榨一番，才不负今日的本心。

    他穿过山道，迈步向万法宗坛而去，两边游人如梭，都是之前听说天师演法，故而来瞻仰神迹之人。

    不过这段时间，万法宗坛因为扩建的原因，拦了起来，让外人只能够远远眺望里面的情况。

    李长青身为龙虎山天师嫡传，自然没有人拦住去路，他先是进了雕栏画栋的主殿，为诸天仙神敬了一炷香，然后迈过亭亭净植的罗汉松，向旁边的土地庙而去。

    如今土地庙被扩建了一倍，不仅增添了黄巾力士供奉坛，而且还新建了一座福德山地祇殿。

    上面一位威武龙神，金身塑就，手持玉节，正襟危坐。

    见李长青来了，龙神不怒自威的表情突然浮现了一抹讨好，面前香火形成云烟，将李长青的身影一卷，就消失在原地。

    神域之中，李长青看着眼前之景啧啧称奇。

    若福德山那处神域算是富丽堂皇的话，那么此处才算是真正的神仙居所。

    一朵朵天花乃是最纯净的香火之力凝结，从虚无中诞生，结合诸般玄妙法意落下。

    落下的天花并没有消散，与明黄色的大地结合，开出一朵朵地脉金莲。

    山脉起伏，远处那熏黄色的微光越发明亮起来，如同大日初升，将要照破天穹。

    李长青点了点头，“你何时能够从我传下的天河观神法中领悟出大日普照之意，何时就可以入第四重楼。”

    “全赖老师教导。”

    敖岳英姿勃发，举手投足间，已经有几分大神风范。

    “师门毕竟是天下有数的福地，之前两千年，虽然灵气低落，但是香火之力和众生愿力可没少，反而日渐昌隆，而这些香火愿力沉淀落于地脉之中，我倒是占了宗门的大便宜。”

    李长青点头不语，随后好奇地问道，“对了，这神域好像和福德山那座不同？”

    “这是当然。”敖岳立马解释道，“人分三魂七魄，但是天地二魂常在灵台外，一为天地精气所凝，一为众生因缘所聚，而七魄也分散在五脏六腑之内，所以修士凝紫府之后，当收拢三魂，聚集七魄。”

    “三魂七魄聚于紫府之后，取子时太阴之力，午时太阳之力，用紫府纯净，煅烧魂魄，从而褪去阴胎，凝结阳神。”

    “阳神凝聚之后，凝则成型，可日游千里，与人无异，散则成气，可身外化身，真假难分。”

    “而此处神域，就是我以一缕阳神结合龙虎山地脉而生。”

    听完敖岳讲述之后，李长青默然不语了良久。

    原本昨晚胜了，他觉得自己离第三重楼的真人也不差多少，但今日才晓得，就算他能够胜第三重楼的真人，但绝对杀不了第三重楼的真人。

    一身外化身之法，自己就无可奈何，除非弄到‘钉头七箭书’这种因果类的杀招。

    这第三重楼就得了如此神通，真不知道第四，第五重楼该是何等景象。

    李长青静立原地不语，敖岳忍不住问道，“老师？”

    李长青反应过来，笑着说道，“你如今神域炼成，倒是省了我日夜下山的功夫。”

    他因为要掩盖进出南天门的事情，所以无法留宿龙虎山，但是如今可以每夜借住在敖岳的神域中，不仅理由更充分，而且也更隐蔽。

    “对了，我这次来找你，是有一卷道经与你参悟。”

    他拿出那卷《坎源水经注》，这道书也不愧是鬼仙临终所书，道意盎然，灵机充盈。

    不过异变徒生，那道意在这厚重而虚幻的神域中平生了一股浩大的蔚蓝色波浪，向四方冲刷。

    敖岳不怒反喜，“好道经！”

    他拉起差点陷入涛涛真意中的李长青，指地为山，黄色山丘如同龙蛇起陆，在敖岳的手中化作一幅群山图。

    山脉相连处自成沟谷，将那浩大的蔚蓝色真意兜在其中，循环往复，九曲连绵。

    李长青目光震撼地看向下方那浩荡的真意。

    如果说霸喜的海渊真意只是一方小小的净月潭，那么眼前的水行真意就是浩荡的天下水脉。

    水经者，河川之纲也。

    这《坎源水经注》已经不再局限于一川一河，而是容纳天下水脉于一体，妄图返本归元，推演出那坎水真意，穷尽天下水系变化。

    果然不愧是鬼仙所书，恐怕也只有鬼仙才有这般能耐和时间慢慢探查天下水脉，领略其中真意。

    《坎源水经注》的真意虽然浩大，但毕竟是无根之木，敖岳天生龙脉，立于第三楼顶端，比鬼仙也只是稍逊一点。

    山脉连绵，结合龙虎山千年气运和愿力，不一会儿就将《坎源水经注》束缚住。

    看着眼前已经成为一片泽国的神域，李长青好奇道，“之前也有一位第三重楼真人将其放入紫府，也是如你这般？”

    敖岳眼中种种道意走马观灯，过了一会儿他才回过神来，摇了摇头，“老师，这卷道经不比寻常，乃是传承之宝，除非遇真正的有缘人，不然即使第三重楼真人当面，也只是寻常。”

    李长青瞬间就明白了，敖岳乃是地脉蛟龙，得地气厚重而生，天生就和这梳理天下水脉的《坎源水经注》相合，是真正的传承之人。

    那龙子敖烈真是一条好龙啊，自己两次见他，都得了重宝，以后一定要多见见。

    他在心里嘀咕了一句之后，重新将目光落在眼前山水浑浊的泽国之中。

    “五行灵君。”

    李长青轻唤一声，灵台之上五行灵君化作五方五老。

    虚空之中，青赤白黑黄五色凭空而生，化作一套威严难说的冠冕，广袖高冠，华纹异彩，神光湛湛。

    让李长青的面容都变得模糊起来，唯有浩瀚如同天地的威严从不悲不喜的眸子中露出。

    他伸手指向下方泽国，五行真意落下，敖岳知道这是老师在用妙法帮助自己梳理真意，立马调动紫府，全力配合。

    顿时地涨为山，地陷为河。

