    裴锦箬见着燕崇的目光似是有些闪烁，下一刻，眼上便是一热，紧接着，便是一暗，她过了一瞬，才反应过来，是被他伸手遮住了眼。

    “干什么？”她皱眉，伸手去拉他。

    “别动！”燕崇另一只手，将她去拉他的手拽住，嗓音微微有些喑哑。

    下一瞬，额头上，温软的轻轻一触，她微微僵着，便听得他低低的嗓音在耳畔响起，“走了……”而后，手心里，似是被塞进了什么东西，触手温润，难言的熟悉。

    她怔愣时，他已抽身而退。

    双眼没了遮蔽，她急急看去，却只瞧见他的背影。

    在夜色深雪中，渐行渐远，很快，便被深浓的夜色吞没。

    手里的玉佩泛着温润的光，不算前世，今生，却已是第三回回到她的手中。

    这一回，却是他亲手交与。

    燕崇走了，凤京城又连着下了好几场雪，转眼，便到了皇长孙的满月宴。

    这一日，荣王府张灯结彩，门庭若市，比之年节时，还要热闹几分。

    陛下有多看重皇长孙，大家都看在眼里，那么，谁敢不看重？

    虽然只是一个刚满月的孩子，但架不住人家命好啊！

    这世间，自来是锦上添花易，雪中送炭难。

    这样的事情，裴家自然也是少不了的，只裴锦箬的“病”才好，又已经定了亲，不出门也是应当应分。

    因而，只是小袁氏带着礼，去赴了宴。

    谁知，才不过一会儿，小袁氏便是气冲冲地回来了。

    裴锦箬听说，便连忙赶去了正院。

    进了院门，便见一院子的丫鬟仆妇都是束手束脚，噤若寒蝉的样子，便知道，小袁氏这是生了大气。

    小袁氏性子谦冲沉稳，是出了什么事儿，居然能让她生这么大的气？

    落梅守在正屋门外，见得裴锦箬来，几不可见地松了一口气，一边给裴锦箬蹲身行礼，一边趁着给她打帘子时，在她耳边低声道，“太太原本看中的翰林院掌院学士陈家的那姑娘，怕是成不了了，姑娘帮着劝劝太太。”

    裴锦箬听得目下微微闪动，她知道，小袁氏自进裴家门后，便有意要给裴锦桓和裴锦蕙说婚事。只是，前段时日，因为她出了事，这才暂且没了心情。

    不过，她回来后，小袁氏也与她说过，已是相中了几家，就等着再好好看看，若是还行，那便可以透透话音儿了。

    当中，给裴锦桓看得最满意的，便是这陈家的姑娘。

    这陈家姑娘也不过刚及笄，早先也是在博文馆中习学过的，据说，规矩最是不错，待人接物、谈吐行止，皆是大家风范，小袁氏眼界高，亦是能够相中，足见优秀。

    小袁氏今日本是要与陈家太太探探口风的，哪里知道……

    心思电转间，裴锦箬已是跨进了门槛。

    厅内，伺候的皆被撵了出去，只小袁氏一人，解了大衣裳，身上的穿戴尚是出门的妆扮，就歪在临窗大炕上，一手撑在炕桌上，抵着额头，似在假寐，可眉心，却是自始至终紧蹙着。

    裴锦箬见炕桌上有茶壶，触手一摸，还是暖的，便亲自倒了一杯，双手捧起，奉到了小袁氏跟前，“气大伤身，母亲还是多顾惜自己的身体。这茶是好茶，秋冬时节多补养身子，来日开了春儿，便也会少了许多虚症。”

    “就你会说话。”小袁氏其实也听到了响动，如今，再听着她这么说，哪里还继续气得下去？叹了一声，接过茶碗轻啜了一口。

    裴锦箬便挨着在炕边坐了，却也并不开口问。

    反倒是小袁氏，抬起头望了裴锦箬一眼，这才道，“箬姐儿，可有想过咱们家应该找个怎样的长媳？”

    “母亲今日在荣王府，遇着了谁？还是听了什么话？”若是小袁氏不开口，裴锦箬也会当作什么都不知道，既然她开了口，她便也不能无动于衷了。

    小袁氏的神色微微一僵，片刻后，才道，“正跟陈家太太搭话时，敏郡王妃就过来了。”

    原来如此。敏郡王府之前可是打过小袁氏的主意，想要让她嫁给他家那个金玉其外败絮其中的老二，谁知道，小袁氏却看不上。

    反倒看上了裴世钦这么一个不过五品的小官儿，这无异于打了敏郡王府的脸，遇上了，自然不会有好话。

    “我什么都还没来得及说，敏郡王妃就恭喜陈太太，我才知道陈家那姑娘，已是差不多定了人了，只是，还未过明路。”

    短短两句话，裴锦箬自然是听出了端倪。

    小袁氏既然相中了这陈姑娘，私底下自然是打探过，有没有订过亲，如何会不知？

    这陈姑娘家世才学都在那儿摆着，在凤京城那也是出挑的，自然有不少人家盯着。可偏偏在小袁氏动了心思后，才悄没声地定下了人家……

    “是显郡王家。”宗室之间，自然是同气连枝。

    能成宗室妇，难怪陈家这么迫不及待了。

    “想必，敏郡王妃正是那保山？”裴锦箬笑道。

    “什么都瞒不过你。”小袁氏笑得有些无奈。

    她虽然还没有将话说白，但那些在场的，哪个不是人精？自然是成了笑话。

    丢脸都还是其次。主要，还是敏郡王妃随后说的那些话。虽然，裴锦箬是陛下赐婚，明着不敢顺道，却是话里话外地挤兑她。指桑骂槐地说什么，有些人啊，就是眼高于顶，从来也不会看看看自己的身份，就想捡着那高枝攀，小心攀不上，摔下来，疼死自己……

    想起那些话，小袁氏都还是觉得有些臊得慌。

    不过……

    “箬姐儿，你会不会觉得，我有些好高骛远，眼高于顶？”小袁氏有些不确定地问道。

    不需要小袁氏明言，裴锦箬也能猜到敏郡王妃定是没什么好话。

    “母亲出身英国公府，自幼，便是高人一等。你低嫁裴府，有些事情，自以为已经想清楚了，其实，却还是不够清楚，或者说，是还没有习惯。”

    “你也不赞成陈家这门亲事？”小袁氏听出来了，可那时，她兴高采烈说起这门亲事时，裴锦箬却并未说上半句否决的话，是不想扫了她的兴？

    “母亲自然是为了大哥哥，为了裴家着想。陈家姑娘是好，太好了，可有一句话说得好，齐大非偶。”就是她和燕崇，若非有陛下赐婚，不也是一样的道理吗？