    “噗嗤！”

    此时，那正同周天衍厮杀的李天，已经来不及闪避，左臂被那等佛纹古链洞穿，且要弥漫全身。

    李天也是果断之辈，二话不说，直接自断一臂，身躯极速横闪。

    “想跑？”烈焰如海，焚天灭地，周天衍立刻扑杀上去，要留下李天。

    几乎在同时，有紫色雷光炸裂，那此前停手的雷万道，再次出手了。

    虽然叶无天说，时机还未到，但这并不妨碍，他将神宫钥匙夺到手。

    现在局势愈发混乱，只有得到神宫钥匙，他才能占得主动权。

    那一招失手的净道和尚，也是犹如凶兽出笼，带着狂暴煞气扑出。

    “这么想要这古圣宝么？既然如此，那便给你们吧！”

    伤势极重的李天，自知已经无处可逃，脸上露出狠绝之色，眉心一轮耀眼的神印，清晰浮现。

    而随着那轮神印出现，一股让人毛骨悚然的毁灭气息，悄然散发而出。

    “他要自爆古圣宝！”

    那追杀而至的周天衍，眼瞳猛缩，立刻停了下来，但他手上的杀术，却是丝毫不停，猛然破空杀出。

    “难怪他一直不交出来，原来是已经融为一体了！”

    雷万道看到李天眉心的神印，心头恍然间，衍化一片雷道结界，快若闪电般袭向李天，要将之封印。

    “阿弥陀佛！”

    净道和尚也是停下，双手合十，口念神秘佛号，悠远浩荡，似是自远古而来，顷刻传遍诸天万灵。

    那正要自爆的李天，似受到佛音的影响，身躯微晃，似有些神志不清。

    “好机会！”

    雷万道和周天衍，杀威皆是愈发凶悍，雷霆结界和烈焰杀术席卷间，便是要将李天彻底封锁死。

    “滚！”

    眼看李天难逃一劫时，一道充斥刺骨杀意的冰冷喝声，陡然如惊雷般。

    声音刚起，一股无比可怕的法则冲击波，便是如山洪海啸，在天地间掀起万丈浪潮，无比恐怖。

    顷刻间，无论是那化为结界袭来的紫色雷霆，还是足以焚山煮海的滔天烈焰，尽数湮灭粉碎。

    “这股气息……”那口念佛号的净道和尚，在这瞬间脸色猛变。

    “李族神子！”佛光闪耀间，净道和尚显化第三佛眼，凝目看去。

    果不其然，在那如同血人般的断臂李天面前，白衣似雪的李长庚出现了。

    看着那面容平静，却散发刺骨杀意的李长庚，净道和尚心中寒意直冒，脚步忍不住的后退着。

    此前那被李长庚，一指灭杀的法身，可是清楚让他知道，李长庚的实力，恐怖到了何等惊世地步。

    恐怕，便是虚神境的强者，在李长庚面前，也是要饮恨于此！

    但净道和尚才刚刚动身，身躯便是猛然僵住。

    因为那到来的李长庚，眼皮微抬，朝他看了一眼。

    仅仅一眼，这身为小金刚寺转生佛的净道和尚，便是不敢乱动半步。

    以李长庚的可怕，他若是露出一丝破绽，那等待他的，绝对是死亡杀劫。

    “李族神子？”

    雷万道和周天衍，挡住那等狂暴法则后，目光微微凝重的看向李长庚。

    相比进入真龙秘境时，现在的李长庚，浑身上下，都是散发着彻骨寒意，无比危险，让人感到心悸。

    就连那正在疯狂厮杀的江轩辕和叶无天，在此刻都停了下来。

    在他们的感知中，那出现的李长庚，犹如一头暴走的太古凶兽般，随时可能将他们彻底撕成碎片。

    即便是以江轩辕和叶无天的实力，都是难掩心头寒意。

    李长庚究竟，得到了什么机缘，居然有如此巨大的变化？

    “神子！”

    见到那犹如鬼魅般现身的李长庚，李天在吓了一跳后，便是大松口气，彻底放松了下来。

    既然李长庚来了，那他便可以放心，也无需再自爆那融入眉心的神印了。

    “又得到了一件古圣宝，运气不错啊！”

    李长庚感知李天的伤势后，立刻从那神秘世界中，换取了数颗古老神丹，治愈李天惨重的伤势。

    “什么运气啊，差点没因此丧命。”听到李长庚的话，李天苦笑起来。

    这对李天来说，可以说是一场机缘，但于他，却是一场灾难。

    若非李长庚及时赶到，那他现在，不是自爆了，就是被擒下了。

    “机缘嘛，总是有祸福伴随的。”李长庚轻笑了笑。

    他能感知到，李天的天神体，因为那件古圣宝，已经初步涅槃成功。

    只要李天以后，成功炼化那道古圣宝，那天神体也将彻底涅槃蜕变。

    祸福相依，便是如此！

    但此时，外界，万龙峡谷中。

    一尊又一尊气势恐怖的极古巨头，显露出真身，皆是神色凝重无比。

    “远古神宫、万古雷池、火神宫、小金刚寺、圣灵岛……”

    “果然都是坐不住了！”

    “坐不住也正常，以李族神子那等滔天战力，纵然是五人联手，恐怕也要尽数交代在那了。”

    八域的强者认出了那些巨头的来历，彼此轻声议论着。

    此前命丧李长庚收下的青惊鸿、古战仙、净道和尚法身，已经是证实了李长庚的战力，有多恐怖可怕。

    别说是年轻辈的顶尖天骄，即便是那些点燃神火的老辈巨头冲进去，只怕也是奈何不了李长庚。

    现在见到李长庚降临，远古神宫等顶尖势力，立刻便是稳不住了，纷纷以秘法沟通各自传人。

    当今乃是辉煌盛世，会出现的机缘，可远远不止上古真龙榜，没必要在此处，拼上性命去争夺。

    当然更重要的是，纵然江轩辕等人，拼上性命，也不见得能成功得手。

    ……

    此刻，真龙秘境中。

    “嗯？”那正在以秘法，打探李长庚底细的江轩辕，神色忽然微动。

    他心念一动，手中那面石镜上，仙光交织弥漫后，化为一个古字：退！

    “退？”江轩辕皱了皱眉。

    能沟通此古宝之人，也只有他师尊了，但他师尊，居然让他退走？

    这是什么意思？

    难道是他师尊，在外界看到了什么，认为他不会是李昊的对手？

    “离开？”

    不仅是江轩辕，叶无天、雷万道、周天衍三人，也都是得到了提醒。

    他们神色微动间，彼此对视一眼，立刻明白过来，这是都收到消息了。

    至于净道和尚，根本不用小金刚寺通知，因为他早就生出了退意。

    只不过现在，李长庚已经将他锁定，让他不敢在随意离去。

    “太古青龙族的古皇子嗣，和古魔洞的那个疯子没来，难不成……”

    雷万道微微眯眼后，注意到了一直未现身的青惊鸿和古战仙。

    虽然未曾交手，但既然能名列真龙榜，那天赋和实力，自然都不弱。

    现在两人没有出现，外界的老辈巨头，又提醒他们远离李长庚。

    这立刻让雷万道，想到了李长庚身上。

    但即便李长庚，能镇杀青惊鸿两人，也没有必要，让他们就此离开吧？

    李长庚虽然强大，但雷万道却不认为，他能以一己之力，对抗他们五人。

    “他们都出手了吧？”

    似是察觉到，周天衍五人的神色变化，李长庚平淡的看了过去。

    他语气虽然平静，却其中蕴含的彻骨杀意，却是让人毛骨悚然。

    李天听闻，将此前的情况，大概说了一遍，除了叶无天外，其他四人，的确皆是出过手。

    至于叶无天，虽然出手拦住了江轩辕，但应该也有自己的企图。

    “看样子，他是想以一己之力，对抗我们所有人。”

    “诸位，真龙传承将要出世，我们不妨先联手，将之拿下如何？”

    感受到李长庚身上，那等彻骨冰寒的杀意，周天衍看了眼天穹上，逐渐交汇的日月，冷声开口。

    现在距离真龙传承，可是只有一步之遥了。

    他不相信，江轩辕等人，会这般甘心放弃机缘离去。

    净道和尚听闻，眸光闪烁。

    他是五人中，唯一清楚知晓李长庚战力之人，但他却没有多说。

    若是周天衍等人，能和李长庚打起来，那可正好方便他遁走。

    至于镇压李长庚，夺得真龙传承，自李长庚到来后，他便再未想过了。

    虽然他觉醒了前世不少记忆，修炼的乃是上界的无敌佛法。

    但这佛法在李长庚面前，却是无敌不起来！

    “联手？”

    江轩辕看了他一眼，没说什么，但那等淡漠神态，却已然表明了态度。

    他乃真仙后裔，将来可证得永生仙道，纵然是放眼九天十地，他也有自信能镇压同代，当世无敌。

    现在，居然要同人联手，对付一个下界的天骄？

    对江轩辕来说，仅仅只是生出这个念头，都是一种莫大的侮辱！

    唰！

    不过，不等江轩辕等人做出决定，李长庚已经是一步冲杀而出了。

    随着李长庚冲出，有遮天蔽日的混沌之气弥漫，这片天地都是被遮掩。

    无论是万龙峡谷，还是上界仙台，都只能看到一片混沌涌动，李长庚等人的身影，再也看不到了。

    这让远古神宫等巨头，皆是忍不住变色，焦急不安难掩。

    若非真龙秘境的结界太过可怕，他们都恨不得冲入秘境中去了。

    “这样下去，可能会错过最佳时机！”

    上界，仙气飘渺的仙台上，那些年轻生灵，彼此对视一眼。

    他们不在乎李长庚等人的生死，关心的只有太元秘境。

    否则的话，仅仅一场下界的天骄争锋，又如何能让他们花费这般手段，如此密切关注？

    虽然说这次下界，的确是诞生了让他们都心惊的鬼才！

    “日月交辉之时，便开始献祭！”

    这时，一道冰冷中带着命令的声音，自仙台某处传来。

    那些年轻天骄皱眉看去，当看到说话之人时，脸上不满尽皆收敛。

    因为那说话之人，赫然正是长生李家的嫡系天骄，李纯阳！

    当然，这次前来仙台的年轻天骄，也并非是所有人，都会忌惮李纯阳长生世家的身份。

    李纯阳虽然是长生李家的天骄，但在长生李家年轻一辈，只能勉强跻身第一序列之中。

    在长生李家，资质比李纯阳出色的天骄，可还有好几尊。

    他们真正忌惮、不敢得罪的，乃是李纯阳身后的李归一！

    那位血脉返祖，早已名震九天十地的无上鬼才，仅仅只是名头，便足以压得他们喘不过气。

    ……

    真龙秘境，漫天混沌中。

    轰隆隆！

    狂暴毁灭的法则，在天地间肆意炸裂，仅仅只是余波，便是掀起万千重劲浪，连虚空都破碎。

    隐约间，还可以听到震耳欲聋的怒吼和狂暴声，天地都是震荡。

    咻咻咻……

    随着破空声起，一道道人影，冲破混沌逃遁出来。

    那些人，正是火天明、战云霄等在远处观战的年轻辈天骄！

    此时的他们，一个个脸色发白，冷汗直冒，眼中带着难掩的余悸。

    幸好他们离得足够远，要是像雷飞羽那般近的话，那他们现在，只怕也是被卷入，身死魂灭了。

    而在冲出那片混沌之后，他们似是还觉得不够安全，极速远远遁走。

    嗤啦！

    突然，一道犹如山岳般巨大的烈焰手臂，冲出了混沌，似是被人斩断。

    见到那一幕，火神宫的宫主，眼角猛跳，一股难言的不安感在弥漫。

    此后，那片混沌中的狂暴法则波动，便是愈发可怕惊人了。

    那九天之上，更是有惊世异象显化出来：

    一片无边无际的遮天混沌中，有无上仙灵冲杀，有太古火神嘶吼，有怒目金刚击天，有古老雷神在咆哮……

    但那片混沌，似是天地秩序所化，无论如何挣扎，都无法冲破，一股死亡气息，在逐渐的弥漫而开。

    见到那般异象的变化，万龙峡谷中的老辈巨头，脸色愈发难看了。

    此时，那座古老神宫前，有着亿万毁灭法则肆虐，将这片天地，都是变成踏足便死的禁|区。

    在那等狂暴大战中，李长庚混沌环身，脚踏大道，简单的一举一动间，都有着惊天动地的道威。

    轰！

    一拳砸出间，前方数百丈的空气，都是寸寸炸裂，那巍峨伟岸的太古火神，随之彻底湮灭。

    火神宫传人，身为火神后裔的周天衍，根本来不及反应，便是丧命！

    “金刚镇魔！”

    那化身怒目金刚的净道和尚，手持金刚杵，横空朝李长庚攻杀而去。

    金刚杵所过，虚空都被划出一道长长的漆黑裂缝，有狂暴乱流涌现。

    “万雷！”

    万古雷池的雷万道，解封一道太古雷符，衍化漫天九霄雷霆，如暴雨般轰落，足以毁灭一方世界。

    在那等毁灭雷霆中，更是隐隐有太古雷灵出现，宛如神魔，震天撼地。

    “仙道九杀！”

    那此前不愿联手的江轩辕，此刻一脸的凝重，顾不上真仙后裔的高傲，趁此机会一起攻伐。

    一道道真仙虚影，衍化各种攻伐宝术，不给李长庚丝毫躲避机会，每一击中，都蕴含盖世杀威。

    唯一没有出手的，只有极远处，那天生圣灵的叶无天了。

    此时的叶无天，眸光惊呼呆滞，怔怔的看着那等可怖大战。

    从李长庚出手到现在，才短短十来息的时间不到，但江轩辕四人，却已经是一死三伤了！

    那身环混沌，踩踏大道的李长庚，简直如神临世，徒手可碎圣兵，肉身能抗道法，一拳可破天地。

    无论是江轩辕的仙家杀术，还是净道和尚的轮回佛道，亦或是雷万道的九霄灭世雷，皆无法伤李长庚半分。

    呼！

    正如此时，李长庚打出一道无边无际的混沌巨手，一手将净道和尚所化的怒目金刚，狠狠抓住。

    噼啪！

    在这瞬间，李长庚右手绽放雷光，居然是掌控雷万道的九霄雷霆，化为雷霆海啸，反过来将雷万道淹没。

    咔嚓！

    江轩辕施展出的真仙虚影，还未靠近李长庚，就被一缕缕混沌气绞碎，似是被天地法则给撕碎了。

    “肉身无敌，道法又免疫……”

    江轩辕脸色，前所未有的凝重。

    身为真仙后裔的他，本以为出世后，能横压一切同辈，站在当世巅|峰。

    但谁曾想，才刚刚入世历劫，便是碰到了李长庚这等妖孽biantai，当头给了他一榔头，让他有些发懵。

    甚至江轩辕都怀疑，李长庚不会是上界哪个老怪物，易容伪装的吧？

    因为即便是乾坤八域的老辈强者，恐怕都没有人，能恐怖到这等地步！

