    “噗”

    地狱边境的大厅中，弧光闪现，代表着又一个参赛者被送出战场。

    那光晕在地面上跳动着，缓缓的剥离，最终露出了光芒中的人影，那是黑舌谋士，灭霸之子，乌木喉。

    它此时的状态极惨。

    左腿被从小腿处切断，切口平滑且焦灼，就好像是被火焰似的力量焚烧，让蓝色的鲜血并不流淌，但这并非是致命伤。

    在乌木喉的胸口，插着一截被切断的无形之刃。

    刀刃就如反射着光芒的水晶玻璃，是直刃剑的样式，那是魔力的汇聚，是以黑暗秘术的方式组成世间最锋利的东西。

    梅林对此非常熟悉，这是被截取的空间制作的利刃，无形而又致命。

    在大老虎霍格斯的教导下，再加上他留在量子世界的分身已经被彻底同化，他对于“空间”这个概念的理解日渐加深，并且已经远超这世界中的任何人。

    他即将触摸到空间的奥义。

    “救...救我...”

    乌木喉躺在黑曜石的冰冷地面，它艰难的呼吸着，但每一次呼吸都如吸入烈火，灼烧着心肺，而且每一次呼吸都在变得越发艰难。

    生命在抽离。

    它在离开战场的那一刻，被心怀杀意的莫度一剑穿心，这本不该发生的，传送应该是即时的，但它就是发生了。

    就像是复仇，虽然迟到，但绝不缺席。

    乌木喉捂着心口的伤痕，它艰难的偏过头，看着坐在自己眼前阶梯上的人。

    全身都缠着绷带，面色冷漠的王法师。

    他身边是刚刚被送出来的绯红女巫，旺达.姜戈.马克西莫夫，那位强大的女巫此时披着厚重的披风，脸色惨白，虚弱。

    她看也不看地面上濒死的乌木喉，就好像是这家伙根本不存在一样。

    在更远的地方，猎人天使安吉拉捧着一个小镜子，正在为自己补妆，她没兴趣，也没理由帮助乌木喉。

    于是，黑舌谋士灰色眼睛里的绝望便越发深重。

    它只能看向大厅中的最后一人。

    渡鸦梅林。

    此次争夺战的裁判与主持者。

    “我，我是竞争者，你必须...必须...”

    “啊，我知道。”

    乌木喉断断续续的话还没说完，梅林的身影就从台阶上方消散，再次出现时已经蹲在了他身边。

    渡鸦大君伸出手指，在乌木喉心口的利刃上轻轻一弹，在那如玻璃一样嗡鸣的声音中，乌木喉的躯体因为痛苦的爆发而疯狂的抽搐。

    梅林那双蓝色的眼睛与乌木喉的灰色的双眼对视，他脸上露出了一丝温和的笑容。

    他的手指轻轻握住了心口的利刃，他说：

    “你是参赛者，我有义务救你。”

    “是的，我会救你。你可能不知道，我在成为地狱大君之前，是一名特工，而在成为特工之前，我的理想是成为一名医生。”

    “没人比我更懂救人了，忍着点，小可怜。”

    “噗”

    直刺入心口的断刃在下一刻被毫无犹豫的抽出来。

    封堵住伤口的刀刃在抽离的瞬间，大量的蓝色鲜血就从乌木喉的伤口中喷出，就像是实质的生命从破碎的裂痕中涌出，就像是破裂的气球不断的喷出气体。

    黑舌谋士眼中的光芒变得凶狠，恶毒，就仿佛在用最后的力量诅咒梅林。

    它已感觉到了死亡的呼唤。

    “真遗憾，手术失败了，这也是常有的事情...”

    梅林看了一眼手中染血的断刃，然后将那东西扔到一边，他扣起手指，一团跃动的桔光在手心闪耀着，他对乌木喉说：

    “但你的生命不应终结于此，你还有最后一样使命要完成呢。”

    “啪”

    过量的虚荣被梅林反手拍在了乌木喉破裂的心脏里。

    桔光弥合着这个外星人的躯体，很快，表情呆滞的黑舌谋士就如被操纵的木偶一样，一点一点的从地面上爬了起来。

    它断了腿，就只能蹦蹦跳跳的躲在了边缘的石阶上，那蹦跳的动作僵硬而诡异，就像是真的有无形的线连接在躯体上，在操纵着它。

    “梅林，你来看这个。”

    就在渡鸦完成了一次“手术”之后，他身后的绯红女巫突然喊道：

    “快来看，莫度的状态不对劲！”

    “嗯？”

    梅林回过头，看向空中投射的投影，他看到了在黑暗中疾行的莫度，还有他自言自语的状态，他似乎在和另一个无形之物争吵。

    渡鸦的眼睛眯了起来。

    但随即就重新变得温和，他对旺达摆了摆手，他说：

    “这场竞赛里的选手们人人都有底牌，那源自黑暗维度的力量，也许就是莫度法师的‘底牌’，不用担心。”

    渡鸦垂下眼皮，他语气冷冽的说：

    “比赛结束之后，会有人去找多玛姆聊这件事的。”

    “继续关注比赛吧。”

    ————————————

    莫度法师的状态确实不太对。

    他在黑暗的山脉中奔行着，并没有使用更方便的传送门，而是依靠着躯体的敏捷和速度，如攀登的猿猴一样，灵活的在根本没有路的山壁上攀登，疾跑。

    在将乌木喉送出比赛之后，战斗法师花了点时间为自己疗伤，他肿胀的脸颊已经恢复的差不多了。

    眼角处还有些浮肿，但问题已经不大了。

    他在搜寻着其他的参赛者。

    此时这场争霸战的局势已经非常明了了，剩下的人分成了两个阵营，强如杜姆一人独行，而剩下的，则抱团聚在一起。

    但双方的目的却是一致的。

    他们暂时放下了敌对，都在想办法解决这个世界本身存在的问题，他们要拯救这个世界，然后才要大打出手。

    “他们比你更有远见。”

    在莫度翻越山脊的时候，在他心灵中回荡的声音再次响起。

    自称为黑暗维度君主的域外存在就像是听到了莫度心灵的纠结，它以一种“知心人”的方式，对莫度说：

    “论起如何治愈世界，如何挽救世界，你们这些古一的信徒，要比其他人更专业...你们跟随着至尊法师参与过很多的拯救，但他们却先你一步。”

    “莫度，在进入这个世界的时候，你就发现了这个世界存在的问题，古神的入侵，血肉的诅咒，恶意将吞没这个世界，邪灵寄生的动作已经到达了最后的阶段。”

    “但最先发现问题的你，为什么会落入现在这个地步呢？”

    黑暗君主多玛姆的声音变得玩味起来，它说：

    “本该联合其他人救世的你，为什么会变成最慢的那个。”

    “你已经远远落后于其他人了，我能感觉到，除你之外的双方都已经拿出了办法，只有你还在苦苦追寻。”

    “你太弱了，你有救世的决心，但却没有救世的力量。”

    “你渴望荣耀古一，荣耀那个你视为长辈与亲人的领袖，你希望拿到至尊法师的王座，以此来证明，卡玛泰姬传承的重量。”

    “但你做不到，你没有那种力量。”

    莫度沉默不言。

    他继续在黑暗中奔行，就好像多玛姆的话根本不存在一样。

    作为一名意志坚定的战斗法师，他重视心灵的锤炼，存于脑海的思绪，只是黑暗君主的一缕意志，那无法影响到莫度的判断。

    但这一缕来自域外的意志是如何出现于莫度脑海中的，这就是个值得深思的问题了。

    “杜姆比你强的多，还有那个驾驭英灵的女巫，她也比你强，其他人则比你更狡猾，在各个方面你都不占优势。”

    “拿到心灵权杖是你获胜的唯一希望，但你却愚蠢的将它交给了杜姆，以此挽救一个和你毫不相干的女人。”

    “我已经提前告诉过你，就算大邪灵们入侵这世界，只要我帮你，你依然能毫发无伤的活下来。”

    “那才是对你最有利的战场，但你还是做了个愚蠢的选择。”

    多玛姆喋喋不休的说：

    “你是爱上那女巫了？还是被人类交配的欲望支配了？亦或是你内心可笑的正义在驱使你，行那伟大之事？”

    “呵呵，你亲手放弃了自己的希望，莫度，可怜的莫度，你就如落入黑暗的人，明知已没有希望，但还在四处寻找着火光。”

    “你要输了，你也知道这一点，只是你顽固的不想承认。”

    “说话啊，回答我，一个人说话挺没意思的，和我聊一聊吧，反正你也没有同伴了。”

    多玛姆催促着。

    它在渴望回应。

    人的心灵是最奇特的东西，它坚定时就超越钢铁，任何力量也无法打垮它，所谓无欲则刚。

    但它又是最软弱的东西，只要瞥到了一丝缝隙，外力就能很轻易的渗入其中。

    人的欲望就是窗口，只要窗口打开，那么堕落便如影随行。

    “你在恐惧失败，在这场可笑的比赛开始之前，你就在恐惧失败，你在恐惧看到古一眼中失望的光，你在恐惧自己亲手葬送卡玛泰姬的荣耀与未来，你不想输。”

    “你自认是个坚定的人，但我亲眼看到，那种恐惧几乎压垮了你，你寻找着能帮助自己的力量，又从我的信徒那里知晓了我的存在。”

    “卡西利亚斯只是随口一提，你就在古一的禁书中找到了和我联系的方式，你看，我出现于此，是你自己选择的结果，你希望我成为你的底牌，逆转失败，赢得胜利。”

    黑暗君主用一种描述事实的语气说：

    “你已经下定了决心，但在要使用禁忌之力时，你却又变得犹豫，患得患失，就像是个软弱的娘们一样，你在害怕什么呢？”

    它的问题依旧没有得到的答复，这让多玛姆感觉到了不耐烦，它语气生硬的说：

    “你们这些古一的弟子啊，总会对邪恶与正义，混沌与秩序有超乎超人的执拗，但我想，大概古一也告诉过你们...”

    “力量本身是没有善恶的，就如利刃本身不会伤人，你用力量成就伟业，或者做下恶事，那完全是你自己的选择。”

    “我把力量借给你，我不干涉你的任何决定，就像是借贷与投资，人类的那一套把戏，这是个绝对公平的交易。”

    “我知道你的担忧，所以让我问你，你是在害怕自己控制不住我的力量，就此堕入黑暗。莫度啊，莫度，你对自己就这么没信心吗？”

    “我再问你第二个问题，你是恐惧自己就此坠入黑暗，无法自拔，还是更恐惧自己于此失败，在卡玛泰姬的师兄弟们的殷切希望下，就此亲手断送圣地的传承？”

    多玛姆哼了一声，它似乎彻底失去了聊天的兴趣，它说：

    “你担忧自己私人的品格，却又将你背负的，属于圣地的希望视作无物，不想让自己双手染上污秽，即便这样可以让你赢得古一的赞赏与欣慰，可以让你成为卡玛泰姬的英雄。”

    “你在犹豫着要不要握住胜利的武器，可笑的是，你之前还发誓不惜一切代价去守护你所背负的传承荣耀呢。”

    “你可真是个虚伪的家伙，我懒得和你说了。”

    黑暗君主的意志悄然的隐没，在消失之前，它说：

    “但你知道，我就在这里。”

    “只要你呼唤，我便响应，我不如古一那么吝啬，我很慷慨。”

    “我也不是在诱惑你，我只是想让你知道，你距离胜利只有一声呼唤的距离。”

    “我会耐心的等待你的答复...另外，你要找的人，就在前方。不管你想做什么，都小心点，那两个人身边有个隐匿的英灵，她可以在瞬间杀死你。”

    多玛姆的声音就此沉寂。

    在这个过程里，莫度一直维持着沉默，就连表情和眼神都没有变化过。

    自从伟大的先贤阿戈摩托成为第一代至尊法师起，至尊法师的传承就一直在圣地卡玛泰姬的前身组织中流传，一代一代的传承铸就了圣地之名。

    在数以万计的时光中，这份守护世界，守护希望的荣耀从未离开过至尊法师的追随者们的阵营。

    在加入卡玛泰姬的那一刻，莫度就在为自己接过了这份沉重而荣耀的责任感觉到自豪，他发誓不惜一切去守护圣地的荣光。

    那是一种鞭策，也是一种束缚。

    就如背负着山岳向前行走的人，抛下山丘固然能让自己更轻松，但一旦抛下了背后背负的东西，他们就什么也不是了。

    卡玛泰姬代表着至尊法师，除此之外，再无人有资格接过这宝座。

    在卡玛泰姬中有这种想法的人不在少数，莫度只是其中之一，而现在，那些殷切注视的渴望就在莫度手中。

    哪怕隔着一个世界，他也能感觉到自己的同伴们对他报以的期待。

    用一句不恰当的话来形容。

    在王被淘汰之后，他就是全村人的希望了...

    背负着这种期待，恍若背负着一座山前进的莫度，会让他背后的那些人，会让他视为长辈与领袖的古一失望吗？

    