
　　——

　　顾清舟脚步顿了顿，他脸上浮出一丝嘲讽的笑。

　　“怎么？何首领现在又认识这些人了？”

　　“呵呵，好的，大家都是朋友一场，我也不好就这么看着朋友……”何青山瞥了一眼领头，他依旧把话说的很含蓄，没有认。

　　“那好，既然你还认他这个朋友，那么我就来说说你这位朋友干的事。”

　　“他带着一群青山基地的人，潜入太安基地，试图偷盗太安基地辛苦栽培出来的闪雷花和荧光蘑菇这两类治愈感染者的药材，只不过运气不太好，被我们发现了。”

　　“这……？”

　　何青山似乎不相信，“戈，你当真误入歧途，去做了这档子事？”

　　戈自然被贴了嘴，当然什么话也说不出来，但是何青山从他低下头的时候，算是明白了，他颇为失望的点点头。

　　“我了解了。”

　　“何首领应该知晓治愈感染者的药材有多重要，若是这个消息传出去，恐怕青山基地会成为众矢之的。”

　　顾清舟说完，何青山心一沉，直接打断他的话，“顾先生这边需要我们怎么做，还望明示。”天籁小说网

　　既然被发现了，甚至顾清舟这一次亲自来，自然是陆冷也知道的。

　　除了太安基地的人畏惧陆冷，其他基地的人同样如此。

　　谁都知道那冷情的男人，手段雷厉风行，眼睛里容不得半点沙子。

　　偏偏，他又是整个圈都崇敬的人。

　　“青山基地这边，听说又挖出来一座矿山。”顾清舟开了口，这一次主要的目的探一探口风，以及现在供电严重不足，他们需要和青山基地做交易，获得这特殊矿石，好生产电力资源。

　　前面交涉过，但是青山基地不肯松口，不论是太安基地，包括其他基地，亦是如此。

　　这一次，恰好青山基地自行撞上来了，他则借此机会，为大家一起谋个福利。

　　否则，供电断了，全世界都是一片黑暗，这可生活。

　　何青山听后，沉默了一阵，但也只能尬着头皮硬笑，“呵呵，这个好说。”

　　他原本死守着不松口，也不愿意给其他的基地资源，是有着自己的野心的。

　　他想要一直压着，等那些基地的电力彻底耗完全部停了之后，他们自然会来求他。

　　等那时候，他成为了最顶塔的那个。

　　而青山基地也会彻底翻身，一跃成为大基地，甚至是第一基地。

　　前些日子他们听到一些消息，说是他们已经给研制出了能够治愈个人治疗的药物。

　　奈何陆冷那边守得太紧。

　　一点风声都没漏出来。

　　只有近两日，才知道是有主要两味药材，有那两样东西，成功率就能高达80%。

　　这个时候，何青山知道了太安基地大肆种植，生出了投机取巧的心思。

　　干脆让自己的副队，带着人去了。

　　只是没想到，竟然直接被发现。

　　这件事情若是被宣扬出去，对青山基地可一点都不好，尤其还是这么重要的东西，若是被推上风尖浪口，估计重大基地会直接拆了他们。

　　毕竟主动权一直都在太安基地手上，已经听说了大大小小的基地，都派了人前往太安。

　　何青山不想要用矿山换，才用了这么一个法子。

　　现在人家找上门来了。

　　他只能接下这一顿亏，可心里又觉得不甘心。

　　然而。

　　就在顾清舟等待他松口的时候，和何青山拧着眉毛，不知道想到什么。

　　眉宇间闪过一丝狠厉。

　　左右都是被陆冷那小子抓到把柄了。

　　而顾清舟带来的人也不多。

　　又是在自己的地盘，不如抓了顾清舟，直接拿来要挟陆冷，到时候也不怕他不给闪雷花和荧光蘑菇。

　　反正都已经撕破脸皮了。

　　何青山现在怕的是，自己的基地不复存在，毕竟，有治疗药物，那是多么诱人的东西，每个人都能够有一线生机，若是太安基地放出话来。

　　自己基地的人，说不定真的就投奔过去了。

　　谁都想要好好活着。

　　他撕破脸皮，得不到药材和药方，没人愿意一直守在这里。

　　既然如此，还不如做狠一点。

　　“来人，把他们包围起来。”

　　“嗯？何首领你这是准备和太安基地为敌了？”顾清舟皮笑肉不笑，眼里满是冷意。

　　面对着一窝子冲上来的人，他也不急不慢的。

　　仿佛丝毫不怕。

　　这如今的局面，归根结底都是何青山的私心以及铁公鸡一毛不拔的态度造成的。

　　先前各大基地提出那么多的物资与条件想要换取矿山，都不同意。

　　这一次，亦是如此。

　　没想到，他提出使用闪雷花和荧光蘑菇交换，他还在犹豫，甚至又起了歹毒心思。

　　顾清舟在心里叹了一口气，看来自己这一趟，也没有白来。

　　这青山基地，确实应该好好肃清一下。

　　也不望重基地的多番请求与期盼。

　　“顾先生可就带了这么几个人来，那便在我这里多留几日。”何青山阴狠的笑。

　　“行吧。”顾清舟似乎无可奈何的叹了一口气，“既然这样，何首领我也不好再推托了，恭敬不如从命。”

　　“不过，我还有一位朋友也来了。”

　　说完。

　　众人只听见噼啪啪的几声，墙壁忽然破了个大洞，众人面面相觑，不理解，怎么那么厚的墙，好端端被打穿。

　　紧接着，又是一阵爆破，啪，墙面直接破开。

　　噼里啪啦倒下来半截墙。

　　在洞口，所有人看见了一个身形纤瘦的少女。

　　顾清舟装模作样摸了摸自己的脖子，假装心有余悸道：“月光啊，你可算来了，我可怕死了。”

　　外面的人走了进来。

　　冷漠的眸子扫了一周，道：“你脑袋还在，不怕。”

　　月光？！

　　众人愣了。

　　要说，这几个月来，哪里的动静最多，最响亮？

　　无非就是太安市的太安基地。

　　虽然说是末世，可该传播的消息，还是能够传播到各地去。

　　而除了陆冷和黎明小队，名声最响亮的，就是一位少女。

　　早早听闻，月光！

　　主要也是在人群流动之间，月光的事迹，被他们传的神乎其神。

　　听说可以徒手挡子弹，徒手杀数百变异动物……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第329章：月光：你脑袋还在，不怕免费阅读。https://xs.23sk.com 