    长安城内。

    平稳的四轮马车内，李世民和李承乾三人正襟危坐，正在赶回皇宫。

    一路上，李世民看着窗外遐想，李承乾恭恭敬敬，李恪默然无声继续当一个隐形人，唯独年纪最小的李泰，则一副存不住气的样子，坐立不安，有几次都是欲言又止。

    “怎么？想知道最终的结果！”李世民见状，不由得露出会心的笑容。

    李泰迫不及待的说道：“还请父皇告知。”

    非但李泰，就连李承乾和李恪也不由得眼中精过一闪，刚才的正襟危坐的样子顿时荡然无存。

    李世民沉吟一下，说道：“你们三兄弟的文章，父皇都已经看到了，的确不错，没有让为父失望！”

    李承乾三人顿时呼吸一滞，脸上浮现激动地神色。

    然而，李世民话音一转，道：“不过国子监中，不逊色于你们的至少十人以上，所以为父给你们定在三甲！”

    “三甲！”

    李泰的胖脸顿时绿了，他曾经自信满满，要获得国子监太学岁考一甲，结果现在竟然成了三甲，这其中的差距实在是太大了。

    “那墨家子……墨顿呢？”李恪心中一动，脱口说道。

    不用说李泰，就连意志稳如泰山的李承乾也忍不住侧目望来。

    李世民道：“墨顿为一甲头名！”

    “啊！”李承乾三人顿时惊呼。

    墨顿再一次获得一甲头名，那岂不是获得了六科一甲，他们三人竟然连续两次败在墨顿的手中，不过这一次败的更惨，直接跌落到了三甲。

    李泰顿时幽怨地看了李世民一眼，父皇太偏心了，对墨家子简直比对他们还要好，到底谁才是你的儿子。

    看到李泰满脸的不服气，李世民并不以为意，这才是少年心性。

    “并非父皇偏心，尔等看到墨顿的文章便知其中的差距。”李世民会心一笑，递过来一章刘宜年亲自抄写的墨顿的《少年大唐说》。

    由于李世民看不惯墨顿从左往右的书写格式，刘宜年顿时一点也没有想对墨顿不满的样子，立即挥毫为李世民重新抄写一份。

    朗诵版的《少年大唐说》字数不多，三人一目十行看完，久久不能平静。

    “墨顿此文当为当为一甲，孩儿心服口服。”李承乾叹了一口气道。

    李恪和李泰也默默地点了点头，面对如此千古文章，和他们对比那些老生常谈的治国之策相比，实在是没有任何可比性。

    “现在尔等可知父皇让你们参加国子监岁考的用意。”李世民沉声道。

    “孩儿明白！日后定当加倍努力。”三人恭谨道。

    李世民满意的点了点头，皇家教育虽好，但是相对独立竞争极少，而且周围都是一些阿谀奉承，溜须拍马吹捧之人，而造成皇子们骄傲自满的性格。

    经过国子监一行，想必三人定然见识到天外有天，人外有人，除开墨顿不说，就连国子监其他学子也有胜过三人的颇多。

    三人心思复杂的回到皇宫。

    而在长安城中，随着墨家子获得六科一甲的消息传开，立即在长安城文学界引起了轩然大波。

    “墨家子不愧是墨家子！”

    “六科一甲，那要是科举，岂不是六门都是状元。”

    不少长安城的百姓纷纷咂舌道。

    “一甲有三名，一甲并不代表是状元，一甲头名才是状元！”一个闲汉解释道。

    周围市民顿时白眼一瞪道：“那你说，墨顿哪一科不是一甲头名！”

    闲汉顿时语结，墨顿连续在写出如此流传千古的文章，要说不是一甲头名，恐怕众人也不服。

    长安城的市民看个热闹，但是在文人圈子中，墨顿的《少年大唐说》顿时引起了一场文学盛宴。

    好文章难求，这也是古代那些文人骚客如此受欢迎的原因，而墨家子却接连写出如此脍炙人口的绝世文章。

    “《少年大唐说》！少年立志报国，以潜龙，乳虎喻少年，以少年喻大唐，环环相扣，入木三分，能够读到如此佳文，老夫平生无憾也！”

    “也许我们都一直小看了墨家子。”

    不少文人看了之后惊艳之余，更多的心中触动，自古以来，教育孩子一直都是所有人的头痛之事。

    上至帝王将相之家，下到平民百姓，哪一个不为自己的孩子操碎了心，然而不少人敏锐地发现，《少年大唐说》对于教育子女将会极有帮助。

    哪一个少年读到此文，不热心沸腾，不雄心壮志。

    一时之间，长安纸贵。

    无数长安城文士当街抄录《少年大唐说》，每写好一篇，就立即有人长安城百姓出钱购买，带回家中，用来教育子女。

    “立即将此文给老子背下来！”无数父亲回家之中，第一时间将墨顿的少年大唐说拍在了儿子的面前。

    “啊！还背！”

    当一众少年看到题目上的墨顿的大名，顿时怨气冲天。

    自从墨顿出现在长安城之后，他们背诵任务立即加重了太多，《边塞三诗》，《马说》

    还有墨顿的广告诗，甚至连墨家子下雪写首诗还要背。

    更让人一众少年悲愤交加的是，之前的还算了，自从墨家子岁考开始，他们已经连续背了《师说》、《师恩三篇》现在又来一篇《少年大唐说》，还让不让人愉快的玩耍了。

    “墨家子，我恨你！”

    长安城中，无数少年看着手中的《少年大唐说》悲愤的喊道。

    然而当他们读完《少年大唐说》之后，一个个犹如脸色潮红，激动得不能自已，心中再也没有对墨顿半点的怨恨。

    原本对于读书十分抵触的少年们，读完之后，不等大人吩咐，纷纷伏案苦读，效果立竿见影。

    然而，在大唐识字率极低的时代，能够读书识字的恐怕十中无一，如何让大唐的少年强大，承担起大唐未来的责任。

    一时之间，李夫子所提倡的义务教育，再一次被众人提起，而且被越来越多的人接受、推崇。

    可想而知，假以时日，大唐所有的少年能够读书识字，明事理，懂学问，那将会是多么令人向往的时刻。

    到那时，大唐的未来自然不可限量。