    在继华的命令一下，早就磨刀霍霍的中**队立刻出动I，三十万大军如出笼猛虎，直扑蒙城淮南。

    李文田是西北军老将，张自忠的副军长，他以新到的新三十师和五十师打头阵，青三军和青四军跟进，沿颖河以北，澉河以南的通道向淮南，向凤台，寿县进攻。

    而孙震则完全不同，鄂北会战后，二十二集团军上下信心高涨，此次接受攻击蚌埠的任务后，士气更加旺盛，部队中的老兵还记得，五年以前，第一次津浦路作战中，他们就是从蚌埠一路后撤，现在他们可以亲手收复蚌埠了。

    连战连胜，让二十二集团军的将领对日军产生一些轻蔑，孙震没有坐等庄继华的命令，从接受命令那天起，他便采取主动行动，就将四十一军的l2Z师和123师秘密穿插到蒙城侧后，122师在隐蔽在涡河以北，125师隐蔽在涡河以南，随时准备出击。

    日军兵力空虚，根本无法形成一条绵密的防线，在蒙城四周更是如此，蒙城有日军两千人，这还是因为蒙城是前线，兵力是其他守备队的一倍；说兵力不少，可比起蒙城四周广阔的地区来说，这点兵力犹如一点水掉进涡河，于是便只好借助伪军，鄂北会战后，派遣军司令郜紧急通报，和平救**在面对支那正规军时，非常不可靠，于是驻蒙城日军司令金井便干脆把大部分伪军赶出城内，让他们在各个村镇防御。

    鄂北会战和河南光复后，安徽伪军大为惊慌，驻蒙城的伪军是兴亚军第二师，虽然番号不小，兵力却只有两千人，师长郑术良被军统秘密策反。lz2师和「32师便在伪军协助下，秘密迂回到蒙城侧后，隐蔽在涡河两岸。

    当命令一下，125师迅速攻克仅有百余名日军的双涧镇，掐断了蒙城守军向蚌埠撤退的道路，河北的122师列兵不血刃占领王集，雨后123师逆流而上，从河北猛扑蒙城。

    lz2和123师在敌后开始行动时，负责正面进攻的1劓听，只用了一天时间使将日军在城外的据点全部拔掉，直叩城下。

    孙震根本没将蒙城的两千日军放在眼中，让四十一军军长副军长曾雯元负责指挥蒙城进攻，自己轻率四十五军和122师绕过蒙城直扑怀远。

    师一

    「z2帅在涡河以北，所向披靡，几乎同样不血刃占领，占领双桥，鲍集，绕过四方湖，傍晚前攻抵怀远城外北，隔涡河雄视怀远。

    口▽

    四十五军则以摧枯拉朽之势，粉碎沿途抵抗的日军，攻克河溜镇，而后分兵两路，l2s师顺涡河南岸而下，直叩怀远城下。126和1罗师则在军长陈鼎勋率领，渡过茨河，在黄瞳窑强渡淮河，出奇不意攻克马城，沿淮河东岸而上，在第二天黎民占领禹王宫，切断了怀远和蚌埠的联系。

    河

    盛夏，骄阳似火，淮河两岸，炮声轰鸣，徼风吹拂下，军旗猎猎，大军纵横驰骋。天空中，战机呼啸，炸弹应声而落。

    战争迈着沉重的步伐走过了六年，六年以前，日本狼奔豕突，中**队步步后退，天空中，翅膀上涂着红色斑点的日机，狂轰滥炸，中**队只能以顽强的意志承受着日军一轮又一轮的轰炸，攻击。

    六年过去了，现在的情况完全调了个，天空中，中国战机翱翔，一次又一次的俯冲轰炸；地面上，万炮齐鸣，中**队意气风发，驱逐倭寇，还我河山。日军士兵则默默的躲在战壕内，城墙上，承受着中**队一轮又一轮的进攻。

    硝烟中，125师在两次进攻后便冲进蒙城，突击连连长骨阳带着郁队穷追日军，迎面便撞上两个年青人，年青人似乎根本没注意横飞的子弹，手里举着面小国旗，欢笑着跑来。

    “**!**!…，0”

    “捣什么乱!回家去!”曹阳一看就知道是青年学生，心中不由大急，现在战斗敌烈，根本没有精力来照顾他们。

    “我们来给**带路!”

    “我知道鬼子的司令郜在那!我们来带路!

    “走!”曹阳也不管了，带着一十建人，在青年人的指引下，顺着一条小胡同，绕过鬼子的街垒，悄没声的杀到鬼子司令郜前。

    “轰!轰!”连续两声爆炸，将鬼子司令部的院墙炸开一个大洞，曹阳一马当先冲进鬼子司令部。司令部内枪声大作，爆炸连连。

    “**回来了!”“我们的军队回来了!”古老的蒙城沸腾了，没有人号召，没有人组织，被欺压了五年的蒙城百姓打开大门，冒着弹雨上街给中国士兵带路，亲手砸开自家的院墙，让中国士兵穿过去，绕到日军后面展开袭击，或者冒着弹雨冲上前线，将伤员运下来。

    打到午后，伪军临阵倒戈，在日军阵地内开枪，日军阵脚大乱，外围中**队趁势撕开日军防线，冲进日军司令部，打通与在司令部内苦战

    「的突击连的联系，到日落时分，蒙城枪声停息下来，青天白日旗在日军司令部大楼升起。

    曹更麦元留下一个连打扫战场，剩下的部队连夜整顿，向怀远开去。

    蒙城一战而下，两千日军全军覆灭，让西尾寿适意外，更让庄继华意外，中**队的战斗力上升速度如此之快!

    “燕谋兄，这小鬼子什么时候编成豆腐了？”庄继华拿着曾更麦元的电报，还是有些不相信，要知道就在前不久的鄂北会战中，即便要野外歼灭一个大队的日军，部队就得投入至少五千人，付出两千左右的伤亡，至少要花两天时间，可现在蒙城日军有横『设工事，中**队属于攻坚，居然一天便吃掉了两千日军，这太令人惊奇了。

    “让孙震查查，问一下俘虏，这仗是怎么打的？”徐祖贻也感到惊讶，日军战斗力下降是在预测之中，可下降也没这么多，这么快呀。

    没想到孙震回电很快也很不客气很直爽，“没有抓到俘虏，全城百姓助战，负伤被俘的鬼子，被百姓乱棍打死了。”

    “算了吧，以后慢慢总结，电告孙震，注意蚌埠提军出援怀远，其他的，我没什么，明天攻克怀远。”庄继华也不追究，五战区部队在虞城反击后就养成个习惯，不留战俘，李宗仁主掌五战区时，曾经试图改变这个习惯，庄继华的老部队阳奉阴违，只有新到的部队才留俘虏。

    鄂北会战，消灭了十几万日军，可最终只有长江上游指挥部的八十六军和九十四军抓到七十多个俘虏，其余部队一个俘虏都没抓到。

    “八格!支那将军狡猾狡猾的!”阜阳的庄继华高兴了，南京城内的西尼寿造就难受了，接到蒙城守军玉碎的消息，西尾寿造焦急而恼怒。

    二十二集团军一出现便声势逼人，派遣军司令部几乎立刻断定，这就是支那将军的主攻方向，西尾寿造和板垣征四郎也断定这就是支那将军的主攻方向。

    “电令松井石根，立刻派「q师团和钙师团南下，增援蚌埠。”

    这两个师团是新到山东的，lq师团是从苏俄战场调回来的，师团长尾崎义春中将；d5师团是从国内调来的，此前一直驻守北海道，师团长萱岛高中将。

    中**队向安庆发动进攻后，西尾寿造便密令山东驻军做好南下准备，明确要求松井石根必须集结不得少于两个师团的兵力，随时做好南下的准备。

    “支那将军肯定想不到，我们没有从江南调兵而是从山东调

    兵。”板垣征四郎也轻轻舒口气，暗自庆幸当初西尾寿造的睿智。

    “报告!支那军炸毁了池河上的铁路桥，津浦线被切断。”没等

    俩人高兴，参谋就送来一份让他们意外的报告。

    “八格!”

    “报告，明光守备队报告，支那苏鲁战区的九十二军出现在古塔，有攻击临淮关之迹象，四十六军出现在明光r:A西的涧溪，有攻击明光之迹象。”

    “什么？”西尾寿造急忙走到地图前，后宫淳在地图上标出新发现支那军的两个点，板垣征四郎却轻轻松口气，这是应有之举，苏鲁战区有四十万兵力，战区司令官关廨征骁勇善战，支那将军既然发动这样一场攻势，绝不会对运支部队视而不见。

    “司令官，蚌埠危险了。”板垣征四郎叹口气说，蚌埠城内只有四千人，即便加上定远增援的一千人，也只有五千人马，支那将军却动员了十几万人，以二十二集团军在蒙城表现出的战斗力，绝用不了这么多兵力，显然支那将军是考虑到南北两线增援的可能，出现在涡河以北的122师，到时候肯定阻截北城援兵的，攻击明光的支那军肯定是为切断南城援兵而来。

    “命令，十八师团和独立混成11旅团，立刻出发，增援蚌埠。”西

    尾寿造没有丝毫犹豫，就下令将集结在南京附近的预备队派出。

    “司令官)一一一"。”板坯征四郎刚刚开口)就被急匆匆进来的参

    谋打断。

    “报告，华北派遣军司令官冈村大将来电，拒绝忏师团和46师团南

    下增援蚌埠，建议忏师团母援徐州，46师团增援济宁……。”

    “混蛋!他在说什么废话!”西尾寿造压抑的情绪被点燃了「他怒

    骂着从参谋手中抢过电报。

    “···，卑职认为，支那将军的主攻目标很可能是徐州，而不仅仅是蚌埠。首先，支那将军在商丘永城地区集结了不下四个集团军的兵力，如此重兵集团，只有一个解释，攻击徐州，此外，支那苏鲁战区之精锐部队四十七军和新编第十二军，不知去向，卑职认为，这两个军很可能在徐州以东的运河地区，……

    月底了，月票可以投出来了，紧急呼唤!!!!!(未完待续，如欲知后事如何!

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">