    “有罪必赎是我的理念，想来，应该也是你的吧？既然如此，你定当以身作则。奈特，你应该明白，这是对你的考验。”圣神说出了结语，“我的条件已出，选择握在你们手中——进一步，便是奈特交出自己性命；退一步，那就回头不送，请自行选择吧。”

    “你这个圣神，怎么这么不讲理！……”晴空不觉出声抗议，“我们的目标是一样的，都是为了解救这个世界……奈特、奈特他很强的啊，他活着可以帮很多忙的！你想要拯救世界的话，应该要留下他才是！”

    然而，不论晴空说什么，圣神都不再搭理，白色的巨面的浮在空中，变为了一尊摆设一般。

    奈特也陷入了沉默，似笑非笑的表情落了下来，难得显出严肃的神色。

    “我们走吧。”在沉寂了近十秒后，竟然是左慈出声打破了沉默。

    “嗯，出去后我们再想别的办法打败雷神好了。”晴空小声附和。

    左慈于是转身就走，晴空跟随他的脚步之后，他们走出几米，却发现奈特依然站在原地么有动静。

    左慈不觉握紧了双拳。他突得一下转身，快步走到了奈特的身边，眼神冷冽，语气坚定的说：“不行！我们走！”

    拉紧了胳膊，人却未动，奈特的态度让左慈和晴空了一下子凉了背脊。

    “不行啊，奈特，你不能答应……这圣神要你的命，你还能活过来吗？这要是再也活不过来，你的家人和朋友该怎么办？”晴空着急地说道。

    “恐怕，在这里交出性命，我是真的连罗生门也去不了了。到底会怎么样呢？作为这个游戏的创造者，我自己也不知道。”奈特终于开口，口气轻描淡写，内容却让人惊心。

    “所以不行。”左慈握紧了他的胳膊，那力道大到出奇。

    “左慈，晴空。”奈特淡淡地侧过脸来，他又浮现出了一贯似笑非笑的表情，“我们都逃不掉自己的命运，不管是在哪一重的世界。犯了错，就要付出代价，这代价我早已做好的心理准备。”

    “不对，有无数条路可以通向同一个结果，不必选择这一条。我不同意。”左慈狠狠地说，他的眼眶竟然不知不觉间红了一圈。

    “对啊，我们不能失去你，奈特，你是我们的同伴！”晴空着急地说，“血鸦也不能没有你，不然，那些个奇怪的血鸦黑衣人该怎么办？你要是在这里出事，他们一定会非常伤心难过的！”

    “同伴。”奈特呼了一口气，“有你们这些同伴，这个世界我可以安然地拜托给大家，我也可以安心地沉睡了吧——”

    “不行！”左慈愤怒地大喊。

    “左慈。”奈特一把握住了他紧握自己胳膊的手，“这是属于我的考验，只能由我自己选择。”

    左慈的双眉紧紧皱起，双眼中溢满了愤怒、悲痛，他紧盯着奈特那双半笑的眼睛，用眼神表示着自己的坚决反对。

    奈特用力抓住他的手，拍了拍，转过头去，对圣神说道：“我已经作出了选择，你要的东西，可以拿走了。”

    “不、不，不行，不可以！”晴空大叫起来。

    圣神这时却冰冷地开口：“既然奈特你已经作出了选择，那我就此收下你的性命了。”

    “不！——”左慈狠狠地大叫起来。

    然而，圣神取命似乎就是一道白光之间，奈特的身影在几秒之内被白光吞噬，从形至影，最后消失无踪，这过程快地连奈特最后回首那个笑容都没有看清，便已经结束了……

    -

    “奈特！！！——不！！！——”晴空大叫着，无力地跪倒在地上。

    左慈的面色惨白如纸，浑身微微颤抖，他的手还悬在空中，可惜，握住的那个人已不见。一行清泪，不受控制地顺着脸颊落下，这是生平，他第一次地落泪……

    -

    半响之后，圣神终于打破了沉默——“这最后的考验已经结束，都是命定的结果。接下来，左慈、晴空，你们将转职成神，我会将自己的力量灌入你们的身体，让你们成为可以与雷神及七颅恶龙抗衡的勇者！”

    “这个世界，太残忍了。”晴空喃喃。

    圣神却说：“哪个世界不残忍呢？”

    好一会儿后，沉默在一侧的左慈终于缓过了神来，冷冷地将眼神投向圣神，抑制住哽咽的语气，说道：“来吧，我已经准备好了。”