    

    白虎族。

    窗外，正下着淅淅沥沥的小雨。

    白发苍苍的祭司正在闭目养神，忽然一声惊雷，划破长空，响彻天地，令她陡然睁开了眼睛。

    原本古井无波的眼睛里，似乎掀起了惊涛骇浪。

    祭司立即起身，熟练地拿出龟甲进行占卜推演，卦象一出，祭司惊得差点跌坐在地上：“吾族……”

    不久，奇犹收到了速速回族的消息，此时，他们外出已有半月。

    这半月，倒是平稳，相安无事，东西也交换得差不多了。

    于是，奇犹携带众人打算速归，日夜兼程赶路，终于在十日后，全都回到了白虎族。

    重新回到自己的部落，每个人脸上都有着久别重逢的喜悦。

    等一切安顿好后，雪芽这还是第一次来到虎族祭司的住处。

    奇犽带着她，跟在奇犹身后，族长干爹走在最前面，几个人来到了祭司的屋前。

    兽族即便可以化形，也依旧喜欢住在宽敞凉快的山洞里，这还是雪芽第一次看见一间茅草屋。

    周围打理得干干净净。

    进屋后，几个人规规矩矩围着长桌坐了下来，奇犽把青蛇放在了一旁的椅子上。

    不多时，一个沉稳的步伐走了过来，雪芽闻声望去，看见一位白发苍苍的老太太，全身包裹在白色斗篷里，神色安静祥和。

    几人立即站起，等老祭司入座后，又再次坐下。

    祭司一坐下，一双眼睛就盯着雪芽看，仿佛灵魂都被看穿了一般，而后才拿出先前推演的龟甲。

    “推演算卦，要讲究天时地利，那日分明下着小雨，却突然传来一声惊雷。吾便立即用龟甲推演了一番，得到了一个非常不好的卦象。”

    祭司的话，单刀直入，干净利落。

    “吾看见，吾族将会有灭族之灾！”

    一句话，室内悄然无声。

    奇犹和奇犽最为震惊，显然他们没想到这一次居然如此严重！一旁已经知道消息的族长干爹，也只是沉默着。

    可能现在最为淡定的便是她自己了，毕竟她可是知道剧情的人，而且这件事，也算是由她而生。

    奇犽最为震惊，连忙问道：“既然能够得到提示，敢问祭司，是否有破解的方法？”

    既然上天用惊雷来提醒他们白虎族，不可能弃他们不顾吧？

    祭司又看了雪芽一眼：“吾无能，无论吾如何推演，都没有破解的方法。只是有一卦象——

    与十年前，吾曾给族长推演的卦象一致，甚至更清晰。或许奇雪可以帮助吾族度过难关。”

    屋内四双眼睛，都看向了雪芽。

    雪芽歪着脑袋看着祭司，倘若这个卦象其实是想告诉他们，她就是带来灾祸的根源呢？

    外出一趟，让雪芽看见了这些部落之间的关系，还是非常和谐融洽的，倘若她死了，后面的事情便不会发生，这倒是简单。

    不过，黑虎族的虎视眈眈，她兽人族的身份不过是导火索，哪怕她死了，也会有下一个挑起战斗的借口。

    “吾的卦象，都是覆灭的结果，唯有和奇雪相关的卦象，有一线生机，吾能力有限，勘不破这卦象究竟是为何。”

    雪芽还以为能从祭司那得到点消息，可惜仍旧一无所获。

    这个任务难完成的主要原因，就是白虎族的力量弱了。只要流言蜚语一旦开始，其它部落只会选择明哲保身。

    落单的白虎族部落，便成了兽族的修罗场。

    蛇族的人不会帮，因为青蛇本就是被驱逐的；人族的可能性更是微乎其微，且不说她能不能找到真心帮助的，即使有——

    万一可以胜过黑虎族，焉知会不会反过来进攻白虎族。

    引狼入室的做法，不妥当。

    族长干爹这时开口了：“这就是我让你们早些回来的原因，这段时间都别外出了，这次的东西足够用上一阵，大家好好修炼，咱们总不能当真只依靠阿雪的力量吧！”

    尤其是，阿雪一个人，还当真能抵挡下灭族之灾？

    这件事关乎白虎的未来，奇犽和奇犹认真郑重地点点头。

    系统：“可能祭司的卦象是算到了你是个任务者，所以可以看到有一线生机。”

    雪芽轻轻点点头，表示明白。

    “奇雪是不是也快要化形了？”祭司忽然开口问道。

    奇犽立即摇摇头，帮她回答了：“阿雪才十岁多，她……修炼得慢，至少还有五年才能化形。”

    祭司蹙眉，露出古怪的神色。

    而后朝着小蛇招招手示意她过去。雪芽不明所以，但是也顺从地过去了。

    祭司抬起宽厚温暖的手，摸了摸她的头，又摸了摸她的尾巴，良久才说道：“好生奇怪，吾应该不会看错，奇雪应该不日便要化形了。”

    雪芽震惊，随即一喜。

    奇不奇怪不重要，化形最重要！

    族长干爹也很诧异：“蛇族应该也是十五化形，她为何会这么早？”

    祭司慈爱地摸摸小蛇的脑袋：“别看她个头不大，但是她已经蜕去了成长期最后一次的皮了，蛇族蜕皮就代表长大，她不出一月，必然化形。”

    祭司突然有种预感，这条不凡的小蛇便是白虎族的救星！

    雪芽：……

    如果祭司知道她是强行蜕皮的，会不会把她撵出去……

    没想到在猎鹰族她强行蜕去的那次，竟然是最后一次，那蛇皮现在还装饰在清河送的衣服上呢！

    刚刚沉重的话题，因为她居然会提前化形而轻松了几分。

    “我是希望，咱们几人要承担起整个白虎族的责任，咱们同生死，共存亡，别担心，总会有办法的！”族长干爹笑容爽朗地安慰道。

    于是，几个人各怀心事地离开了。

    等屋内又恢复沉寂，祭司忽然又拿起新的龟甲推演了一番，突然，龟甲发出清脆的声音，紧接着整个碎裂开来。

    祭司惊呼出声！

    这还是第一次，龟甲碎裂了！

    ……

    得知不出一月就可化形，雪芽顿时觉得高兴坏了，在洞穴里上蹿下跳的。原以为奇犽那小白虎也会高兴，毕竟那虎崽子可是盼望着她长大化形啊！

    但是当她回过头看向奇犽的时候，却发现奇犽沉着脸，似乎并不高兴……

