    周浩却不会再给她出手的机会了，前三道魂环瞬间同时亮起，淡淡的白色光芒覆盖在爪刃上，一道无形的波动将两人都笼罩在内，密不透风的攻击顿时增加了无数淡淡的虚影，而且虚影可不仅仅是为了干扰对方的判断，那就是每次实打实的攻击，来自于周浩的第二魂技，每次攻击都附带有多次额外攻击。

    锋锐的寒芒在第三魂技暗金裁决的加持下，变得更加的恐怖，尤其是以周浩现在的实力，暗金裁决对自己的加持和对敌方削弱已经到达了一个极为惊人的程度。在这种情况下，周浩已经接近可以无视对方的攻击了，而此消彼长之下，对方的防御压力已然变得更大，而周浩则瞬间游刃有余起来。

    眼见自己的魂技组合根本没有奏效，但是对手也没有几分慌乱的神情，自始至终都极其的冷净，周浩又怎能感觉不到。虽然他已经极为满意能有一个对手能和自己打这么久了，但是对方明显还有更强大底牌没有使出来，那怎么能行。

    周浩的攻击如同狂风暴雨一般，一刻都不停歇，磅礴浩瀚的魂力如同用之不竭的魂海一样，在维持着如此巨大的消耗的情况下，已经没有半分魂力不足的状况。他就是要逼着她使出自己的底牌，来和自己决最终的胜负，不然怎么可能尽兴。

    “出招吧！”周浩淡淡的笑着，看似云淡风轻，但是每一次的攻击都越来越势大力沉，他已经收起了爪子，改为更为直接的拳头，一拳一拳砸下去，强悍如斯的力量让对方每接下一拳，身形就要后退数米之远。

    “我知道你还留着后手，但是你要再不使出来，恐怕就要下场了，都来这里了，我不想管你们究竟有什么目的来参加这场比赛，但是跟我打，你没有资格不用出全力。”

    周浩的话语骤然凌厉起来，身体骤然拔高，身影模糊间，已经近乎化作了一阵风，右肘直顶对方的心口处，这已经是一个普通一点的杀招了，周浩不想再拖下去了。

    对方鲜红如宝石的双眼中流露出一丝羞恼的神情，但听时也有一股不服输的狠劲，面罩下，已是银牙紧咬，周浩说的不错，自己如果再隐藏实力，那结局是必然的。但都是魂王境界的天才，谁又能忍住对方这样的挑衅。

    终于，面对周浩的杀招，她还是发动了最终的手段。漆黑如墨的第五魂环瞬间光芒大放，骤然扩大一圈，将她的整个身体包括了背后的血色翅翼，如同一道幽暗的影子一般，瞬间移动到了更高更远处，与周浩拉开一大截的距离，看来需要一个不短的蓄力时间，显然，这个第五魂技的能力是极为强大的，可以参考马红俊的凤凰啸天击，也是如此。

    周浩脚下的风力虽然靠着他强悍的魂力可以暂时在空中悬停，但是毕竟不是真正的飞行，那样高的空中，显然已经难以触及，紧接着他就轻盈落地，全身的气血已然沸腾起来，他倒要看看，被对手的藏得死死的第五魂技，究竟能够带来多大的惊喜。

    那道万年魂环形成的一个巨大的黑色茧球，就那样无声无息的悬浮在空中，慢慢的旋转着，但是其中魂力的波动越来越强烈，但更令人惊奇的是，自从她释放武魂之后场地内长久弥漫的血腥味正变得越来越淡，随着黑茧的缓缓转动，几乎已经不怎么闻得见了。

    贵宾席上，雪夜大帝看得笑逐颜开，这样两位天才魂师的强强对决，让他不禁心情大好，多久没有看到过这样精彩的比赛了，两人的攻防都细致到了极点，而且战斗中的许多细节技巧更让他很是满意，因为台下那么多的皇家骑士都在认真的观摩着，而一场令人印象深刻的高质量比赛显然会让他们受益匪浅。

    而且，最重要的一点，是这两位天才都是他的子民，都是未来帝国的在战略级强者方面的希望与接班人，这让他怎么能不心中大快。

    “呵呵呵，萨拉斯主教，宁宗主，还有评审团的各位，看看，看看，这就是我天斗帝国的真正的天才，他们打到了现在，依朕看，两人都还有底牌未出，等一会那个蝙蝠武魂的少年人完成最后的蓄力，恐怕才是这场比赛真正开始的时候！”雪夜大帝一连说了好多话，听的周围几人赶忙点头迎合。

    “赏！今天此二人，无论输赢，皆重重有赏，每人两万金魂币。这件事之后交由太子亲自去办！”此时的雪清河不在身边，由贵宾席台下小心等候的侍从赶忙应道，然后躬身退去。

    宁风致第一个笑呵呵的应道：“陛下，看来天斗帝国在您的治理下，或与将来数年后，天才辈出，国力鼎盛啊。风致就提前恭喜陛下了。”

    雪夜大帝的目光却没有转过来，他已经完全被场上的画面吸引住了，这场龙争虎斗终于要分出一个胜负了。只见天空中的黑色大茧已经缓缓的停止了转动，静静的悬浮着，但是体型已经越来越大，直径甚至一度突破了三米，而且还在增长。周浩没有半分打扰的意思，甚至还担心对方出什么问题。心中的战意在激烈的增长，眼中流露着炽热的光芒。

    忽然间，黑色大茧的颜色开始发生了变化，一开始还看不出什么，但慢慢的，周浩惊奇的发现，大茧的颜色竟然就是自己身上的暗金之色，尊贵而又神秘的暗金，无论在哪里，都象征着极度残暴的力量。

    魂力汹涌着，但是包括场外的军队在内，没有一个人发出声音，都在等着这个人完成最后的蜕变，就连原本西尔维斯战队中怎么都不抬头的几位队员，全都目露畏色地抬头看了过来，神情中甚至有着几分虔敬地神色。

    周浩无疑更加有动力了，没想到对方再次给了自己足够的惊喜，看来这场比赛还是有的打的嘛！

    ……

