    第128章寻找陳氏父子

    “好。”盛京墨宠溺一笑，取过葡萄“认命”的剥着。

    白卿音指着桌上的地图，小声道：“我们现在在宿豫，约莫再走五天的时间便可以抵达吕宋国都克罗。”

    “若是我们以参观为由可以多留几日，但若是停留的时间长了，难免会让人怀疑我们此行的目的。遂以留给我们的时间不多。”

    “陳氏父子的画像，唐先生已经画了出来,我们的人也记住了陳氏父子的模样，我们必须找到陳氏父子，将他们平安的带回去。”

    白卿音指着地图上标注了红点的地方，小声道：“这里就是金薯的种植地。”

    “吕宋人对金薯有着近乎偏执的控制欲，所有的金薯只能在此处种植。”她的手停留在地图上标注红点的地方。

    盛京墨将刚剥的葡萄喂到小姑娘唇边，小声道：“只有陳氏掌握了金薯培育和种植的技术，若是真的得不到滕苗,就先将陳氏父子带回去,而后再想其他办法取滕苗。”

    他看清楚地图上的标注,眉头微皱。

    吕宋人竟真的将金薯当成国宝，只允许在山上种植，周围更有军队驻守，若想要神不知鬼不觉的取出滕苗，怕是只有自己亲自动手了。

    在动手取滕苗之前，一定要先找到陳氏父子，否则即是得了滕苗照顾不周也无法存活，更重要的是他们没有太多时间。

    “笃笃.......”敲门声传来。

    白卿音立刻拿出帕子将盛京墨的手擦拭干净，而后才坐回到自己的位置，淡定从容的应道：“进来。”

    盛京墨将帕子折叠好，藏在自己袖子里，而后开始折叠案几上的地图。

    唐毅生踏进房门，躬身行礼道：“参见郡主，参见将军。”

    “唐先生不应如此拘礼，今日搜索，结果如何？”白卿音瞧见是唐毅生，立刻开口询问。急切的想要知道结果。

    唐毅生立刻上前,摇头叹息：“没有。”.

    “宴会结束之后,我以为郡主挑选新鲜玩意为由带着属下在街道打听，没有任何收获。”唐毅生边回便来回踱步，忧心忡忡。

    眼下，陳氏父子的安危比什么都重要！

    白卿音看着唐毅生焦急的模样，开口道：“唐先生，这事急不得，你先坐下来歇息一会。我已经派人去暗访各地监牢，若是有陳家父子的消息，便以烟火为信号。”

    唐毅生坐在矮凳上，唉声叹气，手足无措。

    白卿音看着唐毅生失魂落魄的模样，立刻开口安抚唐毅生的情绪：“唐先生，你急我也急，可是现在不是着急的时候，若是我们自己都乱了脚步，我们又怎么能找到他们？”

    “我们已经到了吕宋，必须要做好所有准备。”白卿音看着眼前的案几，沉声道：“若是陳氏父子已经遇害，我们便要留下种子让他可以留在这里继续学习，而后再想办法取滕苗。”

    “若陳家真的遭遇不测,我会向舅舅讨一道圣旨将他的所作所为公之于众。”白卿音为了让唐毅生安心，说出了自己的打算。

    陳家父子用了三年时间也没能将滕苗带回，她也做好了打持久战的准备。

    “还是郡主思虑的周到。”唐毅生无力的靠在墙角，沉了一口气。

    是啊，到了这儿只能走一步算一步了。

    他就是急死也没有丝毫用处。

    盛京墨看着小姑娘，沉声道：“放心，不论他把守的有多严密，我都能将滕苗带出来。”

    “你们不要气馁，事情还没有到无路可退的地步。”盛京墨拍了拍白卿音的手背，安抚道。

    白卿音心情稍稍缓和，而后起身看着两人，道：“今夜先好好休息，养足了精神，明日我们再继续追查。”

    “遵命。”唐毅生回着，拱手行礼方才转身离开。

    盛京墨将案几收拾干净，叮嘱道：“音音，我就在隔壁，不论遇到任何事都可以唤我，照顾好自己，晚上不要蹬被子，会着凉的。”

    “嗯！”她应着，目送他离开。

    见踏进他自己的屋子，刚准备关上门，便听见隔壁传来一声巨响。

    “哎呦！”一道女人娇媚的声音传来。

    白卿音打开房门，跑了出去。

    “谁让你进我房间的？”盛京墨冷声呵斥。

    “滚。”一声暴怒，一个女子被盛京墨从屋子里扔了出来。

    女子被扔了出来，满心不甘，立刻爬了起来，解释：“将军，是城主让我来服侍你的。”

    白卿音立刻认出这个女人是方才宴会上献舞的歌姬。

    盛京墨听见解释清秀温和的眸子瞬间变得阴冷幽寒。

    这个女人会说东沅话，那他们方才在屋子里谈的话便极有可能被这女子听了去。

    他拔出手中长剑，一道银光闪过，女子嘴角溢出鲜血，哇的一声吐出一节舌头。

    女子尚来不及反应，只能捂住自己的嘴，呜呜的叫着……

    她只是觉得面前这个男人在宴会场上假正经，轻视了自己，才会在宴会结束之后偷偷潜入城主为他安排的屋子。

    可他没有想到好不容易等到他回来，却被他扔出房间割了舌头。

    动静闹得有些大，宿豫城主伯诺.克林闻讯赶来。

    “盛将军，这是怎么一回事？”伯诺.克林问道。

    盛京墨听了翻译，冷声回道：“那女子说是奉了城主之命前来服侍我的？”

    语落，盛京墨眸光阴鸷的看着宿豫城主，问道：“不知城主大人此举何意？”

    伯诺.克林听不懂盛京墨说了什么，可他能看出盛京墨眸底阴寒和怒意，连忙摆手解释：“误会！”

    身后人也知事态严重，立刻为伯诺.克林翻译……

    伯诺.克林连忙摆手：“将军，此女子绝不是我安排的？”

    “世人谁不知道盛将军最是讨厌女子，我怎敢惹怒将军？”伯诺.克林急切而又惶恐的看着盛京墨，希望他不要怪罪自己。

    说着，伯诺.克林怕盛京墨不相信自己说的话，走到女子厉声教训道：“你作死啊！你知不知道他是谁？”

    “你不要命了，怎么什么人都敢招惹？”伯诺.克林痛声大骂，只想要将自己从盛京墨的怒火中摘出去。

    (本章完)

