    庭审结束之后，法官做出了判决，让罪犯有了应得的下场。

    “雷小姐，抱歉我已经进我所能。”

    叶颖文毕竟只是个律师，她能够追回来的资金都是通过正规手段转移的，比如还没有转移出信用卡的财产，用来偿还的固定产等。

    可是这些追回的财产只占了总损失的一小部分。

    想要找到被偷偷转移的钱还是要看警察的。

    “叶律师的表现我们都看到了，我应该感谢你的。”

    雷芷兰已经做了心理准备，两个女人随便了解几句后感情就拉进了。

    等唐俊开车过来，两个人好的就跟姐妹似的，不愧是千金小姐交接能力真的很厉害。

    晚上半岛酒店，叶颖文和方伟应邀而来。

    打扮后的叶颖文别具风韵，收起了法庭上的气质给人的感觉舒服多了，或许应该说有了些人情味。

    方伟平时洒脱惯了参加这样的场合也没有怯场，出于职业的原因倒是对唐俊有了好奇。

    对雷芷兰的男朋友多少有些好奇。

    “唐先生是做什么的？”

    “主业坏球精英中心柔道部主将，兼职私人保镖。”

    “唐先生比我们这些当差的潇洒。”

    “我身手很好的，方Sir有需要可以介绍生意给我哦！”

    唐俊主动拿起红酒杯与方伟小酌起来，说再多话不如多喝两口来的直接。

    晚餐吃的很开心，雷芷兰与叶颖文在合作上谈的很好，唐俊和方伟相处的很不错。

    双方分别后唐俊没有得到奖励的提醒就知道任务还在进行中。

    “老公，我们回家吧。”

    称呼突然改变了，是要履行承诺了吧。

    “老婆这么着急，当然要满足。”

    “得了便宜还卖乖坏死了。”

    雷芷兰的眼神已经说明她想要干什么了，唐俊油门踩到底，将保时捷开成极品飞车。

    ……

    雷芷兰从与叶颖文谈合作以后天天开始忙于公司的事情。

    唐俊无法二十四小时每天的保护，他去上课的时候便叫哑妹陪同雷芷兰上下班。

    唐俊履行承诺，将十二路弹腿教给哑妹，他的功夫是被灌输的拥有即掌握。

    哑妹学些需要从每一招每一式开始练习，真正的功夫可不是来回的练习套路，每一招都是要重复万次以上的认真练习。

    想学真功夫就是要耐住寂寞，耐住枯燥乏味的练习日以继夜的练习，想要学成是需要有毅力坚持下去。

    哑妹的练习时间全都在雷芷兰在公司的工作时间，特意在她的办公室旁边安排了一间练武房。

    结果哑妹每天上工比雷芷兰还积极。

    习武的事情都是师父领进门修行在个人，能够达到怎样的高度全看个人。

    唐俊并没有收哑妹为徒，他有着自己的计划等合适的机会他会开办一个保安公司，教功夫是一定的，做事业需要很多有能力的人，哑妹正在他的观察期。

    哑妹在弹腿功夫上有天赋，能力只是考察之一，他更看重人品，至于麻烦都是可以解决的。

    有哑妹跟在雷芷兰的身边他就轻松了，要是换成他去保护雷芷兰一边忙工作一边还要腻着他很耽误事情的。

    所以唐俊决定给雷芷兰时间先让她将公司的事情管理好，等雷有财出院后接管公司，雷芷兰就能够解脱出来，到时候就可以天天在一起。

    唐俊是不会做雷家上门女婿的，所以需要赚钱自力更生，方伟的任务就先放一放好了，反正交朋友这种事情就顺其自然吧。

    唐俊下课之后达叔就过来找他，看着总是神神秘秘的达叔就一脸好奇。

    “达叔，你这几天都去哪里了。问阿银他都不知道，神龙见首不见尾的不会是在外面惹麻烦了吧？”

    “咦？这你都猜的到。”

    达叔的惊讶不似假装，便开始说起他惹的麻烦，事情还是要从他爱贪小便宜说起。

    “那天我走在街上正好有人叫我去做兼职，找个人而已我便答应了，谁知道晚上正巧遇到有人劫持出租车司机，我是个正义的人嘛冲过去打跑了行凶的人，我就是怕被人报复。”

    唐俊看达叔的表情不像是在说谎，只不过说的话听上去有些蹊跷。

    “达叔，你要是不说实话我可帮不了你的，给你一次机会你想好再说。”

    达叔的表演天赋是没话说的只是蒙不了唐俊只能实话实说。

    “我说的都是真的，正巧遇到出租车司机跑下车凶手追出来正好被我看见，我是想制服那个凶徒的对方见到我就跑了，身具正义感的我你是知道的有心无力啊。”

    达叔说的时候还故意展示了一下他的瘸腿。

    “原来是害怕凶手找你麻烦。”

    唐俊理清了事情的来龙去脉，就是达叔的运气太背了，走路都能见到有人行凶未遂。

    “你知情不报小心被人告你妨碍司法公正。”

    达叔听到立刻就怂了。

    “有那么严重吗，有没有解决的办法？”

    唐俊想想当时的情况，最好的办法就是让警察来处理早点抓住凶手，不过看达叔的样子就觉得可以开个玩笑。

    “办法可以有，现场就三个人，要么你去干掉凶手，要么你去干掉司机，就这么简单。”

    达叔突然有个疑问道：“为什么不两个全都干掉呢？”

    唐俊觉得这是个好问题，便回答道：“干掉凶手，司机会感谢你帮他报仇，干掉司机凶手会认为你的同行更不会报警，要是两个都干掉你不就成被追查的唯一目标了。”

    达叔忽然变得正经起来，深沉的说道：“你说的很有道理，有没有不干掉他们的办法？”

    唐俊立刻回答道：“有，你干掉你自己不就好了。”

    达叔被唐俊的话雷倒。

    “哎呦，我的老腰，臭小子这个时候还跟我开玩笑，你是不是想要尝尝我的夺命剪刀脚？”

    达叔的功夫都是很绝的。

    打个比方说就比如铁鞋功一双铁鞋穿几十年不脱下来，功成后可能会认为铁鞋功是物理打击，实则是毒气打击。

    闻达叔的臭脚，不可能的。

    “达叔，我劝你善良。”

    “将劫持司机的案子破了不就行了。”

    “去找警察？”

    “不然呢，你还想找私家侦探啊。”

    “好主意！”

