    傅靳言没回答他的问题，而是单手举起腿上的猫，对他慢条斯理说：

    “你看我这只猫，以前刚带回来时，在我面前趾高气昂，摆出一副高冷范，还抓伤咬伤过我，经过我长时间的调教，现在才变得这么规矩乖巧。

    这些小东西，不是你简单训它两句，它就会对你真心实意的诚服。

    你也应该了解我，对于这些惹怒我的小东西，我是比较痛心疾首的。”

    凌西顾懂他的意思了，不过还是再试着劝他：

    “这只猫是你买的，你是它的主人，训它是正常，那吴小柒跟你又没任何关系，你把人家关在家里训，算怎么回事？”

    “谁让她不知天高地厚，要惹怒我？这事你就别插手了。”傅靳言沉声说道。

    “给我个面子，放了她都不行？”凌西顾喝了一口酒，再问。

    “其他什么事都可以给你面子，这个小东西是真惹怒我了，在她没有像这只猫一样诚服于我之前，就别想自由了。”

    他抚摸着柔软的猫头，这小家伙眯着眼，很享受的叫了一声：

    “喵……”

    “好吧，给你十天出气的时间，十天后你要是还不放她，我就带保镖来给你的别墅装修装修。”

    凌西顾也不想因为一个并不重要的女人，跟死党蹦了。

    既然他这么生气，那就给他时间去出气好了。

    出完了，这事也算是了结了。

    “一个月。”傅靳言跟他讨价还价。

    “就十天，时间长了，夏雨墨会找我麻烦。”他一口喝了杯子里的红酒，沉声说。

    “见色忘友的男人！”

    “对了，不许肉体摧残，那丫头要是在你手上受个什么伤，夏雨墨也会来找我麻烦，我就来找你麻烦。”

    凌西顾又提醒他。

    “这个放心，我只喜欢精神摧残，折磨肉体能有快感吗？”傅靳言低头看着猫咪，笑得阴恻恻的。

    凌西顾看了他一眼，鸡皮疙瘩都冒起来了，问他，“你什么时候养的猫？”

    “养了一年了。”

    “正经找个女人吧，别没事就撸一只猫，外人要是知道傅大总裁喜欢撸猫，不知道会不会把你想成变态？”

    凌西顾笑。

    “我撸猫跟他们有什么关系。”傅靳言说。

    凌西顾将高脚杯放在桌子上，看着面前的红酒，默了片刻，拿起酒瓶，看了他一眼，又好心提醒：

    “你这批红酒酿的不错，小心一点，别让吴小柒将你的酒窖一把火给点了，那小丫头可不是省油的灯。

    你可别搬起石头，砸自己的脚。”

    “……”傅靳言愣住，没想到这死男人这么快就猜到，吴小柒被关在酒窖里的。

    他就不该拿红酒出来喝！

    此时，夏雨墨和保镖们从别墅里出来了，她见凌西顾也在凉亭里，走了过去。

    “没找到？我都说了，她不在我这里。”傅靳言笑说道，一点也不担心死党会出卖自己。

    “你到底把她藏在哪里了？”夏雨墨不信他的话，懊恼问。

    “你搜都搜不到，这只能证明，我是清白的，她失踪了，跟我有什么关系？”他无辜的说。

    “你真不主动交出来？”她笑问。

    “她不在我这里，我拿什么交给你？这只猫吗？”傅靳言再举起手中软绵绵的猫咪。

    夏雨墨点了点头，突然一屁股坐在椅子上，双手环胸的说：

    “那好，从今天起，我就住在你这里了，直到你把她交出来为止。”

    “我一个大男人，你好意思跟我同住？我晚上可是有梦游的毛病，要是不小心闯进你的房间……”

    他还没说完，凌西顾接他的话，冷哼：“要是不小心闯进来了，我就打断你的腿！！”

    傅靳言嘴角扯了扯……某人太见色忘友了！

    “我今天反正休息，自己在你别墅里玩儿，你该去公司就去你的，不用招呼我。”夏雨墨对他挥了挥手说。

    “你不会真要住在这里吧？”他皱眉问。

    “好歹我们老同学一场，你干嘛那幅不情愿的表情？你别墅里有佣人做饭，又不用你做，空房间也多，就是添一双筷子的事儿。”

    夏雨墨猜测，小柒肯定是被他抓了，只是不知道被他藏在哪里？

    这些有钱人房产多，他是不是把她关在其它地方了？

    傅靳言立马向死党投去一个眼神，让他把他的女人弄走！

    凌西顾也回看了他一眼，表示无能为力……他也没想到夏雨墨会来这招啊！

    他把吴小柒放了不就行了？

    凌西顾又看了眼身边的女人，对她说：“我们住在这里不方便吧？”

    “我没什么不方便的，这里离上班的地方也不远，你可以随便。”夏雨墨还在生他的气，没把他扯进来。

    他不去操心顾安琪的事么。

    “既然你要住在老同学这里，那就在他这里打扰一段时间吧。”凌西顾肯定不放心她一个人住在这里。

    “……”傅靳言沉默，一只手很有节奏的撸着猫咪，他们要住在这里就住好了，反正，要自己放了那个小东西，是不可能的。

    “你们去准备午餐吧，丰盛一点。”凌西顾叫不远处的佣人，就跟叫自己家的佣人似的。

    佣人看了眼自家主人，见他没说话，点头应：“是，午餐马上就好了，凌先生傅先生进屋吧？”

    “这是我女人，你们称呼她凌夫人。”凌西顾沉声叫她。

    “是，凌先生。”佣人弯腰应。

    三人进屋后入座餐厅，夏雨墨看着餐桌上的四菜一汤，故意挑刺，让他讨厌自己：

    “我们三个人才吃四个菜么，傅少你这么有钱，吃的也太简陋了吧？”

    站在一旁的佣人立马解释：

    “对不起凌夫人，我们不知道您和凌先生要在这里吃午餐，所以没来得及多准备……”

    傅靳言对佣人抬了下手，示意她不用解释，对夏雨墨笑说：

    “我平时就是这么勤俭节约，你要是不习惯，我也没办法。”

    夏雨墨也对他笑了下，拿起筷子先吃饭，等吃完了，就从他的宝贝猫下手！

    看他交不交小柒出来？

