
　　说话的瞬间，罗修便主动出手了，对面的灰衣男子虽然是九等神魔初期的修为，但却并未凝聚神轮，这种实力还没有被罗修正视的资格。

　　“四面神壁！”

　　灰衣男子的反应也很快，在罗修有所动作的刹那，他就已经双手捏印，施展出了一门土系神通。

　　一道道土墙恍若从大地升起，四面土墙封锁四方，将罗修困在了中央。

　　虽然以神通将罗修给困住了，但灰衣男子却没有继续动手的打算，因为他很清楚在这天塔的第十二层中还存在有其他的高手，从这个黑衣小子刚才表现出的实力来看并不容易对付，若是与对方的争斗中让自己受伤，那绝对不是他能接受的后果。

　　然而灰衣男子的想法却有些想当然了，他还没有来得及转身遁走，一声震耳欲聋的轰鸣就爆炸开来，一面土墙崩碎开来，一道黑色的身影在他的神识感知中快如一道流光奔袭杀来。

　　“屠神！”

　　罗修隔着很远的距离就施展了灵魂攻击神通，他以无相之道将神识攻击演化成一座荒塔出现在对方的识海中，直接就朝着对手的本命神格镇压了过去。

　　“灵魂神通！”

　　灰衣男子身形停滞，紧接着他便全力运转自己的神识抵挡，但是他的神识却要比罗修差了不少，根本就阻挡不了荒塔镇压下来的趋势。

　　“噗！”

　　识海碎裂的声音响起，当神格被碾碎的刹那，灰衣男子的识海就崩溃碎裂了，只剩下一具魂飞魄散的肉身躯壳从空中坠落了下去。

　　至于那四面神壁的土墙神通也随着灰衣男子的陨落全部崩溃瓦解，重归于土系规则之力消散在天地间。

　　罗修抬手一抓，一道漩涡就在他的掌心出现，紧接着灰衣男子手上的储物戒指以及放在丹田中的神器法宝纷纷飞了出来，被罗修收走。天籁小说网

　　罗修打开对方的储物戒指看了看，发现里面有十三块颜色属性不同的道韵天石，加上他原来找到的二十多块，他的手上已经有了三十五块了。

　　“果然还是抢夺的方式更快捷方便，再抢几个人，差不多就能凑齐一百之数了。”罗修的嘴角泛起了一丝笑意。

　　原来他是没有打算出手去抢夺别人的，因为他行事的原则就是人不犯我，我不犯人，若不是这个灰衣男子主动撞到他的手上，他即使是遇到了对方，也不会生出抢夺的念头。

　　但如果事关到自己能否进入天塔第十三层的这件事情，那么这个原则说不定就要打破一下了，他要的只是道韵天石。

　　随手丢出一团火焰将灰衣男子的尸体烧成了灰烬，罗修刚走了没有多久，便又看到一道遁光朝着自己这边飞来。

　　看到这道遁光，罗修眼睛一亮，心里反倒是很希望对方看自己修为低来抢夺自己的宝物，这样一来，他就能顺理成章的反抢了。

　　不过当这道遁光由远及近的时候，罗修发现了有些不对劲，神识扩散扫了过去，眼眸中顿然就透出凌厉的杀机。

　　因为他看到这道遁光的主人，赫然是胡青青，只见她此刻的状态非常的不好，气息虚弱紊乱，受伤不轻。

　　“青青的修为已经达到了九等神魔后期，加上她乃是至尊强者转世，这天塔之中没几个人是她的对手，她是怎么受伤的？”

　　罗修的神识继续扩散，然后他就感应到了另外两道气息化成遁光正在追杀胡青青。

　　这两道遁光的主人都散发出强大的气息，竟然是两名九等神魔巅峰级的武修！

　　天塔的每一次开启，在原则上进来的绝大多数都是八等神魔巅峰以及九等神魔初期，至于九等神魔中期，后期以及巅峰就很少了。

　　但却仍然有一些人为了进入道源之地追求更高品质的神轮，所以在达到九等神魔的境界之后一般不会凝聚神轮，或者是尽可能的减少凝聚的神轮数量。

　　譬如追杀胡青青的这两个家伙，他们都已经凝聚了三道神轮，而且品质都达到了中等，进入天塔争夺道源之地的名额，显然是为了凝聚出更高品质的第四道神轮。

　　对于九等神魔这个境界来说，神轮的品质至关重要，因为只有神轮的品质越高，到时候晋级九等神王的几率就更大。

　　九等神魔从初期到巅峰，分别要凝聚四道神轮，如果四道神轮都是下品，那么突破九等神王的可能性就很低了，即使是勉强突破，凝聚的第五道神轮也是下品，属于九等神王中最弱的一类。

　　而若是四道神轮中有一道中等品质的神轮，或是两个三个的话，那么突破九等神王的概率就会提升，也会有概率凝聚出中等品质的第五道神轮，但更大的概率还是下品。

　　所以说，神轮的品质高低至关重要，如果不是道源之地和天塔都对修为有限制的话，怕是那些九等神王以上的强者都要争抢名额，哪里还有下面这些年轻一辈的好事？

　　因为改变了容貌气息的缘故，陆珏子可以一眼就看出罗修的真实身份，但胡青青却做不到，当她看到前面又出现了一个人之后，脸上顿然就露出了绝望的神情。

　　不过很快她就发现前面这个家伙的修为才八等神魔后期，如果只是这种修为的话，即使是自己受了重伤，那么也不可能阻挡的了自己这个九等神魔后期。

　　等等……

　　胡青青突然想起了什么，人还没有飞遁过来，便对罗修神识传音，“公子，是你吗？”

　　“你认出我来了？”

　　罗修很快就做出了回应，不管胡青青是不是会认出自己来，他都不可能见死不救。

　　说话之间罗修已经将紫霄炼天炉祭出，当胡青青飞过来的时候，神炉的盖子就自动打开，让胡青青毫无阻碍的飞了进去。

　　“轰！”

　　与此同时，罗修翻手就取出了犁天剑，直接斩出了飞仙之术！

　　顷刻间恍若天地只剩下了一道永恒的仙光，仙光如剑，如梦似幻，斩尽万物。

　　“不好！”

　　两名九等神魔巅峰脸色一变，同时祭出防御神器，但仍然被这一道剑光劈的横飞出去数百里，嘴角溢出血迹。

　　在罗修所掌握的诸多神通之中，飞仙之术的攻伐之强，可谓仅次于万法印和大荒印了，虽然纪无双当年的修为只是九等大帝境界，但是她所开创的飞仙之术，却绝对可以媲美道主级神通，甚至要比一般的道主级神通更加的强大。

　　在档次上，飞仙之术要比罗修开创的万法印和大荒印更高，而之所以威力反而是两道印法更强，却因为这两道印法是他自己开创的，施展起来当然更强。

　　“这位道友，我们……”

　　两名九等神魔巅峰刚要说话，但却陡然神情惊变，毫不犹豫的转身遁走。

　　下一刻，又是一道如同天外飞来的仙光之剑斩来，将他们两人刚才所处的位置，劈碎成了一片黑暗的虚无。

　　罗修神情冷然，并未追击，正面厮杀的话，他虽然要比九等神魔巅峰更强，但若对方两人执意要逃的话，他想击杀对手也没有那么的容易。

　　况且胡青青已经受伤了，帮她将伤势恢复，才是眼下最重要的事情。

　　抬手捏出几道阵诀，将紫霄炼天炉隐藏起来，然后罗修也来到了神炉内部的空间，看到了脸色苍白，气息紊乱的胡青青。

　　“青青，怎么回事？”

　　罗修关心的问了一句，然后就取出一些疗伤用的神丹递给她。

　　吞下丹药之后，胡青青的气息渐渐的平稳下来，说道：“我是因为抢到了两株九等王级的先天神药才被追杀的。”

　　通过胡青青的话语中，罗修了解到有人在其他的地方发现了类似于他在天塔第一层得到神药的那个地方，这种孕育有大量珍贵神药的地方一旦被发现，势必会发生大规模的厮杀和争夺。

　　不过胡青青他们发现的那个孕育神药的地方，只有六株九等王级先天神药，她一个人就独得两株，自然就会引起其他人的眼红，被数位九等神魔级强者围攻，这才好不容易逃出来，但仍有两个人对她紧追不放。

　　关于天塔的事情，胡青青要比罗修了解的更多，她从魔天宫那里了解到，只要在天塔中找到二十块道韵天石上交给魔天宫，就能够换取一个进入道源之地的名额。

　　如果找到的道韵天石数量不足二十，则必须全部上交，虽然无法获得进入道源之地的名额，但也可以获得天宫给予的额外补偿。

　　“实际上能够在天塔中收集二十块道韵天石的人并不多，我还差了几块就够了。”胡青青如此说道。

　　“这十块给你，你应该就够了吧？”罗修直接就从储物戒指里拿出了十块递给胡青青。

　　相比起他要搜集的上百块道韵天石，也不差这十块了。

　　对此胡青青也没有拒绝，因为她觉得自己已经很了解罗修了，以他的实力收集道韵天石根本不是什么难事。

　　天塔孕育的道韵天石数量不多，加上每一层的空间又很大，收集的难度就又再次增加。

　　几天的时间过去之后，在天塔的第十二层便出现了两个人，这两个人近乎疯狂的抢夺道韵天石，已经有很多人被抢了，其中不乏出身十二天宫的绝世天才。

　　其中一个，自然就是其貌不扬的陆珏子了，或许是自持身份的缘故，他和罗修一样，除非是主动招惹自己的武修，抢夺别人的道韵天石时，都不会动手杀人，即使是抢走了储物戒指，也只是拿出道韵天石，然后将其他的东西还给对方。

　　随着时间的悄然流逝，罗修和陆珏子两人收集到的道韵天石也越来越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百八章 抢夺道韵天石免费阅读。https://xs.23sk.com 