    2009年4月18日，-可以说是最繁忙的一天。

    上午十点的开幕式结束后，安迪与众多嘉宾参加了在东屿岛宴会大厅当地政府的招待午宴，VIp主席桌上，能坐在安迪和小飞鞋身边的都是有头有脸的大人物。。。。

    中午在丰盛的午宴结束之后，安迪又受邀马不停蹄的参加了两场主题论坛，晚上小飞鞋将在2楼主会场进行的丰盛的晚宴，并发表他的讲话。

    这个晚宴相对于中午的欢迎午宴来说要更加的丰盛和奢华，大人物比比皆是。

    晚宴开始前，小飞鞋发表了个人演讲。虽然卸任已经有些时日，但是主题餐会小飞鞋甫一露面，还是引起了不小的骚动。

    众人纷纷拿出相机、手机竞相拍摄面带笑容进场的小飞鞋，俨然一副娱乐明星的架势。跟以往很多场合一样，小飞鞋表情轻松，在进入演讲主题之前，更是用很大的篇幅向与会者讲述了他的成长经历，引来会场阵阵笑声。而在演讲时，小飞鞋还是表现出美国人特有的幽默一面，比如谈及继任者奥观海，他表示“他的批评者已经很多了，我就不批评他了”含蓄而又意味无穷。

    一场晚宴演讲让小飞鞋展现了不一样的个人魅力，成为论坛上最炙手可热的明星，而在博鳌与小飞鞋一样炙手可热的自然是年轻的世界首富，安迪史密斯了。

    在19日论坛闭幕前的上午，在安迪关于“了解东方崛起”主题分论坛时，拥有五百多个座位的会场座无虚席。

    而且会场前排就坐的几乎全是中外政要，甚至包括了东道主面容无比熟悉的大佬，这可与以往的博鳌论坛的闭幕情况大相径庭，毕竟每年等到参会的大人物都离开后，其他的参会者们都会陆续离开，使得论坛闭幕式显得多少有点冷清，但是今年坐在前排的论坛组委会大佬们不用担心了，脸上的笑容也越发的灿烂。

    一身修身笔挺的西装的安迪一出现在会场中，会场中就响起了掌声，安迪脸上带着灿烂的笑容，从容淡定的走上主席台，在播放着演讲主题的大屏幕前站定，微微冲台下的众人欠身，感谢大家的掌声。

    “谢谢，感谢诸位的到来。。。”

    在进入演讲主题前，安迪惯例来了一通不得罪人的‘马屁’做铺垫。

    “世界正以惊人的速度变化着，这场金融危机影响着整个世界，没有哪个国家能够独自应对，美国也是一样。因此需要国际合作，共渡难关。

    在这里，我必须特别强调天朝在应对全球金融危机中的作用，诸如七国集团，八国集团什么的可以说已经不具有“非常显著的代表性”，因为，在当今世界，天朝缺席的谈判没有任何意义”。

    啪啪啪——

    现场响起一阵热烈的掌声，坐在观众席前排的天朝大佬也是笑容可掬的和身边微笑的小飞鞋耳语着什么，拍着手，他早就知道台上的这个年轻的世界首富是个天朝通，也是天朝‘朋友’这一类别的重要人物。

    等到掌声平息，安迪一边笑着在台上来回踱着步子，一边继续说道：“在过去近30年里，天朝的变化“引人注目”。世界经济的中心已经“从大西洋转向亚太地区”，天朝和亚洲其他国家的经济快速发展引起世界瞩目。这也是我今天演讲主题的‘东方’由来。

    我想问在座的诸位一个问题，你们对天朝有什么看法？”

    这个问题一出，很多人都微微沉吟，不过安迪自然不会真让人起来回答这个问题，而是笑着自说自话的说道：“有的人会说，是一个历史悠久的国家。。。天朝很贫穷，但是最近好像发展很快。有的人或许会说天朝美食很独特。还有的人会说，天朝是一个正在崛起的大国。”

    说着，安迪按动手中的遥控器，背后大屏幕上出现了几张图表，安迪侧身伸手指向大屏幕示意说道：“如果你仔细观察上面的图表，就会发现，在2025年，这些高盛集团的预测报告表明天朝经济将会赶上美国经济，如果你观察下面这张2050年的图表，它预测出天朝经济将是美国经济的两倍，同时印度经济将与没美国经济并驾齐驱。

    至此我们应该清楚一点，这些图表绘制于金融危机发生之前，但是我在看到我的智囊团发给我的研究报告中，天朝何时能够成为比美国更大的经济体，高盛给出的时间是2027年，但是智囊团的报告显示时间却是。。。2020年！“

    说着安迪伸手指向大屏幕上的2020年数字，此时会场里已经变得寂静无声，所有人都目光灼灼的看着台上的安迪，仔细听取着他的每一句话，那些中外政要们更是面色严肃凝重。

    “2020年，据现在只有11年时间，天朝将从两个方面来改变影响这个世界。

    第一方面，天朝是一个国土辽阔的发展zhong国家，拥有十三亿人口，三十年来都在以每年约百分之十的速度增长，在十一年内将成为最大的经济体，这在近现代从未出现过发展zhong国家拥有比发达国家更庞大的经济规模这种情况。

    第二方面，在近现代，在世界上占据主导地位的国家，在我看来，会是天朝，将不会是某一个西方国家。。。”

    说道这里，现场有些微微的骚动，安迪张开双臂微微示意，继续说道：“我知道，在西方有一种普遍观点，就是在各国不断现代化的同时，也在不断的西方化，然而事实并非如此。

    有这样一个观点，那就是现代化是市场，竞争和科技的一般产物，然而并不仅仅是这样，它同样是有历史和文化塑造的。

    天朝不像西方国家，它也不会发展如西方国家一样，它会在最基础的方面保持差异，很显然，现在的关键问题是，我们如果理解天朝，我们应该怎样了解天朝的实质，总体来说，现在的西方国家依然在以传统的方法理解天朝，运用我们的西方思维，西方观念来看待天朝，这样是行不通的，以为天朝是不同的！”

    “嗡嗡嗡——”

    会场中一阵低声嗡响，人们不断的开始交头接耳，现场的观众无疑不是各界精英，无论是面色凝重的天朝人，还是凝眉严肃的外国面孔，都被安迪的这一系列话语给镇的心绪难以平静，而现场的记者们则是一个个面色通红，疯狂的拍照，记录下这段必将在世界范围内掀起惊涛飓浪的演讲。

    “。。。对天朝略有所知的人都知道天朝历史悠久，从公元前221年，战国时期结束后到秦朝统一六国再到如今，一直都是文明未曾中断的国家，或许是近百年来天朝有过衰落让西方人刻意去忽略天朝历史的辉煌。这原本就是一种错误的思维，带着这样的思维去理解中国这样是行不通的。。。。。。。”

    接着在全场鸦雀无声，聚精会神的聆听中，安迪从容淡定的开始从各个方面分析讲解，以西方人最通俗易懂的语言进行着进行着天朝历史文明的普及。

    “。。。总的来说，西方世界容然坚持己见，认为仅仅套用西方的世界的经验，运用西方的观点，西方的思维就能理解天朝，如果你想知道，为何我们对天朝的看法大错特错，为何我们对天朝的未来预测失误，以上就是答案！”

    哗——

    整个会场顿时一片哗然，前排就坐的大佬们看向侃侃而谈的安迪史密斯的目光变得异常明亮，一个个面沉如水，让人看不出他们此时此刻的心情。

    “不幸的是，我不得不说，对天朝的看法，带有那么点西方人的思想观念，就是有些妄自尊大，自负的认为，我们是最好的，因此认为西方的思想政策全球通用？

    其次，就是无知，我们不肯面对，关于差异的问题。。。。。。“