    圣人实力成圣，可心性却是未必。

    权衡利弊的元始天尊，在女娲娘娘主动离开，太上老君又不愿意插手的情况下，确定现在不是开战的好时机。

    他与天庭属于合作关系，可天庭的实力却是不足以加入到这种高端局之中来。

    天帝不过准圣而已，王母更是连准圣都算不上。

    这种情况下，元始天尊很是自然是顺坡下驴，将所有的压力都扔到了王母的身上。

    对于王母来说，她当然不愿意放弃自己的本命法宝。一旦丢失了这面旗子，那她就将失去与天帝共同掌管天庭的本钱。

    虽然王母拼死反对，可这个时候已经无人相助于她。

    女娲娘娘是提前就察觉到了这种结果，所以早早离开，不给王母向自己开口的机会。

    天帝这里虽然痛恨王霄，可这个时候却是主动支持元始天尊的意见，表示希望王母能够交出旗子来，先把眼前的事情过去再说。一切的恩怨因果，都可以在两天之后的祖先剑阵内了结

    。

    诸位圣人全都是冷眼旁观，先是眼睁睁的看着天帝和王母翻脸大战一场，之后则是王霄亲自出手，轻松将旗子给抢了过来。

    “大师兄，此事可算是了结了？”元始天尊询问太上老君“若是人皇还要对天庭苦苦相逼，当如何？”

    太上老君点头回应“人皇自己说，拿到旗子就了结因果，若是违背誓言，我等皆可攻之！”

    这次看似王霄占据大义的名分，可本质上依旧是众人畏惧于他的强悍实力，通过牺牲王母的方式暂时终结这件事情。

    毕竟无论什么仇恨什么恩怨，都可以在两天之后一并解决。

    对于这师兄弟的言论，王霄淡然一笑。

    挥舞着手中的旗帜“诸位告辞，下次再见面咱们就来玩命吧。”

    王霄的身形从云霄宝殿之中消失不见，诸位圣人也是纷纷告辞离去。

    只剩下了暴怒之中的王母，对着天帝破口大骂，以及天帝随后对实力大损的王母给予报复。

    天庭这家股份公司之中，二股东的王母，已经没有了保护自己股份的力量。

    离开云霄宝殿之后，王霄并没有返回朝歌，也没有去往殷商军营前线，而是去了许久未曾再度拜访的火云洞。

    之前在云霄宝殿上的时候，王霄敏锐的察觉到了女娲娘娘态度上的变化。

    或许元始天尊他们暂时没有看出来，可撩妹无数的王霄，却是很敏锐的就察觉到了这份不同。

    圣人们都是千万年只知道修炼的老古董，哪里会去仔细关注妹子的细微变化。

    王霄仔细想了想之后，就直接去了火云洞。

    火云洞三圣之中的伏羲氏，是女娲娘娘的哥哥。这种血缘关系在圣人级别之中是极为罕见的，甚至可以说是绝无仅有。

    而且女娲娘娘就算是圣人，也是个女圣人。所以有什么遇事不决的时候，肯定会找她哥哥商议。

    对于王霄来说，这是一个很好的突破口，这也是他增强诛仙剑阵获胜几率的大好机会。

    仿佛是猜到王霄会来一样，之前宣布闭关的火云洞洞门大开，几个童子站在门口侍立。

    见到王霄到来，纷纷行礼之后就引他入洞与三圣相见。

    王霄上前行礼“小子帝辛，见过三圣。”

    虽然实力超过了三圣，可王霄对于这三位还是很尊敬的。

    “大王不必多礼。”黄帝笑着招呼童子为王霄送上蒲团坐垫。

    等到童子们离开，这边伏羲氏直接开口说“大王是为了诛仙剑阵而来？”

    “三圣已经知道了？”

    那边神农氏笑着说“诸位圣人齐聚诛仙剑阵这么大的事情，早已经传遍了天下，不知道多少同道中人正在赶路想要一睹圣人风采。”

    “原来如此。”王霄哈哈一笑“小子这次过来，是有一件重要的事情想要求助三位圣人。”

    三圣互视一眼，由伏羲氏开口说“大王请说。”

    “小子想请三圣出山，相助诛仙剑阵。”

    这话一出，三圣都是陷入了沉默之中。

    诛仙剑阵之战那么大的名气，现在早已经传播的天下皆知。三圣这里自然是非常清楚。

    破阵的可是四位圣人，若是帮助王霄守阵的话，那就意味着要和圣人面对面。

    这可不是什么沾染因果的事情了，这是直接得罪了几位圣人的大事件。

    沉思了片刻之后，伏羲氏出言说“大王，舍妹也要参与破阵，我等若是相助大王去守阵，岂不是乱了因果。”

    “这话不对。”

    王霄干脆摇头“小子所请之事并非乱了因果，而是了却因果。”

    这下三圣更是惊讶了，黄帝当即询问“这是为何？”

    “女娲娘娘参与此事，乃是被逼无奈。”王霄睁着眼睛说瞎话“小子对娘娘也是万分敬仰，不愿与娘娘刀兵相对。可既然已经结下了因果，那就只能是想办法了结。”

    他的目光落在了伏羲氏的身上“圣皇，想要化解这段因果，全都要落到圣皇的身上。”

    说到这里，伏羲氏他们已经是明白了王霄的打算。

    由伏羲氏出面驻守一座剑阵，与女娲娘娘正面相对的话，自然可以磨洋工直到其他三处剑阵分出胜负来。

    人家毕竟是兄妹，难道还真的要打生打死不成。

    这边皇帝接上话口“你所言之事，有不妥之处。”

    王霄行礼“请圣皇示下。”

    无论夏商都是黄帝苗裔，哪怕王霄是后世之人，也是炎黄子孙。所以面对黄帝的时候，王霄的态度自然是很诚恳。

    黄帝平静开口“若是你与通天教主取胜，自然事情好说。可若是玉虚宫那位胜了，岂不是陷皇兄于不利之境？”

    三圣的位格很高，可却是只有准圣的实力。

    直接面对元始天尊的话，必败无疑。

    黄帝跟着又说“哪怕到时候有女娲娘娘相助，可以一敌三也是必败无疑。”

    “所以我一定要赢！”

    王霄当即回应“小子并非只为自己，而是为了人族未来。若是让阐教天庭西方教这些野心勃勃之辈窃取天道气运，那人族未来必将沦为羔羊！”

    一直保持沉默的神农氏开口说“人族大势不可逆，终将成为天地之主。”

    “可那需要几千年！”

    王霄的声音不由自主的高了起来“几千年的时间里，多少人族将会命运悲惨，只是因为小子这里没有全力以赴帮助他们打下一个美好的未来！天庭那帮人，不愿意顺应天道趋势，强行

    想要占据天道气运奴役人族，此事无论如何都不能忍。三位乃是人族之圣，难道在如此关键时刻，还要坐视不理不成？若是如此，就算是他日修得大道，那与元始天尊诸人又有何区别。”

    黄帝欣慰点头“好，说的好。”

    伏羲氏平静开口“大王确定能赢？”

    那边神农氏跟着开口说“我等并非坐视不理，也更不是因为在意这身修为。只是因为我等若是还在，天庭等处对待人族的时候，也是会有所顾忌。”

    “小子从无轻慢三圣之心。”

    王霄拱手行礼“只是现在彻底铲除野心勃勃之辈的大好机会就在眼前，实在是不能放过。”

    说完之后，王霄拿出了混沌钟，取出了从准提道人手中抢来的加持神杵以及六根清净竹。

    这两件法宝，三圣自然是认得的。这可是西方教圣人教主的宝物。

    “之前小子与准提道人曾经做过一场。”王霄云淡风轻的表示说“面对圣人，一对一的时候小子胜券在握。一对二的时候，也可保持不败！”

    这两件法宝，就是对王霄实力最为强有力的说明。

    作为准提道人的证道法宝，不可能借给王霄使用，也没人能从圣人手中给偷走。

    唯一的办法，就是打赢了之后抢来的。

    黄帝面露欢喜之色“未曾想，大王已然成长到如今的程度。”

    王霄也没有隐瞒，直接就将元鼎玄功天地人三合一，以及炼化四圣兽四大元素之力的事情讲述了一遍。

    当然了，北冥神功的事情没有说，这是王霄坑圣人的最后底牌。

    等到北冥神功暴露的时候，已经是大局已定了。

    “三位圣人。”王霄上前一步，郑重行礼说“小子还请三位为了人族大业，为了女娲娘娘了结这次因果而出手相助！”

    与此同时，玉虚宫中也在进行着探讨活动。

    听完了准提道人对王霄实力的描述，元始天尊表态说“此人必有奇遇，不过世间尚短还未熟练。破阵之时，还请接引道友与其相斗，只要拖住他即可。”

    之所以安排接引道人对战王霄，那是因为接引道人手中拥有十二品莲台，这是强大到了世间难容的超强法宝。

    取胜王霄或许有难度，可拖住他却是没问题。

    “我料那诛仙剑阵除了此二人之外，定是以我师弟通天教主首徒多宝道人与雌凰镇守。”

    元始天尊一副智珠在握的神态“菩提道友可破多宝，他法宝再多在道友无物不刷的七宝妙树面前也是无用。至于雌凰，就由女娲道友去应付即可。”

    准提道人询问“之后呢，一起汇攻那人皇？”

    “不。”

    元始天尊目光闪烁“先打我那通天师弟！”

