

               而后，何音辽带着他们在这个小镇上穿行了一会。

    最终在一栋小别墅面前停留了下来。

    “这房子是看图灵湖最好的地方，尤其是三楼露台的位置。”

    “我毕竟是华夏人，虽然在这边已经生活发展几十年了，但我心里还是华夏人的根。”

    “所以当时我在装修建筑这房子的时候，特意按照我们中式风格来打造。”

    “老弟你不是喜欢喝茶吗，三楼露台上的小亭子里面就有一套茶具，你们尽管用。”

    边说着招呼了一下，边上早就跟着的工作人员，马上过来拿出钥匙把门打开。

    一行人走进了里面。

    格局非常不错，苏启他们三人在华夏也是顶层圈子的人了，什么奢华的场面都见到过。

    这里虽然比不上苏启深市小岛上的中式布局，但也算是比较出众的了。

    一楼是一个挑空厅，外面一个阳台上种植了很多花花草草，在外面就是湖面。

    远远看上去，阳台上的花草，仿佛就是省长在湖面上，湖面与阳台融为一体。

    这样的场景，真不是有钱就能布置成的，也就只有这地方才有这个景色。

    苏启在里面大概的扫了一眼说：“很别致的地方，老哥，你是个非常会享受生活的人。”

    何音辽笑着说：“也不能这么说， 因为这边小镇就是我的旅游产业，也可以说是一个特色小镇，里面的房子都是我盖的。”

    “房子太多，这房子我也基本没来住过，撑死了有时候感觉累了，就过来抽根烟，楼上那个露台上喝喝茶，平静一下自己的心灵。”

    “平日里我也是个俗人，和所有的商人一样，我只会考虑自己企业的盈利状况。”

    “好啦，我就不多打扰你们了，让我们工作人员跟你们办理手续吧。”

    一直等候的工作人员马上拿了一张收据过来准备交接。

    王世豪直接从口袋里拿出来了一沓米元放在了桌子上：“够不够？”

    一沓一万米元，就这么无所谓一样都拿出来，在这个小镇上能够有如此豪气的人可不多。

    图灵镇都是何音辽的产业，听着好像非常的牛逼，但这小镇也不大，然后又是在濛谷这种地方。

    湖边还有一些别的小镇，在当地来讲何音辽的财富可能十分惊人，但在苏启他们面前而言。

    你这撑死了不过两三千万华夏币的身价，还真是蚂蚁一样的存在。

    所以工作人员也被搞蒙了下，反应过来后赶紧说：“这栋楼是我们何总的私人小楼。”

    “平日里不对外开放，所以收费可能也是最贵的，一晚上五百米元，很显然你手里的钱完全够了。”

    “祝各位假期愉快。”

    王世豪摆了摆手没怎么表态，何音辽边上笑着说：“三位老弟，那我就不打扰了，那边还有点事情需要我去处理，接下来的时间里，你们有什么需要尽管来找我。”

    “街头最高的一栋楼，就是我们公司总部所在地，我一般都会在那里。”

    “哦，对了，小苏老弟，木巴尔的事情我会放在心上，待会我就让人去找他，看看他在哪里，有消息的话，我会第一时间让人过来报告给你们。”

    苏启笑了笑：“谢了老哥。”

    随后苏启把送何音辽送到了门口。

    再次回屋里的时候，王世豪他们几个人已经在房间里面开始各翻找起来。

    苏启有些无语的望着他们：“你们这是在干嘛？”

    王世豪打了个嘘的手势，神情很是紧张，一副如临大敌的样子。

    苏启没心思搭理他们，白了他们一眼走到了阳台上坐下。

    心里还是无法落地，所以给马广驰打了一个电话过去询问。

    令人惊喜的是，马广驰他们两百号人的工作效率非常不错，原本说是明天给答复的，结果现在就有了消息。

    马广驰在电话里说：“苏总，我们的人一直在跟踪着巴图这个人。”

    “果然可以确认了，他们确实控制了输总。”

    “而且我们也锁定了那栋别墅。”

    苏启呼吸一下子急促了起来，紧张的问：“人没事吧，守卫森严不森严！我们可不可以冲进去救人！”

    马广驰这头赶紧回道：“别，苏总，千万别这么做，如果我们这么做了，只怕就算救出了苏总，也走不出濛谷国。”

    “因为那是他们军方所在地！”

    苏启心头一紧：“军方？这事情怎么还扯上军方了！”

    马广驰说：“详细的信息我还在整理，但大概我也理清楚了一条思路。”

    “你猜的一点都没有错，这是输总产业里面出了内鬼，勾结了濛谷一些人然后控制了输总。”

    “我推断，现在他们就在逼迫输总签署什么东西，以达到霸占他产业的目的。”

    “输总算是阴沟里翻船了，被身边的人摆了一刀，这一点谁也防止不了。”

    苏启蹭的一下站起来，身上爆发出来了强大的煞气。

    良久后，他阴冷的说：“这个内鬼是谁，现在有没有目标？”

    马广驰叹了口气说：“暂且不知，我们还在努力搞明白。”

    “不过可以确认的有几点，第一，输总肯定没有妥协，正在别墅里面跟他们僵持着，也就是说他的生命安全暂时不用担心。”

    “第二，内鬼应该也惧怕，所以一直都未曾露面。”

    “所以我们时间不至于那么紧张，还有有时间进去运作。”

    “同样的，我们的人已经开始想办法打入到那别墅里面去，只不过现在遇到了点什么问题。”

    苏启赶紧说：“什么问题！”

    马广驰有些不好意思的说：“苏总，我们也是临时过来的，所以都没有带什么钱。”

    “这的地方货币兑换太麻烦，我们等不了那么长的时间，所以想问下苏总，你那里还有有没有米元现金。”

    “我们打算用钱把人买进去。”

    苏启想了下说：“需要多少？”

    马广驰说：“如果想快点进去，可能要一百米金，重金买人更快，直接用钱砸晕他们是最快的办法，也省去了你我猜测的时间。”