    楚天见老杨不说话了。

    眼睛一转，摆摆手道：“不要算了！”

    “要，干嘛不要！”

    听到老杨的话，楚天转过身。

    还没等他说话，老杨继续道：“说吧，你要我老杨干啥？”

    “呃……”楚天讪讪地摸了摸鼻子。

    竟然被他发现了，自己表现的有这么明显吗？

    “也没啥，你那枪法，我看还不错，教我耍两招怎么样？”

    既然对方都发现自己有企图，索性也不隐藏了，楚天直接说出条件。

    “啥？”老杨感觉好像听错了似的，跟楚天确认道。

    “你没搞错吧，你要学我枪法？”

    老杨简直不敢相信，楚天竟然提出这样的要求。

    “怎么？舍不得？”楚天眉头一皱。

    难道老杨的枪法，是什么祖传的绝世武功？

    而老杨那边心里想的是，难道楚天这小子，在跟自己开玩笑？

    两个各怀不同心思的男人，就这样又进入了大眼瞪小眼的尴尬。

    “不舍得算了，我也不强人所难。”楚天转头就走，不过他一挥手。

    一条拆封的华子被他甩给老杨。

    “没了在管我要！”

    楚天还撂下这句话。

    然后靠在帐篷外，坐在沙子上。

    虽然此刻的温度，已经达到零度以下。

    不过对于楚天来说，根本不算什么。

    更重要的是，他不好意思在进帐篷。

    面对聂芸，那种尴尬，还在。

    老杨站在沙包上，还在想着楚天到底啥意思。

    难道他不知道，武者在这个世界上，是最不值钱的东西？

    虽然，他拳脚功夫高强，一手枪法出神入化。

    在遗忘之城的时候，也顶多混了个教头当当。

    给那些没有天赋沟通天地之力的人，指点指点拳脚功夫！

    楚天这种天赋异禀，挥手间可以召唤来毁天灭地陨石降落的强者。

    竟然说，要学他的枪法？

    他有点摸不清头脑，搞不懂楚天到底啥意思。

    吧嗒吧嗒嘴里的烟草味。

    又看了看手里的华子。

    这味道，可比在城主那顺来的夜香草，味道好多了。

    美滋滋将一条，都揣进怀里。

    来到楚天身边，也那样躺在沙地上。

    一夜间，楚天虽然闭着眼睛，但是神识都铺散开，一直警戒着。

    直到，天色微亮，楚天才睡了过去。

    因为他知道，太阳快要升起。

    沙虫不会来袭了。

    正在睡梦中，突然一把沙子扬在他脸上。

    楚天激灵的一下，坐了起来。

    刚想破口大骂。

    睁眼正好见到老杨。

    他此刻，背后有两颗初生而起的太阳。

    那种气势，楚天之前见过一次。

    好似一杆标枪站立在那里。

    一时间，楚天竟然忘记了要骂人的语言。

    因为老杨对他喊道：“枪之一道，可刚可柔……”

    他话音刚一开头，楚天马上站起身，认真地听了起来。

    “入枪道，第一步练肉身凡体，引世间灵气，脱世俗凡尘，立星辰周天，聚三神五识，九转涅磐心，阴阳掌天地，逆天地大势，破苍天桎郜。”

    “你可听懂了？”

    老杨讲了半天，第三个太阳都升起来了。

    终于叭叭叭的，问楚天听懂没。

    楚天被唬的一愣一愣的，摇摇头。

    他很想说，让老杨再讲一遍。

    谁知道老杨竟然义正言辞地说道：“没懂就对了，把我刚才讲的都忘记掉。”

    “我们来实际练习！”

    楚天赶紧点头，以前看小说电视，都是这样，师傅讲了一大堆，然后问徒弟记住多少。

    徒弟说没记住，还被师傅一顿夸，说是练武奇才，悟性奇高。

    难道，自己也是这种天纵之资？

    “楚天，把昨天那片铁拿出来吧！”

    楚天赶紧遵从，将那块已经被烧成湛蓝色的钢板拿出来。

    去把帐篷挪上来，还有昨天那个吹冷气的东西，也装一下。

    “嗯……”

    楚天赶紧听从吩咐，将太阳板空调都安装好，放在钢板上。

    等他完事的时候，老杨也用登山绳。

    将钢板缠绕好。

    然后，将绳子头往他身前一扔。

    “出发……”

    说完之后，背着手站在钢板之上。

    “啊？”

    楚天一愣。

    “啊可屁……拉起来，走……”

    老杨板着脸对楚天喊道。

    楚天瞅了瞅地上的绳子，心道：让我拉着这玩意？

    “心思啥呢？”

    “你全身肌肉，空有力量，却发力不均，还记得你那一拳，是怎么被我轻易引导到一旁的吗？”

    “要想练好枪法，就要先将你的出力点统一。”

    “全身每一块肌肉，每一根骨头，都要同步。”

    “这样，才能达到持枪屠神魔,一枪撼天地……”

    轰……

    老杨后面的话，楚天完全没听进去。

    他耳边只有：持枪屠神魔,一枪撼天地，这一句话在环绕。

    不知过了多久，老杨已经不在帐篷之外。

    楚天弯腰捡起绳子，将它挎在肩膀之上。

    转过身躯，绳子绷直。

    深吸一口气，一步迈出。

    呲溜……

    脚下软绵绵的沙子，完全不受力。

    他这一步迈出去，踩在沙子上的脚直接倒滑而出。

    整个人，直接趴倒在地，闹了个狗啃屎。

    在帐篷里坐着的老杨，嘴角一动。

    但是没有什么动作，还是那样看着楚天。

    时间一分钟一分地过去，九日已经当空而照。

    钢板在原地，未曾一动一寸。

    “杨叔……楚天都那么强了，你真要这样训练他？”

    聂芸见过，老杨那时候刚到屠族，伤好没多久，就开始锻炼。

    其中有一项，就是身后拖着巨大的动物骨架，绕着部族的营地外围奔跑。

    后来，他留在屠族，训练屠族的战士时，这也是必修课。

    现在，他又用这种办法，来训练楚天。

    这种训练方法，可是极为耗费体力的。

    她男人，每天都被老杨给练的累成狗一样。

    “他强？……是强！”

    “不过，如果志行……还活着，我们现在最起码移动出百米距离了！”

    听到他的话，聂芸脸色一暗，低下头去。

    “呃……”老杨知道自己说错话了，也不知怎么解释。

    只好闭上嘴巴。

    “妈妈……”突然点点的声音，打破宁静。

    聂芸赶紧转身，见到一直昏迷的点点，睁开眼睛望着她。

    “点点……”她的眼睛瞬间红了。

    楚天说，点点已经没事了，但是她还一直陷入昏迷状态。

    直到此时，才醒了过来。

    “妈妈不哭……点点没事了！就是……想……喝水……”

    小丫头说话声越来越小。

    水，对于她们来说，还是太珍贵了。

    每天饮水都要定量，还要定时。

    “好好……有水……有水……”聂芸赶紧擦干眼泪。

    拿起放在旁边的一大桶水。

    这是楚天留给在帐篷里的。

    还有楚天留下的杯子，她小心翼翼地倒出一点。

    然后顿了顿，瞅了一眼点点，又轻轻用力，倒出几滴。

    想了一下，应该够了。

    老杨在一边看不下去了。

    在她手里夺过水桶。

    “楚天说，点点失血过多，需要多喝水，才能促进造血能力！”

    然后咚咚咚……

    将桌子上的杯子，倒满。

    “你放心吧，不要苦了孩子！”

    “就算她嘴被养叼了能怎样，你难道不打算带她回清水城？”

    “她还有个姥爷呢，你们聂家，从来不缺水吧？”

    老杨看出她的心思，笑着说道。

    聂芸听了他的话，嘴角苦笑，说道。

    “就怕……他不会认我这个女儿，更不会认这个外孙女！”

    当初和父亲吵架离家出走。

    这一走就是八年。

    在回去的时候，孩子都有了。

    怕就怕聂家会觉得丢脸。

    再把她赶出来。

    如果这样，还不如就不回去了。

    “呵呵……聂清远那老家伙要是死了也就算了。”

    “要是还活着，敢把你赶出来，我老杨，自会帮你讨个说法！”

    聂芸望着老杨，心中翻腾。

    聂清远，正是他的父亲。

