    海沙帮总舵，还是那座静谧小院。 苏重从入定中睁开眼睛，感受着体内越浑厚的先天之气，满意一笑。自从决定组建大江盟，已经过去整整一年。

    有生死符在手，苏重很快就控制了一大批三流帮派的脑。他并不是一味的施加重压，同样也会给予奖赏。只要他们服从苏重的命令，就能得到应有的奖励。苏重手中有着数不清的武功秘籍，还有各种神奇丹药。任何一样东西放到江湖上，都足以引起血腥争夺。

    一边是生死符的折磨，一边是神功丹药的诱惑，这些被收服的帮主掌门无不乖乖服从。不是没有硬骨头死命反抗。但这些人都死在了苏重夺命剑下。在大江盟没有足够实力之前，苏重必须保证消息的隐秘性。

    苏重起身离坐，推门走出房间。潘逊恭敬的立在门外，看到苏重走出来，急忙弯腰行礼。一年前他还是迫于生死符的威胁，不得不向苏重低头。但现在，潘逊确实自内心的恭敬。

    这一年以来，他见识了苏重的辣手。那些凡是不从的门派，全都被苏重一剑封喉。其中有些人的功夫甚至不比他差，却依旧没能在苏重手下走过一招。他不得不小心翼翼。

    抬头看了眼苏重，觉苏重身上的气息越威严凝重，潘逊心中不知第几次感叹。先生的功夫更厉害了。

    回想这一年的经历，潘逊觉得自己就像是在做梦。他此刻任督二脉贯通，货真价实的后天巅峰武者。以往五位长老还能依仗内功深厚压制住他。可他现在却能够轻松碾压任何一位长老。只要能够勾天天地，他立刻就能进阶先天。这一切可都是先生赐予！

    亦步亦趋跟在苏重身后，潘逊看向苏重的目光充满感激。当初刚被种下生死符，潘逊对苏重充满怨恨。现在却没有一丝怨色。苏重赏罚分明，罚的狠辣，赏的贵重。他能有如今功力，还是借助了苏重丹药之功。

    “下一个目标是谁。”苏重平静问道。随着大江盟的逐步建立。苏重很快摆脱了繁重事务。一切信息都由大江盟核心人员分析汇总，然后递送到苏重手中。他只需要知道下一个攻击目标在哪里，其他一概不理会。

    苏重也不怕这些人背叛，生死符和各种丹药秘籍，保证了这些人虽然不会忠心，但却会好好办事。即便有人背叛，苏重也不怕。他无牵无挂，大不了重新开始。而随着他的武功快提高，能抓住他的人已经越来越少。就是动用大批高手围攻，也全无作用。因此苏重开始放权。大江盟开始由长老会共同治理。而长老会则是全部由被种下生死符的那些帮助掌门人组成，直接向苏重负责。

    “先生，是洞庭帮。这是它的全部资料。”潘逊一边说，一边地上数张白纸，上面写满蝇头小楷。

    苏重快浏览一遍，一条信息引起他的注意。

    “洞庭帮和五毒童子有关系？”苏重眼中闪过一道亮光。

    “还不确定。但洞庭帮曾经数次陷入灭帮危机，最后他们还是留存下来。每一次来袭的敌人，都莫名其妙的中毒而亡。还有一些其他消息相互佐证。这条消息很可能是真的。”潘逊面色凝重。

    “先生，五毒童子一直在南疆活动。说不定这个洞庭帮就是他在江南的暗手。虽然他已经影响到了大江盟的展，但却不得不小心应对。先生，咱们是不是先缓一缓，等调查清楚在决定如何行动。”潘逊尝试劝阻。

    苏重一年来连续出击，大江盟的影响力以不可思议的度不断扩张。沿着长江不断辐射，这种度已经让潘逊大为吃惊。

    如果不是苏重制定了严格的规定，并且有长老会高压推行，大江盟早就已经崩溃而散。但即便如此，大江盟的根基已经不稳。在潘逊看来，此刻偃旗息鼓消化所得力量才是稳妥的策略。

    “不能缓，必须以最快的度控制整个长江上下。”苏重断然拒绝。

    他可不是为了建立什么长盛不衰的万世基业而来。大江盟的唯一作用，就是给他搜刮江湖资源。秘籍药材各种诡秘秘术，这些东西都需要足够人手来帮他探听。而想要让这个庞然大物安然运转，所需要的财力及其惊人。

    海沙帮一直就做着贩私盐的买卖，但卖的盐是井盐、矿盐，大多和官府有关系。小批量没问题，数量大了，肯定会引来官府注意。

    苏重不打算走这条路。他跨越数个世界，掌握着海盐制造技术。虽然没有现代条件，更没有水泥打造盐场。但用其他方法，苏重依旧能够制作足够耐用的晒盐场地。只要掌握长江这条运输要道，以海盐贩卖的惊人利润，足以维持大江盟运转。

    潘逊见劝不动，只能长叹一口气退出小院。他一直觉得苏重的动作很快，好似很赶时间一般。以前说不定他还会多劝几句。但随着苏重的功力越来越高，他已经没有了劝阻的勇气。

    经过一年的调整温养，玉种已经趋于完美。先天之气精纯而充满生命能量。半年前，苏重就依仗它贯通了全身的十二条正经。他毕竟曾经把内气和身体全部修炼到先天，境界足够。

    而且因为玉种的神奇，他一开始就已经踏入了内气先天。身体在先天之气温养下，正在慢慢生蜕变。随着时间推移，他很快就能贯通奇经八脉，再次达到身体和内气的双重先天境界。

    唯一就剩下精神质变，让精气神全部晋升先天。对于如何质变精神，苏重有所了解，却完全没有方法。潘逊修炼的翻浪劲给了他启。让他把主意打在了身体秘窍上面。他要收集天下武学，找到更多秘窍。说不定其中就有和质变精神有关的穴窍。

    想要搜刮天下武学，他自己一个人绝对办不到。大江盟就是最好的辅助。而只有大江盟足够强大。才能给他带来最大的收益。

    为了壮大大江盟，一切挡在他前面的敌人，苏重都会毫不留情的一剑斩开。他在上个世界搜集了很多本源点，现在并不是很急迫。如何凝结精气神晋升真正先天，才是苏重最关心的问题。

    洞庭帮总舵。

    帮主6明端坐在大厅主座上，下手坐着八位堂主。他眉头紧皱，听着手下堂主不断汇报上个月的收成。

    “帮主，咱们的收成就只是这些了，比上个月少了足有一成。”一个文士模样的堂主忧心忡忡的开口道。

    “知道是什么原因吗？”6明眼神一冷。

    “海沙帮那边似乎放弃了对地盘内商户的分红利益。很多人都跑到安义县去展。咱们的收成一下子少了一成。如果没有什么好办法，下个月，咱们的收成会更低。”文士连山满是愁容：“帮主，送往南疆五毒仙童的孝敬，是不是要少一些？咱们帮中财务压力很大啊。”

    6明眼角一抽：“减少？你敢去请示？”

    文士脸色一白。他可是明白五毒童子的恐怖之处。自己要是真不知道天高地厚，第二天就会不明不白的死掉。

    环视一众堂主，每一个被6明目光扫到的人，无不赶快低下头。他们同样恐惧五毒童子的威名。

    长叹一口气，6明脸上带着苦涩：“孝敬一分不能少，咱们能有如今的快活日子，这份孝敬至关重要。就是我自己不吃不喝，也要把这份孝敬节省出来！”

    八位堂主低头默默的不说话。不吃不喝？节省？整个洞庭帮，就你吞的银子最多！哪顿饭不是山珍海味？说这话还不就是想让我们出钱弥补这份损失？我们才没那么傻。

    6明见八个人不说话，就是那中年文士，也端着茶杯聚精会神的品茶。6明无法，长叹一口气。

    “你们难道想面对五毒仙童的质问？”

    八个堂主脸色煞白，齐齐摇头。6明想到五毒童子的诡异手段，同样打了个寒颤。

    “唉。为了大家自己着想，一些财货该舍还是舍了吧。这样，我带头多拿出两成来，其他的你们去看着办吧。”6明满脸肉疼的说道。

    八个堂主面面相觑，帮主什么时候那么大方了？

    一道突兀声音响起：“人都到齐了，正好省了我的时间。”

    不知什么时候，大厅只能竟然出现了一个年轻道士。

    小道士皮肤白皙，长相普通，一双眼睛却黑白分明。黑色的瞳孔异常深邃，让人看一眼就不由自主的陷入其中。众人回过神来，齐齐打了个寒颤。

    一身道袍，左手提着一把百炼精钢剑，来人正是苏重。

    “大胆！你是何人，竟然敢擅闯我洞庭帮。”最靠近门口的一位堂主一跃而起，大声怒喝。

    苏重根本就不理会，扫了一样众人。再次确认，洞庭帮一干高层核心是否都在房间之内。看着这些人的面孔相貌，和潘逊给自己的情报相对比。名字和人物一个个对上号，苏重心里对大江盟目前的情报能力表示满意。能确认核心成员特征，还能确认这些人在哪一天聚。虽然不是什么重要消息，但这种情报能力，对苏重来说已经够用。

    门口的堂主见苏重竟然不理自己，顿时大怒。脚下猛然跨出一大步，闪电般来到苏重身边，蒲扇大的手掌拍出，悍然砸向苏重头顶。

    这个堂主长得本就魁梧，两条露在外面的胳膊粗壮有力。此刻右手臂上肌肉隆起，显然用上了全力。

    其余几人脸上带着轻松笑意。他们对大汉堂主颇为了解，一身怪力堪称帮内第一。他那一掌如果打中，开碑裂石不在话下。这个不知天高地厚的小道士死定了。眼看大汉的手掌就要拍在苏重头顶，众人脸上表情越轻松。

    突兀的，大汉堂主身形陡然停滞。下一刻，好似出膛炮弹般，以更快的度倒飞而回。众人只觉眼前一花，大汉已经撞在了大厅内的墙壁上。

    轰！

    蛛网版的裂纹遍布墙壁，魁梧雄壮的大汉整个陷入墙壁内，已然昏迷不醒。

    大厅内骤然寂静，针落可闻。