    “我有碰到你的伤口吗？”

    “没有，碰到也不怕，来吧。”

    佩特拉痴痴的看着杨逸，然后她突然伏在了杨逸身上，带着哭腔道：“可我还是舍不得跟你分开啊，道理我都懂，可我就是舍不得啊……”

    “这次真的压到了……”

    “啊，对不起。”

    “没事儿，先做完再说。”

    良久之后，佩特拉终于从杨逸身上下来了，然后她就是掉眼泪。

    杨逸只能一往情深的道：“亲爱的，催催你的父亲，赶快解除婚约吧，现在我都有罪恶感了。”

    “很快的，我会亲自去解除婚约，不是说好不谈这件事了嘛。”

    “抱歉，只是我有些着急啊，只有你彻底成为自由之身，我们才算是真正的恋人啊。”

    “你会娶我吗？你保证！”

    杨逸严肃了起来，然后他抓住了佩特拉的手，沉声道：“我可以说一定会娶你的，甚至可以发誓，但这样有意义吗？无论说的多么好听又有什么用？亲爱的，请你看我到底会怎么做，好吗？”

    佩特拉低声道：“可我没有安全感，我想听你亲口说出来，你不要逃避，就算你将来会甩了我，我现在也想听啊。”

    越来越难对付了啊。

    女人啊，有时候上当是因为她愿意上当，即使知道被骗了也愿意，如果换个丑八怪来，那么绝大多数女人就不容易骗了。

    不骗都不行了，杨逸把两根手指交叉放在一起，刚要开口发誓的时候，却是觉着自己就是个彻彻底底的人渣，真的是。

    杨逸又放开了交叉在一起的手指，轻声道：“只要你愿意嫁给我，我就一定会娶你。”

    佩特拉笑了，然后她低声道：“那么你什么时候才能回来啊，我真的等不了太久，等不了的。”

    “快的话三个月，慢的话半年，我一定会回到纽约，我保证。”

    佩特拉轻叹道：“三个月啊，很煎熬的，我会乖乖等你的，但你一定要小心知道吗，你不要亲自动手了，你手下应该有很多人才对的，你要注意自己的安全，为了我们的将来，你一定要注意啊！”

    杨逸点了点头，一脸坚决的道：“就算是为了你，我也不会再冒险了。”

    “其实你已经非常非常有钱了，不一定非要收购一家银行的，就算我们很贫穷，也一定会过的很幸福啊，而且，而且……我爸爸还有一家银行，将来就是我们的银行啊，所以不必为了财富太拼命的，你觉得对吗？”

    “嗯，只是有些事情不得不做啊。”

    佩特拉沉默了一会儿，然后她用手指在杨逸的胸膛上画着圈圈道：“其实呢，我知道的，每一个成功的男人身边都会围绕着无数的女人，有时候男人也很难能经受住诱惑的，如果你……那个了，你不必告诉我，不用让我知道，但我不会怪你的，我也不会生气，否则你就会慢慢的开始讨厌我直到离开我的，我爸爸就是这样，我知道妈妈也知道，但他们的感情还是很好，因为这种事无法避免的，可是我允许你身体出轨，但你的精神绝不能出轨，不许爱上别的女人，好不好？”

    杨逸有些招架不住了，真招架不住了。

    “我不会的，绝对不会的！”

    “你就答应我啊。”

    “我答应你，但我真的不会的，亲爱的，难道你认为我只是个贪图美色的人吗？不，只是漂亮的外表对我完全没有吸引力啊！美丽的外表加上有趣的灵魂还要有足够渊博的知识，就是你，只有你才能让我为之倾倒，否则你认为我为什么在你之前没有其他女人呢？”

    杨逸搂过了佩特拉，道：“所以你的担心是多余的，更不用提醒我的。”

    佩特拉轻叹了口气，她低声道：“你什么时候离开呢？”

    “越快越好，虽然很舍不得，但我……对不起。”

    佩特拉低声道：“我理解，虽然不太能接受，你知道吗，我最向往的是探索一个全新的世界，一个未知的世界，地球上已经没有能真正能称之为探险的地方可以让我着迷了，所以我只能把视野放在宇宙中，因为宇宙充满了未知，但是……”

    抬头看了看杨逸，佩特拉一脸深情的道：“但你把我带进了一个全新的世界，我不必探索宇宙，因为你就够神秘了，你为我推开了一扇通往另一个世界的大门，我想了解你，探索你，还有你所熟悉的那个世界。”

    杨逸低声道：“呃，是这样吗。”

    “是的，其实我真的不怕危险的……”

    “亲爱的，很抱歉，但是这个真不行，至少现在不行。”

    “好吧，你还……可以吗？”

    “可以！我们再来一次吧！”

    “一次不够……”

    杨逸要走，佩特拉伤心，杨逸伤肾。

    终于打发走了佩特拉，看着佩特拉依依不舍的推开了房门，听着她的脚步声远去后，杨逸突然抡圆了右手，在自己脸上狠狠的来了两巴掌。

    瑞吉敲了敲门，然后他进来的时候，还能看见杨逸脸上的五指印。

    瑞吉低下了头，道：“她走了，我看着她离开的。”

    “嗯。”

    “接下来我们干什么？”

    杨逸呼了口气，道：“回总部，先回总部。”

    “头儿。”

    “嗯。”

    “你现在是不是很愧疚？”

    杨逸把头扭到了一边，道：“没有，不，是的，我很愧疚。”

    “但这是间谍应该习惯的事情吗？”

    “不，作为间谍，其实你没有机会……处理这种事情的，是的，这种任务极少会出现，所以你以为每个间谍都会遇到吗，不是的。”

    瑞吉低声道：“我想说你不必愧疚，毕竟你是为了任务，这是为了国家，个人情感什么的，呃，我不太会说，但我确实认为一切牺牲都是有必要的，呃，我很佩服你，为了任务你付出的牺牲实在太大了。”

    杨逸很是肃穆的道：“是啊，一切为了任务，一切为了国家。”

    亏心啊。

    瑞吉小心翼翼的道：“我能问最后一个问题吗？”

    “别问了。”

    “好吧。”

    “不，你还是问吧。”

    瑞吉很是犹豫的道：“那你以后还会再见她吗？抱歉，头儿，我就是有些好奇，你可以不必回答的。”

    杨逸叹了口气，低声道：“最好不见，但是……应该会不得不见吧。”