    太阳阶梯和血兰的培育非常顺利，在人工光源的强效补充下，不过一个月就成功的收获了第一批奇花。

    有了大量的原材料后，原本因为原料不足而不得不暂停的试验，也重新开启，不过半天就完成了所有原材料的提取工作，随之根据以前的试验结果，合成了第一支超级生命药剂。

    因为有着极大的把握，倒是没有拿动物做试验，而是准备亲自服用。

    “要不然还是让我来试试吧？”艾达建议到。

    “那可不行，神识感知在自己体内感受的更加清楚，若是有异常也可以第一时间发现。”

    “可你若是出了问题，我根本帮不上忙，我若是出了问题，你还可以帮忙。”

    “……也行，不过你的体质得少喝点才行。”微微的迟疑了下还是答应了下来，把原本的一剂分出了五分之一递给了她。

    看着那散发着淡绿色荧光的药剂，艾达也没怎么迟疑，坐了下后直接一口喝下，李逍也是赶紧的握住了对方的手，神识感知顺着一缕真气瞬间进入对方体内。

    虽然神识感知进入对方体内，并不像在自己体内那么分毫毕现，不过还是清晰的感受到那一小口药剂，进入胃里后，迅速开始分解释放出源源不断的生机能量。

    有点意外的是，配方虽然和上次试验的完全相同，不过这次却意外的发现了微量的太阳阶梯花的毒素。

    究其原因应该是人工栽培的血兰品质，比在小世界内培育的血兰要差了些许，没能完全中和了太阳阶梯花的毒素。

    不过还好只是残留了微量的奇花毒素，问题应该不是很大，一只手迅速的按在了对方的心口，真气能量瞬间涌向胃部。

    那些残余的微量奇花毒素，在庞大的真气能量冲击下，瞬间被清除分解消散。

    十几分钟后，超级生命药剂完全被分解吸收，没发现任何奇花毒素残留后，李逍才收回了手，只是睁开眼，见到了却是艾达略显怪异的眼神。

    “此次的超级药剂，确实还残留了一些奇花毒素，不过已经被我的真气化解了。”李逍赶紧的解释了下刚才情况。

    “不用解释的，我懂的。”艾达怪怪的说了句。

    “我真的只是帮你化解奇花毒素。”

    “知道，知道，不过现在最要紧的，是不是应该调整下超级生命药剂的配方？”

    “哦对，我去调整药剂配方。”说着赶紧回了自己的房间。

    见李逍落荒而逃的样子，艾达也是不由自主的露出了一丝微笑，和这位朝夕相处了两三个月，也算是对这位的情况有了个大概的了解。

    虽然不清楚这位到底多大了，不过单就性格来说，就是一位有色心没色胆的小弟弟，或许也有可能是因练气需要必须要禁欲。

    虽然童子功什么的听起来很扯淡，可真正的练出了真气后，也就不觉得那些奇奇怪怪的功法只是胡扯了。

    低头看了看胸口突然觉得很有必要穿的保守点，虽然并不介意和对方亲近，可万一让对方破了什么童子功，坏了练气境界确实不妥，想到这里也是赶紧的回房换了一身装扮。

    不过虽然换了一身很是严实的职业套装，不再那么暴露，却也没有刻意的去扮丑，不依然难挡那玲珑的曲线……

    “好像还是很性感呢，难道这就是传说中的，天生丽质难自弃？”看着镜子中的自己嘀咕了句，却是听到了隔壁传来摔碎玻璃瓶的声音。

    “李大师，怎么还喜欢偷听别人讲话呢。”敲了敲墙壁说了声。

    “我哪里偷听了，别打扰我调整药剂配方。”李逍回了句。

    “好吧，我错了，李大师请继续，我去外面练剑去。”

    说着却是出了地下基地，惊讶的发现外面竟然已经下了雪，当然这并不影响她锻炼剑术。

    ……

    经过配方经过调整后成功的中和了奇花的毒性，两人分别尝试着服用了十几次，并没有没发现任何异常。

    虽然超级生命药剂内爆发出的生机能量，比原先的超级药剂略微有些减少，不过胜在安全，可以长期服用炼化不会有副作用。

    既然确定了配方后，也是把第一批奇花的提取物，统统合成了超级生命药剂，一次性弄出150支超级生命药剂，也算是解决了在这个世界炼气时遇到天地灵气不足问题。

    有着超级生命药剂的加入，艾达真气成长也是踏上了快车道，至于李逍虽然真气成长一般般，不过练气丹灵露的消耗量也是大幅度的减少。

    另外李逍的真气成长虽然不是很快，可以气驭物的能力增长，却是相当的迅速。

    原本只是可以驾驭一些树叶漂浮移动，短短的一个月过去，却是已经可以摄起几百克重的小石头漂浮移动。

    ——

    忙碌且充实的隐居的日子总是过的极快，一晃又四个多月过去，那研制了许久的T病毒疫苗总算是有了些眉目。

    借助那强大的神识感知，确定了疫苗在人体内发生了作用，不只是成功的抑制住了T病毒，还产生了一定的抗体。

    只是受限于条件，无法展开大规模的人体实验，总共才试验了两个意外被感染的人，不过即便如此还是准备把这疫苗公布出去。

    不过接受了艾达的建议，并没有直接通过普通的互联网公布，而是通过黑市把T病毒疫苗配方贩卖，而且开出的价格可以说高的离谱。

    理由是廉价的东西，根本无法引起重视，开出一个天价，反而会引起足够的重视，很快就被三联公司花重金，拿走了配方。

    随之进行了进一步的试验分析，修正了一些小问题后，也是第一时间极为高调的推向市场。

    而随着疫苗推向市场，被验证了有效后，保护伞公司的好几个秘密基地，几乎在同一时间受到了极为致命的打击。

    与此同时美利坚政府也迅速的完成了政府换届，那阴云笼罩的核大战并没有真的爆发，新总统迅速上台后，也是第一时间把保护伞公司列入恐怖组织，随之开始了轰轰烈烈的清剿行动。

    “怎么样，我推测的没错吧，保护伞其实也没那么可怕呢。”见李逍看着新闻发呆，艾达也是有点自得的说了句。

    “是啊，没想到保护伞公司，这么轻易就这么垮了，还真是让人意外。”

    “可不能说轻易，此次可是秘密组织了许久的联合行动，也是因为你的T病毒疫苗确实有效，要不然各大组织，也不敢贸然动手。”

    “嗯，不过明面上保护伞公司是倒下了，或许已经转入地下隐藏起来悄悄发展。”

    “放心，要想发展壮大，必然需要大量的人力物力，如此一来定然逃不过各大组织搜查，他们是于全世界为敌，现在又没了美利坚政府的支持，遭遇联合打击下，彻底灭完是迟早的事。”

    “先不说这些了，我得出门一趟。”

    “去什么地方？”

    “去确定下保护伞公司是不是真的垮了。”

    “此事那还需你操心？”

    “总觉得保护伞公司垮的太快了些，有些不正常。”

    “那我和你一起去吧。”

    “两个人一起去不安全。”

    “你怎么总是，看不起我的能力，我还真不信，这世上还什么地方是我不能闯进去的。”

    “不是轻视你的能力，只是没必要去冒险而已，还有那些奇花也快收获了，得有人留在家里。”

    “你不是一直都说安全第一，怎么还要自己冒险？随便在暗网黑市中发布一条消息，让别人进去调查一番就行。”

