    这番话已经有番威胁的味道了。

    能听得出来，赵远峰想要保命，不想在这种情况下被周青格杀，所以才如此开口。

    “京都，赵家？”

    周青听到这句话，重复了一遍，算是询问。

    那个老头看到周青终于意识到赵家了，刚才自己那番话也算没白说，于是嘿嘿冷笑。

    “没错！就是赵家！”

    紧接着他一边笑一边开口：“周青，关于当年的那些事情，赵远峰也和我说了，你要知道，他和你的父母往日无怨近日无仇，根本没必要去加害你的父母！”

    “依我看，这件事情算是个误会，我赵家得知此事不会坐视不理，也会派人来这里将当年的事情了解个清楚，如果真有误会我们自会查清，如果就是赵远峰做了对不起起周家的事情，我们赵家绝不姑息！自己都不会原谅他！”

    这段话说得很好听，是要彻查当年的事情，但是意图也很明显，想要保护赵远峰，有意无意提及赵家的名字，就是想说赵家会护佑着他，还要拿这整个家族来压周青一头。

    周青听完就笑了，脸上的笑容很灿烂。

    “怎么？周青，你考虑清楚了吗？”

    那个老头继续问道：“我赵阳愿为此事做出担保，我相信赵远峰的为人。”

    赵远峰也一直在用目光死死盯着周青。

    这次，他几乎是用了所有可能动用的关系，花了他这么多年来几乎所有积累的东西，才联络到了赵家的人。

    帝都赵家，不是个小势力，实际上赵远峰就是这个家族里的人，不过他仅仅只是旁系罢了，根本享受不到嫡系的待遇。

    与此同时，也可以想象得到这个家族有多么恐怖，他身为一个家族旁系，来到鹰城干了这么些年后，也混出了一个城首的位置，如果真是嫡系的话，手中所掌握的资源，比之他要多上不知道多少倍。

    帝都赵家愿意站出来为他撑场面，他就有机会可以活下去。

    就算周青是狼首，又怎么样？

    这里又不是混乱战场，他在这里反而无法适应，无法发挥出本应属于他的力量。

    一个人单枪匹马，他在城市里，也不敢轻易和整个赵家做对吧？

    毕竟赵家若是想针对他，可以发动出相当骇人听闻的力量，就算周青是大名鼎鼎的狼首，在面对这股力量的时候也未必可以靠自己一个人的力量扛过去。

    所以赵远峰的所作所为其实也相当于是在赌，他在赌周青会知难而退，会畏惧赵家的力量，哪怕只是暂时忌惮，不敢对他出手，给他留口气的时间，也可以更多地考虑求生之策。

    周青并未直接回答，看了看赵远峰身旁站着的那些人，除了他和那个老头赵阳之外，还有其余的一些人。

    男女都有，年龄不一，大的能有五六十岁，小的恐怕才刚刚十来岁的样子。

    那些人都在看着他，有些人在恐惧，用不安的表情看着他，自然也有些人在得意，听完赵无极说的话认为周青不敢轻举妄动，用嘚瑟的表情看他。

    赵无极和其妹妹赵岚并不在这当中。

    看样子兄妹俩果然珍惜自己给他们的那个机会先行离开了。

    周青忽然笑了起来，有点不加掩饰。

    赵远峰神色一变，在这种情况下他突然笑的这么狂妄，换做是谁心里肯定都会惊异的。

    “你在笑什么？”赵远峰紧张道。

    “我想起高兴的事情！”周请回答。

    “什么高兴的事情？”赵阳都忍不住开口问道，周青现在这个样子看上去真的太招人恨了，突然肆无忌惮地笑，要知道现在他们双方还在对峙呢！气氛相当压抑。

    “有没有听过一句话，叫做坏事死全家？”周青笑着问道，然后继续：“谢谢你给我找来这么多家人，省得我去一个个找了，刚好今天在这里让他们得到应有的惩罚吧！”

    赵远峰听完神色一变。

    “大胆！”这句话是赵阳吼出来的。

    “今天有我在这里，你胆敢动任何人试试看？！”

    周青根本没理会赵阳，直接抬手，从袖子里飞出去一样东西。

    动作迅疾，对面没有任何一个人反应过来，就打到了那边一个年轻人的身上。

    顿时，那年轻人就倒在地上抽搐不止，样子看上去很是糟糕。

    这是金鱼妞兰芳特地给他准备的东西，名为麻痹雷，扔出去以后就会释放电流，击中敌人后就可以将敌人的行动全都打断。

    之所以选中这个年轻人，是因为周青从其身上感受到一股杀意，非但不惧怕，反而还对他生出了杀意。

    这些人养尊处优这么多年，一直都没什么人敢招惹，如今有个人这么大摇大摆地闯了进来，还扬言要杀掉他们这里的主心骨赵远峰，肯定有人不服气。

    要是这件事过去，这些不服气的人多半要继续找他的麻烦，看样子也不像是息事宁人的主。

    在他们刚刚来得及发出惊呼的时候，周青又一把冲了过去，他直接抓住那个年轻人的衣领，将之提了起来。

    单手把一个成年男子提起，这需要多么大的力量？

    可是现在众人来不及惊叹，离周青近的人全都被吓得跑开，不敢和他接近。

    “周青！你放手！”赵远峰喊道。

    他没想到周青这么果断，说动手就动手。

    “此人也是我们赵家的人，莫非你真想和赵家做对不成？我告诉你，这未必是什么明智的决断！”

    赵阳也大声喊道。

    “啊……救命……舅舅……救我，救我啊！”

    此时的他身上没了刚才的半点杀气，只能大喊大叫，希望可以捡回一条命。

    “你不是想杀我吗？”周青看了看他。

    “没有……没有……”年轻人早被吓得脸色惨白，原本他以为周青不敢动手呢，结果谁知道仅仅只是一瞬间就来到了他的面前，把他整个人都提起来了！

    这让他有些无法接受。

    “周青，有话好好说，我们现在不是还在商量阶段吗？干嘛连累无辜的人？你好歹也是号人物，不至于如此吧？”

    赵远峰说道，希望可以将自己外甥救下来。

    “无辜？他刚刚都对我表现出杀意了，你说他无辜？”周青冷笑一声。

    “当年迫害我父母的时候，你可曾想过他们是无辜的？！”

    “这些天来，无非就是防范着冥宫的人有可能在你这里安置据点，所以我一直未曾来此，你还真以为我们俩之间的事情可以商量？”

    周青手上用了几分力道，哪怕只是攥着衣服，也让年轻人惊恐地大叫起来。

    “这些年来，你也过的足够滋润了，如今，我就先收点利息！”

    周青说完，并指如刀，一下切在年轻人胳膊上。

    “啊！~”那个年轻人发出一声撕心裂肺的惨叫，光是听着，仿佛都能感受到那种痛楚：“我的胳膊！啊我的手！我的手！”

    周青这一掌刀，哪怕没有用尽全力，也将年轻人胳膊处的骨头敲断了，而且以现在的技术也很难复原。

    “你！”赵远峰瞪大了眼睛，没想到周青果断至此！

    “你是真想与我赵家为敌？！”

    赵阳亦警告。

    周青直接懒得废话，又一掌刀，切在了年轻人另一条胳膊上。

    仅仅一瞬间，年轻人两条胳膊都没了，后半生基本就是一个没手的人了。

    “啊啊！我杀了你！我杀了你！”

    年轻人撕心裂肺地大喊，他没想到仅仅片刻，另一条仅存的胳膊也在周青的手下被废。

    “简直过分！周青！你不要以为我真怕了你！”赵远峰气到指着周青的手指都在发抖。

    他无论如何也不会想到这家伙居然敢转么过分，当着他的面，一而再再而三出手。

    周青依然是一副根本不害怕的样子，他就是要看看那帮人会是什么样的反应。

    而且他这么做，是要逼出赵远峰他们的底牌。

    那家伙小心谨慎，不可能会仅仅是找来赵家的人就这么放心。

    他一定还准备了其他的手段，防止自己不肯原谅他，依然对他动手。

    所以周青这么做也是在想用办法把那家伙给逼出来。

    “不要这么大惊小怪嘛，你什么样的事情没经历过，这点问题对你来说不是很轻松吗？”

    周青说话的时候语气相当随意，紧接着又是连着两下，把那家伙的两条腿骨也给尽数粉碎。

    这回年轻人真的是没什么可说的了。

    周青将他丢到一边，像是丢一条死狗一样，他躺在地上，嘴巴里面不断的喃喃着：“你杀了我吧，真的，你杀了我吧……”

    才断了一条胳膊的时候，他在想获救，断了两条胳膊的时候，他想让周青还债，可是现在四肢传来的疼痛已经让他没有办法正常思考了。

    “求求你杀了我吧，真的，你杀了我吧！”他不断的哭喊着，已经丧失了理智。

    像这样的人，没有任何的定力，周青也不会有任何想杀他的冲动，他从来没想过要其他人的命，他只是感觉到这个人身上有针对他的杀意，他做出惩罚而已。

    他一脚就将这个年青人给踢开，年轻人的身体飞出去十几米，落到远处。

    “还有谁？”周青问道，头也抬起来看着前方那群人。

    “周青！”赵远峰几乎已经是咬牙切齿，没想到都已经到这一步了，周青还是不肯放过他。

    “呵呵呵呵呵……”周青一笑。

    “我只是收了点利息而已，接下来才是重头戏！”

    周青一边说着，一边继续朝前走。

    “我不想滥杀无辜，对当年那些事情不知情的我自然不会怎么样，可是赵远峰以及那些知情者其他的主谋等等，今天一个也别想走！”

