    这次岑医生能找到并回来，顾家出了大力，这一点黎夏是记情的。

    “谢谢你们。”离开前，黎夏向顾其琛道谢。

    顾其琛微微摇头，原本他们姐弟妹几个的生活应该是平静的，却间接因为他们的原因，被迫颠沛流离，他们只是微薄地做了一点事，担不起这声谢。

    “这是我们应该做的。”顾其琛看向黎夏。

    黎夏没再多说，跟顾其琛确定好接下来他们的安排后，黎夏才起身离开。

    岑医生暂时还是同顾其琛一起，顾家人能更好地保证他的安全，靶子有她一个就好，没必要再来一个岑医生。

    接下来还有医院之前那个副院长需要揪出来，但黎夏已经开始配和顾家这边，进行起诉工作。

    本来黎夏是打算自己来做的，但顾其琛说得没错，起诉的事情繁琐复杂是一方面，黎夏有钱可以请律所负责，但容易引起周启仁的注意。

    如果可以不打草惊蛇，最好还是不要得好。

    “顾余琛就是别有用心，他这个哥哥也差不多。”魏也知道这事后，跟陈敏行抱怨。

    黎夏太显眼不能做，他难道还不行？

    就是想多做点什么，弥补心里的亏欠罢了，可是想到顾其琛的腿，魏也又有点不是滋味。

    同时有点暴躁，“这都叫什么事，顾余琛他哥至少还活着，可看到他我们居然会心软。”

    陈敏行看他一眼，把需要他处理的文件丢过去，“心软就心软吧，这有什么，这只证明黎叔叔对你们一直是正面影响，你们也没有被仇恨蒙蔽眼睛。”

    换个不理智的人，对周启仁无可奈何时，或许就会把仇恨转移到顾其琛身上。

    活着就是罪过。

    不过黎夏和魏也从来没有这么想，奋勇救人是黎父自己的选择，他们生气难过的同时，也会为有这样的父亲骄傲，他们无法接受的，是黎父被周启仁谋害的事实。

    魏也无话可说，嘴里嘟囔两声，低头看文件。

    公司越开越大，需要学习的地方也越来越多，一个好的领导，光是会用人没用，还得自己懂行，不懂行就是被内行欺骗的命，再是大老板也没用。

    魏也深造学习的时候，黎南这边也正式开了学。

    打一到京市，黎夏就防着他，怕他冲动去找周启仁的麻烦，结果黎南接了同学，该玩玩该看看，把几所顶级学府转了一圈，又去了几个京点，提着行李就去了学校。

    一点也没叫黎夏操心。

    “我总觉得这小子憋着什么坏。”黎夏是真头疼，但黎南表现得这么乖巧，她也不好说黎南什么，只能跟季景铭说。

    季景铭牵着黎夏的手，“小南懂事，他不会冲动做什么事的。”

    不知道为什么，黎夏总觉得季景铭的答案有些敷衍，她瞪眼看过去，“你要不要看着我的眼睛说。”

    季景铭，“……”

    他就知道，黎南半夜抱着被子来找他的时候，他不能因为睡迷糊了，一时心软，就支持他，还答应隐瞒黎夏。

