    杜雨涵听母亲说这C市还有别的熟人就问道：“顾大哥，我认识吗？”

    于慧茹说道：“你忘了，你可是救过他儿子呢。”

    杜雨涵好奇地问道：“就是上次见到的那位叫顾祁深的顾大哥？”

    于慧茹点点头道：“没错，就是他。他一年前调到这边的，是这边**部门的一把手。你救的那个孩子也跟他过来了。等有机会让他们到家里来玩儿，大家也熟悉熟悉。

    咱们家和顾家一直交好，华阳的奶奶、你寥阿姨和我也是多年的好姐妹。所以有什么事大家也可以互相帮助一下。”

    杜雨涵说道：“上次在派chu所怎么没见到孩子的妈妈？”

    于慧茹说道：“那孩子也是个可怜的孩子，他妈妈生他时难产就没了，留下了一个嗷嗷待哺的小婴儿。你廖阿姨就接过了照顾孩子的责任，平时还有一个老阿姨也帮着照顾。

    那孩子的妈妈和你顾大哥虽说是家族联姻，两个人没有多少感情，但是就这么没了也是让人难以接受。

    你顾大哥也坚持不再找，就想一个人把孩子抚养长大。家里人都劝他再找一个。他不耐烦再待在京都就调到了C市来工作了。正好咱们都认识，关系又比较好。相互可以有个照应。”

    杜雨涵点点头说道：“那孩子叫顾华阳是吧？从小就没了母亲是够可怜的。一般男人都比较粗心，都没有母亲照顾的好。那顾大哥要上班，家里谁照顾孩子？”

    于慧茹回道：“你廖阿姨从农村给你顾大哥找了一个五十多岁的妇女帮着带孩子。有那位老阿姨照顾着孩子也还不错。至少孩子没有离开爸爸身边。”

    杜雨涵点点头道：“那孩子挺可爱的，以后大一点儿了可以让他跟浩博一起玩儿。”

    晚上杜雨涵亲自下厨把那条大鲤鱼给炖了。何承霖回家一看女儿亲自下厨了高兴地还喝了两杯小酒。

    晚上于慧茹休息的时候她就把杜雨涵的打算跟丈夫说了。

    女儿想读医专何承霖当然支持。其实他希望女儿读高中将来考大学。可又一想，如果将来女儿读了大学肯定就得离开他们，而且也会影响女儿找对象。

    毕竟女儿今年已经十七岁了，明年就成年了，上完高中再上大学年龄有些大了。

    读医专也不错，将来当个大夫也很好。学历低将来可以再进修。

    他可是知道女儿的医术很好，连韩义先那被京都总医院的权威医生判了死刑的腿都能治好，可见女儿的医术有多好。

    有真材实料不怕以后没有出路。

    于慧茹想到今天女儿拿回来的东西说道：“老何，今天女儿说出去转转，结果回来后拿回来好多东西，除了以前给咱们寄过的那些干货还有肉干、白糖、红糖等，还拿回来几十个鸡蛋和一块好几斤的猪肉，还有一条大鲤鱼，就是你今晚吃的那条。

    我看那肉不像是家猪肉，一问女儿才知道是野猪肉。

    我怕女儿是冒险去黑市买的，可是她说不是从黑市买的。她有自己的渠道。让我不要问。她说没有危险，可以放心吃。

    我这心里一直七上八下的。你说她一个小姑娘怎么会有这么利害的关系？”

    何承霖说道：“我早就觉得咱们的女儿不简单。你看她每次给咱们寄的东西都是品质很好的东西。这些东西就是有关系的也不见得能弄到这么好的。还有那奶粉，品质更是没话说。

    这说明女儿没把咱们当外人，是跟咱们真的亲近，信任咱们。咱们也要信任她。

    女儿不让咱们问，咱们就不问。有什么事有我呢。”

    第二天何承霖就给顾祁深打了一个电话，说明了女儿想读医专的事儿。想让顾祁深帮忙走一下关系让杜雨涵考一下。

    其实这个医专就是培养一些护士和乡村医生的。

    现在医务人员各地都急缺，只要有初中文凭能考上的都可以上医专。到时候大部分都会分配到乡镇卫生院去充实乡镇的医疗队伍。

    杜雨涵就是想要一个文凭以后行医方便。

    顾祁深也早就知道了曾经救了儿子的杜雨涵是何家的女儿，听到何叔的请求当然愿意帮忙。

    现在有文化的人少之又少，医专每年也招不满人，有人愿意去考只要能考上肯定就能上。

    顾祁深知道杜雨涵回何家了第三天周末就带着儿子还有托人买的奶粉、水果罐头、布料等礼物来何家拜访了，也是要再谢谢杜雨涵。

    顾祁深进了何家就看到了一个抱着何浩博的漂亮姑娘，知道这就是杜雨涵了。哦，现在叫何沐涵了。

    第一次见到杜雨涵的时候她是带着一副大眼睛，又留着长长的刘海，顾祁深根本就没有看清杜雨涵的长相。今天他才看清楚杜雨涵的真实相貌。

    小姑娘长得非常漂亮，虽然跟于阿姨长得很像，但是却比阿姨还要漂亮。

    小姑娘的气质很好，落落大方，优雅中又透着妩媚，是一个难得一见的美人。

    今天周末何承霖也在家，他见顾家父子来家里了赶紧招呼顾祁深坐。

    顾祁深拿出礼物说道：“于阿姨，这是我给小涵买的几块布料，也不知道她喜欢不喜欢。上次的事儿还没有好好谢谢小涵呢。还有这奶粉和罐头是给孩子买的。”

    于慧茹说道：“你还买这么多东西干什么？咱们是什么关系，不用这么客气。”

    杜雨涵也说道：“是啊，顾大哥，我也只是报告了我的发现，你不用总是记在心上。再说咱们两家关系这么近，不必计较太多。”

    顾祁深说道：“你对我们顾家有大恩，怎么感谢都不为过。可是现在各种供应都十分紧张，我这也只是一份薄礼，你们不嫌弃就好。”

    于慧茹说道：“这奶粉非常难弄到，华阳也应该喝奶粉，回头你把这奶粉拿回去。浩博的奶粉我们也有地方弄到。咱们大人怎么都好说，可不能亏了孩子，不然会影响发育长个子的。”

    杜雨涵看着依偎在爸爸身边的顾华阳笑道：“华阳，还记得阿姨吗？阿姨还抱过你呢。”

    顾华阳已经快三岁了，好奇的看着眼前笑容亲切的漂亮阿姨。