    蒋冬婉等人脸色又青又白，彻底明白了过来。

    “赵余，你这个骗子！我要去其他赵家族人那状告你！”蒋冬婉嘶声喊道。

    “哼，你有这个机会吗？”赵金光冷哼一声，直接朝蒋冬婉而去。

    蒋冬婉和张琪是带了两个保镖来的，此时两个保镖立即上前，挡在赵金光面前。

    他们虽然见识过赵金光的身手，但身为保镖，对方再恐怖也只能硬上。

    “哼，两只蚂蚁！”赵金光大喝一声，朝两名保镖纷纷打出一拳。

    “嘭！”两名身强体壮的魁梧保镖，竟然一击都抵挡不下来，直接被赵金光给打飞了出去，当场身死。

    赵金光虽然只是个普通赵家族人，但他可是入了内劲的，寻常人自然不会是他的对手。

    “啊！”见到这一幕，蒋冬婉顿时惊叫出声。

    这两个保镖可是他精挑细选来的，没想到如此轻易的就被打飞了。

    “有……有话好说，有话好说。”张琪赶忙满脸堆笑道，“我，我们相信这丹药是真的，我们立即就走！”

    对方这架势，可是要杀人灭口啊，自己小命都快没了，他哪还顾得上丹药啊。

    “哦？是吗？”看张琪等人听话，赵余语气稍微缓和了一些。

    “是是是，这丹药是赵余堂主亲手炼制，那绝对是神丹，吃了保证痊愈！我们这就带着丹药走，绝不打扰赵家。”张琪连连应声。

    蒋冬婉却是脸色难看：“张琪，这是假药啊！”

    张琪拉了拉蒋冬婉，小声劝道道：“哎，对方这是给我们下套呢，我们小命都要没了，先出去再说吧！”

    “求不到丹药，我宁可死在这里，我不出去！”蒋冬婉却是一脸倔强。

    张琪闻言，顿时又急又无奈，他恨恨的看向林凡。

    都怪这个林凡，干嘛在这个时候说出来，害的他们身处险境。

    “小腕，留得青山在，才能想办法救你爷爷啊！而且这说不定就是真药，是姓林的胡说八道呢，他懂什么啊。”张琪继续劝道。

    赵余也是脸色一冷，催促道：“怎么样，还走不走？”

    “走走走，我们立刻就走！”张琪吓的连连应声。

    蒋冬婉也有所回转，张琪说的也不无道理。两人正要往外走，却听林凡再一次开口道：“这假药对你爷爷一点好处都没有，甚至因为大补，反而还会加快你爷爷的死期。”

    蒋冬婉爷爷的病症，林凡之前听她提起过，感觉并不是普通的病症，应该是中毒了。此时服下补药，反而会加速毒素扩散，加快死亡。

    蒋冬婉顿时一怔，看向林凡。“啊，真的吗？”

    张琪此时眼中满是恨意，仿佛要用眼神把林凡杀死。“姓林的，别再胡说了！”

    赵余也是脸上一沉：“小子，如此诽谤老夫，你意欲何为，你要知道这里可是赵家！”

    林凡轻笑：“诽谤？我有诽谤你吗？至于赵家嘛，还入不了我的眼。”

    “你！”赵余大怒，这个小子太狂妄了，不仅正面戳穿自己，竟然还说连赵家都入不了他的眼。“看来你是不见棺材不落泪啊。金光，先送他上路吧！”

    “是！”赵金光应声，直接朝林凡打去。他看林凡这副嚣张的模样也很不顺眼，早就想动手了。

    “啊！”蒋冬婉顿时惊讶出声，她可是刚刚还见过赵金光出手的，连她两个彪悍的保镖都被直接打死了，林凡这细皮嫩肉的，哪里可能还会有活命，一定是一片血肉模糊。

    就在此时，一道身影挡在了林凡面前，轰然迎出一掌。

    “嘭！”

    两掌相交，反而是赵金光被打飞，重重的撞在石墙上，把石墙都撞出道道裂缝。赵金光大吐出一口鲜血，满脸不可置信的看着出手之人。

    出手之人正是童雨，她有内劲小成的修为，对付赵金光一个内劲初期的，自然不在话下。

    “啊？你，你们两个，也是仙师吗？”蒋冬婉惊讶无比。

    “我的天，原来他们两个那么厉害，我还一直轻视他们，还好没对我出手……”张琪见状一脸骇然，心中庆幸无比。

    赵余也是微微惊讶：“哦？原来还有个真武界的武者，难怪敢那么狂妄。不过你要知道，这里，可是赵家！”

    童雨刚刚的一掌，已经让他看出了虚实，不过内劲小成而已，他有内劲大成的修为，根本没把童雨放在眼里。

    说罢，他脚下几个踏步，掌风一动，一掌朝童雨打去。

    “嗖！”童雨从手臂上取出一把随身软剑，一剑朝赵余劈来的一掌砍去。

    自从林凡传授给她飞雪剑法之后，童雨就打算专心修炼剑道。这把软剑是她从吴家的剑库中找来的，吴家是数百年的剑道大族，所藏珍贵名剑无数，童雨挑花了眼，挑了半天才挑中这把。

    软剑细小极薄，轻便好用，这软剑平时就缠在她的手臂上，好似无形，要用的时候，内劲一运，便可将软剑放出。

    “哗！”

    一剑斩下，有如空气被生生劈开。童雨面前的石地面都划出了一道巨大剑痕。赵余内劲大成的一掌掌劲，更是被童雨直接斩破。

    “不好！”赵余脸色一变，连连急退，收手抵挡。但锋利的剑芒，还是在赵余手掌上留下了一条血痕。

    而此时整个石屋内，从中间被划上了一条粗大的剑痕，好似将整个石屋劈成了两半。

    “你……你竟然是剑道大师！”赵余满脸震惊。

    身受重伤倒在地上的赵金光吓的脸色煞白，没想到对方有这样强大的实力，要是刚刚自己对上的是这一剑，怎么可能还会有活命。

    张琪、蒋冬婉更是惊骇无比，目瞪口呆。他们哪里见过这样的架势，一剑能把整个石屋劈成这样，这简直就是神仙打架一般！

    “这，这是真的吗？我不是在做梦吧？这不是电视里才出现的吗？现实中还有这样的人？！”张琪睁大了眼睛，一脸不可置信。

    “童雨……是神仙吗……”蒋冬婉口中喃喃。