
　　留下来断后有多么危险，是不言而喻的。

　　不过，东条三郎发话了，大桥征东就算是心里有一百万个不情愿，也不得不留下来指挥断后。

　　他很清楚，他如果敢说办半个不字，他立刻就会横尸当场。他压根就没有选择，这就是作为一个小人物的悲哀。

　　论能力，他完全可以甩东条三郎、熊本浩仁几条街，怎奈，他出身卑微，没有背景，没有靠山。

　　千里马就算遇到了伯乐，也终究只是一匹马，这从出身的那一刻起就是注定了的。

　　有一句网咯流行语，倒是特别贴切大桥征东此刻的心境：生活就像那个啥，如果注定不能反抗，那么只能选择默默承受。

　　这样的事情，大桥征东也已经不是第一次遇到，他只是稍稍感叹了一下，就开始指挥、监督留下来断后的小鬼子修筑防御工事。

　　杨锐并不知道，周家兄弟跟骑兵连，在小鬼子的退路上堵截小鬼子，他只是沿着小鬼子逃命的路线，一路追击。

　　一阵阵夹杂着爆炸声的枪声，从远处传了过来，杨锐的眉头微微皱了皱，他停下脚步，举起望远镜朝着枪声传过来的方向看去，怎奈视线被山坡阻挡，什么也看不到。

　　杨锐意念一动，把航拍侦察机取了出来，用遥控器操纵着航拍侦察机朝枪声传来的方向飞去。

　　不管是小鬼子，还是周家兄弟跟孙德胜，都没有注意到，在他们的上空，此刻，正悬停着一架微型小飞机。

　　有骑兵连几十号人，用轻重机枪吸引小鬼子的火力，周家兄弟这两个对小鬼子来说，危险系数最大的煞星，反倒是被小鬼子给忽略了，这样一来，他们两个完全可以无压力输入。

　　但凡被周家兄弟盯上的小鬼子，就没有一个能够活下来的，周家兄弟每扣动一下扳机，就会有一个小鬼子中弹。天籁小说网

　　“十一！”

　　周小山嘴里低声嘀咕了一句，手上动作没有丝毫的停滞，快速的拉动枪栓，退出一颗滚烫的弹壳，重新顶上一枚子弹，然后，举枪，瞄准事先看好的目标，右手食指轻轻一扣，一秒多钟之后，目标的身上爆出一团血花，倒了下去。

　　“十二！”

　　战斗打响到现在，周小山总共打了十三枪，击毙了十二个小鬼子，其中一个小鬼子，他打了两枪，因为，那个小鬼子运气较好，在他打第一枪的时候，刚好被绊倒，侥幸逃过一劫，多活了几秒钟。

　　周大山并没有刻意去记数，他一心只想着多杀小鬼子报仇雪恨，他击毙了多少个小鬼子，他自己都不知道，反正，不会比周小山少。

　　“停止射击！”

　　七十来挺轻重机枪同时开火，弹药的消耗是巨大的，骑兵连如今的弹药，毕竟，都是靠缴获，就目前这样的情况，他们的弹药是无法得到补充的。

　　孙德胜见到小鬼子退了回去，连忙大声喊道。

　　刚刚还在疯狂咆哮的轻重机枪，一下子全部都安静了下来，骑兵连的战士们开始往打空的弹夹里面的押子弹。

　　樊忠猫腰跑到孙德胜的身边，一脸不解的问道：“连长，咱们这不是打的好好的吗，为什么不打了？”

　　的确，小鬼子只是停止了对骑兵连的进攻，还没有退出机枪的有效射程，继续开枪的话，依旧能够对小鬼子造成杀伤。

　　樊忠正打得起劲，孙德胜却突然叫停，这多少让他感觉有些不爽，就好像正在那个啥，突然遇到警察查房，这种感觉，只有亲身体会过的人，才能够理解。

　　孙德胜瞪了樊忠一眼，骂道：“狗日的，你这次是不是出门忘记带脑子了，咱们现在有多少子弹，你难道不知道？”

　　如果不是在打仗，就凭樊忠刚刚的这一句话，他的屁股上，肯定会多出两个脚印。

　　孙德胜本来就是一个暴脾气，平日里在训练骑兵连战士时，没有少动用马鞭，赵大政委给他上了一堂政治课之后，他不再动手，改成了动脚。

　　八路军有纪律，不准打骂战士，怎奈，孙德胜是个粗人，没有文化，压根不会上思想教育课，除了动脚之外，他实在想不出别的办法。

　　好在，他动脚的时候，分寸把握的较好！

　　“我就说嘛，骑兵连怎么可能会出事？”看着液晶显示器上的航拍侦察机传回来的画面，杨锐长长的松了一口气，嘴角不自觉的勾起了一抹弧度。

　　知道是骑兵连在拦截小鬼子，杨锐松了一口气的同时，又暗暗为骑兵连捏一把汗。

　　毕竟，骑兵连兵力有限，就算是人手一挺机枪，火力是够猛，问题是，没有后勤不给，弹药肯定不足。

　　没有子弹的机枪，甚至还不如一支红缨枪！

　　“狗日的小鬼子，看来，你们还是比猪要聪明一点点，知道留下部队断后，不错！”

　　小鬼子的一举一动，都逃不过航拍侦察机的摄像头，杨锐看到在距离他不到五里地的位置，有一伙小鬼子正在抢修工事，他的眼里闪过一抹讥诮。

　　小鬼子向来崇尚进攻，修筑防御工事，并不是他们的强项，加上，时间又太过仓促，小鬼子根本就没有办法在杨锐对他们展开炮击之前，修筑好能够防御炮弹的工事，这一点，杨锐很清楚。

　　原本，杨锐是打算，一直这样跟在小鬼子的背后，用意大利炮，对小鬼子展开远程炮击，如今，知道骑兵连在拦截小鬼子，他不得不改变计划。

　　宫本智仁跟在大桥征东的后面，底气不足的问道：“中佐阁下，土八路有大口径火炮，你说，我们能够挡住土八路吗？”

　　大桥征东转过身来，伸手在宫本智仁的肩膀上拍了拍，开口道：“宫本君，放心吧，只要东条联队长他们突破了土八路的封锁，我们就可以撤了。”

　　“可是，最多再有一个小时，天就黑了，土八路最擅长打夜战，……”

　　飓——

　　一声炮弹划破空气的呼啸声打断了宫本智仁要说的话，这声音，在场的小鬼子都是无比的熟悉，他们从来没有像今天这般，如此惧怕听到这声音。

　　“八嘎，趴下！”

　　大桥征东最先反应过来，他就地趴下的同时，还不忘提醒，其他的小鬼子趴下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第339章小人物的悲哀免费阅读。https://xs.23sk.com 