    一个“Kamen Ride！Femme！Survive！（假面驾驭·花梦·生存形态）”

    （刚刚Decade驱动器觉得念得不好，于是又重新念了一遍）

    青蓝色的暴风平地而起，呼啸的暴风将周围的一切吹得七零八落，就连非洲绿巨螳型原虫也不得不伸出双臂交叉着挡在身前，可身体还是不受控制地往后滑动。

    而甲斗则被这强劲的风压贴在了墙上不得动弹。

    嗯，属实没牌面。

    蜉蝣型原虫也是震开双翅在暴风中飘摇，一双透明膜翼的扑腾频率很是吓人看起来也很艰难。

    数道灰白色的影子一起重叠在门矢士身上，一套镶有金纹的白色战甲替代了门矢士Decade那身品红色的装甲，白色的披风无风自动，帅气的圣翼战戟落入门矢士的手中，强悍的气势横扫四周，圣洁华贵的装甲平添一份霸气。

    “对……对！就应该是这样才对！这样才配做我的对手啊！”

    非洲绿巨螳型原虫向前踏出一步，沉重的脚掌直接将那地面踩出了一个明显的脚印。

    “哼哼！你的好日子到头了！”

    门矢士将手中的圣翼战戟舞出了一圈，随即右手单持，戟刃直指非洲绿巨螳型原虫。

    而另一边，甲斗缓缓提起Kabuto苦无，缓步走向蜉蝣型原虫，脚步声沉重而清脆。

    “小煦……我的……妹妹……”

    甲斗哽咽着走向蜉蝣型原虫，轻轻地呼唤着，试图唤起小煦的意识。

    可蜉蝣型原虫只是一言不发地抬起了右手，微不可见的铁元素原子在这一刻暴动起来聚在一起，诡异的紫色雷蛇将这些铁元素原子连在一起，缓缓形成一颗硕大的暗紫色能量球。

    “小煦……”

    甲斗那悲戚的声音响起左手微微抬起看起来想要抚摸蜉蝣型原虫的脑袋。

    “咻！”

    可回应甲斗的只有呼啸而来的铁砂炮。

    甲斗的动作一滞，随即立刻反应过来一个落地翻滚闪过这发威力可怕的铁砂炮。

    事实证明甲斗的躲闪是正确的。

    “轰！”

    呼啸而来的铁砂炮暗紫色能量弹轰在了甲斗背后的墙壁上，一下子就炸出了一个大洞，这间地下实验室的灯光也也因此熄灭了。

    “打中输电线路了吗。”

    甲斗没有怀疑，曾经这些地方来了不少次了，基本构造还是清楚的。

    “咻！”

    又是一道刺耳的破风声传来，引得甲斗心中警钟大鸣。

    甲斗刚想闪开，下一瞬一只狰狞的手就掐住了甲斗的脖子。

    而这狰狞的手的主人也在微弱的光线下显出真颜来——正是高速掠来的蜉蝣型原虫！

    甲斗想要反抗，右手的Kabuto苦无猛地竖提划向蜉蝣型原虫，蜉蝣型原虫的动作却是领先一步，另一只手一巴掌呼在了甲斗的脸上。

    “啪！”

    强有力的巴掌打在甲斗的脸上，一时间让甲斗有些脑壳晕。

    而蜉蝣型原虫却是没打算放过甲斗，又是甩出一巴掌打在甲斗握着Kabuto苦无的右手手腕处。

    “啪！”

    Kabuto苦无脱手而出，划过一条优美的弧线坠落在地上。

    “呃啊啊啊……”

    解除了甲斗的兵器威胁后，蜉蝣型原虫将空闲下来的另一只手也掐住了甲斗的脖子。

    恐怖的怪力施加在甲斗的脖子上，即使有着骑士系统的抵抗，但甲斗还是有一种窒息的感觉。

    蜉蝣型原虫缓缓将甲斗举起，甲斗只能无力地甩着两条脱了力的腿，左手握住蜉蝣型原虫的小臂，另一只手努力向前伸，微微张开的手指点上了一抹温柔，就像是……

    想摸她的脸。

    “小煦……”

    甲斗艰难地吐出这么两个字，但却用着很是温柔的语气。

    仿佛这场景不是一场战斗，而是兄妹的相逢。

    “哥哥……”

    蜉蝣型原虫手上的力气渐大，却是有些呆滞地轻唤着，晶莹的泪珠渗出蜉蝣型原虫狰狞的双眸，低落在地上溅起破碎的水珠。

    一幕幕熟悉而陌生的画面在蜉蝣型原虫的脑海里闪过。

    ……

    “哥哥，今天奶奶特地给你煮了你最爱吃的关东煮哦～”

    “真是太好了，这样我们小煦也能吃个饱吧？哈哈。”

    “讨厌！哥哥怎么可以这么说我，我是矜持的女孩子啊，怎么可能吃得饱饱的啊？”

    “是是是！那么今天的豆腐包我就多吃一点咯～”

    “哥哥，不可以！”

    “哈哈哈！”

    ……

    “啊啊啊啊啊！！！”

    熟悉而陌生的画面在蜉蝣型原虫的脑海里燃烧，耳边又响起一阵男声。

    “好孩子……你是我们重要的家人啊！去为了家人而战吧！”

    黑色小蛇在蜉蝣型原虫的脑海里扩散，噬咬着蜉蝣型原虫的每一条神经

    “嗞嗞～”

    蜉蝣型原虫的身体表面泛起一阵不详的红色电流，随即蜉蝣将甲斗扔了下去，双手捂住脑袋痛苦地仰天嘶吼。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    蜉蝣型原虫双翅一震，带着蜉蝣型原虫急速向上飞行，撞破了天花板飞向了空中。

    门矢士一个回身侧旋踢击退非洲绿巨螳型原虫，恰巧看见了这一幕，立刻掏出了一张卡丢进Decade驱动器中。

    “Final Form Ride！Ka-Ka-Ka-Kabuto！（终极形态驾驭·甲斗）”

    门矢士背后的白色披风腾起化作一对白色羽翼伸展开来，然后急速掠向甲斗。

    “没时间解释了，可能有点痒，忍着点。”

    甲斗刚刚站起来，就听到后背传来这么一句话。

    门矢士逼近甲斗时，甲斗刚好转过身来，来不及刹车的门矢士只得甩出一巴掌呼在甲斗的正脸上。

    飞行的急速加持下，门矢士的这一巴掌力量很是可观，一下子就将甲斗给抽了个三百六十度立体回旋，在旋转过程中，红色的厚重甲胄覆盖在甲斗身上，使其大变模样，最终变成了一只大号的甲斗昆虫仪。

    “咻呼～”

    这大号的甲斗昆虫仪后部喷出漂亮的蓝色尾焰，旋转着竖直向上钻破了天花板追了上去。

    “咻咻咻！”

    一连串的破风声传入门矢士耳内，迫使门矢士开始加速机动。

    数道威势骇人的绿色刀芒接连飞来，沿途的事物尽数被切割成碎片。

    “真正的战斗……现在才刚刚开始呢！”

    现在就是纯度很高的单挑了，门矢士也是乐得如此。

    这样一来他就不需要束手束脚地与这个讨厌的绿色螳螂打得如此辛苦了。

    门矢士背后的白色羽翼振动，华贵的圣翼战戟在门矢士手里翻飞，划出一道不可跨越的刃环。

    “嚓嚓嚓！”

    数道绿色刀芒撞上门矢士舞出的刃环，每一次圣翼战戟的戟刃都是适时地切割开绿色刀芒的后部从而化解这威势骇人的攻击。

    PS:某个神秘世界——577591183终极形态驾驭

