    第636章徐老三是个人才，得死！

    当初，地府杀手接了劫运道的委托，截杀燕王，但被徐老爷子带着徐老二给搅了。事后，燕王带着旋风骑，差点儿就把地府彻底绝杀，但依旧是将地府藏在北蛮境内的老窝给端了，从那时候起，地府就一直夹着尾巴做人。

    这会儿，地府又一次高调现世，京城之中，十殿阎罗齐出，当街制造了十多起的命案，被杀之人都是来头不小。

    杀手组织，就算是拿钱办事，也会考虑自身的利益得失。

    所以，地府这一趟的出手，如此高调，哪怕是直接站在了朝廷的对立面，可能被朝廷疯狂针对也在所不惜，便说明，他们最终得到的，肯定超乎想象。

    如此一分析，真相也就出来了！

    “爹，照您这么分析的话，这事儿又是劫运道搞出来的。”

    “他们已经在剑南府那边立国，本就是朝廷之敌。现在又搞这么一出，这是嫌自己还没被朝廷针对吗？”

    徐老大并不认同自家老爹这次的分析，虽然姜是老的辣，但徐老大觉得这次的事情没有这么简单。

    徐老爷子瞅了大儿子一眼，道：“那你要看看死的都是谁了！”

    “离国公，在燕王执掌西北镇军之前，是他在龙熙府对抗北蛮，素有威名！”

    “南郡侯，曾经以一己之力，带百名亲卫，压服南疆诸多山民部落。”

    ……

    徐老爷子一个个开始点名，并且将这些人曾经的丰功伟绩，大概地讲了一遍。

    而徐老大，对这些，一无所知。

    出身不同，见识自然是存了差异的。

    比如徐老爷子，到底曾经是在京城生活了十多年了，这眼光，明显是徐老大现在无法企及的。

    “这些人，都曾是大唐的将帅之才。但是在他们功成名就时，要么是他们的女儿入宫为妃，要么是跟皇家成了儿女亲家。”

    “皇亲国戚，是被大唐开国太祖明令限定为不得掌握大权的一群人。”

    “这里，其实有个补充的。那就是，只要他们不能对当朝帝王产生直接的影响，那么，他们就可以被委以重任。”

    “这么做的目的是为了防止外戚弄权。”

    “只可惜，后来的皇帝太蠢，反倒是用这个法子来削弱某些人的兵权。久而久之，大唐的军中，便没了真的将帅之才，剩下的都是些尸位素餐，酒囊饭袋之辈。”

    按照祖制，永平帝驾崩，这些人，除了离国公这个外孙做了皇帝的，其他的人，都是可以重新被启用，统军作战的。

    可现在，这些人都被地府给杀了。

    就算是大长公主猜到了地府出手的背后是劫运道，她又能如何？

    南北两营三十六卫还没整顿完成，西北镇军作为威慑，她是轻易不会派出去的。

    毕竟，一旦西北镇军败了。

    大长公主手中的屠刀也就废了。

    此时此刻的大唐，地方上的世家望族可都在蠢蠢欲动。

    可以说，劫运道此举，真的是打在了大长公主的七寸上。

    ……

    徐老爷子一下猜到了真相，而大长公主这会儿也是猜到了真相，虽然愤怒，可就像徐老爷子说的，她无计可施。

    坤安宫内，何皇后眼泪汪汪地望着大长公主，为她枉死的父亲落泪，希望大长公主这个姑母能为她爹报仇。

    小皇帝也是眼泪汪汪的，可怜巴巴地望着大长公主。

    虽然十四皇子已经被确立继位，可他到底还是个孩子，哪怕是真的聪慧，依旧是肩膀稚嫩。

    至于何皇后，本是深闺娇女，后来入了宫为后，更是谨守本分，从来不掺和朝堂上的事情。

    离国公身死，她除了痛哭，什么也没法做。

    “圣上，太后，此事，本宫定然会一查到底的。”

    “如今，城门封锁，地府的贼子，本宫一定会都找出来的。”

    大长公主很郑重地表态。

    她猜到了真相，但她不可能跟任何人说这事儿。

    在没有绝对的实力之前，大长公主只能忍着，做鹌鹑。

    曾经跟劫运道合作过的她，了解劫运道，同样的，劫运道也了解她。

    作为道国女主的劫运道圣女杜清若，在劫运道立国没多久，就在策划削弱大唐的武力。如离国公这些人，都是杜清若认为可能威胁到道国的人，自然是要被清除的。

    如果不是永平帝对徐老爷子一家子的忌惮，杜清若会第一时间收买地府，对徐老爷子他们出手。

    至于地府为什么会在那一天出手，纯粹就是出于把水搅浑的想法，而在同一天完成所有的刺杀，则是为了向世人宣告，地府的归来。

    ……

    襄邑府，府城临峣。

    作为代知府的徐老三，也收到了京城剧变的消息，然后，他第一时间把临峣城街面上的那些个帮派的头头们找了去。

    就一个要求，从当天开始，这些人必需把临峣城街面上大小事情都给盯紧了。

    若是被地府的杀手进了临峣城，闹出一点点的动静，徐老三都会对这帮人下手。

    地府，见不得光的老鼠。

    要收拾他们，不能单纯靠官府的力量，还是得以其人之道还治其人之身。

    临峣城的帮派头头们，虽然身份地位差了点儿，但日子过得舒坦，在街坊邻居眼里，也是惹不起的大人物。

    他们好日子享受着，怎么会允许被地府的一群杀手给葬送了？

    于是，临峣城瞬间形成了一张网。

    这一张网时刻监控着城内的大小事情，但凡是陌生人出现在临峣城，都会被帮派分子盯上。

    别说，这法子还真的是管用。

    地府还真的是派人进了临峣城，目标也的确是徐老三。

    为什么是徐老三？

    因为徐老三在徐家父子四人中，就是个书生。但这书生坐镇临峣城，给徐老二提供了足够的军粮物资，也给徐老爷子他们保障了后勤补给。

    在杜清若的判断中，没有了徐老三这个后勤人才存在，徐老爷子和徐老大、徐老二也就是莽夫三个，空有武勇，不值一提。

    可惜，地府带队前来临峣城的第一秦广王，都还没开始行动，就被临峣城街上的帮派分子给下了药，送进了知府衙门，一同送去的还有代表他身份的阎罗面具。

    (本章完)

