    第463章元濉其人

    躺在床上的白景真闻言陡然扭过了脑袋，少年却仍旧端着那道不紧不慢的声调，佯装不曾感受到他的目光一般，松落落弯了唇角：“我原想派人前去探查一番。”

    “可惜乾平国内这两年也称不上太平，先是闹出科考舞弊大案，后是北疆起了狼烟，好容易等到北境大捷，江淮却又生了水患……”

    “所以这一来二去，此事便被耽搁下来了。”

    “不过，这倒也不要紧。”墨君漓浅笑一声，慢条斯理地正了正衣襟，“总归还是要查的，回头某若真查出了有用消息，再来知会公子一二便是。”

    “时候不早，白公子好生休息吧，晚膳我自会命下人们送来。”少年说着，转身牵起身侧的姑娘，而后冲着她微一弯眼，“阿辞，我们走。”

    话毕两人径自离去，屋中只剩下了神色晦暗不明的白景真。

    路惊鸿，外室，私兵——

    假若墨君漓所述句句属实，这是不是代表着……

    青年的眼神一暗，被他放在身侧的手亦骤然捏紧成拳，他臂上的肌肉寸寸紧绷，良久方才缓缓松懈下来。

    罢了，眼下不是考虑这些的时候。

    当务之急，还是要依着他们的计划，尽快养好身上的伤，而后离开乾平，回到扶离。

    *

    晚膳时，水榭的厨子们做了一整桌的全鸽宴。

    瞅见那满桌各式各样的鸽子，慕大国师当场便不受控地失了笑——趁着雪团不在，她偷摸说句实话，许久不吃这口，她还真有点想它。

    “上次请你吃全鸽宴，还是在三年前，那”墨君漓托着下巴，随手往小姑娘的碗中夹去只鸽腿，眼瞳含笑，“我猜你应当是馋了，前几日回来便让厨子们备下了食材。”

    “几笼鸽子在府中养了这么多天，今儿总算是被端上了桌。”

    “你快尝尝，看这鸽肉老没老。”

    “唔，那你还是挺了解我的。”入口的鸽肉鲜香软嫩，浑无半点干柴之感，小姑娘吃了个心满意足，下意识弯起一双黑溜溜的杏眼。

    “嗯哼，那是必须哒~”少年骄傲无比地飞扬了眉眼，一面飞速挑拣着菜品内入不了口的零碎骨头。

    一双筷子在他手下几乎被耍出了花，不多时便剔出一块块大小适宜、味香色美的净肉。

    墨君漓摸出只干净盘子，将那些精肉分门别类地仔细装了，而后又把那盘子推去了慕惜辞眼前：“给，吃这盘，这盘没骨头。”

    在慕大国师身侧端茶送水、挑鱼捡肉了三年，七皇子殿下一手的禽类剔骨技能早已掌握得出神入化。

    现在他不但不到半刻便能抽完一只乳鸽身上的骨头，还能确保余下的骨头上丝肉不剩，连狗见了都要嫌弃上两宿。

    “我自己又不是不会吃。”慕大国师接了菜，低着眉眼细声嘀咕一句。

    她觉得这老货整日不是在扰乱她的修行，就是再把她往娇气小丫头那个方向胡乱惯着，闹得她总忍不住想要找机会刀了他。

    要不择日不如撞日，今儿就刀了他？

    小姑娘想着偷偷吊了眼角，视线在少年身上（好下刀的地方）逡巡了半晌，到底默默收回了目光。

    算了，她今晚还得跟这老东西跑一趟萧府，暂时不刀了，留他有用，下次再说。

    慕惜辞收了心思，专心对付起满桌的吃食，在鬼门关上无声游走了一圈的墨君漓却是无端的背脊一凉。

    某种难以言喻的恶寒霎时袭遍了他的全身，少年捏着筷子无意识打了个哆嗦，继而后知后觉地看了小姑娘一眼。

    这种奇特的感觉……

    阿辞刚刚不会是想着要拍死他吧？

    墨君漓毛骨悚然，忙不迭低头掰着指头，细细回顾了一番他近两日的举止言行。

    再三确认过他真的没有哪地方不慎触碰了小姑娘心中的禁忌之后，这才悄然松出口起来——看来一切都只是他的错觉。

    嗯，没错，错觉，一定是他中午没吃饱饿出来的错觉。

    少年自信点头，果断抓起碗筷，跟着慕大国师一同扫荡起桌上的菜来。

    晚膳用罢不过戌正，二人见时辰尚早，萧府中人多半不曾歇下，便索性先去院中散了会步，预备等着二更过了亥正，再出门赶往萧府。

    七月的夜风半暖不寒，吹在身上正是恰到好处的凉爽。

    慕惜辞杵着木台上的栏杆闲闲托腮，杏眼放空盯着小湖对岸，没头没脑地冒出句话来：“阿衍，文煜帝元濉，究竟是个什么样的人？”

    “元濉？”墨君漓闻此不由一怔，放在栏杆上的手也本能地紧了又紧，他望着远处，微微放轻了声线，“他啊……我应当与你说过，他是个疑心很重的帝王。”

    “多疑，善变，刚愎自用，手段狠辣，冷血无情。”

    “其实我与他也算不上熟，这两生加起来，我们拢共也就见过三次面，更多有关他的印象，都是听旁人提起来的。”

    “不过，他确实疑心极重。”少年放开木栏，轻轻蜷了指尖，“也确实是极端的执着。”

    “阿辞，你知道吗，我娘前生临死之前，一直想回到扶离看上一眼。”

    “但元濉怕她回扶离是为了帮老头带去几个乾平的细作，抵死不让她踏入扶离的国土半步。”

    “瞧呀，他就是这么个无情又多疑的帝王。”

    “阿辞怎的问起他来了？”墨君漓闭了闭眼，他永远忘不了前生他娘临死前的样子，女人的身躯被病痛折磨得消瘦干枯，羸弱不堪，往日雍容娇美的容颜也苍白成了一张纸。

    曾经满是光亮、猫一样灵动的眼睛里写满了孤寂，那眼神落寞至极。

    她回不到她朝思暮想的家乡，也找不回她最无忧的少年时光。

    单凭这一个眼神，他便无论如何都原谅不了元濉。

    他大约是恨毒了他。

    “只是刚刚突然想到了我娘。”小姑娘长睫一垂，低眸瞅向台下那泓泛着波光的湖水，“阿姐说，娘亲一开始怀着我的时候，身子并无其他异常。”

    “直到五六个月后，才渐渐有些盗汗惊悸。”

    “府医说是胎儿长得太快，难免虚耗母体，损了她的肾气。”慕惜辞闭目轻嗤，“但我总觉得哪里不对。”

    “道理上就讲不通。”

    ?  ?单凭萧淑华的水平当然没那么容易搞死温妘

    ?      水深着呢

    ?      就是怂怂说他娘的时候，我好想哭啊

    ?      呜呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

