    这是什么东西？

    巴掌大小的三块牌子里，金牌里嵌着的是金的，银牌里嵌着的是银的，铜牌里嵌着的是铜的。

    王昊有点儿搞不清楚，把三块同材质的东西，嵌在三块同一材质的牌子里，外面再蒙上薄薄的一层皮，这究竟是一种什么样的操作。

    但是他能够确定，这三块如今被他给硬“拽”出来，看起来像三把旧式钥匙的东西，绝对不是什么普通玩意儿。

    有医家内气包裹，三把长相奇形怪状，左右齿牙交错，完全没有任何规律的“钥匙”，完全再没有了之前那种强劲的吸力。

    王昊想了想，随手又把“钥匙”内残留着的内气给驱散。

    下一秒，奇异的一幕，就这么发生了。

    只见那三把“钥匙”，仿佛像是感应到了“同伴”就在身边，就这么受某种力场影响，啪、啪、啪的互相吸引，又以金、银、铜的次序，牢牢的吸在了一起。

    真是活见鬼了！

    王昊有点儿不信邪的把这把三合一的“钥匙”从床上拿起来，仔细一打量，发现三把钥匙的齿牙乱糟糟的，根本看不出来开的是什么锁。

    但他唯一可以确定的是，如果这玩意儿真的是一把钥匙，那么……

    它所能开启的那把锁，绝对极其复杂！

    可让王昊弄不明白的却是，为什么在用内气包裹住它们的时候，这把钥匙会一分为三，而抹掉内里残留的内气，又会彼此相吸，合成了这么一把奇形怪状的“钥匙”。

    想了半天，他实在想不出半点儿头绪。

    王昊猜想，如果要是没有什么意外的话，这可能跟自己老爹的身份有关。

    但是，现在关于“千年望族”的事儿，唐巳维才刚开始叫人去查，什么时候能查清楚，也没个准信儿。

    算了！

    想太多也没用，现在……先睡觉！

    把那只长得奇形怪状，疑似内里还存在着某种特殊材质的钥匙收好，王昊倒在床上，闷头就睡。

    脑子不清醒的时候，不适合思考。

    他要补觉！

    而王昊这么一睡，就足足睡了一下午。

    等到他再次睁开眼睛的时候，时间已经到了晚上七点多。

    天，又黑了！

    睡醒之后，王昊又把那把钥匙拿出来仔细端详了一遍，可是依旧什么都看不出来。

    不过，他也并不是一无所获。

    王昊的猜测是，这玩意儿，很有可能就是他老爹当年，为什么隐藏身份，还要改名换姓，带着他远走外乡的原因所在。

    毫无疑问，这是个很重要的东西，尽管目前还不知道它的作用是什么，要开的又是哪把锁。

    但是这么个很重要的东西，却让老爹把它一分为三，还分别嵌在三块令牌里，又把这三块令牌其中的两块，交给两个人，自己又把金牌深埋地下，这……

    摆明了，就是不想让人找到这东西！

    就算是找，最多也只能找到其中之二，而少了其中一枚，可能这玩意儿就没用了！

    为什么？

    王昊弄不明白，自己老爹在二十几年前，为什么要这么大费周张的去藏这么三把钥匙。

    如果要是说，单纯只是不想让这玩意儿落在别人手里的话，直接毁掉不就得了吗？

    都不说什么高温溶了，随便去海边，把这玩意儿往海里一扔，或者要是担心大海相连，那就扔海里一把，扔河里一把，再扔井里一把，这不就得了？

    保证连他自己都找不着！

    是藏而不是毁，这意思是就是……他自己存在着某种侥幸心理？

    王昊的沉思，让咕噜噜乱叫的肚皮给打断了。

    早饭他吃了，午饭他也吃了，但是这晚饭还没吃。

    不过，没关系！

    尽管饭点儿已经过去，但谁让他现在的生活环境，略显奢侈呢？

    一声令下，厨房很快就准备好了晚饭。

    由于比较饿的原因，王昊这顿晚餐，吃得比较简单，只是一道溜肉段、一道烧茄子、一道过油肉、一道白灼菜心，最后又配了碗紫菜蛋花汤而已。

    老规矩，在正式就餐之前，还要是请工具人出场试菜。

    不得不说，什么事儿，都离不开专业这俩字儿！

    有了中午那次充当试毒工具人的经验，阿三这次的准备很充分。

    他并没有像之前那样，直接捧起饭碗就吃，而是自己主动的拿出一套餐具，用一只新汤匙，把每样菜都从不同的角度，盛进了自己的盘子里。

    随后，试吃开始！

    几分钟过去后，确定这位工具人依旧健康，生命体征没有任何变化，王昊也进入了用餐时间。

    唉！

    要说这人呐，有些时候，还真是不能太奢侈！

    一边吃着饭菜，王昊一边想到，想当初他也是随便对付一口，能吃饱就行的人。

    怎么这过着、过着，就变成了现在这副德性呢？

    难道，所谓“成功”的定义，真的就是过去的自己，逐渐活成自己曾经最讨厌的模样吗？

    关于这种深奥的哲学问题，王昊并没有想太多。

    因为他很清楚，像他这种学渣，根本不配思考这种有深度的学术问题。

    一顿饭吃完以后，王昊默默的点了根烟助消化。

    看了眼时间，已经到了晚上八点。

    或许是刚刚睡醒的缘故，看着外面的夜色，他忽然有点儿静极思动。

    扭头朝阿三看了眼，王昊不禁问道：“我小姨说过，你对东川市很熟悉？”

    “是，大街小巷，哪里该去，哪里不该去，全都在我脑子里装着。”

    “……”

    这话说的，你是在跟我显摆吗？

    王昊活动了一下脖子，随口道：“既然你这么说，那你也肯定知道，这附近有什么娱乐场所喽？”

    “娱乐？”

    听到这两个字，有些谨慎的看了眼王昊，阿三小心翼翼的回道：“王先生，不知道你所说的娱乐，是正规的呢，还是……不正规的那种？”

    “说什么呢？我像是去不正规场所的那种人吗？”

    王昊没好气的翻了个白眼，问了句：“先出门，随便找个酒吧之类的地方，我要放松一下。”

    “呃……”

    阿三犹豫了一下：“王先生，天已经黑了，外面……不是很太平。”

    “我要的就是不太平！”

