    夏海波大叫了一声，人就掉下去了。

    接下来，铁牛，沈钢锋，韩阳，虎子等等暗龙队员接二连三的往下跳去，飞行员和布鲁克等几个保镖也随之跳了下去。

    最后，萧阳和仙蒂垫底。

    萧阳抱着仙蒂，感受着翘臀处传来的阵阵柔软，心中忍不住一荡。

    “不要怕，摔不死的。”

    萧阳见仙蒂全身都在颤抖着，安慰了一声，然后纵身一跃，就从飞机上跳了下去。

    只见飞机冒着浓烟，快速的朝着东南方向坠去。

    高空之中，仙蒂死死的闭着眼睛，发出阵阵惊叫的声音。

    但是过了一会，她突然觉得下落的速度恒定了下来，好像是悬在空中一样，有一种轻飘飘的感觉。

    这种感觉，好像是鸟儿在翱翔！

    她缓缓的睁开了眼睛，发现目光所及，远处天际线是那么的美丽，云朵近在咫尺，仿佛是巨大的棉花糖。

    虽然她感觉到有些寒冷，可是这种在天空自由自在翱翔的乐趣，是她这辈子都没有经历过的。

    仿佛挣脱了所有的束缚，卸下了所有的防备。

    小时候她被关在铁皮屋子里，望着小小的窗口飞过的小鸟。

    那时候她就向往自己能做一只自由飞翔的鸟儿，而此时，她终于张开了翅膀。

    不过很快，这种自由翱翔的感觉就消失了，身体快速的下坠。

    又过了几分钟，终于落在了地上，索性萧阳的降落技术很不错，朝前冲了几步就稳稳的落在地上。

    随即，萧阳马上解开降落伞，说道：

    “仙蒂，你没什么事吧。”

    仙蒂露出了兴奋的神色，意犹未尽的说道：“我没事，没想到降落伞这么好玩。”

    萧阳看着仙蒂竟然露出了孩子一样的表情来，也是一阵失笑。

    看来，这女孩子的心思很单纯啊，可是怎么看起来却总是心事重重的样子呢。

    “好了，不要在这里停留，我们马上去找皮罗斯。”

    萧阳说了一声，牵住对方的手，朝着一个方向跑去。

    “我和仙蒂已经安全坠落，暗龙部队成员收到请回答，收到请回答。”

    无线电里传来了刺啦刺啦的声音，过了一会，“沈钢锋安全。”

    “铁牛安全。”

    “韩阳安全。”

    ……

    “夏海波，皮罗斯安全，我们在一片树林里，麻的，降落伞挂在树上了，赶紧过来人把皮罗斯给我弄下去，他的屁股现在坐在我的脸上！”

    噗……

    仙蒂不由得笑了一声，虽然她和暗龙队员只是短暂的相处，可是绝对这几个人都蛮可爱的，尤其是夏海波，用华夏的话说就是个逗比。

    很快，萧阳带着仙蒂就来到了最近的一个小树林。

    他们降落的地方位于一座大山的山下，山下有很多开垦好的农田，远处还有村舍。

    山下是茂密的树林，没猜错的话，这里就是赛普洛加境内南部的特鲁多斯山了。

    来到的时候，夏海波和皮罗斯已经从树上下来了，很快，众人都渐渐聚拢了过来。

    暗龙小队全员到齐，但是飞行员和两个保镖却联系不上了。

    萧阳看了看时间，天色已经渐渐昏暗了下来，“不能继续等了，皮罗斯阁下，你知道这是什么地方吗？”

    皮罗斯点点头说道：

    “这是特鲁多斯山附近，在国境线边缘，距离首都有很远的一段距离。”

    萧阳沉声说道：“既然天上不让走，那么咱们只能走陆路了。”

    沈钢锋皱眉说道：“但是根据现在情况来看，赛普洛加境内对皮罗斯似乎很不友好啊，走陆路怕是会危险重重。“

    “皮罗斯阁下，你现在能联系到支持你的人吗？”

    皮罗斯点点头，回答道：“可以是可以，不过他们派人过来接我，最快怕也得明后天了。”

    “不过你放心，我相信我在我的国家，还是有很多人都是支持我的。”

    皮罗斯这些年做了很多改革，给普通民众带来了很多的好处。

    也真是因为这一点，才会受到一些利益团体的排挤，尤其是那些大财阀。

    一行人正说着话，突然迎面走过来两个人，一老一少，一看就是赛普洛加某个村庄的村民。

    他们穿着简朴，背上还背着古老的弓箭和陷阱，似乎是要进山，却没想到会在这里遇到一伙外国人。

    “你们……你们是什么人？”

    那个老者一下子警觉了起来，因为他分明看到萧阳这伙人可随身都携带着武器呢。

    布鲁克二话不说，一个眼神示意，迈伦和凯乐马上走了过去，将两人给抓住了，像拎小鸡一样将他们拎了过来。

    “这两个人看到咱们了，不如将他们杀了，现在是非常时刻，绝对不能冒险。”布鲁克对皮罗斯说道。

    一老一少全都吓尿了裤子，但是一到近前看到皮罗斯的时候，一下子愣住了。

    那个老者惊叫道：“您，您是皮罗斯阁下？”

    皮罗斯眉头一挑，“你认识我？”

    老者回答道：“多亏了您，我们村子在去年通了电，有了第一台电视机，我们在电视机上看过您。”

    “不过，电视上不是说您已经逃走了吗，还说您……说您是一个罪人。”

    皮罗斯愤恨不已，“一定是那伙人，他们这是诬陷，真是岂有此理！”

    “皮罗斯阁下，事不宜迟，还是杀了吧。”布鲁克再次说道。

    “这个……”

    皮罗斯犹豫了，不由得看向了萧阳。

    萧阳走了过来，用希腊语说道：

    “你们不要害怕，皮罗斯阁下是不会对你们怎么样的，但是皮罗斯阁下的事情，你们一定要保密，不能对别人说。”

    一老一少连忙点头答应。

    “你们叫什么名字？”萧阳继续问道。

    “我叫老约翰，这是我的孙子，叫安努。”老者害怕的说道。

    “老约翰，你不用害怕，我们不会对你恶意的，我们会给你钱，你带我们去你家住一晚好不好？”

    老约翰闻言这才放下心来，说道：“当然可以了，我们欢迎远道而来的客人，欢迎皮罗斯阁下。”

    “哦不，我不能提及阁下。”老约翰吓的急忙捂住了嘴巴。

