    待他们进入其内后，却是发现远处电光闪烁，轰鸣之声不断，显然是有人在渡劫。

    这一幕，自然是引起了齐麟等人的注意。

    “这是……有人在渡斩道劫？”

    一位大妖走了过来，目光盯视着远方道。

    “斩道王者，没想到又是一尊末法时代的斩道王者啊！”

    又有一位绝世大妖唏嘘的说道。

    “那好像是当年从我天妖宫出走的那只青蛟吧，连他都已经走在我的前面了！”

    一位白发苍苍的老妖怪感慨万分。

    末法时代对于修士来说，实在是太过艰难，他们这些老妖怪们，都已经困在仙二九重天两千多年了，但是却始终未能触及斩道。

    如今，反倒是这些当初的小辈们，一个又一个的超越了他们，更早的斩道成功，这让人很是费解。

    毕竟，他们可是身处天妖宫与妖皇殿，坐拥无数妖族先贤的经典与手札。

    到头来，却是反倒不如这些没有多少前路可以参考的小辈们走的远，自然是很受打击。

    这个时候，青蛟王手下的墨管家驾着遁光来到了此地，却是方才那个小头头用传音玉简告知了他。

    敢一来到此地，墨管家便感受到了紫金战船之上，那一股股堪称滔天的妖气。

    他内心一惊，暗道：“真是好多的妖王啊！”

    在天妖宫与妖皇殿，那些大能级别的妖怪只能成为大妖，反倒是在外界，一个个皆以妖王自称。

    “见过两位少主，郡主，诸位大人！”

    墨管家先是一一拱手行礼后，这才对众人说道：“老奴乃是青蛟王大人的管家，如今青蛟王大人正在渡劫，诸位大人先随老奴去大殿等候吧！”

    齐麟风度翩翩的笑道：“那就麻烦管家了！”

    “这是老奴应该的。”

    墨管家道了一声，便率先化作一道遁光，在前领起路来。

    “轰隆！”

    紫金战船猛然加速，发出阵阵轰鸣之声，引起了下方诸多妖怪的注意。

    不过，有着墨管家领路，自然是没有谁敢于升空阻挠，只是好奇的打量了一番便不再继续关注。

    少顷之后，在墨管家的带领下，紫金战船停留在了大殿前方的广场之上。

    而这时，远方的天劫也已经到了尾声。

    “我们走吧！”

    齐麟收回了自己的目光，当即架起一朵祥云飘了下去。

    而妖月空与齐琪则是脚踏虚空，如履平地的来到了地面之上。

    在他们三人的身后，足足有着数十位妖怪从紫金战船内走了出来，其中最差的一位，也是半步大能级别的存在。

    最前方的二十位大妖，则都是大能级别的修为，其中更是有八位大妖，乃是不弱于圣主级别的存在。

    在墨管家的带领下，一行人纷纷来到大殿内坐下，品茗、享用灵果，等待着青蛟王的到来。

    “昂！”

    一道青光突然自远方而来，紧接着，那悠长龙吟之声方才缓缓响彻。

    青光消散之后，化作了青蛟王的身影。

    他刚一进门，便是拱手笑道：“哈哈！诸位贵客远道而来，青某却是因为渡劫而未能相迎，实在是过错过错！”

    闻声，众人纷纷起身，施礼道：“我等见过青蛟王！”

    妖族自古便信奉弱肉强食的丛林法则，所以等级也是更加的森严，哪怕他们许多身为前辈，但是如今修为不如对方，却也需要恭敬行礼。

    青蛟王大袖一挥，顿时便有一股无形之力出现，阻止了众人的施礼。

    他笑着开口道：“诸位或是身份不凡，或是青某的前辈，青某又岂能受诸位的大礼呢？”

    众人闻言，内心对于青蛟王的好感却是更多了。

    青蛟王对于他们许多人来说，就是一个小辈，哪怕如今对方已经是斩道王者，但是让他们给对方行礼，内心还是有些并不情愿的。

    众人落座后，青蛟王看向妖月空，问道：“少宫主，听墨管家说，你们前不久在我闭关之时，便来过一次。”

    他与孔雀王和连宸二妖不同，他本身就是出自天妖宫，也曾学习过天妖宫的一些功法秘术。

    虽说出来之后，已经算是“听调不听宣”这种半独立的存在，但是毕竟还未曾完全脱离天妖宫。

    妖月空含笑说道：“青蛟王叔叔，之前我和表哥来此，便是为了引妖圣大人与青莲王大人回归妖族，而这次，便是特意为妖圣大人与青莲王大人护送答应他们的宝物而来。”

    妖月空不愧是天妖宫的少主，一开口便拉近了自己与青蛟王的关系，而后，又特意点出了之前与孔雀王和连宸的合作，毕竟，这个小世界本身就是青蛟王的地盘，就算他们不说，对方以后也会知道的，而他说了之后，反而会在对方三人之间，埋下了一根钉子。

    “哦？什么宝物？”

    果不其然，青蛟王露出了感兴趣的神色。

    “这……”

    妖月空略一犹豫，如实回答：“两位大人要求我们付出两件大圣兵！”

    “大圣兵？两件？你们竟然同意了？”

    青蛟王瞪大了眼睛。

    “是啊。”

    妖月空暗叹一声。

    听到妖月空的话语，青蛟王不禁内心暗骂：“这两个老家伙真是不够义气，竟然背着我偷偷的搞到了两件大圣兵，等他们回来，我一定要好好的让他们出出血！”

    见青蛟王不说话，妖月空悄悄的打量了青蛟王一眼，发现对方“果然”是生气了，这让他不禁心中暗喜。

    虽然妖族之中许多人都期待着孔雀王等人的回归，但是却并不想让孔雀王与连宸这些一直在外的妖族们反客为主，抢夺他们太多的权利。

    所以，他们自然是想着如何不断的分化对方，让对方不能凝结成一股力量，如此一来，哪怕对方等人回归之后，他们依旧可以将妖族大权掌握在手。

    原本青蛟王这位大能还不被他们放在眼中，但是如今同样成为了一尊斩道王者，自然是引起了他们的注意，妖月空也在他们的示意下，自由发挥说出了方才的话语。

    妖月空再次开口问道：“敢问青蛟王叔叔，妖圣大人与青莲王大人何在？”

    青蛟王大有深意的看了妖月空一眼，道：“你们来的很不巧，我听管家说，他们刚好出去了，估计需要数日时间才能回来。”

