    “大家小心！”

    秦飞的体内，七势高速流转。

    天地大磨盘在头顶上空盘旋。

    他紧紧盯着那巨蛇，警惕非常。

    心中的危机感，更是要破体而出了。

    这巨蛇，非常危险。

    而此时，巨蛇守在清明蛇果前，冷冷的盯着秦飞等人，面目狰狞，凶残至极。

    “师父，这是什么鬼东西？”

    冷瑶心有余悸的向秦飞问道。

    刚才，若不是秦飞反应过来，及时拉住了她，现在，她已经死了。

    “清明蛇果是珍宝。”

    秦飞向众人解释，“服了清明蛇果，能让人大脑清明，和天地大势也会变得极为亲近，更有助于感悟出天地大势。”

    “据说，在古武时代，清明蛇果都算得上极为珍贵的天材地宝。”

    毕竟，多感悟出一势，那基础就多坚固几分。

    可因为天地大势的牵扯，压制，想要感悟出更多的势，就变得极为困难起来。

    服用了清明蛇果，再去感悟天地大势，就能事半功倍。

    在古武时代，这是各大家族必争的宝物。

    谁不想让自己宗门的天之骄子感悟更多的势啊？

    而清明蛇果的培育周期很长，这也就清明蛇果更加珍贵了。

    身为古武时代最顶级了势力之一，天刀门培育清明蛇果很正常。

    但秦飞没想到，在这外门区域的药田，竟然又会有清明蛇果。

    这绝对是意外之喜。

    而清明蛇果对蛇类的吸引力非常大。

    所以，清明蛇果的周围，一般都伴随着凶猛的巨蛇。

    可这天刀门遗迹一直封禁，连人都没了，却没想到，却会有一条巨蛇。

    这条蛇，很可能是万年前就存在的。

    万年啊！

    他能活到现在，又将强到何种程度？

    秦飞咽了咽口水，简直不敢想象。

    “吼！”

    巨蛇再次冲秦飞等人发出一声怒吼，似乎在警告，威胁。

    只是，清明蛇果面前，他哪里会轻易放弃？

    再说了，他必须拿下这天刀门大城，若不镇压了这巨蛇，就无法确保古武阁的三十万弟子的安全。

    而且，对这乙木区域，他也是越来越好奇了。

    这里是天刀门外门的药田。

    拿下此处，以后，他也能在这里培育，种植药草。

    即便不种植药草，借助这里的浓郁天地元力，培育出一些优良的大米，小麦，那也是非常不错的。

    所以，这巨蛇必须解决。

    “防御！”

    秦飞也不废话，直接向古武阁众人大叫。

    “是！”

    众人齐声应和。

    嗡！

    跟着，他们快速催动玄武军阵。

    各种天地大势汇聚，然后就看到，一尊巨大的玄武影像浮现在半空，弥散出强大的威势。

    嗖！

    秦飞身形一动，直接落入玄武军阵之中。

    然后，他催动天地大磨盘，直向那巨蛇轰了过去。

    七势流转。

    那磨盘横空坠落，威势滔滔。

    “吼！”

    眼见秦飞不仅不逃，竟然还敢反抗，这让巨蛇暴怒无比。

    他厉吼一声，身上荡漾起凶戾之气。

    随着那怒吼，一股股浓烈的腥臭味冲出。

    然后，那巨大的尾巴一扫，狠狠的抽向了天地大磨盘。

    嘭！

    巨尾和天地大磨盘碰撞在一起，爆发出剧烈的轰响。

    天地大磨盘直接被震飞了出去。

    秦飞的气息一漾，差点又被反噬的吐血。

    他的眼中全是震撼，凝重。

    这巨蛇的攻击太凶悍了。

    要知道，他的天地大磨盘，都能和半步九级斗个旗鼓相当，可和这巨蛇硬碰，却直接被击飞了出去。

    这就是差距。

    而这巨蛇展现的实力，也绝对比那些半步九级更强。

    这简直不可思议。

    要知道，这只是一条蛇啊！

    可一想到，这蛇可能活了上万年，他又释然了。

    “难道，这蛇也能修炼不成？”

    秦飞的心中，冒出一个念头。

    否则，普通的蛇，能活万年吗？

    还有，这蛇吃什么？

    吼！

    只是，还没等他想到答案，那巨蛇就爆吼一声，挥动巨大的尾巴，直向这边狠狠的抽了过来。

    你显然，秦飞刚才的攻击，彻底将他激怒了。

    “用玄龟盾！”

    秦飞立马向丁庆叫道。

    这巨蛇的攻击力非常强，现在又是含怒出手，为了以防万一，这个时候绝对不能有所保留。

    要知道，这巨蛇的攻击比半步九级强者还强。

    嗡！

    丁庆不敢犹豫，立马拿出了玄龟盾，扔向了半空，和玄武巨兽虚影融合在了一起。

    那一瞬间，秦飞等人的防御稳如泰山。

    以玄武军阵催动玄龟盾，那防御就是无敌的。

    轰隆隆！

    转眼间，巨兽的尾巴狠狠的轰击而下。

    就看到，玄武巨兽的虚影一晃，跟着，爆发出一股浓烈的光芒，直接将那凶狠的攻击挡了下来。

    玄武军阵稳若磐石。

    哪怕是巨蛇，也无法击破这防御。

    秦飞见此，暗松了口气。

    能防住就好。

    吼！

    而巨蛇见此，却是更愤怒了。

    她不断的嘶吼着，那身上弥散出凶戾，暴虐的气息。

    然后，挥动巨尾，不断的向秦飞等人抽去。

    嘭，嘭！

    轰隆隆！

    剧烈的轰响，不断传来。

    玄武军阵之上，爆发出浓烈的能量波动。

    声势骇人。

    可任凭巨蛇如何攻击，都攻不破玄武军阵的防御。

    “师父，能量消耗太大了，照此下去，我们根本坚持不了多久。”

    丁庆向秦飞沉声道，表情凝重无比。

    以玄武军阵催动玄龟盾，这防御确实无敌，但对能量的消耗，也是非常巨大。

    尤其是巨蛇攻击力太强了，想要挡住对方的攻击，自然也要消耗更大的能量。

    这是必然的。

    听此，秦飞的表情也凝重下来。

    这巨蛇就像是不知疲惫一般，若任由对方这样攻击下去，他们都完了。

    他紧紧的盯着那巨蛇，眸中闪烁出道道精芒。

    然后，他的右手一翻，一个巴掌大的长枪出现在手中，正是那破空枪。

    他必须破局。

    完全依靠天地大磨盘，显然是不行了。

    而破空枪是最犀利的攻击神器，应该能重创对方。

    想到这里，他没有任何犹豫。

    血刀诀！

    他直接开启了秘术。

    轰！

    一瞬间，他整个人的气息暴涨。

    在血刀诀的催动下，他的实力提升了近一倍。

    破空枪对能量的消耗非常大。

    以他现在的实力，也只能施展一次。

    不对。

    应该说，哪怕耗空了能量，他也无法发挥出破空枪的全力一击。

    所以，即便启动血刀诀，也只是激发出破空枪的更强攻击，仍然不能完全释放全部威力。

    嗡！

    功法运转。

    下一瞬间，浩瀚的能量自秦飞的体内涌现而出，直冲入破空枪之内。

    跟着，破空枪上爆发出无比绚丽，强大的能量波动，整个破空枪，也一下子变大。

    秦飞的面色一白，身体都忍不住晃了晃。

    仅仅一瞬间，他就直接被吸干了，整个身体都空了。

    他咬着牙，强撑着身体，紧紧盯着那巨大的蛇头，然后，认准机会，甩出了破空枪。

    那一刻，破空枪直接被他当成了飞镖。

    嗖！

    破空枪如电芒一般，瞬间激射而出，划破虚空，一下子就到了巨蛇的面前。

    那一刹那，秦飞似乎看到巨蛇的眼中出现了恐惧，不安。

    他仰头嘶吼，身上爆发出凶戾的气息，想要抵挡破空枪的攻击。

    但是，一切都来不及了。

    破空枪的速度太快，真的像是破开了虚空，然后直接出现在它的面前。

    噗！

    下一刻，破空枪从巨蛇的大口中穿了过去。

    鲜血狂飙。

    吼！

    巨蛇痛得不断嘶吼。

    那身上的气息，更是暴虐到了极点。

    轰，轰！

    然后，它挥动巨大的尾巴，不断砸向玄武军阵，带起一股股狂暴的能量波动。

    秦飞死死的盯着巨蛇，心中也是震撼不已。

    这巨蛇的生命力实在太强了。

    破空枪直接从它的口腔内贯穿而出，竟然都没能将他杀死。

    不过这个时候，他也没有任何战力了。

    “挡住，它！”

    拿出一把元石，向丁庆等人交代一声，就盘膝而出，催动功法，拼命的吸收元石，恢复那耗空的能量。

    他必须尽管恢复。

    两分钟后。

    秦飞体内的能量恢复了一些，但血刀诀的副作用却爆发了。

    这让他无奈苦笑。

    没办法，他只能取出银针，先解决血刀诀的副作用。

    治好血刀诀的副作用，秦飞正要继续恢复能量，丁庆却焦急的大叫：“师父，我们，快坚持不住了。”

    秦飞连忙抬头望去。

    就看到，丁庆等人的玄武军阵已经摇摇欲坠了，似乎随时都可能崩溃。

    这不是他们的防御力不够，而是能量消耗太大，难以为继。

    再去看那巨蛇，好似发狂了一般，不断的攻击着玄武军阵。

    在它的身下，已经布满了鲜血。

    此时，它的状态也很不好，甚至还有些虚弱。

    刚才那一枪，哪怕没能杀死它，却也将它重创。

    再加上，他拼命的攻击，也加速了血液的流出，自然也会变得虚弱。

    “这畜生也太执着了，它已经受了那么重的伤，为什么还不逃走？还要疯狂的攻击我们？难道它不怕死吗？”

    丁庆咬牙怒叫。

    秦飞摇头，语气低沉，“它不是不怕死，从它的嘶吼声就能感受到，它此时很着急，迫切的想要击破玄武军阵，将我们全杀了。”

    “它这是为了保护清明蛇果！”

    “它若逃走，清明蛇果就是我们的了。”

    对于巨蛇的心理，他看得极为分明。

    除非它死了，否则，它绝对不会轻易放弃清明蛇果。

    丁庆等人听此，都是恍然大悟。

    只是，他们还是不明白，为了一株草药，却丢掉自己的性命，这值得吗？

    当然值得！

    因为，清明蛇果对巨蛇来说，实在太重要。

    它能活过万年，还长的如此巨大，很可能就和这清明蛇果有关，这就是它的命根子。

    “既然你想死，我就成全你！”

    秦飞紧盯着巨蛇，双目灼灼，目光坚定无比。

    巨蛇必须死！

    清明蛇果，他更是势在必得！

    【作者有话说】

    今天3更，第1章

