    在邵谦的记忆中,邵修被打是常事。

    邵修上幼儿园和小学的时候，每天只跟小女孩儿玩，因为长的漂亮，小女孩儿们也爱跟他一起玩,这就导致他被班上别的小男孩排挤,总是被一群人欺负。

    那个年龄段小男孩也没有什么阶级观念,基本上是看你不爽就揍你,导致邵修每天都青一块紫一块的回家。

    而邵白杨从小就发现自己大儿子色坯子本性,对他的教育也是“狼爸”模式,只要发现邵修跟小女孩一块玩,二话不说,直接拿鞋底子抽。

    夹缝中生存的邵修翻身是在邵谦上小学以后。

    邵修不会打架,但是邵谦会。

    二年级的邵谦就能摁着一五年级的往死里打,三年级就成了他们小学的校霸。

    而邵修也哥凭弟贵，成了校霸的大哥,在学校开始横着走。

    后来上了初中，邵修明白了爱情两个字的意思,开始了处对象。

    到了初中,小女孩也开始看偶像剧，看言情小说。

    邵修有钱，有颜，又高，就是偶像剧男主的标配，所以那段时间，简直是他最快乐的日子。

    想跟谁谈跟谁谈，想跟几个人在一起跟几个人在一起。

    但是常在河边走，哪有不湿鞋的。

    他撩拨了那么多女孩,总会有一两个脾气不好、武力值高、家里还有哥哥。所以每年他也会受那么几次偷袭。

    人家也不当面打你，学着电视剧那样，拿个麻袋一套，拖进小胡同，打一顿就跑。

    这几年，邵修挨的打少了。毕竟岁数大了，能用钱解决的事也就多了。

    但也不代表，每次都能用钱解决。

    一般不能用钱解决挨的打，都比较严重。

    比如这次——

    “你能不能别笑了。”邵修躺在床上，整个左腿都被打着石膏高高抬起，一只手半个胳膊缠着绷带，脸却是干干净净的，他有点无奈的看着付梦，从她一进来看到他这个样子，就一直在笑，“能不能有点同情心？”

    “哈哈哈…不能。”付梦无情的笑完，“你为什么会被打？”

    “别问。”邵修气不过，“问就是遇人不淑。”

    “遇人不淑的意思是女子嫁了一个品质不好的丈夫，你用这个词不对。”付梦继续嘲讽他，“我才是真正的遇人不淑。”

    邵修决定不跟她继续讨论这个成语的用法，清了清嗓子，“小谦呢？”

    “去给你交费了。”付梦笑，“说起这个，被打也就算了，你怎么钱也被人抢走了？”

    “别提了。”

    邵修这次被打，完全是中了一对骗子夫妻的仙人跳。

    他刚开始搭讪那个女人的时候，对方不但热情主动，还把他夸上天，三言两语邵修就被忽悠着去开了房。

    刚进酒店不到十分钟，一个男人就冲出来捉奸。

    那个男人可真不是个东西，你捉奸就捉奸吧，为什么要打自己老婆。

    “所以说？”付梦听到这里打断他的话，“你是为了救那个女的跟他动手了。”

    “当然了，保护妇女是我邵修的职责。”邵修挺直胸脯，一脸骄傲，几秒后就又变了脸，“就是没想到，他下手这么狠，还抢了我衣服、手机和钱包。”

    “然后呢？你保护的那个妇女呢？”

    “她啊…她丈夫抢了钱，她就特别开心的跟人走了，后来警察来了我才知道，他们就是一对骗子。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    听完整个事件，付梦笑声变得更大了。

    邵谦刚走到门口，就听到了这声笑。

    他手停在半空，暂停了推门的动作，心跟着一停。

    像是被人扼住了喉咙一样，顿时呼吸有些不畅。

    付梦跟邵修在一起，就这么开心。而她跟自己在一起，要么是冷着一张脸，要么是假笑。

    他已经不记得，上次付梦对他真心实意的笑是什么时候了。

    病房内的谈话还在继续。

    “这件事你不要告诉别人，小谦那里也不要说。”

    “这还用我说，邵谦早就猜到了。”付梦顿了顿，“不过你能不能稍微收敛一点，这还没结婚你就天天给我戴绿帽子。”

    “是你说的，咱俩结婚只是交易，我可以随便找女人。”邵修硬气了一秒，“再说你天天对邵谦念念不忘，国外还养了个钢琴家，我说什么了吗。”

    ——轰。

    像是一团火，突然黑暗里燃起来。

    邵谦全身开始微微颤抖，一股巨大的喜悦冲上头顶，心脏猛地加速，他甚至承受不住半蹲下来。

    果然是这样…

    竟然是这样…

    原来不是喜欢。

    太好了啊…

    付梦不是因为喜欢才和邵修订婚，他们两个也不是两厢情愿，甚至他们之间没有爱情，只是交易。

    邵谦瞬间感觉自己全身舒畅，他一直对邵修带有一种愧疚，觉得她们两个人既然订了婚他就不应该再对付梦抱有幻想。

    同时对付梦有种期望，他无时无刻不想拆散她们两个。

    又因为道德以及付梦对邵修的态度望而却步。

    付梦打开病房门时，被门外坐在地上的邵谦吓了一跳，她蹲下来，用手碰了碰他，“喂，你怎么了？”

    邵谦被她呼唤回现实，抬起头直愣愣盯着她看，眼睛里写满了露骨的欲/望，然后笑的跟傻子一样，喊了她一声，“付梦…”

    付梦直起身子，往后退了一步，嫌弃道：“你有病吧，干嘛这么叫我。”

    “我……”

    一时之间，想说的话过多，邵谦像是卡了壳，不知道该怎么开口。

    他想告诉付梦他知道了，知道她和邵修订婚别有目的，知道她不是因为感情才结婚。

    邵修组织了一下语言，也顾不得此时是坐着还是趴着，也不管这个姿势有多么不雅，突然开口说：“付梦，我有话想跟…”

    “小蜜桃！”那个“你”还没出来，付梦一声吼打断他的话。

    接着邵谦看着她向不远处一个小姑娘跑了过去。

    陶辞听到付梦的声音怔了一下，停在原地还在找来源，在转头，付梦已经到了她面前。

    “小蜜桃。”付梦又叫她，“你怎么在这里？”

    －

    “陶叔生病了？”医院走廊里，付梦和陶辞坐在椅子上，得知这个消息以后，她很是吃惊，“什么病？”

    “骨…”陶辞停顿了几秒，眼眶一下子就红了，她用手背抹了一下眼泪，眼泪却越来越多，“骨癌。”

    陶辞爸爸是年后查出来的骨癌。

    刚开始他只是喊腿疼，后来性格变得暴躁，每天都要去喝酒，直到有一天晕倒在地，送来医院，发现已经是骨癌晚期。

    癌症到了晚期，已经没有治疗的意义。

    更何况她们家根本就没有这些钱。

    付梦听着陶辞说出这些话，心情逐渐变得沉重，到最后陶辞已经泣不成声。

    当时医生说他活不过半年，如果做化疗的话还可以维持一段时间，可是听了这些话，陶辞爸爸直接出了院。

    这才两个月，他又进来了。

    只不过这次，他是躺着进来的，一来就住进了icu。

    “姐…”陶辞眼泪唰唰的往下掉，像是止不住的珠子一样，“医生说…医生说…”

    她声音再度哽咽，听的付梦揪心地疼。

    “说我可能要没有爸爸了…”

    悲伤从心底袭来。

    装了几个月大人的陶辞在见到付梦那一刻终于忍不住，她终于见到了亲人，有了依靠。

    她躲在付梦的怀里嚎啕大哭，声音回荡在走廊里。

    付梦拍着她的肩膀，除了心疼在没有别的。

    陶辞还是小姑娘。

    在法律上，连个成人都不算。

    邵谦找过来的时候，付梦和陶辞紧紧相拥，哭的像是两个泪人。

    他犹豫了一会，没有上去询问情况。

    在一边等了等，王瑞宁那边就来了电话。

    邵谦接听以后，“喂”了一声，目光还是锁在付梦身上。

    这两个姐妹分开看还感觉不到什么，在一起就能发现，其实她们两个长得还挺像的。

    尤其是那双眼睛，一样的干净。

    “邵总。”王瑞宁跟他汇报今天下午打听到的情况，“我打听过了，确实是盛心财务总监在董事会上否了咱们的项目，说是风险太高。”

    “果然如此。”

    “盛心CFO我也打听到了，叫千琳，是盛心董事长的二千金，四十多岁了，至今还是单身，行事作风比较随心，之前在国外创立了一家公司，规模不小，不知道为什么突然回来了。”

    “知道了。”邵谦揉揉眉心，“能约到人吗？”

    “我已经跟她秘书预约过了，还要等消息。”

    “我也要等？”

    在此之前，邵谦约见别人从没有预约过。

    别说没有预约，就是他电话打过去，对方都会像进京朝圣一样以最快的时间赶过来。

    “这个...”

    “好吧，我知道了。”邵谦没有为难王瑞宁，毕竟这件事他也决定不了，“尽快安排吧。”

    挂断电话以后，邵谦看了一眼手表，已经下午五点多了。

    这两个姑娘应该平静下来了吧，他刚准备上去问问情况。

    王瑞宁电话又打过来。

    “邵总，千琳助理来电话了，说她只有现在有时间。”

    邵谦有些吃惊，“现在？”

    “是。”王瑞宁说：“她好像明天要飞北海。”

    “什么时候回来？”

    “不知道。”

    邵谦这边沉默了将近半分钟，王瑞宁又开口，“你要是不方便，我在另约一个时间。”

    “见。”邵谦无奈道：“现在就见，我马上赶过去。”

    “好的，你现在在哪？我过去接你。”

    等陶辞情绪彻底平静下来以后，付梦问她身上有没有钱。

    陶辞说有。

    付梦又提出来想去看看陶叔叔。

    “不用了姐。”陶辞眼睛还是红红的，“我爸爸还在ICU，不能随便进去探望的。”

    付梦又心疼地抱了抱她，问她在医院累不累，要不要找个护工陪她。

    “不累，不用。”陶辞又拒绝，“我自己可以。”

    怎么可能会不累。

    之前付梦在医院照顾付展鹏，尽管住的是最好的病房，还是每天睡不好。

    更何况陶辞爸爸住的还是ICU。

    付梦陪她走到ICU，看很多人是在楼道里摆着一个席子，晚上就睡在地上。

    付梦看着都要心疼死了。

    她硬拉着陶辞去医院对面的酒店开了一间房，强制性让她睡下。

    刚开始陶辞还不愿意，后来因为太累了，躺在床上片刻就昏睡了过去。

    等陶辞睡着以后，付梦回了医院，找陶爸爸的主治医生问了情况，这才知道，真实情况并不像陶辞说的那样。

    陶辞爸爸一直欠着医院的钱，所以在ICU只能进行最基本的维持治疗，就算这样，每天也有五千多元的费用。

    对于付梦来说，五千块钱不过是一件衣服、一双鞋，甚至这衣服和鞋她穿上都觉得廉价。

    但是为了这钱，陶辞连学都不上了，甚至借了网贷。

    知道这些事以后，付梦又震惊又害怕。

    她帮忙垫付了医药费，让医生给陶辞爸爸最好的治疗。

    医生告诉她，做这些已经没用了。

    陶辞爸爸现在连自主呼吸都不行了，完全靠着呼吸机，人也撑不了几天，而且她家情况不好，其实早就应该放弃治疗了，但是小姑娘应该是在等什么人，所以才坚持了这么久。

    “等人？”付梦皱眉，“在等谁？”

    “这就不知道了，好像是挺重要的一个人。”

    不过这个谜底很快就被解开。

    因为付梦第二天就见到了陶辞在等的人。

    作者有话要说：看了看别的小甜文，发现自己的文不配挂甜文这个标签aqa

