
八十年代初期，大家还没有学会借力打力，曲线救国，笑里藏刀，口蜜腹剑，尔虞我诈。

大家的风格就是直来直往，简单粗暴而富有成效。

这大约是运动期间留下的后遗症，如果太含蓄，别人看不懂你的意思，一个风浪过来，你的小船可能已经翻了。

因此，面对风浪，直来直往，奋勇争先，当仁不让是这个时代的特色之一。

表现在科研成果的争夺上也是如此。

现在，超导材料出成果了，短时间内将会传遍全球。

而科学院的超导材料研究小组只是刚把初始工作理顺而已，毕竟，开展一项新研究总是需要时间的嘛。

在科研竞赛中，时间就是最大的敌人。

如果他们不能在最短的时间内有所突破，那等待他们的很可能就是课题组解散，项目经费去向考核，成果是归于京城大学和五道口技校的联合项目组的，他们什么都没有。

这对整个项目组和项目负责人的威信都是一个巨大的伤害。

但是，京城大学和五道口技校都不是他们能攻略的对象，真正能够攻略的，大约只有沈光林本人了。

堡垒总是从内部更容易攻破的，抢夺京城大学和五道口技校的成果，无异于虎口夺食。

但是，如果沈光林能从内部主动拿出东西来交给课题组，这就是另外一回事了。

很快，一个针对沈光林的临时工作小组就成立了。

陆委员德高望重，他居中协调，纵览全局：“小汪，你先负责找他谈，一些条件能满足的就满足，不能满足的也先谈着，我们现在首先要的就是拿到最新的科研进度和后续的研究计划，不掌握第一手资料，很难进行下一步工作。”

“可是，给他开什么条件呢？”小汪是小组长，其实也已经人到中年，也不算年轻人了，但是胜在精力充沛，执行力强，是陆委员的好助手。

陆委员犹豫了一下，“先谈了再说吧。什么都不要答应，但是也不要拒绝，如果他油盐不进，或者开价太高，那就启用第二步方案。”

陆委员作为一个领导，能够调动的资源也是多的不可想象，这几个月时间，他早就了解清楚了沈光林的前世今生，为的就是能够在有一天的时候掌控住他。

“那第二步方案是什么。”小汪忍不住就问了出来。

第二方案就没有那么友好了，革命不是请客吃饭。

“第二个方案就是派人把他控制起来，我这里有他“为非作歹”的证据。在前年，他参加在洛杉矶举行的国际高能物理大会，交流团里有一个叫做白冰的女孩子到了洛杉矶之后就脱团了，当初团长还受到了处分。而我认识白冰的家人，他们供述说，沈光林其实参与了帮助白冰脱逃事件，而且还有一些证据留了下来。”

世上果然没有不透风的墙。

当初白冰想攻略沈光林，虽然没有从肉体上得逞，但还是得到了帮助。

当时的结局也算皆大欢喜，白冰顺利滞留洛杉矶，沈光林也借故打击了团长。

陆委员能知道这件事，说明这本身就很不寻常。

“没有确切证据，他是不会承认的，而且，以他现在的地位，也不是很怕吧。”小汪组长也是知道这件事根本扳不倒沈光林的。

“所以才是备用方案嘛。但是，只要把他控制起来，我相信，工作组的同志是有方法有手段让他承认他做过的其他不法事。”

“可是，沈光林可是京城大学的香饽饽，咱们这么做，他们学校会有意见的。”

“法律面前人人平等！咱们不要打着抢夺科研成果的幌子去，吃相太难看。京城大学和五道口技校加起来的力量太强，咱们确实不能力敌。但是，就他沈某人个人而言，他的力量其实是很微弱的，我们要做的，就是把他从所代表的势力里面剥离出来，还原成一个单独的自然个体，自然个体犯了错，事情或有可为。”

“嗯，我明白了。还有，少年慕艾，咱要不要设计个局？”

“滚！”

话题到这里就聊不下去了。

这天，沈光林正在实验室的大院里晒太阳，汪组长来找他了。

天气转凉了，树叶变黄了，这时节晒太阳是个不错的选择。

不要用躺椅，就用吊床，挂在两棵树之间，悠悠荡荡，舒服的很。

大家都知道沈教授的爱好，他喜静，因此也没人打扰他

汪组长找过来了，他亮出工作证，是科学院的，目前是超导项目组的小组长。

欢迎欢迎，热烈欢迎。

沈光林早有思想准备的，他并没有关闭谈判的大门，知道肯定会有人来找他的，无非是迟一天早一天而已。

什么叫做开门见山，汪组长就表现的很直接。

“沈教授，您这样做让我们的工作很是被动啊。”

汪组长并没有气急败坏，他只是陈述事实而已，而且他和沈光林又没有过往仇怨。

“啊，我做什么了，我什么都没做啊，你说超导材料的事吧，这可是苏教授做的，不关我的事啊。”

“您一个全球超导材料第一人，就不要做这些顾左右而言其他的事情了吧，我是真心过来求教的。”汪组长姿态放的很低。

“怎么会呢，我只是做了一些前置性的工作，成果都是苏教授做出来的，我们这么做，不是帮助你们节省了经费么？省的反复投入，浪费资源。”

说起经费，汪组长的表情更加苦涩了。

他主动开启了诉苦模式。

当初分配经费的时候，为什么领导顶着压力也要把这笔钱给科学院，不是没有道理的。

说起来，科学院每年获得的拨款并不少，虽然没有上百亿那么多，但是以“亿”为单位还是有的。

可是，对于他们来讲，没有一分钱是多余的。

科学院需要养的人和项目实在太多了。不光是这四九城，全国各地都有他们要养的人，也有他们要花的钱。

这样来看，他们和传统国企并没有太大的区别。

作为全国最大的科研机构，他们的人才确实是不少，但是行动迟缓，活力不足也是通病，国家拨下来的每一笔钱，他们都没有放过的理由。

这个时候流行一句话，叫做“做导弹的不如卖茶叶蛋的，”这不是一句玩笑话，科学院真的太穷了，经费真的十分有限，计划内拨付的这点资金维持生活都够呛，哪里有更多的钱用于科研啊。

有一个成语叫做“纸上谈兵。”

科学院的很多研究可能就真的只能是停留在“纸上谈兵”的阶段了，因为根本就没有钱去买实验器材。

尤其，他们是一个纯粹的科研机构，并没有把科研成果转化成效益的能力，即使有些成果不错，企业也是免费拿走了去用，根本不会给一毛钱。

为什么国内的理论物理做的那么好呢，一切都是钱闹的。

现在，国家拨付的那笔钱其实已经花掉了，只有少部分的钱用于超导材料研究，大部分都去填了其他窟窿。

要说，钱被他们贪污霍霍了？不存在的，每一笔钱都有不得不花的理由，个人想贪污也根本没有那个环境，只是负责人违规而已，并没有为自己谋取不当利益。

因为不管怎么说，大家都是为了国家的科学事业做贡献。有位老先生，为国工作几十年，去年儿子结婚，就是因为买不起一台缝纫机，结果婚事告吹了。

而单位发80%的工资已经持续很多年了，欠他们的工资，加起来已经超过了2000元。

沈光林沉默了。

科学院的人来找他，他想到了“强取豪夺”，想到了“英勇不屈”，唯独没有想到科学院的生活会这么的不容易。

“可是，现在一切都晚了呀，这个成果现在已经属于两所学校了，你也知道，成果已经公布了，没有人能够从他们手里拿出来，我也不行。”

沈光林想了想，继续说道：“我真的没有针对科学院的意思，可能项目刚开始的时候还有点心里不平衡，但是后来我就想通了，之所以让京城大学和五道口技校合作牵头，就是因为不想让自己表现的太过突出，扮猪吃老虎莫欺少年穷虽然很爽，但是用在外国人身上更好一些。”

这是沈光林的真心话，他不是认怂了，只是觉得人间不值得。

沈光林表示他很同情他们项目组，但还是要拒绝。

“可是，现在还有补救措施的。”

“怎么补救？”

“把最新的科研计划拿给科学院，你们停止继续研究。”

“这可能么，我同意，京城大学和五道口技校也不会同意。”这是实话，两所学校绝对不会就此停止的，不然都解释不清这是为什么。

“那你到我们项目组这里来，我们可以给你提供研究员的职位，不比我低，或者咱们三家成立联合项目组......”

说着说着汪组长已经说不下去了，他自己都觉得这个提议也一样过分，谁要是答应了这样的条件，简直就是丧权辱国。

“好的，这个提议我同意。”沈光林答应了。

“什么？”

“我说没有问题，我同意！你们想怎么操作，我这里完全可以配合。”

其实，超导材料到了这个阶段，可供挖掘的潜力已经不多了。

当然，花巨资投入实际应用的研究不是不行，但是也没有那么容易出成果，让科学院半途加入进来倒是没问题，想必京城大学和五道口技校也不会特别反对，只要他沈某人同意的话。

“你有其他条件吗？”

“当然，听说你们在雄县有个农畜产品研究所，还有几千亩实验田，是不是可以交给我们运营。”

“就这？”

“嗯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69203044"  chaptername="第三二零章  交易">加入书签</a>
</div>
