    

    距离越近，眼眸中的凶光就越发明显。

    黑衣男子已经进山好几天了。

    一直也没找到目标人物的踪迹。

    魔音山中处处都是危机，他一开始还小心翼翼。

    唯恐走到危险地方被魔音给毁了神智。

    一直找不到罗峰。

    黑衣男子的心情也开始逐渐的暴躁。

    一路上，他大肆杀戮。

    不少宇宙级、域主级的冒险者都被他杀了。

    一般遇到界主时，他自知不敌会逃跑，会躲起来。

    但现在不一样了。

    一个小时前，有一个界主想杀他。

    黑衣男子毫不犹豫的扣动E9级镭射枪的扳机。

    “轰!’

    那名界主被他一枪干掉。

    黑衣男子看到这种结果，顿时就膨胀了:“连界主遇到我，也得死。”

    “这E9级镭射枪的威力真大啊!要是我能永远拥有就好了。

    真可惜啊!

    黑衣男子心里明白，这E9级镭射枪太珍贵了。

    珍贵到哪怕把他卖了都买不起枪上的一个文件。

    一想到这里，黑衣男子越发的暴躁

    “小子，遇到我算你倒霉!’

    “谁让大爷心情不好好呢

    在两人相遇的一刹那，黑衣男子瞬间出手。

    嗖!

    黑衣男子如闪电一般，直接恶狠狠的冲向陆戈。

    在他看来，也就一个照面的事

    一个照面就能干掉对方。

    他却没想到，在他打算对付别人的时候。

    别人也在谋划他。

    “轰!’

    陆戈猛地一踩地面，厚重的地面顿时出现了蜘蛛网般的裂纹。

    整個人直接迎着黑衣男子冲了过去。

    “嗖!”

    战刀出鞘。

    对面的黑衣男子都看笑。

    “搞什么?一个宇宙级九阶小家伙，也敢主动递爪子?”

    “活不耐烦!’

    黑衣男子不屑的冷笑一声。

    他手持着一柄雷电缠绕的长矛，寒光闪闪

    瞬间就到了陆戈身前，雷电长矛发出刺眼的光芒。

    恶狠狠的向着陆戈的头颅刺下。

    “来的好。

    陆戈眼神冷酷，身形飘忽。

    他轻松的躲过黑衣男子的雷电长矛。

    下一瞬间，手中战刀也亮起了殉烂的光华。

    幻影刀法一劈山!

    “铛!”

    战刀和长矛相碰。

    一股可怕的冲击波向四周蔓延。

    黑衣男子脸色陡然大变。

    他有些不可思议的看着陆戈。

    对方的力气居然这么大?

    小小的宇宙级而已，冲击力之强，连他这域主九阶武者都有些抗不住，手臂都有些发麻。“怎么可能?’

    “他，他.

    黑衣男子心中瞬间掀起滔天巨浪，“他仅仅只是宇宙级九阶啊!怎么一刀有这么可怕的威力!’

    域主九阶和宇宙级九阶。

    相差整整一个大级别!

    从能量程度上说是相差差不多一千倍，按理说，一招就能灭杀。

    “这家伙到底是谁?难道也是其他公司培养的天才?’

    魔音山中只要是敌人就可以杀!

    “不管他是谁，先杀了再说!”

    “用镭射枪将他给杀了!’

    只是两人相遇的一刹那，黑衣男子脑海中便闪过诸多念头，瞬间就决定使用E9级镭射枪解决。

    不管他是谁，干掉总没错。

    黑衣男子当然是想要先拉开距离:“赶紧走!”

    可惜他想走，现在都走不掉。

    “铛!”“铛!”“铛!’

    陆戈一旦近身，幻影刀法配合他的步伐，就无比的可怕。

    超近距离的刀光闪烁，的确危机重重，

    黑衣男子想要闪躲逃跑，可陆戈的刀实在太凶悍了，他根本不敢分心。

    眨眼功夫，双方交手十余次。

    “嗤!”二人瞬间分开，

    黑衣男子暴退的同时，心中暗松一口气:“总算找到机会退开了，这家伙用刀就跟疯子一样，超近距离不断厮杀，太疯狂了。’

    “想逃?’

    陆戈暴喝冲去，“做梦!”

    黑衣男子化作闪电迅速拉开距离，同时狞笑回头看了眼陆戈。

    “哼!’

    他的身前却是出现了一机械产物!

    那是一纯粹银白色的，乍一看，有点类似“变异后”的火箭炮。

    炮管直径达到骇人的一米!

    枪身长度达到三米，这枪身上有着能量槽，也有着把手，单手就可以抓着这个骇人的大家伙。

    这个机械武器，显然比陆戈用过的“歼星炮”要小巧秀气的多，属于单兵武器。

    可是这机械武器通体那种质感，炮口让人莫名产生的威慑力，却是那般令人恐惧。

    “滴!’

    这机械武器后方的能量四槽上方的警示灯，已经亮起红灯，显然那名域主级九阶对手在拿出的瞬间就已经启动!

    对手身前突然出现的机械武器令陆戈一愣。

    “果然在你身上!’

    陆戈只是一眼就认出了他手中的东西。

    “机械族中镭射枪中的E9级镭射枪，而且还是E9级钻射枪中的xth一122系列，堪称极品E9级镭射枪，蓄能时间只需要短短的0.1秒。一旦蓄能完毕，就能瞬间射出可怕的超强激光!就是E9级的合金材料都会被这超强激光直接撕裂射穿，一般的界主九阶强者没有特殊宝物都得毙命

    “哈哈哈.

    “你死定了!’

    黑衣男子手持着E9级镭射枪。

    嘴角带着狰狞的笑意，看陆戈的眼神就像看一个死人。

    这可是E9级镭射枪!

    界主级遇到都得死，更何况一个宇宙级九阶小家伙?

    只可惜他真的低估了陆戈。

    陆戈早就等着这一刻了。

    在黑衣男子的手指扣动扳机，还没扣下去的一刹那。

    “嗖!’

    陆戈的身影开始瞬移，刹那间出现在黑衣男子身前。

    “你!”

    黑衣男子面色大变。

    “嗤!’

    刀光亮起，蕴含着空间法则的一刀。

    快到黑衣男子根本来不及反应，一支手臂连同镭射枪一起掉到地上。

    刀光再一闪，直接将这黑衣男子一分为二

    那刀光也直接点在那颗命核上，命核瞬间破碎。

    黑衣男子死!

    黑衣男子的断臂还死死的握着E9级镭射枪。

    只可惜再也无法扣动扳机了。

    “呼!，

    “E9级镭射枪啊!”

    陆戈心中狂喜，终于到手了一把。

    这可是真正的绝杀兵器!

    特别是0.1秒的蓄能时间，令这把E9级镭射枪具有了无比可怕的威慑力!

    太香了!

    陆戈端着那把E9级镭射枪，仔细端详起这支看似简单的机械族的一项杰作。

    他伸手抚摸着这枪械奇异的材质，说是枪，实际上比地球上一些大炮的口径还要惊人经射枪枪口口径为1米，在浩瀚宇宙中，一些宇宙飞船、战舰的主炮，炮口都是数百米乃至数千米。

    这种仅仅一米口径的枪械，在宇宙中，的确仅仅是在“枪”的范畴里。

    他的的机械族飛船上，僅僅配有E3级的镭射炮以及歼星主炮。

    歼星炮虽然威力极大，可是蓄能时间却太长了，根本不适用于近身厮杀。

    歼星炮那么庞大的体积，根本不适合单人使用。

    “这E9级镭射枪，这么小巧、蓄能时间又超短，可以说是界主的克星。

    “价格约在一万混元单位左右。’

    “对不朽强者而言不算太贵，麻烦的是，这属于限制级物品。有钱也很难买到，除非愿意出数倍价钱。

    一万混元单位，比一艘机械族飞船都要贵些。

    “这把镭射枪可以成为蜂巢物业和走私团队的一大底牌。’

    “蜂巢空间内放着这么一镭射枪，任何分身都可以随时取用，哪怕恒星级分身遇到界主级敌人，都不需要其他空降兵降临，只需要0.1秒即可蓄能完毕，趁其不备，直接一枪击杀!”“好东西啊!’

    陆戈抚摸着手中这镭射枪，感受着枪身上传来的冰冷温度。

    “团队中又多了一张更狠的底牌，如有必要，可以发挥出几千支E9级镭射枪的效果。”空巢空间传送东西只需瞬间即可。

    其他分身完全可以给E9级镭射枪充能完毕，再瞬间传送过来。

    连0.1秒都不用。

    瞬间就可以击杀敌人!

    陆戈将这镭射枪收入空间戒指中，又检查黑衣人的尸体。

    “哇哦，这里有三千多枚黑色令牌。’

    一大堆巴掌大小的黑色令牌悬浮在他身边。

    每一枚黑色令牌都代表着一个土著冒险者的性命。

    三千多条人命!

    不过没什么好可惜的。

    既然选择进入魔山，那不是杀人就是被杀。

    “魔山，不愧是絕境级任务。

    “九死一生。

    陆戈暗自摇头:“既然进入魔山，就要有被杀的觉悟吧。”

    “包括我也一样，除非你们找到我的本体!’

    收拾完之后，陆戈再次上路。

    “其他的几支镭射枪在哪儿呢。”

    “小乖乖，快出来

    “我看到你了!”

