    为避免万一弄错而让鬼蜉更加嚣张，我决定先试探一下再作打算。

    稍一思忖，我漫不经心地自言自语道：“五行相生相克，火生土、土生金且土能克水。只有土属生灵才会不惧水火刀剑，而木却恰恰能克土属之物！”

    一边说，我一边观察着鬼蜉的动静。

    果然如我所料！

    听我这样一说，原本嚣张狂妄的鬼蜉，怪眼中不由自主地流露出惊惧之色！

    不过，鬼蜉迅速敛去惊惧之色，再次放声大笑：“哈哈哈，还相生相克呢，杨景先你这是准备给陈小宁排排五行八字、匹配一个合适的男人么？”

    我发现鬼蜉虽笑得很大声、很嚣张，但她明显有些心虚。

    眯眼盯着鬼蜉瞧了瞧，我冷道：“我就是陈小宁最合适的男人。至于你么，我认为只有木针与木钉最适合！”

    鬼蜉身不由己地打个寒颤，却再次故作轻松地反唇相讥、遮掩不安：“就你？说真话，不是我打击你，凭身材容貌，你还真配不上陈小宁！”

    这下，我彻底相信了我的推测。

    我立即扭头冲耿忠义吩咐道：“快帮我准备些木针、木钉，最好是枣木的！多多益善！”

    耿忠义习惯性地答应一声，根本不问用途，直接转身就走。

    墨卫良试探道：“大哥，这怪物能将伤口瞬间愈合如初，几根木针木钉，真的能行么？”

    我斜了鬼蜉一眼：“喏，你瞧瞧她的眸子就明白了。”

    鬼蜉虽依旧嘴硬，但她眸子中的惊慌不安根本无法完全掩饰。

    墨卫良瞧了瞧鬼蜉的眼睛，马上一拍大手：“大哥说得对！这怪物是有些紧张不安！”

    陈小宁如释重负，西陵无恨和青阳琼羽也恍然大悟，纷纷冲我竖起大拇指，说她们刚才怎么就没想起五行相生相克之事呢。

    云阳无忌由衷感慨道：“力挽狂澜、逆转乾坤者，唯有恩公也！”

    墨卫良得意地冲鬼蜉说：“怎么样啊小鬼蜉？胆敢跟我大哥作对，不管你是什么东西，也不管你修有什么秘术，你终将付出惨重的代价！”

    鬼蜉仍旧嘴硬不肯服软：“刀剑加身、真火焚烧我尚不惧，岂会怕一些木钉木针？杨景先你太自以为是了！”

    我没理她。

    不一会儿工夫，耿忠义拿着一束有粗有细的木钉和木针匆匆进来：“掌门你看这些够么？不够的话我再多削一些！”

    耿忠义身后，有个弟子直接扛着半截发黑的枣木树干走进了石牢，并赶快放下枣木、冲我躬身施礼。

    “不必多礼！”我抬手询问道，“这是雷击木？”

    对方恭敬回答，说这是辟邪效果最上乘的雷击枣木。

    我点点头，看向西陵无恨：“行刑的重任，就麻烦老前辈了。先用枣木针封住她的神门穴和通天穴再说。”

    西陵无恨欣然领命，立即示意耿忠义把手中的枣木针交给她。

    鬼蜉终于慌忙叫道：“慢着！”

    “杨景先你上次不是说做人留一线，日后好相见吗？为何今日非要把事做绝？”

    我以问代答：“你刚才不还在说刀剑真火尚且不惧，岂会怕一些木钉木针？不还笑我杨景先太自以为是吗？”

    鬼蜉一时不知如何解释。

    我朝西陵无恨一使眼色，西陵无恨上前两步，非常麻利地将两根长长的枣木针扎进了鬼蜉的神门穴和通天穴。

    为安全起见，西陵无恨又在鬼蜉的承光、承灵和神庭等大穴上各扎一根枣木针。

    几根枣木针下去，鬼蜉的嚣张之色一扫而逝，开始流露出痛苦和惶惶不安。

    我眯下眼睛，提醒着西陵无恨：“手上的枣木针全部用上，只要是穴位就扎！”

    西陵无恨答应一声，立即执行。

    我又扭头吩咐耿忠义：“这些枣木针太细了，再给我削一些粗点儿的。不用那么精致，越粗糙越好！另外，长度至少在八寸以上。”

    耿忠义说声好嘞，立刻动手劈砍着雷击枣木。

    鬼蜉彻底慌了神，声音颤抖着叫道：“不能再扎了，杨景先你快叫他们住手！我，我认输就是了。”

    我冷道：“我不需要你认输。我需要的是叫你付出代价！”

    “当初你对我实施酷刑时我就暗暗发誓，早晚叫你也尝尝酷刑的滋味。今天终于可以实现了。”

    “忠义兄弟，再帮我弄把枣木刀，我要亲手让她尝尝刮骨剔肉的滋味！”

    耿忠义开心作答：“好的！我的木工技术还行，马上就好。”

    一边说，耿忠义一边劈下一大块枣木，三下五除二就刻成刀型，并开始削着刀刃。

    眼看枣木刀即将告成，鬼蜉慌忙冲我说：“杨景先，你别这样。你放我一马，我愿送件宝物给你。”

    我断然拒绝：“我不是放马的！”

    鬼蜉更加紧张不安：“对了，刚才我说我经常开脑藏刀，绝非虚言。我颅骨中有把鱼骨刀，此刀形如鱼骨、可以屠神。”

    我有些好奇：“可以屠神？”

    鬼蜉似乎看到了希望，频频点头并热情地介绍说：“此刀乃我师尊当年的随身法宝，后来送给我用以屠神。正因如此，我才藏刀于颅骨之中，平常极少使用。”

    我强忍好奇，以退为进：“我们断山派有的是天材地宝，更不缺刀剑之物。你那鱼骨刀，就留着你到阴曹地府去用吧。”

    鬼蜉慌忙告诉我，鸿明元君送给她的鱼骨刀不是寻常兵器，可以用来对付阴神、阳神和各种灵体，亦能用来伤人元神。

    我这才顺水推舟：“先拿来我瞧瞧。”

    鬼蜉说她动弹不得，需请别人帮她打开颅骨、才能取出屠神刀。

    陈小宁拔剑出鞘：“我来帮你。”

    说完，陈小宁走到鬼蜉身边，在鬼蜉的提醒下分开头发、用笛剑轻轻一划，鬼蜉的颅骨当真左右裂开，露出一支长约三寸、形如鱼骨的窄窄小刀。

    我近前仔细一看，发现小刀虽形如鱼骨却闪烁着艳艳红光，一看就知不是俗物。

    “就这玩意还能屠神？”我一边把玩一边询问道，“具体如何使用？”

    鬼蜉热切地说：“对，此刀正是屠神之宝。你若高抬贵手、饶我一次，我不但将此刀奉送给你，且将我几位师姐的情况全部告诉你。”

    我不动声色：“包括她们的软肋要害？”

