    他看到后面那些肥胖的西装革履的白人，已然一个个等不及了，一起看着他，脸色带着一丝嘲笑。

    “哼！”

    就在这个时候，楚南看着他们那样子，不由得冷笑了一声，只怕这些家伙的阴谋，最后要失望了。

    “朋友。”

    “快回去吧。”

    楚南带着宋允儿和柳佳馨，又和公主一起到了一间隐秘的小房间里去，那里非常厚实，密不透风。

    “唉…”

    “华夏来的朋友，我想现在是时候告诉你真相了，你遇上的那些修武者，就是与花旗国相合作的。”

    “他们传说我的体质，也是很特殊的样子，把我绑到那里做实验，没想到被你搅了局，因此就这样。”

    “哦？”

    这样的回答，对于楚南来说，也是意料之外，却又是在情理之中的事，不过他也不在乎这些。

    “没事。”

    “我会妥善的应付这一切。”

    “谁让你我有缘分呢，对不对？”

    楚南望着公主，看着她那困惑的样子，也不由得笑了，缘分这个词，不是华夏人，想理解也理解不了。

    “哎！”

    “你们华夏人真是太厉害了！”

    公主带着楚南，他们一起去见酋长，这时老酋长头发已然花白，胡子长长的，眼神也很浑浊一般。

    那酋长抓起一块骆驼肉，也是非常费劲的吃下，楚南望着他的后背，直愣愣弓起，比骆驼还要弯。

    “呃…”

    “真神保佑…”

    楚南看着酋长那样痛苦，这时系统又提示他，原来酋长的心口处，年轻时作战的时候，塞进一块弹片。

    那弹片上面，又粘着化学放射物质，最开始他的身体还能勉强挺住，只是现在，几乎撑不住了。

    当然并不是酋长不想开刀，而是那地方太敏感，一旦动了手术，纵然再好的医生也不敢保成功。

    “女儿。”

    “我实在很抱歉，也许真神不再眷顾我们，不过还好，我让这些花旗国的人，给我们一个体面的条件。”

    “其实我们都是囚徒了，不过嘛，还有一点表演的价值，失去这些价值，我们就会被秘密处决。”

    这个时候楚南，他又听到了后面的脚步声，踏踏的响个不停，不用说，这还是那些花旗国特工。

    【叮！】

    【任务：医治老酋长。】

    【任务道具：无影针法】

    楚南感觉到自己的眼前，一瞬间就显出许多影子来，那速度非常的快，好像是一个人捏着针飞舞。

    “酋长大人。”

    “斗胆问一句，您的胸前有旧伤吧？”

    听着楚南的问话，那酋长简直是不敢相信，这个华夏来的人实在是太神，甚至隔着衣服，就能很准确的说出伤口位置。

    然而听着楚南的解释，那个老酋长却是脸色一变，轻轻的一摆手，脸上显得特别无奈的苦笑。

    “孩子。”

    “你可知道，我现在也忍着那样的痛苦，不过这也没什么，一切都是真神的恩赐，你说对不对？”

    “酋长大人。”

    楚南急忙解释道。

    “只是，我现在也非常关心大人的安危，我享受了大人的恩赐，实在也是应该回报的时候了。”

    就在这个时候，宋允儿转过头去望着后面，劳拉又伸着一只手，把门轻轻的拉开了一道缝隙。

    那样一双蔚蓝色的眼睛，滴溜溜转着，一脸很是放肆的样子，很明显就是故意过来监视他们的。

    “怎么啦？”

    楚南回过头去，刚想要和劳拉搭话，然而只听到咯吱一声，大门咣当一下关上，刹那间消失了。

    “呵！”

    楚南的脸上露出一丝轻蔑不屑的笑容，看来这些人，无非想监视自己，却不堂堂正正的过来。

    “不管这些。”

    那老酋长，拿着一杯鲜红的葡萄酒，咕嘟一声，喝了进去，又点了点头，好像什么都未发生。

    这个时候楚南感觉到自己的手指影子，也不由自主的动得越来越快，一阵光芒就捏在自己指间。

    “原来如此。”

    最开始楚南感觉到自己的手指，一阵出奇的酸麻，不过很快，他感觉到自己的气息变得越来越快。

    “也许…”

    他感觉到自己眼里的光芒，一瞬间就看穿了酋长浑身上下，也包括那处伤口，卡着弹片的位置更加显著。

    “噗！”

    楚南用着那光芒，向着那酋长的胸前过去，酋长一边吃着骆驼肉，一边也感到一阵怪痒似的。

    “朋友。”

    “你怎么了？”

    楚南的表情也变得自然了起来，这时，他感到那气息已经顶在自己手上，就转动了一下手指。

    “咳！”

    一道柔和的气息，直接灵巧地把那弹片弹起，那酋长一声咳嗽，弹片就从他的嘴里面吐了出来。

    “弹片！”

    周围所有的人，都一起瞪着那盘子上的弹片，看得出来那也是非常古老的东西，上面甚至都生锈了。

    “真神保佑！”

    这个时候老酋长的眼里显出热泪，他重重的往下扑通一下就跪了下去，奋力的向着地下磕着头。

    这样的事情可是从来没有发生过一般，简直就是神迹，因此老酋长，也非常相信自己能够化险为夷。

    很快他们就回到了套房里，公主和王子一起去照顾酋长，只剩下楚南带着两个姑娘呆在那里。

    “呼！”

    “没什么好怕！”

    楚南打开电视，看着上面的肥皂剧，虽然说都是很无聊的，但在这里能听到华夏语就很不错了。

    “好热！”

    楚南坐在那水床上面，双手轻轻的往下按，就好像个弹蹦床，接着，他又把针影在脑海中回想一遍。

    “来口凉的。”

    就在这一瞬间，柳佳馨也伸着纤巧的小手过来，递给他一个可乐易拉罐，楚南一口闷感到很舒爽。

    “怎样？”

    “好舒服。”

    楚南打了一个嗝，他长长的呼了一口气，那神医能量的气息，从三阴交穴，一起流到涌泉穴。

    他感觉到自己的浑身肌肉，筋骨，都随之轻巧的抽动，楚南屏住了呼吸，双眼炯炯有神，望着前方。

    “咳！”

    “现在这样的气息看上去可真的是流转的很快的样子，不过转过各种穴位的方向，也需要调转一番。”

    “呼！”

    楚南感觉到这样的气息如果反过来，就会让自己血流跟着冲撞，这样的压力，换作是谁也挺不住。

    “楚南！”

    “你怎么倒着运气。”

