    沈文手里拿着的，是一个用木头条子做的小木箱子，这是他刚刚在院子里做的。

    四四方方的小箱子，虽然挺简陋的，可是用料却很厚实，并且用钉子钉得很牢固。

    沈文把小木头箱子放在炕桌上，沈七宝发现他还细心的在箱子里垫了一层干草。

    沈文帮着沈七宝把小青花瓷罐子，小心翼翼的放进了木头箱子里面，又抓了一把干草把四周的缝隙都给塞上，在最上层也盖了一层厚厚的草，用木条给封住箱子口儿，又拿来了一根长长的麻绳，在木箱子的外面缠绕了好几圈，捆得严严实实的。

    “七宝，外面有木头箱子保护着，不管是放在炕洞里还是放在柜子里，都不要担心上面塌了会砸到里面的罐子，干草也有减震的效果，小罐子在里面会很安全的，不会被摔碎。”

    沈七宝也不停的点头，知道这下她真的是不用再担心什么了。

    “那就把小罐子放在炕洞里吧！”

    既然不用担心罐子会碎掉，沈七宝就爽快地做出了决定。

    青花瓷罐子的安全有了保障，她总算是放松下来。

    昨天晚上她在小窝棚里睡了两三个小时，这点睡眠对小丫头来说远远不够呢，现在她整个人的精神不那么紧绷了，困意自然而然就来了，连接着打了好几个哈欠。

    看着困成一团的小女儿，沈文觉得自己的心都要被她给萌化了。

    他抱起沈七宝，在她的小脸上轻轻的亲了一口：“七宝乖，躺在小床上睡觉吧。”

    五岁的小娃娃，睡得比谁都要快。沈文刚把她放在枕头上，沈七宝就已经睡着了。

    “江舟，你也跟妹妹一起去睡吧。”

    顾江舟当然不用沈文提醒了，他很自觉的就躺在了沈七宝的身旁。

    沈文看着两个小家伙，觉得很可爱，笑了笑就去帮媳妇儿干活了。

    他们今天从宋元那里买来的东西，还堆放在堂屋呢，夫妻两个就一起先把那些大米白面，还有乱七八糟的东西都搬进西屋里来。

    今天李海棠确实冲动消费了一把，买的东西有点多。

    不过她一点也不后悔，因为基本上是吃的东西，都是消耗品，家里人口多，一百多斤的粮食，其实也不过是两三个月的口粮。

    当然了，这么精细的大米和白面，也是要跟棒子面和红薯面掺着吃，李海棠觉得这些差不多够吃四五个月了。

    而且李海棠也没有打算就自家吃，她又分出了大概十斤的白面，十斤的大米，一斤的油，外加一罐奶粉，让沈文给宋桂兰送过去。

    “娘今天就要了十块钱，这些东西娘要是还不收下，那我可是真的过意不去了。”

    沈文拿了东西就去东屋了，以他的口舌，劝宋桂兰收下点东西倒是不成什么问题。

    剩下的东西，李海棠也是有安排的。

    奶粉和麦乳精她各留了两罐。

    奶粉留给孩子们当早饭，麦乳精她准备给沈文补身体。

    沈文最近虽然长了点肉，但在李海棠看来是远远不够呢，她要把她的男人养的壮壮实实的！

    另外的两罐卖乳精，一罐给大房，一罐给三房。

    大房和三房的孩子们平时对沈七宝是十分的爱护，有什么好吃的也都会让给妹妹，从来不争不抢，这些事情李海棠都是记在心里的。

    他们二房现在有了条件，能让自己家的孩子吃的好，自然也得想着沈家其他的孩子们。

    李海棠扯的那二十尺的布料，是想给家里人做衣服。

    家里衣服最多的是沈七宝，夏天的小裙子有三套，一套是她去年给女儿做的，特意的做大了一些，今年又加点布料改了改，也还能穿。

    另外一套是春天的时候，宋秋芝用碎布料拼接给沈七宝做的一件小裙子。

    再有一件粉色的，是宋桂兰前些日子给她扯的布料新做的。

    这三套裙子在后世人眼里看起来不算什么，可是在七十年代的乡下，已经是不得了的了。

    也就是沈七宝这样得宠的小孙女儿，才能有三套换洗的衣服穿。

    沈家其他的孩子，最多有两套就不错了，而且衣服都还是补丁叠着补丁的。

    连沈文这个大男人，也没有几件衣服。

    沈文就有两条裤子，一条还是带补丁的干活穿的，上衣也是一样，除了一件破洞的背心，再就是一件衬衫短袖，虽然衬衫上没有补丁，可是这件衣服他也是仔细的穿了五六年，领口和衣襟都快磨破了。

    沈二和也是，在家穿的都是带补丁的衣服，上学的衣服，袖子和裤子都短了一大截。

    顾江舟来到沈家之后，一直是借着大房孩子们的衣服穿的，所以他也必须得有一套自己的衣服才行。

    在李海棠看来，给家人做衣服也是一件迫在眉睫的事。

    李海棠不打算给自己做了，她有一身干活的衣服，还有一套比较不错的长袖和长裤，是她结婚时候置办的，一直没舍得穿。

    她打算给沈七宝做一套秋装，给沈二和和顾江舟也一人做一套，小孩子们的衣服不会用太多的料子，十尺差不多就够了。

    剩下的料子，就给沈文好好的做一套像样的衣服。

    只是做针线活这个事儿，李海棠可不是什么好手。

    缝个扣子，打个简单的补丁是没问题，可裁剪做衣服这样精细的活，她还真的是做不来。

    谁让她是一个会武功的女侠呢！

    不过，她不会做不要紧，妯娌王梅香的手艺是很不错的。

    等中午王梅香从生产队干活回来，李海棠就拎着布料，大约一斤重的红糖，还有那一桶麦乳精，去了三房这边。

    王梅香看到这些东西，差点没吓坏了。

    “二嫂，你这是干啥呀？”她知道李海棠向来是大手大脚的，可一下买这么多的布料，又是麦乳精又是红糖的，她觉得李海棠真的是太能花钱了！

    李海棠赶紧把来意说明白了：“梅香，我想让你帮我做几身衣服，给你二哥做一身，七宝做一身，还有二和，小舟一人也都做一套。让你做衣服，我不能让你白出力，这红糖算是做衣服的辛苦费。这罐麦乳精，你留着给三多六安两个补身子。”

    听了李海棠这番话，王梅香目瞪口呆了好一会儿。

