    凌妍俏脸一呆，望着顾西装，他昂贵的西装上，沾面粉，看上去有些脏了，可他的目光，却幽幽的望着她。

    “顾西臣，你怎么会来？”凌妍忍不住问他。

    “不想再看到我了吗？”男人神情失落，语气也透着自嘲。

    凌妍却皱了一下眉头：“你不是交新女朋友了吗？你来这里，让她知道，她会生气的。”

    “你在乎吗？”顾西臣听到她提了这件事情，立即问她。

    凌妍心脏一揪，她当然在乎，可她又怎么敢表露半分？

    她只能装作平静的开口：“我不会在乎的，你女朋友来我店里买过东西，她长的很漂亮，看样子家世也好，你们很般配。”

    “凌妍……”顾西臣听着她这平静的声音，他心头一痛，喊出她的名字。

    凌妍心头一颤，莫名的，他喊她的名字，带着浓浓的情意，让人伤心。“如果你不希望我找别人，我可以马上跟她分手……”顾西臣试探着她的心，只要她说不行，他立马就结束这段戏份。

    凌妍神色一呆，垂下了头去：“你奶奶很喜欢那个女孩子，你也喜欢她，对吗？你们的爱情，每天都上热搜，看得出，你对她很好，既然你们相爱了，就不要做出伤害彼此的事情，我只是一个外人，顾西臣，你该好好的对待这个感情。”

    顾西臣慌了，从凌妍口中说出这些话，他突然觉的，凌妍真的以为，他和秦暖儿在一起了。

    “这就是你的真心话？”顾西臣觉的自己纯粹是找虐来了，这个女人心软善良，她肯定不会破坏任何人的感情，她会退缩，会成全，会把自己不当一回事。

    他太了解她了，她不分争取。

    凌妍咬住下唇，不敢再说一个字，是不是真心话还重要吗？

    顾西臣阴沉着脸色，从她面前离开，坐上车，甩紧了车门。

    海棠叹了口气，又闹上了。

    时间一晃，已经是下午三点多了，夏沫沫因为今天晚上要带四个孩子去参加慕修寒的庆功晚宴，一早就来接孩子们了。

    夏沫沫为每一个小家伙都特意准备好了小礼服，全出自她的设计。

    今天晚上也可以让四个小家伙当小模特，打响她的品牌知名度。

    “沫沫阿姨，妈咪会来吗？”凌枫是大哥，他也最懂事。

    “我邀请她了，她可能会晚点过来。”夏沫沫温柔的回答。

    先来到了酒店，顶层的总统套房内，夏沫沫正在细心的替四个小朋友穿上帅气可爱的衣服。

    “哇，好漂亮的小裙子啊。”小凌菲看到了夏沫沫为她准备的森林系公主裙，她乌黑的大眼睛眨了眨，发出了惊叹声。

    夏小宝穿的是一件黑色的小西装，带着领结，里面搭的是白衫衣，小小年纪，贵气十足。

    凌枫两兄弟因为是双胞胎，夏沫沫给他们准备是同一款西装，灰色的毛衣，亮皮外套，时尚又有个性，再把他们浓密乌黑的小头发打理了一下，妥妥的小帅哥两枚。

    小凌菲的才是重头戏，这也是夏沫沫最擅长的，天然的纯蓝裙子，夏沫沫又为她编了一个可爱的公主发型，可爱又漂亮，就像厨窗里摆放的洋娃娃一样，惹人喜欢。

    “走吧，时间差不多到了，你们妈咪有没有跟你们说，我带你们去宴会要干什么呀？”夏沫沫笑眯眯的问道。

    “是要去看爹地……”

    “偷偷的看他。”

    小凌菲小嘴嘟了起来：“好像让爹地抱抱我。”

    夏沫沫看着这三只小可怜，心中叹了口气，顾老太太真是一个老顽固，如果让她知道，妍妍为顾家生了这三个可爱的孩子，她还不知道会是什么样的表情呢。

    夏沫沫只尊重好友的决定，绝对不会擅作主张，给她带来任何的困扰。今天的目的，就是带三个孩子，看看他们的父亲。

    宴会厅内，热闹非凡，慕修寒被一众人围在中间，就像最耀眼的太阳。夏沫沫一拖四，出现在宴会厅时，瞬间引起了众人的关注。

    夏沫沫越过人群，目光和慕修寒对上，她的心弦一颤，今天的慕修寒十分的帅气迷人，黑色的西装，气质尊贵，意气风发。

    夏沫沫的心跳的非常快，她也不知道为什么会这样，只是看到慕修寒时，止也止不住。

    这就是心动的感觉吗？

    他明明什么都没做，只是眼里藏着柔情朝她望来，她就心跳如雷了。

    慕修寒穿过人群，走到了夏沫沫的身边，温柔的牵住了她的手指。

    在场的单身女性，刚才还在想着，要找什么办法，才能引起云天集团老板的关注，就看到了这一幕。

    个个都瞪大了眼睛，嫉妒羡慕的看着夏沫沫，这个女人就是慕总消失四年的前妻吗？

    明明是前妻，却还是被慕总宠在掌心里，她可真有能耐。

    夏沫沫低着声音问慕修寒：“顾西臣来了吗？”

    慕修寒回头看了一圈：“好像还没来。”

    正说话间，门口的签到处，一抹高大的身躯，带着两个助手踏了进来，正是顾西臣，海棠和袁风两个寸步不离的相随在身侧。

    三个小家伙看着朝他们走过来的顾西臣，六只大眼睛，瞪的大大的。

    当他们得知他就是自己的亲爹地时，那种亲切感，无法言喻。

    “慕总，恭喜。”顾西臣走过来时，径直对慕修寒道贺。

    “顾总能来，备感荣幸。”慕修寒也说道客气的场面话。

    夏沫沫望着顾西臣，随即抱起了小凌菲：“顾总，刚才我这朋友的女儿说你很帅，你可以抱抱她吗？”

    顾西臣听到夏沫沫的请求，先是愣了一下，随后，他望向她怀里的小女孩。

    小女孩子一张精致的小脸，还有一双如同精灵般的漂亮的大眼睛，他心头一震，莫名的，被这双眼睛吸引，打动，恍然间，脑海里一闪而过的是五年前初见凌妍时的样子。

    这小女孩，莫名的跟她有几份相似。

    “好啊，小朋友，叔叔抱一下。”顾西臣温柔的伸出了手，因为这小女孩长的像凌妍，他是发自内心的想要抱抱她。

