    “我曾闻古时刺客风范，夫专诸之刺王僚也，彗星袭月；聂政之刺韩傀也，白虹贯日；要离之刺庆忌也，仓鹰击于殿上。”

任弘的话，和湖面上的冰一样阴冷：

“只不知一个月后，楼兰王被吾等杀死时，沙漠里又会怎样的异象？”

傅介子点了点头，果然没有看错，这任弘真是敏锐到了极致，又被他猜对了！这次出使，重点就是楼兰！
<br[八一中文网 www.x81zw.cn]="">“楼兰是距离大汉最近的城邦，地处咽喉要道，不管是去轮台龟兹乌孙的北道，还是去于阗莎车疏勒的南道，都要在楼兰中转，大汉欲重返西域，必先定楼兰！”

任弘知道，楼兰国位于日后西域省巴音郭楞州的若羌县，别看只是一个县，面积却有两个江苏省那么大，是目前汉通西域的唯一通道——直通哈密吐鲁番的星星峡还被匈奴右贤王占据着呢，任弘上次的提议孔都尉发兵袭击马鬃山，夺取星星峡，若是实行，西域形势必将大变，只可惜……

所以楼兰，就成了汉朝重返西域必须过的第一关。

任弘道：“可我从途经悬泉置的商贾口中得知，如今的楼兰王安归，是在匈奴长大的质子，他一直亲匈奴而不亲汉。”

楼兰的情况，很复杂，简直就是一个小邦夹在两个超级大国之间的血泪史……

自从一百年前，匈奴将大月氏赶到中亚去后，便降服了西域三十六国，逼迫他们每年上交粮食、黄金、铁器、牲畜，并为匈奴耳目，遮绝汉使。

直到汉朝凿空西域，开拓河西，汉武帝意识到，夺取西域，彻底斩断匈奴右臂，是获得这场战争胜利的必要条件，而距汉最近的楼兰首当其冲。

汉武帝派赵破奴以七百骑兵攻破楼兰，从此楼兰成了匈奴、汉朝两属，楼兰王各派一名质子去单于庭、长安。

可在汉朝的楼兰王子却出了事——他在长安犯了重罪，被廷尉判处宫刑！

若是在秦朝，这楼兰的“留学王子”或许能免除宫刑，因为秦律有让藩属臣邦的君长“赎宫”的规矩：臣邦真戎君长，其有腐罪，赎宫。花钱便能消灾。

汉朝其实也能花钱赎罪，太史公司马迁就是家里清贫没钱才挨了刀，但比“暴秦”更严厉的是，这种宽限，仅限于本国人士，外国人、藩属君长不在其列。

于是楼兰王子就这样被拖去蚕室，阉了！

别管汉代宫刑是不是全割，这对男人而言都是极具羞辱的刑罚，楼兰至今仍有生殖崇拜，一个阉人怎么可能回国继位？

于是，楼兰人只能将在匈奴为质的王子迎回，由于汉朝远征大宛的余威尚在，新王倒也不敢造次，仍打发他的两个儿子，王子安归质匈奴，王子尉屠耆质于汉朝，继续在两个鸡蛋上跳舞。

前几年，楼兰王又死了，恰逢汉朝已撤出西域，汉军十一年未出玉门，反倒是匈奴重新控制南北两道，便直接派人送安归回国，得立为王。

两代楼兰王都在匈奴影响下长大成人，屁股哪能不歪啊。

安归先拒绝了入朝觐见汉天子的要求，接着开始了“一边倒”的政策，开始死心塌地为匈奴当狗。

他数次派人伪装成盗寇，遮杀汉使，三年间，卫司马、光禄大夫忠、期门郎遂成，三波使节都殒命楼兰境内。安息、大宛前往汉朝购买丝绸的使团，也常被楼兰阻挠，抢夺贡品。

也就傅介子上次出使时一通恐吓，吓唬楼兰王安归说，大汉即将派兵经营从玉门到盐泽的烽燧，安归才不敢对他们下手。

但安归肯定也派人将此事通知了匈奴，让匈奴单于意识到，汉朝即将重返西域，这才会派右贤王进攻河西走廊，想彻底斩断这只想撬自己墙角的手。

破虏燧的战斗，张掖的大捷，这些与任弘息息相关的事，只是两个帝国争夺西域的前奏。

个人的奋斗和国家、时代是紧密相连的，任弘他们，其实早在不知不觉间，卷入其中了……

傅介子露出了一丝不解：“任弘，猜出我要前往楼兰不难，但你怎知，吾欲用刺杀之策？”

此事极其机密，连副使吴宗年都没告诉，傅介子本以为无人能猜到，却不想任弘一说就中。

任弘笑道：“按理说，楼兰如此桀骜，助匈奴为虐，大汉应该发兵惩戒才对。”

“但楼兰都城距离玉门关千六百里，玉门以西的亭障又放弃许久，沙漠行军缓慢，起码要一个月才能抵达。两次大宛之战证明，跨越流沙远征，代价太大了，且容易引起匈奴人警觉。”

“反倒是派遣勇士刺杀，诛其首恶，为楼兰换一个亲汉的王侯，代价更低许多……”

“你的看法倒是与我相同。”

傅介子颔首：“不错，大将军虽欲恢复孝武皇帝之策经营西域，但眼下朝野舆论为贤良文学充斥，他们在盐铁之会时便抨击孝武之策，认为远征西域，只会让甲士死于军旅，百姓罢于转运……”

所以为了不引起朝局动荡，让反对者炸毛，霍光的意思是，既要在西域与匈奴展开竞争，拿下楼兰，又不能贸然出兵，影响国内的民生。

又要马儿跑又要马儿不吃草，傅介子只能提出了自己的计划：

“我在西域走了一圈后，将所见所闻告于大将军。”

“楼兰、龟兹两国数次反覆而不诛，无所惩艾，恐怕会让西域诸邦越发轻视大汉。我路过龟兹、楼兰时，其王易近人，若能带着勇士前去刺杀，推锋折锐，穹庐扰乱，上下相遁，因以轻锐随其后。彼辈必交臂不敢格，大汉之威，将震撼诸国！”

其实，刺杀不服汉朝的蛮夷君长，扶持亲汉侯王，维持傀儡统治，这主意还是桑弘羊在盐铁会议时提出的。

但却被贤良文学当成喷成“不仁不义”，他们痛心疾首，觉得大汉作为天朝，不该用武力，而应用德行，以实现远人来朝，怎么能想出刺杀这种下三滥招数呢？

然而，大将军霍光是个实用主义者，他先利用贤良文学的力量，将政敌桑弘羊逼到了绝境。

但在干掉桑弘羊后，却延续了他的政策，不仅盐铁没废除，连这征募勇士刺杀敌人的点子，也重新捡了起来。

“故大将军曰：龟兹道远，且先验之于楼兰！”

所以傅介子这次出使楼兰，名为赠礼，实则是一场中央授权的斩首行动！

难怪他需要那么多奇节勇士。

回想任弘方才的话，傅介子道：

“入其国而刺其君，成功者少，失败者多，吾等不可重蹈荆轲覆辙啊，专诸进炙刺王僚之策么？以美食诱楼兰王而杀之，倒也不错，毕竟是戎狄胡君，没怎么见过世面，或能成功。”

饭局上下手，这是春秋战国的老套路了，晋卿赵无恤也这么干过，请他姐夫代王吃饭，然后让厨师用打酒喝的铜斗，一下敲碎了代王的脑袋……

“不过可惜了……”

傅介子拉长了声音，上下打量任弘：“你或许烤得了炙鱼美味，却当不了专诸啊。”

任弘有些尴尬，他的武艺的确不够下饭。

傅介子指着远处，奚充国、孙十万、郑吉、韩敢当、赵汉儿等壮士们笑道：“他们，便是专诸庆忌之辈，我已征募了不少。”

继而看向任弘，目光里满是激赏：

“但能够出谋定计的‘伍子胥’，唯有你一人而已！”</br[八一中文网>