    俩人找到登山用品专卖区，发现那里已经被人翻过了，尤其是保暖的鞋子之类的，没剩下几双，不过衣服倒还留下一些，因为突然降温的时候，显然是羽绒棉服一类的更加保暖，而现在正是夏天，商场里根本没有这类衣物。

    大部分人并不知道，越是天气变化多端的时候，保温防潮的衣服远比单纯御寒的衣物要重要得多。登山服就具备成天壁最需要的功能——防潮。贴身衣物一旦被淋湿，会加速消耗人体热量，那样非常危险，每次出任务前，他们都会根据环境的不同制定合适的装备，现在他不只是为了任务，更是为了生存，必须在他能完善的细节上，尽量地准备充分。

    俩人找了半天，终于找齐了一整套的户外装备，换上之后，由于衣物和鞋子都轻便，他们感觉身体都轻松了一些。

    他们又四处转了转，想找些有用的东西，丛夏在一家户外用品店里，发现了一把挂在墙上的十字弩，“哇，这玩意儿真酷。”

    成天壁走了过来，接过十字弩看了看，那十字弩约三十公分长，体积不算很大，弩身做得很漂亮，带着龙形的扶纹，赏玩性质大于实用性，放在平时成天壁对这种花哨的东西绝不会多看一眼，但现在却非常需要，它好歹也算一件武器，“找一找有没有箭，我的子弹不多了，这是个好东西。”

    丛夏翻箱倒柜地找了半天，也只在十字弩的原装盒子里找到了一盒箭，只有六只。

    成天壁把他们收进了包里。

    俩人在这一层绕了一圈出来的时候，那个柳丰羽已经不见了，但他身上的香水味还留在这里，挥之不去。

    丛夏道：“真是个怪人啊，他看上去一点都不饿，还有心情挑衣服呢。”

    成天壁道：“他肯定有什么非常寻常的地方，不然不会过得这么好。”

    “是啊，我觉得咱们两个已经算过得不错了，起码每天都有东西吃，但他简直就跟末日前一样，我怀疑他是进化人。”

    “很有可能。”成天壁若有所思，“应该是相当厉害的进化能力，他看上去比那个毛发变异的人还滋润。”

    “究竟还有多少我们不知道的进化能力呢……”丛夏陷入了思考中。

    成天壁道：“先别想了，我们现在有更重要的事。”

    “唔，对，咱们说好了今天多打听一些关于军方的事，想办法接近他们，那些发食物的都是普通士兵，看来这条路走不通了。”

    “不，在那之前，我们先吃饭。”

    丛夏眼前一亮，现在已经是中午了，他们还没吃过东西呢，他立刻就想起了那只螳螂的尸体，“对对，咱们赶紧吃，过不了多久就该坏了。”

    撑天壁把那螳螂的尸体扔了出来，用军刀把敲了敲那翠绿的甲壳，“恐怕没多少肉。”

    “狗咱们每人吃几口的，交给我吧。”丛夏接过军刀，熟练地把那甲壳撬开了，成天壁则在一边生起了火。

    那螳螂果然只有肚子上有一点儿肉，攒在一起也就拳头大，但这已经让丛夏直流口水了。

    他们从昨晚那户人家里带出了一些盐，洒在烤肉上，比没有味道的虫子肉要好吃多了，俩人三两口就把那块儿肉吞进了肚子里。

    丛夏摸着肚子，意犹未尽地说：“能吃一口肉真是太满足了。”说完摆弄着螳螂的甲壳，“这甲壳真好看，翠绿翠绿的，还挺硬呢，看来……咦？”

    丛夏一愣，身体僵住了。

    成天壁戒备起来，“怎么了？”

    丛夏看着自己的手，又看了看甲壳，“刚才有什么东西……被我吸收了。”他不知道是不是自己的错觉，但当他摸着那甲壳，想着要是自己也有这么一副壳该多安全的时候，他感觉到极其微弱的一丝能量从那甲壳里出来，然后钻进了他手心里。那是一种非常奇妙的感觉，他并没有看到，也没有实际触摸到任何东西，但是他感觉到了。

    虽然，那感觉极其微弱，他很怀疑那是自己的幻觉。

    成天壁皱眉道：“你在说什么。”

    “我不知道，大概是幻觉吧，看绿色的东西看多了，眼花了。”

    成天壁狐疑地看了他一眼，也没有多问，“咱们回去吧，我看到广场外围有军车，去哪里看看。”

    俩人离开了商场，往广场外围走去。广场上前来领食物的人一点也没有减少，反而四面八方涌过来的人又越来越多的趋势。丛夏也相信，就按照这个量供应食物，军方坚持不了两天了，到时候市里必定大乱，他们要在那之前，给自己找到出路。

    俩人试图走到广场的另一头，但是广场上人太多，只能从最外围绕行。当他们经过一个废弃的喷水池的时候，正好看到几个男人把一家三口堵在喷水池里，恶声恶气地抢他们手里的刚领到的粮食。

    那一家三口瑟缩在喷水池最边缘，夫妻看上去都是老实巴交的普通市民，小女儿才四五岁大，他们都紧紧地攥着手里的食物，任凭那几个男人推搡他们的脑袋，既不敢反抗，也不愿意松手。

    “快给我们！给你们留半包就不错了，别不识好歹。”

    小姑娘哭着说：“爷爷奶奶还要吃的，叔叔你不要抢。”

    周围的人似乎已经司空见惯，没领到食物的神色匆匆地去排队，领到食物的把东西塞进怀里，抱得严严实实，没有人能在这个时候见义勇为，去顾及别人的安危。

    “你给不给！我打死你！”为首的一个男人一耳光闪在妻子的脸上，伸手就去抢她怀里的食物。

    “不行，不行，家里有老人呢，我求求你们，我求求你们，我们排了八个小时的队才领到的！”妻子和女儿大哭起来，丈夫徒劳地护在他们身前，却瑟缩着不敢反抗。

    一个那人抽出一把刀子，“敬酒不吃你们……”他还没来得及把狠话说完，背后猛然遭到重击，整个人像块包袱一样，被踹飞了出去，在地上滚了两圈在停下，满脸是血。

    他的同伴全都转过头去。

    成天壁却没给他们多余的时间，铁一般又重又硬地拳头狠狠砸在一个人的脸上，那人牙齿混着血丝飞出了嘴里，然后晕厥在地。

    那些人的同伴抽出乱七八糟的刀具朝成天壁砍了过来。可惜这些普通人在成天壁没有进化的时候，在他眼里就已经几乎没有战斗力，更别提现在了，对付他们跟玩儿一样。

    丛夏站在一边，痛快地看着成天壁把那些人打得满地找牙，心里充满了骄傲和自豪。

    这个又帅又酷又厉害的人可是他的朋友呢。

    这边的骚动很快引起了很多人的注意，不到一会儿，就有两个持枪的解放军跑了过来，“怎么回事，这里不允许斗殴！全都停下。”

    成天壁把最后一个人扔到地上，捡起自己的包背到了背上，转身就走。

    “你等一下。”一个年轻的解放军跑过来，“怎么回事？为什么打架？”

    丛夏解释道：“这几个流氓抢那家人的吃的。”

    他们顺着丛夏手指的方向一看，果然看到抱在一起哭的一家三口。

    年轻的兵哥叹了口气，眼里满是无奈和怜悯，他走到一个躺在地上哀嚎的流氓身边，狠狠踹了他一脚，“以后不准再来广场！”

    成天壁走到那年轻的兵哥身边，低声道：“我是北京第x军区的，你们这里的最高指挥官是谁？”

    兵哥转过头，惊讶地看着他。

