

  至于给那些姨娘们一份银子，也能保证她们以后留在京城的生活，如果愿意再嫁，也算是一份简单的嫁妆。

  段婶子的意思都是给老段积德。

  云舒心里不免唏嘘了几分。

  “只可惜了威武侯这个爵位。”皇帝夺了老段的侯爵爵位，那以后段大郎也不能继承爵位了。

  “婶子倒是觉得这爵位本来也是他们兄弟俩不想要的。陛下收回了也好。”高大嫂便笑着对云舒说道，“不过本来婶子还想跟老段回北疆去。被我给劝住了。她都多大岁数了，还跟着不成器的儿子奔波啊？与其回北疆去跟老段生气，不如留在京城，守着大郎二郎，还有孙子孙女，享受天伦之乐。吃了那么多年的苦，也该好好地休息休息了。”更何况京城里还有她们这些和段婶子来往得好的女眷，段婶子在京城也不会受气。

  老段虽然被皇帝降罪，可皇帝没有迁怒段家其他人。

  段家兄弟两个还在军营里做事，以后慢慢升迁就是。

  段婶子也没有因此被皇帝治罪，又何必离开京城。

  “那婶子答应了吗？”云舒关心地问道。

  “婶子听了我的劝，犹豫了一下，答应了。”高大嫂笑着说道。

  段婶子本来想跟儿子回北疆。

  可是被她劝了两句，也觉得儿子老大不小的了，自己也岁数不小，难道儿子还没断奶吗？还得她帮忙照顾？

  所以段婶子思前想后，又舍不得自己的孙女，还是留在了京城。

  云舒不由露出了笑容。

  “那就好。”她点头说道，“回北疆路途遥远，而且北疆寒冷，不适合老人住，还是京城环境更好。更何况还有我们老太太和婶子一起打牌，乐趣也多。”她现下算是放心了，高大嫂也轻快地说道，“陛下虽然降罪老段，不过没抄没段家的家产，比对侯家宽容多了。”侯家的家产一律被抄没入库，这是十分严厉的，等到了老段这里，也不知皇帝是手下留情，还是不愿抄没了段家的家产让段婶子年老却无依无靠，失去金银，所以也没提段家的家产的事。

  没想到段婶子却把金银细软分的分，用的用，似乎没想给自己留一点。

  老段的姨娘们，还有一些得脸的，对老段忠心的下人们都各自有段婶子给的金银，也还能剩下一些，不过以段婶子的性格，应该都会留给老段，让他在路上还有回到北疆打点上下。

  “婶子就是爱操心的人。”云舒见老段现在这个结果，心里倒是满意的。

  老段当初看不起自己的发妻，休了她，娶了名门淑女，又是纳了许多的姨娘，似乎生活得十分幸福。

  可是到了现在，曾经和他海誓山盟的名门淑女和他已经夫妻反目成仇，至于那些姨娘，应该也纷纷离开了他。

  他自以为自己享受了风花雪月，可是却没有得到任何一份真情。

  “那倒也不是。也不是所有的姨娘都不肯他回北疆。”

  “还有谁？”云舒没想到还有人愿意跟老段回去吃苦，忙问道。

  “就是那个老段第一个纳的那个姨娘，说是厨房里使唤的那个。”见云舒细细想了想露出恍然的样子，显然是想起来了，高大嫂对云舒说道，“我听说她去求了婶子，说想跟着老段一起上路，看她平时粗粗笨笨的，没想到她倒是对老段还有几分真情。”这个姨娘正是当初老段在厨房里见到，粗手粗脚也上了几分岁数，也没有十分美貌，看着像是个劳苦的女子的那个。

  因为纳了她当姨娘，老段还和唐六小姐大吵一架。

  那时候大伙儿都在猜，这个姨娘看起来像是个习惯干活的民妇，大概是老段觉得她看起来更像是自己的前妻一样。

  不管怎么说，听说还有女子愿意跟着老段回北疆，云舒吃惊了一番倒也罢了。

  她对老段家里的事已经知道得差不多了，所以也没有十分留意。反而留意京城里的动静。

  因为宫里突然生了变故，而且重臣全都去了宫里，之后就传出了沈二小姐于社稷百姓有功，是太子生母，也是皇帝祭拜了宗庙，敬告天地祖宗的皇后，虽然让人吃惊，不过因为之前的流言不少，大家心里都有了心理准备，对这个突兀的消息接受得倒是都很快。更何况皇后这一件事也就罢了，沈二小姐还在回京城的路上，当事人不在，也没什么关注点。反而是京城里最近别的事更加让人心惊胆战。

  一转眼，宫里就废了一个宽嫔娘娘，不仅如此，还有好几个嫔妃因为在宫里也嚼过舌根子，背地里和娘家通过气，因此被禁足的禁足，训诫的训诫，还有两个仗着从前皇帝宠过她们不服气的，被皇帝直接给打入冷宫。这样的干脆，让后宫禁声不提，甚至都不敢在私下里去议论那位还活着的，并且在京城里很多传言的皇后娘娘了。

  太后也难得拿出强硬的态度，对每一个敢在自己的面前说酸话的嫔妃都开口训斥、

  因为后宫被皇帝和太后的这一系列强硬的手段给打服了，京城里又有侯家被抄家，还有靖南侯府，虽然皇帝对靖南侯府一个字都没提，可是老靖南侯大病一场，自己上了告老的奏折，退出了朝廷，皇帝也恩准了，靖南侯府也很快寂静了下去。

  别的不说，侯家被抄家这件事才是最让人感觉到皇帝的警告。

  侯家可是伯爵府。

  因为太子和沈皇后，皇帝能抄了一个伯爵府，这无异于最大的警告。

  如果京城里还有人敢算计皇后和太子，那侯家只怕就是他们的下场了。

  皇帝一强硬了，京城里的各种闲话少多了。

  只不过是有一些侯家被抄家以后，官卖侯家奴婢还有侯家的一些家产的事。

  云舒不爱跟侯家扯上关系，虽然也知道官卖的产业更便宜，不过她也没有凑这个热闹。

  宋如柏也不在乎云舒这不会当家过日子捡便宜的做法。

  “既然宫里都安静了，那二小姐的事到底怎么说啊？”宋如柏在宫里忙了好几天，见宋如柏终于休息了一天，便关心地问道，“是要举办封后大典吗？”

  “你又不是不知道皇后的性子。陛下举办封后大典，她肯定不愿意，别到时候开了空窗，大典准备好了，皇后人跑了。”宋如柏见云舒忍俊不禁，便也笑着对她说道，“陛下太知道她的性子了，所以礼部的人问陛下要不要准备封后大典，陛下的脑袋就先摇得跟拨浪鼓似的，可见怪不得是做夫妻的，的确了解自己枕边人的性格。”沈二小姐如果知道京城里还有个封后大典等着自己，恐怕回头就跑了，根本不会回京城来给皇帝当这个皇后。

  所以礼部问了皇帝，皇帝摇头十分干脆。

  他太知道自家那表姐是什么人了。

  云舒笑得趴在宋如柏宽阔的肩膀上。

  “那怎么办？没有封后大典的话，二小姐能正名吗？”

  “陛下的意思是，等皇后回京城以后，肯定是要进宫的。到时候把皇宫的午门正中的门而入，就是正了皇后的名分。”

  皇宫的午门正门，除了皇帝和皇后这两位至尊之外，也只有每次科举金榜题名的前三甲才能从午门正中而入，郑重威严无比，寻常人，哪怕是皇家的王爷和朝中重臣，也只能走侧门的。

  云舒听了皇帝的安排，倒是觉得还好。

  从午门中门而入，这的确是给沈家二小姐正了名号。

  “只是我不仅担心朝中有人反对二小姐做皇后，还逼着二小姐当一个本分的皇后娘娘。更担心二小姐恐怕是不稀罕当皇后的。”云舒跟宋如柏说到自己的担忧便说道，“二小姐如果想当皇后，早就留在宫里了，至于离开京城漂泊吗？只怕陛下现在自说自话，说是要给二小姐封皇后，他想得倒是好。可是二小姐却不愿意答应她。”以沈二小姐的性格，怎么可能会在乎一个皇后之位。

  云舒十分尊崇沈二小姐的性格。

  那不是一个愿意被皇家的规矩束缚的女人。

  如果被约束成了一尊后宫里的泥像，那才是对沈二小姐最大的伤害还有否定。

  “你们听听，也只有小云明白我。”云舒正跟宋如柏靠着窗子说话，没想到窗外便传来了女子的笑声。

  云舒被吓了一跳，急忙推开窗户，便看见沈二小姐不知道什么时候已经站在窗外，似乎是在偷听他们在说话了。

  她的手里牵着太子，还有高兴的保哥儿，显然这么没声没息地来了忠义伯府，是保哥儿这个小叛徒给带的路。

  “二小姐怎么来了。”云舒撑着宋如柏的肩膀从他的怀里爬起来。

  因为只有夫妻两个在，所以云舒在宋如柏的怀里也没有什么形象，怎么舒服怎么来罢了。

  现在被沈二小姐看见了，哪怕沈二小姐在北疆都看见她很多贪图舒服不要形象的样子，云舒也觉得羞赧了。