
　　罗修还在传承秘土中，如今对他来说，只要等着去一趟边界战场，然后他就已经打算要离开小无尽了。

　　不过在离开小无尽之前，罗修亦是要跟太上淳好好的谈一谈，问一问他是否知道父亲太上煜的去向。

　　当然了，还有无双仙帝的消息，以及他的母亲妙华女帝的线索。

　　他既然来到了景天混沌国，相信从仙界中出来后，她们也都应该来过才对。

　　所以罗修也想过要向景天皇族询问一下，万一能够知道一些线索，也要让他有一个确定的方向。

　　只不过罗修也很清楚，他若就这么直接去询问。

　　估计是问不出什么结果来。

　　更何况他刚来到鸿蒙城的时候，就已经等同于是间接的得罪了皇族中的一位皇子。

　　“罗兄，出事了！”

　　蓦然间，一道急促的声音传来。

　　罗修抬眼望去，然后就看到卫海脸色凝重的跑了过来。

　　“出什么事情了，让你如此慌张？”罗修疑惑问道。

　　“因为你废掉了景林，如今皇族护卫队已经出动，就堵在传承秘土的出口，只要你出去，必然就会被皇族护卫队给拿下。”卫海的脸色凝重的说道。

　　他得到消息的第一时间，就来告诉罗修，同时亦是提醒他不要出去，只要身处于传承秘土中，皇族护卫队也不能进来抓人。

　　“呵呵，皇族护卫队又如何？我还没有放在眼里。”罗修淡淡说道。

　　他自然是知道皇族护卫队的，也知道每一个皇族护卫队的成员，都是无上境的强者。

　　而且皇族护卫队的统领，更是半步证道境的存在。

　　不过，就算如此，又能怎样？

　　就算是没有无子垭在身边，他若战力全开，亦能抗衡半步证道境。

　　甚至如果动用斩魂神纹的话，半步证道境他也能够杀死。

　　“不要掉以轻心，皇族护卫队，可不像表面上看起来那么简单。”

　　卫海沉凝的说道，“据我所知，皇族护卫队掌握有一门强大的法阵，名为紫金天龙阵，此法阵一旦展开，可凝聚紫金天龙法相。”

　　紫金天龙，是混沌中的龙兽之一，龙兽的种类有很多，如罗修身边的小黑，便是黑龙。

　　而紫金天龙则是龙兽中很强大的一种，据说这种龙兽，可以成长到七爪，实力能比肩半步证道级。

　　不过罗修听到这话，眼睛却是顿时一亮。

　　紫金天龙阵，他也知道。

　　想要凝练这种法阵，需要紫金天龙的精血才行！

　　显然，景天皇族应该是通过某种渠道和方式得到了紫金天龙的精血。

　　而他若能得到这些精血的话，就有一定的几率让小黑的血脉进化，提升到七爪龙兽的层次。

　　当然了，想要从六爪龙兽进化到七爪龙兽，并没有那么的简单。

　　即便是七爪龙兽的精血有效果，也需要大量的精血才行，除非景天皇族那边拥有一头完整的七爪紫金天龙的尸体。

　　让卫海无语的是，任凭他在这里如何的形容事态的严重性，罗修这家伙就是一副老神在在，完全不当回事的态度。

　　就在卫海想着如何劝说罗修别去跟皇族护卫队发生正面冲突的时候，罗修却是已经起身，直接朝着传承秘土的出口走去。

　　卫海咬了咬牙，旋即也只能跟上去，不管怎么说，作为朋友，总不能在这个时候置之不理。

　　片刻后，罗修从传承秘土所在的宫殿中走出。

　　宫殿的前方，是一片范围开阔的广场。

　　他一出来，就看到了大批身穿黄金甲胄的修士，皆都身上弥漫着强大的气息波动，一瞬间将他锁定。23sK.com

　　为首之人，是一个身材魁梧，同样身穿黄金甲胄的男子。

　　只不过他身上的黄金战甲，要比其他人更加的华丽，将他衬托的如一尊黄金战神，威风凛然。

　　“你居然真的敢出来，我以为你会躲在里面，等着淳之一脉的人来救你。”

　　皇族护卫队的统领，名为武洪安，看到罗修出来的瞬间，一双眸子就金光湛湛的落在他的身上，透发出气势的压迫。

　　罗修对于这种程度的气势压迫，自然不会放在心上。

　　他看了一眼跟在自己身后的卫海，道：“你先回去吧。”

　　他知道卫海跟过来是想要帮自己，但是这种程度的事情，却根本不是卫海能帮上忙的。

　　况且卫海在这种时候还站在他的身边，从某种程度上，也是给他背后的势力带来麻烦。

　　这一点，罗修还是很感动的。

　　起码在他这一世中，他遇到过很多的人，但真正将他当成朋友的人，却真的不多。

　　只可惜，强者的道路，是孤独与寂寞的。

　　即便是曾经有过和他惺惺相惜的朋友，最终却还是各走各的路，唯有他一个人，朝着修炼的巅峰不断的进军。

　　对此，卫海却是摇了摇头，他既然已经决定了跟过来，怎么可能在这种时候退缩。

　　虽然说卫海的修炼天赋，在罗修看来不算多强，但这份心志，起码要比他见过的很多人强的多。

　　看到卫海坚持，罗修也没有再说什么。

　　反正不管怎么说，他也没把眼前的威胁放在心上。

　　“我有什么不敢出来的？”罗修淡淡一笑。

　　“你还敢笑得出来？景林乃是皇族天才，你却出手废了他的修为，你可知道你招惹上了多大的因果？”武洪安的眼中透出凶光。

　　“你应该就是皇族护卫队的统领吧？据我所知，你是景林的舅舅，擅自带着皇族护卫队来对付我，这算不算以权谋私？”

　　罗修根本就没把对方的威胁放在心上，淡淡道：“何况，是那景林主动向我挑战，而且他还要扬言杀了我，而我只是废了他的修为，还留着他的小命，这已经是仁慈了。”

　　“胡言乱语！我身为皇族护卫队的统领，保护皇族天才的安危，本身就是我的职责，你休想污蔑我！”

　　武洪安的声音冷然，道：“至于景林向你挑战，技不如人输给你也就罢了，你却将他废掉，这就是藐视皇族的威严！”

　　“呵呵，真是笑话，皇族真是好霸道啊，说要杀别人，结果实力不济打不过别人，反而被人废了修为，反而还给对方扣上藐视皇族的帽子，景天皇族既然这么厉害，怎么不去大无尽中耍威风？”

　　“亦或是，在你们皇族看来，整个无尽混沌，都是你们皇族的？”

　　罗修不屑一顾，他最瞧不起的，就是那种没实力，还一副老子天下第一的架势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百九十八章 紫金天龙免费阅读。https://xs.23sk.com 