    “走了。”凉倩没好气捏了捏莫然，这都能睡着。

    莫然睁开眼睛：“怎么了？”

    “吃饭去了，还说我好看漂亮，都是一些甜言蜜语，自己居然睡着了。”

    莫然轻笑一声，牵住凉倩的小手：“你把我都迷晕了。”

    “就知道说好话，哼哼。”

    “没办法啊，老婆生气，做老公的得哄好。”

    “知道就好，原谅你了。”

    “谢谢老婆大度。”

    凉倩顿时娇笑起来了，顺便跳在莫然背上，要背背。

    如果男朋友不够强壮，估计没走几步就得歇菜咯，但莫然可不是一般的男人。

    在小绿书上面搜索了一下，凉倩立马就锁定了一个网红店。

    “这家店的生意还真不错呀。”刚刚抵达门口，凉倩就看见大棚子里面满是客人，还有人在领号排队呢。

    “要不还是换一家吧。”莫然建议道。

    开车的杰瑞笑道：“我去和老板说一声，看能不能通融一下。”

    “你们还有这样的服务吗？”凉倩好奇问道。

    杰瑞摇了摇头：“我们酒店的客人喜欢吃这里的东西，来来回回，就和这里的老板混熟了。”

    “原来是如此，那就麻烦小哥了。”凉倩甜甜笑道。

    “没事，应该的。”

    杰瑞跑去说了两声就回来了：“可以了。”

    下车后，在其他游客异样的目光下，莫然和凉倩就这样插队了，但看看别人的座驾，有钱人呀。

    凉倩将招牌菜全部点了一个遍，似乎打算放弃治疗，让双下巴更加明显。

    “倩倩，你再这么吃下去，到时候结婚的时候，婚纱都穿不上了。”看着凉倩双手齐上，莫然还是得提醒一下，不然又会说，你怎么不看着我一点。

    然而凉倩斜着眼睛看向莫然：“你就开始嫌我胖了？”

    “我是担心你穿不了婚纱。”莫然苦笑一声。

    “切，明明就是开始嫌弃我了，唉，要是再过十年，你那双眼睛都会看别的小姐姐。”凉倩幽怨说道，又开始演起来。

    莫然赶紧闭嘴，随便她吃吧，等站在秤上的时候就知道哭了。

    “哼，还想阻止我享受美食，没门。”凉倩一脸傲娇，继续大吃大喝。

    莫然轻叹一声，拿起一个大龙虾开始啃起来。

    周围的客人看着两人，感觉他们的食量真的吓人。

    吃饱喝足，两人没有坐车回酒店，而是牵手走在道路上，杰瑞开着车跟在后面。

    有钱人的快乐就是这么简单枯燥。

    “咱们孩子名字你想好了没有，莫老师。”凉倩打趣问道。

    莫然知道，自己一说，凉倩就会说这不行，那不行，这个女人变了，以前多听话的女人。

    “还是让凉老师来想吧，我不过一介莽夫。”莫然笑道。

    “孩子的名字都不上心，算了算了，我自己来想吧。”凉倩憋了憋嘴，而莫然松了口气，等生了孩子之后，再好好教教倩倩。

    吹着凉爽的海风，牵着心爱的人，生活就是这么简单。

    回到酒店，莫然就强制让凉倩休息睡觉，不然得吵到凌晨去了，明天还得拍照。

    清晨，阳光洒在大床上，凉倩就像个八爪鱼似的，把莫然给缠住。

    而莫然就像一个毫无反抗精神的食物，被八爪鱼啃食。

    看时间差不多了，莫然就准备叫凉倩起来，不知道从什么时候开始，叫凉倩起来也是一件不易的事情。

    “哎呀，你现在一点都不爱我了，居然叫我早起。”凉倩把被子一蒙，大呼道。

    “你自己说要早起拍照。”

    “我不管，我困~”

    “你给我起来，再哔哔看我抽你了！”莫然凶巴巴说道。

    凉倩嘟着小嘴，楚楚可怜的样子：“莫然，你居然家暴我，我要拍下来。”说着还真拿出手机了。

    莫然苦笑一声：“我的小倩倩，起床好不好。”

    “哼，你知道该怎么做。”

    莫然无奈地吧唧了凉倩一口，这才把凉倩给哄起床，真的太难了。

    今天的凉倩穿得很凉快，莫然都一脸不高兴。

    “哎呀，这就板着脸了，你看我，穿着中裤，再看看别人，哪个女孩子穿中裤的。”

    “我看不见。”

    凉倩又好气又好笑，真是个醋王。

    “这么说起来，我去游泳，还得穿长袖子咯？”

    “对。”

    凉倩没话说了，有莫然这样的醋王老公，太难了。

    来到摄影棚里，两人开始拍室内，下午去外景拍摄。

    “帅哥，把你的宝贝抱紧一点，对，就是这样，表情幸福一点，很不错，保持好。”摄影师说话的语气有点娘，但这不妨碍他的水平。

    莫然上午脸都要笑僵了，宁愿穿着装备五公里越野，这是真的累人。

    而凉倩显得兴致勃勃，甚至都还没拍尽兴。

    站在窗户旁，莫然将窗户打开透透气，在坚持一下，明天就会好多了。

    看着街道上的人群，莫然忽然皱了皱眉头，看着一颗属下的男人。

    这个男人带着黑色的鸭舌帽，双手插在裤兜里，左看右看，很是奇怪。

    忽然，男人抬头看向莫然这边。

    莫然的眉头皱得更深了，这个男人很奇怪。

    “莫然，过来继续拍了。”凉倩穿着婚纱喊道。

    莫然回了一声，当再次看过去的时候，人已经不见了，这个鸭舌帽男人是不是他？

    “莫然，快来啊。”

    “来了。”

    关上窗户，莫然走了过去，挤出一丝笑容。

    而凉倩帮莫然整理了一下领口：“再拍完这一组，今天上午就休息，坚持一下。”

    “嗯。”

    没过多久，上午的拍摄全部结束，两人也不打算回酒店休息，吃点东西，就准备下午拍摄了。

    不过莫然显得更加警惕了，虽然还不确定，但还是得注意点。

    “莫然，你怎么又心不在焉了。”凉倩似乎有点不开心，拍婚纱照不是开开心心的吗，莫然刚刚好像都不开心了。

    莫然一愣，随即轻声说道：“没有啊。”

    凉倩听后没说话，但更加生气了，自从怀孕了，情绪波动就有点大，芝麻绿豆的小事都能生气，还好莫然不计较。

