    

    姜毅看到这个人虽然是脖子受伤，但是其实并没有伤到气管，只是流的血看起来有些吓人！

    正要和张传说，却骇然的看到张传突然伸手握住男人惊恐的脸蛋，猛地一拧……

    “咔！”男人的头扭曲的歪在一边。不敢相信，他居然会死在同类的手中！

    姜毅眉头猛挑，差一点就要出手弄死赵传！

    这王八蛋，果然如李思雨所说，是孙安易身边最不是东西的人！

    据李思雨说，就是这个家伙，当初将她的几个学生亲手扔进了血树绝地活活吸成了人皮！

    姜毅握紧了拳头，强忍着没有一箭射死他，冷眼看着张传像是解决了一个小麻烦般站了起来，单手居然将死去的那个男人拎了起来，猛地一甩，居然直接将尸体甩进了小区中！

    姜毅回头，就看到不远处跑来两个人，快速拉着尸体远远的离去！

    张传做完这件事，眼睛扫向一边的姜毅，看到姜毅的表情很是冷淡，并没有太过复杂的表情，暗自点头，他最烦的就是那种无脑的正义人士，都什么时候了，还以为是国家掌控的社会吗？

    这个时候，谁的拳头硬谁就是老大！看到姜毅对自己的行为没有什么大的惊疑，张传伸手拍了拍他的肩膀：“小姜啊，好好干，以后张哥我亏待不了你！”说完，心情仿佛很好的瞪向前方大吼：“还不快点，一群废物，再不把它们解决，老子就把你们扔出去喂丧尸！”

    听到张传的吼声，朱姐四人和其它十几个普通人面色一变，下手越发的狠辣，很快就将聚集过来的丧尸全都解决掉了！

    张传领着姜毅这才满意的走过来：“很好，出发！”

    都不过是一些零阶丧尸，即便少数几个一阶的丧尸，张传对它们的尸核也丝毫看不上眼，朱姐他们也极为默契的将尸核装进了衣服中！

    姜毅眯了下眼睛，看来朱姐他们并不知道血树的来历！一行人在马路上快速的行走，至鸣县并没有多大，哪怕不利用交通工具，走完整个县城也用不了多少时间！

    一路走来，张传逼着那些普通人给他们打头阵，碰到丧尸，这些幸存者们也只能拼了命的去战斗！

    如果是平时，姜毅对此举双手赞成，可是这种被威逼着战斗，不管他们死活的方式，却让姜毅无法接受！

    很快，原本二十个幸存者，已经只剩下十四个！又有两个人因为一不小心被丧尸伤到，张传只是塞给他们两颗尸核，让他们自己往回走！

    看着那两个人拼了命的往回跑，姜毅皱眉：“张哥，这两个人已经受伤了，万一路上遇到了丧尸怎么办！”

    张传却一脸不在乎：“那就让他们死好了！给他们一个成为人上人的机会，如果他们把握不住，也只能活该他们没有那个命！”

    姜毅的脸阴了一丝，这个团队已经坏到了骨子里，从孙安易到他的手下，根本就不把普通人的命当成生命！随意的玩弄生命的人，彻底没救了！已经彻底起了杀心的姜毅用危险的眼睛扫向了同样笑呵呵的看着在前面与丧尸争命的普通人居然还指头划脚的评论这些人的笨拙！

    这些人，也该死！

    姜毅不是一个喜欢决定别人生死的人，但是如果真的触怒他的人绝对会知道，什么是比死亡更加的让人绝望！“老大，找到了！果然，这里的仓库还没有被人发现过！”

    就在这时，张传四个手下之一的那个力量型的能力者兴奋的大吼！

    张传也是激动的冲了上去，看着被手下打开的仓库门，冲进去看着一仓库的食物，顿时忍不住哈哈大笑：“哈哈，老子就说最近鸿运当头，赵怀鸣那个娘娘腔，他以为自己给我出了个大难题，没想到，老子就是这么点正，一仓库的食物拿回去，我看他还能和老大说什么！”

    张传撕开一个箱子，从里面掉出一袋袋方便面，让他兴奋的大笑。姜毅扫过这间仓库，发现这里应该是某个超市的储备库，里面各种食物还算丰盛，但是与肖文君他们当初发现的那个物流中转站相比，却是小巫见大巫了！

    其它人，包括那些幸存者们也一个个激动无比，扑进去抓到什么，不管不顾的撕开就往嘴里塞！

    曾经让这些人不屑一顾的垃圾食品却让现在的他们脸上洋溢着幸福的表情……

    张传高兴的扔给姜毅一袋真空包装的零食：“来来，你小子真是一个幸运星，单枪匹马能来到我们这，你一来，就让我们有这么大的收获，不错不错！”看起来，张传把这种幸运归功于姜毅的身上！

    他并没有阻止其它人胡吃海塞，毕竟这也算是一个俗成的规矩，带回去的东西，谁也不许私藏，但是当场能吃多少，张传这些上位者都不会干涉！

    否则一味的压榨，这些人又怎么可能真的为他们拼命！

    姜毅也明白，为什么张传丝毫不担心那几个幸存者会带着尸核逃走。整个至鸣县，只有孙安易那一个可以称得上安全的地方还有人！

    在这个到处都是丧尸的县城里，只要不是傻子，就不会有人会放着安全的地方不去，自己冒失的跑到外面与丧尸共存！

    更何况，那些人已经受伤，吃了尸核，死了去哪都是一样！

    但是他们一旦活了下来，就是真正的人上人，加入孙安易的队伍得到的远比他们自己更多！就像是现在，这么一个巨大的一个仓库，足够一个百人团队吃上一个月的！

    也只有像孙安易或者唐冰这种庞大的队伍才有能力吃下！

    “行了，都别吃了！一个个饿死鬼投胎吗？朱红，你们快去找找这四周有没有货车，格老子的，这么多的食物，搬不回去，老子生撕了你们！”

    张传虽然得到了一大批的货物非常的高兴，但是还没忘了要把它们运回去才算是自己的功劳！毕竟要想得到珍贵的血果，他们也是要抢着在孙安易的面前露脸的……

    听到张传的话，哪怕再不情愿，朱红他们也只能带上几个人出去寻找货车！毕竟这里有这么大的一个仓库，没道理没有装货的汽车！

    毕竟他们之前就在外面看到了两辆白皮小货车！有没有钥匙倒不担心，那个速度能力者末世前就是一个开锁的师傅，对付汽车锁也算是轻车熟路！

    张传指挥其它人将货物往外运，却没有让姜毅动手，显然也是因为姜毅的异能者身份！

    毕竟所有能力者中，觉醒者最为稀少，其次就是异能者！

    可以说，孙安易算上自己，他总共也不过五个异能者，剩下的不是强化者就是变异者，姜毅这第六个异能者，特别还是水系异能，倒也值得张传另眼相看！

    “啊！救命，是二阶丧尸！”就在张传大声指挥这些懒皮们快点搬货时，就听到门外传来惨叫声！

    张传和姜毅的脸色齐变，二人同时冲了出去！姜毅就看到从不远处，朱红三人正疯狂的往回，而在他们的身后，两具散发着滚滚恶臭的二阶丧尸正全力的追赶！

    张传倒吸一口气，接着怒吼：“不许再退，给我挡住他们！”话音一落，他整个人如一颗炮弹，居然原地一蹦，冲天而起！

    姜毅吓了一跳，抬头看着跳到五六米高空的张传高大的身材直向其中一头丧尸重重的砸去！一拳轰在那头丧尸的胸口，将那只丧尸直接打的倒飞出去……

    而朱红等人也苍白着脸不再乱跑，转身冲向另外一头手中还拎着半只身体的二阶丧尸！

    姜毅定睛一看，那丧尸手中流露着惊恐的尸体居然是那个可以变异成狗的男人！

    张传也发现了自己的手下已经损失了一下，顿时怒吼：“格老子，一群笨蛋，老了都活该！”说完，身体一跺，整个人横冲向那头丧尸，那只丧尸身材细长，手臂比常人要长很多，居然垂直已经过膝！

    看到冲向自己的张传，扬手一甩，半只尸体直射向张传！张传身体一顿，瞬间闪了过去！可是下一秒，那只丧尸居然直接出现在了张传的面前，长于常人的手臂像两道皮鞭一样直接砸向张传！

    张传怒红着脸一拳回击：“给老子滚开！”

    “轰！”鞭手与张传的拳头重重砸在一起！一人一尸居然同时飞退！相击引发的声音大如洪钟！

    “吼！”这时，被张传之前撞飞出去的丧尸也扑了出来，高大如山的这头丧尸一步一个深坑，离的比较近的朱红等人甚至连站立都有些困难！

    姜毅眯了下眼睛，这只丧尸居然是土系丧尸，它行走间，会引发地面的剧烈颤动，结实的水泥路已经被震成了碎块！

    “吼！”站立不稳的朱红一不小心跌倒，刚坐在地上，那头土系丧尸就暴吼着扑了过来，巨大的尸爪直接向朱红抓去！

    朱红脸色大变，尖叫着翻滚到一边！他身后的那个力量强化者看着朱红危险，立即大吼的冲上去：“给我滚开！”……

