    玩家在看到秦铮把那些装备拿起来的时候，情绪又变得非常暴躁了，他不断的朝着秦铮叫嚣着，看样子是想要秦铮把这些东西给送来。

    看着这个玩家这样阿奇罗忍不住皱了皱眉头，这个玩家可真是够有意思的，好端端的怎么突然又变得这么暴躁了。

    “这些东西又不是他的东西，我们拿这些东西跟他有什么关系，秦铮你说这个家伙真的是什么好人吗？”

    秦铮不知道他们现在看到的这个玩家到底是好是坏，不过现在他已经变成这个样子了，总归不会再做什么伤天害理的事吧。

    秦铮注意到这个玩家似乎对自己手中的这个装备很是感兴趣，犹豫了一下之后，就把自己手中的装备展现给他看。

    这个玩家在看到秦铮手中的装备的时候，又开始吼叫了起来，应该是这些东西刺激到了玩家，所以才会让玩家这样的。

    看到这一幕的时候阿奇罗还觉得这个玩家是因为不想让他们把这里的装备给抢走，所以才要朝着他们大喊大叫的，想要攻击他们。

    不过秦铮却已经意识到了不太对劲的地方，他仔细的看着自己手中的这些装备，很快就发现了问题。

    “不对，阿奇罗现在这情况好像有点不太对劲，你不要去碰这些装备，把它放到一边。”

    阿奇罗还没明白那个玩家到底是什么意思，又听见秦铮这么说便觉得更加奇怪了，现在他们要是把这个东西给放到一边的话，那岂不是很可惜吗？

    “秦铮要不然还是算了吧，我们可是花了好大的力气才把这几个装备给拿住的，要是现在就把这几个装备给扔了，那也太可惜了吧。”

    秦铮他的口气现在已经不是可惜不可惜的事情了，而是现在他们拿的这些装备确实挺复杂的。

    “你就听我的吧，我看见这些装备上面带着一些点的，如果我猜的没错的话，很有可能是一些毒物。”

    要是真的把这些装备给收起来的话，很有可能会受到上面这些毒素的影响了，到时候会变成什么样子，可就不一定了。

    就算是这些装备再怎么稀有，在知道这些装备有问题的情况之下，秦铮也不会把他们收入囊中的。

    阿奇罗听到秦铮说的这些话倒是被吓了一跳，秦铮角是在说什么呢？这些东西不是挺正常的吗？怎么可能会有毒呢？

    “之前也见过这样的事情，那是一个很理解站在云层上面向大家发放一些有毒的装备，如果把那些装备装到自己的装备库里面之后，那些装备就会把装备库的其他装备也给感染了。”

    秦铮紧紧的皱着眉头，神色非常凝重，想到上次那些不愉快的经历，秦铮就忍不住对这些东西多加提防。

    “所以我觉得你这个时候最好离这些东西远一点，他们可能没有你想的那么简单，至于这些东西到底是什么，还得慢慢研究才行。”

    本来阿奇罗还不觉得这些东西有什么，在听到秦铮说的话的时候也忍不住分开的时候。

