    第77章 亲了一下！

    蓝天小区本来就是特别普通而且又老旧，所以这个电梯也并不是很大，四排婴儿车推进去也是很不容易。

    每次林天一个人带着四个宝宝出门都得小心翼翼，害怕被卡主了。

    杨珂这还是第一次推着宝宝进电梯，所以刚一到这里，她就看到了电梯口和婴儿车之间对比，一下子就犯难了。

    就这么狭小的电梯口，真的能推进去吗？

    要是不小心碰到宝宝们了，那可怎么办啊？

    这有没有可能会打到宝宝们啊？

    电梯开了门，杨珂这时候却不再像以前一样直接走进去了，而是在那里踌躇着。

    林天也没有站在原地看着她为难，走到她的身边，伸手轻轻的摸了摸她那飘散在背后的漆黑长发。

    “珂珂，我来推吧。”

    可是刚说出去的狠话，这么快就被打脸了，杨珂也有些放不下面子，于是那双放在婴儿车上的手依旧没有放下。

    林天也没在意她的倔强，女人嘛，发点小脾气很正常，只要你主动一点，很快就没事了。

    他直接把手放在婴儿车上，想要推进电梯里面去。

    因为他是从杨珂的身后搭下去的，所以好巧不巧的就落在了杨珂的手上。

    这可把杨珂吓了一跳，还以为林天要干嘛，急忙的想要抽出来，然而林天可没有打算就这么让她跑了，死死的握住她雪白的小手。

    杨珂的心跳很不争气的加速跳动起来，脸上也红晕渲染。

    这算是成功牵手了吗？

    自从再次相遇之后，她和林天还没有过这么亲密的举动呢。

    这突如其来的幸福，让她有些难以适从。

    这也太羞耻了吧？

    她把头埋进自己的胸口处，不敢扭头回来看向林天，用非常软糯的小女人声音挣扎说道：“林天，你放开啦！”

    “不放。”

    林天此时也有些霸气侧漏，就是不放！

    有时候就是要霸道一些，不然怎么能抱的美人归呢。

    随后他朝旁边走了一步，这样一来就可以看清楚电梯和婴儿车之间的横跨距离了。

    可是杨珂这时候都快尴尬死了, 她还是第一次这样被男生撩呢。

    此刻, 她都不知道自己是应该挣扎出去, 还是继续这暧昧的气氛。

    林天就在她身边，几乎都快要贴上来了，这让杨珂真的很不好受。

    内心小鹿乱撞, 身体也隐约有些滚烫起来。

    她想逃离这个魔鬼，可是刚一动弹就撞上了林天那线条清晰, 结实的胸膛。

    杨珂的心顿时就停止了跳动, 再也不敢再动了。

    而四个宝宝在见到电梯停下开门之后, 早就在等着上电梯回家了。

    可是婴儿车却迟迟没有人来推，好奇之下他们又扭头过来看向杨珂和林天。

    随后便发现了脸色娇红欲滴的妈妈, 还有林天那光明正大的搭在杨珂手上的手！

    四个宝宝仿佛被这个名场面刺激到了，全都在那里目瞪口呆的看着他们的爸爸妈妈。

    被自己的孩子这么盯着，杨珂首先绷不住了。

    “林天, 放手啊, 宝宝们盯着我们看呢。”

    “哈哈。”

    林天淡淡了笑了笑, 这才放开她。

    他的手刚刚稍微有些放起来, 杨珂立刻就把手抽回来了，一点也不想让林天再逮到机会来逗自己。

    可是因为抽回来的劲太大, 于是她不小心就又拍到了林天的脸。

    好死不死的，手背还贴在了林天那微微弯起的薄唇上。

    林天也大感意外的看向她，也没有料到今天居然会有这么大的收获。

    于是他的嘴唇下意识的就亲了一下杨珂的手背……

    杨珂的脸色一僵, 林天的小动作她自然能感受到，哪怕只是轻轻一点。

    杨珂这一刻真的要疯了, 手背上传来的炙热而又酥麻的感觉让她芳心大乱。

    “你，无耻！不要脸！”

    杨珂娇羞的低声骂了一句之后, 便跑进了电梯里面躲着他。

    有了这一次经历之后，以后她再也不敢和林天抢着做同一件事了。

    这种意外来的太突然, 让人心脏受不了啊！

    真的太可怕了, 这种偶然！！！

    林天见到落荒而逃的小媳妇，感受着嘴唇边还残留的余香, 不禁又坏笑了一下。

    老婆的这个福利真的很贴心啊！

    她害羞的样子，依旧让人心动！

    杨珂走进电梯之后, 就在角落里稳稳的站住了, 再也不敢有多余的小动作，同时也在暗暗提防着林天这个家伙。

    林天身材高挑，本来就比杨珂高了不少, 此刻俯视看向她, 就看到了她那早已经如同苹果熟透了的绝美侧脸。

    于是他又开始撩了起来：“珂珂，你说刚才咱们…是不是算是有了亲密接触了呢？？”

    “哼！宝宝们可都在看着呢, 你还好意思说！”

    杨珂都不知道该怎么跟他这个厚颜无耻的家伙讨论这种事情了。

    林天见到她把宝宝们推出来当挡箭牌, 于是又拐弯抹角的说道：“你的意思是…如果宝宝们不在这里，就可以说了？”

    “你！哼！”

    杨珂彻底无语了，直接转身背对着他，不想理他。

    此时她也搞不懂了，明明是自己要来质问他和李欣的关系的，怎么就被反杀了？

    林天这个家伙，嘴皮子就是厉害，人不要脸，天下无敌啊！

    这下子搞得自己在他的面前显得极其弱小，那以后还不得任由他拿捏自己啊。

    在她想着怎么扳回一局的时候，林天也跟她说起李欣的事情。

    “李欣老师非常喜欢宝宝。”

    “她家的保姆买过我的土豆，李姐很喜欢吃，但是后来我没有出摊了, 所以她就一直在找我。

    找到我之后，正好看到了宝宝, 这一下就喜欢上了，所以她和我的渊源都是因为宝宝。

    都是因为你生了这么萌的四胞胎，不然我怎么会认识李姐呢？”

    林天说这话的时候, 好像背负了多大的委屈一般, 而且还顺理成章的把责任全都推给了杨珂。

    杨珂终于听到了自己想要的答案，也悄悄有些开心。

    随后她问道：“既然李老师这么喜欢宝宝，那她怎么不自己生一个啊？”

    林天装模作样的叹了口气，随后非常无奈的说道：

    “哎，生孩子这种事有这么简单吗？不是谁都跟你老公一样这么厉害，一下子就命中四胞胎了！”

    杨珂：“……”

    能不能好好交流了？

    这又开始扯了是吧？

    真是……

    真是讨厌死了。

    林天见到她又被自己的帅撩到了，也见好就收，又正色的说道：“他们很快也会有自己的宝宝了。”

    杨珂见到他说的这么自信，惊呼道：“这种事你也知道？？？”

    “呵呵，你也不看看看老公是谁？这种事情一看就知道了。”

    系统亲口说的，这还能有假？？

    杨珂此时真的不想再跟他说话了，满嘴的跑火车。

    哎…还是安安静静的回家吧！

    回到家之后，两人给宝宝们洗澡好了之后，就各自准备睡了。

    林天躺在沙发上酝酿睡意的时候，正好接到了他妈妈苏冰兰打来的电话……

    (本章完)

