    此时的苏府前院，张罗了饭桌和椅子，摆满了各式各样的小吃糕点，客人来来往往，人声鼎沸，喜气洋洋的，好不热闹。

    苏毅辉招呼着在朝野上位高权重的官员大臣，大臣们的家眷则是纷纷聚在一起，说说笑笑，无非是些妇人的家常话。

    苏陌凉走到前院，看着眼前这热闹喜庆的一幕，眼底闪过讥笑，唇角漾出丝丝说不清的冷酷。

    到是跟在身后的绿蔓有些咋咋呼呼的叫到：“小姐，我们到那边去坐吧！”

    许是看着那里的糕点精致，绿蔓说着还咽了咽口水。

    苏陌凉失笑，都怪她平时太惯着绿蔓，竟是惯坏了她那张馋嘴。

    安嬷嬷好歹这把岁数，自然比绿蔓懂得分寸，旋即皱眉低喝：“绿蔓，注意的言行，这是什么场合，是贪嘴的时候吗？”

    绿蔓被安嬷嬷呵斥了，顿时嘟起嘴，耷拉起脑袋，委屈的嘟哝：“知道了，小姐，奴婢错了。”

    “好了，今天是父亲的寿辰，本该是高兴的日子，就不要责备她了。走吧，我们就坐那儿。”苏陌凉觉得安嬷嬷对绿蔓过于严厉，不忍劝道。

    说着，苏陌凉便朝着刚才指的位置走去。

    绿蔓顿时眉开眼笑的，蹦蹦跳跳的跟了过去。

    这边苏陌凉一落座，顿时惹来不少好奇惊讶的目光。

    苏陌凉从丑女变成绝世美女，又从废物变成惊世天才，前不久才带着人浩浩荡荡的闯入孙家，名正言顺的抢走了孙家的传家宝。

    如今，苏陌凉的丰功伟绩，随便拿一件出来，都能吓死人。

    所以，大伙儿免不了对她议论纷纷。

    苏陌凉倒是不在意别人的目光，坐在位子上，给绿蔓挑着她喜欢的糕点。

    俨然将其他人当成了空气。

    就在这时，候在府门口的家丁突然扯着嗓子通报起来：“太子殿下，驾到——”

    这一嗓子，这才让众人的视线从苏陌凉身上移开。

    放眼朝着大门口望去——

    此时，南景焕身着鹅黄色镶金边的袍子，缓缓从大门走进来。

    那标杆般笔挺的修长身材，刀削般的眉和高挺的鼻梁，散发着男人的霸气和英武，而那双漆黑锐利的细长眸子时而闪烁着隐晦的暗芒，给人一种不可亵渎的敬畏之感。

    众人见此，纷纷起身磕头行礼——

    南景焕今日心情不错，微微抬手，便让大伙儿起身：“今天是苏将军的寿辰，大家就不用拘礼了！”

    说着，南景焕便在管家的指引下笑着落座。

    众人闻言，心头的压迫感减轻不少，看着南景焕坐下了，大伙儿才放开胆子重新坐回位置。

    由于南景焕的出现，整个院子也掀起了对苏伊雪的讨论。

    “真是羡慕啊，不过是个没啥本事儿的将军，却能让太子殿下亲自登门祝寿，好大的排场！”

    “切，太子还不是看在苏伊雪的面子上才来的。谁叫苏毅辉会生，生了个会勾人的狐狸精呢！”

    说话的都是些深闺里的女子，她们对苏伊雪一直都心存妒忌，说话难免刻薄难听。

    “嘘，们小声点，这可是在苏府，要是被苏将军和苏伊雪听了去，还不撕烂们的嘴！”其中一个女子小声的提醒。

    “哼——”其他几个女子不服气的哼了一声，便没再讨论。

    此时，苏毅辉看到太子驾到，赶紧抽身，趋步上前，点头哈腰的迎接：“哈哈哈，殿下光临寒舍，寒舍蓬荜生辉，老臣迎驾来迟，还望太子恕罪。”

    “好了，客套话就不必了，今天是主角，不要这么拘束！”南景焕笑着摆手，一边说着，一边忍不住望向坐在对面安静吃着糕点的苏陌凉。

    今日的苏陌凉一身白裙，秀雅绝俗，优美动人，自有一股轻灵之气。

    那张绝美的容颜在灯火的照耀下，仿佛新月生晕，散发着迷人的的光泽，让人为之所摄，自惭形秽。

    让人不能忽视的是冷傲高贵的气质中又带着勾魂摄魄的妩媚之意，她娇嫩的脸蛋许是因为喝了些酒的缘故，竟是绽放出两朵晕红娇憨的花朵，一时之间，让南景焕有种将她强拥入怀，狠狠疼爱的冲动。

    他到底是怎么了？

    怎么会对自己厌恶的人有这种想法？

    南景焕被这种恐怖的想法吓到了，忍不住打了个冷战，急忙收回视线。

    “雪儿呢？怎么没见她？”南景焕为了分散注意力，转移视线，不禁朝着身边的苏景辉询问。

    苏景辉还真以为南景焕关心苏伊雪，当下开心地合不拢嘴，“哈哈哈，最近雪儿生了一场重病，现在在屋里歇着，老臣这就叫她出来。”

    听到重病，南景焕忽而敛起眉头，“重病？为何本王不知道？既然生病了，为何不报？”

    “太子恕罪太子恕罪，是雪儿体恤太子整日烦忧，不想让这点小事叨扰太子，所以才让老臣不要惊动太子的。”

    苏毅辉这番话说得好听，只有苏陌凉知道这其中的缘由。

    苏伊雪毁了容，自然不能惊动其他人，苏毅辉还指望着这个女儿嫁进太子府，帮他稳固地位呢。

    若是南景焕看到了苏伊雪那副鬼样子，别说娶她，怕是要吓得失手宰了她吧。

    南景焕听到这里，皱起的眉头缓缓松开：“嗯，现在没事了吧？”

    “嗯嗯，没有大碍了，只是身子有些虚弱，补补就好了，老臣这就派人唤她出来。”苏毅辉点点头，急忙冲着一旁的管家挥手示意。

    管家领会的朝着苏伊雪的院子去了。

    南景焕此时心不在焉的，既然听到苏伊雪没有大碍，也没有过多询问，只是微微颔首，余光不由自主的飘向了苏陌凉。

    可是苏陌凉只顾着喝酒，根本把他当成隐形人，实在让人窝火。

    就在南景焕暗自生气的时候，苏伊雪在丫鬟的搀扶下，莲步轻移的来到南景焕的面前，微微屈身行礼：“雪儿参见太子殿下。”

    南景焕被轻柔的一唤，才收回视线，面色闪过一丝心虚，连忙关心的伸手去扶：“快快起来，不是病了吗，要好好保养身子知道吗？”

    看着太子如此关怀自己，苏伊雪难得泛起一个笑容，只是这一笑，顿时牵扯起脸上的伤口，让她疼的皱紧了眉头。

    因为她蒙着面纱，南景焕看不到她的容貌和表情，只看到那忽然皱紧的眉头，不免疑惑开口。

    “怎么了？不舒服吗？为何戴着面纱呢？”