    第87章 悟道炉

    “宁川宗了不起啊，不怕告诉你们，我家主人来自虚神兽山！不怕你们宁川宗！”车夫针锋相对，想挽回一些面子，昂着头叫嚣道：“今日算你们走运，放你们一马。等进了蒲古界，可别碰上我家主人了，不然一定叫你们好看！”

    虚神兽山，相传是妖族圣地，上古时期曾出了不少成仙大妖！虽然无尽岁月过去，仙人陨落，兽山的辉煌不复当年，但虚神兽山中还是聚集了诸多未灭绝的上古妖兽，它们不同种族和部落间结成了攻守同盟，雄霸一方。

    “竟然是虚神兽山，他们也不远千里来了！”

    “虚神兽山的后辈啊，怪不得这么大排场呢？！”

    在场之人皆是一惊，本来宁川宗弟子的出现就不多见了，没想到白虎子嗣这一方的来头竟也这么大！

    得知几名人族来自宁川宗，并且对那悟道炉势在必得后，白虎子嗣也明白此地多留无益，它已叫车夫报出了“虚神兽山”的名号，随即便决定离开了。

    “嗷！”白虎子嗣一阵咆哮。

    “哼，今日算你们走运！”那车夫不甘地叫嚣了一句，随即驾驶车辇继续前行，一众护卫也跟了上去。

    驶出不远，白虎子嗣以古兽语大喝道：“人族小子，最好别让我在‘蒲古界’遇上你们！”

    那头白虎回首，眸子森然恐怖，流露出无限杀机。

    百断城内动不得宁川宗弟子，进了“蒲古界”可就没这些限制了，到时候它定要叫这几名人族好看！

    虽然白虎子嗣出言威胁，但由于古兽语在场没多少人懂得，所以众人都只认为那白虎子嗣是在发泄怒火，根本没人往坏处想！

    “哼，敢跟本小姐作对。”夏婉酥得意地看着远去的车撵，乐得不行。

    随即，她便如愿从摊贩手中买下了那只香炉。

    徐瑶带着地关两人离去，围观之人也慌忙让路，无论徐瑶一行还是那白虎子嗣都不是他们惹得起的！

    一路上不仅没人挡路，反倒有几人看上了徐瑶一行的身份和实力，对他们伸出了橄榄枝，言称进入“蒲古界”可以结盟，不过都被徐瑶给婉拒了。

    谁知道这些人是否真心相邀呢？徐瑶带着地关他们三位开元境，可不想卷入其它势力间的纷争。

    ……

    回城西院落的路上，地关开始质问夏婉酥。

    “你为什么非买着这座香炉不可呢？”

    地关出言质问夏婉酥，他毫不客气的怼道：“逛了这么久，买的上百件物品全是些破烂废物，你真嫌元晶多了烫手吗？”

    地关语气略显生硬，因为他确实有些生气了，仅为了一个破香炉招惹上虚神兽山，他认为这很不值得！

    徐瑶走在两人前面，默许了地关质问夏婉酥，因为她同样也不认同夏婉酥的做法，只不过是顾忌到自己是队伍“头头”的身份，不大好亲自开口问责！

    “你几个意思？！”夏婉酥当即反问。

    地关这话夏婉酥可不乐意听了，她觉得地关就是歧视有钱人，于是便反驳道：“之前买的那些东西你说是破烂，我不与你争辩，但这座香炉我必须为它正名。”

    “你仔细看看这座香炉，上面是不是有兽纹？”说着，徐瑶就把青铜香炉塞给了地关。

    地关被迫接过香炉，将信将疑的拿起来一看——香炉上确实纂刻着繁杂的兽纹，顾首夔龙纹、分尾鸟纹、牛头纹、凤鸟纹、蝉纹等等，数不胜数。

    徐瑶也被吸引了注意力，几次回头打量香炉，显得也有些好奇。

    “怎么样，看清了嘛？”

    夏婉酥歪着脑袋，凑近问道：“呀～你不会不知道它是用来做什么的吧？”

    地关确实不清楚，连徐瑶也同样不清楚，天下宝物多如浩瀚星尘，谁又能认全呢？

    “急什么？！”地关憋着一口气，不愿承认自己不知道。

    于是，地关更加仔细观察青铜器图案纹样，争取看出些端倪来……

    “无法注入元气，看来不是秘宝…似乎也不是飞行法宝……难道是祭祀用品，可这头小了点……”

    徐瑶走在前面，偶尔几次回头，她倒是看出了香炉的古怪——那些兽纹的存在，使本应代表安静祥和的香炉呈现出一种恐怖神秘与狰狞之美，充满了威慑的力量。

    不过，要说香炉是什么宝贝，有什么用处，徐瑶同样没看得出来。

    又观察了半天，地关仍旧一头雾水，虽然不甘心，但他也只能承认道：“我确实不……不知道这香炉是做什么的。”

    “哈！”夏婉酥得意洋洋，说道：“不清楚？那你还敢说我的东西是破烂废物！”

    地关也不服输，当即问道：“那你说，这是什么东西，值得招惹那头白虎子嗣。”

    “本小姐大方告诉你，此香炉名为悟道炉，在其中焚燃天道雷木后，香炉可以与天道法则产生千丝万缕的联系，对修行者感悟天道帮助极大！”夏婉酥说道。

    夏婉酥之所以知道这些，是因为在她的闺房中就摆放有悟道炉，只不过那一具悟道炉尺寸更大，价值不可估量！

    “天道雷木？”

    地关有些惊讶，无论“悟道炉”还是“天道雷木”他都是闻所未闻。望向徐瑶，只见她也同样满脸不解。

    瞧见两人的反应，夏婉酥俏皮一笑，做了个鬼脸，刚刚是谁说她瞎买东西来着？！

    夏婉酥解释道：“天道雷木就相当于一种枯木，准确的说是雷击木。传闻仙人渡劫飞升时，上天会降下雷霆劫，被这天道之高雷霆误劈中的树木就会成为天道雷木！”

    “悟道炉寻常人都没怎么见识过，所以那个摊主才会傻乎乎的将这等宝物当做‘垃圾’，随意摆拿来售卖。”

    夏婉酥越说越激动，最后直接自夸道：“然后，直到碰上了英明神武的本小姐，我才慧眼识珠，将其一把拿下！”

    徐瑶和地关哑然失笑，这么说来，他俩也算是夏婉酥口中的“寻常人”和“没见识之人”了。

    “这么说，刚刚那头白虎就是认出了此乃悟道炉，所以才来找我们麻烦？”

    “这么说，刚刚那头白虎就是认出了此乃悟道炉。所以才找我们麻烦的吧？”

    夏婉酥点点头，“应该是这样没错。”

    至于那头白虎最后为何轻易放弃争夺“悟道炉”，多半是对方觉得这尊“悟道炉”品相一般，远未达到非要不可的地步！

    况且使用“悟道炉”辅助悟道，最珍贵的其实不是香炉本身，而是燃料——天道雷木，一小段木料就价值上万元晶，还可遇不可求！

    “不愧是出身富裕商贾之家呀，见多识广。”地关开口夸道，语气不太情愿。

    夏婉酥乐得哈哈大笑，“哼哼，明白本小姐的厉害了吧！”

    地关不着痕迹的摇摇头，他可算看明白了，这夏婉酥和徐瑶一样，说好听点儿都是性格开朗，说难听点儿就是疯婆子了。

    ……

    三人回到自己的院子中。

    不多时，孟子堂和瞿星文也回来了，他俩刚去城内的檀宝阁逛了逛，，所以没和地关他们同行。

    担心又惹出什么风波，徐瑶叮嘱道：“传送祭坛离开启没有几日了，现在的百断城内鱼龙混杂，这段时间你们就别出去闲逛了，好生准备进入‘蒲古界’！”

    徐瑶说的是事实，每回“蒲古界”开启，尚未进入“蒲古界”参于历练，仅在百断城内就会发生许多流血冲突，造成大量的死伤！

    “知道了。”

    “好，都听师姐的。”

    明白这些，地关他们纷纷答应下来。唯独夏婉酥不太开心，平日里自由惯了，几日不能外出，她应该会很难受……

    ……

    接下来几日，地关一行人待在院落内修行，静待蒲古界开启。

    值此期间，仍不断有散修和各大势力的人马涌入百断城，这说明“蒲古界暴乱”之事已经传播出去，吸引了大批修行者前来。

    此回“蒲古界”历练，和以往那些试炼比起来，注定没那么简单！

    (本章完)

