    书接上回

    哎呀！突然有点不好意思了，这行为太不地道了，分两章。

    “妈，爸起来吃饭了”这事必须大声喊。

    小时侯在巷子里喊个人，都有回声，那感觉真令人怀念，最想听的就是：“骆涛，回家吃饭了”。

    听着这一声，都能让骆涛哭晕在厕所。

    屋脊上的雪就刷一下落了下来，雪崩就是这效果，从这时起骆涛是真相信了，大声喊能引起雪崩。

    “这才过了多久，你吵吵个什么，吃饭我们让你叫了？”苏桂兰满不在乎的回道。

    嚯！这脾气见长啊！好不容易给你们老俩口弄口热乎饭，还不领情，不识你们宝贝儿子的孝心，那好吧！就让我去shi吧！

    “海棠你不要拉着我，让我去shi，我爸爸妈妈不要我了”哭，还要哭出眼泪。

    海棠：你是眼瞎吗？我哪有手，我自己怎么不知道。

    这货又不知道哪根神经搭错了，让他皮一下吧！

    骆涛也不想再接这话题和苏桂兰聊了，伤心。

    转头便走向厨房，看看粥还热乎不，手一摸，嗬，这么快就凉了啊！

    打开煤气，点火，起锅烧水，放上竹篦子，再把粥和包子放这上面，然后盖锅盖。

    请问骆涛一共做了几步骤？答对有奖哟??????

    过一会，这便成了骆涛为爸妈准备的孝心早餐，做饭太简单了。

    又把刚刚换回来的青花碗，好好欣赏一番，这东西跟自己太有缘。

    以后见到那些端着金饭碗的人，一定要显摆一下，哥们吃饭用的碗是成化青花瓷碗，米饭倍香。

    骆涛也就是二把刀，对明清家具和清代的瓷器稍稍有点自己的心得，这还多赖于见的多。

    还有祖上留下来的书籍，对别的朝代也不知道怎么入手，只要有款，自己感觉对就买。

    这事说出来挺玄，凭眼力买的有时候就有假的，凭感觉往往会捡上那个大漏。

    捡漏凭眼力的没有多少，有太多捡漏的是凭的感觉。

    话又说回来，收藏古玩没有眼力那肯定不行，全凭感觉只要家里有几座矿也不是不可以多尝试，这也不外是一种适合自己的鉴定方法。

    正在这几百年的历史长河中沉醉的骆涛，就被人给偷袭了。

    “一个破碗有什么好看的，怎么滴，你们还吃出感情了”苏桂兰对儿子这个行为，表现出了自己强烈想怼死他。

    骆涛才不会因为她一句，扫了自己一大清早的兴致，还有这用钱也买不来的运气。

    “饭在锅里，您老慢慢吃，我回屋了”眼也不看苏桂兰，心全在那碗上，抱着碗就走了，还跟骆少逸撞个脸对脸。

    “哎呦喂，谁啊这是？”

    “爸您吃饭”

    就见骆少逸自顾揉着鼻子，后又问苏桂兰：“怎么了？”

    “嗐！您儿子啊！又着魔了，不抱媳妇改抱碗了”

    苏桂兰回了一句，也不说话了就顾吃包子喝米粥。

    “你快来尝这包子和粥，还不错，您说说现在，啥事都开始有人自己做了”苏桂兰一边夸奖一边感慨。

    “那是你该操的心吗？你还是老老实实吃自己的饭吧”

    “我怎么就不能操心，为人民服务人人有责”苏桂兰很受不了被骆少逸怼，儿子怼我就算了，你凭什么怼我。

    两个人吃的很不开心，没过几分钟，又开始聊起了天。

    再看看骆涛在干嘛？

    坐在书椅子上，用火钳夹了几块煤，往炉里加，再把盖盖上。

    转过身坐在书案上，翻看着前人关于瓷器的著作，好好补一下这方面的知识，看看明代瓷器的脉络由来。

    对成化瓷器就知道成化斗彩鸡缸杯，其它的一无所知。

    翻看了几页还真有专门介绍这成化瓷器。

    成化时期的瓷器以造型庄重圆润，玲珑俊秀，小件居多。

    还有人说“成化无大器”，这也是有源由的。

    胎质纯洁细润，胎体轻薄。色调则以淡雅、沉静的为主要基调。

    成化时期还创造了一个新品种——斗彩。

    其纹饰线条纤细，多用双线勾勒填色法，填色较淡。绘人物衣着，只绘单色外衣，无内衣作衬托，故有成窑“一件衣”的说法。

    成化青花以淡雅著称，用“平等青料”取代“苏泥勃青料”呈色稳定，发色兰中闪灰青。

    成化青花与弘治青花相类似，故有“成弘不分”的说法。

    成化瓷器釉面，以细润见著，俗谓“明看成化，清看雍正”。

    成化的器足，凡饰有青花双边线很规矩，紧靠圈足底部，而靠近足跟无釉处，那条圈线，颜色较深重，上面一条则显清谈。

    款识字体，挺拔有力，如同出自一人之手。

    说的好多，也很细，就是还不太明白，又翻过去一页上面写道：明代成化年间官窑瓷器款识有书“大明成化年制”六字款和“天”字款两种，不见“成化年制”款，且只有楷书款，不见篆书款。

    看到这心里想这就有了六成的可能。便又接着看下去，见书上对每个字都部析了一遍，真品的款字该是什么样。

    笔法苍劲有力，中锋运笔，笔道粗，字体肥，故有“成化款肥”的说法。

    骆涛拿起了碗，便对着书上所述，一一对应，看来没跑了，这就是成化年间的瓷器。

    万万没有想到，吃个饭吃出了大漏，人啊！还是要信命。

    上辈子虽然受了不少苦，那也算享受过富豪的生活，没有想到重生了还有这么好的命。

    这得积了多少德，前前…………前世不会参与了补天这个大工程了吧！

    就这两世为人的待遇，说不好还有可能参与了。

    又拿起了碗端详了许久，想不透，还是多读读书吧！

    看了一个上午的书，人的气质啊！由内往外透着儒雅和博识，抬手举足之间，这个哥哥我曾见过的。

    看了一下时间，不知不觉便到了正午。

    放下书，转转手又了转几下脖子，离开桌椅便站了起来，又活动一下全身。

    咔叭乱响，这活动量太大，像是要把骨头全给拆了。

    “出来吃饺子了”

    骆少逸吹响了吃饭的哨声。

    今天老娘苏桂兰怎么突然大气了，包了饺子吃？不会是韭菜韭菜馅的吧！

    “这就来”耳听为虚，眼见也不一定为实，但愿是羊肉馅的。

    ““……””

    大气，还真是羊肉馅，又转念一想，可惜了羊肉，涮锅子多好，一边吃着一边可惜这么好的羊肉。

    从未见如此厚颜无耻之人。

    无耻就无耻吧！说实话冬天还是涮羊肉好吃。

