578

“走龙休。”

待走龙休细细的将走龙术消化之后，陆云让他站了起来。

“师尊！”

这一刻，走龙休才意识到陆云的强大。

陆云所拥有的，不仅仅是表面上的实力……单单陆云传授给他的走龙术，便足以在这古墓中横行无忌了。

“你还是不愿意斩掉你体内的那丝血脉？”

陆云看着走龙休，十分认真的问道。

走龙休的天赋很高，但却没有达到绝顶，归根结底，便是源自于他体内的那一丝杂血。

若是走龙休将那一丝杂血炼化，让他的血脉纯净无暇，那么走龙休的天赋一出，瞬间就可以将这座阴煞湖冰封起来。

但是走龙休的体内，却有一丝杂血，将他的冰貘血脉污染了，让他的实力和天赋，无法发挥到最强的境地。

“弟子……不愿！”

走龙休深吸一口气，他的语气和神色依旧坚定。

“那好。”

陆云点了点头，“我观你体内的那丝血脉，是一种至阴仙兽的血统……若是你能将这阴煞湖之下的那条阴煞之脉收取，融入身体中，便可以将冰貘的血脉，与那至阴仙兽的血脉合一，让你的血统进行一次升华。”

“至阴血脉，本就是仙界中的至强血脉之一，只是你体内的那丝指引血脉太少，吞了下方的那条阴煞之脉，你便可以变得更加强大！”

陆云的眼睛，看向走龙休。。

走龙休的身躯一震。

“那条阴煞之脉，应该是被阴煞之气侵袭了的龙脉……已经被天地抛弃，你吞了它，不会被天地反噬。”

“现在就去，这是我对你的考验……吞了那条阴煞之脉，你便是我摸金一脉的开山弟子，吞不掉……哪里里凉快就去哪里吧。”

说话之间，陆云就地盘坐，将双眼闭上。

“三天，我只在这里等你三天。”

冰灵和冰玄已经去救尉迟天荒，陆云毫不担心。

陆云在冰灵的身上留下了一道鬼门关的印记，必要的时候，夔牛会随时出现在那里，帮助他们击溃海狗一族。

当然，不到万不得已的时候，陆云不想让夔牛现身。

陆云的天劫快到了，他有种预感，自己渡劫，必将凶险重重，仙界中的人，不会让自己那么轻易的渡过天劫的。

陆云为自己留了两张底牌，夔牛和天帝尸傀。

至于卿语的天劫……陆云自己渡过天劫，虚境成仙，进一步掌控生死天书，修复地狱，他也没什么可担心的了。

陆云可以肯定，自己成仙之后与成仙之前，绝对是两种概念。

……

走龙休施展走龙术，遁入地下，寻找地下那条巨大的阴煞之脉。

陆云已经通过走龙术看到，那条阴煞之脉，便是这片阴煞湖的核心，一条被阴煞之气污染了的龙脉。

这样的阴煞之脉是十分少见的。

一般来说，龙脉一旦被阴煞之气侵入，大多数都会缓缓的消散，不会形成阴煞之脉。

阴煞湖四周的仙人并未散去，他们依旧停留在这周围，似乎是在等待着什么。

忽然间，阴煞湖周围的引起猛的一缩，朝着一个位置集中过去。

一株如同黑玉一般的小树苗，缓缓的出现在阴煞湖的湖心之处。

“是玄阴果树，玄阴果树终于出现了！”

一个仙人惊喜的大叫。

不过他却并未贸然闯进阴煞湖，这里的阴煞之气对于仙人而言依旧是致命的。

“玄阴果树？”

陆云的神色一怔，他从苏笑笑的记忆中，得到了关于玄阴果树的记载。

“玄阴果树，生长于阴煞之脉上，六万年一开花，六万年一结果，再过六万年果实方可成熟。”

“一株玄阴果树，需要十八万年方可孕育出一颗玄阴果实。玄阴果实乃是至阴魂果，可以演化三魂七魄，让一个濒临魂飞魄散的生灵重聚魂魄。”

“演化三魂七魄……”

陆云的眼睛猛的亮了。

“我的星辰化身若是炼化一颗玄阴果，那么就会成为一个真正的生灵。那么星辰化身，就不是星辰化身，而是我的分身了！”

想到这里，陆云的呼吸急促了。

若是让星辰化身融合玄阴果实，这具化身不仅仅会化作分身，更会拥有自主愈合的能力。就算是再次毁坏，也不用陆云自己去修复，星辰化身自己便可以修复。

他扭过头来，眼睛死死的盯着那颗玄阴果树。

玄阴果并不是仙果，而是一种魂果，受到阴煞之气的孕养，无需仙道，故此哪怕现在仙道断绝，对这种果实也不会产生影响。

玄阴果树扎根在阴煞之脉中，唯有玄阴果实成熟才会出现。

而玄阴果实成熟之际，便会汲取整株果树的力量，果实成熟之后，玄阴果树也枯萎。

此刻，阴煞湖中的阴煞之气也朝着那棵玄阴果树之上汇聚。渐渐的，玄阴果树愈发璀璨，一颗拇指大小的黑色果树，闪烁着幽幽的黑光。

“根据苏笑笑的记忆，玄阴果实需要十八万年才可以孕育成熟……这天师墓是十五万年前建造出来的……”

“果然，这天师墓是建立在一个更大的废墟之上。”

陆云一边想着，一边警惕四周。

很显然，知晓玄阴果的仙人并不在少数，随着阴煞之气的削弱，他们已经踏进了阴煞湖。

“住手！”

忽然间，陆云见到有人竟然不顾一切的朝着那棵玄阴果树冲去，脸色猛的一变。

他的手一翻，紫陵剑出现在他的手中。

而后陆云反手一剑，便将那个至仙的身躯斩断。

扑通！

那个妖族至仙显现出形体，却是一条巨大的蟒蛇，在阴煞湖中哀嚎翻滚着。

陆云手里提着紫陵剑，他的面色阴沉，缓缓的悬浮在半空中。

“玄阴果实没有成熟之前，任何生灵胆敢靠近，都会被玄阴果实吃了神魂……你们，想要让这株果树成精吗？”

陆云的声音扩散开去，让周围的仙人变了脸色。

玄阴果实是魂果，可以演化出三魂七魄，在它成熟之前，一旦接触到其他生灵，便会吃掉那些生灵的神魂，便会汲取其中的思维意志，演化出自己的思维，直接修炼成精。

成熟的玄阴果实一旦成精，这里将没有人是它的对手，就算是陆云都得跑路。

“陆云，你想要这颗果实就直说，何必转弯抹角，危言耸听！”

方才那条巨蟒的好友已经上前，替那条巨蟒疗伤。

巨蟒那被陆云斩成两半的身体已经合二为一，他的脸色苍白，满脸怨毒的看向陆云。

“对，我是想要那颗玄阴果。”

陆云的嘴角微微的上挑，继而他的手中的紫陵剑轻轻的一震，发出一声嘹亮的剑吟。

“谁想死，大可以过来试试。”

紫色的剑光爆发，化作一条剑河，在陆云的身边流淌。

剑河当中，陆云的几式剑招流转不休，周围的仙人见状接连倒退，不敢上千。

陆云并未成仙，但是他已经达到虚境成仙的临界点，只待三个月之后，天劫降临，陆云便是仙人！

虚境成仙，才是真正的仙人。

相较之下，现在的仙人不过是一群伪仙而已，算不得真正的仙人。

“虚境成仙！这陆云即将虚境成仙了！”

这里的这些仙人脸色都有些发白，就连果位仙人的脸色都有些难看。

虚境成仙，他们在这座天师墓中，已经遇到了几个达到虚境成仙境界的人，普通的罗天果位仙人，根本就不是他们的对手。

唰！

但是就在这个时候，虚空当中，一道锋利的剑华闪现。

那带着幽绿色的剑芒，几乎就在同一时间，便来到陆云的眼前。

“嗯？”

陆云的脸色一变，但紫色的剑河一震，便挡住了那幽绿色的剑芒。

不过这道剑芒中传出来的巨力，依旧让陆云的半个身子都震颤了一下。

“虚境成仙……真正的虚境成仙的仙人！？”

陆云的眼睛微微的眯起，他朝着一个方向看去。

那个方向，一个看上去很别扭的人影，一步一步的走了过来。

这是一个体型臃肿的女人，生的奇丑无比，皮肤是黑绿色的，那乱糟糟的头发就好像海里的海藻一样，黏乱不堪。

而她的两条腿，看上去就和刚刚进化出来的一样，走起路来软绵无力，看上去更像是在水里游动的姿势。

“海狗？”

陆云一眼就看穿了她的本体，这是一头刚刚化形的海狗。

“仙界也有海狗？”

陆云这个念头刚刚升起，便醒悟过来。

“先前尉迟天荒说的西海海狗一族，说的应该就是这群东西了。”

陆云的心瞬间警惕起来。

尉迟天荒说过，西海海狗一族，极有可能生存在一个特殊的远古遗迹当中，它们体内的仙道是完整的。

也就是说……这些海狗，天生便是仙人！

“对……我就是海狗。”

这个看上去异常臃肿的女人手一招，那道黑绿色，看上去黏糊糊的仙剑回到了她的手上。

“你，你叫陆云对吧？”

下一刻，这个女人一笑，陆云可以看到她嘴里那参差不齐的牙齿，不禁有些反胃。

“好巧，我叫葛芸，我的母亲叫葛艳霞。”

“你姓葛，你娘也姓葛？”

陆云的脑袋有些转不过弯来。

“因为我外公就是我爹。”

葛芸又是一笑，那黏糊糊的大脸，让陆云险些吐出来。

“陆云，我族还要感谢你，弄出个什么天地之阵补全了现在仙人体内的缺漏，让我这一族可以解除束缚，名正言顺的出现在仙界！”

突然间，葛芸的口中发出一声刺耳的尖笑：“作为报答，我决定让你做我的男人！”