    一年后，王子阳和段艺秋在南港市举行了婚礼，地点是别墅山。不过那时的别墅山已经不是原来的模样，原来别墅山是被流浪汉占据的脏乱差的地方，王子阳出资在别处建了一个收容所把流浪汉请了走，然后把别墅山整一座加上半吊子工程的别墅都买了下来，让张山峰他们公司承建，花了半年时间把别墅山变成南港市最高档的住宅地。

    当然王子阳花了差不多一百亿，不过没关系，有钱人，一百亿算个屁，他要的是热闹。

    没错，就是热闹，里面六十八栋别墅，王子阳都拿来了送人，除了自己要了两栋之外，小吉、韩国佬、老美子、丁丁、遥遥、黄重、小江、蝎子、嘎玛、KK、米娜、琳达夫人、王诺诺、戴天明、凌梦蕾、谢安燕、孔玲燕、欧阳斌、欧阳雪、胖子、苏苏、高虎、贾玲、包贝娜、梁静香、张大山、白小姐、毛军各一栋。

    就差海狗，他不留在南港市，而是找了个山清水秀的地方退休，所以才不要。

    还有一栋很特别，不属于谁，但住了许多人，比如尤雪、黄小淑、白九、山猫、莫洪刚、莫小棋、张欣，以及所有已经战死的弟兄。那里是灵堂，每天每时每刻香火不断，想他们时谁都可以去看一看。王子阳就经常去，搬进别墅山后，每天下了班基本上都会抽空去一趟，和他们说说话，或者站在一个个的排位前发呆。好想他们，尤其想尤雪，以及黄小淑。一年了，有时候王子阳需要找人做什么事，偶尔还会叫错，比如冲小吉叫黄小淑，每次都一阵难受。

    或许最难受的还有老金吧，是老金找来的黄小淑，最后黄小淑没能从哥伦比亚回来。当时王子阳在房间关了自己十多个小时，老金整整十天，也就是那十天时间，他和陆庆祥的关系开始了变化，然后慢慢回复当初。这都不知道算不算是黄小淑冥冥之中的保佑，老金大概更相信一些，他除了协助陆庆祥做研究工作，以及带好像韩国佬这样的学生之外，大部分时间都在佛堂念经，他信了佛，为黄小淑，亦为所有的人。

    每一栋别墅那都是已经装修好能直接拎包入住的，物业管理公司都是王子阳自己搞，把张大山的人编进去负责别墅山的保安工作。其他职位也都是自己人居多，把别墅山变成了一个大家庭，每个人都出力，维护所有需要维护的事情。马文波一家都让王子阳从回南市弄了来，他希望能看着马玲玲成长。

    物业公司的负责人，很劲爆，是琳达夫人，她向米娜和蝎子、小吉、韩国佬取了不少经，给别墅山做了许多安全措施，几乎已经把整个别墅山做成严密的、不可攻陷的超级堡垒。而且她还搞了许多既豪华又奢侈的功能配套，一栋健身房，一栋影院房，一栋红酒房，一栋歌唱房，一栋棋牌房，一栋会议房，一栋儿童乐园，还有一栋教学楼。她说了，以后孩子们长大了要学英语，她和米娜负责教，事实上也不仅限于孩子，谁想学，她们都可以教，每天都开课。

    还有别的功能配套就不说了，太多太多。听琳达夫人的意思，后续还会不断建设，只要她觉得有需要。关于建设方面，王子阳还不能太多意见，因为她用的是她自己的钱。更关键的是，她接受这个职位的时候跟王子阳要过权，当时是段艺秋的建议，说给琳达夫人找点事情做做，琳达夫人会快乐些。别墅山算是个庄园差不多了，而琳达夫人曾经是庄园的女主人，还是家族聚居地大片大片庄园的女主人，经验丰富，她会管得比谁都好，王子阳这一同意不打紧，吓死人。

    婚礼具体的举行地点是在别墅山中央广场的大草坪，现场布置非常奢华，甚至可以说奢华得空前绝后了。就说三点，冷餐用的餐具都从迪拜进口，带真金质地。红酒最差的一个品种都要六万欧元一瓶，最贵的二十八万欧一瓶。再就是婚礼的纪念品，到场的每个人都有一份，每一份的成本是两万欧元。那是个什么鬼？红酒，盒子是木盒，请大师设计的很有纪念意义，甚至很有艺术收藏价值，盒身记录了婚礼情况。

    当然按照王子阳和段艺秋的风格，不会搞那么奢华。最后之所以搞那么奢华，是因为不止他们一对举办婚礼，还有许多对一起。比如张山峰和王诺诺、胖子和汪小菲、戴天明和钱小样。以及，高虎和苏苏，这两人真的其久生情，而且苏苏已经挺着肚子，再五个月就能出生。

    如果你觉得就这几对的话，那就错了，还有中心医院的特护朱清，原本王子阳打算介绍给白九的那个女孩，竟然让程峰泡了去。再就是蝎子，这王八蛋几乎雷倒了所有人，绝对口味重，竟然和白小姐走在了一起。王子阳知道的那一刻，想撞墙的心都有了，他妈的，世界上的女人死光了吗？可人家蝎子说的是，真爱。

    王子阳心里后悔啊，就派蝎子保护了白小姐一周。当时白小姐出国去意大利谈生意，身边没有强手，王子阳就派了蝎子。没想到他们竟然搞在了一起，而且捂了差不多一个月才爆出来。

    对，还有最特别的一对，不过他们不是结婚，而是复婚，就是老金和陆庆祥。六十多的人啊，穿西装，婚纱，怎么看怎么别扭，跟胡闹似的。老金是这性格，王子阳接受，但陆庆祥那性格竟然凑这热闹，怎么都想不通，搞不懂。

    这喜庆的日子，不管天南地北，该请的人王子阳都有请。家里人也来了，还有村里的许多邻居，以及方梦田夫妇、胖狗和一堆手下。另外几对新人一样是广发请帖，所以整个别墅山，下午三点钟，快接近吉时的时候，主人和宾客加起来的人数，小五千。

    当然这小五千超过五份之四都来自附近，整个南港市有头有脸的人物来了百份之九十。阵容很吓人，外面的报道早就铺天盖地，这种婚礼全国都没有试过。

    国外都来了不少人，比如翠莲，比如艾力斯和肖恩，比如妮哈派的莎拉和凯蒂，比如哈亚提院长，比如朴顺贞，比如许多好莱坞电影巨星，体育界巨星。伴郎和伴娘那阵容也很夸张了，除了明星还是明星。主婚人更不得了，是斯皮尔伯格和席琳迪翁。当然不是王子阳请的他们，而是段艺秋和凌梦蕾。娱乐公司在这一年间发展神速，连续拍了好几部电影，每一部票房都很震撼，这都把生意做到好莱坞和许多国际巨星合作了……

    而除了有做主婚人的任务之外，席琳迪翁还有一个任务，演唱她的名作，泰坦尼克号的主题曲。这是段艺秋的提议，最开始时被多对新人反对的很厉害，那电影太悲惨，主题曲也是浓浓的悲伤味。结婚呢，不是办葬礼，真的适合吗？别人都播张靓颖的“终于等到你”好不好？有播过“我心永恒”的例子吗？人家段艺秋也说了，可以请张靓颖，可以唱“终于等到你”但要安排在证婚结束，答谢宾客的时候。

    最后聪明的段艺秋用了一个很简单的方法就已经把所有人说服，那就是把反对的人都召集起来安排进影院房看电影，看完听完主题曲才让出来。这一看，一听，一看歌词，艾玛，一个都不漏，全部都把反对变成了高度的赞成。当时王子阳自己都是不同意的，毕竟搞的太另类也不好。他和段艺秋打了一个赌，说肯定看完以后还很多人反对，结果脸被打的啪啪响，就差没肿起来。

    宾客多，但场地足够大，因为在改造时就考虑过了婚礼的问题，所以功能设施和绿化都很适合，整个环境气氛非常好，大概是看点太多吧，看名人，看明星，看奢华，看帅哥，看美女，看贵气，以及优雅。王子阳自己就在看，一身白色西装，梳西装头的他在广场南面第一栋别墅的二层，站在玻璃窗外面抽着香烟，晓有兴致在看。

    他身旁是张山峰、蝎子，他们也都抽着香烟，也都穿白色西装。

    张山峰道：“哥们，今天真是太震撼了。看看下面那些人多忙碌和欢乐，找明星合影的合影，找商人谈合作的谈合作，交流感情的交流感情，一次过见那么多明星，和那么多昂贵的红酒，和那么多昂贵的美食，他妈的，全世界都没有的事……”

    蝎子道：“还有许多杀手和特种兵呢，那些明星、政客、商人的助手、保镖差不多都是。要是这时候来一支徒手的雇佣兵搞我们，这支雇佣兵至少得五百人才能搞下来。”

    王子阳道：“妈的蝎子你说的啥？非得说这些，你要不是穿的白色，我肯定踹你信不信？”

    蝎子一拍自己的脑袋：“对不住、对不住，职业习惯，那什么，我上个厕所。”蝎子说完急急走开。

    张山峰拍了下王子阳的肩膀：“哥们，杨微呢？”

    “家里，你问这干嘛？”

    “她没事吧？”

    “你认为有什么事？”

    “就我眼睛看见的话，我觉得没什么事，她脸上的幸福的笑容不假。但内里是不是这样，只有哥们你自己了解，我不了解，你说实话呗。”

    “实话是真没事，这个婚礼她可帮了不少忙。”王子阳现在和杨微的关系很奇怪，很微妙，尤其孩子出生后，那种感觉太奇怪，是孩子的老爹，却不是孩子他妈的老公，连情人都不是，更像哥们，而且还是杨微喜欢的感觉。我滴个神啊，真想喊救命。而关于这件事，段艺秋的态度还特奇怪，不停怂恿他让杨微多生一个，她说她再都不想生。确实她生的好痛苦，妊娠反应厉害，从怀上第二个月开始就一直受折磨，吃什么吐什么，老是不舒服，得王子阳把朱清请来，天天跟着她，护理着她。幸亏最后孩子顺利出生，是个健康可爱的小公主。而杨微，生的是男孩，一下俩，还一男一女，跟龙凤胎差不多了……

    “奇了怪，你是怎么做到的啊？”

    “我什么都没做。”

    “杨微那样的女人还有认识的么？给哥们介绍一个呗。”

    “我不认识，不过有人认识，诺诺。”

    “滚你丫。”

    “你有病啊，你想什么呢？”

    “这世道不公平，就容许你有两个女人，别人都不能。”

    “说的啥？我就一个，一个，一个，重要的事情说三遍。别再提这种话题，不然翻脸。”

    “行，不提就不提。”

    事实上张山峰也没时间谈，王子阳的电话响了起来。那是妮哈的来电，祝福王子阳新婚快乐，并给王子阳一份大礼，何紫薇的消息。天，这一年以来王子阳可没放弃过找何紫薇，倒不是对她有那种感情，而是他认为何紫薇的失踪跟他有直接关系。

    妮哈竟然有了何紫薇的消息？王子阳赶紧追问人在哪？具体怎样？妮哈说她已经派人去救，刚把人接出来，她会尽快把人送到华夏国。然后她说的是新婚快乐，更多何紫薇的消息，比如怎么失的踪，在哪救的人，她没说。当时王子阳也没时间多问，婚礼现场已经响起音乐声，席琳迪翁的表演开始。

    按流程，席琳迪翁歌唱开始，婚礼就进入吉时，演唱结束，婚礼进行曲会接着奏。有现场乐队的，都是从国外请来的名团队，席琳迪翁最近一次举办的演唱会用的就是这个伴奏乐队，所以他们不需要排练，立刻能进入状态。

    歌曲优美的前奏响了起来，整个热闹的现场，瞬间安静下来。音响可是花了几百块搞的，那效果非常棒，王子阳都想赶紧下去听听了，这歌他喜欢，甚至说钟爱。

    很遗憾王子阳不能立马就去，这歌唱的时间他们很忙，整理好自己，然后去接新娘。他们需要和自己的新娘一起绕到广场前方用架子和白纱搭起来的长廊，接着是排出去的顺序，婚礼进行曲一响就要带着自己的新娘走出去。接着，等在外面的花童会拉婚纱，长长的红毯，他们往主婚台走，沿路有美美的礼仪小姐撒花。大概就这安排，听着简单，其实好麻烦，因为那帮新娘挑的婚纱，尾巴都特别长，那么多对，总不能挤着出去吧？不间隔大点的距离也不好看，但间隔太大的距离，因为对数太多，婚礼进行曲得重复两遍，他们才能全部走到主婚台前面。

    都说结婚累，确实累，非常累，吐血的累，能结两次那些绝对是不要命的疯子……

    席琳迪翁把歌曲唱到一半，王子阳他们才到长廊，正在商讨排位。王子阳和段艺秋走第一，那是原来的决定，但谁走第二，没人要，都不愿意，奇了怪了，走第二要吃大亏还是踩狗屎？后来王子阳发现了，是怕抢风头。好吧，王子阳只能霸道点，直接点名，换，老金和陆庆祥走第一，他和段艺秋走第二，把第二去掉，后面的他们爱走不走。

    勉强商讨好，勉强站好位，时间也快到了，一帮新娘把自己手里抱着的孩子交给身旁的人，等着。

    趁这时间，王子阳对段艺秋道：“媳妇儿，告诉你一个好消息，妮哈找到了何紫薇。”

    段艺秋笑容绽放：“真的吗？”

    “对，不过多的没说，所以什么都没问出来，没时间问。”

    “等会问。我也告诉你一个好消息呗。因为我们的这个婚礼，一小时之前我们名下所有上市公司的股票全线涨停，你的身家就这一天，增值了六百多亿，美元。”

    “我去，真的假的？”

    “你看我像开玩笑？”

    “我滴个妈啊，一天六百多亿，我得怎么花？”

    “我想过了，把我们老家的镇搞成旅游名镇，我们投资一百亿下去，全镇都能富裕起来。”

    “靠谱，同意了……”

    “谢谢老板！”

    “能不这样吗？”

    “你是董事局主席，我就一个小总裁，你说你是我老板不？”

    “我是你老公。”

    正说着，婚礼进行曲奏了起来，老金和陆庆祥先携手往外面走。他们穿的唐装，所以王子阳和段艺秋能跟着脚步出去。那刹那，密集的掌声响起，几乎盖过了音乐声，场面很震撼、很美，让每个人的脸上都荡漾着了幸福的笑容……

    （全书完）

