    赵构将自己的想法以及和镇国公昨日聚会的事情说了出来。

    尤其是赵构对于官家位置的想法。

    秦桧听了之后，全身上下的毛孔炸开，一脸骇然。

    他没想到赵构居然有如此胆大包天的念头。

    赵构虽然身为皇子，但这事万万使不得啊！

    秦桧骇然道：“殿下，千万不要有此想法啊！”

    秦桧的回答，赵构听了之后却摇摇头：“你也是这么想的吗？”

    言下之意，实际上赵构也知道不可能。

    秦桧道：“殿下如果想要通过镇国公巩固地位，甚至想要得到太子之位，这种想法非常危险！”

    赵构：“你有什么见解，都说出来！”

    秦桧严肃道：“殿下贵为皇子，但毕竟年幼，上面还有赵楷和赵恒。不出意外将来大宋官家的位置是太子赵恒的。

    即便不是，那也是赵楷的，而且殿下想要笼络镇国公这件事情恐怕也行不通！”

    “镇国公乃是太子的师父，他是太子太傅，自然会巩固太子的地位，何必舍近求远呢？”

    “太子以后就是大宋官家，镇国公作为太子太傅，自然可以得到好处，顺理成章。

    若是他调转过来帮助殿下，那首先就得让殿下得到太子之位！势必要和太子为敌！”

    “但这对镇国公风险太大了，两方取舍，镇国公一定不会帮助殿下，而且大宋向来都是立长为尊，即便太子赵恒不能，那也是赵楷！”

    “咱们官家最喜欢的可是那赵楷，即便如此，官家也没有动赵恒太子的位置，殿下比他们都小，就更不可能了！”

    “若是殿下安分，以后还能好好做王爷，若是有什么冒头的心思，恐怕不仅仅是官家不愿，就是那镇国公也是要出手阻拦的！”

    “这样一来，殿下反而会身陷困境，一旦惹得赵恒主意，等他登基，怕是连做这个王爷都有些困难了！”

    “秦桧都是内心之言，我知道殿下肯定不愿意听，但当下的局面，殿下还真不能想这种事情！”

    秦桧冷汗直流，而那赵构听了之后，却也是苦笑一声：“你说的这些我都知道。不过听了你的话之后，我更清醒了，你说的对！”

    “这个位置，怎么轮也轮不到我！……罢了！”

    其实赵构也就是想想而已，也知道不可能。

    毕竟他没什么势力。

    镇国公是太子太傅，自然向着赵恒，怎么可能站在他这边。

    一念及此，他也就不多想了。

    不过，做不上去是一会儿，自己和镇国公还有朝臣的关系还是要处理一下的。

    即便不是为了官家之位，和镇国公走近，对他只有好处。

    因为以后赵恒当了官家，镇国公可能依然屹立在朝堂之上，和镇国公熟络也可以保他。

    赵构：“明天，赵福金会邀请镇国公在飘香阁聚会，不知镇国公会不会去，如果去的话，我带上你见见镇国公，若是被镇国公看上，说不定还能给你引荐一个朝廷官职！”

    赵构忽然笑道。

    秦桧一震，镇国公他早就听闻了大名，但他这样的人平日哪有这个资格见镇国公，如果能见到镇国公，秦桧自然愿意。

    而第二天。

    赵福金果然邀请了镇国公，赵构，还有李清照一起聚会，交流一下文人雅士的诗词文化。

    既然是公主的邀请，他们自然不会拒绝。

    当日在的人，基本上都在，还多了一些京城的贵人子弟。

    武植本来不想来，这次是赵福金邀请，武植自会给一个面子。

    赵福金可是大宋第一美人，又是公主，镇国公还是不能懈怠的。

    众人在一起，无非就是探讨诗词，请教武植一些诗词文化而已，凭借武植脑海中的诗词文化，对于这些倒是手到擒来。

    而李清照来这里，内心带着一些疑惑。

    什么疑惑呢？

    她还是将昨日赵明诚提出的问题，找镇国公问了一遍。

    李清照微微一笑：“镇国公，昨日镇国公的诗词，小女子觉得甚好，昨晚都在想这首诗词，只是我有一点想不通！不知道镇国公可否能给小女子解答！”

    “哦？说来听听！”

    武植点点头。

    李清照笑道：“是这样的镇国公，我将昨日的诗词背诵了下来，只是我想到这首诗词，非常细腻精致，这首诗词更像是一个心思惆怅的女人写出来的。”

    听到这话，武植瞬间明白了，她是看出来这首诗词像女人作的，因为这就是以女人角度写的诗词。

    一个男人不可能用这种角度写。

    所以李清照也是有些疑惑，这问题一出，昨日在场的人都竖起耳朵听着，他们也有这个疑惑，却是不敢问，其中赵明诚屏住了呼吸，心里一喜！

    若是镇国公模糊其词，露馅了该多好啊！

    武植笑道：“李姑娘说的有道理！昨日无人问，我便没有说，既然李姑娘提出来，我就说一下吧！”

    武植心中微微一愣之后，便是想到了说辞：“这首诗词的原型并非是我，而是以女人的角度描写，说来，这其中还有一段故事！”

    “在唐朝的时候，有一对夫妻因为战乱分别他方各地，那女子的环境和心思，还有内心的惆怅，最后导致此人因为思念过度而自缢。

    我读到这片文章，甚是感动，所以心血来潮便是为此女那段时间的处境写了一篇诗词！”

    “可以说这首诗就是以女人的角度写出，是有原型的！”

    其实武植可以不用解释，但对他来说也并非难事，随便找一个理由糊弄过去就得了。

    听到镇国公的话，众人才恍然。

    李清照：“原来镇国公是可怜那女子而以她的角度写出的诗词！”

    “镇国公描绘的入骨三分，一个为情而死的女子，内心那种孤独凄凉，……镇国公作这首诗词极为契合，……小女子没有疑惑了！”

    李清照这才知道，原来镇国公也是一个懂情的人。

    感念她人之苦，触动了内心，才写出了这样的文章。

    不由让李清照对武植更高看了一分，其他人的事情都能描绘的如此生动，可见镇国公虽然位高权重，内心也是有情有义之人。

    现场众人也是纷纷赞叹镇国公的才情。

    赵福金也是点点头。

    恐怕也只有赵明诚内心一脸不爽了。

    这镇国公真是会扯，关键扯出来你还得佩服他的有情有义。

    反正又没有什么证据，还不是任由他说？

    这个问题过后，李清照还看了一眼赵明诚，仿佛在说，镇国公不是那样的人。

    武植内心汗颜，真正的实话，他是不会说出来的。

    这些人一辈子都不会知道。

    他口中的那个孤独寂寞的女人，实际上就是李清照，只是被武植改成了唐朝，添加了一份自缢而亡的悲情，实际上原型还是李清照。

    众人继续交流，喝酒，聊天，倒是挺愉快。

    反正现在大宋比较安稳。

    岳飞在边境大宋很安全。

    金国和辽国也在打，武植自己的事情也都有条不紊的办理，时间多的是。

    在众人交流到一半的时候。

    这时，康王将秦桧喊了过来。

    “镇国公，介绍一下，这位是我一位朋友，秦桧！”

    “参见镇国公！”

    秦桧过来看到如此年轻的镇国公，内心非常紧张。

    赵构是秦桧的恩人，让他在汴京落脚，若是能被武植看上培养，对他也是有好处的。

    虽然他对官家位置也知道不太可能，但多一点自己人总是好的。

    他的目的是希望两人先混个脸熟，以后得到一些照顾，即便没有被镇国公看中，此举也有益。

    只是，武植听说了秦桧名字之后，内心有些诧异。

    “你是哪里人？”武植问道。

    秦桧恭敬道：“小人是黄州人，目前在康王府中，也多亏康王引荐才能见到镇国公。秦桧对镇国公的大名如雷贯耳，今日一见，是秦桧的荣幸！”

    听到这话，武植一愣。

    黄州人？

    不就是那个害死岳飞的秦桧吗？

