    “此事就交给你了，我得带着小鲤返回楚都。”

    离开楚都不过几日，但是凤白泠心中总有些不安，除了东方永即将举办的婚礼之外，就是那一位独孤贵妃，次女让凤白泠潜意识觉得不安全。

    还有一个疑似精神分裂的纳兰纯，同样让凤白泠不安心。

    虽然这阵子，因为化妆的事，凤白泠和纳兰纯相处下来，对方看着和正常人没什么两样，可从医学角度来看，凤白泠始终对纳兰纯的病情持怀疑态度。

    虽然心中不舍本白泠，可是宫竺也知道，眼下自己没有理由去挽留份白泠。

    他还需要等待，等待那一刻，自己能和独孤鹜一较高下的时机。

    当晚，宫竺就准备了车马护送凤白泠和凤小鲤母女俩返回楚都。

    马车出了白帝城，平缓地行驶在官道上。

    凤白泠轻哼了一声。

    “小鲤，别在那装睡了，我知道你没有睡。”

    马车的另一侧凤小鲤正趴在黑电的身上，装出睡的正香的模样，没想到被自家娘娘一眼就看破了。

    凤小鲤很不安，她偷偷跑到白帝城的事，娘娘还没有找到机会追究呢。

    她有些心虚的护住了自己的小屁股，唯恐娘娘动手教训自己。

    凤小鲤天不怕地不怕，就连爹爹都不怕，唯独就怕娘娘生气。

    “娘娘，小鲤错了。”

    凤小鲤嘟囔着，偷偷去瞅凤白泠。

    “哪里错了？”

    凤白泠声音平淡听不出喜怒来。

    “不该偷偷从楚都跑出来。”

    凤小鲤耷拉着小脑袋。

    “除了这个之外呢？”

    凤白泠冷哼一声。

    小鲤的胆子实在是太大了，她偷偷离家出走跑到白帝城来，也就罢了，还偷偷从宫竺的眼皮子底下逃出来。

    昨晚若是齐兵王等人闯入了凤凰商会，小鲤落入敌手，后果会如何？

    “我不该偷偷诅咒那些坏人。”

    凤小鲤的头低得更低了。

    凤白泠眼中，闪过一抹意外之色。

    难道说，齐兵王他们的死和小鲤有关？

    这件事凤白泠一直还在困惑，齐兵王等人感染了鼠疫病毒，可发作的太快了，凤白泠总觉得此事有些不简单，听凤小鲤这么一说，此时并非偶然。

    凤小鲤连忙捂住了自己的小嘴巴，小脸上满是不安，唉，她怎么就不打自招了？

    凤白泠紧急忙把女儿拎过来，从头检查到脚，唯恐女儿出了什么毛病。

    凤小鲤那张嘴，凤白泠是早就见识过了的，自从经历了上一次凤小鲤被反噬的事情之后，凤白泠就一直担心，所以下死命令强调限制女儿使用她诅咒人的能力。

    之前让凤若颜划滑胎，凤小鲤就险些被吞噬，这一次那么多人……

    凤白泠不敢再往下想。

    她拼了性命好不容易逆天改命回来救下的小鲤，她实在不能想象小鲤在这个时候再出什么事，离开自己。

    “娘娘，我好好的，你怎么眼眶都红了？”

    凤小鲤鼓起勇气，一抬头就见凤白泠怔怔地望着自己，眼中隐隐有泪光闪烁，她一下子也慌了。

    她连忙抱住娘娘，小脑袋在娘娘的脸上蹭了蹭。

    “娘娘，小鲤知错了。可小鲤不会有事的，佛钵一直在保佑我，而且不是我要去害那些人的，我只是心里有个想法，他们想要对商会下手。”

    于是，凤小鲤将昨晚发生在凤凰商会里的事以及那些货物上的黑色气体，先被佛钵吸走，然后再由佛钵转移到齐兵王等人身上的事儿都一五一十告诉了凤白泠。

    凤白泠连忙让凤小鲤取出那口佛钵，马车里，昏黄的烛光下，那口佛钵没有半点反应，只发出了黝黑的光泽，看上去没有凤小鲤说的种种神奇之处。

    凤小鲤看到的那股黑色的气，凤白泠心中明白，很可能就是病毒。

    至于鼠疫病毒怎么会被佛钵吸走，然后又反作用在齐兵王的人身上，就不得而知了。

    可有一点，按照凤小鲤所说齐兵王等人身上的病毒还强化了很多，这一切都是因为小鲤和佛钵的缘故。

    凤白泠在定睛看佛钵底下那一条蛰伏着的龙婆。

    龙婆依旧没有半点动静，此事会不会跟龙婆也有关系？

    凤白泠好气又好笑，既然女儿没事她倒是放心了，可是儿子跟女儿接连都出了状况，此事非同小可，凤百里以为她必须和龙婆好好唠唠嗑。

    “龙婆，我倒是要看看你能躲到何年马月。”

    凤白泠在心中嘀咕着，母女俩匆匆赶回楚都。

    好在凤白泠仔细观察过凤小鲤在接下来的几天里都很正常，这一次没有半点被反噬的迹象，这才让凤白泠安下了心。

    赶路途中，凤白泠不时进出医疗舱，她将第一把神兵送给了夏冰心后，还需要新的神兵。

    这一次对付夏冰心时，凤白泠也发现了第七识结合神兵可以跟武极金印的强者一拼，当然这个一拼不是说她能够打败那个级别的强者，而是说她在遇到那种级别的强者的时候，可以出其不意，退敌。

    等到她回到楚都后，一定要想办法把身边的人的兵器都提升一把。

    而就在凤白泠母女俩赶回楚都的途中，顺亲王府内，独孤鹜已经收到了凤白泠的信。

    “小锦说的果然没错，小鲤跑去找她娘了。白泠信中说，不日就会赶回楚都。”

    凤小鲤不见了后，春柳和风晚可吓了个半死，好在他们找到了独孤小锦后，独孤小锦并没有太过担心，他告诉独孤物，凤小鲤偷偷跟着母妃溜出去了。

    她带着黑电，另外自己还派了蜂王保护凤小鲤。

    独孤小锦对自家妹妹比对自己还上心，平日里他都是让蜂王就近保护凤小鲤。

    有蜂王和黑电保护，黑电在明，蜂王在暗，凤小鲤不会有危险。

    “另外，白泠在信里还提到了一件事，雇佣兵界的兵帝之位已经由夏冰心的弟子夏星继承。”

    这个消息让独孤鹜有些吃惊，他也没想到夏星竟是兵帝夏冰心的弟子，不仅如此，夏冰心的真正身份还和天机门有关，她居然是院长的师姐。

    “风早，你去陈王朝一趟，调查一下当年夏冰心为何离开陈王朝。”

    凤白泠的信中还提到此事，独孤鹜决定调查一下陈皇朝到底有什么秘密，连天机门弟子都要退避三舍。

