    很快，邪动佣兵团背后的虫族文明是一个恒星3级霸主级文明的消息快速扩散开来。

    恒星3级的文明可不是大白菜，其标志就是拥有战星改造技术。

    这可不是只在星球上安装一批行星发动机慢慢的飘在宇宙之中，不止要能跑能跳，而且还要能打。

    光科技、回路水平达到之后，还得拥有足够数量的后勤官，以及足够的星球，才能使战星成为一个文明的常规军备。

    一颗战舰的回路刻画已经很磨人了，一颗星球那就更加夸张了，王晋改造战星靠的是大量克隆体配合母巢与菌毯进行回路扩散，而其他文明只能靠后勤官慢慢画画。

    星尘域的文明发展到恒星1级都是很容易的事情，恒星2级文明的数量则少多了，神陨星系一百多万年来，出现过数以亿计的恒星1级文明，现在却只有两万多个文明脱颖而出晋升恒星2级才能在三区与二区生存下去。

    而前三区却没有恒星1级及以下的文明，因为根本就没有生存的空间，全部被赶出母星逃到星尘银行成为遗族苟延残喘。

    恒星2级文明的标志是拥有一套系统的战阵培养体系，虽然大家的战阵水平参差不齐，强大的战阵可以硬刚战星，弱小的可能连3-级战舰组成的舰队都锤不过。

    但毋庸置疑的是，最辣鸡的战阵对恒星1级文明来说都是一个梦魇。

    本来战舰性能就处于全面劣势，又没有可灵活机动的战星，超光速武器数量又因后勤官数量、技术、资源的劣势偏少，行星系的超光速火力封锁网很容易就因行星公转位置变化而出现一些薄弱点。

    这个时候战阵再一冲锋，自己又没有战阵或战星去阻击，就只能眼睁睁的看着敌人顶个乌龟壳快速冲垮防线。

    到了恒星2级之后，相互之间开启全面战争想要在短时间内打下大块地盘就不那么容易了，只能慢慢的磨时间，所以恒星1级文明就成了软柿子。

    而神陨星系又没有一个强大到可以让所有恒星文明都乖乖听话的黑洞文明去制定相关游戏规则。

    所以恒星1级及以下的文明根本就没能力生存，只有研究出战阵的文明才有资格守住自己的地盘。

    可是一旦到了恒星3级文明，整个神陨星系加起来也不过才153个而已，153个文明瓜分了一区那近三百亿座行星系，都是名副其实的一方霸主。

    而现在事情有点大条了，在四区未探索区域出现了一个新的霸主级文明，还是一个噬星的虫族文明。

    新的霸主、噬星、虫族，平常这三者随便出现一个在神陨星系都是一件捅破天的事情，而现在直接来了一个三合一。

    对方的战星明显要远强于一般的霸主文明，这一点从对方超光速武器配置数量就可以看的出来。

    不是那些霸主文明不想给战星配置更多的超光速武器，而是因为星尘储备的原因，超光速武器每发射一炮那都是将大量的星尘射出去了。

    他们可不是噬星文明这种土豪，星尘怎么浪费都不心疼，所以对于战星的超光速武器配置数量都是有讲究的。

    不止是三区这些已经出兵的文明，就连一区的这些霸主也终于坐不住了。

    一间宽阔的虚拟会议厅内，153个霸主文明的元首聚集一堂商量该怎么应对追光文明。

    “四区未探索区域居然出现了一个新的霸主级噬星虫族，简直就是不可思议！”

    “我们不能再作壁上观了，不然对面成势之后迟早会打入一区！”

    “一定要将这个虫族封锁在四区！”

    ……

    整个会议厅内七嘴八舌的，但大多数意见都是将虫族封锁在四区和红区去较劲，不能让对方越雷池一步。

    忽然一只狸猫也就是博陵的元首博特目光看向蓝色帝国皇帝查尔斯。

    “查尔斯，你们的母星离对方最近，你有什么意见？”

    这一下会议厅内所有人瞬间都安静了下来，将视线转到查尔斯身上，想听他有什么意见。

    查尔斯环视一圈之后直接说道：“神陨星系就这么大，恒星级3级文明霸主的数量已经足够多了，每多一个霸主出现，我们能够拥有的资源就要少一分，相信在座的没有谁愿意再多一个霸主进入一区吧？”

    所有人听后都点了点头，查尔斯已经将自己的态度表达了出来，同样也是不欢迎追光文明来和大家一起分蛋糕。

    有了这个态度之后，其他人心里也有了底，虽然前阵子蓝色帝国对这件事并未发表任何意见，但铭刃第六军团加入联军已经能说明其态度了，再加上现在查尔斯亲口表态所有人才真正的松了口气。

    “但是对方的母星位于四区深处，又该怎么办？”

    “四区未探索区域我们没办法，但三区的事情必须得我们说了算，必须得压缩这个虫族在三区的扩张范围！”

    “我建议立刻支援一批战星，尽快剿灭SQPC-7那支孤军，毒牙星系那片区域可以以封锁为主，在文森枢纽绿色通道出口建设防线！”

    “不错，强攻毒牙星系损失太大，没有必要硬拼，只需要将对方压缩在这块范围就行了。”

    “三区边缘三不管地带必须得立刻肃清，整顿秩序，再这么一盘散沙混乱下去很容易被对方钻空子，轻易就能抢下大片星域开始滚雪球！”

    ……

    一群人讨论了一会儿，马上梳理出了一套方案。

    首先是SQPC-7星系的虫族部队必须得剿灭，因为这里已经算是深入三区一段距离了，虽然不知道对方为什么一直待在那不出来，但要是中心开花四处乱战的话，很容易就能抢下大片地盘快速暴兵。

    别管对方是因为什么才窝在SQPC-7，那里的虫子都必须得剿灭。

    文森枢纽因距离四区非常近，而且地势艰险，易守难攻，送给对方也无妨，不过是几百座星系罢了。

    但同样的，只要在绿色通道的另一边布置好防线，虫族想要从这进入三区内部非常困难。

    同时三区边缘区域必须得处于秩序之中，不能再维持以前的那种三不管状态了，至少所有四区与三区边界航线必须得布置据点，并建立一支快速反应部队，彻底堵死对方进入三区的路线。

    很快一群人便讨论出了一个大概的框架，细则则需要继续补充之后再通知三区的那些文明。

    他们也不担心三区的老牌文明会对此阳奉阴违，毕竟虫族冲进三区，这群人首当其冲，相信三区的老牌文明们会全力以赴支持这项计划的。

    会议结束之后查尔斯直接下线，又联系了菲米娅。

    菲米娅的的投影很快便出现在了查尔斯身前，听着他讲述刚才会议上的事情。

    “现在一区所有文明都一致决定，对邪动佣兵团进行全面封锁，限制他们在三区的扩张能力，你对此有什么看法吗？”

    菲米娅听了之后只是一脸平淡的说道：“你心里不是已经有了注意吗，为什么还要来问我呢？”

    查尔斯看着女儿这种不咸不淡的态度，惆怅的叹了口气。

    “菲米娅，难道你还在为你母亲的事情……”

    “不，你误会了，我只是就事论事而已，我身上也流淌着皇室的血脉，同样热爱着帝国。”菲米娅依然一脸平淡。

    “那我想听听你的意见。”查尔斯又叹了口气，略过了这个话题。

    “我没什么意见，就按你们刚才讨论的计划去做，不过最好不要主动出手得罪了对方，别人不知道这个文明的实际年龄，但是母亲已经用生命做出了预测，十七年后的质量之灾根本就无法对他们造成威胁！”

    “质量之灾啊！”听到这件事查尔斯的心情也舒缓了一丝。

    别的老牌文明怕质量之灾，蓝色帝国可不怕，因为蓝色帝国年轻，才一万两千岁，不像其他老牌文明动辄十万年以上的历史，蓝色帝国需要面对的堕落者只是数量多而已，质量却不能看。

    再加上因菲米娅母亲的缘故，查尔斯很早以前就得知消息，并开始准备了，对于这次质量之灾他是非常的有信心。

    可一想到突然杀出了一个噬星的虫族文明，他的眉头又皱了起来，“你确定他们不会影响到帝国的扩张计划？”

    菲米娅只是嗤笑一声，“要是帝国现在已晋升黑洞级文明，我肯定第一时间建议你去全力打压对方。

    但我们的成年阶六段培养体系都还是个半成品，处于试用摸索阶段，没有成熟的六段人才培养机制黑洞级想都不要想！

    神陨星系四百多亿颗恒星根本就不是一个恒星3级文明吃的下的，倒不如大方的交好对方。

    与其防备那个虫族，我觉得你更应该去防备姐妹会博思派系的‘主角’博思、一直对这里虎视眈眈的永恒烈阳，还有那些外星系得到消息可能会来打秋风的鬣狗！

    多一个盟友分担压力有何不可，在姐妹会眼中，邪动佣兵团的威胁可是要比蓝色帝国大多了。”

    查尔斯听后沉思了一会儿，才说道：“我知道了。

    你还需要多久才能拿下库特？”

    “至少八年。”

    “等你彻底消灭库特之后，所有疆域都将是你的领地，还有三区边缘区域你也可以派遣人手去占下一片领地，作为以后与邪动联系的纽带。”

    “不需要你说，我会去做的！

    等跨星系虫洞建成之后我的本体就会带着铭刃离开神陨，去接收母亲为我在火苗星团所安排的一切。

    让一些人作为帝国的火种随我一起离开吧，就算神陨这边出了什么意外，我也会让帝国在火苗星团继续延续下去的。”

    菲米娅说完之后投影直接消失，只剩下房间内查尔斯独自一人深深的叹息。

