    计划商量好，三个人再次分开，王子阳留在原地，白九和老美子往入口处走，去找最佳伏击点。

    然而很悲剧，刚藏好，王子阳就从对讲机里听到有个男人呼叫伊娃，说的很不好的消息：“伊小姐，我刚和那些雇佣兵谈过，他们要价两千一百万，每个人分三百万。”

    伊娃打断道：“两千一百万而已，给，让他们马上过来。”

    “是美金。”

    “什么？”

    “他们说了，王子阳不是普通人，没有这个数，我们就自己搞定吧。”

    “这帮豺狼混蛋，两千多我还需要找他们吗？”

    “就目前看，我们还真的必须找他们，只有他们能在一个小时以内赶到，别的都得三个小时以上。如果这期间，王子阳这边有支援，最终挂的会是我们。所以，伊小姐，我的意见是妥协，破财消灾。”

    “两千一百万能保证搞定吗？”

    “只是出动，能不能搞定，要看情况，而且先给钱。”

    “有这样的行规吗？”

    “行规因人而异，对于王子阳的斤两，他们比我们要更不清楚。如果不是我们包围了王子阳，如果不是在华夏国的境外，让他们去搞暗杀，你加多十倍价钱，他们都不会干。”

    “王子阳有那么恐怖吗？”

    “这家伙消灭过特查，地点是新加坡的鬼王山，以区区不到十个人的力量，硬是干掉了特查几百人。听说响尾蛇也是被他干掉，二三十人打五百多人，结果是全胜。我们这点人啥都不是，对了我们的人进去过包围圈里面没有？”

    伊娃听的冷汗湿了小内：“进过了，两分钟不到就挂了九个，他妈的，我说那么厉害。”

    “两分钟挂九个那还是因为他只带了两个人在身边，他如果带十个人在身边，你想想，一分钟能把我们的人都干掉。”

    “给，两千一百万，给。”话刚完毕，伊娃又迅速改变主意道，“不，增加到两千五百万，让他们一个小时之内来到，如果能成功消灭了王子阳，追加五百万，你快去谈，我等你消息。”

    男人声音带着兴奋，答应了一声，通话完毕。

    相对于和伊娃谈话那个男人的兴奋，王子阳完全相反，心里泛起一丝绝望来。他让自己镇定了一下以后拿出手机给白九和老美子发短信，说一个小时之内伊娃他们不会进攻，让他们过来商讨。白九和老美子接到消息，分前后汇合回来，白九走最后，到了立刻问：“老板，刚不是都商讨好了吗？还商量什么？”

    王子阳一声叹息道：“他们有强兵，大概一个小时就能赶来。”

    白九紧张起来：“多少人？”

    “七个雇佣兵，而且对我们很了解，知道我们干掉了特查和响尾蛇。”

    “证实了吗？”

    “我在对讲机里听见，你觉得呢？”

    “要是这样，我们要把计划提前。”

    “对，而且要冒险直接去抓伊娃。”

    老美子吓一跳：“老板，伊娃有六个杀手，拖我们十秒钟，他们就能对我们形成空旷地的包围，十秒钟我和白九肯定没办法干掉他们。”

    白九补充道：“估计黄小淑都不行，即便有枪，况且我们没有，而他们可能又。”

    “不然怎么搞？等下去，七个雇佣兵到了以后铁定挂的是我们。”

    “能不能像打响尾蛇那样玩？报警？”

    “你傻啊，卡巴不是响尾蛇，他在台西比你有势力，况且我们没有五号相助？当时能成功最主要的是有五号。”

    “看来只能智取，老板你对谁都能忽悠，这个伊娃你要不要试试？”

    “不行，刚刚她喊话的时候我没答应谈，现在忽然要谈，她即便愿意谈都只是想拖时间。况且就刚刚她和我谈都不是真心，怎可能谈得了，除非把她要的东西还回去，再加钱，你觉得可以吗？没这个账本估计黄小淑就得挂，你愿意？”其实王子阳也觉得那六个杀手是个问题，如果没有他们在，抓伊娃，如果计划好，行动速度快，有可能成功。但她身边六个杀手，成功的可能性不高，“哎，他妈的，莫非今天是我们的末日？”

    白九又道：“黄小淑又不在，不然她应该有办法。也怪我和老美子，如果我们能强些，杀出去抓住伊娃的可能性就会高些。”

    王子阳一愣：“强些？我还办法，你们等等我。”王子阳快速拿出手机走开十几步给老金打过去，“老东西，你在哪，方便说话吗？我需要你的帮助。”

    老金在王诺诺的别墅里，和凌梦蕾、陈子弹、常欣打着麻将，正玩的高兴，王子阳忽然来电话，要不是语调严肃，他还不会走开：“你等等。”捂住电话，老金告诉了陈子弹和凌梦蕾等等他，快速上了楼顶，“小子，帮你什么忙？”

    “救我出去。”

    “你傻了，我怎么救你？你什么情况？”

    “黄小淑在京城被抓了，我到台西搞个东西救她，我现在在一个孤岛，被差不多一百人包围，这些王八蛋还有武器。”

    “我救不了你。”

    “强针法行不行？我记得你说过这东西可以令人把所有潜力爆发出来，能瞬间强大很多倍，我没记错吧？”

    “你记少了，那叫透支，过后会浑身痛，很要命的痛，跟女人生孩子差不多，而且要痛上三天，不是一般人能承受，你就算了吧，你受不住。”

    王子阳一阵心凉，不甘心又道：“白九和老美子应该受得住，他们做过这方面的训练，承受痛苦的能力比普通人要强许多许多。”

    “那……你先问问他们？”

    “别挂电话。”王子阳快速走回去，用很严肃的语调问白九和老美子，“我有个办法能短时间内提升你们的战斗力，能爆发性的提升好几倍，但过后会浑身疼痛，至少痛三天，和女人生孩子一样的痛，你们能不能忍受？如果能，我们试一试。”

    白九和老美子相互对视了一眼，都笑了，然后白九道：“女人生孩子有多痛？没问题。”

    王子阳道：“关键不是多痛，而是时间，而且不是一个位置疼，是浑身痛，每个部位都像生孩子那样痛。”

    “这……”白九和老美子有对视了一眼，慢慢才又道，“应该没问题吧，如果能胜利，我们愿意。”

    “好，谢谢。”

    “老板你千万别说谢，是我们无能，主要是我，船家是我找的……”

    “钱的问题，不怪你，也有我的问题，主要是黄小淑那边的问题，我们没时间，每一步都不得不以身犯险。”王子阳说完这句话才放开手机的话筒对老金道，“老东西，他们答应了，我有针灸包，你告诉我怎么搞。”

    老金用很快的语速说了一通，刺这个穴位，那个穴位。然后这个半针，那个满针，这个速拔，那个缓拔等等。如果不是专业的人，如果不是懂针灸术，段数还比较高，肯定听不明白。王子阳也只不过九分懂，有几个关键点反复问了好几次，确定以后才挂断电话，对白九和老美子笑了笑：“要用针，操作起来很复杂，我也不知道能不能成，你们谁先来？”

    白九道：“我先，老美子你去望风。”

    老美子悄悄闪出去，王子阳把针灸包拿出来道：“白九你拿你的手机出来，上衣脱了，打开手机的手电筒，回手照着你的背部。”

    白九照做，很快弄好。

    王子阳也不含糊，找准穴位就把长长的银针扎了进去。

    好痛，白九咬着牙才没喊出来，坚持着配合王子阳，把自己的胸膛露出来。王子阳又是一通扎针，这前前后后整整花了有两分钟才扎最后的两针，扎在白九双手血管和根腱的中间：“好了，一分钟以后能拔，然后到老美子。”

    白九问：“多久见效？”

    “十分钟。”

    “会有什么效用？”

    “老金说的是，你拿个板砖掰一掰，随便掰，或者跳跃，看看和你平常的差别。”

    “好几倍，很匪夷所思，会不会不可信？”

    “老金是经常骗我，但都是些无伤大雅的事，这种要命的事不会骗我，况且这个还魂九十六针真的很鬼。”

    聊了一分钟，王子阳给白九拔了针，换老美子来。又是操作了三分钟，然后三个人一起等待。等到白九那边的十分钟过去，王子阳直接捡起原来自己找的生锈铁管递过去道：“用力掰断它……”

    白九接过来，咽咽口水，望了王子阳一眼，又望了老美子一眼，随后开掰。一瞬间，他都不相信自己的目光，没感觉自己怎么用力，这七八分的钢管竟然已经被折起来。老美子也是看傻了眼，因为他比白九更怀疑这个强针法灵不灵，他连忙道：“老九、老九，给我一脚试试。”

    王子阳立刻拦住道：“你找死吗？”

    老美子脸带微笑道：“踢轻点，这样白九才能找到感觉，弄清楚到底增强了多少，我也能，不然我们控制不住，怎么对付敌人？”

    老美子说的似乎是有点道理，王子阳迟疑了几秒闪开。

    很快，王子阳又后悔了起来，因为白九一脚踢出去，就感觉出了三四分力度，老美子却整个人飞出五六米远，狠狠砸在那些木箱上，压烂了一大片木箱，哎呀哎呀痛苦的哼叫起来。

