    傅远近距离地看着顾念的脸颊，静静地也有些痴了。

    在那么一瞬间，时间仿佛静止了，两个人眼中仿佛只有彼此。

    白傲雪在边上忍不住轻咳一声。

    顾念如梦初醒，忙后退一步道，“承蒙将军吉言，我再回去准备准备，傅将军也早些休息吧。”

    这番话说得未免有些心慌意乱。

    傅远也察觉到了自己的失态，不知道为什么，虽然最近一直在努力克制自己，但是对顾念的那种非分之想仍旧是会不时地出现在脑子里。

    他也不自觉地向后退出半步，和顾念拉开距离道，“那就先这样吧，公主还请先回去。我这就去和大管家商量下，安排我的无双飞骑和别院护卫一起协防。”

    他挤出一个笑容，“白先生，那晚上公主的安危就交给你了，还请多费心了。”

    白傲雪拱手道，“请将军放心。不过建议将军此处也多设几个守卫，只怕有人的目标不是公主而是将军。”

    这话确实不无道理，一方面越国忌恨傅远的人本就不少，另一方面，如果能除掉傅远等于斩断了顾念现在最重要的支柱，同时也斩断了吴国军队的一条胳膊，对未来的战略布置有着极大的好处。

    傅远笑道，“放心吧，我自由安排。我只是右手不能动，又不是人不能动了。想要取我性命，也没这么容易。”

    傅远之于吴国的重要性，吴王自然清楚，但是他派出如此重要的大将前来护送和亲。

    一方面是表示对和亲之事的重视，另一方面更是对傅远的能力和忠诚的信任。

    自身的强大正是傅远自信的来源。

    向死而生，逆境搏杀正是他最擅长的。

    其实他这次若是只身来越国的话，他自是浑然不惧，大不了大杀一场就是了，但是多了一个保护顾念的人任务才让他感受到了压力。

    顾念见傅远如此信心满满的样子，心里稍稍松了口气，毕竟她一直担心傅远会因为右手的伤而一蹶不振。

    傅远对现在的顾念来说就宛如定海神针一般，只要他还在，顾念就莫名地觉得一阵心安。

    但是她也需要强烈地克制住自己身上的另一种情感，在这个节骨眼，她可不希望节外生枝。

    即便她和太子已经达成了共识，只有夫妻之名，不行夫妻之事，但是对外人来说，她还是将来名正言顺的太子妃。

    如果传出点什么，无论对她自己还是傅远来说都很不利。

    顾念回到了自己的房间。

    用过晚膳之后，无双飞骑的战士果然来到顾念所著的屋子周围驻扎。

    一共来了四十人，五人一组，找空地扎了小型的移动帐篷。

    别院方面也增添了五名守卫在顾念的门口。

    白傲雪如月拿了一卷铺盖到了顾念门口，席地而睡，有他在这里，当真有些一夫当关的感觉。

    顾念有些不好意思，还特地安慰了下白傲雪。

    不过白傲雪一脸不在乎，相比需要站岗守夜的护卫，他只是换个地方睡觉罢了。

    顾念知道多劝也没有用，别回内屋休息了。

    要应付明天的事情，她也必须休息充分。

    这两日，翡翠还在养伤，所以就换了其他几个女婢照顾顾念，不过顾念和她们并不相熟，自然也不如翡翠那般无话不谈。

    伺候顾念更衣后，她就让下人都回去休息了。

    只留了一个女侍卫守在外屋休息。

    这个女侍卫叫丁凌。是吴国一个偏将军的女儿，自幼习武，十六岁之后，就在宫中谋职。

    因表现出色，被选作王宫专用女侍卫，专门负责王宫重要女眷的贴身护卫。

    在昨日遇袭之后，另一位女侍卫伤重难愈，所以顾念的贴身护卫就全部由丁凌负责了。

    毕竟相比白傲雪，傅远等男人来说，许多时候丁凌更适合在顾念的身边。

    顾念躺在床上，把范老将军给她的匕首藏在了枕边，触手可及。

    这是她这段时间养成的习惯，虽然身边已经有人守卫，但是主动权掌握在自己手里，终究是心里安定一些。

    顾念躺在床上，脑子里忍不住胡思乱想了一会儿。

    就目前来说，她所了解的越王也是从别人那儿道听途说来的，究竟如何，心里也是没底。

    再加上那个才艺双绝的西楚公主和神秘的北秦公主，结局怎么样，说实话，顾念也没有十足的把握就一定能让越王喜欢上自己。

    好在明天越王接见，应该只是见她一人。

    她思索过，与其在才艺上面讨好越王，不如以天下大势晓之。

    阐明吴越之利害关系，唇亡齿寒，携手共赢，而如果这时候还内斗的话，只会被各个击破，自取灭亡。

    但是怎么劝说越王，又怎么对付越王妃以及越王周边的那些佞臣，只能一步一步来。

    想着想着，顾念不知不觉进入了梦乡。

    一夜无事。

    顾念起床，伸了个大懒腰。

    丁凌在外屋早已打点好，换上了一身软甲，今日她要同白傲雪一起，陪顾念进宫面圣。

    见顾念起床，便唤来女婢替顾念更衣洗漱。

    门外的将士也早就晨练完毕，用过早餐，在庭院里集结了。

    这是傅远的命令，即便在平日里，每日的正常操练也是需要保持的，这样才能始终保持一支队伍的战斗力。

    白傲雪站在门外，气色竟然不错，看来他所言非虚，即使在门口席地而睡，似乎也没有影响他的状态。

    顾念好奇道，“昨夜一切安好。”

    白傲雪点点头，“出人意料，昨天别院之内倒是出奇的平静。”

    顾念听到似有言外之意，“那别院之外？”

    白傲雪道，“我们在里面虽听不清，但是昨夜子时左右，院外似有厮杀之声，但这是越国境内，其他事情我们就不便过问了。”

    顾念点点头，“凤麟君没回来么？”

    “是的，一夜未归。不过今晨听大管家说，凤麟君有传来消息，说是在宫中与越王一起，静候念公主殿下。”

    这时傅远走了过来，他已经换上了一身铠甲，剑悬在腰间，虽然右手垂在边上，但依旧是威风凛凛，不可一世。

    “念公主。”他单膝下跪行了个礼，“无双飞骑集结完毕，就等未时一到，护送公主入宫。”

