    江筱现在有了这么一幅画在手，就准备有空的时候可以好好研究一下了，要是她能够画出这画来，其它的根本就不必要去找，也不用去买。

    “要是我能画出来，一幅一百万？”江筱一算，顿时就乐了，“那我岂不是一下子大发横财？”

    “你能画出来也不卖。”

    孟昔年在她额头上咚地敲了一下。

    还想赚这钱？

    要是她能够画出这样的画来卖，那她还能跑得了？到时候都不知道得有多少人盯紧她了。

    “我也就是说说嘛。”江筱摊了下手，“我当然知道不能公开了。”

    能够画出来，她肯定是为了解开锦绣江山图的秘密，肯定是要先知道那背后的秘密到底是什么，到底与神笔有什么样的关系。

    会不会真的把她彻底暴露出来。

    说起来，这画对她来说还真的像是个定时炸弹，悬于她的头上，也不知道什么就炸开了。

    “另一幅画呢？”

    孟昔年一直好奇的是另一幅画，也就是她在百骨山墓里拿到的那一幅。

    这些天各自忙着，也还没有机会看画，江筱甚至还没有去跟学校提这事呢。

    江筱把那幅画拿了出来，展开挂上。

    以前她在墓里看到的壁画是山林夜宴图，其实她祖母也有一幅画，不过已经在她手里了她就没再在意。

    现在展开的这一幅画，却是湖边赠画之图。

    画上画的就是那一个穿着宽袍气质仙气的男人，赠了一幅画给一个女子。

    女子正伸手来接画，微低头，垂着泪。

    那幅画卷上画出了隐隐飘起来的白色雾气，看着就有些奇妙，虽然不知道画的是什么，但肯定不是一幅普通的画。

    孟昔年看了几眼，转头去看药园上飘着的那些灵雾，又看向江筱，“这幅画上面是不是飘着灵雾？所以，他所赠的这一幅画，里面会不会可能就是画着空间里的药田，或是直接就是空间里的景象？”

    江筱睁大了眼睛，突然觉得他说的有道理。

    很有可能啊。

    如果是这样的画，用神笔画出来的，灵雾是很有可能直接从画里飘出来的。

    “有可能。”

    “那么，你看到这幅画为什么就紧张了？这么单看画好像也不会暴露你啊。”

    江筱指着那赠画的男人的头上，他束着发，发髻上插着的赫然就是那支神笔啊！

    “你看。”

    她顺便把神笔也召出来了，就拿到了画旁，让他对比着看。

    孟昔年也惊了。

    一模一样！

    画上男子发髻间插着的神笔，甚至也画出了那些隐隐的流光。

    “他把神笔直接就当发簪了。”孟昔年有些无语。

    “对啊，而且之前墓里有幅壁画的，你还记得吗？其实那画里就有这个公子，当时他的手里就是拿着神笔，”江筱有些不好意思地说道：“不过后来我溜进去把画改了。”

    孟昔年挑了挑眉。

    “所以你的意思是，这画还是有同一个主角的？”

    “对，我怀疑这位气质如谪仙的公子，就是神笔的前任主人。”

    “古人啊。”他们都是穿着古装的。

