    听到巡捕亲口说出这句话，在场的人除了徐平之外，其余人俱是脸色狂变。

    竟然真的找到了骸骨了！而且一下子还是四具，也不知道下面还有没有。

    不要说下面还有没有，光是这已经被找到的四具骸骨，就已经是一起重大的刑事案件了，足够惊动整个龙国世俗界了。

    “这位先生，在无法证明你是清白的之前，我们将会扣押你。”为首的巡捕说着，便是打了一个手势。

    当即，那些武装巡捕们便是默不作声地朝着徐平冲了过去。

    至始至终，徐平都没有动，只是脸色苍白地站在那里，任由巡捕们给他上了手铐，而后被押上了警车。

    见到徐平被押上了警车，那女秘书这才长长地出了一口气。现在看起来，徐平应该是无法对她灭口了。

    很快，巡捕房封锁了绿湖制药，对于藏尸地点再次进行了挖掘。仅仅只是半小时后，一则震惊整个古越城的消息出世了。巡捕房在第二次对藏尸地点进行深度挖掘之后，竟然再次挖出了六具骸骨，加上之前的那四具骸骨，这个藏尸地点已经发现了十具骸骨。

    而此刻，就在绿湖制药不远处，叶林和苏长河两人坐在一辆黑色奔驰之中，透过窗户望着绿湖制药的方向，目光带着几分古怪。

    原本他们导演的剧本，并非是这样的。按照他们原先的计划，接下来他们会重点炒作徐平这个大老板殴打老人的事情，让绿湖制药彻底人心尽失，而后便可以开始动用一系列的商业计划，在短时间内让绿湖制药破产，从而达到收购绿湖制药的目的。

    只是没想到，竟然横空杀出了这么一件事情，将他们的全盘计划统统打乱了。

    “不过这样一来，倒也省去了许多的麻烦。这么多的尸体被发现，一旦证实徐平是杀他们的凶手，那么这徐平恐怕绝对死刑没跑了，到时候咱们想要全盘接受绿湖制药也会少了许多的阻碍。”苏长河轻笑着对着叶林说道。

    “只是这么一来，却是便宜了那徐平了。”叶林眼中寒光浮现，冷冷地说道。

    按照叶林原本的计划，第一步是让徐平尝尝一无所有的滋味，然后再是让徐平痛苦的死去，算是为刘茹报了仇。

    可是，现在一切都乱了，虽然叶林相信龙国的法律，但是总觉得这样未免太过便宜徐平了。而且，这么一来，武道协会或许也会很失望，没有了徐平这个引子，武道协会想要动一动青城派，恐怕也没有机会了。

    “罢了，只要这徐平最后能够伏诛，也算是为刘茹出了气了。”叶林颓然一叹，心中虽然有些失落，此刻却也没有办法。

    ……

    押解着徐平的警车正在马路上平稳行驶着。徐平坐在后排，双手被手铐束缚着，两个巡捕一左一右地夹着他，让他根本无法乱动。

    此时此刻，警车之中的气氛也是十分凝肃，车上此刻坐着的，极有可能是一个穷凶极恶的杀人犯，这让押解徐平的巡捕们都是打起了十二分的精神，生怕哪个环节出错了。

    好在，这一路上都没有发生什么状况，而只要行驶到这条街的尽头，就到了巡捕房了。

    “吱——”

    忽然，汽车猛地一个急刹车，轮胎在地面上带出了两条漆黑的轮胎印。

    而驾驶室的那个巡捕此刻长长地出了一口气，眼中满是庆幸。刚才就差一点，就要撞到人了。前面的那个老人，也不知道什么时候出来的，忽然之间就出现在了汽车的面前，若非他反应快，可能真要闹出人命来了。

    司机按了按喇叭，示意那个老人赶紧先过马路。

    然而此刻，那个原本低着头走路的老人却是忽然抬起头来，冲着车内的众人露出一抹邪魅的笑容。

