    

    村里准备要建水库，各家各户要上缴一点粮食招人干活，这消息很快就传遍村里上下。

    有些人不禁心里有嘀咕起来，才把被祸害的庄稼苗补上，什么时候收获还说不准，本来就要省着粮食过日子了，现在还为建水库出粮出力气，日子怕是更难了。

    不过嘀咕归嘀咕，对于白曦要干的事情，村里人就没有不配合的。

    姑奶奶既然开口了，那定是有她的道理的。

    有什么可说的，照办就是。

    牛罗村的人为了招人来建水库，连口粮都掏出来了，但各村都持观望的态度。

    或者应该说，知道牛罗村的田地被野猪糟蹋了一遍，谁也不会信牛罗村有粮食可以兑现，都觉得这是想诓他们做白工呢。

    陈大柳跑了几个村子说了好几趟了，打包票，各种表态，但是各村的人都无动于衷。

    有些村还会找找借口，说村里集体一堆活，走不开，有些干脆连理由都懒得找，就直接说了不乐意去。

    虽说去修水库一天能有半斤粮食，比在村里挣工分来的多，但那就是画大饼啊，看得见摸不着。

    万一牛罗村没有粮食兑现，他们岂不是做白工了？！

    陈大柳眼看都几天过去了，都要到动工的时日了，外村就没一个人乐意来干的，他急的嘴上都冒出了几个泡来。

    白曦知道后，也没说什么，但不由把视线投向了下新村的方向。

    周大虎这两天眼皮子一阵乱跳，他隐约觉得会有什么不好的事情，但是思来想去，最近好像挺平常的，村里也没什么糟心事，也就没放在心上。

    但是，当白曦骑着小黑出现在周大虎家门前时，周大虎很快就明白了眼皮子乱跳是怎么一回事了。

    “你，你来做什么？”周大虎看到白曦，明显愣了一大跳，难道是因为修建水库的事情？

    “我准备建一个水库，你没意见吧？”

    白曦没有绕弯子，开门见山。

    “没意见！”周大虎摇头，你建就建呗，这事情他也听说了，不过那是牛罗村的事情，和他下新村有何干系。

    周大虎也好奇，牛罗村不是遭野猪了么，怎么还有粮食招人修建水库呢。

    偷偷用余光打量着驮着白曦极稳的小黑，周大虎在心里暗暗吃惊，有日子不见，这大白虎出落的更大了，往那一站，什么都不用干，能把人吓死。

    “很好。”白曦：“地方我都选好了，就在上次抢西瓜那里，过两天你领着人过来报道。”

    周大虎听到这里，才后知后觉的发觉不对劲。

    “凭什么啊？”

    这也太欺负人了，那地儿可是占了他们下新村的一大块地方呢。

    牛罗村就想这么占了去？

    没门！

    “你有意见？”白曦微微一笑，漂亮的小脸上满是软萌可爱，圆圆的眼睛甚至都笑的微微眯了起来，任谁都看不出白曦的杀伤力有多大，可周大虎是见识过的，不由嘴角抽了抽。

    小黑则是抬头盯着周大虎，张大嘴巴，露出满嘴锋利的虎牙，威胁之意不予言表。

    周大虎被小黑这么盯着，又看到它满嘴的虎牙在阳光下散发着森冷的光芒，不禁身体僵了僵。

    他没有直接回答，而是咽了咽唾沫，努力让自己不去看那满嘴的利齿，鼓起勇气说道：“那里有我们下新村的地。”

    白曦：“我知道啊，要不然，我干什么来喊你叫人过去干活。”她也是看了一圈，都没发现合适的地方，被小黑提醒，这才想起两村交界处，的确是个合适建水库的地方。

    她这理所当然的话差点让周大虎气歪了脸，还有王法吗，这么堂而皇之的占地不说，还想掳人干活，欺负人都欺负到这个份上了。

    “我们村的人很忙的，各家各户都不少活，走不开。”周大虎深吸一口气，压下了心里的怒火，缓缓继续说道：“而且，我不觉得你们牛罗村还有什么粮食。”

    言下之意，粮食招工是骗人的。

    白曦点头：“我们村是没什么粮食了，不过粮食多少和你们没关系。”

    见周大虎不解，白曦又笑了笑，声音甜脆脆的，却差点没有气的周大虎跳脚。

    “你们去也得去，不去也得去。粮食吃自己的，你们村来修建水库，啥都没有。”

    “你！”周大虎听这话，再也按耐不住，气愤的喊：“你这未免也太欺负人了吧？”

    牛罗村是怎么回事，看不起人吗，就让白曦一个不到八岁的小孩子过来说这个事情，简直是不把他们下新村的人放在眼里。

    “你以为我怕了你吗，你信不信我……”因为愤怒而暴怒的声音却随着小黑龇牙露出的利齿和凶狠的眸光而卡住，那怒火就和被戳破的气球一样，悄无声息的瘪了。

    好吧，不需要太多，有这头大白虎在就够了，周大虎咬了咬后槽牙，这才压下了心头的恐惧和愤怒。

    “吼吼~”小黑警告的低吼两声，你再对我主子大声一下试试！

    周大虎发誓，他虽然听不懂，可还是从小黑的眼神里看出了这意思。

    “我，我告诉你，我不过是看你是小孩子，不想和你一般计较罢了，你可别得寸进尺了！”

    白曦好偶像看不到小黑对周大虎的威胁一样，她摸了摸小黑的脑袋，轻飘飘道：“就是欺负你，那又怎么样。我这个人就有这么个毛病，喜欢得寸进尺，喜欢欺负人！”

    不等周大虎出声，白曦哼哼：“我就是过来通知你而已，不是和你商量。这个水库我是建定了，你们村同意也得同意，不同意也得同意。”

    “不服？可以，打的过小黑就行。”白曦拍了拍小黑的脑袋，看着脸色越来越黑的周大虎，轻哼一声，示意小黑驼她离开。

    “对了，你们也知道，我们村最近遭了野猪，损失有些大，搞不好会饿几个月肚子的。”

    白曦说着，还拍了拍小黑的脑袋，对周大虎笑了笑：“小黑呢，我最近也没怎么喂了，要是我到时候在工地上看不到你们人，让小黑过来看情况，它溜达过来正好饿肚子，我又不在，管不了，那出事伤了人，我可就管不着了。”

