    一般最久的人第二天都会醒得比较早，所以现在也才不过七八点而已，钟梦瑶跟叶圣凌一大早就回到了山庄里，回去洗漱了一下，赶忙换了衣服之后，走出门来发现王可馨此时也才刚刚醒来。

    “瑶瑶，你怎么这么早就醒来啦，我昨晚太累了，都不知道你什么时候回来的呢。”

    王可馨只是有些劳累，所以也一觉就睡到了天亮，丝毫没有发现钟梦瑶跟叶圣凌彻夜未归。

    “对呀，昨天晚上我看你太累了，我就在另外一个房间去睡，怎么样，昨天晚上睡得好吗。”

    钟梦瑶说谎的时候脸色十分不自然，尤其这又是面对着自己的好闺蜜，而且自己做的事情还是如此没有道德的挖墙角，钟梦瑶也不知道怎么掩饰。

    不过好在王可馨此时也是才刚刚醒来，一副睡眼朦胧的样子，连眼睛都只是半睁着，哪里还看得清楚钟梦瑶此时的表情是什么样子。

    “噢，感觉睡得还可以，昨晚实在是太累了。”

    王可馨伸了个懒腰说道，见到钟梦瑶都已经洗漱完毕，就赶忙进浴室里面洗漱，很快他们三个人又去上班了。

    只不过一整天钟梦瑶因为那件事情都有些心不在焉，而且脸色一直很奇怪，主要还是害怕王可馨真的会发现这件事情。

    不过好在后面的工作很多，钟梦瑶本来就是一个工作狂，真正开始投身于工作中的时候，就会忘记其他事情，很快就没再想这些东西了。

    叶圣凌倒是十分的清闲，虽然说他许久没来，但是钟梦瑶在这段时间里面又重新招了两个副总，同时还直接把上一次跟叶圣凌发生了矛盾的吴社良开除了。

    钟梦瑶现在也已经彻底知道叶圣凌确实是一个有能力的人，完全可以胜任市场总监一职，所以至于原先那个品德并不太好的总监，也就直接解聘掉。

    可怜那个吴社良还一直在幻想着有什么机会来报复叶圣凌，却莫名其妙很长一段时间都看不到叶圣凌。

    他还在静静的耐心等待着叶圣凌，结果等来的却是一纸解聘通知书，只能十分落魄的离开诗黛尔。

    叶圣凌跟往常一样很快就把自己的工作全部做完，随后就跟个老岭导视察一样，在公司里面到处走走看看。

    其他的那些人也都知道了叶圣凌跟总经理之间有不可告人的关系，所以见到这种事情，他们自然也不会多说。

    叶圣凌到处巡查着，不过却在电梯口刚好就看到了何薇薇，何薇薇现在已经恢复的很好，气色也看起来跟正常人没什么区别。

    此时穿着一件碎花连衣裙，而且还扎着可爱的马尾，看起来极为的青春动人。

    “薇薇，要去送文件吗。”

    叶圣凌看到何薇薇手里面抱着一大摞的文件夹，也有些关心的说道，反正自己现在也没什么事，也还想帮何薇薇拿一下。

    怎料何薇薇一看到是叶圣凌，当即就像是被吓一跳一样，脸色十分的不自然，赶紧就向后退了两步。

    “不用不用，不用劳烦叶总了。”

    何薇薇说着，赶紧就想要直接出电梯去。

    “薇薇，你怎么了。”

    叶圣凌一看到何薇薇表情似乎是有些慌乱的样子，连忙就拉住了她问道，他还以为何薇薇是受到了什么委屈。

    何薇薇现在确实是想要尽量避开叶圣凌，毕竟那天在医院里面钟梦瑶说的话已经够明白了，她也不可能假装听不清楚。

    更何况就算是她愿意这样死皮赖脸下去，但是竞争对手可是王总，王可馨本来一直都是公司里面公认的女神人物，何薇薇又哪里还觉得自己会有胜算。

    “没怎么，叶总你先去忙吧，我还有事呢。”

    何薇薇连忙说道，尽量让自己看起来好像很正常一样。

    “薇薇，你现在恢复的怎么样了，要不我改天再帮你看看。”

    叶圣凌完全不清楚何薇薇到底发生了什么，他怀疑是何薇薇伤势还没有完全好的原因，只不过按理来说经过了自己的治疗，何薇薇再去医院里面接受治疗一下就会完全恢复，难不成说还有其他事情吗？

    “不用不用，医生说我恢复的很好，多谢叶总当时的治疗了，谢谢你。”

    何薇薇咬了咬牙齿，尽量不让自己的眼睛去看叶圣凌，微微鞠了一躬之后，就赶忙逃也似的跑开。

    叶圣凌有些奇怪，何薇薇对自己的态度很显然是发生了变化，难不成说又出什么事情了。

    只不过何薇薇没有对自己说，叶圣凌当然也不可能去逼问她，也就只好心里计划着这段时间多留意一下何薇薇。

    就这样子晃荡晃荡的到了下班时间之后，叶圣凌开车把家里那两位送了回去，便准备休息一会。

    不过却就在这个时候，叶圣凌的手机却响了起来，而且还是何薇薇给他打来的电话。

    “薇薇，你怎么了。”

    叶圣凌早就觉得何薇薇有些奇怪，接到这通电话之后也在想着何薇薇是不是有什么事情要对自己说，结果电话才刚刚拨通，他突然就听到了电话那头传来何薇薇的呼叫声。

    “啊啊啊，叶哥，你救救我。”

    电话那头传来了何薇薇的叫喊，而且声音很显然距离话筒并不是很近，看来应该是何薇薇现在正出了什么事情，这是慌乱之间给自己打个电话。

    “薇薇，你怎么了，你现在在哪里。”

    叶圣凌连忙说道，不过电话却被直接挂断。

    他赶忙就又重新拨打了好几个回去，但每一个电话都被直接切断，尤其是最后一个，竟然直接显示的关机。

    这当然不可能会是何薇薇做，那么这也就说明何薇薇出事了，叶圣凌心里面顿时就升起了一股不妙的感觉，这个坚强又可怜的女孩又一次不知道发生了什么事。

    他也不知道为什么这个世界似乎是处处针对何薇薇一样，家庭的命运本来就已经够悲催了，却还有各种各样的事情不断烦过来，每一次都会莫名其妙的身陷险境。

