    “宫举人？”

    魏昊掌托空桑城，然后扭头看着一脸惊骇的周道海：“县尊，这个宫举人，怎会愿意去‘上内侍监’做个阉人？”

    “大象，大象，他姓宫，名举人。诨号‘宫四’，乃是大内有名的恶狗啊。”

    尽管不知道发生了什么，但刚才还在这里的十三人，一个照面，就彻底不见了。

    同时魏昊掌托一个奇怪的东西，里面居然传来了声音。

    周道海用脚指头想都能猜到，刚才一刹那，肯定在斗法。

    甚至整个五潭县，都遭遇了恐吓，若非护城国运还在发挥作用，他身上的官印差点情不自禁飞出去。

    如今整个五潭县周围，已经是电闪雷鸣、大雨倾盆，似乎是有人在发泄愤怒。

    “好大的狗胆，竟敢以举人为名！”

    忽地魏昊一愣，“宫举人？泮学成？原来是这人。我刚才差点忘了。”

    沉吟了一会儿，魏昊开始重新复盘过去一系列事件中的参与者，泮学成这个中官，是他在“画皮小筑”杀了的，随后的线索，一路摸到了门下省侍中李怀柔那里。

    又从李怀柔反推九重仓仓监李墨、千牛卫镇抚使李大辟的关系，此时，突兀的冒出来一个“宫举人”，似乎并不姓李，差别有点大。

    可是魏昊不信，到了李怀柔这个级别，偷偷地在内侍中安插耳目眼线，这是必然的操作。

    宫举人一个“上内侍监”的副总管，级别刚刚好。

    最重要的一点，宫举人跟南芒剑宗的交易，能够掩盖朝臣跟江湖宗派的勾结。

    而宫举人一个皇家忠犬人设，是经历过时间考验的，连五潭县县令周道海都认可，京城相公们，自然感触更深。

    所以，宫举人不管怎么跟南芒剑宗接触，又承诺了什么，用了什么说辞，一切，都可以推脱到为“二圣”办事上。

    合情合理，谁也无法挑刺。

    因为不可能一头扎入宫举人的内心世界去拷问。

    即便有这样的法宝，也不会用在“上内侍监”的大太监身上。

    这有藐视国君的嫌疑，强行推动这样的做法，无非是给皇家难堪。

    万一大太监出来办的事情，比较见不得光呢？

    顺着这个逻辑反向思考，魏昊大胆猜测李怀柔肯定也会利用人们的惯性思考，甚至南芒剑宗的人本身，也是一无所知。

    就跟魏昊当时在空桑城中询问时，并没有察觉到这些家伙的情绪波动，这就说明，他们的确不知道有李怀柔的存在。

    或许还会一头雾水，当朝相公，怎么可能跟阉竖勾搭在一起。

    内官、外臣、江户、妖魔……

    甚至隐隐约约还跟天界带着一点干系，李怀柔这样的实权重臣，几乎可以说掌握着整个大夏朝的一切政策决议。

    当一个决策不符合需要，完全可以退回中书省重新决议。

    唯有侍中李怀柔签字盖章之后，一个决策才能交由尚书省执行，而后分发各部操作。

    所以只从业务量上而言，李怀柔只要拿捏住重大决策，几乎就能很轻易地左右朝政。

    假如大夏朝还在有序运转的话。

    很显然，大夏朝完蛋已经是时间问题，那么以李怀柔的智慧，魏昊默认他是天下第一等聪明人，又已经露出了马脚，不是什么大忠臣，其行为逻辑，必然就是一切都为自己的利益。

    想明白之后，魏昊不去理会宫举人为什么不姓李，也不去想宫举人到底有什么办法跟李怀柔联系。

    他默认宫举人就是李怀柔的人，剩下的，就是找出其中的一切似是而非的证据。

    只要像，就可能是佐证。

    “李墨、李大辟……”

    魏昊缓缓念叨着，将所有的要素都在脑海中铺陈。

    皋陶氏、理官、五刑、五教……

    “五刑，墨、劓、剕、宫、大辟……”

    “宫四……”

    “李墨、李大辟、宫四……”

    重新组合排列之后，魏昊眼睛一亮。

    宫四，五刑中的第四个刑法，不就是宫刑吗？！

    看似巧合，但凑在一起，就不是巧合。

    更何况，魏昊也没想过巧合不巧合的事情，他默认李怀柔有罪。

    而且已经有了大量的线索。

    剩下的，就是怎么在夏邑砍死他。

    只怕没那么容易，一个县令的“乾坤一掷”就那么难以对付，侍中的国运神通，只会更恐怖。

    对应到传说中，应龙也只是人皇之臣，而应龙横扫所有龙族。

    现在的一切真龙族裔，都是应龙的手下败将，传说中的四凶，有诸多版本，但诸多版本中，大部分都有应龙爆杀的记录。

    少则一个，多则全部。

    人皇麾下第一战神。

    自己对付一个“济水龙神”，拼了老命，也只轰断了一只龙爪。

    这种货色，在曾经的应龙面前，或许就是蚯蚓一般的虫子，一口吃掉，大概也是跟吃辣条差不多。

    魏昊不得不把大夏朝的重臣能力，不断地拔高。

    妖怪们使唤不出来的“神仙一击”，或许重臣有办法用一种特殊的方法使出来。

    要是这样的话，自己就得小心小心再小心，杀李怀柔这个老畜生的时机，必须拿捏到位。

    并且自己还需要更嚣张，更跋扈，更威猛，更无敌的传说。

    自己不但要做绝世凶人，还要做无人敢随意针对的绝世凶人！

    “你们能从宫举人那里得到什么？以及你们最想得到什么？”

    两个问题，却有着极大的差别。

    漫天要价就地还钱，这是基本操作。

    魏昊这般问，立刻有人高声回道：“可得人间道场，一统芒山，同时可以假借三公大权，绕过‘帝禹令’的掣肘。而且，还能给我们封神诏书，倘若不幸战死，也能阴神苟存，以待天机变化，重新修炼。”

    “噢？能给你们的价码，还真是不少。”

    真是够爽快的，而且很显然，还直接给了武职官身，品级都还不低。

    换成任何一方势力来说，能够得到朝廷的这种拉拢，就算不是真的跪舔，那也是合作态度绝佳。

    一旁周道海恨不得当场失聪，奈何不敢戳爆自己的耳朵，只好苦笑道：“大象，我不过是一个县令，我胸无大志的……”

    “县尊，怎可说这等丧气话。秉公执法、刚直不阿，难道不是为官一方时的抱负吗？”

    “抱负是抱负，可本官……可我，可我怕打击报复啊。实不相瞒，大象，我平时都是装的，我跟汪伏波可不一样啊，我比你老家的王守愚还不济事，我真的……”

    “县尊！”

    魏昊眼神玩味，“该听的不该听的，县尊都已经听到了。该做的，不该做的，县尊其实也已经做了。魏某这条贼船，从县尊出现在这里的那一刻起，就已经上了。难道县尊以为，朝中某位相公，会在意县尊的辩解吗？区区一个县令，只怕还不如他家的门房，甚至一条狗……”

    “……”

    “汪！！！”

    狗子顿时不乐意了，它的狗生目标，就是要做大狗官，宰相的看门狗，那就是天下第一流的狗官。

    怎么到自家君子的嘴里，又变了味儿？！

    必须提醒，这可是原则问题，性质问题！

    搓了搓狗头，魏昊将狗子扔了出去，让它去帮忙追踪不在此地的李墨，省得接下来说的话，更伤了它的一颗狗官之心。

    “大象，大象，你我往日无仇近日无冤呐！这、这事情……跟本官无关呐！我、我只是听了大象你的说辞，前来走个过场啊——”

    “不错！”

    魏昊面带微笑，“县尊说得很对！此事，我是主谋。”

    “对对对，你是主谋，你是主谋，我不过是从犯……呸，不对，我只是帮凶……呸呸呸……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    魏昊大笑，周道海顿时垮着脸，他知道，这事儿彻底掉坑里了。

    解释不清的，官场中哪有那么多清清楚楚明明白白，不是所有人都跟汪伏波那种疯子一样，更不是所有读书人都是魏昊这种狂魔。

    水至清则无鱼啊。

    本该是如此啊。

    可惜，魏大象不当人子。

    他变坏了啊！

    当初让他帮忙斩妖除魔，他可是很高风亮节的！

    也不贪功劳。

    现在好了，原本多么谦逊有礼的后辈君子，如今真是狡猾奸诈，不可理喻！

    “所以，县尊，现在你其实只有一条路，跟着我们干！主犯一定是我！最多加一个汪相公。掀翻一个朝中重臣，功劳，昊可以一点不要，但是我要杀人时，县尊当摇旗呐喊，为我助威。”

    “你除了汪伏波……还有何人相助？”

    “北阳府三老爷肖相公。”

    “肖田敏居然也上了贼船？他糊涂啊！”

    “……”

    “不不不，我不是那个意思啊，我的意思是……他妈的的干了！但说好了，你说的，我负责摇旗呐喊！”

    “放心，便是我老家五峰县中，王县令也只是睁只眼闭只眼，五峰生员，只要有点良心，有点想法的，都愿意为我张目助威。打打杀杀，冲锋陷阵这种事情，还是让我来吧。我经验丰富。”

    “就算扳不倒朝中相公，让其官威受损，至少也能累积声望。官升一级应该问题不大，一个同知……应该是稳的。要是本县士子配合鼓吹，兴许还能混个清流……”

    周道海也是光棍，没退路之后，立刻转变立场，开始琢磨怎么升官发财，利益最大化。

    同时又提醒魏昊：“南芒剑宗不过是芒山五峰之一，按照刚才的护城国运变化，应该是南芒剑宗中的高强术士在施展手段。此事稍后查验，就能确认是何人所为。大象须知道，按照太祖所发‘帝禹令’，凡是有道真人，于人间，皆不可袭击朝廷命官。”

    “帝禹令？这几个家伙也提到了。”

    “不错，此令乃是约束，神州只有脱离大夏正朔的‘人仙’，才会不惧‘帝禹令’的约束，但也大多只在国运笼罩范围之外。如今国运衰退，行动的范围会变大不少。”

    “县尊的意思是……”

    “袭击五潭县，干涉护城国运，越是道术强悍的大能，对国运的消耗也就越大，也就越可能威胁到国运保护之下的城池。那么，本官的性命，就遭受到了威胁，就等同于袭击本官。本官，可是货真价实的二甲贡士、朝廷命官！”

    “……”

    “本官稍后便会上奏朝廷，巡天监、钦天监那里报备，明天朝会就能在大殿中为人知晓！”

    “……”

    这形象的转换之快，有点让魏昊目不暇接，他有点懵……什么情况？！

    这周道海……不简单啊。

    扣帽子、栽赃陷害、泼脏水的路子，玩得很熟啊。

    而且逻辑链完整，自己更是处于主动出击的状态中。

    完全没有被动挨打的姿态。

    更离谱的是，性质上来说，周道海只是在防御……

    于是魏昊对李怀柔的危险度判定，再次拉高。

    周道海尚且如此，李怀柔这种很明显的阳光老阴逼，肯定段位超绝，不是正常人该有的水准。

    “那……县尊，若是你为朝廷贬斥……”

    “挂印挂靴，岂非美谈？不过‘万民伞’这种手段，本官就不太方便亲自出面，清流形象，还是很吃关系的。本官让大户们弄个‘万民伞’，那是造假，一眼就能看出，徒增笑话。但是本地名士……我是说真名士那种，有了这等人物的号召，‘万民伞’就相当于借用功名。大象，你懂我意思吧？”

    “我可算名士？”

    “大象！你当然是名士啊！你是北阳府当世第一流名士！你要不是名士，谁还能是名士？！”

    周道海一看魏昊脑子居然如此灵光，顿时大喜，他就怕魏昊只有大块头，却没有大智慧。

    现在一看，不愧是明算科“解首”，这灵气不掺假的。

    “而且本官还听说，大象在阴司那里还颇有门路？”

    “只是认识老家的城隍，还有府城隍麾下的一个将军……”

    “我的天！有如此门路，那更是绝妙！大象，只消有阴司大神帮忙托梦，兴许都不需要名士出马，就能让‘万民伞’颇有神妙。只是阴阳勾结，很是费钱，还有些折寿，造假这种事情，还是减少环节比较好，阴司那边，就当是个备用，以防万一。”

    “……”

    魏昊突然发现，这个周道海，居然对阴司花钱很多也极为了解，这就更不简单了啊。

    不过想想也是，周道海只是没本事在阴司和民间混出真正的官声来，这并不影响他的智力和见识。

    他以前只是单纯的懒政，最多就是坏，不是蠢。

    现在没退路了，一不小心上了贼船，那就没办法了，得绞尽脑汁把聪明才智发挥出来自救啊。

    于是乎骚套路真是堪比老母猪戴胸罩——一套又一套。

    让魏昊大开眼界。

    很多魏昊认为无法欺骗国运的事情，被周道海三言两语就点开了。

    制度，总有漏洞。

    队伍不行的时候，什么制度也无用。

    “大象也不必担心本官空耗名声，一旦开始运作，本官也就不得不做个清正廉洁的好官了。唉……”

    说到这里，周道海竟然无奈地叹了口气。

    这世道，这年头，做好官不多准备几口棺材，那真是玩命啊。

    不过魏昊居然阴司有门路，周道海寻思着就算自己嗝屁，估计转世投胎也能混个不错的富贵人家。

    魏大象就是太年轻，要是有他这岁数，早就风生水起了，何至于才是个举人？

    起码钦点一个贡士出来，并且是名声极大，天下人都服帖的那种。

    可惜，魏大象真就是太年轻啊，只知道大力出奇迹……毫无技巧可言，搞得场面很是泥泞不堪，让人无比头大。

    被周道海这么一通“教育”，魏昊都差点忘了“掌中都城”中还有等死的十几个倒霉蛋呢。

    于是赶紧询问：“你们想要得到的是什么？”

    “是……是一件神器！”

    “神器？！”

    魏昊顿时一惊，“什么神器？”

    “不确定，只要是太庙供奉的神器就行。”

    “社稷神器，宫举人一个副总管，能拿出来？”

    提到了神器，那么应该只有“社稷神器”，才会让人在意。

    魏昊在魏家湾听各种故事的时候，便听说过历朝历代的“社稷神器”，种类繁多，形式多样。

    有房子、火堆、木头、豆器、斧钺、刀剑、弓弩……

    形式上不固定，甚至还有生灵活物。

    但不管哪一种“社稷神器”，都有大神通。

    而且“社稷神器”也没有规定只有一件，但在传说中，会有一件“神器之首”，代表着这个朝代。

    魏昊没想到南芒剑宗的人胃口这么大，居然想要染指“社稷神器”。

    “以‘上内侍监’副总管的身份，能够指使他的人，显然只有他的主子，哪怕是他的上司，都不能命令他。而大太监的主子，除了国君，大概也就只有‘垂帘听政’的皇太后。这两个，拿出一件神器来，并不难。”

    “既然是‘社稷神器’，必定会大量消耗国运，怎么可能给你们？”

    “不试试，怎么知道？”

    南芒剑宗的弟子这句反问，倒是让魏昊愣了一下。

    不错，有枣没枣打三竿，以现在国主弱小、牝鸡司晨的状况来看，所有人，所有势力，只要是有点想法追求的，应该都会试探一番。

    成不成两说，但绝对会试一试。

    反正，国运已经衰退了，再衰退一下，也不是不可能的事情。

    有一就有二，有二就有三……

    合情合理。

    “大象。”

    忽然周道海想起一事，连忙提醒了一下魏昊，“他们既然是南芒剑宗的人，必然是南下而来，问问他们途中见闻。”

    “县尊，这是为何？”

    “年前江北的消息，就越来越少，我发现诸多大商号的货，涉及淮水两岸的，都是锐减。即便是有，比如大盐商的盐，也是前年的存货。正常来说，是不可能的事情，然而巡天监、钦天监那边，给出的结论又是一切正常……”

    周道海双眼泛着光，“巡天监、钦天监，一个求富贵，一个求太平，那么地方真要是太平的话，巡天监不乐意，钦天监倒是凑合。可这世道……怎可能真太平？倘若是假太平，那么巡天监就能大发横财，钦天监便要粉饰太平……”

    “县尊有证据？”

    “没有，但是，这是本官为官多年的经验之谈。不然你以为我官声微薄，如何能成五潭县的正堂大老爷？说破天，汪伏波也不过是跟我平级。”

    “……”

    不理会魏昊那古怪的眼神，周道海现在麻利的很，当即又道，“还有，南芒剑宗或者说芒山五峰全部在野宗门，都是人祖之后，当然这种是贴金之言，谁祖上不是人祖人皇？不过他们确实要辈分高一些，的确要更接近人祖血脉一些。但也因为如此，按照人祖留下的祖训，若人间有不平，值当铲除不平……”

    “那怎可能？！”

    “不错！怎可能呢？所以，如果来的路上有不平，他们视而不见，就是违背祖训……”

    笑容带着点阴恻恻，魏昊感觉周道海已经不是深藏不露的事情，而是老奸巨猾啊。

    这就是二甲贡士的真正实力吗？！

    恐怖如斯……

    周道海什么都没有让魏昊去做，也没说，但是话说完，魏昊已经知道怎么料理这些人祖之后。

    大大方方杀掉，还不需要任何压力。

    因为南芒剑宗这十三人，九成九在来的路上，做出了一个违背祖宗的决定！

