    从青鸿丹师那熟练的动作可以看出，这青鸿丹师的幻掠分药手已经达到了极为高深的大成地步。

    底下识货的炼药师们，也都是露出了阵阵惊呼之声，然而在广场中间的青鸿丹师，脸上却是没有丝毫的变色，依旧在快速的处理着自己面前的每一份灵药，他已经完全的融入到了炼制之中，周围一切的变化，都无法打扰到他分毫。

    仿佛，这不是一场简单的比赛，而是一场关系到他未来的重大炼制，整个人完全沉浸其中。

    秦尘目光一凝，难怪这青鸿丹师号称药痴，而且喜欢提携别的炼药师，此人对丹道之痴迷，的确非同一般。

    “龙飞凤舞手！”

    “双真元操控法！”

    “漩涡逆流术！”

    “九旋热鼎法！”

    “……”

    一个个高超的丹道技艺不断的从青鸿丹师的手中轻车熟路的施展而出，迅速的处理着面前的一大堆灵药，动作给人一种赏心悦目之感，惹得底下的人群接连发出阵阵的惊呼之声。

    这些技艺都是大陆上所有炼药师们都想要学习的高深炼制之术，平素里往往极难看到，但是此刻，在青鸿丹师身上却是一下子看到了数种。

    就连玄晟阁主也忍不住感慨。

    青鸿丹师作为北天域丹阁副阁主，接受过正统丹道教育的强者，可不像一般的野路出家的炼药师。

    他从小便是经过了丹阁系统的锻炼，掌控了多种常人根本难以接触到的丹道秘术，再加上其天赋惊人，自身家族也是丹道城的一个世家，这才一鸣惊人，成为了丹阁三大副阁主之一，甚至在丹道水平上，隐隐有目前三大副阁主之首的感觉，很像当年轩逸药王在副阁主中的地位。

    这是目前三大副阁主中，最有希望突破到七品后期的药王强者。

    非同小可！

    此刻广场上所有在场的炼药师们口中无不大呼过瘾，他们双目赤红，浑身激动的都在颤栗。

    几乎所有的炼药师们，此刻全都瞪大了双眼，一瞬不瞬的盯着青鸿丹师的配制，能够看到青鸿丹师这种丹道大师的炼制，对于他们这些普通炼药师来说，无疑是一笔极为难得的学习经验。

    “有点意思！”一旁的秦尘，嘴角也勾勒出了一丝笑容。

    “对了，那秦尘开始炼制了吗？进行到哪一步了？”

    突然，有人似是想到了什么，顿时转头看向秦尘，而后就看到了秦尘嘴角的那一丝诡异笑容。

    顿时纷纷无语。

    这秦尘不开始炼制，站在那傻笑什么呢？

    他们有些不敢相信的使劲揉了揉自己的眼睛，没错，是在笑。

    莫不是秦尘已经被吓傻了？很有可能！

    想想也是，青鸿丹师展现出来的炼制手法实在太过可怕，这些招数中的任何一种只要一个炼药师能够达成一招，那便足以称得上是丹道大师了，而青鸿丹师却是每一招都修炼到了大成的境界。

    如果是自己和青鸿丹师比试，恐怕现在的自己都已经吓瘫了吧？

    不过这些念头也只是在他们的脑海中一掠而过而已，紧接着，他们的目光便又全都集中到了青鸿丹师的身上，他们实在是不愿错过青鸿丹师炼制的任何一个细节。

    如果一开始的时候，还有一些炼药师对于秦尘能够获得胜利还抱有侥幸心理的话，那么当众人看到青鸿丹师那神乎其技的炼制之后，已经全都对秦尘失去了信心。

    青鸿丹师不愧为他丹阁第一副阁主之名，任何一步炼制都是充满了艺术的美感，他整个人完全沉浸在了自己的炼制之中，眼神迷离而专注，双手灵巧又稳健。

    每一个炼制的步骤都是完美无缺，热鼎、分药、炼化、提纯、去杂、融合乃至于凝丹，他就像一台精确无比的机器，看不到丝毫的缺陷。

    强大的八阶精神力在整个广场中央纵横着，然而融入到丹炉中的时候，却是无比的细致和柔和，一丝丝的真元不断的通过通透姓极好的黑色丹炉进入到融合着的灵药之中，参与着灵药之间的反应。

    每一株灵药的加入，都恰到好处，无论是加入的时机还是灵药的量，都是精确无比，宛若教科书般的完美。

    “太不可思议了。”广场中，有丹道大师喃喃自语。

    “这炼制，太完美了，绝对达到了丹药炼制的入微级别。”一个老者双眼放光。

    “第一副阁主，第一副阁主，名副其实，名副其实啊！”

    不断有唏嘘声从人群中传来，这些说话之人，无一不是丹阁中的诸多实权长老，就连轩逸药王也是望着青鸿丹师的炼制，时而皱眉思索，时而额头舒展。

    同为七品中期巅峰的炼药师，青鸿丹师的炼制也能给他带来不少启发。

    时间一分一秒过去，青鸿丹师面前的丹药炼制也进入到了尾声，眼前的丹炉在加入了最后一味灵药之后，反应骤然间剧烈起来，空气中不断掠起道道狂暴的灵药气息。

    青鸿丹师那始终平静的眉头，此刻也是紧紧的皱了起来，双眸中充满了凝重。

    轰！

    终于，原本狂暴的丹炉渐渐的平和了下来，一股浓郁的丹药香味突然在这广场上散逸了开来。

    所有吸到这股香味的人，都是感到自己的脑海一阵清爽，身体无比的舒畅。

    “起！”

    青鸿丹师一声低喝，霎时，十颗饱满滚圆的丹药从丹炉之中冲天而起，瞬间落入了他的手中。

    “诸位，幸不辱使命！”

    青鸿丹师淡淡一笑，将十颗丹药放到了炼制台上，众人极目看来，这十枚丹药，粒粒饱满滚圆，上面浮现着道道清晰的丹纹，分明是上等润脉丹！

    青鸿丹师不愧是青鸿丹师，一出手，便是十粒上等润脉丹，令人震撼。

    炼制完成之后，青鸿丹师转头看向秦尘，显然也想看一下秦尘究竟炼制到了什么地步。

    他这一看，却是不由一愣。

    因为秦尘到现在居然都还没有开始炼制。

    “这……”

    青鸿丹师不由傻眼，炼制时间总共才一个时辰，现在都过去半个多时辰了，秦尘居然都没开始炼制，看样子，他是完成不了了。

    顿时冷笑道：“小子，还以为你有多厉害呢，看样子，你连润脉丹如何炼制都不知道吧？既然如此，还浪费什么时间，认输吧！”

    他傲然说道，满脸不屑和轻蔑。

    本以为秦尘有什么惊人表现，所以才积极出手，排在第二个比试，谁知道竟然如此不堪，让他内心失望。

