    胡同口。

    刀疤脸、推土机被一群泼皮簇拥着，嘻嘻哈哈的朝外走去。

    这次他们狠狠报复阎家，出了一口恶气，个个都舒爽不已。

    “刀哥，请弟兄们去东来顺吃一顿吧！”

    推土机提议。

    “好！”

    刀疤脸一拍胸脯，“以后跟着哥混，哥保准你们吃香的喝辣的！”

    泼皮们一片欢腾。

    就在这时。

    胡同口突然走来两道人影。

    见到这两道人影，泼皮们瞬间噤若寒蝉。

    因为这两个人穿着工厂护卫队的制服。

    “站住！”

    大龙率先开口。

    泼皮们顿时像被施了定身术似的一动也不敢动。

    他们就是再狂妄，也不敢跟工厂护卫队对着干啊！

    小龙：“你们手里拿的什么？”

    泼皮们手里还抱着从阎家抢来的东西呢。

    刀疤脸：“这……这是从家里拿去典当的。”

    大龙：“哪个家？是你们家还是别人家？”

    刀疤脸：“……”

    小龙：“我们接到群众举报，说有一伙人在这里闹事，抢东西，是不是你们？”

    刀疤脸：“不不不，不是……”

    大龙：“那好，跟我们回护卫队，协助调查！”

    一听说要去护卫队，众泼皮顿时心头一惊。

    就他们干的那些事，去了能有好？

    推土机悄悄靠近刀疤脸，低声道：“刀哥，拼了，他们就俩人……”

    经推土机一提醒，刀疤脸迅速扫了一眼大龙小龙，确定就俩人。

    而他们有十几个，按道理说，应该能够对付得了这两个护卫队员！

    大不了各安天命，能跑几个是几个！

    总比所有人都被抓去强啊！

    如此一想，刀疤脸下定决心，便冲弟兄们使了个眼色。

    众泼皮心领神会，一个个都暗暗做着准备。

    大龙小龙佯装不察，依旧催着他们去护卫队。

    “上！”

    刀疤脸趁大龙不注意，一个箭步，朝大龙脖子抓去。

    他想挟持大龙，用来威胁小龙，放他们离开。

    然而。

    大龙状似无意的侧了下身子，瞬间避开了他的双手。

    刀疤脸扑了个空。

    推土机见状，立刻冲向小龙，双臂箍住小龙的腰，想要来个抱摔。

    然而。

    小龙的身子竟像扎根了一般，任凭推土机如何使力，都无法抱起半分。

    “就这？”

    小龙转身，看向推土机，脸上带着几分讥诮，就像在看一个白痴似的。

    “弟兄们，拼了！”

    刀疤脸不再掩饰，手里陡然亮出一把刀子。

    其他泼皮也亮出各自的兵器，朝大龙小龙冲去。

    “不自量力！”

    大龙小龙瞬间化作两道狂风，冲进人群中。

    “啪！啪！啪……”

    一阵清脆的巴掌声过后。

    泼皮们一个个侧飞出去。

    鲜血、牙齿四处飞溅。

    刀疤脸和推土机更是被左右开弓，连挨了十几下。

    刀疤脸懵逼了，怎么回事，这场景，为何似曾相识？

    容不得他多想，大龙小龙已经解下他们的腰带，把他们串成一串，拽着他们回护卫队领功去了。

    ……

    四合院。

    在众邻居的抢救下。

    三大爷、阎解成、阎解矿终于清醒过来。

    “强盗！强盗啊，快抓强盗！”

    三大爷一清醒，看到破烂的房门，以及被搬空的屋子，顿时就激动大喊起来。

    “三大爷，别激动，泼皮们已经被护卫队抓住了！我刚出去报警，正好看到两个护卫队员按着泼皮在揍呢！”

    许大茂兴奋的说道。

    众邻居一听说，顿时夸赞起护卫队来。

    “护卫队真神哎，俩人就能对付十几个泼皮！”

    “可不嘛，他们要是能早点来，泼皮们就不会这么猖狂了！”

    “这也不能怪人家啊，泼皮堵门，谁也出不去不是吗？”

    “我看三大爷家该给护卫队送面锦旗！”

    “就是，护卫队这可是帮三大爷家出了一口恶气。”

    听到邻居们的议论，一大爷说：“三大爷，你送面锦旗给护卫队，免得让人家觉得我们没礼貌！”

    三大爷咬着带血的牙齿，点点头。

    一大爷：“行了，大家帮三大爷家收拾收拾。”

    邻居们将破门卸下来，把砸烂的东西捡拾出来，然后把阎家人扶了进去。

    看着一片狼藉的房屋，阎家人欲哭无泪。

    他们家不仅门被砸了，屋子里更是被扫荡一空，就连人也被打了个半死。

    要论凄惨，比李乔家可惨多了。

    不过，李乔可没打算就此放过他们。

    他们砸门之仇，这笔账是要一分一厘算清楚的。

    “一大爷，既然三大爷家的事情告一段落，那我家……”

    李乔出现在门口，说道。

    然而。

    他的话还没说完，傻柱却冲进来，大声说：“李乔，你先赔我医药费！”

    他被李乔的十字镐“误伤”下身，跪在地上吸溜了大半天，这会儿终于好一点了，就迫不及待地冲进来要医药费。

    李乔看着傻柱，眼睛眯了眯，心说你真是不知死活啊。

    这时。

    许大茂说：“傻柱，你这就不对了啊，你那是误伤，大家都看得清清楚楚，是你自己撞上李家小子十字镐的，你怨谁啊？你现在还有脸要医药费？”

    傻柱：“许大茂，你是要翻天啊？”

    说着就捋了捋袖子，准备打架。

    他一向视许大茂为玩物，认为自己把许大茂拿捏得死死的。

    然而今天，许大茂不止一次挑衅他。

    这让他觉得，自己的权威受到了挑战！

    这怎么能忍？

    许大茂也撸起袖子，道：“怎么，想打架啊？怕你不成？”

    “嘿，特么的，我收拾不了别人还收拾不了你！”

    傻柱被彻底激怒了，直接挥拳朝许大茂打去。

    然而。

    他腰上岔气，下身受创，动起手来，根本使不上劲。

    一拳打出去，软绵绵的一点力量都没有。

    “嘿呀，可是你先动手的！”

    许大茂趁机把傻柱摁在地上，骑上去就是一顿爆锤！

    “啪！啪！啪……”

    巴掌劈头盖脸地拍下去。

    傻柱连反抗的力气都使不出来。

    只能抱住头，口中咒骂不停。

    许大茂听到后，捶得更狠了，还专门往傻柱的右肋和下身锤。

    痛得傻柱龇牙咧嘴、叫苦连天。

    “叫你欺负人！叫你混不吝！叫你不讲理！叫你冤枉人！我打死你！打死你……”

    许大茂按着傻柱狠锤。

    一大爷看不下去了，制止道：“住手！都一个院儿住着，像什么样子！”

    许大茂这才不甘的停手。

    李乔趁机上前道：“各位，该谈谈我家的赔偿了吧？”

    

