    阎锡山早就被奉军的强大威势压住了，自觉比张廷兰低上了几头，因此十分谦卑的说道：“兰帅太客气了，您有什么吩咐，百川无不赞同。”

　　“阎督军，我一直提倡双赢合作，大家互相谈谈生意，没有别的意思，你先看看这把手枪如何？”

　　张廷兰随手将一把勃朗宁m1911型手枪塞到了阎锡山的手中，阎老西也是识货的人，一眼就认出了这是防美制的手枪，他在手里头掂量了一下，沉甸甸的，握在了手掌之中，感觉非常好，就好像手臂的延伸一般，让阎锡山爱不释手。

　　张廷兰笑着说道：“这种手枪使用了的子弹是11.43毫米，相对来说有些偏大，子弹的初速度也不快，但是却又相当可怕的人体抑止力，能给人体造成难以想象的伤害。就算是一头黑熊，只要挨了一枚子弹，就算侥幸不死，也彻底失去了行动能力。这一点在战斗之中非常重要，有很多士兵都会面对敌人垂死一击的问题，如果被这种手枪击中，他们就彻底失去了反击的可能。”

　　阎锡山认真听着张廷兰的介绍，也露出了十足的垂涎之色，就像阎锡山的为人一样，四面圆滑，晋军的战斗力也不算突出，尤其是一到了短兵相接的时候，晋军就撑不住了，可是如果大量装备手枪，就能把这块短板弥补上来。

　　阎老西想到这里，越飞的喜欢，翻来覆去的看了又看，最后他叹了一口气：“果然是好东西，只是晋军财力单薄。就连步枪都装备不齐，手枪就更不敢奢望了。”

　　“阎督军，如果你真喜武器，不只是这种手枪，其他的所有装备。全都在内，我都可以提供给你，钱不是问题！”张廷兰略带玩味的笑了笑。

　　阎锡山也十分精明，也很快弄明白了，这是张廷兰抛出的一个香饵，虽然知道吃下去会有风险。不过阎锡山也的确太垂涎这些东西了。

　　“兰帅，百川斗胆请您指点一下合作的方式，只要能够接受，百川绝对没有二话。”

　　张廷兰笑着说道：“阎督军，我可以授权给你代理军火销售，向华北和中原地区出售武器。你可以从中抽取百分之五的利润。”

　　阎锡山一听这话，顿时忍不住咽了一下口水，谁都知道军火贸易是最赚钱的东西，而且也是各地军阀最舍得花费巨资的领域，别看只有百分之五，那也是几百万的暴利，他一下子就被打动了。

　　当然阎锡山也很清楚。天下没有免费的午餐，代理军火销售，张廷兰不会白白让利这么大的，他一定有更多的要求，阎锡山索性就等着张廷兰的下文。

　　张廷兰也注意察言观色，阎锡山果然比冯玉祥更加有城府，没有马上就表态，是个十足的老狐狸。不过张廷兰手上有太多的好牌，根本不怕他不上钩。

　　“阎督军，除了军火合作之外。山西表里河山，地下也蕴藏着大量的煤炭，东北蒙古等地也有着大量的煤炭资源，我准备和阎公联手，共同开发煤炭。结成了一个销售联盟，掌控中国煤炭市场。”

　　阎老西一听这话，顿时就把嘴巴张得大大的，山西的确有数量惊人的煤炭不假，但是开采煤炭需要大量的设备，山西根本没有这个本事，只能守着金饭碗要饭，这也是阎锡山很发愁的一件事情。

　　“兰帅，要大规模开采煤炭，必须要有大型设备，而且中国的煤炭销售市场已经被列强把持，恐怕想要吃下这块利润，有不小的困难。”

　　张廷兰哈哈大笑：“阎督军放心，设备奉军可以提供，至于列强的问题，你把他们当回事，他们就是大麻烦，如果不当回事，他们也就是一只乌鸦，除了能叫唤两声，也没有别的能耐！”

　　阎锡山一听这话，差点被噎住，在中国的土地上，谁敢无视列强，只要一见到洋人，他们的腿脚就会发软，更别说敢从列强的碗里抢肉吃了！

　　不过眼前这个年轻人就是有这个魄力，人家带着十几万大军，刚刚和俄国进行了一场深入友好的国际交流，人家不只能从列强嘴里抢肉，还能从列强身上割肉，早就和普通的土军阀，完全不一样了。

　　“兰帅，奉军强大天下有目共睹，可以做到无视列强，可是晋军地寡兵疲，实在是承受不住压力啊！”

　　“既然这样，阎督军，拿我们不妨二八分润，你只管坐地收钱，其他一切麻烦，都由奉军担着，你意下如何？”

　　阎锡山听到了这里，心中的小算盘又噼里啪啦的打了起来，煤炭的确是山西最重要的矿藏，虽然只能拿到两成利润，但是也不是一个小数目，肯定又在几百万之上，绝对是一笔横财。

　　阎锡山想了又想，才猛地点头说道：“一切全听兰帅安排，百川没有意见！”

　　张廷兰笑着说道：“阎督军能有这个魄力，张某十分高兴。”又看了看一旁的乔瑞轩：“乔兄，生意的事情你比较清楚，你又怎么看呢？”

　　乔瑞轩急忙说道：“大帅，煤炭在工业上有很大的用处，而且也是采暖的燃料，各大城市需求都很大。我看首先一步要抢占京津地区，拿下华北的市场，然后在打入长江流域，占领上海。按照我的估计，最初的利润也应该在三五千万一年，如果扣除成本，按照两成计算，阎公一年至少也能拿到五百万的纯利润。”

　　阎锡山能拿到五百万，奉军就能拿到两三千万，虽然家业越来越大了，但是这也不是一笔小钱，张廷兰还是十分重视的。

　　同张廷兰谈了一会儿，阎锡山也感受到了这位兰帅敏锐的商业头脑，和强大的自信。不过张廷兰还算大方，虽然毫不客气的占了大头，但是还给别人留下了一点汤喝，阎锡山还是非常满意的。

　　“兰帅，以百川来看，东北如今的工业实力，冠绝天下，实力之强，只怕其他势力全都望尘莫及。”

　　张廷兰也知道阎锡山是在试探自己，想要看看自己的野心究竟在哪里，索性笑着说道：“阎督军，军人本来是保家卫国，抵御外辱的，打内战并不是什么光荣的事情。张某有意南北弥合矛盾，共同制定法律，选举国会，通过不流血的方式，让国家彻底统一。”

　　阎锡山一听，急忙说道：“兰帅所言极是，如今国家主权屡屡受到践踏，实在是不该继续打内战了。”

　　“只是有一伙人贼心不死啊！”张廷兰说着往南方指了一指：“孙文和他的党羽从民国以来，先后发动了多少次兵变，如今又打着护法的名义，屡屡兴兵。他们真的尊重约法么，我看未必。孙文让两百多名议员，采用记名投票的方式，选举他当非常大总统，试问他把选举法放在了什么地方，护法不过是他争权夺利的一个借口。先是和日本人勾勾搭搭，随后又和越飞一同发表宣言，说白了，这些举动就是一句话，有奶就是娘！”

　　阎锡山早年也是同盟会的成员，只是后来担心袁世凯忌惮，主动和民党切割了，不过他和民党之间还是藕断丝连。如今张廷兰痛骂孙文，阎锡山心里头也不住的打鼓，这位兰帅究竟有什么打算啊？

　　“阎督军，事到如今，孙文一党已经成了国贼，我准备联合各方，共同剪除这颗毒瘤，不知道阎督军愿不愿意参加啊？”

　　阎锡山一听，张廷兰这是逼着他表态啊，老西眉头皱了一下，在山西也有不少亲近民党的势力，他不能不顾及，可是他又不敢违拗张廷兰的意思，何况刚刚谈成了如此重要的合作，他哪里愿意放弃啊。

　　“兰帅有命，百川自然不会反对，到时候只要兰帅一纸公文，百川一定甘当马前卒。”

　　两个人谈完之后，张廷兰就让人安排向山西提供的第一批军火，同时王永江也接见了阎锡山，两个人又谈了大半天，最后签订了一份货币互换协议。

　　这正是张廷兰和王永江早就商量好的，要利用货币互换，扩展奉军的经济影响力。在北方诸省当中，经济发展最好的是河北和山东，不过这些地区都是北洋的大本营，奉军暂时还插不进去手。

　　除此之外，社会最安定，经济最稳定的就是山西，因此阎锡山也成了互换货币的首选，双方首批互换的金额为五百万，以后还是视经济交流情况，继续扩大互换规模。

　　阎锡山虽然精明透顶，但是面对奉军的种种拉拢和控制的手段，他并没有拒绝的能力。毕竟这些协议对双方都有好处，就算他不答应，别人也会争着签的。

　　就在阎锡山在奉天考察的时候，突然有一个好消息传了回来，吴毓麟和夏寒拖着三艘军舰从欧洲返回了，这三艘军舰都是德国在彩虹行动当中凿沉的，当初奉军和英国人达成了协，英国人同意提供几艘凿沉的军舰，以供奉军拆卸。

　　现在这批军舰终于回来了，张廷兰也兴奋异常，三军之中，海军的发展是最困难的，也是奉军和日本人差距最大的一个领域，听到了这个消息之后，张廷兰亲自前往了葫芦岛，要看看究竟拿回了什么宝贝。（未完待续）