    云烨说到底还是小看了黎大隐对皇帝的重要性，上午才的人，到了下午断鸿就飞马赶到，怀里揣着两张手谕，一张是要求孙思邈全力救助黎大隐，另一张则是要求云烨这就进宫，皇帝准备问问云烨是不是吃了雄心豹子胆才敢干出这样天怒人怨的事情来。

    “谁说我打人了？“云烨无视断鸿鄙夷的目光，撇撇嘴奇怪的问。

    “云烨，这就没劲了，你一向是个敢做敢为的，黎大隐现在被纱布捆的像一具死尸一般，我刚才看了，手脚全断了，最过份的是颈骨也折断了，尤其是右腿，居然断成了两截，你这次下手太狠了，陛下非常的生气，娘娘这一回也不会帮你，你要倒霉了。”

    孙思邈穿着一件皮围裙从帘子后面走出来，手上的血迹还没有清洗干净，一巴掌抽在断鸿的脑袋上咬着牙问他：“谁准许你不消毒就进入黎大隐房间的？啊？他要是因为并发症死亡，就是你这个蠢阉人的错。”

    孙思邈要抽断鸿，断鸿明明能躲的过去，却硬生生的支着头让老道士抽了个正着，疑惑的问孙思邈：“孙先生，您也讲讲理好不好，黎大隐被云烨打成了全身骨折，就算是小命不保，那也是云烨的错，为何会怪罪到奴婢头上？”

    “那个人的骨头是老道打折的，准备给他重新接骨，好好地一个人让那些个庸医活活的去掉了大半条命，右腿居然被接偏了，一个人走路如同鸭子一般很好看么？

    这个人半年之内不能下床，身上也有很多的创口，我需要重新打开，去掉肌肤里的异物，再给他缝上，你要是再敢进去把病虫一并带进去，小心老道连你的腿也打折了。

    孙先生说完话就进入了房间去查看自己的宝贝黎大隐·他爱死这个宝贝了，刚才问他自己要把他的骨头打断，再重新接好，这样一来他的腿就看不出多少残疾来了·没必要再用官步代替自己的鸭子步。

    并且声明，过程非常的痛苦，只要意志力崩溃，生命也就活到头了，没想到黎大隐立刻就答应了，说他宁愿自己不长腿，也不能像鸭子一样的走路·并且顿促孙思邈这就下手，不要考虑他能不能撑下来，如果撑不住·死了都活该。

    云烨笑的嘎嘎的，老孙真是太仗义了，断鸿想破脑袋也想不到有人居然心甘情愿的让别人打断自己的骨头，就是为了不走鸭子步，不常年累月的佝偻着腰。

    不但断鸿不信，李二也不相信，瞅着云烨恶狠狠地说：“你如果胆敢让孙先生替你顶罪，就不是跋扈飞扬的罪名了，想清楚了再说。“

    长孙刚开始的时候还显得很平静·听到断鸿说到孙思邈的那番话的时候也坐不住了，来到前面再一次对云烨说：“你不小心打断了人家骨头，能请到孙先生给他医治这是他的福分·也算你将功赎罪了，好好对本宫说，你没让孙先生帮你顶罪·这关系到师生伦常问题，可不是打你一顿板子就能过去的事情。“

    帝后都不相信，云烨只好说：“在李绩家的时候微臣确实动手揍了他，那是他自己先挑衅的，打完之后微臣也很后悔，就应他的要求带他去见了孙先生。

    谁知道孙先生见了黎大隐之后非常的愤怒，一个劲的说庸医杀人·一个明明能活七八十年的汉子，被那些庸医整治地只能活三年·还说，黎大隐要是能活到第四个年头，就可以去他的药庐砸招牌。

    娘娘，您不知道，那个黎大隐很惨的，颈骨上穿着一枚钉子，连铜的都不是，一旦在锈死的骨头上，黎大隐随时就会完蛋，庸医换把人家的脚给装拧了，所以他走起路来像鸭子一样，黎大隐认为这是他的奇耻大辱，苦练官步，还是被人家笑话，现在听孙先生说有办法给他矫正过来，立刻就同意了，他的骨头真的是孙先生弄断的，微臣就拿着一个空酒壶，怎么可能把黎大隐打的那么惨。

    更何况从黎大隐受的那些伤来看，这也是以为好汉，微臣的脾性您是知晓的，怎么可能会拿孙先生来顶缸，我打人又不是第一次了，那一次您见我推诿过。“

    李二抬头看看大殿外面的华表，又看看左右两边的日晷和嘉量，叹口气对云烨说：“朕不管你打伤黎大隐是好心还是恶意，朕的时间却不多了，每天看着日升日落朕就恨不得挂长绳于青天，系此西飞之白日。

    黎大隐于朕有大用处，被你轻易地废掉了，就算是没废掉，你也成功的浪费了朕半年的时间，黎大隐要做的有些事情别人无法代替，你!虽然油滑了一些，干这些事情你还是过于正直了，否则，你最好的人选。

    你做不了，那么你就去给朕物色这样的好手，起码能在半年之内撑起一个架子的人，朕的夹袋里没有比黎大隐更好的人才了，就是不知道你书院里有没有？“

    云烨想了一下，回头看看长孙，却发现长孙已经退回去了，断鸿也守在门口，不许闲杂人等靠近，这时候要说的话就是机密了，他一点都不想听。

    “陛下，人选有两个，一个叫做庞玉海，一个叫做李义府，这两个人在微臣看来都不错，但是微臣比较倾向于庞玉海，李义府这个人是有缺点的，很大的性格上的缺点，如今两人正在书院里斗得你死我活，说实话，微臣看得都有些触目惊心。

    一个从对手出身平民，贪花好色，也喜欢银钱这些毛病下手，把书院学生过上元节时赚到的大笔钱财交给了对手打理，并且出钱收买了一个歌妓诱惑这个人，如果微臣所料不差，最近就要水落石出了。

    另一个依仗自己才华出众，鼓动了自己的不烂唇舌，大肆的结交其余的学生领袖，妄图达到在书院学生中一言九鼎的霸主地位。

    他们已经交锋过几次了，如果李义府不能堪破庞玉海的圈套，微臣想，过不了几天书院就该开除一位精英学生了，却不知陛下要不要这样的人手？“

    李二似笑非笑的看着云烨说：“你为人师长，难道眼看着自己的学生步入歧途，也不打算出手帮一把吗？躲在暗处看戏是何道理？”

    “陛下有所不知，书院只负责教学问，不负责品鉴良善，人其实都是有劣根性的，只要能在理解的范畴内，书院不会轻易地放弃一个学生，他们之间的斗争能够让他们快速的成熟起来，所以书院对这样的斗争从不去管，只是把自己放在一个裁判的位置上冷眼旁观。尽量的不去打扰他们各自的计划。”

    “原来如此，怪不得书院子弟个个都是争斗的好手，你就不担心带坏了朝堂的风气？”李二话让云烨想呕吐，到底是谁带坏谁？朝堂上的高官连多吃一口肉的权利都不放过，更不要别的利益了。

    前段时间李二脑子发抽搞了一个廉政的新运动，减少官员柴薪发放，并且规定死了，京官出京勘验公事，一律不得吃肉，没人把这个禁令当真，该吃就吃，只要没人告发就是好样的，大家辛辛苦苦的做官是为了什么，还不是为了谋求一口肉吃。

    大家并不代表全部官员，有些官员仇家太多，可以说举世皆敌，别人吃肉一定不会有事，比如云烨这样的出了京，谁不是好吃好喝好美女的招呼，大家在酒池肉林中心情愉快的把所有的事情都办好，下面的犯了错，必须给云侯一个交代，云侯也是咆哮如雷，风驰电掣，大刀阔斧的随便处理一下，只要不是太过份，揪出两个替死鬼交给上面完差也就完事了。

    这样的官员吃两口肉谁会去告发，就算是有人告发，这家伙的仕途也彻底完蛋了，立刻就会成为所有官员的敌人。

    马周就没有这个待遇了，人穷还喜欢吃鸡，一不小心被御史看到了，于是一顶顶的大帽子就玩命的往下砸，马周胆战心惊的在家待参，幸好李二觉得马周很好用，还没打算放弃自己的忠心马仔，抠着字眼对群臣说，鸡肉不是肉，不算是违纪，警告一下也就是了。

    皇帝要是不出面把这事压下来，中书建议远窜马周八千里的折子都已经写好，只要皇帝的口风稍微转变一下，这封折子就会递上去，马周堂堂四品官会因为多吃了一只鸡就被送去崖州钓鱼，就这样的朝廷，还好意思说谁带坏谁。

    李二也觉得这么说不合适，看着云烨说：“既然你已经找出来人选了，那就把事情的经过写出来，当做密折送过来吧，黎大隐乃是大唐的功臣，这次有些薄待他了，你去药庐的时候替朕告诉黎大隐，朕从来都没有忘记他对大唐的贡献。“

    云烨被断鸿遣送出宫，现在云烨手里的内宫行走腰牌被收掉了，也不知道是李二担心戴绿帽子，还是长孙想保证自己丈夫的尊严，总之，现在没有召唤，进不了后宫了。

    这一项权利云烨不在乎，既然已经成功的把李义府和庞玉海推荐给了皇帝，自己的目的也就达到了。