    大堂里面哗然一片。

    秦少游环顾左右，发现守夜人们都看见了这个由青烟凝聚成的巨大‘滚’字。

    也正因为如此，他们才惊惶不安，不知道这是怎么回事。

    大堂里面一度变的很喧嚣，守夜人们都在议论，为什么九天荡魔祖师像会让他们滚？他们又是在什么时候，在什么事情上面得罪了祖师像？

    秦少游也有些诧异。

    不过在稍作思索后，他想明白了原因。

    肯定是九天荡魔祖师像在尝到了佛跳墙的美味后，不甘心只是用青烟做勺一点点吃，想要大快朵颐，所以干脆是向所有人下了这么一个‘逐客令’。

    秦少游正想着，就听见旁边有人问他。

    “大人，您对祖师像的脾气比较了解，他这是什么意思啊？”

    扭头一看，问话的人是孙显宗，他正满脸的不知所措。

    秦少游忍着笑道：“滚字你不认识？祖师像这是想要静静，让我们别在这里烦他了，赶紧滚蛋。”

    “祖师像为什么要想静静？”旁边一个守夜人好奇的问。

    秦少游把手一摊：“这我哪里知道？要不你问问祖师像，看他老人家怎么说。”

    这个守夜人看了眼九天荡魔祖师像，缩了缩脖子。

    他倒是想要问，却又不敢。

    而且他也知道，自己不是秦总旗，没有那个面子，能让九天荡魔祖师像回答他的提问。

    “大人，我们现在应该怎么做？”孙显宗在这个时候又问道。

    “当然是服从祖师爷的命令，乖乖滚蛋了。”

    秦少游早就想走了，说完这话，便朝着祖师像拜了三下，转身出了大堂。

    孙显宗和其他的守夜人见状，纷纷效仿，不敢在这里久留。

    原本有些喧嚣的大堂，很快便人去堂空。

    也就没有人听见，有一道轻微的吞咽口水的声音，从九天荡魔祖师像里传出。

    秦少游出了大堂后，径直往第七号差房走去。

    途中的时候，孙显宗追了上来，他便问起了与府衙那边的交接情况。

    孙显宗汇报道：“今天一早我们就派人去了府衙，找到许捕头，把案件详情向他做了说明，同时也将赖茶几人移交给了他们。”

    秦少游颔首道：“许捕头他们有说要怎么处置赖茶几人吗？”

    孙显宗回答：“说是会交给有司审判，虽然赖茶几个人的态度还算配合，对各自的罪行也供认不讳，但他们犯下的罪行实在太多，手上还有好几条人命，肯定是逃不过死罪的。”

    这个结果在秦少游的预料之中。

    赖茶几人都是罪有应得，一点儿也不值得可怜。

    他只是吩咐：“以后府衙那边再有死刑，记得派人过去盯着，以防再次生出犯由牌之类的妖鬼。”

    孙显宗先应了一声‘是’，然后才说：“今天一早，百户大人也有下达过类似的命令。”

    秦少游点点头，心说二姐夫的动作还是挺快。

    正聊着，两人看到朱秀才、崔有愧带着几个力士迎面走来。

    打了招呼后一问，原来朱秀才和崔有愧他们几个，是准备前往府衙，调查犯由牌成妖的原因，以及检查府衙里的刑具，看看有没有成妖的隐患。

    这些都是秦少游在昨天晚上，安排给他们的任务。

    朱秀才凑上来，嘿嘿笑着问：“大人，您看到我写的告示了吗？”

    秦少游点头道：“看到了。”

    朱秀才立刻得意了起来，还想邀功。

    “大人，感觉怎么样，是不是写的很棒？那情节，跌宕起伏。那悬念，一环扣一环。那香艳……哦，香艳的情节我最后删了，您要是想看，我私底下拿给您批判。”

    朱秀才本打算多吹嘘几句，却被秦少游打断。

    “以后写告示，必须要以事实为主，把事情的经过、原委写明白就行了，不要搞得跟小说一样，还往里面夹私货，说什么香飘飘仰慕你才华，要点脸好吗？你有什么才华能让她仰慕？”

    朱秀才讪笑着说：“我不是想着这样写，能够有助于传播，可以尽快让民众知道案情真相嘛。而且我改动的地方就只有那么一点点，对于案情几乎没有影响……”

    秦少游把眼一挑：“你要是把案情内容都改了，我直接就得让你滚回大牢里待着！”

    朱秀才连连摆手：“大人说笑了，我还是有分寸的，可不敢那样改。”

    秦少游冷哼了一声道：“以后写公告，必须以事实为主，平铺直叙即可，不要搞得跟小说一样，更不能往里面夹私货，明白了吗？这次就算了，但下不为例。”

    朱秀才赶紧应道：“是是，属下明白，以后一定按照大人您的要求写公告。”

    “行了，你们赶紧去府衙吧。秀才，记得回来后，把你没有删改过的公告拿给我批判。”秦少游吩咐了几句后，挥别众人。

    等他走远，崔有愧才开口，摇头晃脑的说：“秀才，你这次确实没有做对。公告要的是准确性与权威性，你真想让案情传播的更快，不如去找说书先生，把这案子改编成故事……”

    “对啊。”

    朱秀才听到这里，眼睛骤然一亮，有种被当头棒喝给敲醒了的感觉。

    “我应该去找说书先生，跟他们一起把这故事弄出来，到时候我朱秀才说不定还能成为大名人、大英雄。”

    朱秀才越想越激动，要不是还有公务在身，他现在就要去勾栏瓦肆找说书先生合作，顺便再听个曲儿。

    “到时候记得也给我好好的吹捧一下。”崔有愧说，这才是他提醒朱秀才的目的。

    “没问题。”朱秀才答应的很爽快，“以后我们俩，就是雒城镇妖司里的卧龙凤雏！”

    “好，我是龙，你是雏！”

    秦少游不知道自己手下竟是有了‘出道’的打算。

    他到了差房，把今天的工作安排妥当后，就去见薛青山。

    这会儿，在薛青山办公的厅堂里面没有别人，秦少游便将装有佛跳墙的罐子拿出，直接放到了桌上。

    “姐夫，这是给你的，趁热吃吧。”

    佛跳墙虽然在昨天晚上就做好了，但之前一直放在灶上用小火保温，所以还是热乎的。

    “这是新菜？”

    薛青山揭开盖子，顿时闻到了一股让他止不住流口水的香味，二话不说，直接用手捞，呼噜噜吃的那叫一个香。

    一边吃，他还一边问：“好吃，这是用什么做的？”

    秦少游笑着说：“用什么做的你就别问了，总之这道灵肴的效果非常好，对你修行的突破应该很有帮助。明天我还会再给你做一道能够强化神魂的新菜，等你把这两道菜的效果彻底吸收，就可以尝试突破武夫五品了。”

    佛跳墙加上清烧狈魂，薛青山突破武夫五品，应该不成问题。

    “好，太好了。”薛青山连连点头。

    在感谢了秦少游的同时，薛青山还朝着大堂里的九天荡魔祖师像投去了感激目光，心说祖师爷果然是重视他的，看到他在为突破武夫五品而烦恼，就教给了秦少游两道新菜，用来帮助他突破。

    如果这都不是看重，那什么才是？

    薛青山风卷残云，很快就将罐子里面的佛跳墙全部吃完，连汤汁都给添了个干净。

    即便如此，他依旧意犹未尽，期盼的问：“还有吗？”

    秦少游抬手，朝着大堂的方向遥遥一指：“祖师像那儿还供了一罐，你要去拿吗？”

    这话一出口，厅堂里面的温度瞬间陡降，宛如冰窟一般冻人。

    即便是秦少游和薛青山，也都忍不住打起了哆嗦。

    “还是算了吧。”

    薛青山缩了缩脖子，还是有点儿自知之明，不敢去抢九天荡魔祖师像的供品。

    不过提到九天荡魔祖师像，薛青山却是想起了一件事。

