    幽暗沼泽的天空，鲜少有狂风大作、细雨纷飞的气候，可站在沼泽的三叉口，寒霜冰灵此刻却感觉自己就处在风暴的中心，身心由内而外遭受着狂风暴雨的摧残。

    这股疾风骤雨虽不似冬日真正的风雨，但比朔月的冷风更加彻骨铭心。

    大批战盟成员的对面5o码处，东西联盟各大公会的精英们冷冷地瞪视着他们，这些大公会的精英们不少人平时或多或少都有小摩擦，但此时的目光却一般无二，如刀如剑般锐利锋芒，只要战盟数千人敢再向东边走上一步，双方之间的大战怕是立刻就会爆出来。

    寒霜冰灵心中憋着一股怨气，横冲直撞却怎么也泄不出来。她生性最是嫉恶如仇，团里战盟事务也最是公允，可是此时此地，面对近万人瞪视阶级敌人的目光，寒霜冰灵怎么也做出不反驳的举动。

    向东去是那座现今所知的唯一一座战争营地，“永久天空”佣兵团和“幻灭”的L.p.m.不久前刚闯入那里，自己率领战盟一干人过去干什么？

    支援么？

    寒霜冰灵还真没有脸面说出这个答案，在自家战场辖区帮助欧洲区的玩家摧毁华夏区可能的第一座战争营地，这样的行为叫什么？

    也不怪东西联盟的玩家用那样的眼神看待她，就连寒霜冰灵都想狠狠鄙视自己，华夏区内部各种势力再内斗不止都无所谓，可帮助别区的玩家对付本区的人，这样的行为只有一个称呼。

    正被对面近万玩家锋利眼神弄得烦躁不安的时候，寒霜冰灵耳边忽然响起侦查部队的汇报，说在西面出现了一支8人小团队，外面套着的佣兵团战袍是清一色的黄太阳标志。

    闻言，女守护骑士暗中可就了狠了，她心中正窝火着呢，正好有人送上门来，披着黄太阳就真以为自己是太阳么？那巴掌大的弹丸岛国出来的玩家，脑子里都是什么狗屁东西。

    寒霜冰灵可算是找到泄目标了，正准备招呼全体战盟人员调转枪头，将这支急行来的岛国第一佣兵团围歼、收尸、鞭尸，痛打落水狗一番。

    陡然，远处战争营地的后门窜出两个玩家的身影，两方团队距离那两人足有18oo码，根本看不清他们的模样，只是这一退一追的两人移动度太过惊人，一下子就引起了在场大部分人的注意。

    从寒霜冰灵所立之处观望，只见似有一团火光在两人中间飘忽起伏，那火光忽上忽下、忽左忽右，煞是灵动美丽，使她不由猜测游戏中何时有这样一个美丽的道具，待两人近一点看个仔细，回去之后也琢磨着入手一个。

    可待得两个人影急行至双方人马近前8oo码处，不少拥有远视技能的玩家已瞧清楚这两人的模样，骇然的惊呼声如狂涛一般乍起。

    寒霜冰灵也终于隐约看清楚真实情景，耳边顿时如一声闷雷般轰鸣，震得她摇摇欲坠。

    那团火光，根本不是什么道具，而是快步追杀的那个盾铠战士使用技能造成的剑幕。

    技能的动度竟能形成一团火光残影？

    那需要何等迅快的攻？

    最令女守护骑士感到头皮麻的事情，还是因为动攻击的那个盾铠战士，说是刻骨铭心的印象也不为过。与这个男人的两次交集，都是《苍穹》华夏区最为耀眼的事件，而她扮演的始终是弱势一方，这个男人似乎永远处于掌控者的角色。

    就算今天，情形似乎依然延续以往的轨迹，那享誉欧洲区的佣兵王Ternence处于绝对的下风，是数万双眼睛众目睽睽的事实。

    双方战斗的天平似乎随着彼此的生命值一点点生着倾斜，左御每逼近1oo码，hp就会恢复2ooo点，而Ternence每后退1oo码，生命值就会被轰掉6oo点。

    “冰灵团长，咱们要不要支援……”

    下属迟疑的询问令寒霜冰灵暗中苦笑，先不说一旁有东西联盟的团队虎视眈眈，即使自己这边真得上前救下Ternence，这个高傲的男人也绝对不会感激他们。

    寒霜冰灵只觉心中沉甸甸的，她忧虑的是终于见到那个传说中的盾铠战士挥全部实力的一幕，那日翡翠平原之后，浮生明月曾坦言放眼华夏区1Vs1，无人是这个男人的对手，她还犹自不信，那晚浮生明月也仅是稍露败像而已。

    可今日，她才知道以前的观点错的多么的离谱。

    正在她思忖间，左御和Ternennetce的生命值已不足3ooo，那岌岌可危的血量随时有进入斩杀范围的危险。

    左御冷然讪笑一声：“还不开启身上这套传奇套装的特殊技能，可就没有任何机会了。”

    “专家级以上的探知术！可怕的男人。”

    Ternence的信心再次动摇了一下，形势已不容他多想，这是孤投一掷的紧要关头。

    猛然间，只有2ooo生命值的Ternencehp暴涨到5ooo，这是他身上传奇铠甲的套装效果——“死亡坚韧”，启动后可以使自身的hp上限提高2o%，也就等于凭空恢复了2o%的血量。

    若是一般玩家见次情景，肯定会心中惊讶，攻击中出现细微的滞涩，以Ternence的技术，只要有一丝空隙也能瞬间把握主动，最终创造扭转局势的契机。

    可惜，他的对手是左御。

    先不说对这位前世的佣兵王者连现实中底1裤颜色都有所耳闻，就算以“残月之瞳”的大师级探知术，也足以提前知晓Ternence这身特殊恶魔铠甲的套装属性了。

    【亡者慈悲】剑身上躁动的火焰瞬间又暴涨了一截，细长的剑身笼罩在翻腾的火焰中，那长度竟已不比一把双手巨兵逊色多少，而这把红色史诗掠动间，赫然隐隐晃出五道剑影……

    剑分五影！

    即使前世，巅峰时期的大盗贼绝不放过你，也不过如此。

    万夫莫敌之所以称之为万人敌，正因为那1oo%的破甲装备以及近乎神技的——一剑五杀！

    这样的情形，出现在阿达蒙比亚拓荒阶段，出现在玩家等级还徘徊在45级上下……

    真正，只能用神技来形容！

    “破极卸甲”！

    左御正是凭借“残月”和“破极卸甲”两大逆天技能的加效果，在数万玩家眼前，上演了这剑幻五芒的惊艳。

    Ternence漠然的脸次浮现笑容，同时出一声叹息。

    满足的叹息……

    白光起！

    原本骚动的场面忽然陷入一片死寂，当披挂着沉重黑铠的骑士轰然倒地，那重物落地的声音仿佛是砸在所有玩家的心头，沉甸甸的似有千钧之重。

    橘黄的火焰之刃、厚重墨色的重铠、细碎凌乱的短以及那双如银月般诡异的双眸……

    这个将现今星际十八大区顶级高手挂在当场之后，微微注视了地上的尸体一眼，嘴里出一声召唤的口哨，远处的营地方向随即传来龙鹰嘹亮的回应。

    这时，从西边的小径上传来一阵阵马蹄急踏的声响，一支8人团队飞快的出现在人们眼前。

    这8个玩家装备外面统一披着黄色太阳的标志，这图案落在三岔口华夏区玩家眼中，自然是怎么看怎么碍眼。

    “这些杂碎！”

    “狗日的！”

    这支8人团队好似一条导火索，将笼罩数万玩家的寂静气氛瞬间打破，所有人不约而同瞪视着这支团队，眼中同时喷出噬人的火焰。

    还未等在场玩家一窝蜂冲上前进行万人围殴，一道身影比任何人都要迅的冲在前面，火焰在【亡者慈悲】上再次暴动起来，向着这支8人小队呼啸而去……

    “八嘎！”

    这支团队中为的玩家见状立刻怒骂出声，而这两个字也成为他最后的出场言……

    …………………………………………………………

    （第二更十二点以前必有。）