    长街尽头，一辆马车冲破黑暗的雾霭，急如流星地奔驰而来。

    “左右，随我拦截！”

    东北角，手持双匕的黑衣首领脚下一点，便如离弦之箭般，飞速向大街中央落去。

    身后几名黑衣人也随之跳了下去。

    一个个落地无声，看样子都是个中好手。

    另一边，又有一名身穿软甲，肩披披风的高个武者，手持长枪，领着几名手下一跃而下。

    “阿弥陀佛，那些个穿黑衣的和忠义门的人都下去了，牛鼻子，我们可不能被人捷足先登。”

    一向不合的和尚和道士，此刻却十分有默契。

    对视一眼，双双落叶般飘然而下。

    这手高妙的轻功一亮出来，当即就引来众人忌惮的目光。

    两人却浑然未觉，脚一沾地，盛虚子就气急败坏地指着和尚问道：“你你你……你怎么会本宗的逍遥乘风，秃驴，莫非你偷师？”

    “放屁，谁说这是逍遥乘风？佛爷刚才施展的轻功，乃我佛门独有，叫作香象渡河。”

    觉欲和尚脸不红心不跳地反驳道。

    “你才放屁，明明就是逍遥乘风。”

    “牛鼻子你嘴巴好臭，明明就是香象渡河。”

    “好吧，回头贫道就告上天龙寺，说你不专佛法，只顾修炼外道。”

    “你你……牛鼻子，你好恶毒的心思，佛爷模仿你的逍遥乘风，那是看得起你。”

    “哈，你总算承认了吧？”盛虚子大喜，伸出一只手掌，“除非你拿出无量大手印作为交换，否则，我定要面禀戒律院首座，无戒大师！”

    “休想，就算你抬出无戒师叔，佛爷也不会轻易屈服。”

    觉欲和尚嘴上这么说，眼神却闪烁不定，明显这个无戒大师，让他极为忌惮。

    盛虚子早就看穿他的心思，叹道：“好吧，这个条件你觉得为难，那就拿金刚不坏功出来。”

    “臭牛鼻子，你还能不能再无耻一点，金刚不坏，可是比无量大手印，还要珍贵的本寺秘传！”

    觉欲和尚当即跳脚，无法接受这个条件。

    “少废话，你换不换？”

    盛虚子似乎吃定他了，笑道：“换的话，道爷正好指点出你轻功中的不足，免得丢了本宗逍遥乘风的脸。”

    “罢了罢了，都说佛本是道，道也是佛，佛爷就慷慨一回，拿金刚不坏和你换了。”

    觉欲和尚眼珠一转，似乎有些忐忑，随即答应下来。

    “呵，金刚不坏，不是比无量大手印还珍贵吗？”盛虚子揶揄道。

    “嗨，这种只能挨打的功法，再珍贵又如何，况且，又不是倾囊相授。”

    “彼此彼此。”

    两人对视一眼，露出狼狈为奸的笑容。

    显然，他们互换武功，提高自身本领已经不是第一次了。

    周围目睹这一切的人忍不住打了个恶寒，这和尚和道士，实在太他妈奇葩了。

    明明看起来水火不容，偏偏还能在一起愉快地玩耍，简直虚伪！

    此刻，几乎所有人都已经下去拦截。

    屋顶上，只剩下红芍、蒙面男子、赵小小、蓝衣女子和巨汉，依旧矗立不动。

    红芍忌惮地看了蓝衣女子一眼，回头对身旁男子道：“差不多了，我们也下去，反正留在这里，也未必抢得过人家。”

    蒙面男子知道她在暗指蓝衣女子，点点头，两人同时跃下房顶。

    谪仙一般的蓝衣女子依旧没有任何动作，面具下的眼波流转，转头看着赵小小，柔媚地笑道：

    “咯咯，这位小妹妹，大家都下去了，缘何你还不动身？”

    赵小小抱着双臂，身躯站得笔直，如一颗纤细的雪松：“那你们又为何不下去？”

    “咯咯，小妹妹还挺有个性，姐姐不下去，当然有我自己的理由。”蓝衣女子娇笑道。

    “我也一样。”赵小小平静道。

    “姐姐是在等一个机会。”蓝衣女子又道。

    “我也一样。”

    “一旦确定某件事，我就会出手哦。”

    “我也一样。”

    蓝衣女子怔了怔，深深看了赵小小几眼，忽然觉得自己有些好笑。

    这负剑少女明显就不擅言辞，偏偏自己还自作聪明，想要试探她。

    这不是没事找事么？

    她轻摇螓首，再次向着街道看去。

    此刻，彩月已经驾车来到近前，骤然遇到十余人的拦截，硬生生被逼停。

    “你们想要干什么？”

    彩月一脸戒备地看着众人，娇斥道：“这里可是京城，你们要敢胡作为非，惊动了巡城卫，可没有好果子吃。”

    话音一落，便听到那黑衣首领阴恻恻笑道：“嘿嘿，下唬谁呢，今晚巡城卫根本就不会来这里！”

    “阿弥陀佛，巡城卫来不来，小僧并不知道。”

    觉欲和尚也在这时双手合十走出来，对彩月笑道：“小僧有一事不明，还请女施主如实相告。”

    彩月皱眉道：“大师请说。”

    “刚才在中华楼，小僧曾见过女施主，敢问，王县令是否在马车里面？”

    觉欲和尚顿了顿，补充了一句：“若是王县令在里面，还请出来，交还我等一件物品。”

    “姑娘别误会，小僧并非贪婪，也是出于一片好意，免得一会大家争斗起来，误伤了县令大人。”

    盛虚子一听这话，早冲上来，反驳道：“什么你的东西，姑娘，清风玉露丸是贫道之物，劳烦你请王县令出来，也好物归原主。”

    “什么清风玉露丸，这位大师，还有这位道长，奴家根本不明白你们在说什么。”

    彩月故意装起了糊涂：“不过，几位既然知道这是我家大人的车辇，还请让开道路，免得我家大人为难。”

    “哦？”手持长枪，来自忠义门的高大男子冷笑道，“我们要是不让呢？”

    “我家县令乃是朝廷命官，各位如此不听劝告，莫不是想要造反？”

    彩月并没有被吓到，义正言辞地喝问道。

    “哼！造反？就凭他一个永宁县令，哪来的资格代表朝廷？”

    高大男子不屑地哼了声，唰的一下调转长枪，直指车辕上的彩月，威胁道：

    “我只问你一句，你们车厢里面是不是藏着一个白衣女子？是的话，就让她出来，否则，别怪我等出手无情！”

