
（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票。）

在这夜深人静的时候，应该也不会有人看着XX酒店的外墙，所以谢玉很愉快的跑了出去。

然后按计划去找自己准备的面包车，可惜这车不知道那个缺德的顺手牵谢玉的羊了。

好在，谢玉准备备用的轻卡还在，这莫名的让谢玉松了口气。

然后，谢玉把两个临时大包放到轻卡后，就开着这辆轻卡到了一个隐秘的位置，把自己在出租屋整理好的东西，包括自己的证件都装在了轻卡上。

然后，谢玉看了看时间，已经是凌晨四点半了，谢玉吐了口气，发动驱动轻卡，向市里冲去。

好在，现在路上没有什么人，加上谢玉的驾驶技术，谢玉居然在半个小时内冲进了市区。

这时的谢玉没有直接去到火车站，而是准备先找几个存款机，把这一百六十二万五千块，分批存在谢玉办的另一张银行卡里。

自己原来那张银行卡里面的十万块钱，谢玉决定能不动尽量不动了。

找存款机有些麻烦，而且一个存款机也不能存太多。

谢玉除了留五千块在身上花，其他的钱分批用了四个存款机存了起来。

存好后，谢玉把轻卡开到火车站，然后就把这轻卡遗弃，时间紧张的谢玉，车钥匙也没有拔，直接拿着自己的东西，向火车站冲去。

等谢玉进入火车站时，自己赶的这趟列车已经开始检票进站了，这时谢玉才算松了口气。

然后，谢玉一边思考自己行动是否有什么漏洞，一边考虑自己以后有什么打算了。

漏洞就是那个梅姑娘，当时确实有些冲动了。

可是想到那个梅姑娘的诱惑力，谢玉还是有些冲动的。

这事先不说，这突然得到的一百来万，让谢玉的计划得进行一定的调整。

其实这次返回深市，出来原主对深市比较熟悉外，最重要原因是谢玉想清楚了，到底是谁要暗杀自己，害的自己不能重走一遍“千人斩计划”，只达成了两个半成就就结束了。

这让欲望非常强烈的谢玉，感觉到十分的不满，谢玉决定一定要报复下那个赵总，那个所谓的师傅。

当然了，因为原主的经验谢玉肯定要重返股市的，首先肯定要当一个散户。

然后先考一个证券从业资格证，看看有没有机会进入国家队，一是获得一个护身符，二是为国家效力也是谢玉这样爱国青年的愿望。

很快登上火车换好票的的谢玉，在众人惊诧中，大早上上的开始啃起烧鸡起来，然后是烤鸭，在乳猪。

可以说谢玉带出来的食物，一大半都进谢玉肚子里。

最后打了一个饱嗝后，谢玉躺在铺上睡着了。

话分两头。

再说酒店这边，大约早上十点左右，第二高的大个女，因为不是谢玉的重点攻击对象，所以最先从疲惫中醒了过来，醒来后先看了下自己被谢玉折腾的荒唐痕迹不由得悲中心来。

没想到自己居然被一个自己孩子大不了几岁的坏家伙，如此欺负。

想当年自己也是县棉纺厂业余篮球队的一支花，可在经济大潮的冲击下，什么花都不好使。

唉，说什么都晚了，为了家庭为了自己老实的丈夫，第二高也只能忍了。

看了下，还在死命睡觉的第一高，第二高心中不由得流露出某种庆幸，心里又开始盘算今天能拿多少钱，比较多的情况下。

上次答应给孩子的复习资料终于能买了，现在自己孩子在学习的关键时期，可不能马虎的。

想到孩子，第二高又想到了丈夫，突然第二高又想到了时间，所以第二高忍住疲惫赶紧起床，一边穿衣服，一边再想今天用什么理由糊弄丈夫。

第二高暗道：“用打牌理由怎么样，可已经用了好几次，这次换个闺蜜家里出事，自己去帮忙怎么样。”

“这个可以，不过还要和闺蜜统一下口径。”

正在胡乱想着的第二高，突然看到套房客厅餐桌上，码着的成捆的百元大钞不由得傻眼了。

看到这么多钱，第二高说是没有贪欲是不可能的，但想到龙少和吴领队的手段。

第二高就惜掉了某种心思，当然了她也赶紧给自己的主管打了电话问询情况，当然了她也把谢玉不再的消息告诉了主管。

很快，主管就把这个事汇报到正在吃第六副秘药，打算一个月不碰其他女人的吴领队。

开始，吴领队没多想再次在一身瘫软的梅姑娘身上策马扬鞭时。

突然猛的跳了出来，然后赶快用对讲机问第二高的主管，让第二高的主管仔细查问下谢玉在哪里。

结果自然是不言而喻，谢玉找不到了，或者说是消失了。

这让吴领队很是着急，虽然还是不舍得梅姑娘，但这时的吴领队也只能对梅姑娘说：

“小谢先生失踪，我要去找一下，梅姑娘昨晚不好意思，可谁让太诱人了，是个男人都受不了，现在才十点，还不到中午的一点钟，梅姑娘你记得你欠我三个小时呀！”

说完，吴领队赶紧穿上衣服，也不顾惜摊成烂泥的梅姑娘就去找谢玉了。

等吴领队走后，梅姑娘突然又呜呜的苦了起来，这时没有人在她身边，她到是可以大胆的哭出声音了。

小哭一会儿后，梅姑娘咬牙忍着疼痛起身，找到已经被打到角落里的《跟我学外语》一书，再次确认了里面的的八位数字，梅姑娘止住了哭声，眼神中也有了一抹希望。

梅姑娘虽然和谢玉只有一个短暂的交流，但以她的聪慧很快发现谢玉这人水平很不一般。

这人不是龙少能控制住的，早晚有一天会离开这里，自己已经被龙少给抛弃了，这个小谢先生或许就是自己逃离这个小县城的一张船票。

……

再转到谢玉这边，一个白天一个夜晚后，终于在第二天的早上八点钟，谢玉到达的深市。

下了火车的谢玉，立马换上一口鸟语，装成本地人一般，直接在站内坐上官方许可的出租车，直接向谢玉早就想好的地址驶去。路上，出租车司机觉得谢玉是本地人，就和谢玉一起骂了些黑出租的坏话。

然后，谢玉从这出租车司机口中知道了，深市的一些大概情况。

最后因为谢玉是“本地人”，这出租车司机也没有宰谢玉，还真要了个本地价。

到了地方的谢玉，先找到了一个酒店，在房间内冲了个澡，又把旧衣服洗了下。

不得不说，这深市的水质真好，不像那个小县城，凉水都能冲出大片水垢。

洗好衣服后，谢玉终于能一头冲在床上美美补一觉了。

虽然谢玉身怀绝技，但火车上睡觉效果太差了，谁睡谁知道。

（感谢书友“温故而知心95”的5张推荐票，“huangquan284”的6张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68055884"  chaptername="第424章  深市">加入书签</a>
</div>
