    第一五三章，走亲访友

    而到了初五的上午，张程去看望了下于姐。

    拿的东西都不是什么值钱的。

    枸杞，火腿肠，奶品，水果。

    就是普通人逢年过节走亲访友的时候，会带的东西。

    于姐对张程的到来非常高兴，连忙让进家里。

    “哎呀，来都来了，还拿这么多东西。”于姐笑盈盈道。

    对于张程这个弟弟，于丽枝还是挺喜欢的，一则是这小子没有那么多滑头，进了工厂之后，做事踏踏实实的。二来也是这小子懂得谦虚。

    哥啊，姐啊，喊得很勤快。完全没有一般小年轻那种莫名其妙的傲气。

    加上几年的相处，自然多了几分亲善。

    “香香哪？”于姐不由问道。

    “香香回老家去了，估计还得几天才能回来。”张程道。

    “那行，等香香回来，我跟老刘去看看你们。”于姐道。老刘是于姐的丈夫，据说还是某个工厂里的车间主任，算是中坚管理层。好像还有年底分红的样子。

    “陈叔叔。”于姐的小女儿秀秀小跑过来，到底才五、六岁的样子，说话还不是那么清楚，陈、程分的不怎么清楚。不过却还记得这个给她买了好多好吃的糖的叔叔。

    张程自然不会因此有什么挑理。

    蹲身把秀秀抱了起来，顺手把一个红包塞到秀秀的兜里。

    “哎呀，秀秀这么大了怎么还能撒娇那，下来，赶紧下来。”于姐道。

    张程闻言不由一乐，然后就看到秀秀来搂他的脖子，显然不愿意下去。

    于姐见状也没奈何，毕竟女儿要的晚，难免宠溺一些。

    张程抱着秀秀来到客厅。

    于姐的丈夫老刘坐在客厅看着报纸。

    看到张程进来，点了点头：“小张来拉。”然后自顾去看他的报纸去了。

    张程也没在意对方的轻慢，毕竟他会过来走动，看的是跟于姐的关系。

    “老刘！”于姐不满道。毕竟她可是把张程当弟弟看待的，老刘这是什么态度。

    老刘听到妻子生气，脸上这才流露出了几分笑模样：“中午不要走了，让你于姐做几个菜，把那些海鲜都做了。”

    总归是做出了几分亲切的样子。

    “不用麻烦了，我坐一会儿就走。”张程轻笑一声道。

    海鲜这玩意儿如果处理不好，那味道还真的不行。而于姐的手艺嘛，张程也是领教过的。

    聊了些琐事，张程到底还是被留下吃了一顿中午饭，好在于姐今天发挥的还算正常，没有说弄出什么黑暗料理，毕竟这位可是用厂里的微波炉，加热过榴莲的狠人。

    而吃午饭的时候，于姐的儿子回来了。身上穿着运动服，手里拿着篮球，看样子是出去打球了。

    “张叔叔，新年好。”小子很有模样的打招呼。

    张程刚想拿出红包，就被于姐按住。

    “干啥？你还没结婚那，给红包？哪学的？”于姐说完一愣想到了什么，伸手掏了掏女儿秀秀的衣兜，然后摸出一个红包，没好气儿的看了张程一眼。

    “赶紧收起来，你结婚以后花钱的地方多着那。”

    “没多少，就一百，图个吉利。”张程嘿嘿一笑道。

    但就算如此，于姐也坚持把红包还给张程。

    “你小子花钱大手大脚的，当我不知道么？”

    给于姐拜了年，张程离开，下午则去了其他几位在螺丝厂的时候认识的哥哥姐姐那里。

    这一圈儿下来，张程的这个年就算过了。

    初七，保姆张姐返回。

    过年回了一趟老家之后，张姐的气色明显好了不少。

    应该是见到了孩子，稍解心头的想念。

    “老板新年好。”张姐颇为恭敬道。

    毕竟这位主家年纪不大，但很有派头。而且待遇是真的太好了，张姐很珍惜这份工作。

    到了下午，香香也回来了。

    一别小半个月，让香香看向张程的眼神中满是思念。

    原来的她是个什么环境，现在的她哪？

    她是在程哥的帮助下，才能迁越阶层。这次回家过年时，亲朋之间惊讶，乃至震惊的神色，犹在眼前。就连过去视她为累赘的父母，那小心翼翼的讨好，甚至让香香有想要痛哭一场的冲动。

    张程随手接过香香的行李箱，递给张姐收拾。

    “年过得怎么样？”

    香香脱掉外套，扑入张程怀里。

    “恩，很好。”

    张程抱住香香，顺势坐在沙发上。

    “好就行。”

    然后张程就发现不对劲了，香香这个女人的呼吸挺急促的。

    哦吼？

    根据统计，女性要远比男性更喜欢打排位。看来统计的结果没有错啊。

    张程也不客气什么，默契的抱起香香回到卧室。

    接连两次酣畅淋漓的排位结束，香香脸色红润的趴在张程怀里，把玩着张程的手。

    “程哥，你有没有想我啊？”

    张程低头看了看香香，这个女人大方了许多，在他面前少了许多的谨小慎微，这很好。

    “想，怎么会不想。”

    “那、还有力气么？”香香眼睛亮晶晶道。

    张程闻言直呼好家伙，这可不是他残忍，而是敌人主动挑衅啊。

    等第三次排位结束，香香的身体已经软的跟面条一样，提不起丝毫力气。

    但她依旧不想停下来，小手还是不老实。

    张程连忙捏住：“别惹火。”

    自事自知，张程可知道他根本经不起挑逗。

    到时候再继续下去，保管让香香明天起不来。

    不过香香现在的状态，就跟明明熬了一个通宵，已经很累很困，但却还是很兴奋那样。

    她还想要。

    哪怕身体已经没了力气，积累了很多的疲惫，但精神却越来越亢奋。

    “程哥~”声音极其妩媚，仿佛能滴出水来。

    卧槽！这小妖精！

    张程也管不了那么多。

    “明天起不来别怨我！”

    然后第二天，香香真就起不来了。

    而看到这个傻女人脸上的开心笑容，张程实在是搞不懂这个女人到底怎么想的。

    就变态呗？

    躺在床上的香香，看到张程脸上的烦躁，傻乎乎的笑了。

    除了打排位，香香完全不知道自己还能从什么方面回报张程。

    至于说受伤、疲惫，现在甚至连床都下不了，她一点儿都不在乎。

    略一思索，张程也明白了香香这个傻女人的想法。这让他难免心疼。

    这个女人因为自身过去的环境，性格中的自卑时不时的就会冒出来。觉得配不上现在的生活什么的。

    只凭几句话，对香香的这种状态基本不会有什么效果，还需要张程以后平常生活中更加的注意这方面，才能解开香香的心结。

    “好了，别胡思乱想了。”张程拍了拍香香的小脑袋瓜子。

