
　　安抚术并没有起到任何作用。

　　【蝮蛇】阿雷佐在惊恐之下，心神超高程度凝聚，自然而然抵抗了一些等级较低的精神类法术。

　　什么安抚术、鼓舞术、由畏生敬流水般射出，蝮蛇先生双眼凸出，喉咙里荷荷作声。云屏上，心电图跳动得激烈异常，血压飚在200上方，一直不肯下来……

　　最后，还是阿尔瓦夫人亲自出手，一发弱智术扔在他头上，他才歪着头、流着口水，眼睛木木地瞪着前方，呵呵傻笑起来。

　　……果然是精神病人思维广，弱智儿童欢乐多么。

　　格雷特默默吐了个槽。

　　把人折腾到这个地步，再恐吓也没有必要。阿尔瓦夫人留下一位助手，等弱智术时效结束之后继续拷问，自己带着学生们和格雷特转移阵地。

　　要进行学术讨论，还是到正常的地方去比较好。这个会客室，虽然看着光明温暖，但是隔壁紧邻着审讯室，要注意它对研究者的情绪影响……

　　在这一方面，阿尔瓦夫人作为惑控系大师，有着丰富的经验。

　　一行人出门、上楼，来到惑控系的副塔——行歌之塔的28层。走廊里静悄悄的，半点动静也听不见，阿尔瓦夫人笑着解释：

　　“惑控系对冥想和放松特别看重，行歌之塔的每一间研究室，都特别做了隔音处理……”

　　推开房门，墙面上果然覆盖着米黄色的绒布，隔音、吸音之外，还让人觉得安全温暖。沙发线条圆润简洁，鼓鼓囊囊的抱枕四下散落，格雷特往沙发上一坐，自然而然就陷了进去。

　　举目四望，墙壁上挂着大幅的风景画，千山万壑，云卷云舒。墙边半桌上、房间角落里，不知名的绿植枝叶舒展，生机勃勃。

　　虽然没有现代的心理学理论指导，但是整个房间的装潢布置，和格雷特前世见过的心理咨询室，已经有了异曲同工之妙。

　　隐形仆役飞来飞去送茶。格雷特微微欠身，从面前半人高的圆桌上，捧了一杯热红茶，拢在手里轻轻吹着。一群魔法师各自落座，围成一个半圆，非常兴奋地七嘴八舌：

　　“我觉得这个脑电波魔法很有趣哎！”

　　“是啊，以前释放【侦测思想】，读到的东西究竟对不对，只能靠魔法师的经验。如果这个脑电波魔法能用，我们就可以相互印证了！”

　　“是啊！【侦测谎言】也是！一个人说谎的时候，他的心跳经常会加快，现在看来血压也可能改变，还有脑电波！如果能掌握这些规律，应该能提高【侦测谎言】的成功率！”

　　“对了，我们惑控系的法术，作用机理，是不是干扰对方的脑电波啊？”

　　“可以试一试！”

　　“诺德马克法师，我们还需要注意什么？”

　　“……需要注意很多。”格雷特想了想，放下茶杯，掰着手指一条一条说：

　　“首先，脑电波非常非常杂乱。大脑里无数无数的细胞，每种思考，每种行动，都会产生不同的脑电波。我个人的建议是，先研究人沉睡时的波形，这样杂波比较少，方便对比；”

　　“其次，要注意外在干扰。你丢一个魔法过去，——比如说，魅惑人类吧，——那么，我们需要区分一下，探测到的波形是魔法对大脑的影响，还是这个魔法本身的波动；”天籁小说网

　　“再次，我觉得魔法师的精神力外放，也可能是一种比较强的脑电波。为了排除干扰，也许，我们从普通人开始研究，会比较简单？”

　　他说一条，周围的魔法师们记一条。说到最后，不好意思地笑了笑：

　　“当然，前期研究、积累数据，工作量非常巨大。如果可以的话，最好有两个小魔法进行辅助，可惜我自己做不到——”

　　“是什么魔法？说来听听，也许我们这里，有现成的法术呢！”

　　阿尔瓦夫人微笑接口。之前格雷特就说过，“有些辅助性的小魔法要帮忙研发”，现在就来提条件了。等价交换，公平合理。

　　嗯，她自己也是13级的高阶法师，区区辅助性小魔法，不至于弄不出来。

　　阿尔瓦夫人信心满满。说完拿起银勺，往自己的茶杯里倒了一勺白糖，再汩汩注入小半杯奶精。格雷特看得心惊肉跳，几乎就想脱口而出：

　　别吃这么多糖啊！

　　游离糖摄入太多，不但会导致肥胖，还会增加患糖尿病、癌症等等的风险！

　　至不济，也会和皮肤的弹性蛋白、胶原蛋白结合产生反应，让肌肤快速衰老的！

　　……算了，魔法师的体质，不能以常人论。而且魔法师靠精神力吃饭，大脑的思维活动特别活跃，也需要大量糖分。爱吃糖就吃吧，说不定冥想当中，就烧掉了呢？

　　格雷特收敛心神，回到自己的要求上：

　　“首先，是把云屏上显示的波形，同步记录到纸上，或者别的什么东西上——最好是纸上，那个便宜。方便我们就算不时刻盯着，也能观察之前的结果。”

　　“这个不难。”阿尔瓦夫人略一思索，立刻微笑：

　　“法师塔里已经有类似的法术，你提交论文的时候，塔灵已经可以扫描、记录、分析。再把消息录入到纸上，或者记在塔灵的记忆中枢里，也很简单。最迟明天，相应的法术构型，我派人送到你的法师塔。”

　　格雷特松了口气。有现成的就好，有现成的，就省了他去研发，省了他去议会的法术库里大海捞针。他厚着脸皮继续提需求：

　　“那个……这个魔法，最好能做一点小小的变形。比如说，出现某些特殊的波形，云屏，或者其他记录设备，能报个警？不用太麻烦，发出滴滴滴的尖锐声音就行，提醒观察者来看？”

　　心电图监控，自动报警！如果能实现就太好了，就不用我睁大眼睛，一直盯着看了！

　　这个附加的要求有点麻烦，但是看在13级大法师的眼里，也不算太过烦难。阿尔瓦夫人凝神片刻，已经有了思路：

　　“这也不难，而且说实话，研究脑电波也确实需要。给我一周——最多两周吧，最近有点忙，最多两周，我把相关法术构型给你。对了，哪些波形需要报警？”

　　那可太多了！什么房颤，室颤，传导阻滞，ST段抬高型心肌梗死……

　　格雷特随便一想，就能想到七八种十来种情况，一定要赶快报警的。他一时不知道该怎么描述，做了两个手势，阿尔瓦夫人了然地笑笑：

　　“明白明白。我留下一个接口，你可以把需要波形填进去，让它自动报警。”

　　太好了！格雷特感激.jpg。他再接再厉，提出下一个困扰他许久的问题：

　　“还有一个辅助性的小魔法——就是，我用魔法进行探测，在冥想视野里看到的图景，有没有办法显现出来？”

　　阿尔瓦夫人的脸色一下子严肃了。

　　显现冥想视野里的图景，这当然是可以做到的，10级以上的高阶法师，冥想环境已经开始实质化。到了这个地步，想要把冥想视野里的东西显现出来，轻轻松松，毫不为难。

　　但是格雷特，他只是一个5级的小法师，刚刚踏入中阶。想要让他，甚至比他更低阶的魔法师，将冥想视野里看到的图景外显……

　　严格地说，这个要求，已经触及到魔法的某些本质。

　　这么个需求，你好意思说是“一个辅助性小魔法”？

　　哪里小了？

　　嗯，魔法本身也许很小，做到让你都能使用，确实需要非常小——但是这个魔法有多小，这个课题本身，就有多大！

　　你是怎么做到，把这么可怕的需求夹在课题当中，理直气壮说出来的？这么大的课题，你找你老师去啊！你找雷霆之主去啊！

　　不要想着薅我们惑控系羊毛！

　　格雷特看着阿尔瓦夫人控诉的目光，满脸无辜，摊了摊手。我又不是故意的，我只是有这个需求而已，既然有机会，就顺便提出来了不是吗。

　　“那个，其实像【侦测思想】这样的魔法，我把它拆解开来，去掉解读部分以后，看到的也是一些波形……”他开始努力将自己的行为合理化：

　　“我就想，也许前辈魔法师创造这个魔法的时候，也是把这些信息滤波、整合，找出某些波形对应的信息。我有证据证明这一点！”

　　一刻钟后，格雷特坐在软绵绵的沙发上，身体后仰，神情平静。两位女魔法师各自贡献出一只银丝发网，一前一后，临时拼成整体，从他从头顶一直套到到下巴颏。

　　隔着细细密密的银丝，格雷特眨了眨眼睛，举起右手大拇指：

　　“来吧！”

　　“【侦测思想】！”

　　以阿尔瓦夫人为首，十余名最高13级、最低7级的魔法师，轮流向他释放侦测思想。一轮释放下来，所有人啧啧称奇：

　　“看来这个法子真的能抵御惑控系魔法。”

　　“很有趣。”

　　“证明了脑电波的存在……把人关在笼子里，可以不被【电爪】、【电击之球】伤害，也可以抵御【侦测思想】，这说明它们是一个东西……”

　　“我觉得我们应该开个大项目！开个大的！”

　　阿尔瓦夫人盈盈微笑。很好，大家集思广益，把这个项目越做越大，做到她们这一支没法独立研究的地步，然后——

　　找老师去！

　　顺便把难题甩给传奇法师！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百九十二章 难题就要甩给传奇法师啊免费阅读。https://xs.23sk.com 