
　　泰昌看着桌上的银票和钱币，不由陷入沉思之中。

　　他原本是看着北美二十个属国的大长老正好都来了那么一两个，所以想趁机跟人家推广一下大明医药。

　　不曾想，聊着聊着竟然聊到货币上来了。

　　如果大明的货币能成为世界通用的货币，那好处简直大到无法想象。

　　而这会儿对于大明来说还是个难得的好机会。

　　因为世界各国都没有完整的货币体系，只有大明有。

　　而且，大明属国都在使用大明的货币,这個范围已经相当广了，只要好好推广一番，大明货币成为世界货币那就是水到渠成的事。

　　他沉思了一阵，这才郑重道：“你们觉得这些银票和钱币好用吗？”

　　一众长老皆是毫不犹豫的点头道：“好用，好用。”

　　呃，这些家伙,就想着讨好朕。

　　朕想听实话好不。

　　泰昌想了想，又换了种方式问道：“那你们觉得，这些银票和钱币用起来有什么不方便的地方吗,或者说，你们觉得那些地方需要改进的。“

　　一众大长老皆是连连摇头道：“没有，没有。”

　　你们这帮家伙，不要这样好不。

　　泰昌无奈的道：“朕是真想听听你们的意见，你们好好说好吧？”23sk.Com

　　呃，这个怎么说？

　　一众大长老伱看看我，我看看你，都没开口。

　　泰昌干脆对着坐左边首位的苏强道：“你先说。”

　　啊！

　　为什么让我说？

　　没办法，皇上都开口了，不说不行啊。

　　苏强闻言，满脸为难的想了想，随即拿起一张银票小心的问道：“皇上，这个能不能面额再做小一点，毕竟，这个挺值钱的，一般的族人想要换几张还换不起。

　　问题，大家还都想要换几张带身上。

　　可能，大家都感觉这个用起来是最方便的吧。”

　　这就是一两的银票,还能更小一点吗？

　　难道，一文钱也来一张？

　　这个提议倒是不错，毕竟，后世还是小额的纸币居多。

　　特别在这种很多人都不是很富裕的情况下，小额纸币着实比大额纸币更方便推广一些。

　　不过，一文、五文、十文的就不能加银箔粉了，要不然就要亏本了。

　　这种低面额的纸币只能加铜箔粉。

　　泰昌看了看桌上的金币和银币，又有了新想法。

　　或许还可以出一银币、两银币、五银币、十银币、一金币、两金币、五金币、十金币的金票和银票。

　　这样一来，不但利于推广，还健全了货币体系，还能加大货币发行量，可谓一句多得，何乐而不为呢？

　　想到这里，泰昌果断点头道：“好，朕可以下旨，命人制作一文、五文、十文、二十文的铜票，还有一银币、两银币、五银币、十银币、一金币、两金币、五金币、十金币的金票和银票。”

　　一众长老闻言,皆露出惊喜之色。

　　这下好了,他们可以兑换大把的漂亮纸笔了。

　　说实话,他们都喜欢多带点这种纸币,因为这种纸币不但看上去漂亮，携带起来也特别方便，而且，还能用来买东西。

　　这种东西谁不喜欢。

　　泰昌看纸币的问题讨论的差不多了，又对苏强旁边的苏拉国大长老道：“你也说说。”

　　我？

　　那大长老使劲想了想，随即拿起一枚金币和一枚银币道：“皇上，大明钱庄分号开到苏拉国的时候能不能多备点这金币和银币，微臣每次去东殷都城想多兑换一点都没有。”

　　泰昌闻言，下意识问道：“大明钱庄还没开到你们的城池来吗？”

　　那长老连忙解释道：“快了，快了，据说他们的金锭、银锭、金票、银票和金币、银币、铜币会跟大明西洋商号的货一起运送过来，到时候就可以开张了。

　　微臣也就喜欢收集金币和银币，可惜每次都换不到多少。”

　　你这家伙有怪癖啊！

　　不过，像这种有收藏癖的人还不少。

　　好吧，满足你们这些有怪癖的人也是一种不错的推广方式。

　　泰昌微微点头道：“好，朕可以下旨，增加金币和银币的产量。”

　　他就这么一个个的问下去，直到问得人家绞尽脑汁都想不出什么问题或者说好的建议了，他这才郑重道：“行了，这货币的问题我们就不说了，朕今天之所以召集大家一起坐坐其实是想大家帮个忙。”

　　这话我们爱听啊。

　　说实话，他刚都吧一众大长老问得有点怕怕了。

　　钱这东西他们本来就不是很熟，他们只是觉得好看好玩好用而已，皇上竟然硬要他们提意见。

　　他们脑壳都快想裂开了！

　　至于什么帮忙，这话的确是他们最爱听的。

　　他们就怕皇上用不着他们帮忙，没法报答皇上的恩情。

　　一听说要他们帮忙，这些人还都来劲了。

　　原本愁眉苦脸的他们好像打了鸡血一般，突然间就振奋起来了。

　　大家都连连点头道：“好好好，皇上，您只管说，我们一定想办法帮您。”

　　泰昌指着李树初和李树本兄弟道：“这两位是专门负责大明医药的。

　　医药你们知道吧，就是治病救人的东西。”

　　这个一众长老当然知道，毕竟，他们大明文化也不是白学的。

　　大家都是连连点头，以示明白。

　　泰昌紧接着便郑重道：“朕准备大力推广大明医药，并且大量制造那种直接吃下去就能治病的药剂。

　　不过，这个需要雇佣很多很多的人，花很多很多的钱。

　　朕也不能一直无休止的往里投钱，这样其实对大明医药的发展没有好处。

　　朕希望，他们造出来的药剂你们能帮忙买一点。

　　因为这推广的起始阶段是最重要的。

　　如果一开始他们就能产生不错的效益，发展起来就快了。

　　这样也能让参与这个行业的人树立信心，同时，你们也能让患病的族人及时得到救治。

　　怎么样，这个忙你们能帮吗？”

　　这忙当然要帮，不管什么忙都要帮！

　　再说了，这对他们也有好处，岂有不帮之理。

　　一众长老皆是毫不犹豫的点头道：“没问题，皇上，您说让我们买多少我们就买多少。”

　　呃，这话说的。

　　朕也不能让你们浪费钱胡乱买些没用的药回去啊！

　　泰昌想了想，随即提点道：“这样，你们想想，族人最容易得的是什么病，大明医药就根据你们的情况，尽量先生产你们急需的药剂。”

　　这么好！

　　一众长老想了想，又低声商议了一番，随即把囯丈苏强推了出来。

　　苏强无奈，只能小心的解释道：“皇上，我们的族人最容易得的病应该是书上说的那种风寒感冒，一到冬天，就有好多人得感冒，所以，我们都想买点感冒药。”

　　这个其实是有原因的。

　　因为北美大陆的山脉基本都是纵向的，几乎没有横向的，而且，北美大陆的地势还是北面高，南面低。

　　这样一来，北极的寒流几乎没什么阻碍，能一直从北冰洋吹到加勒比海！

　　这么吹，自然会吹得很多人得感冒。

　　感冒药，正好！

　　泰昌点了点头，又细细介绍道：“这感冒并非只有风寒感冒一种，而且，不同的人症状并不一样，所以，感冒药有十来种，你们大致算算，需要买多少？”

　　一众长老低声商议了一阵，苏强又被顶出来小心的问道：“皇上，这感冒药是什么价啊？”

　　哦，价钱都忘说了。

　　泰昌连忙介绍道：“这感冒药大致是五文钱十片，如果感冒不是很严重，一般早晚各吃五片，连吃三天便能痊愈。”

　　这么便宜还好得这么快！

　　苏强大致估算了一下，随即果断道：“那每种给我们先来一千万片！”

　　哎呀，被你家伙抢了先去了。

　　每种一千万片算个屁啊，总共也才五万两而已。

　　孙红牛立马抢着道：“皇上，每种先给我们来两千万片。”

　　你牛个屁啊！

　　另一个大长老紧接着道：“皇上，每种先给我们来三千万片。”

　　这帮家伙都跟比钱多一样，不停的往上加，加到后面竟然变成了“皇上，每样先给我们来两亿片！”

　　这是要砸锅卖铁买感冒药的节奏啊！

　　这又不是什么粮食，你们买回去能当饭吃吗？

　　你们不用这样啊！

　　泰昌见状，不由感动道：“行了，行了，你们的心意朕领了，不过，买太多了也没用，你们的族人根本就吃不完。

　　这样吧，每个属国每种先来一千万片就足够了。

　　还有其他的药呢，你们不要急，等其他药出来再帮忙也是一样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，718 朕请你们帮个忙免费阅读。https://xs.23sk.com 