    轧钢厂内，何雨柱照例先来到了食堂，只见南易正愁眉苦脸的切着食材。

    “怎么了，一副死了厂长的模样？”何雨柱打趣的说道。

    “他死了才好呢。”南易苦笑着说道，“刚接到的命令，不知道哪儿来的领导要来咱们厂视察工作，这领导就一个爱好，就是特别爱吃鹌鹑。”

    “这不，肖厂长交待我们，无论如何一定要弄到这道菜！”

    “唉你说，这冬天才刚刚过去，我们上哪给他找鹌鹑去呀，这不是把人往死里逼吗？”

    何雨柱也皱着眉头道：“说的也是，两广那里或许现在有，但我们四九城里怎么可能有这玩意儿呢？”

    何雨柱觉得这一定是肖尘在给自己下绊子，而且还给自己玩儿阴的。

    欺负南易？

    真踏马的想多了！

    何雨柱拍拍屁股便来看滞留地，此时的杨厂长已经是滞留地的一名饲养员。

    身为江南大学的高材生，杨风虽然在轧钢厂做了这么多年的厂长，但他所学的知识却没有忘记。

    滞留地仿佛是他家的农场，每天喂喂鸡，养养鸭，凑空在随手指点一下研究所的研究员，日子过得相当惬意。

    不仅鸡鸭有了明显的变化，他这个饲养员也丰满了许多。

    这让何雨柱有些疑惑，遥想当年孙胖子喂大象，结果大象瘦了，他愣是比原来胖了快两倍。

    现在杨厂长喂鸡鸭，结果却是两者一起胖了，你这让孙胖子去哪说理去？

    看到何雨柱来了，杨风将手里的木桶放下，调笑着说道：“何主任大驾光临，有失远迎啊。”

    “我的杨厂长。”何雨柱也笑着问道，“您要是这么说，那我可调头就走了啊。”

    何雨柱说着调头走了两步道：“我真走了？”

    杨风没有说话，只是十分干脆挥了挥手。

    我艹，这杨厂长有点放飞自我了啊。

    何雨柱倒着走到杨风面前，拉着杨风的手放到自己的胳膊上，“挣扎”着说道：“别拉着我，我走了！”

    在何雨柱这一通花里胡俏的操作下，杨风那眉宇之间的一丝阴霾也渐渐淡化了。

    他笑着指了指何雨柱道：“说吧，你小子没事儿往我这儿跑干什么？”

    “得，什么都瞒不过您。”何雨柱跟杨风一边往屋里走去一边说道，“听南易跟我说，厂子里要来个领导视察，肖厂长让我们给他搞点鹌鹑，这春寒料峭的，我上哪儿给他搞啊？”

    “鹌鹑？”杨风皱眉思索了一下，突然恍然大悟道，“我知道是谁了。”

    何雨柱摆出一副愿闻其详的样子盯着杨风。

    “如果我没猜错的话，来的是尤勇同志秘书处的李杭美，李行者。”

    李杭美，李援朝，一号大院。

    这一连串的事情让何雨柱瞬间明白了过来。

    什么来视察工作，分明就是来轧钢厂搞事情的。

    李行者？

    就算是孙行者来了，也得给柱爷我乖乖的待着。

    想兴风作浪，简直就是痴心妄想！

    何雨柱自己都没发现，自己经过昨天人偶的事件，让他的身上无形的散发出了一丝戾气。

    杨风望着门外两只斗角的公鸡道：“这个李杭美是住一号大院的，听说打小就喜欢西游记，天天扯着白色床单穿在棍子上，自称李行者，一来二去就这么叫开了。”

    杨风的眉头皱了皱，继续说道：“这家伙现在出现来轧钢厂，搞不好是想出什么幺蛾子啊。”

    “管他呢。”何雨柱伸个懒腰道，“只要不是上面那几位亲至，其余的我都看不怕！”

    何雨柱敢吹这个牛皮，就是仗着他目前在轧钢厂的声望，以及自己工人的身份。

    老子只要不犯法，马列来了都得叫我一声“工人兄弟”！

    想吃鹌鹑，老子今天要做忆苦饭！

    想到就要去做，何雨柱对杨风说道：“老厂长，今儿个中午多吃点，晚上的饭估计会不太合您的味口。”

    杨风不明白何雨柱的意思，笑着说道：“我们可都是经历过灾害年的，还分什么味口不味口的。”

    何雨柱笑着看了一眼杨风道：“我话已经撂这了，您老悠着点啊。”

    说完，何雨柱马不停蹄的来到食堂。

    一进门，何雨柱就招呼着南易他们一起过来开会。

    虽然何雨柱是副主任，但由于食堂的氛围很不错，大家都知道何雨柱的性格，尤其南易还是个对权力很不上心的老实人。

    大家放下手中的伙计围在食堂中间的桌案旁，等待何雨柱的吩咐。

    何雨柱端起搪瓷缸子喝了口水说道：“一会午饭结束后，大伙跟我去滞留地挖点野菜，弄袋麸子，搞点糙米，我们今天做忆苦饭！”

    “忆苦饭？”

    所有人都疑惑不解的看着何雨柱，不明白这其中的意思。

    原来忆苦饭是未来几年才渐渐出现的，旨在通过虚拟体验种花家在成立之前的社会贫困，来证明幸福生活的合法性。

    食材的选用也因地制宜，有的是用玉米面、山芋干、山芋粉蒸成窝头；有的是用麸子和玉米面混合后蒸窝头；有的是用烂菜叶、芋头花、南瓜花、萝卜缨或野菜煮米糠。

    可是何雨柱这草根树皮的生怼却是让所有人都有些吃惊。

    南易毕竟忐忑，他小声的问道：“柱子，你这样不怕得罪厂长吗？”

    “南主任说的对啊。”刘岚也不太赞同，“咱不能因为搞不到鹌鹑，就让厂长下不来台啊。”

    “我不管。”马华头一扬，嘴一撅，叉着胳膊说道，“反正师父让我干啥我干啥。”

    二比二平，大家的目光便都落在了杨师傅这里。

    以前随大流的杨师傅发现自己突然起到了决定性的作用，多少有些手足无措。

    “我……嗯……”杨师傅被这些人盯得浑身难受，支支吾吾的说道，“我觉得何主任这么做肯定有他的道理。”

    “成，那我们就这么说定了。”何雨柱指着放着满满烧好菜的盆道，“中午打饭的时候，刘岚多给工人兄弟们打一点，一会儿我会在小黑板上写今天晚上做的菜，并且免费供应！”

