    “先生有何指教？”陆林跟随范秾的视线，转身望向正在被众人投喂的大角鹿：“军中马倌养鹿不得章法，让先生见笑了。”

    “没有没有。”范秾连连摆手。

    他环绕大角鹿，细细审视，不禁由衷赞叹道：“林深时见鹿，凡是圣鹿现世之处，地气必然滋润，五谷也必然丰登。”

    “哦？还有这个说法？”陆林疑声。

    范秾拍了拍大角鹿的桃心臀：“农家共有两派，其一力求稼穑之本，其二争名于朝堂。”

    “我这派正是稼穑之本，潜心修炼坤黄诀，尤重地利地气，而林鹿则是其中对地利地气最为敏感的山川精灵。”

    “后来，我派逐渐以林鹿为兆，出则救世，匿则归谷。”

    陆林微微颔首。

    难怪华佗也对林鹿如此看重，舍得用两瓶玉露液，换取军中马倌好生照料它。

    “……那先生，你觉得此物如何？”陆林见范秾的兴致很高，从系统空间搬出一口硕大的陶瓮。

    范秾回头只见陶瓮栽有一株幼苗，灵动之余，两片翠玉叶子迎风招展。

    他眼前一亮，快步走向石桌，大为震惊：

    “灵树？！”

    “这种天材地宝不是在神农之后失传了么？”

    陆林瞧见范秾涨红面颊，表情激动，再次坚定心中想法——

    系统出手，必是精品。

    “还请先生明示。”陆林领取签到奖励之时，确实看过说明，但内容太过简陋，他甚至都不知道这灵树是何品种。

    “神农尝尽百草，每种草木都会留下原样以作观察，由此建有一座荟萃园，其名为悬圃，并有天神英招日夜驻守。”

    “但神农毒发断肠草，身死道消，悬圃随即不知所在，其间灵气草木更是隐于世。”

    “没想到。”

    “今天竟有幸再见其真容！”

    听完范秾一番激情介绍，陆林点头应承之余，讷讷道：“……先生，我只想问这株灵树乃是何物，开花结果，又需要多少年月。”

    范秾察觉自己的关注点偏了，还有些失态，尴尬的抚了抚胡须：

    “此为梨树，算是天下皑皑白花梨树的远祖，睹其灵气充沛之姿，称其梨祖也不为过。”

    这么夸张？

    那系统言其果实可以快速提高战力等级，也不是玩笑了？

    “若是再有百来瓶神水灵液，配以坤黄诀的照料，中秋节之前食之赏月也不是不可能。”范秾细细盘算道。

    现在是四月下旬，距离中秋只有三个多月了，比起原先设想的三四年，确实要短不少。

    陆林想了想，正要开口请范秾帮忙，没想到他率先张嘴了：

    “将军，灵树可遇不可求，敢请将军由我培育它？”

    “我保证万无一失！”

    “八月十五之前必定交出水淋淋的雪梨！”

    陆林有些诧异，刚才还矜持无比的隐世高人，忽然之间大变样了？

    不过他念及农家对稼穑之术的热爱，立即又释然了，这再塑灵气草木的千古留名功绩，对范秾的诱惑实在太大了。

    “多谢先生。”陆林笑了笑。

    他端起陶瓮郑重的交给范秾：“鹿苑遍植杏树，也正是玉露液的沉滟之地，先生可那里大展身手。”

    范秾满口答应，两人揖礼闲聊过后，他在两百轻骑的帮助之下，将神农谷百余户人家迁往鹿苑。

    陆林之所以大费周折，是因为这里距离前线太近了，徐荣带领玄菟军正驻扎轘辕关，骑马只需半个时辰便能杀进谷内。

    吩咐荀攸安置好范秾一行人，陆林走向将军府，半路想起自己这片鹿苑还真是群星荟萃。

    医家华佗，阴阳家襄楷，现在还有农家范秾。

    所谓医食无忧，整个东汉三国大抵也只有我做到了吧？

    他笑吟吟踏进院门，只见一名步卒怀抱神木王鼎邻院路过，其中的阴阴双煞蛇居然毫不认生，与其格外亲昵。

    陆林奇了。

    将此人召来一问，得知他是戏志才任命的厩马员外郎，专职照料阴阴双煞蛇。

    “……你叫?飞杓？”

    “正是。”

    听他拱手行礼并回答的很笃定，陆林有些错愕，……蛇拳的开宗祖师，居然在我麾下任职？

    难怪他能靠近阴阳双煞蛇不会伤他。

    “这两条小家伙彻底交由你照顾训练了，你也好好练拳，若以后你有所大成，擢升你为全军拳术教头，如何？”

    “喏！”?飞杓感觉幸福来得太突然，连忙单膝跪地，激动的砸拳回应道。

    陆林莞尔，乐呵呵的扶他平身，随口勉励几句之后，转身走进中堂。

    两名面容清秀的侍女立即沏上茶水，他浅呡一口：

    “以前怎么没见过你俩？”

    “回禀将军，小婢姐妹二人刚刚入府，将军当时正陷入晕迷。”

    “你们从何而来？”陆林瞥了瞥两女娇嫩的小手，感觉她们未到将军府为婢之前，必定小有家财。

    婢女不敢耽误，立即回答：“小婢从冀州而来，渡过延津，听闻阳翟城富庶，故去谋生。”

    “但半路遇见一支商队，说是荥阳同样富庶，小婢二人便随之投入将军府当下人了。”

    听完一席话。

    陆林盖上茶盏。

    看来阳翟城被荀攸经营得不错，富贵安稳的名声已经穿过黄河，居然直达冀州了。

    同时尚缘酒楼的商队，也算初有成色，知道去延津附近收纳流民了。

    不过。

    这两女身姿绰约，并不算丑，为何千里迢迢跑到将军府甘愿为婢？

    “启禀将军，袁绍率先响应中兴之剑的号召，起兵冀州，正火速前往虎牢关。”荀攸揖礼之后，朗声高报。

    陆林蹙眉，突然想明白了。

    冀州的黄巾军肆虐得格外厉害，百里无炊烟之下，袁绍又要起兵赶赴洛阳救驾，那再富庶的平民家庭也经不起翻来覆去的折腾。

    陆林摆手示意荀攸落座饮茶，望向两名婢女：

    “你俩身居冀州，最近可有大事发生？流贼还多么？”

    荀攸眯了眯眼，情报收集工作一直都是斥候塘报在负责，多以军事视角出发。

    现在将军问及婢女。

    倒也不失兼听则明之法。

    他随陆林望向满脸紧张的两名婢女，只听她们讷讷道：

    “近两年的流贼确实销声匿迹不少，小婢本以为苦日子熬过去了，……但袁家的苛捐杂税愈收愈多，还强拉壮丁。”

    说到这里。

    婢女双眼泛红，隐隐哭腔：“小婢父兄五人便已被拉走了，生死未卜，若不是我带妹妹跑得快，恐怕充营了。”

