    在赶来的远征军部队的帮助下，幸存者们坐上了军用载具，全速赶往撤离点，准备离开这个即将毁灭的星球

    此时虫群的注意力已经完全放在了停留在星球轨道上空的黄金舰队上，加上赶来支援的全副武装的远征军，很快乔律便带着幸存者们赶到了撤离点。

    撤离点上，刘培强与调查团小队正在协力抵御虫群最后疯狂的进攻，正是因为有他们帮忙守住撤离点，王磊才能腾出手来增援乔律这边。

    远征军的车队依次登上救援艇，但在虫群猛烈的进攻之下，注定有一些人需要留下来作为掩护，载着幸存者的救援艇才能顺利起飞。

    这个任务自然也就落在了刘培强带领的调查团小队身上，他们身上还有传送信标，即使不通过救援艇也能回到方舟号上。

    乔律正打算下去帮忙，王磊却先一步拦住了他：“这里就交给他们吧，你们一路奋战过来，想必也不轻松吧。”

    事实也确实如此，在经过了数个小时的浴血奋战，无论是乔律还是复仇者小队都已接近精疲力尽，实在是很难继续担当掩护撤离的任务了。

    刘培强他们则是率先得到流浪地球远征军的接应，至少有过一段时间来养精蓄锐。

    “但是——”

    乔律还是有些担心把他们留在这颗星球是否会发生什么意外，毕竟黄金舰队的净化光束马上就要落下来了。

    “交给他们吧。”

    王磊重复道，随后便命令救援艇关上舱门，在调查团小队的掩护下准备离开这个星球。

    大概是因为救援艇在这里停留了太长时间，大批的虫群都被吸引了过来，虫族最后的攻势可谓是无比凶猛，远处甚至有不止一头雷兽正在奔腾过来。

    随着舱门缓缓关上，救援艇收起支架准备升空，地面上就只留下刘培强与调查团小队的四人在与虫群作战，防止从四面八方涌来的虫子有机会攀上救援艇。

    理所当然地，他们都陷入了虫海的包围当中，依靠着身上携带的各种高科技武器，全力抵挡着虫群最后的反扑。

    在密密麻麻的虫群包围下，救援艇逐渐脱离地面升上空中，不时有刺蛇的毒刺击中救援艇的外壳，发出巨大的响声并伴随着机身一阵摇晃。

    这让刚刚放下心来的幸存者们再次发出惊叫，若是这艘救援艇坠毁的话，他们可就真的完蛋了。

    “大家放心，这只是流弹而已。”乔律连忙安抚众人说道，他也没有想到撤离点的状况竟然会如此恶劣，看来他们实在是在这颗星球上逗留了太长时间，已经完全超出原本计划的预期。

    石头拿着重机枪向涌来的虫群疯狂扫射，阻止任何一只跳虫有机会靠近救援艇，突然远处一根强毒脊刺射来，直接就贯穿了他的胸膛，刺穿了他的肺部，让这位坚如磐石的壮汉也止不住口吐鲜血。

    “石头！”

    刘培强马上冲过来，在他脚下放置下一个生物力场稳住伤势，并举枪扫射驱赶开围上来的跳虫。

    “抱歉，长官。”

    石头想要勉强自己站起来，但即使有生物力场止住了流血，脊刺上的毒素也依然在他体内蔓延，这就不是单纯地活化细胞自愈能力就能解决的问题了。

    “你做得很好了，先回船上去吧。”

    刘培强替石头启动了传送信标，把他送回到方舟号上，那里有专业的医疗团队随时准备就绪，应该能够把他从死亡线上拉回来。

    只不过队伍中少了一名重火力手，这让调查团小队的压力骤升，虫群的攻势似乎已经抵挡不住了。

    利用光学迷彩隐藏在暗处狙击的老猫也被眼虫发现，在大量跳虫与雷兽的围攻之下只得被迫使用传送信标脱身。

    五人小队转眼间就只剩下三人，而在他们的死命掩护之下，救援艇得以加速逃离地面虫群的射程，直上云霄即将冲出这颗星球的大气层。

    救援艇上，乔律急忙呼叫道：“刘培强，你们的任务完成了，立即启动信标，离开那个星球！”

    然而他话语未落，星灵圣母舰净化号的主炮就已率先开火了。

    只见一道强烈的蓝色光束从净化号上投射下来，如同一条从太空中倾泻下的银河，径直落到这颗星球的表面上。

    这一发净化光束的威力可就不是之前的那一击能够比拟的，在净化光束的落点处，一道汹涌的蓝色波纹扩散开来，并直接往整个星球表面蔓延过去。

    任何被卷入其中的东西都在顷刻间灰飞烟灭，即使是生命力顽强如雷兽这样的怪物，也抵达不住这股恐怖的能量冲击，瞬间就被蒸发殆尽，只留下几颗钻石般的结晶。

    幸好此时救援艇已经升到了高空中，并且即将脱离大气层，因此净化光束的冲击波仅仅是将其快速推离了这个星球，在剧烈的震动中被抛到这颗星球的近地轨道上。

    在星球轨道上空，乔律能够更加清晰地看见这发歼星武器造成的破坏，所有被净化光束掀起的冲击波蔓延过的地方，都被烧成了一片通红的焦土，上面流淌着岩浆一样的东西，实际就是尚未凝固的玻璃。

    浓烈的黑烟随着蓝色波纹的扩散升腾而起，几乎笼罩住了地面上的一切，透过这片逐渐蔓延开来的浓烟，就只能看到一团团壮丽的火球，似乎要把这颗星球上一切能够烧着的东西全部燃烧殆尽。

    扩散开来的冲击波形成了一圈发光的火环，并且还在持续不断地扩大着，很快就达到了这颗星球的赤道大小，同时也就意味着大半个星球，都已陷入一片火海当中。

    此时整个行星就像是一颗即将熄灭的恒星，在其表面上不断地透出核爆似的光芒，但同时又不断熄灭，使其在太空中熠熠生辉，但同时又达不到正常恒星的亮度。

    这是整个星球被燃烧殆尽之前所发出最后的亮光，可谓是字面意义的回光返照，等到这一切熄灭之后，剩下的就只是一颗死寂的巨型玻璃球了。