    第692章  喝酒期间，不论他事   

    【仙侣阁】三楼大厅，陈奇几人还在忘我的喝着酒。

    

    就在这时，只听楼道处传来一阵急促的脚步声。

    

    紧随而来的，是一道震耳欲聋的嘶吼。

    

    “是谁敢动我【青龙会】的人！给老子站出来！”

    

    众人无不为之一颤，却见一名虎背熊腰，长着一脸连毛胡子的中年男子，目眦欲裂，气势汹汹走了进来。

    

    在其身后，还有黑压压的人群，如鱼贯入。

    

    片刻之间，便将整个【仙侣阁】三楼大厅，占据大半。

    

    这群人的出现，如同一个重磅炸弹，震得众人头晕目眩。

    

    “卧槽！你们快看，那个人是不是【青龙会】的二把手，熊建东？”

    ，人群中，有人惊呼道。

    

    “就是他！熊建东乃青爷的左膀右臂，很多青爷不想出面，又或是没必要出面的事情，都是交由他去处理，即便是一些氏族豪门的大人物见了他，都得礼让三分！”

    

    “这下玩笑可就开大了，来得可是一位【青龙会】的超级大佬啊！”

    

    起先，众人还以为，刘强叫【青龙会】的人过来支援，也不过是一些【青龙会】普通成员。

    

    怎知，带队的，竟然会是【青龙会】的二把手！   

    要知道，【青龙会】除了那个至尊大佬青爷，便属熊建东权势最大。

    

    可以说，熊建东即代表了半个青爷。

    

    如此一个重量级的人物亲自出马，事情的严重性，可想而知。

    

    众人惊魂未定期间，下意识看了不远处的陈奇一眼。

    

    却见陈奇摇晃着手中酒杯，面泛和煦微笑，在跟肖志明几人说谈着什么。

    

    对于熊建东的到来，他好似置若罔闻，视而不见？

    

    众人：“……”   

    “东哥！我在这儿！”

    

    刘强看到熊建东的到来，顿时大喜过望，赶紧挥手喊道。

    

    那名叫做熊建东的男子，领着人快步走来。

    

    第一眼，就看到了此时刘强的狼狈不堪，一只手臂更是鲜血淋淋，好不凄惨！   

    而刘强的那十多名手下，一个个也都是灰头土脸，衣服破烂，像极了街边要饭的叫花子。

    

    “怎么都搞成了这副德行？

    到底是谁干的？”

    ，熊建东眉头紧皱问道，“你要我收拾的人在哪里？”

    

    刘强指了指不远处还在喝酒的陈奇，“在那儿！”

    

    熊建东微微一愣，“就只有四个人？”

    

    起先，刘强在电话里说，他们被人揍了，熊建东多带些人过来。

    

    当时熊建东还以为，刘强是被【青龙会】的一些死对头盯上了，便立即抽调了几百号人，浩浩荡荡赶来。

    

    可让熊建东郁闷的是，揍刘强的，只有四个人？

    

    仅仅四个人，就让他如此大张旗鼓，这未免有些太过小题大做……   

    不过，接下来刘强的话，却是让熊建东目瞪口呆。

    

    “不是四个，就只有那个穿黑衣服的小子一个！”

    

    “一个人？”

    

    熊建东有些哭笑不得，“你是说，你们这十几号人，被那边那个小子一个人，打得如此狼狈？”

    

    刘强这个人，熊建东是了解的。

    

    与熊建东这个二把手不同，虽然在【青龙会】之中，刘强只是一个小头目。

    

    但刘强手底下的人，打起架来，一个比一个不要命。

    

    而今他们却被一个年轻人，打成这副德行。

    

    “东哥，你可别小瞧那小子，据我观察，他应该是个武道高手。”

    

    “哦？”

    

    熊建东眼睛微眯。

    

    若对方是个武道高手，那还能说得过去。

    

    虽说他们【青龙会】都是一些亡命之徒，但毕竟接受过正统武道教学的人不多。

    

    若对上一些习武之人，的确有些不够看。

    

    不过，武道高手又如何？

    

    有句话叫做，功夫再高，也怕菜刀。

    

    他可是带来了四百多号人，收拾一个名不经传的混小子，还不是手到擒来？

    

    熊建东微微颔首，“让我来会会他！”

    

    说罢，熊建东右手轻抬，伸出二指，一名手下主动为其点上一根香烟。

    

    唏～～～呼～～～   

    熊建东吐了一口烟雾，迈步朝陈奇走去。

    

    其他人见状，均是下意识后撤数步，唯恐引火烧身。

    

    熊建东在【上京】当地凶名显赫，据说他脾气暴躁，心狠手辣，是那种一个眼神不对，就会大打出手的狠人。

    

    惹不起，难道还躲不起吗？

    

    众人都以一副怜悯的目光看着陈奇，已经可以预见，陈奇的悲惨下场。

    

    不过，人群中唯有柳元亮却满是幸灾乐祸。

    

    刚才陈奇当着众人的面，将他打了个狗啃屎，让他颜面尽失。

    

    随后又将刘强等人收拾了一顿，还扬言要等对方叫人来？

    

    【青龙会】的人来了，而且来的还是一个大佬级别的人物，他倒是很想看看，陈奇究竟该如何收场！   

    这时，熊建东带着【青龙会】的人，浩浩荡荡来到陈奇面前。

    

    他先是上下打量了陈奇一眼，然后以居高临下的审讯口吻问道，“小子，你哪条道上的？

    知不知道你闯了什么大祸？”

    

    对此，陈奇自顾坐在那里，喝着杯中酒水，对于熊建东的到来，视而不见？

    

    熊建东：“……”   

    旁边小弟见状，顿时勃然大怒。

    

    “喂，臭小子，东哥问你话呢！你他妈耳聋啦？”

    

    哗啦啦～～～   

    陈奇背对着这边，又给自己倒上一杯酒水。

    

    “陈某喝酒期间，不论他事，还请诸位在一旁稍后片刻。”

    

    众人：“……”   

    这下不仅是熊建东本人，连在场其他人，都觉得陈奇未免也太过嚣张了一些。

    

    人家【青龙会】二把手亲自到场，即便你真的有恃无恐，不笑脸相迎，也该放下手里的酒杯，跟对方谈谈正事吧？

    

    可陈奇倒好，不但置之不理，还让别人在一旁稍后片刻？

    

    喝酒期间，不论他事？

    

    你以为自己是天皇老子呢？

    

    照他的意思，好像他现在喝酒，比处理与【青龙会】之间的矛盾还要重要？

    

    难道，他真的不知道自己已经大难临头了吗？

    

    熊建东额头青筋狂颤。

    

    想他混迹道上这么多年，沉沉浮浮，什么人他没有见过。

    

    以前他出去的时候，走到哪里，不是被人像老佛爷一般供着？

    

    但像是今日，这种嚣张得没边的混小子，他还是第一次见！   

    

    

