    时间一晃，半个月过去了。

    夜狼氏族的实力得到了大大的提升。

    甚至已经有人修炼到炼气二层了。

    当然这只是境界，并不代表真正的实力。

    例如族长卓野，就算他只有炼气一层的境界，但因为本身存在的强大体魄和娴熟的狩猎技巧，恐怕筑基之下都没有敌手。

    接下来几次狩猎，林夕都有跟着狩猎队一起。

    不过几乎没有出手。

    因为不需要他。

    再者就是，部族战士的实力已经慢慢超过他了。

    别人都在进步，而林夕却几乎不可能再有所提升了。

    所以林夕也安心的享受起先知的待遇。

    虽然他得到了一半的猎物，但确实吃不完，就算每天一直在那里吃也吃不完。

    再好吃的东西也会吃腻的。

    林夕现在闻到烤肉的味道就有点想吐。

    但没办法。

    为了身体能快速恢复。

    只能吃，一直吃。

    于此同时他也在恶补关于北疆的信息。

    凶兽肉的效果毋庸置疑。

    其中蕴含着的能量，快速修补着林夕身体的缺漏。

    夜狼氏族的人，看着林夕不断的恢复过来，从原本的难民模样，逐渐恢复成一个俊朗的年轻人。

    他们心中震撼不已。

    果然先知大人并非凡人。

    虽然林夕脸上仍然有淡淡的疤痕，显出几分狰狞，但整体来看，还是比以前顺眼了很多。

    “轰隆隆。”

    这一日，夜狼氏族部落外传来一阵震耳的轰鸣声。

    那是一群骑着巨大犀牛的蛮族人，那犀牛浑身厚皮，还装备了厚重的铠甲，看起来很有压迫感。

    /

    这些蛮族人气势很足，威武不凡。

    他们是裂牛氏族的人。

    在苍宇山算的上绝对的大部落了。

    “夜狼氏族的人，出来。”这批蛮人的小首领大吼道。

    小首领身披铠甲，手持精制长枪，胯下还坐着强大的裂牛，看起来威风凛凛。

    部落中的人纷纷聚集过来。

    族长卓野立即出面，恭声说道：“见过裂牛氏族的大人。”

    裂牛氏族是夜狼氏族远远惹不起的部落。

    小首领看着卓野眼中闪过一丝惊讶，他来过好几次了，但这一次感觉对方的族长有些不一样了。

    整个夜狼氏族似乎也不一样了。

    但哪里不一样了却说不出来。

    “这个季度的贡品准备好了吗？”小首领沉声问道。

    卓野点头：“回大人的话，已经准备好了。”

    说罢就有族人抬着架子来了，架子上都是珍惜的灵药，凶兽的内丹，还有各种稀有灵材，甚至不规则的精纯灵石。

    浓郁的灵气飘散出来。

    这些都是从大山中找到了。

    收集起来当做上供给风雷宗的贡品。

    以此来换取风雷宗的庇护，虽然遇上危险风雷宗也不会管，但这贡品是必须要交的。

    “很好。”小首领点头：“你们夜狼氏族每次都能按时上交贡品，这点非常的好。”

    卓野道：“多谢大人夸奖。”

    “不过嘛......”小首领突然话锋一转：“看来你们部落最近发展不错，既然如此，下次的贡品就多三成吧。”

    众人一惊。

    不会吧。

    本来就很多了，还要多三成？

    卓野脸色骤变：“大人，这样恐怕不符合规矩吧，风雷宗的上使亲自规定了各个部落上供的数量，我们夜狼氏族......”

    “住嘴！”小首领脸色一沉：“你是在质疑我？”

    他身上猛地升起一丝凌厉气息，手中长枪微微发亮，仿佛拥有洞穿金石的威能，震慑四方。

    不愧是蛮族的大部落。

    只是一个小首领，就有这种实力。

    卓野脸色阴晴不定。

    各部落间其实都是互相独立的，只不过裂牛氏族是风雷宗选定的代表，加上本身实力就很强横，所以根本得罪不起。

    “我知道了。”卓野低下了头，选择了接受。

    夜狼氏族众人脸上露出愤怒表情。

    风雷宗又没有提供任何庇护，现在还想提升贡品量，太过分了吧！

    “哼，算你识相。”小首领收回了长枪，冷哼一声，然后带着贡品扬长而去。

    这时，林夕从屋中走了出来，他恰好看到了这一幕。

    “先知大人。”众人恭声道。

    林夕微微点头：“他们是谁？”

    “一群就只知道收贡品的坏人。”小念忿忿不平的说道：“每过三个月，就会从各大部落收取大量的贡品。”

    “小念，别乱说话。”卓野呵斥道。

    小念一脸委屈：“本来就是嘛。”

    林夕好奇看向族长卓野：“为什么要给贡品？刚刚那个人，实力也不怎么样，应该不是你的对手。”

    重新回归巅峰并且有所突破的卓野，现在实力可不简单。

    刚刚那个人，虽然看起来不错。

    但也就那样。

    反正林夕看不上、

    “他是裂牛氏族的人，而且还是风雷宗的代言人。”卓野叹气道：“他代表风雷宗收取贡品，不交就会遭到风雷宗的针对。曾经拒绝过贡品的部落，全都被风雷宗给灭了。”

    林夕这才明白。

    风雷宗，原来在压榨这些无辜的蛮族人。

    虽然很卑鄙，但林夕也能理解。

    修仙宗门本来也高尚不到哪儿去。

    就算是青云宗，也会收取世俗王朝的供奉呢，只不过收了保护费却不提供庇护，这一点就很离谱了。

    “你们可不是拒绝上供，只是拒绝增加贡品而已。”林夕不以为然道。

    卓野不解：“这不是一样么。”

    “当然不一样。你不会以为风雷宗真的会专门针对你们这些小部落，提升贡品的量吧？修仙者可没空理会这点蝇头小利，况且把你们压榨崩溃了，谁还上供啊。”

    “先知大人，你的意思是......”

    “多出的贡品，早归裂牛氏族了。”林夕道：“你们看不出来么，刚刚那个小首领，也在修炼修仙法，他们同样需要灵石、灵药，以及更多的修炼资源。”

    众人惊讶。

    卓野苦笑：“我以为我境界低感应错了呢，他们竟然也有......”

    “估计是风雷宗赏的吧，不过他们修炼的功法粗糙的很，简直是垃圾。”林夕直言不讳：“和我传授给你们的没法比。”

    刚刚那些那些人修炼的，是那种在仙城中丢地上都没人要的垃圾货色。

    林夕根本看不上。

    看到夜狼氏族被这种人压榨，林夕自然气不打一处来。

    我罩的人，可不是什么阿猫阿狗都能欺负的。

