    等白阳换完鞋回来，白术已经在厨房觅食了。

    “妹妹。”

    白阳端着殷勤的笑，露出八颗牙齿，傻乎乎地敲门，脑袋往里探。

    白术回头，跟他对视了眼。

    他笑得更欢了，恨不能将后槽牙都笑出来，一脸“地主家傻儿子”模样。

    好好一翩翩公子哥，被自己的愚蠢打磨成了一蛇精病。

    “你要在这里影响我食欲的话，”白术咬了口黄瓜，斜乜着他，“我就让陆白赶人了。”

    “别啊！”

    “……”

    白术没说完，眼神蓦地一冷。

    白阳赶紧收拢虚伪讨好的笑，严肃道：“你先吃，我在客厅等你。”

    说完一溜烟没了人影。

    白术继续在冰箱翻找吃的。

    刚翻两下，白阳忽然扒拉着门，又说：“妹妹，黄瓜最好洗一下再吃。”

    “……”

    白术烦躁皱眉。

    白阳缩了缩脖子，想就此消失，但一想到长辈的威胁，只能硬着头皮，继续扒拉门框，“要不，我请你吃饭？”

    “……”

    *

    半个小时后，白阳载着白术和陆白，来到一家精致高档的早餐店。

    白阳要了个包间，然后让服务员将每样招牌早餐都来了一份。

    活像个土大款。

    “谈什么？”慢慢地喝了口茶，白术神情淡漠，问。

    “啊？”白阳装傻充愣，“没，就来赔礼道歉，我自个儿的意思。”

    “那你结完账就走吧。”

    “别啊……”

    白阳眼巴巴瞅她。

    然而，这一招对白术来说，半点用处都没有。

    “我招。”白阳举了举双手，眨了下眼，叹了口气才道，“这事吧，虽然白家是被玩弄的，但我们没调查清楚，轻信纪家那三位的话，还……那么对你，咳。抱歉啊，都是我们的错。”

    “……”

    白术不予表态。

    “爷爷的意思是，知道你受委屈了，想弥补你。希望你能给白家一个机会。”白阳小心翼翼地说着，观察着白术的脸色，继续说，“另外，小叔那边……”

    “是那个羞辱她、还打她的白缺吗？”蓦地，坐一旁一声不吭的陆白开了口，一语戳中死穴。

    “……”

    提到这个白阳就胃痛，感觉肠子都打结了。

    白阳嗫嚅道：“他这不是缺心眼加傻帽么……”

    白术打开一屉小笼包，给陆白夹了一个，又给自己夹了一个。

    她开吃。

    白阳不敢动筷，继续说：“小叔很后悔，真的。他被爷爷打得在医院昏迷三天，一句怨言都没有，醒来后就说要找你赔罪，但被制止了。倒不是觉得他身体不便，而是……大家都觉得他没脸见你。”

    “哇。”

    白术忽然面无表情地捧了个场。

    “怎么啦？”白阳见她有回应，感觉事情有转机，迫不及待地问。

    白术反问：“你们白家还能有正常人呢？”

    “……”

    白阳眼睁睁见她拿刀子往自己心窝里捅，却只能默默承受，不敢吭声。

    他连眉头都不敢皱一下。

    在医院躺了些时日，白阳睁眼一想到白术，就想到那日对白术的“苦口婆心”，实在是臊得慌。

    ——说实在的，白术当时没揍他，都算是好的了。

    换做是他，得知自己被冒名顶替，还被猪油蒙了心的亲戚当做敌人，他非得闹得场面不可收拾才能罢休。

    尝了口豆腐脑，白术皱皱眉，将其推到一边。

    她挑眉，问：“还有么？”

    “什么？”白阳一怔，没能明白。

    “你把白家的态度摆出来了，现在得要求我表态了吧。”白术轻描淡写道。

    “哈？”

    白阳不明所以。

    “看来以你的智商，他们并不放心委予你这任务。”

    “……”

    白阳一脸茫然。

    白术条分缕析，“家族重要的，不是个人利益，而是集体利益。认回一个表小姐，你们没给纪依凡多大利益和资源，给到的，都是动动手指的小事。所以，一个表小姐，对于白家而言，并非多重要的事。”

    “……”

    白阳眸色一凝。

    白术继续道：“但现在不一样了。”

    “白家，这么一名门望族，认错了表小姐，传出去可是一大笑话。”

    “所以缓和我的敌意很重要，让我向外界表态，我跟白家亲密无间，更重要。”

    “为此，白家会提供更好的资源和利益。只要我需要。”

    话到这，白术瞟着白阳，“能想通吗？”

    “……”

    这一番话入耳，白阳冷汗涔涔。

    他只顾着眼前的错，完全没想那么远。

    ——是的，正如白术所说，纪依凡被认回白家，并没有引起太大重视。

    ——毕竟是个外姓人，过来短暂住一段时日罢了。纪家那边的背景，亦没有值得重视之处。

    ——正因为“轻视”，所以白家认回纪依凡才会如此草率，纪常军说什么就是什么，白家压根没想到调查。

    现在不同了。

    人认错了，成了笑话，他们才上了心，欲要挽回。同时，需要白术配合，不拿这事做文章。

    事实上，真正在乎“白青梧女儿究竟是谁”的，也就三个人——

    1、白爷爷。毕竟那是跟他有血缘的外孙女。

    2、白缺。他跟白青梧关系好，非常重视姐姐的女儿。

    3、白阳。事实上，白阳本也不太在乎的，但人是他领回来的，“表小姐”认错了，就关乎到他的切身利益。

    一旦利益相关，就迫在眉睫。

    人都是这样。

    不过——

    一个从未见过面的表亲，哪里有什么感情可言呢？

    任何一个长辈跟白阳分析这些，白阳都不觉得意外。但是，现在跟他分析这些的，是年仅二十的白术，白阳一面觉得心酸可悲，一面又对白术刮目相看。

    ——小小年纪，却如此清醒。谈何容易。

    “但是，如你所说，”白阳终于正经了些，斟酌着用词，“只要你愿意接受白家，白家因为愧疚、声誉，将会给你提供莫大的帮助。这不是纪依凡那点资源可以比拟的。你，不需要吗？”

    “不需要。”

    白术答得斩钉截铁。

    白阳猛然一震。

    他想不通，“你看得这么清楚、现实，就不是个感情用事的人。现在资源白给，这种便宜为何不要？”

    “看不上。”白术轻描淡写地说。

    白阳：“QAQ。”

    第一次见到别人“看不上”白家，白阳一时竟是不知该如何回应。

    傻了一样。

    “没有和解的可能了吗？”白阳沮丧地问。

    “有啊。”

    “什么？”白阳眼睛亮了亮。

    “你们认错人的脑残举动我可以不管，也轮不到我委屈。”白术淡淡道，“就一点。白青梧跟白家一刀两断，我个做女儿的，没法代替她和白家和解。她不在了，也得是我爸做主。”

    “你爸呢？”白阳连忙问。

    “离家出走了，正在找。”白术偏了下头，“你要不帮忙找一下？”

    “……”

    白阳瞪直了眼。

    一时不知该如何吐槽“离家出走”这四个字。

    一顿奢侈的早餐结束。

    总之，白术看在顾野的份上，没有让白阳太难堪。

    而，白阳也拿到几条线索：

    1、白术是真不在意白家，无论是态度，还是资源。

    2、事情有可回旋的余地。

    一个是按照白术说的，从纪远这里入手。另一个……白术看似不近人情，但却是那种吃软不吃硬的，只要死心塌地对她好，没准还有机会。

    ——只要白缺不再作死。

    想到白缺，白阳就头疼不已。

    “冒充白家表小姐，还能安然无恙去集训营上课，你们白家可都是菩萨心肠。”在回到车上时，白术冷不丁来了一句。

    白阳一惊，脚下一打滑，差点没开着车撞上墙。

    凉了凉了。

    白阳心儿都在漏风，他尴尬道：“集训营背后是顾家老爷子……对于好苗子耍手段，他一概不能容忍。”

    正因如此，白术当时成了白缺眼中钉，白缺也没能让白术从集训营剔除。

    ——现在回想起来，还好没有成功。

    ——不然，白缺跪个三天三夜，怕是也没回旋余地了。

    白术闻声，笑了下，没再言语。

    白阳缩了缩脖子，不大敢再说话。

    将白术和陆白送回家后，白阳道：“下个月就到春季赛了，那会儿你和顾野有时间吧？我们战队还没一次聚齐过，等你们忙完了，我们聚一聚。还得抽出一点时间练习一下配合，磨一磨默契。”

    “哦。”

    对这一点，白术没意见。

    毕竟，白阳的钱给到位了。

    一码归一码。

    “那我安排一下啊！”白阳呼了口气，有些庆幸。

    还好白术不是“感情用事”之人。

    否则，他拿来“报仇”的俱乐部，得就此泡汤了。

    *

    白阳来到家里这一小插曲，很快就被白术抛于脑后。

    她动过“接触白家，得知白青梧过去”的心思，最起码也想知道“白青梧和白家为何决裂”。但是，这些想法都暂且压制住了。

    ——等顾野先拿了白青梧的手记再说。

    事情一桩一桩的来。

    那些年代久远的事，先往后排。

    眼下，还有更要紧的事等她处理。

    两天后，去了趟长宁市的牧云河，被恼羞成怒的杜警官碾出了长宁市。他隔天就拿着“撬到手的情报”，约了白术出来。

    春风料峭，白术坐在烤肉店里等牧云河，她时而看向外面街道。

    一条长街，偶尔见到几个人影，形单影只，路灯落下昏黄的光，照亮了小片地面。北方春天来得晚，但路边的灌木里，已有翠绿的新芽抽出，一点一点的散布着，看起来弥足珍贵。

    牧云河匆匆赶来，将豪车停在路边，驻足张望片刻后，才摇着头进来。

    “怎么约在这种地方？”他走过来。

    “想吃烤肉了。”

    第一批烤肉已经烤好了。白术将烤肉剪成小块，用生菜卷在一起，大口往嘴里一塞，吃得很香。

    满足地咽下后，白术问：“打听到什么了？”

    “十年前，长宁市确实发生了一桩大事，一度牵动了全国公安机关。”牧云河说，“杜警官因为这件事，从一个小新人被提拔了上来。”

    “说事。”

    白术对杜警官的职业生涯不感兴趣。

    牧云河咂摸了下，“这事吧，我到现在都觉得……像个故事。不知道杜警官喝醉的时候，有没有加料。”

    “……”

    白术斜了他一眼。

    很明显，她受不了牧云河这慢吞吞的。

    牧云河便笑了下，“你还真是耐不住性子。”

    “快说。”

    白术将他刚夹起的一块肉夹走了。

    “……”默了一瞬，牧云河叹了口气，道，“他没有提到任何人，就跟我说了那一桩案子。”

    顿了顿，牧云河继续道：“有一个地下组织，想通过基因改造制造出一批新人类，为其所用——当然异想天开，没有成功。不过，他们要进行这一项计划，需要源源不断的‘小白鼠’。”

    包好的烤肉送到嘴边，白术一下就没了胃口。

    她将烤肉放下来，眼帘微微垂着，“人。”

    “是，人。”牧云河微微点头，“人从哪儿来呢？黑市、人贩子。全都是小孩，甚至婴儿。哦，还有孕妇。”

    说到这里，牧云河也稍有不适，皱着眉说：“他们利用人类做实验。”

    炭火一直在烧，烧得通红。网架上的烤肉被烤熟，滋滋作响，些微染上了焦黄，但没有人去管。

    “然后呢？”

    沉默良久，白术乍然出声。

    “具体怎么解决掉的，杜警官没有详细说。据说是警方盯上一贩卖人口的组织很久了，往根里挖，就触及到这个做违法实验的组织。加上还有人帮忙吧。总之，那个组织被捣毁了。但是，有一批在逃名单，至今没被抓获。”

    牧云河轻蹙眉心，“按照你说的，如果真是同一个组织的话，那他们应该跑到国外去了。”

    说到这，又默了。

    跑到国外。

    不仅没有消停，反而更肆无忌惮。这十年，甚至研究出试用的成品，在全球流通。

    默了半晌，白术无意识喝了口水，润了润唇，她问：“被解救出来的小孩呢？”

    “能找到父母的，都回家了。找不到的……反正国家会安置好的。”牧云河说道。

    “他们被拿来做实验……”白术低喃出声，随后抬起眼，眸光微亮，“检查过他们的身体吗，跟正常人有什么不一样？”

