    从山下到山上，引擎轰鸣，漆成赤红色和纯黑的重型摩托一圈又一圈咆哮暴走。年轻人们抓着金属球棒和铁棍在迎面呼啸的风中四处乱挥，却只能打落枯枝落叶。

    “暴走族真是没落了啊。”龙马右兵卫靠在心爱的雅马哈XJR400身边，连吐出的烟圈都感觉有些苦涩。

    如今的东京已没有多少地方供暴走族们纵横驰骋，曾经的破旧街道、废弃工地都变成了闪闪发光的大楼。

    16岁的时候，他还是龙马家不听话的孩子，尽情享受着叛逆期。染发，纹身，晚上溜出来彻夜飙车。现在他是猛鬼众的底层干部，管理一群血统不稳定的暴走族，看他们24小时不间断地驱动引擎，发泄血统中的暴力。

    像他们这样的存在，当猛鬼众的最终计划开始时，大概只是战场上的炮灰吧。即使进化药研究了出来，或许也很难轮得到他们。

    “你的名字。”

    发呆被打断了。龙马右兵卫看着眼前幽灵般现身的男人，不禁呼吸紧张。

    公卿笑脸的能剧面具仿佛和皮肤长在一起，如此强壮高大的体格，威严的气势，这是王将大人！

    “右兵卫，我是龙马右兵卫！为您效命！”

    此前他从未和王将大人交流过，最多只是在远处打量一下这位最强大的鬼。右兵卫才注意到，王将此时的情况相当凄惨。

    他的腹部有一处贯穿伤，左臂上一层焦黑，表面碳化，但王将依旧无比镇静。

    “猛鬼众龙王已经叛乱。龙王勾结卡塞尔学院专员，带领一批叛徒刺杀了我。”

    “...什么？！”

    “龙王在传播我已经死亡的谣言，企图颠覆猛鬼众。时间已经不多了，跟随我，我们去处理那些作乱的人。”

    “是！”

    右兵卫激动得不能自已，这样的危急存亡时刻，王将大人竟然选择相信他们这群不成熟的年轻人。

    原来在王将大人的眼中，就算是他们也是猛鬼众的人才。

    “集结！集结！跟随王将大人！”

    头发五颜六色的暴走族呼啸着集结

    “去江户川区，先解决那些本部派来的渣滓。”

    王将打开车门，将满身枪伤的司机扔下车，自如地坐进满是鲜血的车内发动引擎。

    荒川区某酒店内。

    风间琉璃重新换上了斑斓彩衣，画了暗红色的锋锐眼线，樱红色长刀挂于腰间。

    身侧则是妆容美艳的樱井小暮，猛鬼众的龙马。她趁恺撒不注意时逃跑了，聚集人手迎接风间琉璃的归来。

    附近两区的猛鬼众成员已经全部汇集在此，面色恭敬地等待“龙王”的指示。

    “王将所说的一切都是谎言。他没有制造完美进化药的技术，他也并非不死！”

    场下瞬间喧闹起来，又在风间黄金瞳的威压下安静。

    “我已经杀掉了王将这个骗子，猛鬼众即将焕然一新。我将带领你们找到神，杀掉神，我们这些猛鬼将在神血的沐浴中获得新生！”

    外形秀美的男孩拔出光芒妖冶的长刀，振臂怒吼，表情狂热。

    场下的人有人兴奋，有的则面露畏惧和忧心。

    “那些本部派来的专员，他们知晓关于神的秘密，妄图从我们手中抢走神的权能。跟随我，去杀了他们！”

    ————————————

    “大家长，猛鬼众的三大头目，刚刚全部现身了。”

    橘政宗：？

    “王将也出现了吗？他在哪？”

    “王将在练马区出现，龙王和龙马在荒川区现身。两方的人马都在向江户川区集结，也就是本部专员最后出现的地方。”

    橘政宗望向抓拍到的模糊照片，黑色轿车中能剧面具一闪而过。

    赫尔佐格内心涌出怒火，手腕发抖。他最担心的事情发生了。

    玉藻前夜店，他的影武者重伤逃离；极乐馆覆灭，又一个影武者被烧成飞灰；港口阻击战中，第三个影武者被源稚生那个蠢货砍碎了。

    王将虽然没有死去，但其恐怖的威望已经被消磨过半。猛鬼众本身就是由蛇岐八家的叛乱分子组成，这群血统不稳定的鬼就是一群养不熟的狼。

    王将的威望在接连失利下已经跌落谷底，于是群狼肆虐。

    赫尔佐格一向自诩为食尸鬼般的生物，从来都是他吞吃别人的价值，从而爬上更高层。如今，竟然有这样的小丑......

    他盯着照片上的“王将”。这样的小丑想要吞吃他培植多年的猛鬼众。

    “暂时不要出动，做好疏散民众的工作。”橘政宗沉声道。这件事情不适宜让蛇岐八家处理。

    “既然是内乱的话，就让他们互相争斗好了。等厮杀的野兽快要分出胜负时，猎人再一网打尽。”

    秘书躬身告退。

    橘政宗起身。他手上还掌握着猛鬼众真正的精锐，那些人不会被这种把戏轻易欺骗。

    还有源稚女这个可笑的角色，一个木偶拼命扯动着傀儡线，竟然产生了自由的幻觉。

    “稚生，今天你多陪陪绘梨衣吧。指挥的事交给我。”

    江户川区，中央公园旁的普通四层公寓中，卡塞尔的精英们正在为即将到来的大战准备。

    假扮王将，利用猛鬼众的掩护进行撤退，真是个疯狂的计划。很有罗隐的风格。

    剩下的人等会将分为两波，恺撒、楚子航带着一批战斗力还行的专员留下迎击假王将，罗隐、苏茜将带着路明非等一众非战斗人员趁乱逃离。

    此时，他们已经能隐约听到庞杂的引擎轰鸣声。他们的位置，自然也是罗隐向“王将”透露的。

    罗隐在东京只剩下最后一具死侍傀儡，他最初的作品，迪奥。

    他连夜用迪奥赶制了超低配版王将，输入的台词一共就没多少。动作和面具的模仿也只是能暂时蒙混过关。

    为了让迪奥看起来可信些，罗隐就给他身上开了个洞，烧黑了一只手。又做掉了一个猛鬼众倒霉蛋打扮成去世的司机。

    伪造版王将先是忽悠了低级干部龙马右兵卫，这种外围人员估计都没见过王将几面。紧接着又通过暴走族传播“龙王已反”的消息，聚集的人手越来越多，声势浩大地杀来江户川区。

    恺撒等人本来觉得这个计划是扯淡的，没想到罗隐的“朋友”这么靠谱，真的成功欺骗了猛鬼众。但他们不知道，罗隐同时还把位置信息透露给了风间琉璃。

    成批的重型摩托到达了小公寓，暴走族们随时待命。

    迪奥开门下车，拦下想一同冲锋的打手们，独自信步上楼。

    没一会儿，三楼响起密密麻麻的枪声，紧接着是爆炸声，烈焰火光，刀剑相撞的鸣声。

    一个人影被踢出窗户，从三楼坠落。恺撒摔落在地，立即逃向楼后的车库。

    紧接着是楚子航，他一声惨叫跌出窗外，重重地落在一辆车的顶棚。猛鬼众的杂鱼们看着他手中能熔穿车门的村雨，根本没胆子动手。

    没过多久，楼上的枪声也停了。

    不愧是王将大人，身受重伤竟然还有这样恐怖的实力！

    车库大门打开，两辆灰色本田依次发车逃离。后车中是罗隐开车，带着路明非。

    可还没跑出几十米，车辆就被暴走族们开枪爆胎。

    “王将”从三楼一跃而下，砸塌了罗隐的车后盖。他看向后座的路明非，勾起面具上的笑脸。

    “果然是你啊，我的孩子。”

    缓缓起身，迪奥发出命令，“转移他们到我们的车辆上，撤离。”

    “王将，你还是没死啊。又得再杀你一次。”风间琉璃到了。

    前车中的恺撒一脸惊悚地看着后视镜中，立于路灯之上盛装的美男子。

    这和说好的计划不一样啊！

    但后车中的驾驶座上，罗隐低垂着头。只是计划之中。

