    “这个人好霸道啊！”

    郝似云瞪着远处的白童子，一脸忿忿。

    她还不知道白童子对他们也出了手，要是知道，只怕还要更加生气。

    杨梅点了点头，也忍不住出声，“是啊，似云姐姐，可能修士就这样吧……”

    郝似云撇了撇嘴，“玲玉城里修士也不少，可都很讲规矩，没见过这样的。”

    杨梅小声道，“城里和这里不一样呢。”

    相比两人，周舒倒是淡然得多，“他霸道不了多久的，我们准备走吧。”

    “啊？”

    郝似云愣了愣，“还没看他们打开古墓呢？”

    “他们开不了的。”

    周舒摇了摇头，引着宝船往上飞去，“先离远一点。”

    郝似云微显茫然，杨梅若有所思。

    未几，一道身影突然出现在光柱里，就站在大山的裂缝之前，没有人现到他是怎么来的，等到察觉到的时候，他已经站在那里了。

    那是名身躯异常高大的中年修士，一身普通的青衫，只青衫边上纹着一圈小剑，那小剑也是青色，若非特意去看，也决计看不出来。

    他悠闲的站在那里，面对着裂缝，并无半点灵压显现出来，就像凡人一般。

    准备出手的修士们都呆住了，尤其是那白童子，面色霎的一白，倒是真的像个白色童子了。

    他仔细看了一眼，脸色更白了，“尊驾是……天剑门的前辈？”

    能如此轻易就穿入光柱，对煞魂之气视若无物，也只有化神境的修士能够做到了。

    中年修士并不答话，也不回头，蹲下身，眯缝着的眼眸往裂缝中扫了扫，显出一丝惊疑之色，随即喜道，“哈哈，却是我一个人先到了，有趣有趣。”

    光柱外的修士，面色一愕，陷入呆滞，不知道说什么好。

    这中年修士，显然没有把他们看在眼里，但是，他们无可奈何，如之前那些金丹境修者一样。

    片刻后，白童子定了定心神，“前辈，我们已经来了很久了，前辈身为天剑门大修士，难道也会在意这样的古墓么？前辈这样做是不是有些不太好，而天剑门这样的大宗门，想必不会抢小辈的东西罢……”

    “是啊，天剑门秘境无数，不会在乎这古墓吧？”

    几名修士终是忍不住，讲起道理来，不过听起来更似是求乞。

    中年修士突然回头，眼中精光一闪，“咦，灵音仙子，想不到你也对藤玉有兴趣？”

    白童子等人不知所言，不由面面相觑，“前辈，灵音仙子是我们中的哪位？”

    中年修士目光一冷，威压传来，四野凛如寒冬，白童子等人连忙闭住了嘴，也有人想到了什么，身形一震，连忙往身后看去。

    不远处，一名女修缓步走来。

    她身着云纱丝衣，眉目精美如画，肌肤晶莹似玉，周身带着股圣洁的气息，如浊世清莲一般，白衣堪堪覆住脚面，逶迤而行，随着步伐落下，脚下散出阵阵波纹，如踏水泛出的涟漪，颇显奇异。

    说是仙子，倒也不差，便是仙子也难有这等姿态。

    仿佛穿越了众人，女修径直走到光柱里，停到离裂缝不远的地方，才启唇开口，淡然道，“只你来得，我便来不得？”

    她神情清冷，不带任何表情，说的话却是异常婉转动听，如琴如瑟，似灵音天乐，边上的一些修士不觉陶然，听得有些呆了。

    “哈哈，元道友要来，我当然管不了，只是奇怪而已。”

    中年修士哈哈一笑，“灵音仙子久不出慈航山，一出山便是真身，我能遇到也是缘分了，哈哈。”

    元灵音淡淡的道，“长笑道人，难道你是分身不成？”

    “哈哈，哈哈，哈哈！”

    中年修士长身而起，大笑出声，那笑声粗犷之极，震得周围修士身躯阵阵麻，几乎不能控制心神。

    远处的周舒也是不由一震，连忙敛定心神，对抗那笑声。

    他感觉得到，笑声里没有神念之类的威压，但却有无数细碎的剑意存在，那剑意，比之前的神念攻击更要锋锐犀利。

    笑中带剑意，也是匪夷所思。

    不过也感觉得到，笑声没有多少伤人的意味，更多只是震慑，而且只有听得到笑声的人才会被震慑，没有听到的，比如杨梅和郝似云，就什么感觉都没有。

    收存乎一心。

    其实到了化神境，修士很少无故伤人，尤其是小辈，以免引天道不满，修为越高，越接近天道，便越明白这些道理。

    “舒师兄，他们在说什么呢？”

    郝似云转头看向周舒，疑惑的问道，而杨梅也望着周舒，一样有些好奇。

    周舒引开了宝船，此时他们隔着光柱很远，只有周舒能完全感知到那里的情况，她们两人却是只看得到却听不见。

    “两位化神境修士出来了，也要进古墓，一位来自天剑门，叫做长笑道人，一位来自慈航山，叫灵音仙子，姓元。”

    周舒解释了两句。

    和他料想的一样，肯定还有人会出手，白童子他们想得到古墓，就和那些金丹修者一样，不太现实。

    “啊，化神境修士也来了，是那位仙子模样的么？”

    郝似云呆了一下，很快又拍起手来，“嘿嘿，这么说，那个白童子要被赶走了，大快人心！”

    周舒笑了笑，“不见得，那些大修士多半不会赶人。”

    元婴境修士赶人，是担心金丹修者趁机进入古墓，造成妨碍，或多或少都是麻烦，而化神境修士则没有这样的担心，元婴境修士阻碍不了他们，也无须在意。

    杨梅眨了眨眼，似有所思的道，“师兄，那位大修士叫元灵音，来自慈航山，那她是不是和我们荷音派的祖师元荷音有什么关系？”

    “啊？”

    周舒微微一怔，很快也想起了什么，“可能真的有关系，元荷音祖师也去了慈航宗……说起来你那荷音镯里的虚像，和灵音仙子也有几分相似。”

    他凝目注视着元灵音，想要再分辨一下。

    但还没来得及多看，眼前已多了一道身影，正是那元灵音。

    “啊？”

    几人有些呆滞，刚刚还在光柱里，眨眼就到了宝船之中，而且完全无视了阵法和防御，直接就到了面前。

    周舒心神微定，拉着两人屈身行礼，“晚辈三人，见过灵音仙子。”

    他看的清楚，下面光柱中的元灵音还在，那么眼前的只是元神分身而已，但即便是分身，也绝不是他们能抵挡的。(未完待续。)