    王林他们还在路上的时候，唐家和叶家的冲突，已经开始了。

    唐嫣到底还是跟着哥哥来到了唐家。

    叶启光带着人把唐家的大门都给堵了，只许进不许出。

    唐文瑞是唐家的当家人，但他的胆略、谋识，都不及其父。

    面对趾高气扬、盛气凌人的叶启光，唐文瑞完全没有招架之力。

    唐华兄妹赶来的时候，叶启光正在和唐文瑞谈判。

    唐文瑞对唐华兄妹的到来，倒也高兴，一个好汉三个帮，多个朋友多条路。

    他感激的看向唐华兄妹。

    唐华点点头：“大哥，我们来了！”

    唐文瑞起身，紧紧握住唐华的手：“来了便好。”

    唐嫣问道：“大哥，叶启光说什么了？”

    叶启光要的很简单，他要把唐季贤以前抢过去的一切，全部还给他。

    这话看似说得冠冕堂皇，但哪些东西是他的？哪些东西是唐季贤抢过去的？还不是由叶启光说了算？

    在叶启光看来，唐家所拥有的一切，都是属于叶家的，都是从叶家抢走的。

    因此，叶启光要求唐家把一切都归还给他。

    唐文瑞听到这么无理的要求，不由得气怔了。当即义正辞严的拒绝了唐叶启光的要求，说唐家现在所拥有的一切，都是先辈辛苦打下来的江山，不管是码头还是仓储，不管是运输还是建筑，都是唐家人赚回来的，跟叶启光没有丝毫关系，叶启光此举，纯粹就是抢劫。

    叶启光一巴掌拍在桌面上，说我不是来找你商量的，我是来给你下通知的，这些资产本来就是我家的，是你爷爷和你父亲从我家巧取豪夺走的，你今天还得还，不还也得还！

    唐华等人纷纷表示世间断无此理，你休想从我们这里夺走家产。

    谈话顿时陷入僵局。

    叶启光带来的人，一个个摩拳擦掌，想要动手打人了！

    有人叫嚣：“不还钱，就打人！打到他们还钱为止！”

    叶启光坐在椅子上，一脸的冷笑，眼神里全是轻蔑和不屑。

    看来，这些手下如此嚣张，事先早就得到过他的授权。

    不然的话，这帮小喽罗哪里敢喊打人？

    唐华等人面面相觑。

    虽然他们早有准备，知道叶启光这次率人前来，肯定不怀好意，但真正面对时，还是惊惶失措。

    因为唐家并没有养什么打手。

    唐季贤在世时，养了不少人，但他一死，唐文瑞他们都觉得养闲人是累赘，唐家做的都是正当生意，没有必要再养这些打手，于是纷纷谴散。

    这也是许多财等人离开唐家的原因。

    现在叶启光率人杀进唐家别墅里来，他们除了自家人，就只有几个佣人、几个司机可用。

    真要打起来，这些人哪里是专业打手的对手？

    唐文瑞慌张的看向其它兄弟：“怎么办？”

    唐嫣冷笑道：“我就不相信了，他们还真敢乱来！大不了，我们报警！”

    唐文仙哎唷一声：“江湖事江湖了，报警是没用的。因为人家今天肯来和你谈，明天就不一定还能谈，说不定直接给你打黑棍，甚至买凶杀人。”

    唐嫣生气的道：“姐，你到底是不是唐家人？你怎么帮着外人说话呢？我就不相信，差馆的人还治不了这帮人？”

    叶启光看着一盘散沙的唐家人，不由得冷哼一声：“唐季贤那么精明能干的一个人，却生出一窝没用的东西。”

    唐嫣怒道：“姓叶的，你嘴巴放干净点！我们可不怕你！”

    叶启光嘿嘿笑道：“唐三小姐，你还没结婚吧？我有个儿子，和你十分般配，要不你嫁给我儿子，我们两家和亲？那我可以考虑少收你们几亿家产！”

    唐嫣俏脸一寒：“你那两个儿子，一个是个花花大少，成天就在外面摆烂，一个是个连高中都没考上的蠢材！哪个配得上我？”

    叶启光震怒道：“别给脸不要脸！今天我来了，就不会空手而归！我的耐心是有限度的。你们所有的财产，包括这幢别墅，统统都是我的！你们要是不给我，嘿嘿！我的手下可不答应！”

    就在这时，一声沉喝传来：“是谁这么狂妄？唐季贤尸骨未寒，就有人敢到唐家抢劫了？”

    叶启光听到这一声断喝，不由得身子一震。

    随着声音，颜世雄率领人马，气势汹汹的走了进来。

    王林和忠叔等人，都跟在颜世雄的身侧。

    唐嫣看到颜世雄时，还有些诧异，不知道此人为什么会出现在这里？当他看到王林时，马上就明白过来，

    一个鼻青脸肿的跟班，连滚带爬的跑进屋里，对叶启光道：“老板，他们硬闯进来的，我拉都拉不住，我一拦他们，他们抬手就打我。”

    叶启光脸色一变，挥了挥手，示意手下人退下，然后冷笑道：“我当是谁，原来是颜世雄！你原比其它人更高贵，你有资本在这里大吼大叫。不过嘛，嘿嘿，别人怕你，我可不怕你。”

    颜世雄看到叶启光这不可一世的态度，这才明白王林所言非虚，自己今天如果不过来，那不用多久，叶启光就会骑到自己头上来拉屎了！

    唐嫣幽怨的目光，投向王林，又看了看跟在他身边的颜沁，抿了抿嘴唇。她既感激王林出面把颜世雄喊了过来，但又感叹他和颜家人果然走得很近，连颜世雄都听他的话。

    她这种复杂的心情，估计没有人能够理解。

    颜世雄虎着脸，沉声说道：“叶启光，过去的恩怨，早就一笔勾消，你一定要这么死缠烂打的话，那就是破坏江湖规矩了！”

    叶启光丝毫不卖颜世雄任何面子，冷笑道：“颜世雄，这是我和唐家的事，你少来插手！”

    颜世雄被叶启光彻底的激怒了！

    双方冷眼相对，剑拔弩张，就差一根导火索就能引燃一场大战！

    王林忽然走上前来，站在叶启光面前，目光如炬，冷冷的看着他：“你杀过人吗？”

    叶启光浑身一震：“怎么？你想第一个来找死？”

    王林一脸的傲然，冷冷说道：“杀人不难，杀人不留隐患难。当然了，你有钱，可以解决留隐患的问题，所以对你来说，杀人不留隐患也算不难。”

    “哼！你知道就好！”叶启光冷笑道。

    王林沉着的说道：“但是，你若杀了人，你想不留心病，却难。背着一条人命过日子，这是一辈子都治不好的绝症。”

    此言一出，不仅叶启光震惊，就连颜世雄等人也都吃了一惊，不由得重新审视王林。

    叶启光紧皱双眉：“那又怎么样？对我们这种人来说，心理上的绝症，又算得了什么？此仇不报，同样是绝症！你懂不懂？我如果报不了这个仇，我这一辈子都活得不自在！我会永远生活在痛苦的深渊中！”

    面对叶启光歇斯底里般的呐喊，王林淡然说道：“叶先生，请你认真的思考目前的形势，并思考你要屠杀唐家人的目的。如果你的目的是想夺走资产的话，我那只能遗憾的告诉你，杀人不仅不会解决问题，更将恶化目前的情况。”

    叶启光道：“恶化便恶化！我和唐家人反正已经结了仇怨！这是一个无结的解！”

    王林道：“那我们就来讨论一下杀人这个事件的本质问题。你在这里口口声声说要杀人，但我相信，你是没有这能胆气的！你再无法无天，你也不可能真的不畏惧法律！全香江的人都知道你来找唐家人的晦气。别说你今天不敢动手，便是最近这一段时间里，唐家人出了任何差池，差佬们第一时间也是找你问罪。因为你的嫌疑最大！你要是个聪明人，就不要这里嚷嚷杀人的话！”

    叶启光怔忡。

    他的确不想杀人，他只不过是想拿走唐家的财产而已。

    装出杀人的样子，摆出杀人的架式，不过是为了吓唬唐家人。

    没想到，唐家那些怂包没有一个人识破他的阴谋，却被眼前这个名不见经传的年轻人看破了！

    王林神色自如的说道：“我想，你一定在寻思，要找杀手来暗杀唐家的人？对吗？”

    叶启光眼珠子一转：“关你什么事？”

    王林沉声道：“杀人是金钱的交易，而且不是独家交易。你可以买凶杀人，唐家的人或者他们的朋友故旧，也可以而且也有实力通过金钱交易为你所杀的人报仇，那么杀死唐家任何一个人的直接后果，可能就是你自己被杀。”

    他的话，字字诛心，句句击中了叶启光的软肋。

    唐文瑞等人精神一振，他们都在想，王林说得不错，怕他干嘛？

    他敢杀过来，我们就敢杀回去！叶启光有钱雇凶，难道我们就没有钱请职业杀手？

    叶启光脸色一黑，冷冷的道：“你是什么人？”

    王林道：“我是谁并不重要，重要的是，我的话，能救叶先生一命！我刚才所言，还只是一些权衡利弊的东西，重要的是你叶氏一族，也是香江的财富大佬，有着无尽的荣光富贵可以享用。就算你们叶家人不再赚钱，现在的钱也够你们活完几辈子了。还有，叶家人自诩英雄，试问，又有哪个英雄是随便杀人放火的？一个真正的英雄，无论躺着站着都该是条好汉。杀人这个污点，你沾不得，只要沾上，别说你这辈子擦不干净，你从前所有的成就感都会被葬送。你有多少钱，也不妨碍别人评价你是个杀人犯。”

    这番话，才是王林的真正杀手锏！

    叶启光沉默了。

    颜世雄和唐文瑞等人也陷入了深思。

    叶启光身边一人大吼道：“我爷爷的命，谁来偿还？”

    王林瞥了那个青年人一眼：“你爷爷是怎么死的？谁杀的？是唐家人？还是唐家雇的杀手所为？”

    青年愤愤不平的道：“我爷爷是被唐家人活活气死的！”

    王林道：“那他还是自己死的！一个连气都受不了的人，我不知道他活着还有什么意义？如果你们有本事，也可以光明正大的和唐家人在商场上决一雌雄！你们也可以用你们的手段来气死几个唐家人！如果你们真的这么做，并且达到了目的，那我想，整个香江的人，都要称赞你们叶家人是英雄好汉！”

    叶启光用力一挥手，阻止儿子再说下去，他定定的觑定王林：“你是唐家的什么人？是个好汉的话，就报个姓名。”

    王林沉声道：“行不更名，坐不改姓，王林！我是唐季贤老先生的旧故，也是他的朋友。他临死之前，托我照顾唐家人！现在唐家有难，我当然义不容辞！”

    叶启光冷笑道：“你之前说得那么好听，我还以为你是个人物！没想到你却是非不分，黑白不明！你知不知道，唐季贤是什么货色？”

    唐华怒道：“不许你污辱我爸！”

    王林道：“唐季贤是什么人，不需要我来评价。我也不想评价。但他对我有知遇之恩，我不用管他是什么样的人。每个人都有两面甚至多面。你的父亲再坏，对你来说也是慈父，是你一生中最敬重的人！”

    叶启光忽然间失去了刚才的嚣张和跋扈。

    王林说道：“叶先生，如果你想清楚了，请你离开吧！”

    叶启光朝着王林抱了抱拳：“王先生，没请教你做哪一行？”

    王林道：“我刚才说过了，我是什么人并不要紧。叶先生，又何必执着相问？”

    叶启光忽然放声大笑，笑声中带着几许凄凉和落寞：“没有想到，我用尽心血来算计这一场复仇，却败给了一个年轻小伙子！唐季贤啊唐季贤，你人虽然走了，但你却留给你儿女们一个守护神！这是我不曾料到的！”

    他犀利的眼神，狠狠的盯了王林一眼：“王先生，今天若不是你，我断断是不会放过唐家人的！听君一席话，胜读十年书！青山不改，绿水长流，后会有期！”

    说完，叶启光挥了挥手：“我们走！”

    唐文瑞和唐华等人长吁了一口气！

    这个瘟神，终于送走了！

    唐嫣上前两步，走到王林身边，清丽的脸上满含笑意：“王林，谢谢你！你真厉害！我没想到你会过来。”

    王林道：“我看你是真的对我见外了吧？这么大的事，你也不通知我一声，还好颜沁告诉了我！”

    唐嫣幽幽的道：“你和她本来就走得近些！”

    王林正要说话，别墅大门外，忽然传来一声喊：“叶启光！你好大的胆子，敢跑到我唐家来撒野！”

    这一声喊，有如暮鼓晨钟，瞬间震惊了所有人！

    唐嫣眼里露出惊骇之色：“这、这不是我爸的声音吗？”

    所有熟悉唐季贤的人，此刻都是无比的震撼，因为他们听到的，的确就是唐季贤的声音！

    王林心想，莫非唐季贤真的没有死？

