    夜晚的马林梵多，风儿也有些喧嚣。

    艾伦今天只觉得吵闹，尤其身边还有一个公鸭嗓的家伙一直在旁边没完没了。

    鲁迅曾说过：三人行，必有一个是舔狗。

    怪不得这个家伙后来能做出告白一百次的举动，能舔的人他见过不少，这么能舔的还着实第一次见。

    祗园和加计是一起经历过生死的战友，只不过对他属实无感，要不然也不会拒绝一百次告白了。

    对加计，她根本没有养备胎的想法，她一心只想多抓些海贼，没想过个人的事。

    艾伦终于有点忍无可忍了，他要不是没把握打赢这个家伙，肯定会狠狠地揍他一顿：“加计上校，有没有人告诉你，你这样会让人觉得很尴尬？人与人之间的相处，很重要的一个原则就是尽量的避免让别人尴尬，这样才不会让自己尴尬。”

    “是吗？我不觉得自己有什么可尴尬的。”

    好家伙，这就是传说中只要我不觉得尴尬、尴尬的就是别人现场版吗？

    祗园忍不住笑，正常时候的加计不会如此，可能艾伦的出现让他有了危机感，显得有些用力过猛。

    其实她已经很明确拒绝了加计多次，但这个家伙还是不死心。

    也许，只有一种办法能让他退缩。

    祗园偷偷瞥了艾伦一眼。

    不过也不急，还是先等等看。

    艾伦没注意祗园的视线，他决定不能如此对待加计了，要不然他担心自己会被加计拉到同一智商水平，然后用丰富的经验来打败自己。

    他看着祗园说：“祗园上校，要不趁现在还有些时间，你带我去买些生活用品，不能住你那儿还什么东西都用你的。”

    这本就是他们原本的打算，只不过加计的到来打乱了安排。

    一说这事儿，加计就有些上头，明明是他先的，他都没有在祗园小姐家里留宿过，没想到别人已经都住在一起了。

    虽然祗园小姐刚才解释过，说这个叫艾伦的家伙没有钱了，又没有其他地方住，先在她这里暂住三天。

    但这个家伙身上的西装一看就价值不菲，他从来都没穿过这么高档的西装，这样的家伙会没钱？

    肯定是装作没钱的样子，骗取同情心，然后趁机赢得祗园小姐的芳心。

    这么一想，加计就觉得自己头顶的帽子有点绿绿的。

    他脸上堆起笑容：“对了，艾伦上士，我突然想起来祗园小姐是单身一人，你这么住她家里是不是不太方便？传出去对她的影响也不太好。咱们也算不打不相识，要不不如这样，艾伦你跟着去我那里住，我那儿也有空房，生活用品还齐全不用再额外花钱买。”

    加计忍不住为自己机智点赞，虽然这会导致他跟这个碍眼的混蛋相处时间增加，但只要能让他远离祗园小姐，一切都值得！

    祗园和艾伦一眼就能看出他的小算盘，她看着艾伦，似笑非笑，似乎再说：这下你打算怎么办？

    艾伦沉思了几秒，很认真道：“加计，你说的很对。”

    “是吧？你看你也这么觉得。”加计面有得色，又很快掩饰住。

    “如果传出我跟祗园的绯闻，我会负责的。”

    “……”

    你负责个屁啊你负责，想得真美！

    “但是加计，我更害怕跟你住在一起传出不好的说法，毕竟一男一女的绯闻还很正常，两男之间的就太可怕了！”

    加计：“？？？”

    小伙汁，你在说什么我怎么听不懂。

    噗嗤……

    祗园没忍住，一只手扶着艾伦，一只手捧腹笑出鹅叫：“鹅鹅鹅，艾伦你这个家伙……太好笑了你。”

    “我不喜欢男的！”加计终于反应过来，大声吼道。

    艾伦说：“解释等于掩饰。再说了，你不喜欢就不喜欢呗，吼辣么大声干嘛！你看周围多少人都看着你，是不是心虚啦？其实你以前跟祗园告白就是为了掩饰住这个秘密对不对？”

    “不对！我不是为了掩饰秘密，我没有心虚，我就是不喜欢男的！”加计更加大声的解释。

    “急了，急了，你看看你，一个大男人还急眼了，你的风度去哪儿了？你放心，我当然相信你了，就算你喜欢男的我也不会歧视你的，每个人都有选择自己喜欢性别的权利。”艾伦拍了拍加计的手臂，一副我很认同你会替你保守秘密的模样。

    “我真的不喜欢男的。”

    可怜的加计，此时快被艾伦绕晕了，哪里还记得给艾伦安排住处的想法。

    就算记得，他也不敢，你说万一海军本部要是传出这样的消息，那他……这简直太可怕了。

    ……

    ……

    三天时间很快过去，这三天是艾伦难得清闲放松的三天时间。

    不用地狱式训练，不用做梦都是跟人对战，也不用吃饭时候都是想着如何开发果实能力。

    而且，经历过跟他的一番明枪暗箭的友好交流，加计那边也明显偃旗息鼓了，这三天时间竟然没有怎么打扰艾伦和祗园的二人空间。

    其实也不算是二人空间，因为一艘补给船，在要启航之前，要准备的工作很细很繁杂，艾伦甚至都没有在祗园家里住满三天，两人就启程去了新世界的G-1要塞。

    晚上自然也没有长夜漫漫无心睡眠的戏码，不论是艾伦还是祗园，睡眠质量都很好，也不存在梦游梦到对方床上的情节。

    艾伦甚至觉得自己是自讨苦吃，面对一个如此近在咫尺秀色可餐的绝色美女，能看不能吃的煎熬一般人绝对体会不了。

    这个世界，有些人的观念很开放，如大妈，看对眼就能结婚生娃，甚至各种种族都没关系。

    有些人的观念则又很保守，一生只爱一个人。男的如泽法，女的如乌索普他妈等。

    祗园这方面明显属于后者，艾伦要是没做好准备之前，根本不敢踏入实质性的一步，因为那会出问题的。

    总之，三天时间，就这样无风也无浪的平稳过去。

    新世界G-1海军要塞之前，一艘白帆画着蓝色海军标志的巨大运输船缓缓驶出要塞，站在甲板最前头的，就是身穿红色衬衫，黑色短裤有着一双笔直紧致且圆润大长腿的海军上校祗园。

    她身边的，自然就是对前路充满期待的海军上士艾伦。

    抽奖页面还差9990万才能升级。

    要搞钱啊！

