    第二百零四章许大茂被开除

    “我们要怎么去找这么一个匿名举报的人？”

    闻言，小陈的眉头也是紧紧的皱了起来。

    而在这时候，小陈拿起了许大茂的工作报告，紧接着他惊奇地发现，

    这工作报告上的自己跟这举报信上的字迹居然是一模一样，赶紧向着身旁的王厂长喊道。

    “王副厂长，你快看。”

    小陈将工作报告和那封举报信给一起放到了王副厂长的面前。

    “你看，这字迹都是一模一样的！”

    王副厂长闻言，赶忙拿起举报信还有工作报告对比了一下。

    紧接着，王副厂长的额头青筋爆起。

    “好啊！”

    “真是没想到，居然是许大茂这个家伙来污蔑我的。”

    “小陈，现在这个许大茂他在什么地方？”

    小陈在听到王副厂长的话，立马点了点头。

    “我马上就去给您把他找过来。”

    而就在小陈跑出去没多久后，他又飞快的跑了回来，脸上满是惊喜之色。

    “厂长好消息！”

    “许大茂现在，正在一处威胁一名女员工！”

    王副厂长在听到小陈的话后，脸上也满是惊喜之色。

    真是刚想要打人，这家伙就把脸给伸过来了。

    “好，实在是太好了！”

    “这个许大茂的胆子也真够大，居然敢威胁女员工！”

    “我这不把他开除以正，正风！”

    ……

    在一个无人的角落处。

    “秦淮茹我告诉你，赶紧把那二十五块钱给还给我。”

    许大茂冷冷地，看着秦淮茹出声说道。

    “许大茂我说过了，这笔钱我已经交给了刘光天。”

    “我现在是一分钱都没有。”

    秦淮茹聂儒着说道。

    “既然这件事没有成，这笔钱，也就不是你的。”

    “你要是不还钱，那我就报……”

    然而就在许大茂那报官两字还没有喊出来的时候，在身后一阵怒吼声便传了过来。

    “许大茂，你在干什么！”

    在听到这个声音，许大茂转过身便看见王副厂长和小陈跑了过来。

    “王副厂长好！”

    在看到王副厂长，秦淮茹和许大茂顿时心中一颤，大声的向着王副厂长问好。

    “许大茂，你这是在干什么？”

    “我刚刚还接到通知说你在这里威胁女同志。”

    “本来我还是不信，但没想到我一过来就看见，你在这里威胁秦淮茹同志！”

    许大茂在听到王副厂长的话后，他的脸色顿时一变，赶忙否认到。

    “王厂长冤枉啊！”

    “我压根就没有在威胁秦淮茹！”

    而王副厂长并没有理会许大茂，直接将目光投向了秦淮茹。

    “秦淮茹同志，我问你，你老实回答。”

    “刚刚许大茂是不是在威胁你？”

    闻言，秦淮茹先是愣了一下。

    随后心中一激灵，这正是摆脱眼前这个困境的好办法，随后便连忙点头。

    而一旁的许大茂在看见秦淮茹点头后，他的脸色顿时变得极为的难看。

    与此同时，王副厂长在看到秦淮茹点头后冷哼一声，

    便看向了许大茂，他的眼神无比的冰冷。

    “哼！”

    “许大茂我真是看错你了，在工作时间你不好好的上班，你居然在这里威胁秦淮茹同志。”

    “像你这样的人，我们扎钢厂不留，我宣布你被开除了。”

    听到王副厂长的话后，许大茂的眼睛顿时瞪得老大，嘴巴也猛的张开。

    “什么？”

    “为什么会这样？”

    自己明明只是想让秦淮茹还自己的钱，何来构成威胁一说。

    但偏偏这个帽子就被扣到了头上，现在还被王副厂长给开除了！

    “王副厂长，你不能开除我。”

    “我压根就没有威胁秦淮茹同志！”

    闻言，王副厂长先是一愣。

    “你还想要在这里跟我信口雌黄，难道我刚刚看到的，不就是你在威胁秦淮茹同志吗？”

    “再说现在是上班时间，你们两个不去上班，站在这里难道是在搞什么苟且之事吗？”

    王副厂长说到了这里，便将目光放在了秦淮茹身上，眼睛一眯仿佛是在暗示什么信息。

    “秦淮茹同志，我问你。”

    “在这个时间，你们在这个地点，到底是在搞什么苟且之事。”

    “还是这个许大茂在这里威胁你？”

    秦淮茹在看到王副厂长的眼神后，先是愣了一下，随后连忙点头说道。

    “没错，就是许大茂在威胁我。”

    “秦淮茹，你！”

    一旁的许大茂被秦淮茹的反应，给气得青筋直跳，脸色胀红。

    随后赶忙向着王厂长解释道。

    “王副厂长，我只是想要让秦淮茹把欠我的钱还给我。”

    “我真的没有在威胁她，你要听我解释呀。”

    而王副厂长并没有理会许大茂，心中冷笑。

    “听你解释？”

    “我现在只相信你在这里，威胁秦淮茹的事实而已。”

    “况且秦淮茹都已经点头了，正好有把你这个刺头给挑出去的机会，我怎么能留手呢？”

    随后，王副厂长大手一挥。

    “通知人事那边，立刻开除许大茂。”

    王副厂长说完后，便转身离开了。

    “王副厂长，你不能开除我。”

    “你必须要听我的解释，我真的没有在威胁秦淮茹同志！”

    看着王副厂长离开，许大茂连忙地追了过去。

    但是现在许大茂走路就像个鸭子一样，走两步都还要颠一颠，即使他是用跑的，也不可能追得上王副厂长。

    ……

    此时在何雨柱的办公室中。

    何雨柱正在处理着文件，而在他的脑海中系统的提示音顿时响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，在何雨柱的空间之中，便多出了十个上品灵芝种子，同时何雨柱的空间也进行了升级。

    此时的空间已经变成了一百四十亩。

    而在这时候又是一条系统的提示音，在自己的脑海中响起。

    “上品灵芝介绍：极高的药用价值，若是种植在空间之中，在经过一段时间后，可生长为千年灵芝。”

    在看到这条系统提示何雨柱的心情，可谓是万分的激动。

    何雨柱立即关上了自己办公室的大门，随后心念一动，何雨柱便消失在了办公室中，而他人也进入了空间之内。

