    没错，夏子轩刚刚不小心踩到的，正是之前被他杀死的两个门卫掉落的一把手枪。

    “好好好！我投降，但你别伤害她。”

    夏子轩灵机一动，当即便想到了主意。

    于是乎便双手高举，作投降状。

    试图让那死胖子放松警惕。

    只是夏子轩还是太过小看眼前这个中年胖子了。

    作为领导着十来号人的小头目，中年胖子又怎么会看不出夏子轩别有所图。

    虽然不清楚此刻的夏子轩还有什么手段，可是对于他来说，无论怎样都无所谓。

    单单是看夏子轩现在的样子便知道，其在刚刚的战斗之中显然是用了某种药剂之类的强行提升了实力。

    目前正处于副作用反噬阶段，只怕即便想搞什么花头精，也是心有余而力不足。

    更何况此时还有人质在手，中年胖子心里是一点都不怂。

    只是不怕一万，就怕万一。

    出于小心谨慎起见，中年胖子还是决定先废掉眼前这个超能力者的双腿。

    反正对他来说只要是活的就行，至于缺胳膊少腿什么的，那都无所谓。

    想到这光头胖子便悄咪咪地用右手拇指滑动了几下超科技能量武器的一个旋钮，以减小能量光柱的打击面积。

    只是光头胖子在算计夏子轩，夏子轩又何尝不是时刻警惕着眼前这死胖子。

    要知道获得符咒时自带的身体素质强化，可是也把视力包括在内的。

    即便这地下室内比较昏暗，可是死胖子那微小的动作还是没能逃过夏子轩的眼睛。

    看着眼前这死胖子悄咪咪地在那抠发抠发的，即便夏子轩的智力只有6点，也意识到了这死胖子不怀好意。

    趁着中年胖子的注意力都在超科技能量武器的旋钮上。

    夏子轩当即便不再犹豫，脚猛地往后一勾，便把身后掉落在地上的手枪朝着死胖子那只紧握手枪对着玛莎的手踢了过去。

    兔符咒加持！

    手枪在得到兔符咒的速度加持后，立马便化作一道流光直击中年胖子的左手！

    “啊！”

    随着手腕上传来的一阵剧痛，中年胖子知道，自己这只左手怕是废掉了。

    好在刚刚看到夏子轩的脚往后撩的那一刹那，右手食指却是已经对准了夏子轩的腿扣下来扳机。

    “嗖！”

    伴随着一阵幽蓝色的光芒闪过，一发细长的能量光柱便直接从那超科技能量武器的枪膛中激射而出。

    而一旁早就料到对面这死胖子会搞事情的夏子轩，则是强忍着全身肌肉传来的剧痛，再次用起了兔符咒的力量，猛地一个侧身前冲，勉强避开了这发细长的能量光柱射向自己的大腿。

    只是能量光柱虽然没有正面击中夏子轩，却还是擦到了夏子轩左臂处的一块皮肤。

    光柱所过之地，一切尽皆化为灰烬。

    当然其中也包括了夏子轩左臂上的那块皮肤。

    好在只是皮外伤，最多也就留下一块小小的伤疤而已，并没有伤及骨骼和经络。

    此刻的夏子轩本就因为全身的肌肉拉伤，时刻忍受着剧痛。

    这点皮外伤对他来说还真不算什么。

    趁着超科技能量武器缓冲蓄力的空档，一个闪身便冲到了那中年胖子的近前。

    对准其脑门就是狠狠一拳。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：英雄救美（1/2）。”

    “叮！触发支线任务：英雄救美（2/2）。

    任务内容：问出绑架玛莎·汉默的幕后黑手。

    任务奖励：开启8立方米的系统储物空间。

    失败惩罚：宿主的饭量提高二十倍。”

    正在夏子轩想要结果了眼前这死胖子的性命之时！

    小爱同学的声音不合时宜地再度回荡在了夏子轩脑海中。

    还好！还好！

    幸好自己刚刚因为肌肉疼肉没有直接锤爆了这死胖子的脑袋。

    于是乎趁着眼前这中年胖子被打晕了过去。

    夏子轩直接便缓缓地走到了其身边。

    对着中年胖子的右手便狠狠踩了下去。

    “嘎吱嘎吱！”

    随着一阵骨头的轻响。

    中年胖子的右手直接被夏子轩给踩烂了。

    一旁看到这残忍一幕的玛莎更是不由侧过了脑袋，不想继续看眼前这血腥的画面。

    “啊！”

    感受到手上再度传来的剧痛，中年胖子直接就被疼醒了。

    看着眼前这个捂着左臂处的伤口，几近瘫软在地的“女人”。

    中年胖子的双眼之中几乎都快冒出熊熊烈焰了。

    如果眼神能够杀人的话，恐怕此刻的夏子轩已经千疮百孔了。

    “说，是谁派你绑架玛莎的，你背后的组织又是谁。”

    然而，回答夏子轩的却只有一口带着血的口水。

    “麻蛋！让你拽！让你拽！”

    看着眼前这死胖子不识时务，夏子轩一怒之下便朝着其双腿踩去。

    “嘎吱嘎吱！”

    又是两声轻响，中年胖子的双腿直接被夏子轩给踩烂了。

    “卧槽！F**K！”

    脚上传来的剧痛直接使中年胖子大骂出口！

    然而站在一旁的夏子轩却是不为所动。

    今天无论如何都得撬开眼前这死胖子嘴！

    否则往后的日子，可就要亏待自己的嘴了。

    秉着这样的想法夏子轩的眼睛瞥了一眼中年男子身上不可描述的部位。

    随后更是微微抬起了脚。

    “最后一次机会，快说，是谁派你绑架玛莎的，你背后的组织又是谁。”

    看着眼前这个“毒妇”！居然想踩烂自己的命根子。

    中年胖子立马被吓得亡魂大冒。

    “Hail Hydra！”

    随着一声高呼！

    中年胖子直接用自己的脑袋拼尽全力往地上一磕。

    只听见“砰”的一声，一滩殷红的鲜血便从其身下缓缓流淌而出。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：英雄救美（2/2）。

    任务奖励8立方米的系统储物空间已经发放完毕，宿主可随时进行查看。”

    随着小爱同学的声音响起，一股信息流再度涌入夏子轩的脑海之中。

    闭目消化了片刻，正是储物空间的使用方法。

    看了看地上那把超科技的能量武器，夏子轩当即便毫不客气地将之收进了储物空间之中。

    随后又随手从那真·死胖子的腰上，拔出了一把匕首递给了玛莎。

    并示意她自己割断绳子离开。

    至于夏子轩自己，则是在做完这一切后不再理会玛莎。

    留下了一个潇洒的背影后便趁着玛莎还没松绑之际，晃晃悠悠地离开了现场。

    只是连夏子轩自己也都没注意，随着他的摇摆，一张写着“SOS”的卡片却是从其口袋之中掉了出来。

    独自走出了别墅大门，在确认确实没有其他绑匪后，夏子轩直接使用了猴符咒能力，变成了一只绿头苍蝇，随后又飞回了玛莎身边。

    没办法，肌肉拉伤，一动就疼。

    如果此时让夏子轩自己飞到就近的诊所，怕是他直接就凉在半路了。