 轻喃落毕，流光迎面袭来，秦逸尘嘴角，却是勾起抹狡黠的弧度，似乎，这结果，非但没有让他有所忌惮，反而还很是满意一般！下一瞬，便见秦逸尘赫然挥掌的同时，一道金芒凝聚的巨掌，夹杂着澎湃的精神力，猛然甩去！“轰！”

两股精神力碰撞，令得山巅之上狂风四起，然而，让青年惊愕的是，这个时候，对方，竟然还能凝聚如此凌厉的精神力！而这只是惊愕，真正让他感到惊恐的是……“这，这等造诣！”

“轰！”

漫天流光，尽被巨掌轰碎，化作道道余威罡风，四散看来，展露出一道修长身影。

只是此刻，那修长身影打了个响指，一道精神力凝聚的烈焰，便是徐徐跳动，令青年只感到心神战栗。

而秦逸尘此刻，嘴角的弧度却是不再遮掩，话语间的玩味，似是脱去羊皮的虎狼：“我什么时候有你这位师弟的？”

咯噔！“人神合一！”

青年惊呼之中满是颤抖，他着实没想到，自己埋伏的家伙，竟然参悟了人神合一之造诣！这造诣之间的差距，足以弥补甚至颠覆他与对方识海状态的强弱！一时间，青年脸色大变，表情无比精彩，本来他感受到攀越山峰的家伙，境界只有圣巅时，心中满是窃喜，谁成想，等来的，却是一位不亚于他师兄的存在！而且，谁特么是你师弟啊！望着秦逸尘掌心把玩的那团精神力烈焰，青年内心惶恐，可脸上却故作镇定：“你不要过来啊！大不了你的玉牌我不要了！”

“我警告你，你就算是人神合一之造诣，但我拖延你一炷香时间，还是没问题的！等我师兄来了，你照样吃不了兜着走！”

然而，没待青年多说，便见秦逸尘掌锋再次一挥，一道燃着精神力烈焰的巨掌，便是将前者扇飞，还顺手将其腰间的玉牌夺过。

“废话咋那么多呢？”

玉牌到手，秦逸尘便是欲要转身，而那踉跄摔在地上的青年，脸色却是无比骇然。

在他看来，就算对手是人神合一之造诣，自己不敌，可拖延片刻还是没问题的啊！可事实却是，不过一个照面，自己的玉牌便是被夺去了！这让青年满心骇然的同时，又是不甘到了极点，望着那准备离去的修长身影，咬牙冷喝道：“小子，你有本事别走！等我师兄来了，非得把你识海踩碎！”

“白痴才不走。”

对于这般叫嚣，秦逸尘是真的想笑，但他必须承认，要不是为了引蛇出洞，演技逼真点，他还真就站在这等这家伙的师兄了。

不过，秦逸尘终是嘴角闪过抹隐晦弧度，随即，身形一跃，便是向山下走去。

而那青年，也是匆忙起身，握着全身脸色阴沉：“小子，你得意的太早了！待会，我师兄必会让你乖乖把玉牌交出来！”

冷喝落毕，青年犹豫一阵，便也是跃下山峰，紧紧追在秦逸尘身后。

而不知是对方追的太紧，还是什么原因，尽管秦逸尘一路在前，可却也总是甩不掉身后的青年。

与此同时，大殿内，见到这一幕的闫真，不禁拍手称快。

“好样的！”

见到秦逸尘出手的刹那，闫真悬着的心便是放下了，前者不仅没有丢掉玉牌，而且，还反把对方的玉牌夺走了！这让闫真如何不喜？

当即，闫真便是笑着望向罗荣浩：“守株待兔的确是个好办法，不过有时候，等来的未必是兔子，还有可能是虎狼噢！”

此话一出，罗荣浩笑容微僵，而在旁那位被秦逸尘夺走玉牌的青年所属的真传见状，脸色也有些不悦。

守株待兔，还被对方反杀了，这的确有些丢人……不过很快，便见那真传嘴角扬起抹嗤笑：“闫师兄说这话，未免还早了些。”

“刚才，我的人，可并不是诈闫师兄的人哦，或许好戏，才刚刚开场而已。”

此话一出，闫真笑容一僵，跑到那真传近前，看向光幕的刹那，原本欣喜的脸色，顿时闪过抹惊慌。

放眼看去，在青年与秦逸尘一追一跑的另一侧，竟有一道身影，迅速临近，而此人，正是那青年口中的师兄！“这……”闫真脸色一阵变化，他刚刚虽然也有所怀疑，但心底还是期盼着对方是在故意诈秦一的。

可摆在眼前的事实，却是对方的两人汇合，紧追秦一！罗荣浩见状，不禁幸灾乐祸地笑道：“哈哈，闫师弟，看来，你高兴的太早了啊，有些人，既然被盯上当做猎物，那任凭如何挣扎，到头来，也不过是徒劳。”

秘境内，一位身着蓝袍的青年，迅速临近，追逐两人的同时，更是冷喝道：“师弟，怎么回事？”

见到师兄赶来，青年顿时一阵大喜，连忙道：“师兄，那小子抢了我的玉牌，快把他拦下！”

蓝袍青年眉头一蹙，脚下速度更快几分，尽管在秦逸尘看来，这两人依然满如龟爬，但却丝毫不妨碍前者神色间的冷厉。

“就是你抢了我师弟的玉牌？

速速交出来，还有，把你的玉牌，也给我双手奉上！”

一旁的青年也是在旁叫嚷道：“师兄，这家伙刚才攀越罡风山，又一番抢夺，损耗颇多，只要你出手，他铁定难以抗衡！”

蓝袍青年闻言，眸中也是闪过抹得意，看来，这一枚玉牌，得来并不费功夫啊！“小子，别跑！”

然而，秦逸尘的动作没有丝毫停顿的意思，一路追赶，师兄弟两人也是越发郁闷，看来，这小子平时没少强身健体，体力和速度，确实在他们之上！不过，这在蓝袍青年看来，只不过猎物的挣扎罢了，再如何，结局也不会有丝毫改变！良久过后，师兄弟两人喘着粗气，到最后，那蓝袍青年似乎再也忍受不了，一声低喝，眉心斩出一道精神力利剑，直刺秦逸尘后心！“咻！”

利剑斩出道道劲风，秦逸尘的身形陡然向侧面闪避，而那利剑，更是深深刺入地面，可见这凌厉程度！ 