
怎么练出神射手一样的枪法？

凡尔赛说法：就是天赋，天赋好，一摸枪就打的准，没办法！

靠谱点的说法：三分靠天赋，七分靠勤奋。

主要是靠子弹喂，每天打上几百发子弹，用不了一年就小成了。

以八路军人均能分到十几发，二十几发子弹的窘境。拿子弹喂神射手是不可能的了，就看有没有天赋吧。

比如说猎人出身，从小在山林里打猎的，枪感好，最容易成为神射手。

袁朗有的没的吹着牛皮，忽悠着张大彪。反正接下来没什么事，吹牛休息一会也是应有之意。

之前，半个小时激烈的奔跑，作战。

对他这个曾经四肢不勤，五谷不分的人来说，实在是一件消耗体力的事情。

且在子弹飞舞的战场上，谁也不会知道，会从哪里飞来的一颗子弹，就会使你负伤，甚至要你的小命。

对于上战场的战士来说，精神压力也不是一般的大。

“你们长官是谁，我要见你们长官！”

被压着的伪军骑兵营营长，李寿成开口嚷嚷着。他的语气中充满了愤怒和恐惧。

任谁半个小时前还在庆生过寿，半个小时后就成为阶下囚，不会比他好到哪里去。

“嚷嚷什么嚷嚷！”张大彪走到此人面前，打量着此人的着装：“看起来你官衔不小，什么职位？”

“第八皇协混成旅独立营营长李寿成。你们什么人，是八路哪支部队的？”

一整个骑兵营，300多人马，被八路军不到半个小时就给灭了。

就是死，李寿成也得知道自己死在谁的手里。

“八路军新二团，我是一营长张大彪。”

在失败者面前报上自己的名字，无疑是一种炫耀。

只是面前这个失败者，太不堪一击了。张大彪很难在他身上，得到太多的成就感。

八路军新二团，李寿成则感到了一丝迷茫。他听说过这个番号。

前段时间第八皇协混成旅，随日军第四旅团扫荡，跟八路军新二团打过。

新二团的八路根本没有今天这么厉害。

“不可能，你们不是八路军，八路军怎么会有那么多机枪？”

李寿成认为张大彪是在骗他，不要以为穿着八路军的军装，就可以假扮八路军了。

别说一个营，就是八路的一个团，也不会有这么多机枪。

张大彪得意的笑了，狗汉奸见识再广，也无法猜得出来，哪儿冒出这么些机枪来。

“把他带下去！”

张大彪朝一旁的战士示意，他没有给狗汉奸解释的责任。

还是让那家伙把脑子，从鞋拔子里拿出来用一用，耗费些精神吧。

……

“签到成功，万家镇突袭战，伪军骑兵营覆灭之地。”

“获得【坦克驾驶】奖励。苏制A32坦克三辆，炮弹300发，7.62毫米机枪弹3万发。油料……配件……。”

坦克？

签到的袁朗差点叫出声来，坦克和大炮是男人的浪漫。

在这场战斗中，签到得到了三辆坦克，着实令人意外。

他还以为会获得一些战马，或者骑兵的武器装备。

那么，苏制A32坦克是什么？

灌输在脑海里的，不只有坦克的驾驶方式，成员的操作手册，还有坦克的信息。

说起a32坦克，恐怕很少有人能记得。

但说起来在此基础上，设计的另一款，大名鼎鼎的t34坦克，恐怕就很少有人不知道了。

T34坦克定型于40年，A32坦克是在39年9月定型通过。

此坦克，长5.92米  x宽  3  米x高  2.45  米。

战斗全重  19  吨，成员  4人，在平整道路上每小时可前进65千米。

行驶里程-油量  320  km  -800升。

主要配备的武器是一门76.2毫米火炮，副武器是两挺7.62毫米口径的机枪。

正面采用30毫米的倾斜装甲，大大增强了其防护性。侧面薄弱装甲也有13毫米。

比起小鬼子的豆丁坦克来说，这款坦克已经是个巨无霸了。

消化了脑海里的信息，袁朗又思考了许久。

三辆坦克的来历勉强解释的通，如果换成t34坦克就够呛了，毕竟苏联人现在还没造出多少来。

三辆坦克可以组建一个坦克排，每个班一辆坦克。

油料和弹药相对充足，如果遇上鬼子的坦克，那一定能教他们做人。

问题是，新二团除了他没有人会用坦克。而且，李云龙能保得住坦克吗？

骑兵营的装备都得上交三分之二，坦克恐怕连捂热的机会都没有，就会被勒令上交。

到时候就跟袁朗没什么事儿了。

“看来底牌得一张一张的往外掏了。”袁朗自言自语道。

哪怕开出一辆坦克，打一场仗就得上交。好歹能混个不错的战场，签到奖励也能更有价值些。

咕咕……

袁朗低头摸了摸自己的肚子，不是他的在叫。

魏和尚守在一旁：“是俺的肚子在叫，这都中午了，也该饿了。”

“走，咱俩下馆子去。”袁朗豪气的一挥手，就领着魏大勇，朝上次吃过的那家驴肉馆子走去。

驴三件儿的骚气的味道，现在回想起来，还是那股味儿。

对了，上次追他那个伪军连长，好像死了吧？

那家饭馆的掌柜的怎么样，后来没被为难吧？

刚刚整个小镇沦为了战场，袁朗还想着去馆子吃饭，也是真的心大。

一阵咣咣咣的敲门，里面没有动静。

“有活人吗？我们是八路军，在你这买点驴肉吃。”

在屋里，几个人瑟瑟发抖，顶着门大气都不敢喘。

怕乱兵啊！

这年头甭管谁打仗，倒霉的总是小老百姓。

八路军是不偷不抢，可谁知道外面的人是不是八路军呢？

万一是狗汉奸狂骗他们呢？

“你趴在门缝上瞧瞧。”掌柜的给跑堂的小二使眼色。

为啥自己不瞧呢，他怕。

还指着在人家手底下吃饭，小二壮胆趴在门缝上往外瞄了一眼，惊喜到：

“掌柜的，是上次来咱们这吃饭的那个八路。”

“啊？真的。”掌柜的也连忙爬上去瞄了一眼，认出了门外的袁朗。

“哎呀，是贵客，快把板子取下来，别让贵客久等了。”

几个人手忙脚乱的开始取板，见到是这位爷，他们都不怕了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67203797"  chaptername="第39章，A32坦克">加入书签</a>
</div>
