
　　“什么？”

　　“啊？”

　　“这……”

　　饶是六名边军，都是热血桀骜之辈，但听到这样的消息，还是被狠狠地震撼了一把，那可是一位小王爷啊，说杀就真的杀了？

　　眼前这位爷，到底是什么来路啊。

　　李牧道：“只是这件事情，你们都已经被波及进来了，你们继续留在长安城中，若是镇西王府报复，你们只怕是难以幸免，不知道几位有何打算？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……”吴北辰想了想，一咬牙，道：“我们愿意为大人您作证，证明秦林倒行逆施，祸害墓园……”

　　倒是个汉子。

　　在吴北辰等人之前挺身而出帮助蔡婆婆的时候，李牧就对这几个热血的边军汉子有好感，此时听到吴北辰竟然有勇气里下来为自己作证，不由得对他更是高看一眼。

　　边军的汉子，耿直，热血。

　　但是，李牧还是直接摆手，打断吴北辰的话，道：“这样做，没有意义，证明不证明，事实到底如何，谁对谁错，对于如今帝国的贵族来说，根本不重要，镇西王也不会听这些，几位既然是边军出身，此时祭拜完毕，不如早些返回边境，应该是有一些保障吧？”

　　吴北辰一听，道：“这当然，镇西王的手虽然长，但却还伸不到边境去，那里，是我们边军的天下。”

　　李牧闻言，心中一松，道：“那就好，如此，我现在就送诸位出墓园，然后几位快马加鞭，直奔边境，等到镇西王的势力反应过来，便已经脱困了。”

　　“那蔡婆婆祖孙二人？”吴北辰犹豫了一下，道：“大人，小人有一不情之请，还请大人同意。”

　　李牧道：“请说。”

　　吴北辰看了蔡婆婆祖孙二人，这才道：“之前祭拜亡者的时候，与蔡婆婆谈话得知，原来她老人家，竟然是我们六人救命恩人蔡康永大人的母亲，四年之前，一场夜战中，蔡康永大人是为了救我们六人，才战死杀场的，蔡大人在临死之前，曾对我们说，大丈夫马革裹尸，杀敌而死，死而无憾，唯有家中的妻女老母，放心不下，拜托我兄弟六人照顾，这四年以来，边军战况吃紧，我兄弟无暇抽身，今日，本来是想要先祭拜蔡大人之墓，然后去平安镇寻找蔡婆婆和菜菜，谁知道如此情形下相遇，我们兄弟六人，想要带蔡婆婆和菜菜，前去边关扶养，边关岁苦，但我们兄弟发誓，可以保她们二人衣食无忧，亦可培养菜菜……”

　　边境也不全是军营，几大边境重镇大城，稳固如山，生活在其中的秦人，适应了军事化的生活习惯，倒是要比疆域内地的平民生活的更好。

　　原来还有这种事情。

　　李牧听完，心中惊讶。

　　这么说来，吴北辰和菜菜的父亲，曾经是上下级的关系，而且蒙受过菜菜父亲的救命之恩，原来是早就有这样一份前情在其中啊。

　　“若是蔡婆婆和菜菜愿意前往边关，那我当然没有意见。”李牧道。

　　这种事情，他根本没有什么发言权，所以吴北辰其实没有必要来问他的。

　　“蔡婆婆和菜菜，之前已经同意了。”吴北辰心中一轻。

　　因为他之前见到蔡婆婆祖孙和李牧极为熟稔的样子，还以为李牧会安排蔡婆婆祖孙二人的去处，他们六位兄弟，有心替死去的长官尽孝，怕会和李牧的安排冲突，所以有此一问。

　　“是啊，大哥哥，我和奶奶，要随吴叔叔他们，一起前往爸爸战斗过的地方。”菜菜眼眶哭的红红的，显然是刚才祭拜父亲时，极度伤心，她仰着头，瘦脱了相的小脸蛋上，带着一丝远超同龄人的坚定，道：“菜菜也想要去那里看看，也许会听到更多关于爸爸的故事。”

　　李牧叹了一口气，轻轻地抚摸小家伙的脑袋。

　　命运，对于这个无辜善良的小丫头，何其不公也。

　　“乱来大师，多谢你几次出手帮助我这个老婆子，我和菜菜什么都没有了，平安镇也回不去了，吴哥儿是个好人，菜菜想去边关，我这个老婆子，把老骨头丢在那里，也没有关系……”蔡婆婆伤感地道：“如果您还能遇到那位白衣仙女的话，请告诉她，她那一锭金子，我和菜菜有生之年，一定会还给她的。”

　　她的丈夫，三个儿子，都为秦国战死，她心中悲恸。

　　“蔡婆婆多保重。”李牧从怀中，取出两张金票，都是提前兑好的小额，每张五百金，给蔡婆婆一张，又给吴北辰一张，道：“边关路远，几位一路顺风。”

　　蔡婆婆和吴北辰推辞不过，最终只好收下。

　　李牧想了想，又给了小菜菜一个玉吊坠，亲手系到小丫头的脖子里，道：“这个小礼物，算是大哥哥送给你的护身符，你贴身带好，其中有我的术法加持，已经认你为主，若是遇到危险，可以保护你。”

　　“谢谢大哥哥。”菜菜抹着眼泪。

　　自从爸爸离开，妈妈失踪之后，除了奶奶之外，眼前这个大哥哥，就是对他最好的人了。

　　当然，此时的她，并不懂李牧给她的这个吊坠，实际上价值何其珍贵。

　　这一点，从吴北辰几个人略显震惊的眼神中，就可以看出来。

　　这六位边军年轻人，知道李牧的实力，自然也就明白，这一颗玉吊坠，是何等的珍贵，戴着它在身上，等于是多了好几条命。

　　他们也为菜菜感觉到高兴。

　　李牧又将身上的几本武道秘籍，交给了吴北辰，道：“菜菜若是合适习武，可以从其中选择一些，传授给她。”这几本秘籍，都是李牧从西北武林道各大宗门和高手手中榨取来的，以他如今的修为，自然用不到，但送给菜菜修炼，当做是武道启蒙，也是极好的。

　　其中，就有一本【天剑十六式】。

　　这本秘籍，李牧已经了然于胸，取其精华，留在身上也无用了，不如做个顺水人情。

　　“当然，几位若是有兴趣，亦可修炼。”李牧道。

　　吴北辰几个人的实力越高，在战场上，就越是可以自保，也算是变相的可以保护蔡婆婆祖孙了。

　　吴北辰本就是武道高手，一看到【天剑十六式】这几个字，一下子眼睛都直了。

　　这可是七品技法秘籍啊。

　　天剑上人的威名，他们也是听说过的。

　　“多谢大人。”他大喜之下，也就不推辞了。

　　李牧笑了笑。

　　他原本打算，是要将蔡婆婆祖孙带回太白县，但是现在看来，前往边境军镇，似乎要比去太白县更好。

　　最终，李牧带着蔡婆婆祖孙，还有吴北辰六人，从军墓园的侧门，悄无声息地出去，离开了长安陵。

　　之后，目送他们离开。

　　吴北辰颇为自信。

　　他们边军，极为抱团，自有一套渠道和通道，极为便捷和快速，且非常隐蔽，不会被追查到，一番安排之后，当日下午就离开了长安城。

　　“大哥哥，我会给你写信的。”

　　菜菜坐在疾驰而去的马车上，眼泪汪汪恋恋不舍地向李牧挥手。

　　……

　　……

　　送走了吴北辰和蔡婆婆祖孙之后，李牧回到了赶猪巷。

　　此时，时间到了大约正午时分。

　　太阳正烈。

　　之前已经收到了消息的郑存剑，在赶猪巷陋室的门口等着了。

　　进入院落，李牧先向李母打了一个招呼。

　　在随口吃了一点儿李母和几个丫鬟备好的午餐之后吗，李牧借口有事，就将郑存剑叫到了自己的书房之中。

　　“从长安城到太白县，最快需要多久时间？”李牧直接开口就问。

　　郑存剑毕竟消息灵通，他此时已经收到了长安陵前发生的一切事情的经过，震惊之余，听到李牧的话，大约也就明白了李牧的意思，道：“最好的马车，最快的马，带着老夫人等人，昼夜兼程的话，只需要明日下午，即可到太白县城。”

　　李牧手指轻轻地在桌案上敲打，极有节奏，在思考着。

　　郑存剑此时，也是一句话都不敢说。

　　如今的李牧，和多日之前在太白县城时，给他的压力又不一样了，身上所笼罩的神秘和威压，越发的深不可测，郑存剑最善于揣测他人的心思，但是在李牧的面前，却始终战战兢兢如履薄冰。

　　这是因为李牧强大无匹的武道实力所带来的。

　　“我可以信任你吗？”李牧抬头，盯着郑存剑，目光犀利的像是两束刀光剑芒，似是要将他的心肝脾肺肾都看透一样。

　　郑存剑心中一颤，道：“公子可以百分之百信任小人，小人……”

　　李牧直接打断了他的表忠心，道：“算了，你不用多说，你的体内，还有生死符在，我一念之间，就可以让你生不如死，你也看到了我的实力，实话和你说，就算是天人境修为的大咒术师，也不可能解掉你体内的生死符，与其相信你的忠心，我更愿意相信，你会在乎自己的性命。”

　　郑存剑连连点头。

　　的确，死在李牧手中的先天强者，之前是天剑上人，今日是周安，已经有两个，这样的战绩，已经让郑存剑不敢再有丝毫的侥幸心理。

　　“你去安排吧，就如你所说，最好的马车，最快的马，一个时辰之后出发。”

　　李牧做出了决断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0196、未雨绸缪免费阅读。https://xs.23sk.com 