    飘香楼。

    百晓生看完萧寒发来的信息后，脸上露出了一抹喜色，连忙回道：“你在哪，我现在就去找你。”

    昨天以九折价格买来的二十五件装备，他已经全部都卖掉了，算是狠狠的赚了一笔。

    特别是那些白银装备，因为找到了合适的买家，每一件的单价都在六万以上。

    其中甚至还有一枚属性不错的戒指，更是卖出了七万八千块钱的高价。

    虽然昨天晚上他就已经猜到，寒枭手中装备应该没有全部卖完，但想要让他全部卖给自己，这种可能性却几乎没有。

    本来他还以为，这些装备依旧还会便宜暴风锐，毕竟那家伙的出价真的很大方。

    但他真的没有想到，这都过了一夜了，那些装备竟然还被寒枭捏在手里，到最后这好处竟然还会落到他的头上。

    “这一次，会有几件白银装备呢？”心中这么想着，百晓生有些期待，也有些激动。

    与此同时，烈风谷中的狂龙也是一脸喜色。

    自从听了疯虎的建议后，狂龙公会的所有人，都开始为银狐一个人服务。

    他们将暗影豹打残之后，全都等着银狐过来收割，只用了不到六个小时，就强行让他提升到了二十级。

    装备上月影戒之后，魔法攻击超过一千点，杀怪速度立刻翻了好几倍。

    狂龙看着快速上升的经验值，不由感慨道：“这升级速度，真是太爽了啊！”

    “嘿，这还不算什么。”

    银狐轻笑一声，继续道：“我现在只学会了小火球这一个技能，每攻击一次，还得停顿几秒，效率实在太慢了。”

    “这几个小时，我杀了差不多九千九百八十只暗影豹，相当于完成了一百次猎杀暗影豹的任务。”

    “等回去交完任务后，我应该可以得到五千功绩点，正好可以兑换一本大火球的技能书。”

    “到了那个时候，有两个攻击技能，刷怪速度至少可以提升一倍以上。”

    “我去，那你不早说！”狂龙叫了一声，急忙喊道：“所有人都注意，打残的暗影豹全给我引过来。”

    魔法师的伤害，很大程度上都是依赖技能的，既然只差二十个，当然得先让银狐积攒到足够的功绩点再说了。

    毕竟只有他的输出效率足够高，公会的其它核心玩家才能享受到这种快速升级的福利。

    对于这样的要求，众多核心玩家都没有拒绝，反正这么做是有金币补贴的，他们并不在乎这几个小时的经验值。

    见到这一幕，狂龙点点头，眼神中也多了一丝期待。

    如果他没有记错的话，只要有足够的功绩点，初级魔法师应该是可以兑换到三个技能的。

    “看来，还是得继续使用这样的方法，让银狐尽快将三个技能全部学会。”轻声嘀咕了一句，狂龙心中暗下决定。

    “滴！”

    正在这时，耳边传来一声轻响，他熟练的打开属性面板，接着又点击了一下好友列表。

    “竟然是寒枭，他找我有什么事吗？”

    心中有着这样的疑问，狂龙手上的动作却不慢，立刻点了一下那条未读信息。

    也在这时，他看清楚了这条信息里面的内容。

    “这家伙脑子烧坏了吧！”

    看到信息的瞬间，狂龙心中立刻就产生了这样的想法，不过想到寒枭的财大气粗，还是回道：“你说的是真的，没有开玩笑？”

    白银装备换白板装备打造图纸，想想就觉得有些不可能。

    在烈风谷这么长时间，就连青铜装备的打造图纸他都爆出来了一张，至于白板装备的打造图纸就更多了，足有二十多张。

    如果寒枭全部都要的话，岂不是可以换到二十多件白银装备？

    心中这么想着，狂龙立刻又发了一条信息，再次确认道：“这样的图纸，我可是有二十多张，你确定全部都要？”

    ……

    暴风城。

    看着刚刚点开的信息，萧寒脸上露出了一丝笑意。

    他的猜测果然是正确的，在其它地方买不到的白板装备打造图纸，狂龙的手上果然有很多，这样就好办多了。

    不过这样的图纸，他只需要一张。

    “只交换一件装备的话，狂龙正忙着练级，应该不会立刻回来吧！”

    看着背包中剩下的八件白银装备，萧寒犹豫了一下，将它们的截图全部发了过去，同时回道：“白板装备打造图纸，我只需要一张，还必须是靴子，帽子，或者皮甲。”

    “其它七件白银装备，我可以便宜一点卖给你，你如果想要的话，就来战士圣殿附近的飘香楼找我。”

    这段消息发出去，萧寒不知道狂龙会怎么选择，但如果不出意外的话，他应该会立刻赶回来的。

    毕竟这八件白银装备中，还有两件增加智力的装备，至少可以提升两百多点的魔法攻击。

    这对银狐来说，也算是很重要了。

    一旦能够装备上这两件白银装备，银狐的杀怪效率应该还会提升两成，他就不相信狂龙还会不心动。

    嘴角露出一丝笑意，萧寒自信的向飘香楼跑去。

    空间戒指中还有超过七十件的青铜装备，虽然不值多少钱，但还是趁着价格还算可以，尽快处理了才好。

