    说着，这个工作人员冲上去就准备抽人。

    要是以前，魏大为肯定要反过来直接打人，可这次他真的不敢了。

    竟然结结实实地挨了这个工作人员一巴掌。

    他们这边有四五个人，竟然没有一个人阻拦。

    魏大为也低着脑袋一句话都没有说。

    这场面，反而让这工作人员很是不适应，打了魏大为一巴掌后，他想给自己一巴掌。

    让自己搞明白，这到底是不是在做梦，这个魏老板不一直都在欺压我们冯总吗。

    怎么这会跟个孙子似的低着脑袋，被我打了一巴掌也不吭气儿？

    所以，这一巴掌打过去后，他反而愣住了，一时间也不知道该说什么话。

    气氛短暂的尴尬后。

    李明开口说：“兄弟，还请你一定要告诉我柴总人在哪里。”

    “我们是带着人上门来道歉的，另外这边所有的事情，我们都会负责，请相信我们。”

    如果不是自己真真切切地打了魏大为一巴掌，他肯定不会告诉李明柴进他们人在哪里。

    这一巴掌，确实代表了他们的诚意。

    盯着这些人看了半天后，工作人员阴沉着眉头说：“柴总和冯总他们在隔壁餐厅里面吃饭。”

    “你们过去吧，还有，最好别搞事情了，我们也不想把事情搞大。”

    “刚刚柴总讲了，要是你们还想闹事，他们一定会直接到京都去把天给捅破了。”

    “柴总也完全有这个能力，到时候后果肯定不是你们所能够承受得了的。”

    说完这工作人员直接离开。

    连餐厅的名字都没有给一个。

    李明不敢有任何的反抗心理。

    心里也很是不爽，回头望着魏大为骂了句：“看到了，这踏马就是你搞出来的事情！”

    “老子要是阴沟里翻船了，第一个整死你！”

    说完离开。

    接着这群人开始在附近的餐厅里面找了起来。

    先是从高档餐厅开始找人，但是没有找到。

    后来令他们也没有想到的是，他们在边上的一个快餐店里面找到了柴进和冯浩东。

    怎么都没有想到，这么两个大佬，竟然在快餐店里面吃饭。

    所有草根发家的有钱人，他们从来都不会在意场合的问题。

    好在柴进和冯浩东吃完饭后，一直在坐着聊后边油田的一些事情。

    不然早就走了，那么他们今天还不知道要找多久才能够找到人。

    当魏大为从外面走进来的时候，寂元他们马上站了起来准备动手。

    但李明赶紧道歉：“兄弟，别紧张，我们不是过来找岔的。”

    “我想问下，哪位是柴老板？”

    柴进抬头不解的望着他：“我就是，怎么了？”

    魏大为脑袋都快低到裤裆里了，头上还打着纱布，早就不敢有任何的反抗心理。

    只求待会暴风雨能够平息，柴进不要动用京都的圈子来搞他。

    这已经是万幸了。

    李明听到柴进答复后，赶紧走到了柴进的跟前。

    二话不说，直接给了自己两巴掌，然后开口：“柴老板，对不起，是我没有管控好自己的人。”

    “我们给钱给他打理投资，也根本没有想到，他竟然是在这边强买强卖。”

    “冲撞了您，让你受惊了！”

    说完对着魏大为呵斥了句：“来之前我是怎么跟你讲的，还需要提醒你？”

    魏大为赶紧噗通一下跪在了柴进的跟前。

    餐厅里有不少人，全都不解的看了过来。

    这举动引起了很多的议论声。

    连冯浩东都没有想到，这个没事到油田里大摇大摆，一副我是天我是地的魏大为。

    竟然怂成了这样，一冲过来就直接跪在了柴进的面前。

    其实今天的事情发生后，冯浩东也做好了对方继续报复的准备。

    压根没有想到事情会反转这么大。

    在看着自己这个小老弟，冯浩东的心里无限感慨。

    不知不觉当中，小进已经超越了我太多太多！

    现在的年轻人，真的可怕啊。

    没有讲话。

    柴进端着一杯水喝了口，皱着眉头望着他们几个人：“你们这是什么意思？”

    李明赶紧开口：“建哥下面的一个人给我打电话了，我才知道您来了这边。”

    “我刚从省城里来，专程为了这事情道歉而来。”

    “对不起，进哥！”

    李明也低下了脑袋，其他几个人同样也低着脑袋。

    唯独只有魏大为跪在地上瑟瑟发抖。

    更加不敢开口说话，生怕自己那句话说的不对，对方不爽了，肯定要弄死他。

    柴进脸上露出了笑容：“明白了。”

    “那你们想把事情怎么解决？”

    “你知道这狗东西下面的人，昨天打伤了多少村民？”

    “打农民，天理不容！”

    李明低着脑袋，额头冒出了冷汗：‘两百万，是我这次补偿给村民的。’

    “另外，柴老板要是有时间，就去一趟我们省城，我们这边有些项目……”

    “我对你们的项目没有丝毫兴趣，我也不缺你那三瓜两枣。”柴进直接打断了他。

    然后望着冯浩东说：“东哥，这事情你来解决吧，你觉得他们应该要付出什么代价？”

    事情毕竟已经完结了，警察那边也把段老疤给带走了。

    冯浩东他们也已经打算走人，所以也不想在这边再牵扯出太多的事情。

    故而沉思了会后开口说：“油田村那边比较贫困，村民们都过的不太好。”

    “山区里面，有一条好一点的马路，一直都是他们的理想。”

    “如果你们有心的话，就帮村民们把这条路给修起来吧，也算是给农村里做点好事情。”

    “另外，外地人的钱也不是大风刮来的，很多人都是背着一家子的身家性命来这边投资。”

    “赚几个钱，真的很不容易，你们不要再搞他们了。”

    “明白我讲的了？”

    魏大为马上点头：“明白了，这条路我来修，绝对是柏油大马路，国际保准的。”

    ‘另外，村里人那边我会挨家挨户的道歉。’

    “并且，如果有可能的话，我还会在村里投资，改善村里人的生活环境。”

    “冯老板，柴老板，我有眼无珠不识泰山，对不起！”

