    于家别墅内外一片宁静。

    程子同在花园长椅坐下来，平静的神色看不出任何情绪。

    “医生刚才来过了，”助理小泉说道：“于小姐的伤口恢复得很慢，医生说主要是心病。”

    程子同沉默片刻，问道：“知道媛儿的下落了？”

    小泉摇头。

    “你去找媛儿。”程子同吩咐。

    小泉面露不甘，“程总，于小姐现在这样，您应该多关心，不然真会出事的……”

    程子同眼中冷光陡现，正要说话，于家的管家匆匆往外走。

    小泉着急的上前：“管家，出什么事了？”

    他担心于翎飞有状况。

    管家看他一眼，又看看程子同，脚步稍顿：“程总，符媛儿来了。”

    程子同微愣。

    大门旁边的小门打开，符媛儿走进来，她脸上没什么表情，但眼底的暗影出卖了她深深的心事。

    “符小姐，”管家挡在符媛儿面前，目光里充满敌意，“现在你不适合来这里。”

    于翎飞虽然捡回了一条命，但一直恹恹的躺在床上，靠着药水吊了一口气。

    符媛儿看着管家：“那她更应该见我，说不定见了我之后，她就会好起来。”

    管家疑惑的皱眉。

    “媛儿！”程子同快步绕过管家，来到她面前。

    他掩饰不住着急，不自觉抓住她的手：“你去哪儿了？”

    小泉在一旁看得着急，这是在于家啊，他这样做太不妥了！

    符媛儿看了程子同一眼，双眼无波，她将自己的手收了回来。

    程子同一怔……

    “我不是来找你的。”符媛儿面无表情的说，“我想见于小姐。”

    管家立即拒绝：“符小姐，大小姐现在不方便见你。”

    “你去问问她，她会想要见我的。”符媛儿回答。

    管家犹豫片刻，转身往里走去。

    “跟我走。”程子同抓起符媛儿的手，转身往外。

    “程子同，该做个决断了。”符媛儿说。

    她的声音那么冷，那么远，仿佛他们是陌生人。

    程子同心头一突，“你是不是误会什么了，我和于翎飞没什么……这两天我一直在找你……”

    她依旧没什么表情，唯有微颤的睫毛泄露她的心事……只可惜他没看到。

    “我没有误会，”她说，“于小姐现在这样，你应该好好照顾她。”

    程子同正要开口，管家过来了，“符小姐，大小姐请你进去。”

    “媛儿……”程子同还要阻止她进去，符媛儿已径直朝前走去。

    程子同要跟着上前，小泉跨上一步，“程总！”

    “你要冷静，”小泉提醒他：“这里是于家，你不想自己，也要想想符小姐！”

    在这个当口，于老总可是什么事都能干出来的！

    程子同沉下眸光。

    符媛儿走进房间，只见于翎飞躺在床上，脸色苍白，整个人十分虚弱。

    “你是来看我的笑话？”于翎飞虚弱的出声。

    符媛儿走到她身边，目光落在她手腕的纱布上。

    “很疼吧，”符媛儿问，“为了一个男人，值得吗？”

    于翎飞不以为然，“你是来劝我放弃？”

    “我想知道，你能为了程子同做到什么地步。”她说。

    于翎飞一愣，脸上浮现一丝愤怒的红晕，“你这是在讥嘲我吗？”

    她都割腕了，还能做到什么地步？

    “但你还没有得到他，你做这些没有价值……”

    在于翎飞的怒气没爆发出来，她接着说道：“答应我一件事，我会放手。”

    “放手？”于翎飞愣住。

    “是，放手。我不会再纠缠程子同，但他能不能属于你，就要看你自己的本事了。”

    于翎飞的呼吸因激动急喘了几下，而后渐渐恢复平静，“你想我做什么？”

    “帮我找到令兰留下的保险箱。”

    于翎飞一愣，不明白为什么。

    “我去见了我的爷爷……他欠了很多债，身体也不好，他还想看到符家的兴盛……除了得到那个保险箱，我没有其他办法让符家的生意起死回生。”符媛儿说出原因。

    于翎飞冷笑：“我找到了保险箱，交给程子同，他一样会回到我身边。”

    “会吗？”符媛儿反问，眼角翘起讥嘲。

    于翎飞神色渐变，是啊，只要符媛儿不放手，程子同永远都不会到她的身边。

    之前她花了那么多力气想要让他东山再起，没想到他暗中积蓄势力，只需一招就让情势逆转。

    而在逆转之中，他都没忘帮着符媛儿，把报社的名声做出来。

    她可以先答应符媛儿，让符媛儿离开他，至于保险箱给不给符媛儿……她脑海里形成一个阴险绝妙的主意。

    “符媛儿，我怎么才能相信你？”她问。

    符媛儿看向窗外。

    她的目光也跟着看过去。

    程子同就站在窗外不远处，等着符媛儿出来。

    “你能听到我和他说话吗？”符媛儿问。

    “我可以去窗户边。”于翎飞撑起虚弱的身体。

    “好。”

    说完，符媛儿走出房间，穿过客厅，走出别墅，到了程子同面前。

    “媛儿……”程子同充满担忧，但她的眼神好冷，拒绝他靠近。

    “程子同，”她看着他，一字一句，特别清晰，“我们到此为止。”

    程子同浑身一愣，仿佛没听清她刚才说了什么。

    她接着说：“我不想再跟你纠缠，从现在开始，请你不要再来找我。”

    他仍没有反应，拒绝相信自己听到的。

    她的话已经说完，抬步离开。

    这时她瞧见了严妍和程奕鸣的身影。

    严妍看到了刚才发生的一切，冲她投来疑惑的目光。

    此时此刻，符媛儿没法说什么，继续朝前走去。

    直到她的身影消失在夜色之中，程子同也只是站在原地，没有丝毫的动作。

    房间里，于翎飞也看到了这一切。

    “符媛儿和程子同真的分手？”她身后站着她的母亲，于太太。

    于太太担忧：“不会是演戏骗你吧。”

    于翎飞阴险冷笑：“他们骗不了我的。”

    **

    “媛儿，你在哪里？”电话那边传来严妍的声音，“我去你家三次，你都不在家。”

    “我……忙一点公事。”符媛儿回答。

    “晚上见一面吧，明天我要去海岛拍戏了。”

    “……我这两天有点忙，放假的时候我去海岛探班。”

    “你知道我想问什么，你在躲着我是不是？”严妍问。

    “严妍……我已经决定和他分手，这件事真的不用再多说了。”

    “你可以告诉我为什么吗？”

    “因为我爷爷没多少时间了，我要实现他的愿望。”

    “他的愿望是你和程子同分手吗？”

    “我必须和程子同分手，才能达成他的愿望。”

    “严妍，我不跟你说了，我约了的人来了。”

    符媛儿放下电话，打量在她面前坐下的男人。

    四十几岁，保养得还可以，不至于难以下咽。

    “你就是于小姐介绍的康总？”她问。

    男人点头，他也打量了符媛儿，“符小姐找我什么事？”

    “听说你认识令兰女士？”

    男人轻轻拍了拍座椅的扶手，“最近很多人跟我打听令兰姐，你能告诉我是为什么吗？”

    “你叫令兰，姐姐？”

    “当年我十八岁，跟着令兰姐在超市里卖粽子，说起来，如果不是她的启发，我现在不会是食品公司的老板。”

    符媛儿微微一笑：“我没想到，她还卖过粽子。”

    “为了生活什么都得干啊，更何况程家……”男人立即不说了，反应过来，自己说了不该说的。

    “令兰以前的事我都知道，”符媛儿说，“但我不知道粽子。”

    既然如此，男人就放开说了：“令兰姐卖的粽子跟其他的不一样，放现在一定是网红粽子……”

    他轻叹一声，“说起来我也不明白，令兰姐明明不缺钱，为什么要这样。”

    符媛儿心头一动：“她不缺钱？”

    男人不说话了，意味深长的看着符媛儿。

    符媛儿明白他的意思，于翎飞介绍她和男人的认识，说的意思就是，今天是一场交易。

    她必须付出一定的代价，才能拿到想要的信息。

    符媛儿站起身，“走吧。”

    楼上就是酒店。

    符媛儿领着他来到酒店房间门口，脚步稍有犹豫。

    “怎么，改变主意了？”男人问。

    符媛儿深吸一口气，拿出早已准备好的房卡。

    “媛儿！”忽然，一个男声响起。

    程子同也来到了房间门口，他目光低沉的看着她：“你在干什么？”

    符媛儿笑了笑，不以为然，“一男一女到了酒店房间，还能干什么？”

    “为什么？”他的眼底翻涌阵阵痛意。

    她故意不看他，而是看向走廊的窗户：“你跟于翎飞在一起的时候，为什么不想想我呢？”

    “我和她……”

    “事到如今，你还要跟我说你和于翎飞是清白的？”她凄冷一笑，“就算你跟她是清白的又怎么样？她为你割腕了，你不跟她在一起，就是想要我活不下去。”

    “程子同，你不是很喜欢我吗，你不会眼睁睁看着我被人折磨，对吧？”

    程子同的心像被一块大石头，一下一下的捶打，他张了好几次嘴，才说出几个字：“我会保护你。”

    “你离我远一点，就是保护我了。”

    符媛儿不想再多说，拿起房卡将门刷开。

    “啪”的一声，房卡忽然掉在地上。

    程子同扣住了她的手腕，大力将她拉走。

    男人没追上去，等到他们的身影消失在电梯口，他才拿出手机，拨通了于翎飞的电话。

    PS，暂时一章，不用等

    

