    “无夜大人，谢谢你救了我！”

    帐篷里，一个木叶中忍虚弱的躺在手术床上。

    经过日向无夜的紧急处理，他刚刚脱离了生命危险。

    “应该的，”无夜对他笑了笑，伸手擦擦汗，“我到前线来就是救人的。”

    连续三天给忍者们解毒，还有急救，他根本没能好好休息。

    就算是睡下了，也会随时被叫起来。

    要不是得知前线战况渐渐明了，木叶已经占据了绝对优势，他可能还真的撑不下去。

    ‘再坚持坚持，等砂隐撤退，这一次S级任务就完成了！’

    日向无夜心里想着，同时迎着中忍感激涕零的目光，温和的点了点头。

    作为医疗忍者，尤其是仅次于纲手的医疗忍者，轻易就能得到大家的拥戴…

    此时的帐篷里只有他和中忍两个，紧急救人的时候，玖辛奈和水门自然不会在这儿干扰他。

    他们在外面负责警戒。

    “玖辛奈，水门…”

    日向无夜刚刚开口想要叫他们进来，但却一下子住口，目光震动的看向脚下。

    “沙沙…”

    只见地面不知何时变成了砂砾，整个帐篷忽然塌陷下去，就像是沙子构成的沼泽！

    “敌袭！——”

    这时水门的喝声从外面传来，登时，整个战地医疗小队嗖嗖嗖的跳出许多忍者来。

    只是他们除了一些没有战斗力的医疗忍者，其余几个伤患又失去了战斗力。

    “敌人在哪里？他们怎么会无声无息来到这里？！前面的中忍小队呢！一次预警都没有！”有医疗忍者惊道。

    波风水门的声音又传出来，依然保持着镇定：“因为敌人是从天上飞过来的！”

    忍者们闻言一惊，抬头看去，只见一团沙子做成的云朵上，三个忍者蹲在上面。

    “哼！砂金大葬！”

    作为未来的四代风影，蓄谋已久处心积虑的潜入，自然没打算给他们反应时间。

    虽然日向无夜已经及时跳出来，但上空忽然出现一片含金沙粒，铺天盖地的压了下来。

    “就是你在给木叶忍者解毒吧？那就去死！”

    罗砂目光盛寒，双手挥舞，体内查克拉急速消耗。

    而下方几十米方圆的地面都开始蠕动，就像一片沙海。

    陷入其中的日向无夜已经失去了最佳逃脱机会…

    “啊！——”

    刚刚被他治愈的中忍瞬间被砂金包裹，澎湃的压力下，胸腔塌陷，血液透出来。

    顷刻间，死于非命！

    日向无夜看到这一幕，心底冰寒。

    这就是残酷的战争，前一刻好好说话的战友，下一刻就可能丧命…

    “无夜！”

    玖辛奈心急如焚，但却被水门拦住去路。

    “不要鲁莽，你也会陷进去的！”

    水门脑中思维飞速转动，快速道：“金刚封锁查克拉消耗过大，用多重影分身，一个拉一个，去把无夜拉出来！”

    “好！”

    玖辛奈立刻明白了他的意思，手中结印，一瞬间分出几十个影分身来，手拉着手往中央处的日向无夜过去。

    “休想！”

    忽然，上方那加琉罗从沙云上跳下来。

    人在半空，双手抓过背后的三星扇，瞬间打开三颗星，狠狠一挥。

    “咻咻咻！”

    只见铺天盖地的风刃呼啸而下，切割在无处躲避的影分身上。

    顷刻间，尽是砰砰砰的声响，玖辛奈的影分身被破除。

    “你！”

    玖辛奈有心再分出影分身去救日向无夜，但看对方举着扇子虎视眈眈的模样，一时间不知道怎么办才好。

    “嗒。”

    又看到另一个操控这傀儡的忍者落在他们前方，水门神色严肃。

    “咔。”

    一柄苦无出现在他手里，同时压低声音急促道：“相信无夜，他没那么容易死，我们必须先打败他们！”

    “好！”

    玖辛奈狠狠点头，那目光仿佛要把眼前两个砂忍千刀万剐。

    傀儡师和风遁忍者都是中远距离攻击，这对于玖辛奈和水门来说，并不好打。

    对方那操纵傀儡的夜叉丸刚打开傀儡，自己的身影就缩回了树林里，深深的隐藏了起来。

    而举着巨扇的加琉罗战术更是简单，不管是玖辛奈还是水门，谁靠近她五十米以内就是一扇子扇出去。

    “你们何必在这儿跟我们纠缠，反正那个能解毒的医疗忍者一死，我们就会离开。”

    加琉罗的声音远远传来，令玖辛奈和水门脸色一沉，没想到对方竟然是针对无夜来的。

    眼看玖辛奈那神情仿佛要爆炸一般，水门只能按捺下心中担忧，低声又极速道：“她是故意要让我们分心！不打败他们，就没法回头帮无夜！相信他吧！”

    玖辛奈深深吸气，目光紧紧盯着加琉罗，还有另一边的傀儡，问道：“你有对付他们的方法吗？”

    “对方实力很强，和我们相似，属于在某个领域异常出色的忍者，而且攻击方式很克制我们…”

    水门强大的战斗天赋在此刻体现得淋漓尽致。

    明明形势危在旦夕，但他依然能保持冷静，并在简单的对战后制定出对应的战术来。

    “接下来，你和我这样配合…”

    不提这边短暂而凶险的交手，另一边日向无夜整个身体已经陷进了砂金里。

    “好重…”

    比起未来的我爱罗，罗砂在控砂上只强不弱，毕竟他以后可以单挑守鹤，而且每次都能赢。

    “回天！”

    感觉到自己透不过气来，日向无夜只能伸出手，艰难的展开八卦掌回天，稍稍支撑住那么片刻，同时将周身砂金排开。

    “哼，我准备了这么久的砂金大葬，怎么可能还让你逃脱？”

    仿佛感受到了砂金被排斥，半空中的罗砂下降了些，让自己对砂金的控制力加强，同时发挥出更大的挤压力，意图直接将无夜压成肉酱。

    “砰！”

    地下回天的蓝色光芒消失，砂金四面八方的涌来进来。

    而日向无夜在这个间隙里，急速结印。

    他能应对这种恶心人的术的方法不多，只能尽力一搏。

    “唔。”

    砂金已经压在了身上，狂暴的压力令身体慢慢被挤压出血来。

    这些，都在他的预计之内。

    查克拉量爆发了，而结印，也在此刻完成了。

    “金刚封锁！”

    数道查克拉锁链从背后伸出，噗噗噗的插进砂金里，在身体周围形成一个相对密闭的封印空间。

    “呼…”

    日向无夜稍稍松了口气，站在砂金中央，开启白眼往上看去。

    短暂的爆发不能持久，更何况是疲劳之躯，他必须想办法尽快打退罗砂。

    但是未来的四代目风影，并不好打…

