    而且让远坂时臣感觉到更为惊喜的是，虽然不知道为什么，但是以往面对自己的请求，向来都是毫无所谓的最古之王，这次在没有使用令咒强制命令对方的情况下，居然愿意过来帮忙。

    得知了获得圣杯的捷径，然后Archer又愿意配合自己，导致现在的远坂时臣心情也是一阵大好。

     Archer的性格虽然骄傲自大，但是其作为“最古之王”的实力却绝对是毋庸置疑的。

    远坂时臣对其有着绝对的信心，虽然想要以一敌众的话，哪怕是Archer也是有些力有所逮，但是仅仅是对付Berserker的话，远坂时臣却觉得毫无问题。

    之前的远坂时臣，之所以会选择一直蛰伏，就是因为一直在找寻机会。

     Berserker是蓝方阵营的从者，贸然对其出手的话，保不准蓝方阵营的其他英灵，会因为不想输了阵营战而出手援助。

    而在等待了许久以后，远坂时臣也终于等到了这个千载难逢的机会。

    如今蓝方阵营的Assassin、saber跟Archer都跑去讨伐他们这边的Caster了，短时间应该是回不来了，这一点他已经通过使魔确认了。

    也就是说现在的蓝方阵营这边，有余力参加战斗的，仅仅另外四个英灵。

    而因为蓝方Lancer的御主，是自己十年后的弟子，所以也站在他们这边。

    算起来的话，蓝方阵营目前只有区区三名英灵，想要动手的话，现在确实是最好的机会。

    “Archer，我们根本需要管Berserker，让他继续跟saber战斗就行了，我们的目标是Berserker的御主。”

    看着伊莉雅稚嫩的长相，远坂时臣起先是露出了一丝犹豫不忍的表情，但是这样的犹豫，很快又被坚定之色所替代。

    虽然远坂时臣向来号称绅士，但是为了抵达魔术的根源，他连妻儿都抛弃了，杀区区一个孩子又算得上什么。

    而且对方居然选择了成为圣杯之战的御主，那就代表对方之前就已经做出了相应的觉悟。

    对于远坂时臣的指令，金闪闪表情露出一丝不屑，这样的不屑不是来源于远坂时臣打算杀伊莉雅的行为，而只是他不爽远坂时臣对他的发号施令。

    不过根据他从言峰绮礼那里获得的更多情报，为了让圣杯早点降临，并且让自己获得肉体，金闪闪对于远坂时臣胆大妄为命令的他行为，最终还是忍了。

    “时臣，圣杯降临之时，就是你必死之时！”

    远坂时臣那边还在得意洋洋，但是他却不知道今天异常听话的金闪闪，实际上已经跟他两个不同时空的弟子，完全了某些交易，他距离被背刺的死期也是越来越近。

    面对金闪闪的宝具投射，伊莉雅危在旦夕，而此时的Berserker也冒着被莫德雷德劈到要害的风险，犹如疯子一般的跑回伊莉雅的身边。

    但是可惜的是，对于Berserker的行动，金闪闪也是早有预料。

    金闪闪的身后出现大片犹如湖水般的金色涟漪，随后一道道银色的锁链自涟漪中爆射而出，直接束缚住了这个传说中的大英雄。

    作为那个有名的大英雄，对于赫拉克勒斯的武力跟所做的事迹，即便是挑剔的金闪闪也找不出一丝毛病。

    他叫其他人，通常都是用“杂修”来代替，但是面对赫拉克勒斯，金闪闪显然却给出了足够的尊重。

    而束缚住赫拉克勒斯的那些锁链，对比起其巨大的体格，明明看起来显得相当的细小，但是之前一直力大无穷，武力超凡的赫拉克勒斯，如今被这些锁链束缚，却只能不甘的咆哮，身体却根本动弹不得。

    “就实力而言跟来历而言，你确实算得上英灵中的顶级行列了。

    但是你那一身至高的神性，确恰恰是你的致命弱点，只要你身体的神性还存在一天，那么就绝对无法摆脱这条天之锁（Enkidu）的束缚。”

    天之锁（Enkidu）是吉尔伽美什最为信赖的宝具，是其挚友恩奇都在制服了“天之公牛”所化。

    拥有“对神的规戒”特性，是极为少见的律神武装，所束缚的对象神性越高，锁链就会变得更加坚固。

    赫拉克勒斯的身体本身就具备一半的神性，之后又完成了『十二试炼』，成为了无人不知的“大力神”，其体内的神性不言而喻。

    所以此时在“天之锁”的束缚下，虽然极为的不甘咆哮，但是却又可奈何。

    “怎么会，Berserker是无敌的，他根本不可能会输的……”

    看到自己的保护神Berserker被束缚在空中，不断的被金闪闪的宝具一次次的贯穿，伊莉雅也是着急了，甚至小跑了过去，打算以其微弱的力量帮助Berserker。

     Berserker的宝具就是其本身的身体，名为『十二试炼』，是根据赫拉克勒斯完成十二项不可能完成挑战所化的宝具。

    而且这个宝具的能力，也是相当的简单粗暴并且逆天。

    简单点来说，想要打败赫拉克勒斯的话，那么就需要足足击杀他十三次，因为『十二试炼』的效果，就是能让Berserker复活足足十二次！

    这是真正意义上的复活，即便是你将Berserker打断气，但是人家下一秒就能全血满状态的复活。

    而且Berserker每次复活，之前击杀他所使用的手段，将不会产生第二次使用。

    因为根据『十二试炼』的效果，赫拉克勒斯已经跨越了这一项的试炼。

    这样的能力，再配合赫拉克勒斯离谱的能力参数跟武力值，简直堪称变态。

    狂化下的赫拉克勒斯，想要击杀他，本来就不是一件容易的事情，就算是其他英灵，估计也只能用到自身的宝具。

    但是当你的宝具确切的将赫拉克勒斯击杀以后，却会发现对方不仅复活了，而且免疫了你的宝具了。

    讲道理，这样的免疫机会，赫拉克勒斯足足拥有十二次，参加圣杯之战的英灵应该才多少个，而且又有几个英灵拥有复数以上的宝具？

    理论上这样的赫拉克勒斯，在圣杯之战中也几乎是无敌的存在，但是可惜的上，这次遇到的对手实在太遭了。

    对于赫拉克勒斯而言，金闪闪绝对属于“天敌”一类。

    天之锁因为赫拉克勒斯超高的神性，能够封锁其高强的武力值，随后数不胜数的宝具收藏，能够让金闪闪完美的无视掉赫拉克勒斯的『十二试炼』。

    没错，对于其他英灵来说，宝具或许是压箱底的杀手锏，但是对于拥有『王之财宝』的金闪闪来说，宝具要多少有多少，别说杀赫拉克勒斯十二次了，就是二十次也不会有什么问题。

    看着即将冲到Berserker面前的伊莉雅，金闪闪也是不屑一笑，本来他还想找大英雄讨教一下，之后再去找那边的小圣杯。

    但是居然对方主动找上门来，他金闪闪也不介意直接来个双杀。

    “saber，我以令咒命令你，马上过去救下Berserker的御主！”

    看到金闪闪对着自己的宝贝女儿伊莉雅出手，另一边的卫宫切嗣整颗心都提了起来。

    随后在反应过来以后，他又毫不犹豫的使用了宝贵的令咒，命令莫德雷德去保护自己的女儿伊莉雅。

    之所以会奢侈的使用了令咒，是因为卫宫切嗣已经初步了解了自己的这个从者。

    一般情况下，莫德雷德只是一个令人头疼的熊孩子，但是一旦沾染上亚瑟王的事情，莫德雷德就会变得相当激动，甚至根本不听从他的指令。

    就如同刚刚在摆脱Berserker以后，莫德雷德就一直想撇下自己这个御主，深入柳洞寺去找自己的“父亲”亚瑟王了。

    “叮——————！”

    一声清脆的金石交击声响起，莫德雷德的佩剑灿然辉耀之王剑（Clarent），直接磕飞了金闪闪本来投射向伊莉雅的C级宝具。

    而一身全身银红色铠甲，实质上是莫德雷德另一件宝具“隐藏不贞的头盔”的莫德雷德，也出现在了伊莉雅面前。

    “master，就算是我之前有些冲动了，但是你现在是什么意思，是在戏耍我吗？

    居然使用宝贵的令咒，让我保护之前打算干掉我们的人。”

    当莫德雷德从后知后觉中反应过来以后，他就已经发现自己出现在了伊莉雅面前，并且刚刚还保护了对方。

    而一脸不解的莫德雷德，此时也怒视向了另一边的卫宫切嗣，认为这完全是因为切嗣的赌气行为。

    之前这个Berserker的御主，在看到他们以后，可是命令Berserker干掉他们的，卫宫切嗣脑袋是坏掉了吧，居然还用令咒强制命令自己保护她？

    “你以为我跟你一样孩子气吗？会使用令咒做毫不意义的赌气行为？

    会让你保护伊莉雅，完全是因为她是我的女儿啊！作为父亲的我，想要保护自己的女儿，不是理所当然的事情吗？”

    听到卫宫切嗣的解释，莫德雷德毫无疑问的愣在了原地，随后又第一次用跟疑惑却不解的情绪看向卫宫切嗣问道。

    “即便是作为女儿的她打算杀了你，你也愿意继续保护她吗？”

    莫德雷德颇为不解的声音，从铠甲之下传来，而且从其的语气之中，卫宫切嗣似乎也能听得出来，莫德雷德很在意这个答案。

    不过对于这个问题，卫宫切嗣几乎是不需要考虑的，因为他内心早就有了答案，所以他毫不犹豫的就给了莫德雷德回答。

    “即便是伊莉雅再恨我，我也会保护她，哪怕因此豁出性命，因为这就是父亲的责任啊！”

