    

    
                第1467章

    
                对他来说，只要环境不是差到离谱，都是可以接受的。

    
                现在的江志浩，早已经过了纯粹追求享受的阶段了，前一世什么样的奢华他没享受过，哪里还会在意这些。

    
                在酒店休息了一天，第二天中午，黎冰过来喊江志浩去参加聚会。

    
                董青云邀约了不少人，都等着这场酒局呢。

    
                江志浩简单收拾了一下，和她一起出了房间。

    
                然而他却没注意，和黎冰一起离开酒店房间的时候，却被两双眼睛看到了。

    
                “那个人，不是你说的电影公司小老板吗？这个不是他老婆吧？”一名女子道。

    
                旁边站着的，不是别人，正是闫佳妮。

    
                她盯着江志浩和黎冰的背影，咬牙切齿。

    
                这个狗男人，装的可真像啊。

    
                之前和自己呆一个房间的时候，搞的好像正人君子一样，连半分钟都不愿意多待，说怕老婆误会。

    
                可是呢，转眼间就和别的漂亮女人一起开房了。

    
                自己果然说对了，他就是装的！

    
                最重要的是，闫佳妮心里很不爽，既然你敢偷腥，干嘛对我表现的那么无动于衷，因为我不够漂亮？

    
                好吧，平心而论，在颜值和身材上，她的确和黎冰有少许的差距。

    
                可是这点差距，也不是特别明显吧？

    
                自己在学校的时候，好歹也被称作班花呢！

    
                低头看了看胸口，闫佳妮感到莫名的气馁，差距好像是有点明显，那个女人吃什么长大的？

    
                “果然男人都不是好东西，他老婆估计还被蒙在鼓里，以为真去忙什么生意了。亏你还把他夸的那么好，说什么天上地下少有的好男人，结果呢......”一旁名叫陶思颖的女伴撇嘴道：“要我说啊，天下乌鸦一般黑，所有男人都一样！”

    
                “别说了，烦死了！”闫佳妮不高兴的道。

    
                她对江志浩的印象还是很好的，尤其之前在酒店房间里，江志浩的表现更让她觉得，这是一个几乎完美的男人。

    
                可是现在，她觉得自己错了。

    
                这就是个大猪蹄子！

    
                “我估计啊，他之前问你想不想拍戏，也是想钓钓你的胃口。等你上钩了，找个没人的地方再吃了你！还好你没上当。”陶思颖道。

    
                “一个小老板，我才不在乎呢。”闫佳妮噘着嘴道：“对了，你不是说要带我去见名导演的儿子吗？”

    
                “现在就去啊。”陶思颖嘿嘿一笑，道：“等见到人，你就知道人与人之间的差距了。今天那个名导演父子俩，都去参加本地一个开发商举行的聚会，据说名流云集，很多大人物都会到场。到时候，你可要多表现表现，万一被哪个大人物看上，可就发达了！”

    
                闫佳妮撇撇嘴：“我来这又不是想傍大款，还不是你硬拉我来的。”

