
　　将珍妮和其他亡灵留在“涡流”上，戴琳从背后抱着克莱尔，从高空中一跃而下。

　　克莱尔的心还在因为被戴琳突然抱住而心跳不止的时候，没想到脚下的地板居然直接消失，整个人开始自由落体向下飞速坠落！

　　克莱尔吓得大声尖叫，但戴琳似乎知道她会尖叫，事先为她种了一颗【沉默菇】,让她张口尖叫，却一点声音也发不出来。

　　【沉默菇】是北凛风高原的守军找到并进贡给戴琳的一种非常罕见的神奇植物。它的能力居然是可以使自然法师对敌人施展“自然之力”。将“沉默菇”种在敌人身上后，敌人将进入“沉默状态”，短时间内无法开口说话，也不能施展法术。这是非常强大且难以人工灵田种植的神奇植物，它最大的缺点在于必须要接触敌人才有机会施展沉默术。因为这个缺点，它在远程自然法师眼中有那么一点鸡胁，但对于近战自然法师来说,这无疑是一件破敌利器。

　　克莱尔尖叫了好几秒才反应过来自己根本没有发声。而戴琳抱她抱得更紧了……

　　眼见两人就要像空投的炸弹一般的落地时,无数【风铃蒲公英】突然从戴琳的脚下飞出来，柔和的风托住两人，极大地缓和了落下的速度。

　　三秒后，两人轻轻落在地上，毫发无伤，甚至连声响都没有。

　　“费南迪先生，请您放开我。”克莱尔微微有些脸红，也不知道是吓的，还是害羞。

　　戴琳没有松开克莱尔，而是用手指了指前方小木屋的门：“你的母亲，是住在这里吗？”

　　克莱尔点了点头。

　　“走吧，让我们给你母亲一个惊喜。”戴琳扶着克莱尔的腰肢，半推着她向前走。

　　克莱尔只觉得自己的腰间暖洋洋的，一种很难以用言语描述的感情浮上心头。

　　刚才在飞行器上，那位叫“红衣”的女船长叫费南迪先生“陛下”，这是不是说,费南迪先生其实是另一个位面的国王呢？

　　如果这次召唤结束,费南迪先生邀请自己去他的位面生活,当他的王妃的话，自己是答应呢，还是……答应呢？

　　克莱尔的心噗通噗通地跳得厉害，头脑在一片混乱之中，被戴琳“推”到了家门口。

　　克莱尔勉强镇定下来，敲了敲木门。

　　“妈妈，妈妈。”克莱尔轻声说。

　　因为是深夜，克莱尔并不敢大声敲门说话。在敲了大概七八声后，屋里才传来了人的动静。天籁小说网

　　“克莱尔？我的天！这么晚了出什么事了吗？”一个戴琳非常熟悉的声音从屋里传了出来。

　　紧接着，戴琳听见一个女人从床上爬起，立即朝门这边走来。

　　小木门“吱呀”一声打开了。

　　一个只穿着内衣的成熟女性出现在门内。

　　“克莱尔……”成熟女性打开门，猛地看见克莱尔身后有一个男子，当时就吓了惊呼一声，正想把门关上找件衣服穿，戴琳却抢先一步按住了木门。

　　“佐拉，好久不见。”戴琳柔声说。

　　“陛下……”成熟的女子这才看清来的人是那位大人，声音颤抖得厉害。

　　这位成熟女子,正是佐拉。

　　在月光之下，佐拉依稀还能看出当年的模样。但是毕竟8年过去了。

　　佐拉被戴琳强迫从杜兰特总督身边夺走的时候,她才刚刚34岁，克莱尔也还不到17岁。

　　可现在，克莱尔都快25了，佐拉也已经42岁。

　　42岁，已经是女人在走下坡路的年纪了。

　　戴琳将佐拉一把从屋子里拉了出来，轻轻地用手指抚摸着佐拉的脸。

　　戴琳发现，8年不见，衰老已经爬上了佐拉的脸颊，嘴角和眉角。佐拉的头发远比当年更为稀疏，也远不如当年柔顺光滑。

　　太不像戴琳认识中的佐拉了。

　　戴琳认识中的佐拉，一身高强的水元素天赋完全用在了保养自己容颜和取悦男人身上，哪怕戴琳见到她时她已经34岁，但她的皮肤白皙娇嫩如同16、7岁的小姑娘，一头如云长发光泽亮丽，散发出诱人的荷尔蒙的味道，身体更是丰满到很难过审的地步。

　　她若不是那么诱人，戴琳又怎么会把持不住？

　　怎么仅仅过去了8年，她好像老了二十岁一般？哪怕生活艰辛，她不依旧有自己的法力来保护容颜吗？

　　“你怎么变成这样了？你的法力呢？”戴琳捏着佐拉的手臂，肩膀和各处关节，每个地方损耗都非常严重，根本不像是只过了8年。

　　克莱尔瞪大眼睛看“费南迪先生”对着母亲的身体一通乱摸，而且母亲居然完全没有意外以及抗拒的样子……

　　“陛下，您已经很久没过穷人的生活了。我连生活都只能勉强维持，哪里还有资源供我修炼，有时间供我冥想——而且，住在贫民窟，太漂亮并不是一件好事。”佐拉勉强地笑了笑。

　　“佐拉……”戴琳心疼地看着她，轻轻地说。

　　“谁能告诉我到底发生什么事了？妈？费南迪先生？”看到眼前这一幕，克莱尔头都要炸了。

　　“费南迪先生？”佐拉用大大的眼睛看着戴琳，眼角藏着笑意。

　　哪怕时光荏苒，青春不再，佐拉的笑眼依旧是那么的美丽。

　　“故事很长。”戴琳说。

　　“那你们快进屋吧，慢慢说。”佐拉说。

　　佐拉说完，径自回了小木屋。戴琳双手扶在克莱尔的腰上，带着她一起往屋里走。

　　克莱尔直觉觉得现在的情况非常非常古怪。这个“费南迪先生”，明显跟自己的母亲关系非常不正常——母亲看费南迪先生的眼神，克莱尔从前只在她看父亲时才见到过。

　　而这个费南迪先生，似乎对母亲一往情深，但又在对自己出手。而且母亲看见了居然什么反应都没有？！

　　这算怎么回事？

　　克莱尔一头雾水地跟戴琳一起走进小木屋，戴琳关上了门。

　　佐拉还想点灯，戴琳随手一扬，扔出了十几个夜光菇，就将整个房间点得亮堂堂的。

　　佐拉让戴琳和克莱尔找坐位坐下，她开始为戴琳泡茶。克莱尔看了看“费南迪先生”，又看了看佐拉，屁股下就像坐着一只刺猬一样难受。

　　佐拉知道女儿在想什么，将泡好的茶端到戴琳的面前后，佐拉坐到了克莱尔的身边叹了一口气说：“这位‘费南迪先生’，他的真名应该叫‘戴琳·斯塔克’——他就是斯塔克的王，也是你的丈夫。”

　　克莱尔惊得瞪大了眼睛！

　　佐拉脸上的表情有些羞耻，还有些破罐子破摔的坦然，只听她轻轻地叹了一口气：“其实当然你和陛下的婚事，还有我和陛下的关系，我和你的父亲都有很多没有跟你提起过……”

　　接着，在克莱尔瞠目结舌中，佐拉不紧不慢地向她讲述了当年的故事……

　　（当年的故事，请见第157章《小孩子才做选择题》，在此不继续复述。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第819章 再见佐拉免费阅读。https://xs.23sk.com 