    “咳咳咳！”

    一阵尴尬的咳嗽声响起，陈少爷和洛小小都是别过眼四处乱看，余光却时不时的往这里瞟，衣衫凌乱的白允儿，低头不语的楚涵，怎么看怎么有问题，更何况他们刚刚那个暧昧的姿势，啧啧啧！

    摸到了吗？还是亲到了？

    楚涵正低着头数着自己的积分，对几人毫无反应，手中的两颗晶石在口袋中有些凉，一只二阶丧尸积分太少了，话费了力气还不如多杀几只普通丧尸来的合算。

    看到楚涵不说话，古怪的气氛顿时在五人之中蔓延，白允儿似乎没有感情细胞一般的毫无反应，洛小小和陈少爷默契的对视了一眼，眼中的八卦意味异常明显。

    “这只丧尸是怎么回事？还有我们在外面看到的那具尸体，是谁的？那可是没死多久的！”尚九娣是唯一一个还能正经说话的人，对白允儿的担心放下之后，她便是察觉到了不对劲，不仅是那具身材和白允儿很像的尸体，还是之前走道上的那只丧尸，以及此刻躺在地上的这只，竟然需要楚涵花费那么大的力气去杀，这明显不对劲。

    楚涵摸着手中的两颗晶石，他忽然抬起头，意味不明的目光在三女一男的身上打了个转，把除却白允儿在外的三人看的身子一寒。

    陈少爷和洛小小同时身子一抖，他们倒是没在意尚九娣的话，八卦的心思让他们把眼前的细节忽略，两人考虑的东西完全一致，都和楚涵有关，这种事被人撞破肯定很不爽吧？

    “老老老大。”陈少爷的声音打着颤：“你你你干啥这么看我？我我我知道我错了，我什么都没看到。”

    “蠢死了！”洛小小连忙骂了一句，紧接着对着楚涵拼命的卖萌：“楚涵哥哥好厉害啊！三两下就解决了这只大家伙！好厉害好厉害！”

    尚九娣的嘴角抽了抽，在扫过白允儿一眼之后再次开口：“白允儿，你之前有遇到活人吗？还有这只丧尸是不是有问题？”

    白允儿没有答话，双目盯着楚涵插在裤兜里的手。

    被集体无视的尚九娣心中一团气猛地涌上来，情况这么紧急，这些人一个个都在想什么？白允儿竟然也会思春？

    楚涵没注意到周围情况，他此刻的目光直勾勾的顿在了陈少爷身上，从上到下的打量了好几眼。

    “老大！”陈少爷噗通一声抱住楚涵的大腿：“老大！我啥也没做啊！”

    “喂。”楚涵在脑中毫不客气的问起了回炉系统：“这晶石是可以激异能的吧？”

    “黑色晶石每颗五个积分回收，两枚晶石可激活异能。”系统的声音冷冰冰。

    可回收五个积分？楚涵一愣，难怪他怎么说二阶丧尸的积分这么少，原来是在这里！

    “我用的话能否开启异能？”楚涵问道。

    “宿主为无异能体质。”回炉系统的声音冷冰冰。

    靠！楚涵骂了一句，黑着脸继续道：“陈少爷现在激活异能的几率是多少？”

    之前楚涵就想过这个问题，这一世的陈少爷射击能力简直弱成了狗，按照这样的天赋无论他怎么努力练习都不可能达到后世战力第二十名的巅峰状态，所以楚涵猜测，陈少爷可能是拥有了某种异能。

    异能是末世好几年之后的说法，实际上在最初时它被称之为强化，人类也是分为了强化者和进化者两种分支，两者相同的是它们都拥有等阶，这就是人类这个种族的基因突破。

    强化者的定义很简单，就是某种能力的极致突破，这种突破很极端，普通的可以是视觉、听见、嗅觉等五感，或者是比较特别的例如智力、代谢等，种类很多，甚至有些鬼畜的强化是指甲生长，这种强化一旦到达了极致，那种恐怖的程度便被称之为异能。

    而进化者则是另一种温和的方式，前期不如强化者来的厉害，因为它不会乍然让一个人拥有一方面的极限能力，进化者是一种体能的提升，各项指标的突破。

    进化者大部分都比强化者弱很多，不过若是进化者的后期进化等阶到达一定地步，所爆出来的战斗力甚至会越强化者也说不定，当然可以做到这种程度的进化者少之又少，后世走上巅峰的白允儿就是其中之一。

    “几率1o。”系统的机械合成音响起。

    才1o的几率？楚涵皱起了眉，太低了！

    强化者的出现比进化者晚，上一世他所知的情况是末世爆三个月后才出现第一名强化者，是极为巧合的情况下出现的，当时那个人是想自杀才在绝境时一口气吞了两颗黑色晶石，导致成为了拥有异能的强化者。

    因为就像回炉系统所说，并不是所有人都拥有激异能的体质，像楚涵自己就没有。

    强化者的异能激条件很苛刻，需要的原材料是二阶丧尸的两颗黑色晶石，并且需要在极限战斗完全爆之后服用才有可能成功，普通人若是没有任何异能体质，吞一颗晶石会直接被感染，若是有异能体质吞一颗也是没用，但若是在寻常状态下吞两颗，很有可能就错失了激活的时机，哪怕有这样的体质，下一次激活时的几率会降低很多。

    所以说，强化者的异能如何激，以及具体的流程是很久之后才被研究出来的，末世刚刚爆的时候，强化者堪称国宝级别的稀有。

    “老大！呜呜呜！”陈少爷还在抱着楚涵大喊大叫：“你不说话太可怕！老大你从来不笑，你笑一个呗？”

    “操！”楚涵一脚踢在了陈少爷身上，心中则是想着如何让陈少爷挥一下极限战斗力，然后让他开启异能！

    一个强化者在末世前期可是一大杀器，那种极限的强化若是开启的好，说不定陈少爷能越前世的巅峰状态也说不定。

    “你们！”尚九娣已经忍无可忍，她气的胸前两团上下起伏，荡出一阵波涛汹涌的弧度：“你们无视我？！”

    嘭！

    说着，她竟然一拳重重的砸在了旁边的墙壁上。

    ...