    三人的身上都洋溢着恶魔的气息，并没有被第一时间发现人族的身份。

    凌逸辰先是将李希和凌紫星两人都收进丹田空间里，手中的九天山海棒已经化身擎天巨柱，横扫千军！

    恶魔们都还没反应过来呢，就发现有一根突然出现的金色巨柱在横扫，短短时间内已经有大量恶魔被瞬间打爆成血雾。

    大量恶魔的元神自动脱离了肉身，慌乱无比的想要出逃。

    可就在这时，深渊魂触释放，缠住了所有恶魔的元神，没放跑任何一个，全都被收走关进了精神之海中，并且被快速吞噬炼化。

    凌逸辰冰冷的声音传出，“你们刚刚说的事情，都是我干的，来吧，我给你们报仇雪恨的机会。”

    恶魔们顿时头皮发麻，你踏马的这么牛逼还干偷鸡摸狗的事情？

    直接开抢不好吗？

    恶魔们此刻都在空中凌乱。

    “正好，拿你们试试我的新法则。”

    【星辰法·灭世流星】！

    天穹之上，漫天星光汇聚，在不断放大。

    不，不是放大，是在不断靠近！

    它们在下坠！

    轰！轰！轰！轰……

    接二连三的星光流星就此坠落，全都落在了这群恶魔们的身上。

    哪怕是他们逃遁也是没用的，星光流星会自主改变下坠轨迹。

    下方逃离的恶魔们，却发现自己还没逃多远呢，就撞在了一面看不见的墙壁上。

    这是空间壁障！

    周围已经被凌逸辰彻底封锁，只有通往天顶的方向，还存留着出口。

    可顶上正在被密密麻麻的星光流星轰炸，这时候往上飞等同于嫌命长。

    在这段时间里，凌逸辰已经将星辰法则领悟到了初入圣域的层次。

    效率看起来是挺快的，实际上这是各种增幅后的结果。

    时间加速、星辰图、天道阁，三种效果的叠加可不是开玩笑的。

    星光还在闪耀，这片大地经过了这么一番轰炸，也幸亏凌逸辰设置了空间壁障，否则周围大半个区域只怕是都要完蛋。

    这是个地图炮技能，凌逸辰用着也挺新鲜。

    前世的他，可没有碰过星辰法则，这也是个强大的法则品种。

    当见到全场的恶魔都被清理干净后，凌逸辰随手便放出了大量的虫族，都是后勤类的，负责收拾战场。

    根本不需要凌逸辰吩咐，它们就知道该怎么做。

    它们就像是嗅到血腥味的鲨鱼，一发现可以转化成有机质的物质，就会扑上去采集。

    随后凌逸辰便将凌紫星和李希给放了出来，道：“整个陨魔之森的高境界恶魔估计都在这里了，接下来花点时间，让虫族们把这里的东西给采集一下吧。”

    他所说的，可不光是尸体，还有陨魔之森内的一些资源。

    凌逸辰随后便将凌萌萌给放了出来。

    之前在天道城的时候，凌逸辰并没有让她露面。

    主要原因还是觉得凌萌萌这恶魔的种族身份有点显眼，可能会引来麻烦。

    在上界之中，仙界可没多少恶魔的足迹，恶魔一族基本都是在魔界的。

    不过好东西却也是少不了她的，各种修炼资源凌逸辰可都给她安排上了。

    他此次前来恶魔位面的目的，基本都完成了，就连凌笙箫的“病”，现在也已经祛除了，甚至在各种资源的吸收下，灵魂甚至还变得更强了。

    “主人，此行可还顺利？”凌萌萌某种泛着思念。

    这一年的时间里，她可是时刻都在想着凌逸辰呢。

    凌逸辰大笑道：“当然顺利了，那么多的资源你没看到吗？”

    目前虫巢半位面里，那堆积如山的资源，凌逸辰可没有瞒着凌萌萌。

    现在的他，看人是真的有一手。

    凌萌萌绝对属于自己的死忠，甚至凌逸辰还用时空之眼看过，哪怕是自己让她去死，她也能当场自刎！

    这时空之眼是真的方便，很多事情都可以完美完成。

    “的确，那么多的资源，只怕是就连神灵都能培养出来一大堆吧？”

    “何止，真神都能有一大堆。”

    若是有资质好一些的苗子，就连神王也不是不可能！

    凌逸辰聊着天的时候，还动用虫族母巢的能力，去查看被他留在那遗失之地内的虫族们的视角。

    果不其然，看不了，一片漆黑。

    显然，这是遗失之地的时间又恢复了静止的缘故。

    当一切物质与能量处于静止状态时，光能也会静止。

    人之所以能够看到周围的景象环境，就是因为光线，当光线都被静止，自然一切漆黑。

    看来自己提前留下的这么多虫巢基地，是派不上用场了。

    凌逸辰放宽心，损失虽然有，但他完全可以接受。

    毕竟，这一趟下来，他的收获太丰富了！

    甚至要不是担心泛古陆承受不住自己突破神灵境界后的力量，他现在都可以尝试一下突破神灵境界！

    不过现在自己已经拥有了这等实力，或许可以提前拿下这恶魔位面！

    就算是恶魔之神撒旦来了，也是不可能挡住自己的！

    凌逸辰眸中闪过一抹精芒，趁着那个通往泛古陆的通道还没关闭，他可以尽快收拾掉恶魔位面，免去未来的一个麻烦。

    一天之后，凌逸辰便带着虫巢军团出发了！

    在遗失之地的这一整年，他存放于虫巢半位面的虫巢军团，规模也是空前的庞大！

    现在已经能够生产初始为显圣境界的虫族了，再加上在遗失之地这一年时间的培养，大量的虫族突破到了圣域境界。

    再加上，还有龙族和凤凰一族，可都是听命于他的！

    麒麟一族倒是可以花点时间彻底收服一下，凌逸辰可不会真的把他们都给当成食材来享用。

    好吧，主要还是在解析了它们的基因后，出现了一大堆汲取了这三大族肉质美味优点的食用型虫族……

    咳咳，这些都不重要，重要的是，以凌逸辰目前的实力，横扫恶魔位面根本不是问题。

    接下来的行动，可就是虫族殖民恶魔位面了！

    然而就在这时候，系统突然再次传来了系统提示音。

    “恭喜主宰触发任务：殖民恶魔位面，是否领取任务？”

