    顾苒和柯嘉的周围围了好多的同学。

    大家虽然没有说话，但是那眼神中浓浓的好奇和探索欲是藏不住的。

    而此刻的顾苒简直要气死了。

    她的确是想出名，但是并不想用这种神奇的方式出名！！！

    这对于她之后的军校生活是多么大的影响啊！！！

    大家以后想起来柯嘉，直接就想起来她了。

    顾苒气不打一出来，可是又不能生气，生气了她一直维持的小仙女形象就没了的。

    顾苒只得告诉自己，先忍忍，等到搞明白是谁弄的这个美味再说。

    顾苒把柯嘉给敷衍走了，然后就依旧看起来非常淡定的坐在座位上。

    大家看到没有热闹可以看了，也就纷纷不说话了。

    毕竟下午还有训练呢。

    现在不赶紧休息一下，等到下午又是痛苦的不行。

    而到了晚上，果然顾苒开始调查了。

    顾苒入学这么久，都没有主动联系过何依依的。

    而今天为了搞清楚一切事情是怎么发生的，顾苒头一次屈尊降贵的去联系了何依依。

    她觉得何依依只是一个后勤系的学生，之后两个人的发展那就是天地之隔，自然没啥好联系的。

    不过现在看来，还是得维持一下关系，不然这想要点情报都找不到合适的人。

    顾苒这么想着，就给何依依发了一个消息。

    她发消息的时候面无表情，但是写出来的消息不要太可爱。

    【呜呜呜，依依你最近怎么样，我们机甲系军训之外也有训练，好累呀。】

    何依依在收到这条消息的时候，正在做着第二天的美食。

    她们最近都非常上瘾，因为做好吃的可太有成就感了！

    看着那奇奇怪怪的原材料一点点变成了手中的美味，那个成就感，是一般的事情都不能感受到的。

    而他们今天要挑战的美食是香辣孜然鱿鱼须。

    因为大家训练量都很大，所以整个后勤系一致决定要做一下健康高蛋白的食物。

    而鱿鱼须这个还是有一个同学提出来，感觉好像很有嚼劲的样子。

    顾明月听到了这个食材，简直都想要流口水了。

    她上辈子吃过的最好吃的鱿鱼须就是在一个海边。

    那铁板烧烤出来的味道带了点特殊的野趣，撒了满满的孜然和辣椒酱吃起来更是非常的让人惊艳。

    不过这一次他们还没有铁板烧的工具，所以直接做成爆炒的也不错。

    那鱿鱼须的特殊结构让它特别能吸收辣酱的滋味，那一个个的小须子可以牢牢的锁住酱料的滋味。

    而何依依收到顾苒的消息时正在清洗鱿鱼须，手上正黏黏糊糊全是水呢。

    不过她听到了那个特殊的铃声就知道是顾苒的。

    何依依立刻就放下了手中的事去回复顾苒的消息。

    她虽然有点不赞同顾苒对待顾明月的态度，但是顾苒也依旧是她心里很重要的人。

    是可以生死相交的朋友。

    不过顾苒明显不是这么想的。

    何依依安慰了顾苒几句，说她太辛苦了，机甲系真的很严。

    不过顾苒很快就不想在和她周旋下去了，直接就说：“依依，我们最近好多人都在????你们后勤系做的好吃哎？”

    “你知道是谁搞的吗？”

    何依依本来想兴奋的说是顾明月，可是她转念一想，顾苒和明月小姐姐好像中间还是有点龃龉，还是不要说的好。

    所以何依依就直接说：“是我啦。我看大家训练都好辛苦，所以提议一起搞的。”

    什么？？？

    居然是何依依？？？

    如果是别人组织的，顾苒可能问过就完了。

    毕竟是不认识的人，顾苒可能顶多就是在不同专业的比赛中给他搞点绊子。

    可是如果是何依依，那就是完全两回事了哇！！！

    要知道何依依之前不是说她永远把她放在第一位吗？

    那为什么做出了好吃的之后完全没有想着给她送一份呢？？

    虽然现在外面一份吃的已经到2万星币，可是这和何依依之前给她的那些都没法比的。

    顾苒心里五味杂陈，最明显的心情就是愤怒。

    而且是无与伦比的愤怒。

    在她的心里，何依依就是她的所属物，怎么可以这样呢？

    她强压下怒火，把自己的愤怒留存了一点。用PUA的语气开始反问

    【依依你怎么能这样呢？我们不是最好的朋友了吗】

    【为什么有好吃的你都完全不和我说。】

    【要不是今天问了你，是不是我永远都不知道做出好吃的人是我最好的朋友？】

    顾苒这几个问题劈头盖脸的砸了下来，把何依依咂懵了。

    何依依看着光脑上的文字，突然开始怀疑自己是不是不认字。

    不然她一向落落大方，心胸开朗的好友，怎么会突然怪她呢？？？

    而且何依依也特别的委屈，她……她一开始就给顾苒留言了啊。

    她当时问顾苒有没有时间。

    而顾苒那边直接没回消息。

    何依依等了好久都没有得到回复，所以干脆就把这事给忘了。

    毕竟开始联合大家一起做饭之后，何依依就变得特别忙碌了。

    每天有干不完的事。

    又要和明月小姐姐联系，又要和教官谈判，还要和供货商扯皮，那事情真的是超级无敌的多了。

    要是放在之前，何依依可能就认下来顾苒的这几句话，然后给她道歉了。

    可是现在接触了好多人的何依依已经成长了，可以看出来一个人是不是真心的好。

    她直接怼了回去。

    【你委屈？我还委屈呢？】

    【我想问你要不要，给你发了消息，你回我了吗？】

    【没回就算了，你现在还要倒打一耙怪我？顾苒你是认真的吗？】

    何依依越说越委屈，感觉自己简直要冤枉死了。

    自己又不是不关心顾苒，可是她一找自己就是来找事的，这谁能忍得住。

    气死了！！！

    顾苒本来一直在等着何依依承认错误，没想到何依依居然也生气了。

    这是她没有想到的事。

    顾苒更生气了，可是一时半会儿又想不出什么反驳的话，只得假装没看见，开始进入双方面的冷暴力状态。

