    星琉璃觉得阿隆说得有道理。

    毕竟真要说她这具身体的魅力，除了脸大概就是腿了。

    至于两者中间那个？

    呵呵，星琉璃选择无视。

    虽然阿隆的解释十分靠谱，甚至星琉璃感觉得到他是真的单纯觉得星琉璃穿上这身衣服有多方位的考虑，因此才如此设计的。

    但在星琉璃的脑内过滤后，决定单方面将阿隆的说法听作一项：想要她变得更好看。

    和星琉璃探讨了一下，修改了些许细节和边角之后，阿隆又把粗稿发给叶祖惜和苏佳形，想要询问一下二位大师的意见。

    最先回信的是叶祖惜。

    他直言不讳，指出了一些设计上的纰漏，以及些许不必要的地方，然后询问了阿隆打算使用什么材质的布料制作，并且给出了自己的建议。最后甚至给出了更加大胆一些的设计思路，附赠上他的改图。

    之后是苏佳形。

    这位的建议倒是更加保守一些，不过对阿隆的服饰设计却是赞叹有加，字句之间表达了她甚至打算自己也做一件，自己穿。

    正经点的则是关于和人偶结合后的性质变化和因素，为阿隆进行了多方面的参考，并且提供了她制作类似外部魔装的经验和已经废弃的稿件。

    经过二位大师的指点，阿隆再度精修了一下设计图。

    “所以为什么丝袜加了蕾丝，甚至还多了内衬！”星琉璃看着最后的成品设计，不由得吐槽道。

    “叶祖惜和苏佳形看了都说好。”阿隆也不知道，蕾丝是苏佳形的意见，说风格上更协调，虽然阿隆总感觉苏佳形误会了什么，但她那番理论说服了阿隆。

    原文如下：你看啊，端庄的修女服之下，撩起后却露出一双修长的美腿以及勾勒着完美轮廓的丝袜，这种惊喜意外的感觉显然才是你这套外装的主旨吧！那么就应该让这份惊喜来得更加震撼一点！而且蕾丝的花纹也可以用以勾勒进一步的仪式术，这点你肯定懂的对吧？加蕾丝百益而无一害啊！

    阿隆觉得她说得太对了。蕾丝的花纹稍微操作一下甚至可以叠加多重仪式术，满足更多的效用。

    “我觉得她就是觉得加蕾丝更情趣吧！”星琉璃感觉阿隆根本没有抓住苏佳形这段话的重点。

    “内衬呢，搭配蕾丝的内衬！”星琉璃继续问。

    “这个是叶祖惜的提议，他原本的建议是内衣，但我问了说你可能不太愿意，于是他提出了退一步的选项。”阿隆喝了口剩下的奶茶，“因为我这件衣服总体比较宽松，衣服和人偶表层的贴合会有一定的问题，如果魔力回路的连接没处理好的话实战中可能会出现魔力流通不畅，所以一件内衬打底可以作为保障。”

    “这个听起来倒是挺靠谱。”星琉璃松了口气。

    “不过他对苏佳形大师的思路表示了赞同并且觉得吊带配合情趣内衬打底的惊喜效果可以更加强烈，强烈推荐我考虑采用。”下一句话让星琉璃再度没绷住。

    “不准采用！”

    “我考虑了一下不打算采用，毕竟过犹不及，这套服饰总体还是偏低调朴素的风格，过于注重细枝末节反而不得要领。”阿隆一本正经地摇头否认。

    “先说好，这真的是人偶用外部魔装没错吧。”

    “是的。”

    “唉……”星琉璃捂了下脑袋。

    脑壳疼。

    这些个大师一个个脑子有坑，最后要穿上这套衣服，甚至未来很长一段时间都要穿着它去战斗的可是星琉璃她自己啊！

    什么破大师！分明就是老色批！

    “那大概这就是最终定稿了，之后则是你的手臂，你觉得将各种武器藏在手臂中的设计怎么样？”

    “你认真的？”

    “开玩笑。”阿隆耸耸肩，看着星琉璃被整的有些神经衰弱的模样，笑了下，“我打算加持一个魔力爆发的组件，你可以通过这只手将魔力的输出变化为物理层面的力量，抑或是以手臂作为施法单元，更好地构筑术式。”

    “相当于除罪血法杖以外的第二把法杖？”武能物理锤人，魔能辅助施法，星琉璃第一时间想到了她最爱的罪血法杖。

    “是的，而且我打算加持几个魔法卷轴槽，你可以在手臂中预存几个法术以备不时之需，抑或是存放我给你的魔力凝珠，甚至心情好我也给你放几个我的法术进去。”阿隆翻着自己的预设说道。

    “这个设计不错！”星琉璃眼睛一亮，终于听到了一个靠谱点的设计。

    虽然通过操作回路，阿隆的魔力会源源不断地传递过来。

    但是操作回路的流通效率是有限的，如果她一次性需要消耗大量的魔力，那么终究会出现一段时间的魔力空缺。

    当初在水牢中就出现过那样的窘境，以至于当时虽然她本身还能动但却依旧不得不撤退。

    那个时候没有魔力的她毫无战斗力可言。

    当然现在其实也差不多，靠着新增的人偶式倒是可靠了许多，但依旧和月墓这种战斗状态下魔力多寡大多只是锦上添花的类型完全没法比。

    人家被动都占面板的一半了。

    虽然知道和月墓这种怪物没法比，但毕竟是队友，星琉璃对月墓的胜负心已经不知不觉被培养了起来。

    至少不能差太多。

    这只手臂加入她的战略体系的话，不说其他的，单说续航能力就会迎来不小的提升。不论是预存术式还是存放阿隆赠予的魔力凝珠。

    甚至阿隆要是真的愿意给予一份他施展的魔法的话，那还可以作为撒手锏使用。

    想想就感觉美滋滋。

    “那么除了手臂以外，我对你的身体还要进行一次大规模的改进。”阿隆翻了一页预设说道。

    “嗯？”

    “你自己应该也感受到了，你目前的这具身体有些跟不上我给予你的人偶式。”阿隆道。

    “确实。”星琉璃点点头。

    侍奉“静”之修女，这个人偶式中记载的经验是施法能力和战斗技巧的统一，能够适应多种环境下的战局变化，不论是近、中、远距离都相当擅长。

    可以说还是十分繁琐。

    星琉璃至今都没用过太多这个人偶式带来的强大技能，就是因为感觉到自己有些力不从心。

    即使当初刻印人偶式的时候水到渠成，体内的魔力回路分布都得到了优化，但治标不治本，她现在的这具身体就是不适应高强度的物理层面运作。

    阿隆也不止一次跟她透露过，白银晋升时或许会考虑对她进行一次大改。

    “所以，这次改造最主要的目的，也不求让你完全展现那位圣女曾经的风采，但至少，你需要能多调用起来身体里潜藏的力量。”阿隆解释道。

    星琉璃微微颔首。

    “放心吧，我会为你提供完美的外部条件，但未来能达到什么地步，那还是看你自己。能否有力量在我身边坚持到见证自己过去的那一刻，尽管尝试吧。”

    阿隆没有看她，一边翻阅着预设，一边画着草稿，做着详尽的规划。

    声音缓缓萦绕在星琉璃的耳边，让她浮躁的内心归于平静。

