    “对了，这位是？”

    等到和焰灵姬陆林轩二人寒暄完了之后，艾尔文团长又将目光望向了马尔科。

    这个人是这一次跟着焰灵姬他们新过来的人，大家自然不认识，但是一看到此人的样子，就知道不是什么简单人物。

    “你们好，我叫马尔科。”马尔科挺着他的死鱼眼，简单向大家进行了一个十分简短的自我介绍。

    并没有多说什么。

    “马尔科先生你好！”艾尔文团长却是丝毫不敢大意，急忙客气地过来跟马尔科打招呼。

    “利威尔兵长。”

    “韩吉队长！”

    利威尔兵长和韩吉队长两个人，也都简单地和马尔科做了自我介绍。

    “几位，想必阿尔敏已经将我们的打算都告诉你们了，对吧？”打完了招呼之后，艾尔文团长就开始说起了正事来。

    “阿尔敏都说过了，不就是打算抓捕铠甲巨人和超大型巨人吗？没问题，包在我们几个身上吧。”

    陆林轩兴致勃勃地道。

    从陆林轩这里得到了肯定的答复之后，艾尔文团长等人都是心中大定。

    于是不再废话，马上召集了所有调查兵团的人，开始宣布进行第五十八次墙外调查。

    消息传出去之后，调查兵团的大家反应普遍还是十分积极的。

    毕竟上一次的墙外调查可以说是调查兵团大获全胜，杀死了数量极多的巨人，更是活捉了一个可怕的智慧女巨人。

    但是伤亡竟然是零。

    虽说造成这种奇迹的主要是因为阿尔敏的那两个变态的朋友，但整个调查兵团的热情却也随之前所未有的高涨了起来。

    罗塞墙门口，艾尔文团长在发表着慷慨激昂的讲话。

    莱纳和贝特霍尔德两个人则是凑在了一起，他们的脸色都是十分难看、凝重。

    阿妮的被抓，陆林轩和焰灵姬的出现，接连带给了他们极大的压力。

    阿妮究竟泄露了多少情报他们不得而知，但调查兵团竟然悄悄凿开了城墙，以确认里面有没有巨人的存在，就说明情况已经很不乐观了。

    那三堵巨大城墙的秘密，可是艾尔迪亚人最最核心的秘密之一了，调查兵团连这种秘密都知道了，那么同样得知其他秘密的可能性也不小。

    “莱纳，我总有一种十分不好的预感，这一次的墙外调查，说不定是一个圈套。”贝特霍尔德沉声对着莱纳说道。

    莱纳的面色同样凝重无比，自从阿妮被抓住了之后，他和贝特霍尔德可以说就没睡过一天好觉。

    “陆林轩、焰灵姬她们两个又来了，如果她们要抓我们的话，我们的形势恐怕会十分不妙。”

    贝特霍尔德继续补充说道。

    他们都是亲眼见过陆林轩两个人的本领的，杀巨人好像是杀鸡一样，实在是太可怕了。

    “除了她们两个之外，还另外来了一个家伙，黄色头发的那个。”莱纳接话说道。

    那个人同样没有穿调查兵团的队服，看样子，是和焰灵姬她们一个情况的，应该都是阿尔敏的那些神秘的朋友。

    ——这并不难猜，调查兵团的行动，还从来没有非调查兵团的人来参与过。

    上一次阿尔敏的两个朋友，是首例。

    那个新来的黄头发的家伙，很显然如出一辙。

    那么从陆林轩和焰灵姬两个人的实力来推断，此人定然也很不简单。

    莱纳二人，越发感觉到了一种危机感。

    “怎么办，莱纳？”贝特霍尔德望着莱纳说道。

    “现在开始行动，抓走艾伦！”莱纳沉吟了片刻之后，突然间做出了这样一个决定来。

    贝特霍尔德吓了一大跳，现在就在墙内，莱纳的胆子未免也太大了些吧。

    “莱纳，你疯了！这里可是罗塞墙内，如果我们巨人化的话，就完全没有退路了！”贝特霍尔德惊声叫道。

    一旦在墙内暴露了身份，他们二人除了杀出重围退回马来之外，再也没有第二条路。

    任务成功了倒还好说，一旦失败了，将没有任何转圜的余地。

    而眼下这么多调查兵团的人都在，陆林轩、焰灵姬那两个变态的人同样也在，他们成功的可能性高吗？

    贝特霍尔德真的是一丁点的信心都没有，而且一个搞不好，阿妮就是他们两个的下场。

    “贝特霍尔德，不要再自欺欺人了，这一次的墙外调查，基本上就是专门为了抓捕我们两个而找的借口，你应该也有这个猜测吧？”

    “他们从阿妮口中掌握了许许多多的情报，这一点已经是确定无疑的了，我们两个的身份，也有很大的可能暴露了。”

    “第五十七次墙外调查才过去多长时间？这么短的时间内就进行又一次墙外调查，难道这不可疑吗？”

    “醒醒吧！贝特霍尔德，面对现实吧！我们在这里动手未必不能成功！以你的能力，可以瞬间将所有调查兵团和陆林轩以及焰灵姬都炸死！”

    “这就是我们的机会！一旦去了墙外，全部都是开阔地，就很难找到这样的机会了！”

    “更何况墙内有那么多的居民，如果情况不对的话，我们一个人就杀向城内，调查兵团必定会分出大量的兵力去应对，另外一个人还可以借此逃跑。”

    莱纳越说，目光越发变得坚毅了起来。

    贝特霍尔德一向都是以莱纳的意见为准的，这一次同样如此，他沉吟了片刻之后，终于还是重重点了点头。

    “莱纳，既然你已经决定了，那我们就这么干吧！”贝特霍尔德也是重重点了点头。

    莱纳和贝特霍尔德不知道的是，在他们二人悄悄地商议对策的时候，艾尔文团长其实一直都在若有若无地盯着他们两个。

    不仅仅是艾尔文团长，还有韩吉队长、阿尔、敏艾伦等几个知道了莱纳他们真正身份的人，也都在有意无意间盯着他们。

    “莱纳和贝特霍尔德的反应明显不对，看来阿尔敏说的应该错不了了，他们两个，就是那两个巨人！”

    利威尔兵长将这一切看在了眼中，忍不住做出了这个判断来。

