    不过，雷动好歹也是雷族的少族长，什么景色没有见过。很快，便回神了过来。

    雷绕看了看四处后，淡声道：“太虚古龙一族倒是选了一个好的居住地，这种虚无空间只怕寻常斗尊都不敢踏入。若是一个不小心掉入其中，只怕便是尸骨无存了吧？”

    雷扬点了点头，同样道：“没错，怪不得近百年来，中州上没有了太虚古龙一族的消息，原来是来这里安生了。不过，这确实是一个安全十足的居住地了。”

    两人好似是在夸奖太虚古龙挑选的地方，但雷动哪里听不出来，他们分明就是在讽刺人家？

    堂堂魔兽界霸主，竟然会离开兽域，躲到这里。

    两人都是雷族长老，实力又都是五星斗圣，雷动自然无法呵斥什么。看着烛离道：“烛离长老，先带我们去东龙岛吧。”

    此时的烛离也是一阵不爽，不过，如今族内什么样他也清楚。何况那两人实力又是强悍如斯，就算不爽又能如何？这个世界，终究是实力为尊的。

    不待烛离答应，雷绕便道：“少族长，我们来此不是帮助小丫头统一太虚古龙一族嘛？既如此，还去东龙岛做什么，直接将那三大龙王解决不就完事了嘛。”

    能快点解决，雷绕和雷扬自然不愿拖拖拉拉的。

    身为一个雷族人，雷动自然清楚族人的性子。但在人家的地盘，自然还是低调些的好。

    当下雷动便对二人各自传音道：“长老，莫要如此。太虚古龙，绝非我们所见到这般的简单！不要因为表面，就小觑他们。”

    虽然烛离说东龙岛最强者，是大长老烛时和二长老烛秒。

    可要知道，太虚古龙一族始终都凌驾于巅峰之上，即便是远古时期的远古天凤比起太虚古龙族也是略有不及，而至于现如今的天妖凰族更是差上一大截，甚至于天妖凰族最高等级的族长和长老也只有五星斗圣的实力。

    五星斗圣的实力或许在大陆上是顶尖的存在，不过和这些远古种族比起来就差太多了。

    虽说古龙族的老龙皇失踪了导致实力降低不少，不过雷动可不认为古龙族的实力仅仅只是如此！

    如果真的是这样的天妖凰族早就看准时机就把古龙族灭了，何必龙皇失踪几千年都不敢去招惹呢。

    老龙皇烛坤，存活都上万年之久了，他手底下又会只是几个实力最高不过四星斗圣的手下？

    它们可能只是在龙皇离开的时候，便就闭关了。或者说是去了哪里，但并不代表太虚古龙一族就没有高阶斗圣了！

    毕竟，太虚古龙称霸的时候，就是他们这些远古种族，都还是一些小势力罢了。

    听闻雷动所说，两人都是一顿。

    虽然雷族人性格是很“莽”可这也并不代表他们各个就是二愣子。雷动这么一说，两人也就发觉到了不对！太虚古龙一族血脉可是极其纯天然的，而且又是上古时期一直存活至今的。怎么可能没有几个大佬级别坐镇？

    给两人传音了一下后，雷动看了看紫妍。见她没有表现出生气的模样后，又对烛离道：“烛离长老，我雷族人本性如此，但并无恶意，莫要怪罪。”

    烛离笑了笑，摇头道：“雷少族长帮我族找回了龙皇之后，此等小事老夫怎会计较？”

    雷动又道：“既如此，那我们先去见一见另外两位长老吧。”

    烛离这一次没有在做停留，而是带着雷动四人向着岛屿中心的一座巨峰上而去，沿途也是遇见了几道像是巡察使般人影，不过当他们在见到烛离之后，便是停下了脚步，行了一礼。

    随即目光诧异的扫了雷动等人一眼，便是退了开去。在巨峰之顶，几人徐徐落下，而他们刚刚落在地面上时，一道灰袍身影便是悄无声息的出现在了四人面前。

    在这个灰袍老者出现的那一刻，雷绕和雷扬都是一顿。

    因为，这老者出现之前，两人竟然什么都没有察觉到？岂能不感到惊讶！

    老者看向两人抱了抱拳，随之笑道：“二位不必惊慌，在下烛时，目前的东龙岛大长老。”

    雷绕和雷扬同样回礼了一番，而这时雷动带着紫妍还有烛离走了上前。

    烛离看向烛时道：“大长老，这是我龙皇大人的后代，名为紫妍，是雷族的朋友将她带回来的。”

    烛时点了点头，只是一眼便就已经确定了，紫妍的身份。随后他又看向雷动，道：“多谢雷少族长，将紫妍送回我族。今后若有所需，太虚古龙一族必不推辞。”

    雷动笑道：“紫妍是我的好朋友，烛时长老不必如此。而且，刚刚路上听闻烛离长老所说古龙岛的现状后，我雷族愿意出手帮助紫妍重新将古龙一族统一。”

    烛时可不是烛离，听闻雷动所说后，眼中一丝警惕。随之道：“统一我族？不知道雷少族长这么做，是想要得到什么？”

    烛时可不觉得雷动会如此好心的来帮助太虚古龙。而且，送紫妍回来，需要两个五星斗圣？

    最重要的是，他可以看得出，紫妍虽然身怀龙皇血脉不假。可是她的眼里，似乎只有雷动......这样的情况下，烛时怎能不怀疑？

    雷动拦下了要发飙的雷扬，随后微微一笑，解释道：“自然是太虚古龙一族的人情了。不过，烛时长老放心，而且，就在下把紫妍当妹妹，并没有要统御你族的意思。”

    他起初确实是想要收服太虚古龙一族的，不过凭人家魔兽界霸主的骄傲，怎么可能会愿意俯首称臣？

    至少紫妍没有成长为新龙皇之前，想要统一太虚古龙一族，无疑是白日做梦。

    当然，雷族也可以武力征服，但就如雷动先前判断那样。这古龙一族擅长空间之力，一些长老虽然离开了。可是，谁知道还在不在这虚无空间的某一处？一旦察觉族内危机，岂会坐视不理！

    在没有斗帝的情况下，雷动并不觉得，谁能轻易灭了这个神秘古老的族群。

    所以，他直接改变了初衷，收服换成了结交。

