    白墨估计，刘老头，不对，现在是刘小伙，打的就是这个算盘。

    只要将这个消息抛出来，自己肯定会去找一个答案。

    比起靠刘震自己谨小慎微地推测十年百年，搭一下白墨的便车，毫无疑问是要省事得多。

    “这天下，终究是你们的天下。”

    刘震听到白墨的回应，知晓自己的目的已经达到，算是放下一块心头大石。

    他是万万没有想到，白墨竟然真的有一天会回到帝国。

    这个搭便车的阳谋，还是刚刚他灵光一闪。

    白墨再次看了一眼刘震。

    诚然，这个跟自己相识数百年的老头，一点也不勇猛精进，但跟他同时代的人，却没有几个能比他活得久。

    白墨甚至怀疑，自己如果不是与道辰界的天道合而为一，再以斩三尸之法金蝉脱壳。

    在无穷无尽道化之力的侵蚀下，可能活得还不如这个老家伙长。

    ……

    最原本的道辰界历史里，道辰界所谓的天道，一开始是不存在任何意识任何偏好的，纯粹是一堆规则的集合体。

    但在某位惊才绝艳，同时愿意牺牲自己，带着特殊目标主动融入天道的无名仙人影响下，道辰界真正觉醒了所谓的天道意识，同时一种名为紫青灵机的神秘灵材也随之诞生了！

    只要采集服食这紫青灵机，就可以减缓道化的影响。

    无名仙人牺牲了自己，为后辈修士，争取到了更多的时间，让他们有机会寻找真正彻底解决问题的方法。

    然而在白墨的入侵后，世界被再次改变了。

    天道意识曾被无名仙人激活，但这个意识只有一个本能——扩张自身。

    于是白墨带着与之位格相当的质能，作为赌注与道辰界的天道对赌……

    ……

    顺着思绪，白墨的目光跨越空间的限制，“看”到了那极远处的元阳界。

    作为赌注战场，道辰界的时间流速要远比帝国所在的主宇宙快。

    白墨在道辰界内经历的每一世人生，都是真实发生过的。

    他能“看”到，此时的元阳小界五大州陆，经历多年的战争与博弈，已经被三大势力彻底瓜分。

    以黑色为主基调，除了无数张牙舞爪的魔物以外，再无其它活物的魔域。

    以银白色为主基调，亿万圣临行者与合作者共存的白之大地。

    以及最后没有特定颜色作为主基调，只是由于两大天灾一起降临，疯狂侵占地盘而不得不抱团取暖、艰难抵抗的元阳界原生修士。

    黑色天灾。

    白色天灾。

    元阳界的修士如此称道。

    黑色天灾直接要命，所到之处鸡犬不留。

    白色天灾不要命，甚至是如无必要绝不杀人，但是几乎从不停止对外扩张的步伐。

    对扩张路上遇到的任何势力，他们都是同样的处理方式：

    加入，或者离开。

    散修或是小势力自是没太大干系。

    但对那些传承千年万年的势力而言，抛弃宗门的一切离开，跟要了他们的命差不多。

    可惜所有的反抗都是徒劳的，自从圣临行者在元阳界建立了穿界门以后，相当于元婴化神级数的强者，就像不要钱一样冒出来。

    若不是这白之大地经常有人，特别是高阶强者“叛变”到元阳界修士这边，即便他们已经将所有的化神修士紧急唤醒，恐怕也抵挡不住那潮水一样源源不断的攻击。

    ……

    “博……博哥，为什么你们完全不在意每天都有人叛逃？而且很多还是……大修士。”

    圣临行者的一个驻地内，韩宇有些硬着头皮，也学着其他人一样称呼相当于元婴后期大修士的闻博。

    修真界尊卑分明毕竟是深入骨髓之事，他依然很难改过来。

    元阳界内，此时距离圣临行者初次入侵已经过去了几十年，韩宇也从筑基后期，变成金丹前期的修士。

    几十年间，时不时就掏出一些高阶灵草前去兑换的他，算是跟这位大修士混了个脸熟，也见证了白之大地这个天外超级势力的扩张之旅。

    是的，只能称为扩张之旅，毕竟是几十位化神修士，成百上千元婴修士组团平推，确实跟旅游差别不大。

    在这段过程中，让韩宇最不能理解的，自然是圣临行者内部对叛徒的处理。

    几乎每一天，他都能看见脱离组织的家伙，一脸轻松地从正门大摇大摆地离开。

    哪怕是某些脸熟的元婴化神大修，也偶尔能在敌方阵营里看到。

    修真界任何的宗门或者家族，都不可能有如此松散的规章。

    对叛宗叛门之人的追杀，大多是不死不休，哪会像这圣临行者一样，甚至容忍叛逃离开的修士，转眼加入敌人宗门。

    这个问题其实已经萦绕在韩宇心中许久，只是他一直忙于结丹，没有开口请教，生怕可能会得罪人。

    如今他金丹已成，即便是得罪了人，也可以通过提前布置好的瞬息万里符离开，所以总算是将这个问题说了出口。

    “你加入成为我们的外围成员也有七八十年了，对我等了解多少？”闻博没有直接回答韩宇的问题，而是反问了回去。

    “……”

    韩宇一时间也不知道该怎么回答。

    他这些年绝大部分时间都是在苦修跟游历中度过，除了要兑换贡献点的时候，很少会在意圣临行者内部的事情。

    对圣临行者的认知，就是一个内部相当和谐的超级商盟势力，只要贡献点足够，什么都能兑换，而且行事极正，从不搞什么下黑手巧取豪夺的事情。

    当然韩宇也怀疑，只是自己展露出来的东西没能动人心……

    以前他也不是没经历过，许多素来名声极正的前辈，重宝面前一样翻脸。

    若是这神秘小瓶的逆天功能暴露，恐怕整个元阳修真界无人不动心。

    “我等只是一群理念一致的家伙，若是哪天理念不一致了，交完赎身费，想离开随时可以离开。”

    “哪怕……离开以后某天会成为敌人？”

    “没错。”

    “这气度……不愧是真仙主导的势力。”韩宇听罢心里暗道，“区区一帮元婴化神，恐怕是完全不入背后之人的法眼，走了也就走了，落个好聚好散。”

