    白沁沁自然知道沈烟是在担心她，不过，她又不是一个傻白甜，自然不会招惹不该惹的男人。

    她宁愿自己碰上的是渣男，也不愿意惹上唐烨这种难应付的男人，是因为渣男至少她能对付能报复，但是唐烨这种难惹的主，她只能避的份，根本就没有办法对付的。

    “烟烟姐，你放心吧，我自有分寸。”白沁沁给了沈烟一个安心的笑容。

    沈烟尽管心里面担心着，但也愿意相信白沁沁自己的判断，她可以处理好一切的。

    到了餐厅，唐烨人已经站在餐厅门口等他们，看到他们的车过来，还特别绅士的过来给白沁沁开车门。

    “谢谢，唐总。”白沁沁冲着唐烨甜甜一笑，嘴上的笑容无比的灿烂。

    “不客气。”唐烨回了她一个浅笑。

    “唐总，先到了可以先进去的，站在这里等我们多不好，包间我都订好了，你直接进去就行。”白沁沁站在他的面前语气平静的说着，她是把地址和包间号全部告诉他了的。

    “我也是刚到，所以等你们一起进去就行了。”唐烨是一个对于时间观念极强的人，毕竟是身为总裁老板的人，管理那么大个公司那么多的员工，时间观念上面一定是要超级强的。

    所以，他不喜欢等人。

    当然那也是以前了，现在的他格外乐意的等人，就算等的对象是谁。

    况且他也没有等两分钟，沈烟他们就到了。

    “那唐总我们进去吧。”白沁沁挽着沈烟的手臂笑着着。

    三人进了包间，直接点了菜。

    “唐总，我点的这家偏清淡点的餐厅，还合你胃口吗？”白沁沁还是有些在意唐烨的想法的。

    餐厅是她定下来的，如果味道不合唐烨的口味，那也不太好。

    “我不挑食。”唐烨平静的说着。

    他其实对吃的极挑，只不过对于白沁沁选的不会挑罢了。

    况且，不合味口的就少吃点，这也没有什么。

    正好，他想借这个机会知道一下白沁沁的胃口喜好。

    “不挑食好呀，不像哥哥那个臭家伙，挑食的毛病超级的严重，简直不想和他一起吃饭。”白沁沁忍不住的去吐糟了一下时慕寒。

    这一点，沈烟是完全认可的，时慕寒那个男人就是真的很挑食的，不仅挑食，什么东西都挑。

    反正他不喜欢的，谁也强迫不了，甚至宁愿不吃也不会吃不喜欢的。

    “行了，我们吃饭的时候，不要提不在场的人，破坏气氛。”沈烟语气十分不友好的说着。

    听到这里，白沁沁嘿嘿的笑了一下，嘴角上扬心情变得好多了。

    反正有她在，气氛就没有不好的，这一点沈烟是知道的。

    “唐总，不好意思呀，我会忍不住的就想吐糟我哥，你会不会觉得不太好。”白沁沁赶紧的跟唐烨解释一下。

    “没事，就是不知道时总知道你这么吐糟他，会不会不高兴。”唐烨笑着开口，他知道沈烟对时慕寒的意见非常大，自然是不太开心听到时慕寒的名字，他是无所谓了，反正跟他也没有什么太大的关系。

    时慕寒之前对他来说，只是一个商业上面的竞争对手，现在对他来讲，是白沁沁的表哥。

    这身份升级不是一点两点的。

    所以，对唐烨来讲现在多聊一些跟白沁沁有关的事情，他是乐意聊。

    “放心吧，我当着他的面都会这么吐糟都没有关系，反正我哥都习惯这样的我了。”白沁沁倒是一脸无所谓的样子，反正当面吐糟时慕寒也不是一次两次了，身为哥哥的他也是对妹妹极大的容忍，更不要说这种背着他说坏话的时候。

    “时总的脾气还真的是很好。”唐烨笑的很是开心，嘴角微翘弯起一个十分好看的弧度。

    “时慕寒的脾气可不好，赶不及唐总有一半。”沈烟语气带着一丝调侃，透着一些冷漠。

    反正对于时慕寒，她除了无尽的吐糟就是吐糟。

    “沈小姐，你这么一说，我都有些不好意思了，我哪里能跟时总比。”

    唐烨有些忍不住的笑了一下。

    没有想到自己还能和时慕寒比，当然他和时慕寒都是属于十分优秀的男人，只不过在各自的领域发光发热罢了。

    “你怎么不能跟时慕寒比，唐总也是一样的优秀，在我眼里他也只是一个普通的男人，没有传的那么厉害可怕。”沈烟语气无比淡定的说着。

    对于时慕寒这个男人，不仅是白沁沁想吐糟来的，她也是十分想吐糟的，只不过不愿意多说什么罢了。

    “这里的糖醋排骨可是十分好吃的，唐总一定要偿偿。”食物一摆上来，白沁沁的视线就立马被吸引过去了，一双眼睛直勾勾的盯着盘里面的菜。

    唐烨见过不少女孩子吃东西，真的就是白沁沁吃东西的时候表现最为真实，完全就是一个小馋猫小吃货。

    身为豪门大小姐，从小就是锦衣玉食的长大，吃遍了各种的山珍海味。

    却还是保持着对食物的最基本尊重，最原始的冲动，喜欢。

    这才是最真实的，最让人开心的地方。

    食物本身除了可以带给人饱腹满足之外，还有更重要的一点，那就是带给人幸福的东西。

    如果吃到好吃的，人本能就会获得开心和幸福。

    “既然是白小姐极力推荐的，那我一定要好好的偿一偿。”唐烨对食物是很挑的，对甜食并不是很喜欢的，这种又酸又甜糖醋一类的东西，他一向是不偏向喜欢的。

    只不过这是白沁沁极力推荐的，自然是愿意偿一偿的。

    “怎么样呀唐总，是不是很好吃？还是不合你的口味。”白沁沁一双黑亮的大眼睛盯着他在看，语气满是期待。

    毕竟这是她很喜欢的一道菜，但大部分的男人都拒绝的一道菜，因为男人好像天生就不喜欢甜品，尤其是甜乎乎的甜食，像这种酸甜口的菜，她就是为了让唐烨腻歪掉，故意让他吃的。

    “很不错，甜而不腻，酸甜适中，肉质也是紧实有劲，味道很好，白小姐推荐的果然是很好吃的。”唐烨吃完之后给了一串的评价。

