    “居然敢暴力拒捕！”

    陈北风气急败坏。

    他虽然也被撞得七荤八素，但立刻在第一时间作出反应，奔出车外。

    举目看去，几十辆车堆在了一起。

    虽然受损不重，也没有捕快受到重伤，但要想重新恢复秩序的话，恐怕至少得一个小时！

    一个小时……

    陈北风怒不可遏！

    正在这时，他忽然看到不远处的大谷场上，停着一辆破败的二手越野车，当即三步并作两步，奔到车旁。

    车里有人。

    正是姜颖然。

    “喂喂喂！”

    “你要干什么？”

    姜颖然刚进车内系上安全带，准备去追赶道长的脚步，哪知道陈北风随之赶来，毫不客气地夺过方向盘，一脚猛踩油门。

    越野车轰然驶出。

    “道长已经对你们手下留情了！”

    “如果他真有敌意，只凭你们那些破烂枪支，能是他的对手？”

    “他的万剑归一如果不是射在轮胎上，而是射在油箱上，你们全都得灰飞烟灭！”

    姜颖然不敢像楚阳那么霸气，直接和警方动手，但出言DISS一番，她还是有这个胆子的。

    陈北风紧咬牙关，死死握住方向盘，对她的话充耳不闻。

    神龙帝国自古以来的传统，便是要控制住所有不安定的因素。

    侠以武犯禁。

    这种拥有超乎常人能力、可以蛊惑人心的异能人士，若是不牢牢处于朝廷的管理之下，难保会成为下一个张角、李特、孙恩！

    他决不能容许此类事情发生。

    半个小时后，道路两盘的山势逐渐收紧，他们迎面撞上了许多惊慌失措的群众，路被堵死了，车也开不动了。

    “看到扶摇子了吗？”

    陈北风跳下车向众人厉声追问。

    村民们乱哄哄地回答：

    “道长就在前面！”

    “道长说很快就要出现山体滑坡了，让我们赶紧撤回村里……”

    “是啊！听道长的，赶紧掉头回去吧！”

    陈北风听到楚阳就在前面，也顾不上别的，奋力扒开人群，向前方奔去。

    姜颖然也紧紧跟在后面，她无条件的相信楚阳，所以一门心思要带着直播间的网友们，亲眼见证道长的预言得到验证。

    为道长正名！

    路上的人越来越多，其中既有山里的村民，也有赶来的热心网友，甚至还有各种各样的车辆。

    姜颖然看得非常清楚：

    其中有很多素不相识的人，也有太玄观的道士，还有楚阳的脑残粉丝团，更有虎鱼平台的直播团队。

    她甚至看到了朱建平一案中的那个小餐馆老板！

    空中还下着淅淅沥沥的雨水。

    但这些人还是顶着风雨，搀老扶幼，背着帐篷食物药品等东西，奋力前行。。

    远方的山坡上。

    楚阳孤零零站立着眺望远方。

    “扶摇子！”

    陈北风双眼射出怒火。

    他正要冲上前去，却忽然感觉脚下像是踩到了什么东西，低头看去，竟是泥沙。

    哪里来的泥沙？

    陈北风有些意外。

    正在这时！

    轰隆隆巨响惊天动地！

    前方道路两侧高达数百米的高山，像是被雷劈中了一般，轰然垮塌，眨眼间变矮了一半还多！

    无数的泥沙裹着水流，将山坡上的树木连根拔起，携带着滚滚巨石，奔腾而下。

    像是一条愤怒咆哮着冲来的黄龙一般！

    陈北风的脸色刹那间变得煞白。

    村民和网友们愕然回望！

    姜颖然立刻将镜头对准了这天崩地裂般的场景！

    直播间里尽皆失声。

    所有人全都惊呆了！

    短短几分钟之后，巨响渐渐停止。

    两旁的高山整体下降了数百米，泥石流席卷的范围一眼望不到边，而且还在缓缓流淌，咕嘟嘟冒着气泡。

    山路被堵死了。

    片刻后，直播间的弹幕如狂风骤雨。

    网友们激动到了极点！

    “道长真的料中了！”

    “还好道长及时赶来让大家撤退，否则的话，这些人全都要葬身在泥石流里！”

    “我只想问一句，还有谁？还有谁敢不相信道长！”

    “服了！老子特么的彻底服了！”

    “我早就说过，道长是在世活神仙，你们就是不信！”

    道长再一次展示了他料事如神的本领。

    没有任何人再敢对他有丝毫怀疑。

    陈北风身体不住摇晃。

    看到泥石流疯狂奔涌而下，他的大脑中一片空白，只能呆呆望着，完全说不出话。

    如果不是楚阳提醒，按照车速和时间推算，神龙司的车辆从山村里开到这里的时候，将毫无意外地，一头撞入泥石流中！

    血光之灾。

    性命之忧。

    果然分毫不差！

    他不由自主地打了个哆嗦，慢慢回过神来，木然四处张望，耳畔传来了村民和网友们后怕而又激动的议论声：

    “道长简直太神了！”

    “这泥石流好特么恐怖。”

    “要不是道长，大家今天就完犊子了，卧槽，我怎么感觉裤裆里湿漉漉的……”

    “讲真，我毫不怀疑，道长掐指一算，就能算出来昨晚我和女朋友运动时间的长短。”

    “哈哈哈！三秒钟还用道长算吗？”

    “去你大爷的！”

    虽然并未有任何人提起神龙司要逮捕楚阳的事情，可是大家所说的每一句话，像是一记记重重的耳光，狠狠抽在陈北风脸上。

    他咬紧了牙关，一语不发。

    “道长呢？！”

    正在这时，姜颖然发出了惊叫声，奋力向仍在流淌的泥石流中冲去。

    众人顿时醒悟了过来。

    泥石流爆发之前，道长正好站在山顶，那么现在……

    他们简直不敢再想了！

    不过就在下一刻，远方出现了一颗黑点，而且还在迅速变大！

    “是道长！”

    姜颖然猛地瞪大了眼睛。

    她停下脚步，忍不住喜极而泣。

    “太好了！道长没事！”

    “呵呵，道长怎么可能有事？我完全都没担心过好不好？”

    “握草了！道长是怎么躲过泥石流的？我看了半天回放也没看出来！”

    “老哥你该换手机了，虽然我也没看出来……”

    众人揪紧的心情瞬间放松下来，纷纷开起了玩笑。

    陈北风呆呆站立，一句话也说不出来。

    他不得不承认，无论是洪灾还是泥石流，楚阳都已主动出言提醒，尽到了义务。

    如果包括自己在内的这些人不听，对方完全可以拂袖而去。

    等到事情应验，也没有任何人会怪他。

    陈北风也绝对相信：

    就算洪灾和泥石流发生，死的也只是包括自己在内的这些人，而对方，依旧可以安然无恙。

    可楚阳还是倾全力在救大家！

    这是为什么？

    他默默低下了头，感觉自己一直以来的信念，受到了强烈的冲击！

