    很快，

    正陪着穆桂英的秦峰，就收到了岳飞传来的消息。

    “四面开花？”

    挥手打发了传令兵之后，秦峰面色有些怪异的道：

    “这些乌桓人脑子里是有坑吗？”

    “怎么了？”

    见秦峰面色有异，穆桂英心头一跳，担忧的道：

    “主公，是不是那些乌桓骑兵开始攻城了？”

    “嗯！”

    秦峰点了点头，刚准备说话，就见穆桂英已经蹿下了床。

    “你干吗？”

    “去帮忙啊！”

    穆桂英一边去拿自己的盔甲，一边道：

    “妾身感觉身体已经完全好了，咱们去城墙上帮忙吧！”

    “别闹！”

    一把夺下穆桂英手中的盔甲，秦峰没好气的道：

    “你今天哪都不准去，老实在床上待着就行了！”

    “可、可是……”

    被夺下盔甲的穆桂英，有些委屈的看着秦峰。

    “那些异族骑兵实在太多了，妾身担心他们守不住！”

    “怎么可能守不住？”

    伸手捏了捏穆桂英的俏脸，秦峰在她的惊呼声中，直接把她懒腰抱了起来。

    “你啊，躺好仔细听我说就行了！”

    “哦……”

    俏脸羞红的穆桂英躺在大床上，听着秦峰把这两天发生的事简单说了一遍，眼神顿时亮了起来。

    “主公，咱们现在有那么多人了？”

    “当然！”

    秦峰肯定的点了点头，一脸认真的道：

    “若是这些家伙围三打一，说不定咱们最后只能放弃犷平。”

    “毕竟，犷平的城墙已经老化，坚持不了太久的！”

    “可让我没想到的是，他们居然选择四面开花。”

    “这、还真是自己找死啊！”

    听完了秦峰的叙述，穆桂英的脸色好看了不少，摇头道：

    “就算他们有二十万大军，分散一下一面城墙也就五万而已！”

    “对啊！”

    秦峰笑着补充道：

    “而且攻城不比平原战，一次投入不了太多人，只能使用添油战术！”

    “若是他们的油库丰厚，慢慢来的话，咱们是坚持不住的！”

    “可他们现在主动把油库分散，还开了好几个口子，不是找死是什么？”

    “既然这样的话，那妾身就放心了！”

    心中的担忧彻底放下之后，穆桂英扭头看着秦峰，犹豫道：

    “主公，妾身真的觉得自己已经好了，要不你就让我起来吧！”

    “不行！”

    毫不犹豫的摇了摇头后，秦峰直接把穆桂英的娇躯按在了床板上。

    “我可是警告你，若是你敢起来乱跑的话，我今天就把你办了！”

    “唔……”

    被秦峰这么一压，穆桂英的俏脸迅速变得通红，急声道：

    “主、主公，我听话、我听话就是了，你快起来！”

    “呵，我不信！”

    秦峰嘴角微微一翘，低声在她耳边道：

    “除非你亲我一下，那我才相信你听话了！”

    “你……”

    羞愤的抬起臻首，穆桂英刚准备说话，却不防秦峰直接把头低了下来。

    “唔……”

    被突然袭击的穆桂英娇哼一声，身体迅速瘫软了下来。

    片刻之后，

    心满意足的秦峰抬起头来，眯着眼笑道：

    “不错、不错，我相信你真的听话了，真乖！”

    “混、混蛋！”

    穆桂英抿了抿嘴唇，有些羞恼的瞪了秦峰一眼。

    “就知道欺负我！”

    “欺负？”

    秦峰挑了挑眉，再次低下头来，那富有侵略性的眼神，紧紧盯着穆桂英的双眸。

    “女人，我不但喜欢欺负你，还想欺负你一辈子，你有意见？”

    “我……”

    可怜的穆桂英何曾经历过这种阵仗？

    此刻的她头脑一片空白。

    不但感觉呼吸瞬间变得急促起来，就连那颗心，都差点跳出嗓子眼。

    “怎么？”

    秦峰再次把身体压低，两张脸几乎贴在了一起，口中呼出的热气，令穆桂英几乎要窒息过去。

    “女人，难道你有意见？”

    “我、我没！”

    费力的把这几个字吐出去之后，穆桂英感觉浑身的力气仿佛被抽空一般，再也说不出话来。

    “呵呵，这才乖嘛！”

    得到了满意答案的秦峰，低头轻轻啄了一口之后，大笑着站起身来。

    “乖娘子，你在这休息就好了，有什么需要直接吩咐下人！”

    “嗯~！”

    轻轻点了点脑袋后，穆桂英见见秦峰开始穿戴盔甲，不由低声道：

    “你、你也小心一点！”

    “放心好了！”

    穿戴好盔甲的秦峰，无比自信的拍了拍胸膛。

    “为夫有三弟保护，别说区区异族，就算整个大汉能伤到我的都不多！”

    “三弟？”

    穆桂英好奇的眨了眨眼，她怎么不知道这男人还有个弟弟？

    就在穆桂英疑惑的时候，门外，忽然探进来一颗硕大的脑袋。

    “大哥，您叫我？”

    秦峰：“……”

    穆桂英：“……”

