    第892章 与蛟肉搏   

    “如果你的意志不能让蛟屈服，那么你的神识将被蛟吞没，肉身被蛟绞杀，形神皆灭，连元神都保留不住！”

    

    驭兽宗宗主如此说道，“我们驭兽宗有无数天骄，可用武力压制蛟，但意志却无法令蛟屈服，很多人就死在最后一关。”

    

    “当初本座之所以能够全身而退，那是本座留了一手，并没有把全部神识进入蛟的识海，所以在本座察觉蛟不屈服之际，本座及时把神识收了回来，才没死在蛟的手上。”

    

    “你若想收伏此蛟，可用本座的方法来，万一失败，也有全身而退的机会。”

    

    “当然，这个方法有一个前提，就是你对自己的感知能力有信心！”

    

    “如果你的感知不够强，察觉失败太晚，那就死定了！”

    

    “元武大陆的蛟基本绝迹了，我们驭兽宗锁住这只蛟，恐怕是元武大陆唯一一只蛟。

    虽然此蛟一直驯化不了，但它乃是我们驭兽宗的宝贝，一直以来，从不容许外人指染！”

    

    “本座给你这个机会，你能不能拿走我们驭兽宗的宝贝，就看你的造化了！”

    

    “此蛟一直被我宗禁锢，无法进化，如果你降伏了它，解除它的禁锢，它就有很大的进化空间。

    一旦它进化成龙，你就发了！”

    

    “还有，此蛟很狡猾，只与空手的人搏斗，若你动用兵器，蛟就会逃入池底，你就没机会驯化蛟了。

    在水里，蛟的战力会变强，意志更强，不可驯化！”

    

    “你敢不敢冒这个险，尝试驯化此蛟？”

    

    驭兽宗宗主如此说了不少话。

    

    “上次有人来驯化此蛟，是什么时侯？”

    

    陆沉并不马上答复，而是询问起来。

    

    “已经好多年了，最后一次尝试降服蛟的人，就是本座！”

    

    驭兽宗宗主说道，“我们驭兽宗有太多的天骄死在此蛟手上，搞到本宗人才凋零，日薄西山。

    所以，自本座失败之后，就不允许宗门弟子再这个冒险了。”

    

    “此蛟的战力如何？”

    

    陆沉又问道。

    

    “它已经很久没吃过东西了，身上又被四条锁链锁住蛟骨，战力有点低，也就炼神三形左右的战力吧！”

    

    驭兽宗宗主又看了上官谨一眼，说道，“连你手下的这个剑修都能打赢炼神三形，想来你的战力会更高，武力打赢此蛟应该不是问题。”

    

    “那就没问题了！”

    

    陆沉点点头，当即就作出了决定，“此蛟，我要降伏它！”

    

    以陆沉今时今日的战力，可以收拾任何八阶的蛮兽！   

    但不祭斩天，必须空手的情况下，他不是准九阶的对手，也仅能勉强与八阶巅峰一战！   

    而蛟的战力处于炼神三形左右，那就是相当于八阶后期的水平，那就可以拿下来了。

    

    不探明蛟的战力，他是不会落场跟蛟交手的！   

    “陆沉，要小心点，特别是最后一关，如果察觉不对劲，你就别放神识入蛟的识海！”

    

    明月十分担心，如此叮嘱，“反正，你有小玉，又有火狐，自身战力又强，也不需要此蛟当战兽！”

    

    “小玉迟早要回你身边的，火狐那家伙痴迷炼丹，已经废得差不多了。”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“蛟的战力仅次于龙，可塑性又高，将来若能进化成龙，我就发了！”

    

    “你真是的，总是见到宝贝就迈不动脚。”

    

    明月有点抱怨。

    

    “没办法，这是我一生中最大的弱点！”

    

    陆沉感慨道。

    

    陆沉看了一眼升腾在水面上空的青鳞蛟，便凌空而起，准备过去跟蛟搏斗。

    

    吼！   

    小玉突然爆出一道麒麟吼，对蛮兽有致命的音波向青鳞蛟冲去。

    

    可惜的是，蛟由蛮蛇进化而来，已经脱离蛮兽的范畴，麒麟吼对蛟而言，没多少影响了。

    

    受到麒麟吼的冲击，青鳞蛟只是微微一颤而已，没受到什么杀伤力。

    

    只不过，青鳞蛟认出了玉麒麟，蛟眼之中，还是有着一缕忌惮之色。

    

    青鳞蛟早已成年，并不怕幼年的玉麒麟。

    

    但玉麒麟始终是血统纯正的神兽，神兽的血脉压制，对青鳞蛟还是有一定影响的。

    

    “不用担心，我会降伏此蛟的！”

    

    陆沉转过头，如此对小玉说道。

    

    小玉是担心他，才发出麒麟吼去震慑青鳞蛟。

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉点点头，然后身子直立，伸出双臂，突然一曲，突出雄壮的胘二头肌，摆出一个威武的健美状，大秀肌肉。

    

    “这货……又来了！”

    

    陆沉没好气的摇摇头，懒得看小玉，然后一步迈出，迈到了青鳞蛟跟前。

    

    青鳞蛟盯着陆沉，脸盘大的蛟眼，闪烁着凶残之色，整条蛟躯蠢蠢欲动，欲扑上去，将陆沉碎尸万段。

    

    “四龙战身！”

    

    随着陆沉一声低吼，体内传出四道龙吟，响彻天地。

    

    火毒云魂四龙，相继升腾而出，红绿黄黑四色光芒，照耀天地，于陆沉身边环绕！   

    而陆沉的眼眸之中，则多了一道四条龙图案！   

    下一刻，陆沉的力量飙升，气势大涨，宛如龙神出世，睥睨天下，无视一切。

    

    青鳞蛟吓了一跳，随后看着陆沉身上的四条龙脉，眼中之色十分复杂，其中有畏惧，有恐慌，有凶残，也有狡洁，甚至还有一缕诡异的惊喜之色。

    

    然而，陆沉的战身召唤出来之后，当即就动手了。

    

    “翻天手！”

    

    一手爪出风云动，天地在那一刻微微变色！   

    抓力之重，抓崩了空间，破碎了虚空，令水池炸起，巨浪滔天！   

    吼！   

    青鳞蛟怒吼一声，蛟爪抓出，迎战而上。

    

    嘭！   

    手爪与蛟爪抓在一起，崩出一道沉重的爆响，震惊了整条山谷。

    

    两道爪力齐齐破碎，形成一道战斗余波，向四面八方扩散而去，把整个水池的水给掀翻开来，爆出无尽的水雾。

    

    半空中，陆沉的手爪与蛟爪抓在一起不放，竟然拼起了力量。

    

    一波又一波的力量相拼，一次又一次的力量破碎，崩出一道又一道的能量余波，将整个锁妖池冲击得七零八落，满目疮痍。

    

    “陆沉又强大了！”

    

    明月欣喜的看着陆沉，美眸之中，尽是惊喜之色。

    

    

    

