    由于没有银针，杨天依旧是使用指灸的方式。

    不过，因为已经学习了神术、基本掌握了在这个世界使用灵气的方式，杨天现在使用指灸产生的效果已经不比针灸差多少了——这也是多亏了圣境级别的强大灵识，在如此强大的灵识的作用下，对灵气的操控，已经足以达到比银针还要细微的程度了。

    十分钟后。

    杨天的手指点在老人家腰间的最后一个穴位上，注入最后一缕劲气。

    下一秒，老人家浑身一颤，一阵淡淡的白色起雾蒸腾而起。

    老人家只觉体内仿佛凝结出了一道灼灼的暖流，那暖流在身体里扫来扫去，每扫过一处，就将寒冷与疼痛清扫一空。

    最终暖流来到了那条饱经风霜之痛、风湿之苦的腿上，将整条腿来来回回地冲击、洗刷了几遍。

    伴随着这个过程，身体也开始疯狂冒汗，冒出污浊的汗水，散发出浓浓的酸臭味。

    随后暖流散去，那种舒爽、温暖的感觉却久久不散。

    疼痛？

    没了。

    直接消失了。

    一点点都感受不到了。

    就好像……从未出现过一样。

    老人家瞬间傻掉了，甚至以为自己是出现了错觉——这小伙子只是拿手指在他身上点来点去，力道似乎比寻常的按摩都还不如。

    就这样点了十分钟，困扰了十几年的伤痛就好了？

    这怎么可能嘛！老人家抱着这样的怀疑，试探着起身，却发现浑身出乎意料的轻便，一个鲤鱼打挺，竟是真的坐起来了！接着，他挪动双腿，下了地，试图站起身来。

    然后……他就站起来了。

    轻轻松松站起来了，不费吹灰之力。

    老人家睁大了眼睛，简直不敢相信这一切——以往哪怕是吃了镇痛药，两腿不疼了，他要从躺着的状态变为站着，也是要小心翼翼、一点一点撑着椅子才能站起的。

    可今天，就这么，一个鲤鱼打挺就坐起来了，稍微一发力就站起来了？

    这还是我吗？

    这还是我那把老骨头吗？

    老人家呆呆地看向杨天，道：“我……我不是在做梦吧？

    我怎么感觉我突然年轻了十岁？

    哦不……简直年轻了二十岁！”

    杨天笑了笑，道：“这可不是梦，这是医学真正的力量。

    刚刚我治疗的时候，顺便帮你疏导了一下体内的经脉，排除了一些身体杂质。

    再加上已经去除的风湿病……感觉年轻了十几岁，确实没什么问题。”

    老人家还是不信。

    他用右手拧了拧自己的左胳膊。

    疼，是真的疼。

    老人家却是哈哈大笑：“神了！真是神了！小兄弟你这医术真是神了啊！”

    一直在杨天身后默默围观的马克，此刻也是瞠目结舌，半天说不出一个字。

    这位恩特老爷子可是诊所的常客了，多年来一直来这边开镇痛的药物。

    马克对于老爷子的情况之严重、之根深蒂固，是十分清楚的，可一直束手无策。

    他从未想象过，这个世界能有人，用医术，而非圣光神术，这么轻松地将老人家的病痛彻底祛除！这简直是神了啊！这特么才是真正的“神”术吧！“以后您老就不用再担心腿疼的事情了。

    这几天稍微悠着点，别太剧烈运动，多拿热毛巾敷一敷，大概温养一个月，以后就如常人一样，哪怕随意运动也没关系了，”杨天叮嘱道。

    老人家听到这话，真是激动万分，老泪纵横。

    他想了想，从兜里掏出一个破烂的小布袋，从布袋里掏出五枚铜币，全部递给了杨天。

    “小神医啊，这是我身上所有的钱。

    这些当然还不够，等我再回去取一些。

    我愿意把我所有的积蓄都给你，虽然也没几个钱就是了。”

    老人家有些歉意地说道。

    杨天对这个世界的钱币都还没什么概念，也不知道这五枚铜币值多少钱。

    不过他也没有收下，而是问道：“等等，老人家，你……平日里在马克这里买药一般给多少钱？”

    老人愣了一下，缓缓道：“马克这家伙太老实了，药价都从来没涨过，每次只收我两个铜板。”

    杨天想了想，将四个铜板收下，将第五个铜板塞回了老人家的手里，微笑道：“那我就收双倍药钱当治疗费就好了，也不必再多给我钱了，多给我也不要。”

    “啊？”

    老人家又是一愣，“这……这怎么使得，小神医，你可是彻底治好了我的病啊！这哪能跟买止痛药的钱相提并论啊？”

    杨天摆了摆手，温和说道：“我只是动动手，也没什么成本嘛，连药材都没用，这价格差不多了。

    老人家你也是个苦命人，平日里赚钱也很辛苦吧。

    攒下的钱，还是好好改善一下生活，养养身子吧。”

    老人家听到这话，浑身一僵，那双饱经岁月沧桑的浑浊眼眸里，泪水竟是控制不住地流了下来。

    ……老人家最终在马克的劝说下，才感激涕零地离开了。

    马克回过身来，看向杨天，眼神是彻底变了。

    之前是尊敬、敬畏。

    现在更多了一分深深的崇敬，不只是崇敬医术，也是崇敬人品。

    “杨先生，您……真的愿意教我这么神奇的医术？

    我……我只是一个卑贱的平民，我没有什么东西能回报您的。”

    马克有些期待，又有些惶恐地道。

    杨天笑了笑，道：“在我的家乡，医者，讲究悬壶济世。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    现在我把医术教给你，以后我若是离开了，你就可以拯救许多平民的性命，这不也就等于我救了很多人，行了不少善事？

    这就已经够了。

    就当行善积德了嘛。”

    马克听到这话，心中更是佩服得五体投地。

    “噗通——”他跪了下来，标标准准地跪在杨天面前，“老师，请受学生一拜。”

    杨天连忙将马克扶了起来，苦笑道：“也不用行此大礼吧。

    好了好了，现在诊所里暂时没来病人了吧，咱们赶紧抓紧时间去一趟那个什么东药坊，去确定一下伊亚需要什么药材。”

    

