    去张琳家的路上，乔梁接到了苏妍的电话。

    “我和柳部长刚分手。”苏妍道。

    “嗯，怎么了？”乔梁道。

    “你真去办公室了？”

    “这个重要吗？”

    苏妍轻笑一下：“我怀疑你在撒谎。”

    乔梁也笑了下：“最起码，我不想打扰你们聊天。”

    “那你现在去哪里了？”

    “去我该去的地方。”

    苏妍沉默了片刻：“今晚有空没？我们去看场电影？”

    “抱歉，我没空。”乔梁干脆道。

    “你有什么事？”

    “有我该做的事。”

    “不是去和女人约会吧？”苏妍半真半假道。

    “呵呵，你是不是关心的太多了？我觉得，似乎你没有权力干涉我的个人私生活。”乔梁同样半真半假道。

    苏妍干笑了下：“抱歉，我问多了。”

    “没关系，还有事吗？”

    苏妍停顿了下：“明天放假，你怎么安排的？”

    “问这个干吗？”

    “我想，如果你没事的话，我们可以找个地方出去玩玩。”

    “很遗憾，我已经有安排了。”

    “怎么安排的？也不能说？”

    “是的。”

    “那好吧，算我自讨没趣，祝你节日快乐。”

    “谢谢，同祝。”

    乔梁刚挂了苏妍电话，柳一萍的电话又打进来。

    “你到办公室了？”

    乔梁觉得在这方面，柳一萍不如苏妍聪明，苏妍能知道自己去办公室是借口，而柳一萍就当真了。

    “嗯嗯……”乔梁模棱两可含糊道。

    “多久能忙完？”

    “这个……不好说，有事？”

    “我和苏妍刚分开，我想，要是你忙完没事的话，我想约你喝茶，一起聊聊天。”

    “多谢，我今晚应该忙一个通宵。”想到自己今晚要和张琳大战，乔梁暗笑。

    柳一萍感到意外：“明天就放假了，什么事这么忙？”

    乔梁道：“这个……工作上的事，不好说的。”

    “安书记也在办公室？”

    “没。”

    “那……”柳一萍迟疑了一下，“不然我今晚过去陪你加班？”

    乔梁一咧嘴，自己今晚要和张琳加班，柳一萍陪着算是什么事，三人行真的好吗？

    “别，这不合适的。”

    柳一萍想到以自己的身份，去市委办陪乔梁加班，被人看到也确实有些不合适，不由觉得遗憾。

    “明天你还加班吗？”

    “不好说。”

    “后天呢？”

    “也不好说。”乔梁忍住笑。

    “唉……”柳一萍叹了口气。

    “为什么叹气？”乔梁道。

    “我想利用假期去海边散散心，想着你要是有空，我们可以一起去的。”

    “去海边倒确实不错，可是我实在没有空，真遗憾。”

    柳一萍沉默片刻：“你还喜欢我不?”

    “怎么问起这个来了？”

    “你说呢？”

    “我说……”乔梁停顿了一下，“其实，我感谢你以前为我做的一切，也希望我们今后可以继续做好朋友。”

    乔梁这话说的很含蓄。

    柳一萍道：“难道我们现在不是好朋友吗？”

    “如果你认为是，那就是。”乔梁继续含蓄道。

    柳一萍又沉默片刻：“你现在还想不想？”

    “想什么？”乔梁明知故问。

    “想不想和我做那事？”柳一萍索性说开了。

    “你想不想？”乔梁反问。

    “想，一直就想，我很喜欢和你做那事。”

    乔梁暗暗叹息一声，接着道：“你现在去了新岗位，要多想着工作，不能光想那事，不然会玩物丧志……”

    “你……”柳一萍一时被乔梁这话噎住了，尼玛，又不是上班时间做那事，怎么会耽误工作？

    乔梁接着转移话题：“你现在文化局干地还顺利吧？”

    “还好。”柳一萍呼了口气，因为自己以前的身份，因为有楚恒的关照，自己在文化局虽然是副职，但却是排名第一的副局长，在局里的位置还是很重要的，局里的大事文远都和自己商议。

    “那就好。”乔梁笑了下，“祝你在新的岗位上取得新的业绩。”

    “谢谢。”柳一萍叹了口气，幽幽道，“我希望你不要忘了我，不要忘了我们曾经的过去。”

    乔梁从柳一萍这话里听出了她现在处境的落寞和对自己的幽怨，又不由暗暗叹息，道：“往前看吧，希望大家都好好的，希望我们都能在正确的道路上做对得住自己良心的事。”

    “我怎么感觉你话里有话？”

    “似乎你想多了。”

    “我真的想多了吗？”柳一萍喃喃道。

    乔梁沉默片刻道：“其实，我想送你一句话。”

    “你说。”

    乔梁缓缓道：“在这个世界上，没有什么是永恒的，所以，珍惜才是最大的道理。”

    柳一萍一时不语。

    乔梁接着又道：“其实，对明天最好的期望，就是努力做好今天，努力守住今天的底线。”

    柳一萍默默寻思着乔梁这话，片刻挂了电话。

    乔梁收起手机，长呼一口气，自己旁敲侧击的话，不知柳一萍是否能听出什么。

    因为自己和柳一萍曾经的交往和关系，乔梁打心里是不愿把柳一萍视为自己对立面的，但柳一萍紧跟楚恒，又和叶心仪过不去，触犯了自己的底线，自己身不由己心不由己很难再把她当做朋友。

    想起和柳一萍曾经的欢畅缠绵，乔梁不由留恋从背后干她的感觉，这娘们的丰臀实在太让人销魂了，但她后来却又和丰大年不清不白，在希冀借助丰大年上位不成后，又倒向楚恒，追随楚恒打击叶心仪，这让乔梁刚到失望愤懑，虽然丰臀很销魂，却也不想和她再做那事了。

    想到这些，乔梁发出微微的叹息。

    很快到了张琳家小区门口，乔梁下了车，想到马上就要见到张琳，想到马上就可以和张琳欢度春宵，不由又来了兴致，摇摇头，忘掉刚才的思绪，快步往张琳家走去。

    到了张琳家门口，乔梁刚要抬手敲门，又停住，伸手轻轻推了下门，门无声开了。

    乔梁笑了，张琳果然给自己留着门的。

    乔梁进去，轻轻关上门，客厅里没人，浴室里传来哗哗的水声。

    张琳在洗澡。

    乔梁不由心里一荡，快速脱了衣服，走到浴室门口，浴室的门没关死，张琳正站在淋浴下洗澡。

    看到张琳丰腴雪白的身体，乔梁的身体立刻有了反应，直接推门进去，一把抱住张琳细嫩的身体。

    “小坏蛋，你来了……”张琳娇笑道。

    “嗯，我来了，我这就进去……”

    “别，等我洗完。”

    “不许动，听话，扶墙。”乔梁命令道。

    张琳不做声了，顺从配合着……

