    “让那些该死的混蛋领略一下我魔法本源的强大吧！他们会在慌乱中溃败，连自己经历了什么都不知道！”空荡荡的房间里，魔法本源那虚无缥缈的声音在来回的晃荡。

    随着他飘荡的声音，许多恶魔控制的地区，一些被干枯的树枝还有灌木覆盖的地方，被恶魔士兵清理了出来。他们挪开了这些隐蔽的伪装，露出了笔直的，长长的飞机跑道。

    这些野战机场，就是恶魔一直在修建的，一直在准备的杀手锏！在跑道的尽头，伪装网覆盖的地方，一架挨着一架的巨大飞机已经露出了它们本来的面目。

    笔直的机翼还有修长的机身，上面装备的各种各样的武器一应俱全。

    最主要的是，这种飞机的机翼上面竟然全都手绘着金色的雄鹰图案，连使用的颜色都是爱兰希尔曾经使用过的三色迷彩伪装。机腹和机翼下方，也同样涂着伪装的天空蓝。

    所有的这些巨大的飞机，都已经发动了引擎，飞机内挂满了仿造的炸弹，这些炸弹都加装了魔法晶石，爆炸的威力提升的许多。

    是的，恶魔完全仿造了爱兰希尔装备过的主力轰炸机，体型巨大航程也不短的重型B-17轰炸机。

    真的是一模一样的B-17轰炸机，不仅仅外形一样，发动机甚至都是一模一样的，为了支撑这么多的轰炸机，恶魔甚至还建立了自己的汽油工厂，利用傀儡帝国盗取来的技术，提炼高纯度的航空汽油。

    可即便是如此，他们还是无法制造合格的航空汽油，最终只能牺牲一些飞行性能，勉强让这些飞机达到了能够起飞的水平。

    “整整1000架人类的轰炸机！等到他们反应过来的时候，已经只能眼睁睁的看着自己的军队被炸弹摧毁！”一个恶魔自信的看着自己面前正在滑跑起飞的B-17轰炸机，他对魔法本源的计划非常的有信心。

    毕竟，这些仿制出来的轰炸机上面，装备了爱兰希尔的敌我识别系统，这种装置会欺骗爱兰希尔的各种探测装置，最终达到潜入的目的。

    对于恶魔来说，神侍者部队深入敌营只是制造混乱的前奏罢了，这些轰炸机才是进一步加大混乱的后手！

    只要计划成功，他们就可以进一步的制造混乱，然后让后续的恶魔部队大军横扫人类占领区，将这些人类全部歼灭干净。

    消灭了人类的入侵部队之后，他们就可以反攻魔法大陆，利用神侍者的单兵作战优势，一点点的蚕食敌人，最终扭转战争形势。

    当然了，这是他们的计划，至于他们的这个计划能不能成功，那就只有天知道了。

    当一架接着一架的恶魔B-17伪装轰炸机起飞，在空中编队的时候，地面上数不清的恶魔部队，也正在向前挺进着。

    他们要趁着混乱加入到战斗中，用他们的数量优势将魔法大陆的入侵部队敲碎。

    风暴群岛之战过后，恶魔部队第一次集结了数量如此庞大的军队，这也差不多是他们最后的军队了。

    ……

    天空1号浮空战舰上面，负责雷达操控的士官盯着屏幕，然后皱起了眉头。

    他以为自己看错了，或者说他以为自己的屏幕出现了问题。于是他敲击了几下键盘，重新校正了一下自己的雷达显示，然后发现他的机器依旧显示着一个让他惊讶的结果。

    “长官！您最好过来看看这个！”他举起了自己的一只胳膊，示意自己的长官过来看看那古怪的雷达屏幕。

    值班的军官放下了自己手里的茶杯，走到了他的身后，看到了雷达上面的显示：“这是……B-17轰炸机的雷达反射参数……返航的？”

    “恐怕不是。”这名雷达操作士官摇了摇头，脸上露出了一丝似笑非笑的表情：“您再看看这个。”

    他指了指这些“返航”的轰炸机的雷达反射图标，上面有一个奇怪的标注。

    “他们有敌我识别信号……”看着雷达屏幕上的红色标识，这名值班军官的表情也很精彩：“只不过是去年的敌我识别信号？”

    “是的，长官。”这名士官裂开了嘴角，开口说道：“如果，不是我们的空军脑子进水了，那就是……”

    “那就是这群恶魔的脑子进水了。”抓起了雷达操作员操作面板旁边的电话，这名值班军官笑着说道：“接空军联络官……核实你们的作战计划，确认是否使用了过期的敌我识别信号……好的，我知道了。”

    他的表情更加精彩了，挂掉了电话：“看来不是我们的空军指挥官脑袋进水了……是那些该死的恶魔在搞笑。让防空部队开火吧，没什么可说的。”

    “明白了！”雷达操作员敲击了两下键盘，然后将所有的数据都发送了出去。

    然后，整个爱兰希尔野战部队都淹没在了一片欢乐的海洋中。野战防空武器纷纷扬起了自己的炮管或者导弹发射架。

    而天空中执勤的战斗机，也在飞行员的操纵下，纷纷赶往敌人飞机冲来的方向。

    他们很久没有发现如此大规模的恶魔部队空军了，这是他们刷战绩的好日子。

    “今天是个好日子。”奥兰克驾驶着自己的F-15战斗机从跑道上飞了起来，因为挂载了大量的AIM-120空空导弹，他的飞机滑跑了好长的距离才沉重的飞到了半空中。

    很快，他的僚机也跟了上来，两架飞机呼啸着开始爬升，费了好大的力气，他们才把自己的高度提升到了拦截专用的万米级别。

    “是啊，今天是个好日子。”僚机飞行员点了点头，附和着长机的话。

    “抓紧时间，我们要击落尽可能多的敌机……”奥兰克看了一眼电脑自检的导弹状态，开口说道：“你能不能成超级王牌，就看这次战斗了！”

    听到了这句话，僚机飞行员脸上的表情都亮了起来，他也是击落了不少恶魔蝙蝠的老手了，这一次……他还真想冲击一下，那个曾经让他无限向往的称号。

    ----------

    明天继续补更.今天就到这里了.