

    第二天，一大早，老金便和另外两名训导员带着将军，旺旺，还有米粒三个来到了市局特案组。

    “苏组长，我们来了。”老金因为昨天晚上的事，对苏青这位大美女又了全新的认识，特别是今天早上，往市局这边赶的时候，另外两个训导员也将他们听到的一些消息对老金说了，老金这才知道，原来苏青竟然还为警属和军属做了那么多的事儿，所以，她所说的对退役警犬安置的事儿，也肯定不是开玩了。

    于是苏青便发现，今天这一大早上的，老金看向自己的目光，竟然是无比火热的。

    苏青抽了抽嘴角：“老金，你们稍等一下，我们马上出发！”

    说着，苏青抬手看了看腕表上的时间：“你们吃饭的吗？”

    现在这个时间，距离市局的上班时间还有一会儿呢。

    所以这三位来得倒是真的很早呢。

    而包小黑刚提着苏青给特案组全体买的早餐进了办公室。

    老金绝对是一个非常实的人，他嘿嘿一笑：“那个，将军，旺旺，还有米粒都吃过了。”

    所以，这三位是没有吃的。

    当下苏青笑了笑：“那正好，我们也都没有吃呢，你们三位就和我们一起吃些，填了肚子，我们再出发！”

    三个人都有些不好意思，忙连连摆手：“不用了，我们没事儿的……”

    苏青小脸一正：“咱们可都是自己人吧，自己人你们还这么客气，这是不拿我当自己人不是。”

    老金三个人，平时大多数时间都是在和犬交流，和人交流的时间绝对没有和犬交流的时间多，所以三个人在口才上，绝对不是苏青的对手。

    而包小黑也出来了，直接将三个人拉了进去：“我们早点多着呢，三位赶紧吃吧。”

    而苏青却是飞快地发了微信出去，让金铃再带三份早点过来。

    吃过了早餐，特案组的大家，便和三位训导员带着将军，旺旺和米粒往发现两袋肉片的所在地。

    陈大姐的那袋肉片是在凌波路一号垃圾箱外发现的，而老孙的那袋肉片则是在红星大街三号垃圾箱外发现的。

    苏青的手里拿着一份电子地图，图上直接将凌波路，还有红星大街标注了高亮，而这两条路中间所夹的赫赫然正是龙城大学的新校区，而这处新校区是半个月前才投入使用的。

    这片区域也是龙城市市政府规划出来的未来的大学城，会一步一步地将龙城市各大高等院校全都迁至这里。

    而很明显，龙城大学就是第一个搬迁到这里的大学。

    而这周围，并没有什么住户，也没有什么商铺，所以苏青和特案组的大家分析来分析去，大家一致认为，只怕死者还有犯罪嫌疑人最少有一个人会与龙城大学有关系，所以这一次他们的搜索，便定下了一个基调，基调就是以龙城大学为中心，向着周围搜索。

    而且昨天晚上苏青便已经联系了龙城大学的校长，将情况说明了，龙大的校长自然立刻表示，他会尽全力配合警方的调查。

    待到苏青他们赶到的时候，龙大的校长何建仁，保卫处处长方鸿运，办公室主任于蓉，学生会主席卢龙都正等在大门口。

    何建仁一看到苏青等人带着三条警犬下了车，便立刻迎了上来。

    “苏组长，你好！”

    苏青一笑，伸手与何建仁握到了一起：“何校长，你好！”

    苏青一向是一个非常痛快的人，所以也不和这位何校长寒喧什么的，直接开门见山地就问道：“何校长关于昨天晚上我和你说的事情……”

    不等苏青把话说完，何校长便直接一点头：“放心吧，我们龙城大学一定会配合你们的工作的。”

    说着何校长便抬手对苏青介绍了一下他身边的几个人。

    “苏组长，这位是我们保卫处的方鸿运方处长，这位是我们校办公室的于蓉于主任，还有这个是我们校学生会的主席卢龙，他们会全力协助你们特案组工作的，你看如何？”

    苏青含笑与面前的三个人微一点头，算是打过招呼了：“好，那么先谢谢何校长，不过我现在很想知道，最近贵校有没有什么失踪人员？”

    四个人当下看了看，于蓉开口道：“是这样的，苏组长，我们学校因为搬校区的关系，所以考勤最近都有些混乱，特别是还有一些东西还没有搬过来呢，而且高年级的学生，都出去实习去了……”

    这位于主任的话还没有说完呢，苏青便已经明白了她的意思，也就是说，龙城大学是不是有失踪的人，她这位主任还不清楚。

    当下苏青一抬手，阻止了于主任再继续往下说，她直接道：“于主任只要告诉我，你这边还需要多长时间才能给我们一个确定的答案出来？”

    于主任的面容一肃，想了想，还是道：“三天！”

    苏青摇了摇头：“三天太久了！”

    说着苏青抬手看了看腕表上的时间，然后这才继续道：“于主任，今天晚上希望你能给我，所以看来今天于主任需要辛苦一下子呢！”

    于蓉立刻就想要开口反驳，三天的活，让她在一天内就干完，这个叫做苏青的果然和那个人对自己说的一样的可恶呢。

    不过就在这个时候卢龙却含笑开口了：“于主任，这事儿好办，我们学生会可以帮着于主任一起来，相信有我们的帮忙，到今天晚上一定会查出来的。”

    虽然于蓉很想要怼苏青一顿，可是人家卢龙既然已经将梯子递过来了，她就算是再怎么不识好歹，却也不能当着校长，保卫处长，还有学生会主席的面，再去怼苏青吧。

    当下虽然于蓉的脸色有些不怎么好看，可是却还是不咸不淡地应了一声：“好吧，那可要辛苦你们学生会了。”

    卢龙笑了笑，似乎完全没有看到于蓉的脸色，而是直接道：“这也是我们学生会应该做的。”

    苏青淡淡地扫了一眼于蓉，便收回了目光。

    而特案组的大家，也都看了看于蓉。

    可以说，身为警察的人，他们更具备着察言观色的能力，况且这位于主任的段数真心是有点低呢，这表现得不要太明显喽。

    何校长也是皱着眉，扫了一眼于主任，心下不快，不过却到底没有表现出来，这个女人，到底知道不知道，不管是受害者，还是嫌疑人，但凡有一个与他们的学校有关系，那么他们学校可就摊上事儿了，头一个要倒霉的就是他这位校长了。

    当下何校长便清了清嗓子，直接开口道：“那么就这样吧，卢龙啊，你现在就带着你们学生会的成员，去于主任那里帮忙，一定要记得，将大家的信息核实清楚，不要出错，然后晚上前把核实的结果交给苏组长。”

    卢龙立刻应了一声。

    何校长这才看向于蓉：“于主任，配合警方工作也是我们所有公民的责任与义务，更何况我们还是学校，既然身负教书育人的责任，那么在这个时候就更要做好了，你明白了吗？”

    于蓉虽然心里不快，但是也不敢对校长的敲打露出不满来，当下也只能是点了点头，表示自己知道了。

    何校长最后看向方鸿运：“那么方处长，接下来苏组长他们，我可就交给你了，记得，一定要配合好苏组长他们的工作。”

    还好方鸿运是个和卢龙一样上道的人，当下便一点头：“校长您放心吧。”

    何校长点了点头，便对苏青道：“那么苏组长，但凡你有什么事儿，都可以直接和方处长说，如果他处理不了的，你就直接打我手机。”

    苏青一笑，也挺客气的：“好，谢谢何校长了……”

    可是谁也没有想到，就在这个时候，心里各种不高兴的于蓉，转身想要离开的时候，正好看到将军，也不知道这个女人是怎么想的，竟然直接抬起了穿着高跟鞋的脚，便直接重重地踢在了将军的后腿上。

    将军委屈地叫了一声，但是却并没有还口，或者是向着于蓉做出攻击姿态。

    但是这一刻，特案组众人的脸上却齐齐落上了霜雪！