    黄三重？

    黄飞虎第三子？

    章大强他们微微一怔，神情变得凝重起来。

    章大强记得，黄飞虎一共有三个儿子一个女儿，其中两儿一女都有成就，开枝散叶，成为武盟骨干。

    但第三子却不争气，整天吃喝玩乐，欺男霸女，三年前还在境外醉驾撞死过人，一度成为新闻热点。

    后来听说他被抓去坐牢，没想到他又回到中海了，还跟叶凡发生了冲突。

    “原来是黄少，稀客，稀客，有事坐下来慢慢说。”

    章大强哈哈大笑起来：

    “今天中午我作东，咱们来个不醉不归。”

    叶凡昨天把黄天娇一伙废了，章大强寻思缓和黄三重关系，让双方摩擦不至于不死不休。

    毕竟黄飞虎是中海第一高手，他担心现在的叶凡扛不住。

    沈云峰也收敛性子附和：“是啊，万事好商量。”

    “滚一边去，你们还没资格给我作东，再叽叽歪歪，连你们一起收拾。”

    黄三重不耐烦地一推章大强，随后手指点着叶凡冷笑：

    “小子，你不是很牛吗？很嚣张吗？”

    “现在再牛一个我看看？”

    “我告诉你，你今天牛不起来，那就要完蛋大吉。”

    “我会把金芝林拆了，把你们双腿全部打断。”

    “有一个算一个……”

    他今天不仅是来出一口气，还是带着冲冠一怒的任务过来，无论如何都要把这间医馆和叶凡毁了。

    几十号同伴也吆喝着靠前，纷纷叫嚣着要给叶凡好看。

    叶凡淡淡一笑：“你打听这么多，怎么不打听一下昨天的事……”

    “昨天的事？”

    黄三重抖一抖百达翡丽男士腕表：“昨天什么事？又关老子什么事？”

    “昨天也来了一伙武盟的人，在我这里耀武扬威抢血灵芝。”

    叶凡笑容变得玩味：

    “结果，一个叫黄天娇的人，被我打爆丹田，成了一个废物。”

    沈云峰补充一句：“还有，十几个玄武馆的人，也断手断脚滚回去。”

    “黄天娇？小师姐？打废丹田？”

    黄三重眼睛瞬间眯起，随后哈哈大笑起来：

    “你一个臭看病的，还能打废小师姐？吹牛能不能靠谱一点？”

    “你干脆说你是泰森好了。”

    他虽然是黄飞虎的儿子，横行霸道也有人庇护，但在武盟地位比起黄天娇还是逊色一筹。

    毕竟黄天娇是实打实的高手，还是下一任玄武馆主。

    几十号同伴也嗤之以鼻，全觉得叶凡在撒谎，完全不相信叶凡打废了黄天娇。

    “你能打赢小师姐，老子今天仇不报了，还从这里滚出去。”

    黄三重叼着香烟带着同伴牛哄哄逼视叶凡。

    几个高冷女伴也蔑视叶凡，觉得他现在是强加镇定，其实心里慌的一比。

    装，装，继续装……

    叶凡一笑：“那你就准备滚出去吧。”

    “别废话了。”

    黄三重飞扬跋扈，遥指一点叶凡，扯开嗓门道：

    “姓叶的，我今天让你明白，中海是谁的中海。”

    “呜——”

    就在他要一声令下打砸金芝林时，几辆急速超越还不断鸣喇叭的越野车，不偏不倚冲到医馆门口。

    十二名膀大腰圆的男子先行下车，神情肃然，眼神凌厉，动作矫健，显然是高手。

    身上衬衣都写着‘玄武’两字。

    接着，一个身穿青衣的老者钻了出来，虽然样子憔悴，但身躯格外挺拔，眼睛还带着一股子杀气。

    不怒而威。

    正是黄玄武。

    “玄武叔，你来了？”

    看到黄玄武现身，黄三重微微一愣，没想到四叔也来了，难道是给自己助阵？

    四叔对自己也太好了。

    他满脸笑容迎接上去：

    “玄武叔，我踩一个不长眼的家伙，根本不需要你老人家这把牛刀。”

    “我一脚就能让他万劫不复。”

    黄三重认定黄玄武是来给自己撑腰的，寻思有他压阵，叶凡就彻底完蛋，也不担心父亲责骂了。

    一众同伴也都兴奋不已，没想到砸个医馆，还能让四大馆长之一的黄玄武出现。

    黄少真是太牛了。

    不少女人望向黄三重的目光充满花痴。

    只是接下来的一幕，瞬间颠覆了他们认知。

    黄玄武完全没有理会众人，连黄三重都没有看一眼，只是颤抖着身子穿过人群，然后来到叶凡面前。

    “扑通——”

    不等众人反应过来，黄玄武就一声闷响，直挺挺跪在叶凡面前。

    “玄武叔。”

    黄三重他们见状一惊：“你这是干什么？”

    黄玄武理都没理他们，只是对着叶凡一磕而下：

    “叶神医，求你救我一命吧……”

    黄三重一伙瞬间傻眼了。

    几个高冷女伴还掩嘴惊呼，让现场变得更加紧张。

    谁都没有想到，黄玄武火急火燎出现，不是给黄三重助阵，而是给叶凡下跪。

    “这怎么可能？怎么可能？”

    黄三重下意识上前：“玄武叔，你干吗啊？给一个废物跪什么？”

    “啪！”

    黄玄武直接给了黄三重一嘴巴吼道：

    “废物？你叫谁废物？”

    “你再叫叶神医一句试试，信不信我打断你两条腿？”

    换成昔日，黄玄武肯定不会打黄三重，再恼怒也会给黄飞虎面子，可现在不同，他未来被叶凡捏住。

    昨天感受了一天自由，黄玄武就再也不想坐回轮椅，所以四处求医无策后，只能厚脸皮跑回金芝林。

    他连面子都拉下来了，哪里还管什么黄三重？

    黄三重捂着脸颊很愤怒，但却不敢对黄玄武发飙，在父亲眼里，他的价值是不如玄武馆长的。

    “叶神医，叶兄弟，昨天是我们不对，不该对你耍流氓，更不该抢你的血灵芝。”

    黄玄武对着叶凡连连磕头：“你大人大量，帮我一把吧。”

    他真不想成为废物。

    叶凡淡淡问道：“你徒子徒孙被我打伤，不恨了？”

    黄玄武连连摇头：“不恨，不恨，还要感谢叶神医，杀了杀他们威风，不至于胡作非为。”

    叶凡又恬淡一笑：“黄天娇被我打废丹田，成为废人，你也不恨了？”

    “恨，但也释然。”

    黄玄武呼出一口长气：

    “她性子骄纵，为人刁蛮，身怀武艺，未尝是好事，哪天遇见高手，可能连脑袋都没了。”

    尼玛！

    黄三重他们脸色难看，还倒吸一口凉气，没想到叶凡真打伤玄武馆的人，还废了黄天娇。

    最让他们精神恍惚的是，叶凡屁事没有，黄玄武还不敢怀恨，甚至主动息事宁人。

    很多人悄悄挪步，同黄三重拉开距离，划清界限，不错过锦上添花机会，也绝不做惹火烧身的二货。

    叶凡玩味望向黄玄武：“我落你这么大面子，今天还让你不得不下跪，你也不恨？”

    “我咎由自取。”

    黄玄武长叹一声：“我也恨不起！”

    放眼天下，只有叶凡能医治他，他怎么恨？

    “很好，有这觉悟，我可以帮你一把。”

    叶凡语气平和：“不过帮你之前，你还需要帮我做点事。”

    黄玄武恭敬出声：“叶神医请说。”

    “去……”

    叶凡望向了黄三重他们：“有一个算一个，把他们的腿都打断……”

    君子报仇，十年太晚了，还是当场报了比较好。

    黄三重闻言脸色巨变：“叶凡，你敢？”

    几个女伴也失去矜持和高冷，惊慌失措后退。

    黄玄武一声令下：“动手！”

    徒子徒孙瞬间暴动。

    很快，金芝林就哀嚎一片，黄三重他们尽数被黄玄武叫人打断双腿，接着一个个被丢出门口……

    医馆对面，悬壶居门口，一辆玛莎拉蒂中，赵司棋看着这一幕，目瞪口呆。

    “怎么可能？怎么可能？”

    这叶凡不是上门女婿吗？怎么踩他就这么难呢？她心绪波澜起伏，久久难以平静……

