    第51章最高礼仪

    “当然喜欢了！”沈曼扯着衣服边角，说道：“要不是那天跟顾宸一起去买的布料，我还以为这是买的成衣呢。”

    这手艺确实不错，该咋说咋说。

    “你这孩子，真会说话。”李金花笑呵呵的，见她这么说也高兴。

    不论是真假，反正好话谁都爱听。

    大家高高兴兴的，确实很有过年的意味。

    顾家人口多非常的热闹，大家吃饭都开心。

    吃完午饭大家聚在一起打扑克，沈曼不会玩，顾宸就在旁边指挥她怎么打。

    “二哥！你咋这样啊？”顾楠捏着扑克皱着眉头。

    她跟李金花一伙，沈曼跟李梅一伙的，有顾宸指挥下，这牌打的非常顺。

    闻言顾宸撇撇嘴，“怎么？你玩不玩？”

    切，自己教未来媳妇打牌不对吗？要是输了才丢人呢。

    顾楠瞪了他一眼，说道：“行！你就欺负我吧！”

    说完她就去找顾大成帮忙支招，可惜顾大成懒得搭理她，直接戴上棉帽子就出去溜达了。

    最后沈曼跟谁都打的赢，虽然每把都赢，但是有乐趣啊，毕竟没玩过。

    晚上八点多大家就吃年夜饭了，这长夜漫漫的，没有电视剧手机娱乐，谁会熬到半夜？

    李金花把沈曼带来的鸡炖了，用榛蘑炖的特别香。

    东北地大物博，黑土地物资非常的丰富。春天的野菜可以晒干，秋天的蘑菇也能晒干，留着冬天的时候吃。

    干木耳泡一下，再焯热水炒菜，或者拌凉菜都好吃。

    沈曼今天过得特别的开心，这段时间认识顾家人以后，她就没有再觉得孤独过。

    吃过饭已经是晚上九点钟了，李金花说道：“小曼啊，今天就在家里住吧，你那也没烧火。我把楠楠那屋被褥都换了，你俩住一屋。”

    中午沈曼过来的时候，她就把一切都准备好了，现在都没什么需要准备的。

    一听这话沈曼还怎么拒绝？更何况她回去可以睡空间，但是别人却以为自己睡冰冷的炕了。

    “那好吧，麻烦你们了。”她点头应下。

    “麻烦啥啊？你这孩子就是客气。”李金花有些无奈。

    在她看来沈曼确实是客气，不论是平时还是怎么样，带礼物上门这种就是客气。

    自己家人啥时候在乎这些？什么你来我往的，他们不在乎。

    沈曼跟着顾楠来到小屋住下，顾宸跟顾大成两口子睡一个炕。

    平时没人来顾宸自己睡这屋，顾楠跟顾大成两口子住。如果顾宸上班了，这屋才给顾楠住。

    看着屋里收拾的干净，被褥都是刚换上的，真的很用心。

    “快上炕，老热乎了。”顾楠上炕就开始趴被窝了，衣服都扔在脚底下的褥子下面，这样明天起来衣服也是热乎的。

    见状沈曼爬上炕也把衣服放在褥子底下了，她摸着被窝里滚烫的，有些不习惯。

    “咱俩换换地方吧？这也太热了。”她这边是炕头，连接烧火的地方，就是最热的。

    闻言顾楠摇了摇头，“哪有让你睡炕梢的，睡觉吧，下半夜就不热了。”

    下半夜……

    沈曼知道，东北的最高待客礼仪，那就是睡炕头，可是她不喜欢啊。

    这一夜她确实是折腾到了后半夜才睡着，没办法炕实在是太热了。

    第二天早上起来，沈曼无精打采的坐在炕头。

    “曼姐起来穿衣服吃饭了。”顾楠一边穿衣服，一边叫她。

    沈曼点了点头，从被子底下拿出来棉袄棉裤，穿上热乎乎的确实不错。

    两人收拾好叠上被子，就出去洗漱了。

    李金花起来的很早，就怕她们冷，先把炕烧热了。

    可怜的沈曼早上也是热醒的，不然还能再睡一会儿。

    “晚上冷不冷啊？”李金花笑着问道：“也不知道你平时睡的冷不冷，我昨天晚上就烧的多了一些。”

    闻言沈曼苦笑：“婶子，炕太热了。”

    再多的她没说，如果这都挑，那不就是不知好歹了吗？

    人家的柴火也不是大风刮来的，都是去山上捡回来的。

    见她这么说，李金花哈哈一笑，“热点没事儿！不冷就行啊，快去洗脸吃饭吧。”

    沈曼去洗脸的时候，顾楠特意给她重新倒水，热乎乎的洗把脸就精神了。

    “这是新的毛巾，我二哥过年之前买的，大家都没用。”顾楠对她特别好，一脸笑的给她拿东西。

    要不是沈曼知道自己的秘密都没人知道，不然她都以为是不是顾家对她这么好，是有预谋的。

    早饭就是昨天晚上的剩菜，大鱼大肉的早饭……

    李金花特意起早跟李梅一起包了饺子，这个年过得真的太好了。

    好在沈曼不矫情，什么早饭必须吃粥之类的，她不在乎那些。

    有人给她做饭，吃啥都行啊。

    饺子是粉条白菜馅的，咬了一口沈曼觉得很惊艳，仔细一看，里面还有一点虾皮呢。

    “不好吃吗？”李金花看她盯着半个饺子看，还以为她不喜欢呢。

    沈曼摇了摇头，“这馅很好吃，头一次吃。”

    以前确实没吃过这样的饺子，吃起来特别鲜美，可能是放了虾皮的缘故。

    （没吃过的可以试一试，粉条泡好剁馅，包包子更好吃。）

    见她确实喜欢，李金花这才放心。

    一旁的李梅见沈曼很适应家里的情况，心里也高兴。这样小叔子他们结婚就更容易了，自己分家的理想又进一步！

    吃过早饭收拾完，沈曼就提出告辞了。

    打扰人家这么久，一直在这待着不是那么回事。她跟顾宸还没有结婚呢，而且顾家的人太热情，她放不开。

    “回去干啥啊？在这待着呗，一会儿打扑克。”顾楠还有点不舍得呢。

    之前觉得沈曼跟二哥结婚是跳火坑里了，现在却发现两人关系更近也挺好。

    还不等沈曼说话，李金花就道：“你消停的得了，小曼啊，没事就过来玩。咱们家就人多热闹。”

    沈曼点了点头，临走前李金花又塞给她一个红包，推辞也不行，硬塞过来了。

    这让她感到很复杂……

    可能是突然的有这么多人关心，所以才不适应吧？

    顾宸主动送她到集体户，帮着烧上炕，又烧了热水，一顿忙活。

    ?  ?求票票求票票求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

