    伟大航路前半段，乐园。

    最靠近边缘无风带，且相邻东海的那一条航线上。

    一艘军舰刚穿过无风带抵达这里。

    “李言，这速度可比我那艘军舰快多了啊！”

    “这个肯定的，毕竟你那艘军舰在使用无风推进系统时，就只有大约5节的速度，而我这艘使用蒸汽为动力，推进速度可以达到12-13节！”

    “不行，等回去后必须帮我军舰改装！”

    “这个我不管，你直接问巴利，他是卡雷拉东海分部的负责人，也是卡雷拉公司的副社长！”

    “你说那个小孩？”

    看着李言手指的方向，桃兔有些懵逼。

    怎么看都只是一个十一二岁的可爱孩子吧，世界最牛的造船公司，卡雷拉的副社长？

    你怕不是在逗我吧？

    就知道桃兔会有这么个反应，李言直接附在其耳边也不知道在说些什么，但下一刻，桃兔就笑得脸腰都弯不起来了。

    “哈哈哈哈哈，这也太逗了吧，虽然我听说过艾恩，也知道他的那能力，但这...”

    “而且，不知羞耻，不检点的女人？”

    桃兔是真乐了，那个巴利还真是个人才。

    而且艾恩的惩罚方法，也是太有意思了。

    “李言少将，请你不要将什么事情都往外说！”

    “还有，桃兔中将，请你注意自己的形象，大将候补可是海军的门面！”

    一旁，看着李言与桃兔的样子，艾恩就十分的不爽，也不管两人军衔比自己高，直接开口训斥道。

    “还有，桃兔中将你找巴利谈改装军舰事，怕不会太容易吧！”

    说着，艾恩的眼神若有所指地，就看向了桃兔的下半身。

    好家伙，当李言随着艾恩眼神看过去后才发现，这两女人下面穿的是完全一样短啊，甚至李言都怀疑，你们两个穿的那条是不是同一款啊？

    最关键的是，两人大腿上一左一右都有着明显标识。

    一个是巨大的十字伤疤，另一个则是蜘蛛纹身，位置大小都差不多。

    这要是桃兔找巴利的话，怕是...

    “你你你，你这个中将怎么也那么不知廉耻啊，简直和艾恩一样不检点！”

    呯...

    然而，就在李言想到这里准备阻止桃兔时，一切已经晚了。

    好在自己这艘军舰几乎全船都是亚当宝木打造的啊，这质量是真心的好，被桃兔一拳轰飞砸到甲板上的巴利，竟然没给甲板的地面留下一丝裂痕。

    就在李言暗自感叹，亚当宝木的质量真好时，桃兔也是惊了。

    “你这甲板...不会用的也是亚当宝木吧？”

    “我刚才不是说了么，我这船是用亚当宝木造的！”

    “我以为只是龙骨等重要部位，谁知道你全船都是亚当宝木，这到底是花了多少钱啊？”

    “没算过，不过上次的外快好像全用完了！”

    嘶...

    虽然李言是随口胡说，但桃兔听在耳里也是吓一跳，那就是说至少十多亿贝利，甚至而是亿？

    这还是一个多月前，喊着自己富婆，问自己大腿上缺不缺挂件的李言吗？

    不行，我要努力抓海贼，然后也要打造一艘全亚当宝木的军舰！

    “上校，前方发现海贼船，数量极多！”

    “哦，这就已经发现我们了，警觉性比魔谷镇高很多啊！”

    就在桃兔计划着如何也搞一艘这样的战舰时，军舰瞭望台上，一名海兵手持望远镜，指着前方大声喊道。

    “肯定的啊，魔谷镇只是加雅岛上的一个小镇，能有多少海贼？”

    “但科尔沁岛不同，这里几乎可以称之为海贼城市，一整个岛都是海贼，同时聚集在这里的海贼团，通常不会少于20个！”

    “怎么样，要我帮忙吗，只要给我免费改造军舰就行！”

    一旁桃兔笑着说道。

    这样的海贼兵力，几乎等同于上一次G8支部受袭时的海贼同盟了，而上一次还是在利用地形优势将海贼骗进去后，以要塞炮集火轰击，先干掉了一大半，再加上自己出手的情况下，才将他们全部留下。

    但这一次，没地形优势，要是自己再不出手的话，即便是李言怕是也很难吧？

    这么想着的桃兔，当即决定敲李言一笔。

    虽说让李言提供亚当宝木不太现实，但在讨价还价之下，单单是改装一下蒸汽动力应该还是可以的吧？

    然而...

    “不用，我们这一次本来就是来测试新型军舰的，祗园你一旁看着就行！”

    “乌索普，指挥舰炮攻击！”

    潇洒地一甩披风，李言向着乌索普喊道。

    由于拉尔纳斯要留在支部协助索尔训练新兵，所以这一次并没有跟来，舰炮的射击指挥就全部交给了乌索普。

    “是，上校！”

    “打横军舰，前后主炮以及左舷副炮开始装填弹药，所有重机枪台操作人员立刻就位，其余人以船舷做掩护，子弹上膛！”

    站在甲板上，乌索普意气风发，挥手指挥着，大有一幅海军中将甚至大将的风范。

    甚至...

    就连鼻子似乎也变长了那么足足一公分。

    这一幕看到路飞和巴基满是羡慕。

    又让这家伙装到了！

    可恶啊，我讨厌海战！

    对于喜欢拳拳到肉的路飞来说，海战什么的最无聊了！

    至于诺琪高则是一脸无所谓地站在那，毕竟只要她想的话，哪里还需要军舰开炮，直接依靠响雷果实飞过去，然后来上一个大招，基本上就结束了。

    不过他知道，现在是新型军舰的测试，自己动手并不合适。

    一时间，战舰上所有海兵都忙碌了起来。

    不到一分钟的时间，所有攻击位上都已经准备完毕！

    而就在这时，瞭望台上的海兵，也是终于确认了所有来袭的海贼。

    “距离18公里！”

    “一共有25艘海贼船，为首的一艘...”

    “船长2.56亿贝利悬赏金的血狼海贼团！”

    嘶...

    听到瞭望员喊声，不少人都是狠狠吸了一口凉气。

    好家伙，20多个海贼团，其中还有血狼海贼团...

    说起来，这一届的海贼新星去掉之前被李言灭了的塔罗斯后，一共就只剩8人，而其中唯一一名悬赏金超过2亿贝利的就是这个血狼加菲了。

    这不是最关键的，关键是剩下的八个超新星中，有四个都在血狼海贼团中。

    除去加菲自己，还有三个过亿悬赏的海贼，这简直比原著中一年半后的草帽海贼团还牛。

    毕竟主角团在前半段的时候，还只有两人过亿而已。

    “乌索普，十公里的距离，你命中率能做到多少？”

    “报告上校，十公里的话应该最多只有3%的命中率！”

    “3%吗，已经很不错了，那就先不测试十公里，将他们放近到5公里再开火，最后在海贼逃跑后，放他们跑一会，然后等逃出十公里外，我们再进行远距离炮击的测试！”

    “是，上校！”

    嘶...

    听着两人的对话，桃兔也是暗暗吃惊。

    似乎根本没将眼前的20多个海贼团，外加四名本届超新星给放在眼里啊。

    竟然都开始讨论...

    海贼逃跑之后的事情了？

