    “人类，打开此地封印，吾将赐你成仙！”

    “人类，打开此地封印，吾将赐你无敌！”

    “……”

    犹如恶魔般的低语，不断响起。

    这一道幽冷之声，蕴含莫大的诱惑之力。

    公孙婉君当即陷入呆滞，美眸失去了神采，默默向前走去。

    莫川也变得双目无神，似乎也准备迈步。

    “对，就是这样，上前来，撕下虚空中的封印符纸！”

    空中黑洞的那一道声音，语气顿时变得激动了起来。

    但就在这时，莫川一把扯住了公孙婉君，公孙婉君前进的步伐停止了，莫川亦是站在原地未动。

    “嗯？！”

    空中黑洞响起了一声讶然，随即，那充满诱惑之力的声音，再度响起。

    “来，不要犹豫，上前来，撕下此地的封印符纸，吾将赐你无敌……”

    “赐个屁的无敌！你要是天下无敌，还会被封印在这里？！”

    莫川的双目恢复清明之色，冷笑道。

    “怎么可能？！本尊的幻惑之音，居然失效了！”

    空中黑洞响起了震惊之声，语气中是浓浓的难以置信。

    莫川表情漠然，他拥有道心通明，无视魅惑等幻术，自然是不在话下。

    “醒来！”

    莫川轻唤一声，唤醒旁边的公孙婉君。

    公孙婉君的娇躯一颤，立即醒悟，随即，她美眸看向空中黑洞，不由露出一丝后怕之色。

    好可怕的存在！

    只是一道声音，就能操控她这一名炼虚存在！

    如果不是莫川，她今日定要栽在此地！

    “莫公子，这洞中的存在是……”

    公孙婉君正欲发问，但就在这时，空中黑洞，再度响起声音，无比冰冷。

    “哼，人类，你以为躲过本尊的幻惑之音，就万事大吉了吗？来了此地，就乖乖臣服于本尊！”

    话音落下。

    周围那无尽的魔气士兵，纷纷而动，涌向莫川和公孙婉君。

    此地的封印符纸，人类才可以撕下。

    魔气士兵一接近封印符纸，便会被上面的封魔之力，瞬间粉碎。

    所以，此前，空中黑洞中的存在，打算通过幻惑之音，操控莫川和公孙婉君，为他撕下封印符纸。

    但没想到，莫川无视了幻惑之音！

    那么，软的不行，就只能来硬的了！

    无数魔气士兵，一步一步，走向莫川，准备强行拿下莫川。

    然后，空中黑洞中的存在，再用魔气操控莫川，为他撕下封印符纸。

    “大乘级的气息！甚至还有……渡劫级的气息！”

    公孙婉君看着不断涌来的魔气士兵，俏脸惨白，美眸中是深深的震撼之色。

    渡劫级存在，即便在剑苍大世界，也是无比稀少。

    人间宇宙的无数大世界，每一个大世界，渡劫期之数，不超过10人。

    而渡劫巅峰的强者，更是只有极少一部分大世界才有。

    可现在，眼前这数不尽的魔气士兵中，散发渡劫气息的，竟达到了几十个！

    公孙婉君咬了咬唇，这些魔气士兵若是走出极西之地，恐怕马上就能横扫整个剑苍大世界吧？

    “这里果然是魔神左臂的封印之地。”

    莫川面色严肃，看着不断接近的魔气士兵大军，心中自语，已经有了数。

    同时，他暗中沟通破空之门，打算带着公孙婉君立即逃离此地。

    如破空道人所说，加固封印果然危险。

    魔气士兵中的几十个渡劫存在，他现在还没有办法对付。

    先离开此地，等实力强大后，再回来加固封印！

    想到这里，莫川握住了公孙婉君的玉手，入手处是一片香软，不过莫川的注意力却没在这上面，而是全心全意沟通系统空间中的破空之门。

    被这么握住手，公孙婉君俏脸一红，美眸中水波流转，很是羞涩，但有了上一次的逃跑经历，她已经知道莫川要做什么，所以强忍住了心中的羞涩。

    眼看着莫川就要拿出破空之门。

    但就在这时，空中黑洞下方，那一柄插在地上的冰蓝长剑，突然绽放神光。

    轰！

    一道无比恐怖的惊天剑意，从冰蓝长剑上爆发，斩向那些魔气士兵大军。

    无数魔气士兵，瞬间炸开，还原成魔气。

    包括其中那几十名渡劫级魔气士兵，也不例外！

    看到这惊人的一幕，莫川顿时愣住了，甚至都忘记拿出破空之门了。

    公孙婉君也是忘记了羞涩，小嘴微张，俏脸上的红晕变成了无边的震惊。

    同一时间，空中黑洞响起了一阵气急败坏的声音。

    “该死！雪剑道人！你们六人，封印本尊还不够吗，还要留下后手妨碍本尊！”

