    人就是如此一个奇怪的动物，不但绝路不回头，不到黄河不死心。

    当袁谭听完曹秀的这一番话，他忽的懂了，懂了曹秀，也懂了自己目前的处境。

    曹秀还愿意跟他做交易，那是因为他还有利用价值，可他的这一点利用价值在曹秀眼中却又是不值一提。

    因为青州牧，曹秀完全可以换一个人去做，曹秀想要的只是掌控一州之地，至于谁来帮他掌控，其实并没什么大的关系，只要他能够使唤得动即可。

    而他自己被曹秀选中，不过是自己在曹秀看来不值一提。

    也正是因为这不值一提，所以曹秀才会放心让他成为青州牧。

    换句话说，现如今的他已然不能对曹秀起到任何威胁，所以曹秀如此放心大胆的与他交易。

    在曹秀眼中，他已然成为那一颗可有可无的棋子。

    被抛弃，则是死路一条的下场。

    袁谭清楚的认识到了这一点，所以他没有可挣扎的地方，因为他知道无论他自己如何挣扎，到头来都不过是被曹秀玩弄于股掌之间。

    他开始动摇了。

    而接下来曹秀的一番话，更是让他坚定了决心。

    “其实我也不妨告诉你，曹丕的确不想让你留在我手里，因为你在我手里留一天，便有一天的可能泄露你跟他之间的事，故此他会救你，想尽一切办法来救你，甚至，杀了你。”

    “这世上没有什么能够比一个死人来得保险了，只要你死了，那你与他之间的事便无人再告知于我，我自然无法找到他的把柄。”

    “所以他即便救了你，那也是为了能够杀了你。”

    “这一点，你应该也明白的。”

    要想让一个人真正的守口如瓶，最好的办法当然是杀了他。

    曹丕当初能够为了让宛城之战的真相不被泄露而杀了张绣，自然也可以为了此事不被泄露而杀了袁谭。

    袁谭深知曹丕的心狠手辣，也猜到了张绣之死并非那么简单，所以当他听完曹秀所言，心中再无任何挣扎的意思，当即抬头看向曹秀。

    “成交！”

    “我告诉你实情，你保我青州牧的位置。”

    “可以。”

    曹秀面不改色的点了点头。

    看到此处，关羽与赵云皆是面面相觑，他们没想到曹秀不但对万事万物看得通透，而且对于人性的把控也如此的精准无误。

    他甚至算计到了所有的一切，无论是袁谭还是曹丕，无论是已经死去的张绣，还是现在已经成为阶下囚的郭图。

    曹秀就好似开了天眼一般，对于每一件事，每一个细节，每一句话都算计到了骨子里，让人不得不感到惊叹，不得不感到钦佩。

    要知道，他不满十岁啊!

    如此心智，如此才能，未来必定惊艳整个世界！

    谁愿意成为他的对手？谁又能成为他的对手？

    成为他的对手，那又该是何等的一种煎熬？

    许攸开始有点心疼曹丕了。

    你算计谁不好？非要算计曹秀。

    这不是班门弄斧是什么？这不是自讨苦吃是什么？这不是自寻死路是什么？

    曹丕啊曹丕，你注定要成为你这个侄子的垫脚石咯。

    而这时，袁谭开始了他的故事。

    其实这个故事并没有什么特别的，不外乎曹丕想要利用曹秀北征之际，与袁谭勾结，致使曹秀大败，甚至被袁谭砍了脑袋。

    这是曹秀，许攸等一开始就有所预料的。

    毕竟曹丕知道曹秀北征乃是他的好机会，那难道曹秀自己就不知道么？

    可故事虽然简单，其中细节却还有可琢磨推敲的地方。

    “给你传信的，是谁？”

    曹秀之前与许攸谈过这个问题。

    曹营之中，除了几个坚定不移支持曹丕的大将军，其他人没道理出卖曹秀。

    而且根据曹秀的理解，曹仁在河内郡将消息传给曹丕，曹丕再通过许都的人传给上党的袁谭，曹仁是决计不可能直接与袁谭联系的，毕竟就在曹秀的眼皮子底下，万一事情败露，对曹仁而言可谓灭顶之灾，他不可能冒这样大的风险。

    换句话说，曹丕与袁谭勾结，中间人必定是许都的人，而不是曹秀手底下的人。

    所以这个人，藏在许都，对于曹秀而言乃是一个不大不小的威胁，他必须要搞清楚此人是谁。

    但让他十分遗憾的是，袁谭也并不知道这个人是谁。

    “我只知道此人乃是一个武艺高强之人。”

    “曹丕的书信总会无缘无故出现在我的军营。”

    上党郡并非无缝的蛋，若是武艺高强者，总能找到一丝缝隙钻进去，而后将曹丕的书信放置在袁谭的军营之中。

    “那你是如何给曹丕回信的？”

    “我在许都有眼线。”

    是的，除了袁绍外，诸如袁术，刘表，刘璋，甚至是孙策，都在许都安插了眼线。

    毕竟现在的许都可谓一块香馍馍，谁都想咬上一口，安插一些眼线在其中，倒也没什么困难之处。

    这就让曹秀有些犯难了，原本他以为能够通过袁谭搞清楚那个为曹丕做事的人，现在看来，还是一场空。

    若是不能挖出此人，那对曹秀而言，这一次北征便不算真正的胜利。

    可目前的情况下，仅凭袁谭提供的这点消息，他实在难以将此人挖出来。

    “对了，我与曹丕来往的书信就在上党，你可需要？”

    此时的袁谭，已然真正的投靠了曹秀，因为他知道，只有曹秀才能保住他一条性命，才能给他一个未来，所以他没有别的选择。

    闻声，曹秀点了点头，而后朝着关羽，赵云道：“两位将军今晚辛苦，先下去休息吧，明日整军出发，前往上党。”

    占领上党，便如同切断了袁绍的西翼，曹秀只要等着张辽，曹洪从东边传来消息，便可进攻邺城。

    这对曹操占领整个河北具有很大的战略意义，曹秀自然不会忘记。

    “你也下去休息吧，日后青州之地，仍由你来镇守，但你要清楚，我能成就你，自然也能毁了你。”

    丑话说在前头，曹秀向来如此。

    袁谭听罢，当即默然点头。

    他如何不知曹秀此言并非虚言？

