    一声怒吼，惊得刚刚熟睡的幼儿嚎啕大哭，也惊的李泰神魂一乱。

    自成亲以后，武则天虽时常发脾气，但像今儿这般愤怒还是第一次。

    李泰低下了头。

    既不懂得武则天此话什么意思，也不知道该如何回她。

    “哇哇哇....”

    “将世子抱下去。”

    以往对幼子万般爱护的王妃，此刻竟看也不看已经哭到面色通红的世子，一溜烟跑进来的姬标连忙抱起孩子就走，顺势还带上了门。

    哭声越来越远，等到彻底消失之后，武则天深吸几口气，令自己冷静下来道：“你别傻了，争嫡，自古以来不是你死就是我亡，你爹和你大伯，不就是最好的例子吗？”

    李泰心里一惊，没想到武则天竟然敢说出这种话来，连忙下意识的看向了门外，深怕有人听到。

    见丈夫一副胆小甚微的样子，武则天心里突生一缕厌恶。

    都是一个爹一个娘生的，怎么两人就有这般差距？

    李承乾都有胆摆明了玩养寇自重的把戏，李泰却总是这般畏首畏尾。

    武则天既有怒其不争之愤，也有哀己不幸之怨。

    “你真以为他不会对付你？他若是真对你有兄弟之情，我爹就不会被调任到利州去。”

    李泰不解道：“国公调任利州跟他有什么关系，当初舅舅跟我说...”

    不等李泰说完，武则天直接打断道：“在灵州时，他想让我留在都督府，但我当时心中已有你，所以不愿。

    他正是怕你我在一起后，若是我爹还在益州会对他不利，所以我前脚离开灵州，后脚他就在朝中活动将我爹调走，你自己说，他以后会不会放过你。”

    听完武则天的话，李泰还没多想其他的，反而先是心中一阵窃喜。

    原来，她的心中早有自己.....

    看到丈夫突然神色一喜，武则天就知道他心里在想什么，轻叹一口气后，心也软了下来。

    让李泰坐到床边后，拉着他的手语重心长道：“你是藩王，一个闲散王爷，在朝在野都没得罪过什么人，他要是对付你，出手轻了没什么意思，下手重了，皇上第一个就会怀疑他。”

    “玄武门之变后，你爹甚至夜夜都要秦琼和尉迟敬德守在门外，要不然都怕的睡不着觉。”

    “能怕到这种地步，你自己想一想，你爹心里对兄弟阋墙有多大的阴影。”

    “他要是把你怎么着了，你觉得皇帝能轻易放过他？”

    李泰沉默了。

    甚至心里都开始后怕。

    当初做的那些事情，要是被李世民发觉，他可能早就完了吧。

    “可是就算争，咱们怎么可能争的过他？他是嫡长子，哪怕什么都不做，那位置也是板上钉钉的。”

    “父皇自己得位不正，所以他不可能轻易动李承乾的，要不然，嫡长子制就是名存实亡，如此一来所有人都会争，并且还给后人开了一个不好的头，父皇定然不会这么做的。”

    李泰一脸衰败之色。

    而武则天则赞赏的看了他一眼。

    能想到这一点，李泰不算无可救药。

    “不会轻易动他又如何？”武则天淡淡道。

    嗯？

    李泰一脸不解之色，搞不明白老婆到底是个什么意思。

    见丈夫眼睛一眨一眨的，武则天一字一句道：“当初，你大伯不是也稳如泰山吗？”

    李泰呼吸一滞，瞬间懂了爱妻的意思，但是随后又摇头道：“父皇手下猛将如云，所以当初能成功，如今，舅舅虽然在京卫军和虎贲军中拉拢了几个人，但跟他比还是差远了。”

    “他手下现在数万军士，云中那些突厥人也都听从灵州吩咐，重演玄武门旧事，恐怕到时候死的是我们。”

    李泰话里话外一直在长他人威风灭自己志气，这让武则天又是一通不满，冷哼一声后，道：“是啊，只要他在灵州一天，我们就占不了上风，所以，必须得想办法将他弄回长安。”

    “只要到了长安，有舅舅等人在，到时候他就没现在这么好过了，并且如今陛下春秋鼎盛，只要将他困在长安，过个十几年后，不论是灵州还是云中，还能感恩太子圣德的，又能有几个人呢？”

    这个主意不错。

    李泰听得心中一喜，但一琢磨，又苦下脸道：“此事哪有那么容易，如今灵州是财税重地，并且现今新政都是借鉴灵州的，父皇需要他坐镇灵州，怎会轻易将他弄回长安。”

    “就像这次，谁都知道他在养寇自重，但又能拿他怎么样呢？”

    武则天冷冷一笑，阴沉道：“若是出了天大的事呢？”

    “灵州能有什么天大的事，除非他想造反。”李泰随口道。

    “若是，你祖父不明不白，突然中毒身亡呢？”武则天加重口气道。

    “什么祖...”李泰说着，瞳孔突然放大，蹭的从床上跳起连着后退了七八步，一脸惊恐的指着武则天道：“你....你.....”

    以往温柔体贴的妻子，这一刻突然陌生无比。

    看着结结巴巴手指颤抖的丈夫，武则天起身下床，一步一步道：“当初，皇上让他去灵州时，是以侍架你祖父为名。

    如今，若是你祖父突然中毒暴毙身亡，不论是对你父皇，还是对朝廷，还是对天下人，他都要给个交代。”

    “灵州里里外外都是他的人，这个交代，他给不了，他也给不出来，那个时候，于公于私皇帝都得将他召回长安。”

    “只要我们做的隐蔽一些，一旦什么都查不出来，不管世人信不信是他做的，这桩悬案就是一辈子的污点。”

    “到时，他手下的人势必也要被牵连？到时，他还能够轻易回灵州吗？”

    武则天穿着单薄的里衣，光脚走在地毯上。

    这一刻的武则天，犹如一条毒蛇。

    她每靠近一步，李泰就后退一步。

    很快，便退无可退，直接撞在了墙上。

    李泰浑身颤抖。

    武则天对此微微一笑，而后径直抱住了他，如小鸟依人般的将头贴在胸膛上，一边听着李泰有力的心跳声，一边轻声道：“想一想冬奴，想一想我，不这么做死的就是我们一家人，无毒不丈夫。”

