    突然出现的变故，让所有人惊呆了。

    他们全都清楚看到，陆天龙和安晴儿两人竟然同时退后一步。

    脸色都是一白，嘴角竟然同时溢出了一丝鲜血！

    “卧槽！怎么可能？”

    “老大和晴儿两人联手攻击，竟然都不是血皇的对手？”

    “不仅如此，他们两人的攻击，加上战阵的附属能量，攻击力更加强悍啊！”

    “血皇以一敌二，竟然丝毫不落下风？”

    “看他气定神闲的模样，分明还没有出全力！”

    温天豪等人的惊呼声一声接着一声的响起。

    所有人的目光之中几乎同时闪过一丝恐惧。

    没错，是恐惧！

    在他们心里，陆天龙和安晴儿，就是神一般的存在。

    刚才那些血族亲王厉害吧？

    那又怎么样，上来就跟菜刀砍西瓜一样，直接灭了好几个。

    本来他们还琢磨着，对付起这血皇来，可能会有些难度。

    但是有陆天龙和安晴儿，加上他们联手，还有战阵，就算难点儿，最后的胜利也定会属于他们。

    可现在……

    “哈哈！”

    “一群狂妄无知的蠢货。”

    “就凭你们这点儿本事儿，也敢来我们血族撒野？”

    “也敢挑衅我血皇？”

    血皇张狂无比的声音在中央位置响起。

    现在他满脸都是掩饰不住的得意之色。

    心中憋了一晚上的怒气，终于在此刻发泄了出来。

    “我说过，今天晚上，你们所有人都得死！”

    “我要用你们的鲜血，来洗刷我们血族的耻辱！”

    血皇疯狂大笑着，周身的血气仍然源源不断的朝着他飞过来。

    他的脸色苍白无比，但是一双眼睛之中，已经完全被骇人的猩红色所布满。

    极其恐怖。

    要是胆小的人见到，恐怕直接就能够被吓死。

    “臣服吧，愚蠢的华夏人，若是再反抗，只有死路一条！”

    “到时候，我会将你们的鲜血，注入到血池之中，让你们永远的呆在那黑暗的地方，永世不得翻身！”

    血皇的声音透过层层空间，传出去不知道有多远。

    那些远远多在几千米之外的血族手下们，几乎都是精神一振！

    “哈哈！血皇赢了！”

    “还有没有赢，但是看现在的这局势，一定能够把那些华夏人干掉的。”

    “真的？那我们要不要回去？”

    “回去？必须得回去！你们想想，刚才战死了那么多亲王，还有那么多的公爵侯爵伯爵。”

    “这个时候如果回去，跟血皇并肩作战，那到时候……”

    有一个头脑灵活的血族手下快速分析道。

    然后不少家伙的眼睛顿时就亮了。

    说的没错，现在血皇身边缺少帮手，如果现在回去，说不定之后血皇会有重重的奖赏。

    马上，好几百人开始疯狂的朝着血皇和陆天龙等人战斗的地方跑去。

    当然，还有不少人多了一个心眼。

    刚才血皇也说过，有他在，没有人能够伤害他们。

    但是最后呢，那该死的亲王，还是当着血皇的面，强行夺去了上百人的血气。

    所有还有好几百人留在原地，准备再观察一下再说。

    “我再给你们一次机会！现在臣服于我，我可饶你们不死！”

    “否则的话，今天你们所有人，都得给我死在这里！”

    血皇狰狞恐怖的表情，配合那双猩红无比的双眼，看上去格外恐怖。

    他目光缓缓在陆天龙和安晴儿等人身上扫一眼。

    阴森无比的开口。

    这家伙倒是不傻。

    他很清楚现在血族的现状。

    死了将近十个亲王，血族实力几乎全军覆没。

    他都要处于无兵可用的状态了。

    这个时候干掉陆天龙他们，自然很爽。

    但是，如果能够把这群人征服，让他们跪倒在自己脚下，以后为自己做事儿，同样是一个很不错的选择。

    “让我们屈服？咳咳，我说血皇，你这牛比吹的有些大哈！”

    旁边突然传来一声轻咳。

    正是陆天龙的声音。

    他慢条斯理的站起身子，伸手擦了擦嘴角的鲜血。

    一副满不在乎的表情看向血皇。

    “还让我们给你当手下，你怎么不撒泡尿照照镜子？”

    “你丑的没朋友，我帅的没朋友，光看长相就知道不可能了。”

    陆天龙笑呵呵道。

    “……”

    远处观战的凯琳达直接无语。

    战场之上，屈服不屈服，是实力说话，这根帅有什么关系吗？

    “凯琳达，不要觉得龙不靠谱，你可以观察一下。”

    “刚才血皇一招击退他和晴儿。”

    “让他的那些手下士气大挫。”

    “战场之上，士气也是很关键的！比如刚才被晴儿斩杀的那个亲王，原本可以抵抗几下，就是因为目睹两个同伴亲王被杀，士气受损，心神乱了，所以才会被这么容易被干掉！”

    “龙这是在通过这种方式，调动兄弟们的士气。”

    “不管怎么说，帅也是一个优点，也能让他的那些兄弟们，感受到他们并不是在所有方面都落后于血皇。”

    看到凯琳达一副无语的模样，安娜在旁边开口轻声道。

    凯琳达一愣。

    不由自主朝着旁边的温天豪等人看去。

    果然，那些家伙看着血皇那张丑陋无比的脸，好像一下恢复了一些自信。

    刚才在眼中浮现的恐惧，顿时消失的无影无踪！

    “对，就这张难看的脸，还不如罗汉的小菊呢，也想让咱们跟他？”

    “呸呸呸！血皇，你还能不能要点儿脸，刚才我们兄弟们只是热热身，真的跟你玩儿起来，你丫直接就得死，明白不？”

    “兄弟们别跟他废话了，我要是长成他那个丑样，早就找块豆腐直接撞死了！”

    “还血皇，血你妹，干脆叫做丑皇好了，难怪你找不到媳妇！”

    温天豪等人的声音响起。

    这回是一个个的真放松下来了，纷纷对着场中的血皇喊道。

    同时也印证了安娜的话！

    “安娜，这究竟是怎么回事儿？”

    凯琳达有些难以置信的扭头看着安娜。

    这坚持有些颠覆了她的世界观人生观好不好？

    “呵呵，我也不知道，这些都是龙以前告诉我的。”

    安娜在旁边摇摇头，看向陆天龙的眼神之中是毫不掩饰的崇拜。

    “他说在佛教之中，有一句话叫做相由心生，境由心转！”

    “大体意思跟我解释过，我没打听明白。”

    “可他当时给我举过几个例子。”

    “比如，每天早晨起来，很多人洗刷的时候都会照镜子。”

    “这个时候，看着镜子里面的自己，你挥舞拳头大声说你帅你帅你真帅！”

    “每天坚持，到了最后，潜意识里面，就真的觉得自己真的很帅。”

    “这种潜意识形成，你的长相便真的会朝着更帅的方向生长。”

    “是不是很难理解？”

    看着凯琳达一副茫然的模样，安娜掩嘴轻笑。

    “还有一个例子，就是当你讨厌一个人的时候，人的潜意识里面，总觉先找到一个这人不如你的地方。”

    “比如她个子没你高，身材不如你好，甚至是鼻孔比你大，放屁比你臭，等等等等！”

    “然后你的潜意识便会自动放大，觉得这个人放屁比我臭，其他方面比我强又能怎么样？反正他是不如我！”

    安娜一连举了两个例子。

    旁边的凯琳达似乎有些明白了。

    陆天龙在实力明显可能要弱于血皇的情况下，他突出了血皇丑的弱点。

    手下里面，最丑的圣狱一看，唉吆喂，还是真的，这血皇比我都丑！

    这样一来，他们心中对血皇的恐惧就会不由自主的被弱化。

    “可是，这种心理战术，只能使用一次！”

    旁边安娜的表情再次变得凝重起来。

    “这也是陆天龙对我说的，他说只能用一次，第二次的时候，就会失效。”

    “所以，他现在要做的，就是在下一次的攻击之中，必须用胜利来重铸兄弟们的信心！”

    “否则，结局便会注定，不能再挽回！”

    她们两个在这里说着的时候，陆天龙和血皇的战斗，再次发生了变化。

    原本嚣张无比的血皇，被陆天龙和众多兄弟们的嘲讽激怒了。

    他很丑，他知道。

    可是一直以来，这都不是他所关注的。

    到了血皇这个层次，无论是丑与美，都已经没有任何的影响。

    但是，陆天龙和温天豪等人，那种赤果果毫不掩饰的鄙夷，这种态度激怒了他。

    他可以长的丑，但是别人没有嘲讽他的权利！

    “混蛋，我要你们今天全都死在这里，全都死在这里！”

    一声怒吼，血皇突然主动出手！

    两手一抓，整个血族之中弥漫的血气，再次从四面八方传来。

    然后形成滚滚气流，猛然注入他的身体。

    血皇再次爆发出一股极为强悍无比的能量，几乎能够碾压这天地！

    “起阵，进攻！”

    陆天龙看的真切，他现在已经看出。

    血皇本身并不具有如此强大的能量。

    他的攻击之所以能够具有这么恐怖的破坏力，完全因为他能够吸收这血族地界之中的血气。

    血族存在几千年，这里底下不知道埋藏了多少的冤魂。

    鲜红恐怕在就把这里侵染了多少遍！

    “不败天龙，现身！”

    陆天龙一声怒喝！

    “哈哈，还要用你那可恶的小虫，手下败将，是什么给了你们再次挑战我的勇气？”

    看到陆天龙竟然再次召唤不败天龙，血皇发出一声不屑的狂笑。

    可没等他的话说完，笑声突然戛然而止。

    然后所有人扭头看向陆天龙。

    就见他的头顶，不败天龙飞舞翻腾。

    足足有六条！

    “老大，你突破了体内的六重封印！”

    老鬼惊喜无比的声音顿时响起。

