    第115章 雪帝的条件

    “嗯，冰冰宝贝，我觉得这里很是不错，这里很大。”

    望着眼前的这一片景象，曹炎也是发自内心的说道，不得不说，这座宫殿的内部也是极为的浩大，置身在这里面，也是有着一种很是难以言喻的感觉。

    那种感觉，就仿佛是你置身于一个十分偌大的宫殿一般。

    太不可思议了！

    “嘻嘻，当然啦，我们冰碧蝎一族的成员也是很多的，正是因为这样，我们的领地才会建设的如此庞大，可以说，我们冰碧蝎一族的所有成员，都是居住在这里呢。”冰帝的脸上有着一抹得意的笑容，作为冰碧蝎一族的最强者，她的地位本就不低。

    当初，在建设这座宫殿的时候，她也是号召了族内不少的力量。

    也正是因为如此，这座宫殿才能呈现出如此模样。

    “原来是这样啊，不过冰冰宝贝你已经很厉害了，能够建造出如此规模的一座宫殿，已经很了不起了，你真的很棒。”听到冰帝的这一番话后，曹炎若有所思的点了点头，眼眸深处更是有着一抹赞赏之色。

    看样子，他的冰冰宝贝不仅是一个长相清纯的美少女，而且还是一个心中有着大智慧的人。

    若不然的话，如此宏伟的一座宫殿，又岂能够将之轻易构建而成呢？

    不得不说，冰帝还真的是很了不起啊。

    “是啊，没有想到冰帝姐姐居然如此厉害呢，这么浩大的一座宫殿，若是换做是我的话，即便是给我再多的时间，我恐怕也无法完成，姐姐真厉害，是小舞的偶像。”一旁，小舞也是一脸雀跃的说道，眼神之中有着崇拜之色。

    在星斗大森林的时候，她都是和妈妈生活在一处小窝之中，根本没有机会能够住的上如此大规模的宫殿。

    而且，她们柔骨兔一族天生都是笨笨的魂兽，没有什么特长和特点。

    唯一的特点就是笨。

    不过，这也是没有办法的事情。

    毕竟，柔骨兔一族在魂兽当中算不得极为优秀的存在。

    不论是血脉还是种族级别上，都是只能算作一般。

    “嘻嘻，你们别夸我了，这样我会不好意思的，我作为冰碧蝎一族的族长，这本就是我应该做的事情，而且，这座宫殿我也很喜欢呢。”见到曹炎和小舞两人对自己的夸赞，冰帝也是忍不住羞涩的笑了笑，脸上甚至还有些不好意思。

    这样的模样，看起来可爱极了。

    就仿佛是一个十分害羞的小姑凉一般！

    单纯且可爱！

    “这怎么能叫夸你呢？冰冰宝贝，我也是没有想到你居然这么能干，能够认识你，这真是我的幸运，不如今晚，我们那个一下吧，好不好？”瞧得冰帝脸上的羞涩，曹炎心头也是忍不住泛起了一些炽热，内心之中，有着一簇邪火燃烧。

    邪恶的火焰，仿佛能够摧垮内心一般！

    “我们今晚难道要那个吗？可是，我还没有准备好呢。”听到曹炎的话后，冰帝也是不由得一愣。

    精致的小脸之上，满是错愕之色。

    看起来，好像还有些懵逼的样子。

    “是的呀，冰冰宝贝，怎么，你难道不愿意吗？”曹炎笑了笑，对着冰帝使了一个眼色，其中的意思，自然是不言而喻。

    这样的眼神，自然是懂得都懂。

    “没有，只是我还有点害怕，我还是第一次，呜呜呜，你不会欺负我吗？”冰帝小声的说道，似乎还有一些委屈的样子。

    不管怎么说，冰帝终究还是一个小女孩的心思。

    作为一个小女孩，自然是会感到羞涩的。

    这种事情，倒也是人之常情了。

    “傻瓜，我怎么会欺负你呢？你这么好看，我会好好疼爱你的哟。”瞧得冰帝脸上的害怕之色，曹炎也是摊了摊手，一脸认真的说道。

    严肃的脸庞之上，尽是坚决之色。

    仿佛是一个坚定的少年一般，眼神澄澈有力。

    “那好吧，我答应你就是了，不过，你到时候可不许欺负我昂，可以吗？”瞧得曹炎眼神之中的坚定，冰帝也是没有办法，只好轻轻咬了咬牙齿，答应了下来。

    但即便是如此，她的内心却还是有些紧张和不安。

    毕竟，身为一个女孩，初次经历这样的事情，谁都会感觉到不安的。

    “真的吗？那太好了，冰冰宝贝，这样的话，今晚我们便是可以……”闻言，曹炎也是露出了一丝急切之色，像冰帝这样的美女，若是可以将其得到的话，自然是很好的。

    这样的女子，堪称绝色！

    若是可以得到，简直不敢想象啊！

    “等一下，不可以这样的，冰冰，你难道就这样的答应了这个人类小子的要求吗？这样的未免有些不妥吧。”就在这个时候，雪帝忍不住站了出来，一脸严肃的说道。

    看向曹炎的目光之中，甚至还有着几分鄙夷之色。

    在极北之地生活了这么久的时间，雪帝的阅历比起冰帝的话，不知道要高出了多少。

    也是因此，她一眼便是看出了曹炎的心中所想。

    “可是雪雪，我真的很喜欢曹炎的，再说了，喜欢一个人的话，不就是要把自己的一切都交给对方吗？”冰帝一脸无辜的说道，反正她喜欢的是曹炎，只要不是那种特别过分的要求，她应该都是会答应的。

    而这，才是真正的喜欢。

    “好了冰冰，这件事就交给我吧。”雪帝淡淡的说道，眼神中有着一丝无奈。

    旋即，雪帝将目光看向了曹炎。

    “哼，人类小子，冰冰是我的好朋友，你若是想要和她发生那种事情的话，就必须先问过我才可以，除非你可以满足我的一个条件，不然你休息对冰冰做出那种事情，你知道吗？”雪帝冷冷的说道，绝美的脸颊上划过一丝不悦之色。

    说实话，对于眼前的曹炎，雪帝的内心深处甚至有着一些讨厌。

    毕竟，她和冰冰之间相处了这么久，感情早已经深厚到了一种程度。

    在她心中，冰冰就应该是她应一个人的。

    若不是曹炎这个家伙的出现，冰冰或许和她才是真爱。

    所以，一想到这些，雪帝便是有着无尽的怒火。

    甚至，她恨不得杀了曹炎。

    “哦？不知道是什么样的条件呢？”望着雪帝那冰冷的面颊，曹炎一脸的迷茫之色。

    但在这种时候，他也是无可奈何的。

    看样子，必须要先满足了雪帝的这个条件才行。

    “哼，这个条件很是简单，你和我交手一次，只要你可以打得过我的话，我便是可以答应让冰冰和你发生那种事情，不然的话，你就去死吧。”雪帝威严的声音响起，略带清冷，但却让人不可反驳。

    这样的声音之中，甚至有着震慑之力，带给人一种惊恐。

    雪帝，果然是霸气啊！

    (本章完)

