    宋暖在唐时言办公桌前停下，“唐总，为了避免其他设计师误用浴火重生的布料，我想单独申请一个仓库，并且仓库钥匙只能我有。”

    除此之外，她这么做还有一个原因，那就是宋玥。

    以她对宋玥的了解，宋玥不可能眼睁睁的看着布料送来什么都不做的，不然还怎么把她赶出唐氏，所以她必须要做好防范，不然后果她承担不起。

    “可以。”唐时言毫不犹豫的就同意了，并收回目光说道：“以后这种小事，你不用来找我，直接去找程西，他会处理！”

    听出他语气里的冷漠，宋暖楞了一下，随即点头，“是，我知道了。”

    “那你出去吧，钥匙我一会儿让人给你送过去。”唐时言挥手，下了逐客令。

    宋暖迷茫的看了他一眼，听话的转身出去了。

    她怎么感觉，他好像对她冷淡了许多。

    是她做了什么，惹他不高兴了吗？

    宋暖歪了歪头，想不明白也没多想，关上唐时言的办公室大门回了设计部，刚一坐下，手机就响了。

    “暖暖，恭喜你啊，获得了金羽奖分赛区第一名！”江悦来高兴的祝贺道。

    宋暖听得一头雾水，“悦来，你在说什么啊？什么第一名？”

    “不是吧，你还跟我装？”

    宋暖哭笑不得，“我真没装！”

    江悦来似乎明白了什么，吞了吞口水，“暖暖，你该不会没参加金羽奖比赛吧？”

    宋暖嗯了一声，“是啊。”

    金羽奖她知道，是国内最具有权威性的几大服装设计比赛之一。

    她本来一开始也想参加的，但由于回国后事情太多，忙来忙去就错过了报名时间。

    “这不对啊！”江悦来眉头皱起，“既然你没参加，那获得第一名的宋小姐是谁？”

    “宋小姐？”宋暖狐疑的眯了下眼。

    “没错。”江悦来点头，“我就是因为看到第一名的设计图是你以前画的，而且署名还是宋小姐，我就以为是你参加了比赛，但没想到你根本没参加，暖暖，不会是有人偷了你的设计，冒充你去参加吧？”

    听到这话，宋暖小脸阴沉了下来，红唇也抿成了一条直线，“我大概知道是怎么回事了，也许你说的没错，可能真有人偷了我的设计，不过不是冒充我，而是除了我之外，的确还有那么一个宋小姐。”

    江悦来何其聪明，一下子就猜到了她指的是谁，“暖暖，你是说，你那个同父异母的姐姐？”

    “嗯，应该是她，不过我还要去官网上确认一下。”

    说着，宋暖放下手机，点进了金羽奖的官网页面，看到江城赛区第一名的作品时，她握着鼠标的手，骤然收紧了起来。

    果然是她的设计！

    还是原封不动照搬的！

    “暖暖，怎么样？确认了吗？”电话里，江悦来等不及的问。

    宋暖这才回神去看设计图右下角的作者署名，看到那属于宋玥特有的水印，她眼里划过一道愤怒，然后重新拿起手机放回耳边，声音冷的似冰，“确认了，是她！”

    她一直都知道宋玥是个抄袭惯犯，但从来没有想过有一天自己也会被宋玥抄袭，而宋玥抄的这些，是一年前师父给她布置的作业，主题为秋。

    她设计了大概二十张，师父只看中了其中八张，剩下的则被师父评为不入流，让她丢掉，她舍不得，于是就专门注册了一个社交网站的秘密账号，把这些设计放了上去，留作纪念。

    可没想到，就这居然也能被宋玥发现！

    “好啊，抄袭抄到你头上了，暖暖，我们去比赛主办方揭发她！”江悦来气愤的握拳。

    宋暖咬了下唇，“不行！”

    “为什么啊？”江悦来很不理解。

    宋暖吸了口气，“因为宋玥抄袭的这些，是我用米娜这个身份画的，而我答应过师父，在国内还没有闯出名气的时候，不能暴露米娜这个身份！”

    “那我们就这么放过宋玥？”江悦来十分不甘心。

    宋暖冷笑了一下“可能吗？我生平最不能容忍就是偷盗跟抄袭，宋玥她敢这么做，我肯定不会就这么算了，她不是喜欢抄袭吗，那就让她抄个够！”

    “暖暖，你的意思是……”江悦来眼睛亮了，眼里写满了兴奋。

    宋暖唇角勾了勾，“就是你想的那样。”

    宋玥本身没有多少设计天赋，能有今天的地位，基本都是靠抄袭得来的，这次分赛宋玥得了第一名，那么后续的淘汰赛宋玥肯定还会想办法继续抄袭。

    那她就再放一些设计图到社交平台上，任由宋玥抄，等到了金羽奖决赛的时候，浴火重生也该大获成功了，到时候她有了名气，就可以站出来用米娜的身份，控告宋玥抄袭，让宋玥身败名裂了！

    想到这，宋暖挂掉电话，立马在官网上查看金羽奖下一个比赛环节的主题，准备挖坑让宋玥跳。

    就在这时，宋玥忽然拍着手来到了大办公室，“大家先停一下手里的工作！”

    众人停下工作看向她。

    宋暖也不例外。

    宋玥脸上挂着笑容，看起来心情很不错的样子，“今天晚上八点，朝阳酒店玫瑰包厢，我请客，大家都来啊，不来就是不给我面子。”

    众人自然是忙不迭的点头，还有人发出惊喜的低呼，“宋主任，你是不是有什么喜事啊？”

    “笨，你没看今天金羽奖公布的么？宋主任可是我们江城赛区的第一名！”

    “你说的没错！”宋玥朝后面说话的人投去一个赞赏的目光，“得了第一名我很开心，所以特地请大家吃饭。”

    闻言，众人连忙上前恭贺，只有宋暖坐在位置上没动，眼含嘲讽的看着这一幕。

    抄袭她的作品得了第一，还大剌剌的炫耀，真是有够不要脸的！

    正想着，宋玥突然朝这边看了过来，“宋设计师，你好像对我拿了第一，感到很不高兴啊？”

    宋暖站起来，面不改色的回答，“没有，宋主任误会了，我只是在想别的事而已。”

    “哦？那我能知道宋设计师在想什么吗？”宋玥看着她，抚摸着自己鲜红的指甲。

    宋暖点头，眼睛紧盯着宋玥，“当然可以，我在想，宋主任的设计风格，为什么前后差别会这么大，宋主任，你能回答一下吗？”

    听着她的话，宋玥眼神慌乱了一瞬，不过很快又镇定下来，声音阴郁的道：“宋暖，你这话什么意思？你在怀疑我？”

    “我只是好奇，如果宋主任不能说，那就算了。”宋暖微笑的摊手，没有否认，也没有承认。

    宋玥冷冷朝她一哼，“我有什么不能说的，身为一个设计师，风格多变正常的很，没什么稀奇的，你与其在这里质疑我，还不如好好完成你手里的工作！”

    说完，宋玥踩着高跟鞋走了，但她的步伐明显有着几分不自然。

    宋暖看着她离开的方向，忍不住轻叹一声。

    风格多变正常？谁不知道每个设计师都只拥有一种风格啊！

    这种没脑子的话，也只有宋玥才说的出口，没见其他人表情都变了么？

