　　“妈的，这里居然有一对A级怪物！！特么的，他们是要在这里造窝吗？？？”

　　韩风都忍不住破口大骂了。

　　一只都难以应付了，何况是一对。

　　刷。

　　一公一母，两头九阶的变异响尾蛇没有任何废话，直接蛇嘴一张，蛇毒喷射。

　　“快躲开！！”

　　寒鸦立即大喊道。

　　一群人立即焦头烂额的闪躲，但更多的人还是被蛇毒喷到。

　　瞬间，整个人居然就开始腐烂了。

　　“啊啊啊啊。”

　　一个个被蛇毒喷射到的人倒在地上打滚，身上冒着白烟，没多久，就彻底的一动不动，成为了一堆血肉模糊的烂肉。

　　“这……这”

　　剩下的战士会之人个个都吓傻了眼了。

　　而这个时候，两头变异响尾蛇不断的喷射毒液，似乎好像变异了后，他们的毒液就变得无穷无尽了一样。

　　啊啊啊啊。

　　瞬间各式各样的惨叫在战士会内响起，眨眼间就是死了一百人上下。

　　甚至是寒鸦的一条胳膊也因为躲闪不及被毒液喷到了，哪怕他身上穿着战甲，也根本无法防御这毒液，不过也是因为战甲，让寒鸦有了时间，眼疾手快，壮士断腕，直接自己斩断了一条胳膊，疼的他两眼一翻，差点晕过去，但却凭借九阶黑铁战士的强大生命力和毅力给硬生生的抗住了。

　　“会长！”

　　罗敏和韩风看到寒鸦受伤了都是面色一变。

　　“完了，会长都受伤了，我们要死了。”

　　“为什么，为什么这里会有两头九阶的变异响尾蛇！！”

　　每个战士会的人都彻底的绝望了。

　　“我还没看到自己的老婆，我不能死！”

　　一个男人调头就跑。

　　但下一刻他就被丧尸扑倒在地。

　　“你们这群砸碎，滚开，谁也别想…………啊啊啊啊啊！！”

　　每个人都深陷绝望之中，双方的实力差距实在是太大了，他们来之前就已经有所准备，但如今看来，依然准备的不够。

　　“是我，拖累了大家。”

　　寒鸦面色发白的说道。

　　虽然没死，但毕竟那喷出去的血都是他自己的，这么多血没了，此时此刻他整个人能够站着就不错了。

　　“是我，没有百分百调查清楚黑龙镇的地方。”

　　寒鸦无比自责的说道。

　　“会长，我们不怪你。我们每个人来这里，早就知道这是一场豪赌。”罗敏第一个安慰寒鸦。调查清楚？怎么可能可以调查的清清楚楚，这么多丧尸，这么多怪物，他们又不是木头人站在原地不动等着人来数。所谓调查，也顶多能够靠近拿着望远镜粗略的扫一遍罢了。

　　罗敏也是个女警察而且也有过卧底工作，甚至她还是寒鸦的师妹，两人毕业同一所大学。

　　所以她是很喜欢寒鸦的，也一直在心中默默地喜欢着，寒鸦自然知道，但是他之前干的职业太危险了，贩毒的人可不是什么善茬，什么事情都做得出来，所以对于罗敏的喜欢，他也一直是装作看不见。

　　“会长，现在可是末世，死这种事情，说实话我早就预料到了。”韩风淡定的说道。

　　耳边丧尸的怒吼在继续，战士会之人的惨叫也在继续。

　　寒鸦看着自己的部下。

　　有选择放弃抵抗瘫坐在原地等死的，有依然不畏生死顽强抵抗的，有给丧尸磕头的，希望丧尸嘴下留情不要杀他的，也有没杀一个丧尸都要哈哈大笑宛如疯魔一样的，也有麻木不仁坐在原地抽着烟等死的。

　　“可是，他们会怪我，是我害了他们每一个人，作为会长，我理应负责。”

　　寒鸦深吸口气，他掏出了TNT烈性炸药。

　　“你们走吧，让我来为你们断路！”

　　说着他就要怒冲过去。

　　“会长！”

　　罗敏等人纷纷要去阻拦。

　　但寒鸦已经心中决定了，作为会长，他们把这群人带着进来，就要把这群人带着出去。

　　咻咻咻咻咻

　　也就在这时。

　　一发发炮弹忽然炮轰而来。

　　砰砰砰。

　　这群炮弹直接击中了两个九阶的变异响尾蛇，顿时蛇鳞炸裂，两个变异响尾蛇发出痛苦的嘶吼。

　　轰轰轰

　　远处传来犹如暗雷一样的声音。

　　又是一轮炮弹落下。

　　砰砰砰砰砰砰。

　　几头八阶变异蛇顿时被笼罩，直接被炸的蛇鳞炸裂，其中一个更是炸的血肉模糊。

　　砰砰砰

　　一轮轮炮弹犹如雨下，到最后，整个大地都在颤抖，然后烟尘死起。

　　如此一幕。

　　让寒鸦呆住了，让战士会每个人都呆住了。

　　“军队？难道是军队的坦克来了吗？”

　　每个人都面色狂喜。

　　不过寒鸦却皱起了眉头，军队？对方没事干，怎么会来这里。

　　嘶嘶。

　　变异响尾蛇愤怒的嘶吼。

　　“不好，这群家伙没死！！”

　　烟尘散去，寒鸦等人瞧去顿时看到了两个庞大的变异响尾蛇除了身上的蛇鳞裂开了外，没有受到多大的伤害，甚至就是那八阶的变异蛇也不过才死了一头罢了。

　　“炮弹都轰不死！！”

　　每个战士会之人，刚刚心中升起的一些希望，再次的消失了。太强的了，不愧是A级怪物！比起人类之中的九阶，要强大太多了！

　　“降龙十八掌！！！”

　　吼！

　　而就在这时。

　　一道冷漠的声音响起。

　　然后砰。

　　他们只看到一个人冲了出来，然后一招下去，其中一个九阶的变异响尾蛇脑袋直接被砸爆了。

　　硕大的身躯直挺挺的砸在了地上。

　　“林峰！”

　　寒鸦等人都彻底的呆住了。

　　而原本一个个都绝望的战士会之人看到这一幕一个个也都是先愣了一下然后才是狂喜。

　　“我的天啊，我没有看错吧，林峰干事居然一拳头把这A级怪物给打趴下了。”

　　“厉害啊，没想到林峰干事居然是战士会之中最强的那个！”

　　“你们看，此时此刻林峰干事的气息，居然是八阶的！”

　　“握草，林峰干事竟然是八阶高手！”

　　“等级倒是其次，主要是林峰干事的战斗力，太强了！这绝对不是一般八阶可以做到的！我听说林峰干事还是个异能者！！”

　　“太好了，我们可以不用死了！林峰干事加油！灭了这个变异响尾蛇！”

　　“林峰干事！林峰干事！”

　　一个个战士会之人也都来了士气，看到林峰如此无敌，也都开始砍杀附近的一些小怪物小丧尸了。

(本章完)

