    楚离笑道：“她正闭关呢。”

    他暗中舒一口气。

    一想到两女相见的场面，便不由头皮麻，实在不想见到这一幕。

    幸好6玉蓉足够聪明，直接闭关不出，不会见到她，如此一来免去了所有人的尴尬。

    萧琪淡淡道：“闭关？”

    楚离笑道：“她来引仙山之后，一直闭关不出，刻苦修炼，应该是被唐晔刺激了。”

    “唉……”萧琪一想到唐晔的事，不由的心软了一下，叹口气道：“身为女人确实是难，这里灵气浓郁，确实是修炼之佳境。”

    楚离道：“夫人也趁机在这里好好巩固一下境界，免得再来一出离府出走。”

    萧琪白他一眼。

    楚离笑道：“好啦，我还有一些事要处理一下，先要离开两天，两天之后再回来，夫人你要随我一起吗？”

    “算了，你去忙吧，我正好在这边静静心，巩固一下境界。”萧琪道。

    楚离轻轻点头，上前揽起她细腰，凑上去亲一下她幽香红唇，被萧琪轻捶两下之后消失不见。

    下一刻他出现在十绝谷，站在水潭边看着那噬灵龟。

    他当初也想过，骑着白鹤从十绝谷上空掷下石头，足够高的话，能够产生足够强大的力量，可最终试过之后，他放弃了这般想法。

    十绝锁元阵奇异无比，不管多强大的力量，到了阵内之后，便会被削去，石头掷下来，仅仅是十绝锁元阵内的高度而已，无法产生足够大的力量。

    最终想来想去，还是拿这个老乌龟没什么好办法，可能日后自己御龙诀成九层，就能收拾它了呢，看来这次闭关要尽力修炼。

    他蓦然消失，下一刻出现在十万大山的冰潭。

    孽幽龙正在潭里睡觉，一幅乐不思蜀模样，显然极喜欢这里，而且它又增强了许多，冰潭在突飞猛进的增强它的实力。

    楚离露出笑容，试着钻进潭里，以御龙诀催动感受着它，满意的点点头。

    孽幽龙感受到御龙诀，醒过来看着他。

    楚离将自己要闭关的消息传递给它，叮嘱它不要乱跑，免得惹上杀身之祸，然后消失，下一刻出现在了大光明峰。

    ——

    大雷音寺巍然耸立于天地间，金光闪动，梵音缭绕，庄严神圣。

    楚离带着李萌站在大雷音寺之外。

    李萌仰头打量着大雷音寺，好奇的道：“楚叔叔……”

    “叫我楚离吧！”楚离打断她。

    他一听到她叫自己叔叔，便觉得浑身痒，极不舒服。

    李萌暗给他一记白眼，无奈的道：“可是师父叫我这么唤的，我可不敢违命。”

    “……好吧好吧，那就别叫了，直接说话。”楚离道。

    李萌道：“为什么要来这寺庙？来求签拜佛的？”

    “待会儿便知道。”楚离道。

    他话音刚落，法圆一袭灰色僧袍缓缓出了寺院，来到他近前，合什一礼：“阿弥陀佛……，楚兄！”

    他目光落在楚离左肩。

    楚离笑道：“被我自己斩落的，断臂求生。”

    “看来楚兄是碰上了硬茬。”法圆微笑道：“不是天神吧？”

    楚离摇摇头：“法圆，我又来求你帮忙的。”

    “楚兄但说便是。”法圆笑道：“谈何求字。”

    楚离转身一指李萌：“把这丫头送进寺内，从头开始学佛经吧，了解一下佛法。”

    “阿弥陀佛……”法圆讶然打量着李萌。

    李萌也好奇的看着法圆。

    法圆相貌英俊过人，光头在阳光下锃亮闪人，戒疤丝毫没有破坏他的英俊，反而更增了几分男儿魅力，更加的吸引人，让她忍不住赞叹。

    楚离道：“不瞒你说，这是光明圣教下一任的圣女。”

    法圆目光一闪，剑眉一轩。

    楚离笑道：“她需要了解一下佛法精义，再修炼大光明经。”

    “善哉善哉……”法圆缓缓点头道：“好，既然是楚兄相托，自无不可，但寺内清苦，就怕女施主承受不来。”

    楚离笑了笑：“就把当成寻常弟子即可，你们大雷音寺总有办法的，不过她的身份只能你知道，不能传与旁人。”

    “这是自然。”法圆神情严肃，郑重的合什。

    这是极难得的机会，只要下一任圣女在大雷音寺住一阵子，那大雷音寺与光明圣教便有了渊源，从前的死仇有了化解的机会。

    她的身份自然要严格保密，否则绝对会有人害她，大雷音寺与光明圣教仇怨极深，即使身为佛门弟子也无法忘却这血仇。

    万一李萌的身份泄露出去，那后果不堪设想，李萌若死在大雷音寺，不仅会彻底惹怒了光明圣教，还会得罪了楚离，绝非幸事。

    李萌对两人的严肃郑重不明所以，不知道其影响如何深远。

    楚离笑道：“半年之后，我再接她离开。”

    法圆缓缓道：“楚兄放心，我会全力护她。”

    楚离道：“法圆你做事我自然是放心的，那就有劳了。”

    “阿弥陀佛……”法圆合什。

    楚离蓦然消失。

    李萌忙唤一声，无奈的叹口气：“这都是什么事呀。”

    不是要楚离教自己嘛，传自己大光明经，这楚离行事也太不靠谱，竟然把自己推给了这大雷音寺，师父要知道了一定会骂他。

    “李施主，随我来吧。”法圆温声道。

    李萌忙道：“法圆大师，我是李萌，我就要进寺里修行？”

    “是。”法圆点点头。

    “那要削为尼吗？”李萌捂住自己一头乌黑闪亮的秀。

    法圆微笑：“头乃烦恼丝，不抛去烦恼丝，怎能解脱，进入佛法世界？”

    “我不削！”李萌忙用力摇头。

    法圆轻轻一指点出，李萌顿时不动。

    法圆来到她身前，隔空轻轻挥手。

    李萌秀簌簌落下，露出一个秀美的光头，五官显得越楚楚动人，清丽秀美。

    李萌顿时大急，恼怒的瞪着他。

    法圆微笑：“既然是楚兄托付的，你便当我是楚兄吧，该如何做便如何做，不得违逆，相信楚兄在此也会这般做，今天开始，你的法号是妙净。”

    李萌紧抿红唇，一言不，只是恨恨瞪着他。

    法圆道：“此乃大雷音寺，与光明圣教乃是死仇，你的身份若泄露，必死无遗。”

    “哼！”李萌咬牙。

    法圆道：“随我来吧。”

    他转身往外走去，到了山峰另一侧的一座庵内，将李萌安置于此。