    明月当空，浑然如玉。

    如玉的明月前，站着一道孤独的灰影。

    灰影的存在，成了明月圆玉前的一点瑕疵。

    神秘，诡谲，孤冷而黑暗...

    小佛爷飞速后退的身形止住，抬目看向那灰影。

    这位忽然出现，可谓是救了他的高手显然不是长生楼中之人，至少他从未见过。

    那是谁？

    他大脑飞速运转着，忽地想起之前表姐曾和他说过的一个人。

    他瞳孔紧缩，却越看越像。

    灰衣，铜面...不见剑。

    难道真是表姐口中所说的无名先生？

    可这无名先生怎么会强到这种地步？

    是的。

    无需多看，那灰影只是静静站在那里，就已然形成了强烈压迫感，就已经让人恐惧而窒息，心底生出一种地府阎罗莅临的感觉。

    阎罗翻动生死簿，抬笔勾画之间，掌众生生死。

    那灰影现在给人的感觉，亦是如是。

    白辰刀被长鞭卷着拖出一道残影，狼狈地在地上稳住身体，双瞳死死盯着那月下高冷的孤影...他心底的不安感越发明显。

    一种极度矛盾的感觉充斥在他心底。

    他的理智告诉他，寻到方法，或能一战。

    但他的直觉告诉他，跑！快跑！

    白辰刀从未有过这种矛盾。

    他决定顺从直觉。

    刹那里，他周边空间一阵波动，他身形逐渐消隐...

    就在他要完成隐藏时，那站在栏杆上的灰影忽地消失了。

    消失的那一刹那，白辰刀心底的危险感浓郁到了极致，他也不顾自己即将完成隐藏，想也不想，往望楼下激射而去，同时周身劲气运满，那成了精的长鞭宛如守护他的锁链一般，在他周身飞速环绕，协同护体之气形成了一道壁垒。

    白辰刀正想着落地后该如何迎敌。

    可就在这时...他忽地感到身体背后一处大穴受到猛劲冲撞。

    一股电亟感传遍周身。

    白辰刀瞳孔紧缩。

    还未等他有所反应，几处大穴又传来酸麻之感。

    他心脏咯噔一跳，只觉如坠冰窟，而身形也顿时变得僵硬而无法动弹，失去操纵的长鞭不再旋转，软哒哒地随着原本的惯性甩了开去。

    嘭！！

    啪嗒！

    白辰刀和长鞭同时落地，烟尘四散。

    滚滚尘埃之中，这位悬空坊的顶级刺客依然无法动弹，但他眼珠子还在骨碌碌转着。

    忽地...

    他眼珠子顿住了，因为他终于看到了那灰影。

    那灰影静静地站在月下的烟尘里，一动不动，负手而立，好似是在赏月...

    也对，如今繁星似水，明月当空，为何不赏月？

    便是此处是绞肉机般的刺客战场，也不可辜负如此良辰美景。

    这感觉很扯，但白辰刀就是觉得那灰影在这么做。

    因为，灰影给人的感觉就是如此。

    否则...他何必站着不动？

    他发现哑穴并未点，便出声喊道：“喂！前辈！前辈！让晚辈输个明白好不好......”

    灰影不说话。

    ——开玩笑，一瞬间施展了【镜法】来穿梭，再施展【解龙法】来从你的护体壁垒间寻到破绽，继而连续使用【藏兵道】让长剑击中你的穴位...这消耗有些大了。

    ——即便我已是八品，却依然要悠一悠，缓口气。

    ——而且，【藏兵道】这武技，虽是神鬼莫测，但其实很简单，若是被你知道秘密了，你只需要和我维持一米以上的距离，我就没办法了，怎么可能让你输个明白？

    白渊负手望月，同时快速地恢复着。

    而此时，小佛爷却已从望楼飞身而下，

    紧随其后的是一个仙气飘飘的女子，这是小佛爷的夫人“白云仙子”叶霞衣，叶霞衣也是那位传奇刺客“白云城主”的女儿。

    小佛爷看着那望月的孤影，恭敬地抱拳，然后略带迟疑道：“前辈可是无名先生？”

    灰影点点头，淡淡道：“小佛爷。”

    小佛爷名朱照尘，此时见这神秘而强大的灰影承认身份，不禁暗暗震惊，但他也知此时不是唠叨的时候，便又一抱拳道：“多谢先生相助！！如此恩情，照尘绝不敢忘！”

    他自称“照尘”，已是以小辈自居。

    “无名？”白辰刀愣了下，喊了起来，“您到底是谁？我从没听过无名这个人，这一定是假名，您究竟是哪位前辈？为何要卷入我长生楼与悬空坊的大战？”

    然而，那灰影并未回答。

    他身形微微晃动，须臾之间，已消散在春夜的寒烟里。

    白辰刀怔怔地看着。

    这就突然消失了？

    人邪？

    鬼邪？

    他再回想起自己落败的一幕，还是没明白缘由，再看看小佛爷，自知已成板上鱼肉，任人宰割，但他也不恐惧，而是苦笑道：“小佛爷，你楼中居然还有这等人物？”

    小佛爷开心地笑道：“我若说我也是第一次和他见面，你信吗？”

    白辰刀苦笑道：“那他为什么不帮我们？”

    小佛爷笑笑，大手一挥道：“捆起来！！”

    他身后众人一拥而上，把这位悬空坊的顶级刺客五花大绑起来。

    ......

    此时战场上，最焦灼，最容易崩盘的莫过于辅楼外的战斗了。

    那简直是穷途末路。

    “大天王”常冬带着人一次次冲杀，可根本无有突破的手段，而背后的辅楼中，不知为了已经没有了空气。

    这种窒息的氛围还在延伸，逼迫着他们往前冲。

    而前方却是重甲毒水队的高腐蚀的黑水在激射而来。

    可以说，下一秒团灭也是可能的。

    只要一脚踏错，便是深渊。

    庞泰等人自然也会看局势，他们纷纷从怀中取出解毒丸，先行吞吃后，便冲向辅楼方向的紫凤。

    他们只盼能够从后包抄，引出部分战力，从而给常冬等人创出一条生路。

    然而...

    这又何其容易？

    那毒水只要沾到他们，便是腐身蚀骨。

    这样的战场，若不心怀死志，连冲锋的勇气都没有。

    而那高高在上，如同蔓藤女王的紫凤，更是无法靠近。

    蔓藤中四处奔跑的一百多个弯刀侏儒，更似是天生抗毒般在其中肆意地游走...

    面对这般的组合，这般的绞肉机，庞泰即便是七品七星巅峰的武者，怕也不比别人好多少。

    然而，悬空坊的刺客也不会让他们这么容易到位，很快...一波支流从主战场上分出，往这边横截而来，成猛兽吞噬之势，想要协助紫凤把这支力量给冲散。

    不少帮众已经被这气势下的骇住了，速度默默缓了缓，但此情此景，谁还没个血勇？

    所谓血勇，就是杀红了眼。

    “杀！！！”庞泰高喊着。

    而他身边亦是此起彼伏着嘶吼声，咆哮声。

    另一边...

    墨娘正抓着千里眼在四处寻找白渊，但她只是勉强看到了望楼方向发生了骚动，却没见到白渊出手...因为白渊的速度太快了。

    “无名先生，到底去哪儿了？”她忍不住喃喃自问。

    而她身后，平安坊的干部还有劲装大汉们都有些尴尬，“帮主，我们冲不冲？好像再不上的话，不够义气啊...以后在兄弟们面前头也抬不起来了...”

    墨娘放下千里眼，正要说话，却发现身边忽地多了个人。

    “无名先生！！”墨娘和众人都呆滞了下。

    白渊一出现就问：“有没有解毒药？”

    解毒药？

    众人满脸问号。

    白渊刚刚进入战场，才发现这战场上的毒素太强，即便在远离中心的地方，也飘扬着令人头晕的毒气。

    所以，他需要提前服下解毒药，这也是江湖中人最常用的方法。

    “有的。”墨娘忙应了声，然后从怀里香囊里取出个手指大小的玉瓶，从中倒出一粒白色的丹药，丹药方显，便逸散出清醒而令人舒适的药香。

    “先生，给...”墨娘把解毒药递了过去，“这是上品百草丹，可解许多毒，即便遇到奇毒，也可起到缓解作用。”

    “够了...”白渊接过丹药，一口吃下，然后道，“帮我看好千里眼。”

    墨娘道：“先生，我...我可能无法帮你看千里眼了，因为我们也要......”

    她话音还未落下，白渊又消失了。

    墨娘与坊众面面相觑。

    “帮主，冲不冲？”为首一名大汉问道。

    墨娘抓着千里眼，凑到眼前，道：“我先看看无名先生去哪儿了...他这么强大，不可能什么都不做。”

    正在这时，远处望楼上有两道身影飞掠而至。

    墨娘认得这两人。

    这是长生楼主楼中的两名干事。

    此时，两人恭敬道：“大小姐，小佛爷请您去望楼。”

    墨娘心底生出一种古怪感，那就是这两名干事平日里对她没有这么客气...语气只是寻常，而不会恭敬。

    “两位干事，这是...”

    左边干事笑道：“大小姐请的帮手好生厉害！”

    右边干事眼神中闪烁着向往之色道：“那位先生，实在太厉害了，老夫至今还未想明白他究竟是如何出手的...又是如何在那近乎刹那的时间擒住悬空坊那位‘小灵萨’。”

    “小灵萨！！？刹那就被擒住？！！”墨娘美目圆睁，迟疑道，“你们说的帮手...先生是...”

    左边干事笑道：“正是大小姐坊中的供奉，无名先生。”

    话音落下，本还在讨论究竟冲不冲的平安坊坊众们都沉默了下来。

    一股强烈的震惊感充斥在他们心头。

    旋即，又是本该如此的念头。

    再接着则是一种自豪感。

    是啊。

    这么强大的存在居然出自他们平安坊，虽说只是暂时住在此处，但却也已经足以让他们自豪了，就连以后吹牛逼都能吹得响亮点，吼一声“老子和无名先生经常见面”就足以震慑乡坊了。

    右边干事道：“大小姐，请随我们来吧，只有去到望楼，才会安全。”

    原本在两人看来，这位离开了主楼，常年在平安坊的大小姐就是泼出去的水。

    但现在，这水却有了特殊的价值。

    这是联系那位神秘刺客的锁链。

    原本的感情，大小姐的身份，被赋予了这一重价值后，再度的焕发了光彩，就连他们说话的语气都不由变得恭敬了许多。

    而在墨娘心中本就已经神秘强大的先生，再度拔高了不少...

    刹那间擒住悬空坊顶级的刺客，这份手段已是匪夷所思。

    “先生...您究竟有怎么样的过去啊...”墨娘生出强烈的好奇心，她忽然变得非常渴求去了解那个男人的过去。

    她抓着千里眼，踮起脚尖，想要看清先生在哪里。

    那么...

    白渊在哪儿呢？

    这位刺客界的萌新，利用【镜法】出现在了紫凤身边。

    他才出现，便瞬间施展【藏兵道】，让斗篷里的长剑，击刺向紫凤。

    紫凤发现身边突然多了个人，那还是大吃一惊。

    但她虽然吃惊，却不慌。

    她被称为“人间凶器”，是因为她全身都是武器，所以她并不怕被人忽然侵入周身区域。

    然而...紫凤不知道的是，她的武器即便再快，也没有白渊快。

    因为白渊的剑不是拔出来的，也不需要经过移动轨迹，而是直接出现在目标区域...这个区域在武道阶段只有一米，但一米之地，却已经是无所不能之地。

    紫凤周身皆是兵器，连衣袍里爬着的一根根丝线都是兵器...

    可或许是她把“技能点”都加在了“群体作战”“范围作战”向上的原因，故而于直觉上并没有“小灵萨”白辰刀强。

    所以，白辰刀能感到危险。

    她感觉不到。

    白渊“出”剑了，她还不知道防御，还在抢先攻击，一种绽放感在她周身显出，好似古老的危险的禁忌怪物正在出现...

    但是...

    下一刹那。

    【藏兵道】所藏的剑，就出现了。

    无有空气之波动，无有轨迹之流动，仿是剑出于虚空，一直存在。

    剑尖连鞘，重重击打在紫凤身体的穴位上。

    紫凤只觉身形又麻又酥，如遭电亟。

    她还未反应过来，紧接着又是周身几处穴位被闪电般连连点下。

    顿时间，这位“人间凶器”再也无法凶起来了。

    她瞪大眼，看着这神秘的灰衣剑客，眸子里满是疑惑...

    她问：“你是谁？”

    “无名。”

    “无名？”紫凤愣了下，这是个陌生的名字。

    她满脸问号，根本无法理解自己是怎么输的，这剑客又是怎么出手的。

    白渊舒了口气，颇有一种一招鲜吃遍天的感觉...

    这些刺客，根本不知道“一米定律”。

    若是知道了，对方完全可以利用自己在【镜法】和【藏兵道】之前的“施法前摇”拉开距离，然后和自己维持一米的距离，进行攻伐...那时候，这些人凭借七品的力量，完全有机会击败他。

    但对方不知道...

    而只要不知道这个秘密，他就完全可以乱杀。

    然而，外人看来，却非如此。

    随着紫凤的落败，诸多蔓藤纷纷失去了控制，而变得软哒哒地落在地上。

    辅楼楼主“大天王”常冬瞬间抬眸，迅速地看向高处，然后看到这皎皎明月下，一道灰色身影正站在紫凤面前...而紫凤却是一定不动，显然是被擒住了的模样。

    常冬心底震惊，暗暗揣度着这是楼中哪位前辈。

    但他却不再多想，迅速收回视线，当机立断地吼道：“冲出去！！”

    众人竭尽全力地施展身法，从两侧往外包抄。

    失去了蔓藤的阻拦，便是弯刀侏儒和重甲毒水队再如何，却也只能造成部分伤亡，而无法做到彻底地拦截。

    另一边...

    “白鲨”庞泰自也仰头，看到了那道熟悉的灰影。

    他几乎不敢相信自己的眼睛，挤了又挤，揉了又揉，死死瞪眼看去，不是无名又是谁？

    这个刚刚还在他身边的人；

    还被他冷嘲热讽着说要“比赛杀人”、却又拒绝了自己的人；

    还被他怒喝着“若是不敢，就离开墨娘”的人...

    不过一眨眼的功夫，就已经擒住了那蔓藤之上的紫衣女人。

    那紫衣女人是谁，别人或许不知道，但庞泰却知道。

    悬空坊的“人间凶器”紫凤！

    这是可以一个人轻轻松松屠灭一个帮派的存在，而刚刚，就在这里，也是以她为核心，才彻底压制了整个长生楼辅楼。

    这样的一个人，被无名就这么制住了？！

    庞泰蓦然回首，他发现周围弟兄们也都看到了那高处的一幕...

    原本充满决意和死志的一双双眸子里，竟是重新焕发起了生的希望。

    是的。

    本来他们必死。

    但现在...他们却可以活下来了！！

    这一切，都是因为无名瞬间擒住了紫凤。

    庞泰心底忽地生出一股强烈的愧疚感。

    他低头，哼笑一声：“无名先生，是我输了...是我输了啊...”

    这位漕运帮帮主不自觉地用上了“先生”两字，因为他已明白，从一开始自己就没有与与对方较量的资格，而对方也从始至终没想和他比。

    可即便如此，面对他的无礼，那位先生却没有愠怒，没有嘲笑，没有盛气凌人，甚至还好好地和他说话。

    想到此处，庞泰心底的愧疚感越发浓郁了。

    这是连气度都输了个干净啊...

    “帮主，怎么了？”一名兄弟的声音在他耳边响起。

    庞泰回过神来，道了声“没什么”，他看向依然持续着的大战，抓紧锯齿巨剪往前疾冲，接应正在往外突围的常冬等人去了。

    --

    PS :请您点点手指，把月票投给作者吧，谢谢谢谢~

