    这简直就是一场屠杀。

    骑兵根本冲不出来。

    一列就两三骑，护城河也才填了几米宽。

    明军一千铳兵，自由轮流射。

    只见骑兵不停的倒下。

    清兵大面积的冲锋，都要付出巨大的死伤才能冲到明军铳阵前，别说他们这几骑几骑的冲上来。

    才一会功夫，城门口四周全是大西军死伤的骑兵和战马，后继兵马已经冲不上来，被堵住了。

    “嘶”上面观战的张献忠等人目瞪口呆。

    谁也没想到眼前这明军的铳会这么厉害。

    冲不出去了？张献忠和诸将面面相觑。

    根本没法冲出去，一次只能冲出去少数人，前面的一死，就堵着后面的道。

    越冲死越多，死越多，都越挡道。

    无论骑兵还是步兵，想用硬冲冲过护城河，根本不可能。

    “召集城中工匠，打造铁具，用铁盾来挡，或可一试。”李定国这时道。

    张献忠又惊又怕，他当然不想被困在城中。

    “明军的铳能无穷无尽吗？”有人不服：“叫兄弟冲就是了。”

    “死多了就堵在门口，有何用？”李定国厉声道。

    是啊，明军的铳虽然不是无穷无尽，可是他们被打掉一波后，就会堵在外面，必须要清理才能再冲。

    “何况明军还有火炮没用。靠硬冲是不行的。”

    张献忠没办法，先召集步兵用硬冲的方式，看明军的铳多能打。

    同时召集工匠来打造巨大铁盾。

    明军一千人守一边，铳轮流打，不怕炸膛，何况后面还有大量铳兵。

    冲出去的步兵死伤惨重，才死一百多人就几乎堵住通道，根本没法再冲。

    连冲了几次，明军的铳兵都不换，再看看远处还有大量明军铳兵，张献忠果断放弃硬冲之法。

    城中开始打造铁盾。

    开始打造的比较轻便，可一个人举起，用木盾加铁皮。

    当天到天黑时，打造了二十多个。

    他们试着从南门往外冲。

    砰砰砰，明军还是用铳打。

    远处能打破，近距离能打穿。

    铁盾完全无用，一样会被打伤。

    关键数量不够，后面的人没有，也没有用。

    失败后张献忠关上城门，寻找更多的工匠，打造更沉，更厚的铁盾。

    也就在当天晚上，王卫忠接到袁有才的信使报道。

    重庆在半个月前就已被他打下，张献忠留在重庆的兵马全军覆没，袁有才大军正往这边过来，让他支持几天。

    信使说他们两人两马跑的快，大军从重庆出发好几天，最多两天能到。

    王卫忠大喜，更有信心。

    次日一大早，天刚亮。

    轰隆，南门大开。

    大量的大西军已经严阵以待。

    前面是几十个力气很大的大西军勇士，每三人举一面铁盾。

    这铁盾极长，又厚，非常沉。

    三人举一面盾，还很吃力。

    一晚上时间，他们共打了四面这样的大铁盾。

    “冲。”随着孙可望一声令下。

    三人举着一面大铁盾，顶在身前往前移动。

    每移一会，就要休息下。

    砰砰砰，明军打铳了。

    当当当，声音响个不停，果然拿他们没办法。

    “哈哈哈，冲出去，灭了这股明军。”孙可望来劲了。

    大西军士气大震，拼命往前移。

    但这铁盾太沉，速度快不起来。

    就在他们要冲出城门通道时。

    “轰”远处一声巨响，嗖，一颗炮弹飞了过来。

    第一炮没打到铁盾，飞到铁盾后面。

    扑哧，当场砸死后面一波人，落地之后滚了两下，轰隆，再次爆炸。

    大西军后面准备冲锋的人被炸的人仰马翻，惨叫连连。

    前面的正在侥幸。

    第二炮直接打在他们的铁盾上。

    举着盾的三人轰然倒地，撞在身后另一面盾上。

    轰隆，现场再爆炸。

    前三排拿盾的全倒，有的没被炸倒，却被冲击力掀翻。

    轰，第三炮又打进来，打到后面。

    三炮打完，前面铁盾纷纷倒地，大西军又是死伤一片。

    那么重的铁盾倒地后，后面的大西军都扶不起来。

    更何况明军的铳声又响起。

    大西军顶不住，再次惨败，退回城里。

    几面铁盾又白造了，根本拿不回来。

    这样干白费力气，有人很快想到了清兵的盾车。

    大西军并没有和清兵交过手，明军的铳也不利害，更没用过盾车。

    可还是有聪明人想到，用普通车子，上面堆满泥土，用来挡铳和炮。

    张献忠好好表扬了提出点子的人，再造盾车。

    但等他们盾车推出去，嗖，明军的抛石机直接投过来汽油弹。

    砰，盾车瞬息烧起来，大西军四散而逃，盾车留在原地，又把冲锋的路给堵住了。

    张献忠大怒，疯狂斩了几个逃兵。

    第二天他们依然没办法冲出去。

    此时张献忠已经有点急燥。

    明军死死堵在城门口，他们几十万人冲不出去，这意味着将来粮食吃完，都要死在里面。

    怎么办？

    这个时候，他们还以为明军是兵少不敢攻，所以只敢堵。

    张献忠这时故伎重演，派人要见明军主将，原花钱买路。

    王卫忠反正也要拖延时间，更问，你们能出多少钱？

    消息传回来，张献忠大喜，马上又派人传话。

    “五十万两。”

    王卫忠大怒：“当我是乞丐?最少三百万两，我才会退兵。”

    张献忠这边破口大骂，但为了稳住王卫忠，决定答应。

    他们还想等王卫忠退兵时，趁势杀过去。

    王卫忠说，你们先把三百万两银，让老百姓运出来，我们就退兵。

    张献忠这边准备把人藏在箱子里，当白银运出去，到时突然起来袭击。

    但王卫忠又说，十车十车的出来，我们要检查。

    这就不好办了，张献忠苦思想着对策。

    双方这么一扯皮，又一天过去了。

    第三天，轰隆隆的铁骑声音中，袁有才那路三万多兵马赶到成都城下，同时还带了大量的粮草过来。

    张献忠在城头一看官军多了数万，顿时又惊又怕不敢相信。

    同时他也知道，重庆已丢，外面兵马都没了，大西军士气大伤。

    袁有才兵马一到，王卫忠就不和他废话。

    王卫忠准备攻城事宜，先分配兵马，再守好四周，然后就等潼川的辎重。

    又等了数天，潼川的八千兵马，带着大量的辎重和马车才姗姗来迟，没办法，四川这路真不好走。

    至此，丁毅进入四川的十一万大军都汇聚到成都城下。

    张献忠最后时刻再出绝招，愿意招安。

    王卫忠说可以，你带几个大将先出来。

    张献忠当然不肯。

    此时他已经黔驴技穷，只能准备与明军血战。

    等潼川的辎重囤兵到了，张献忠才算真正见识明军的厉害。

    大量的抛石机被运到四周。

    第一天就嗖嗖嗖的就往城楼上扔汽油弹，一波扔完城头上无法站人。

    然后组织俘虏和大西军的妇孺开始填护城河。

    因为城头上无人，也没有弓箭射下来，填护河城很快。

    大西军也知道城头守不住，纷纷准备在城中决战。

    第二天明军上城墙，然后用铳兵守住，接着打开四周城门，火炮进入。

    再把火炮移到城头，对准城内。

    所有打仗的方式都按着明军设想的来，大西军根本没有选择的余地，被迫在城中与明军巷战。

    铳兵是巷战利器，近距离下，步兵都无法靠近。

    张献忠八月初九攻破成都，王卫忠八月十四打破张献忠。

    最后关头，张献忠疯狂屠杀被抓的蜀王家属和明朝官员。

    大西军抵抗也很激烈，明军一直打到八月十六日，炮杀了张献忠，才完全平定全城。

    战乱中，白文选，孙可望战死，艾能奇、刘文秀降，李定国重伤被抓。

    大西军全军覆没，被杀两万，投降近二十万。

    因为张献忠残暴，在重庆把三万多官兵一只手砍掉，军将文官皆杀，王卫忠也大怒。

    将农民军什长以上，所有军将除李定国，艾能奇，刘文秀三人外，全部处死。

    接着从降兵中挑选精壮，重组为官兵，得到五万精锐。

    另十几万人中一部份解散，分田，一部份人转为囤兵。

    但之前围城前破四门的大西军里有跑掉很多，还有继续做山匪的，到第二年才完全平定。

    八月平定张献忠后，大明国内已经没什么重要的农民军，其余都是小打小闹，或以前李自成和张献忠的部下，或各种山匪，丁毅在各省都布置重兵，剿灭只是时间问题。

    没多久，新任四川巡抚黄伯端来到成都。

    祖进忠为成都总兵，带领辽东兵一万加大西降军一万，丁毅的兵马五千，共两万五千人驻守成都，负责成都府、龙安府、保宁府、潼川府、顺庆府五府的防务。

    马涛为重庆总兵，领一万丁毅的兵马加一万五千大西降军，驻守重庆，负责重庆府、夔州府、马湖府、叙州府、镇雄府、东川府、眉州等地的防守。

    此时四川其他地方仍然有大量的明军官军，原历史上，张献忠打下成都后，感觉四周还有好多明军，又重新往湖广杀回去，最后沉船在江口，这就是有名的“江口沉银”。

    王卫忠将其他明军转为囤兵，所有防区有马涛和祖进忠的兵马代替。

    另四川总兵秦良玉仍然驻守原地，王卫忠代表丁毅，专门送去三十万两银，表示嘉奖，秦良玉连连表示感谢。

    剿灭张献忠后，不但得到大量兵马，还有大量的银子。

    张献忠打破武昌时，史载他从武昌的楚王府里搬出了“金、银各百万，辇载数百车不尽”。

    而成都蜀王府又有“天下王府，惟蜀府最富。”之称。

    原历史张献忠从成都撤退时，据说有船上千艘，装满了财富。

    王卫忠故意让农民军先破成都，然后夺农民军财富，现在这些财富全落到王卫忠手上。

    蜀王府加楚王府的财富，仅黄金白银统计，折合白银近六百万两。

    加上大西军抢夺的其他珍宝和南京所得，丁毅的白银估计已经破亿了，反正几年是用不完的。

    四川平定之后，国内都是小块小块的匪兵。

    丁毅在一年之内相继换新巡抚，调新总兵，并把兵马布置到各省。

    江西，陕西、山西、广东等，到崇祯十七年（1644年）年底时，相继控制，后继只要徐徐剿灭零散的乱兵，就能平定地方。

    大明江山，正一步步掌握在丁毅手中。

