    虚空中。

    透明裂纹不断出现，仿佛整个世界已变得如同玻璃一样脆弱，随时都将毁灭。

    一行行燃烧小字飞快浮现：

    “时间、空间、因果与命运法则齐聚于此，见证你的壮举。”

    “因为发生了绝不可能发生的事，你必须让它们重新平息下来，以免当前平行世界彻底崩溃。”

    “你需要让两千年后发生的一切具有合理性。”

    “记住，四大法则无法等待太久，你必须尽快行动起来，让一切平息安稳，让历史中的事件不会自相矛盾。”

    柳平略一思忖。。

    ——其实目前最大的问题是，噩梦之主已经死在了两千年前。

    在两千年后——

    它还在这个世界招兵买马，与其他噩梦之主作壁上观，静看手下众生的残酷战争。

    噩梦们以此为乐，并按照战争的结局分配进食顺序。

    如何让一个死了两千年的怪物，在两千年后依然存在？

    ……

    废墟一样的城市。

    柳平和约翰、珍妮重新来到那庞然如山一般的尸体前。

    “就是它毁灭了我们的世界！”

    约翰愤然抽出长剑，全力朝噩梦之主的尸体砍去。

    一声脆响。

    他的剑断成两截，其中一截倒飞出去，狠狠的插在地上。

    约翰怔了怔。

    “这究竟是什么样的怪物，我……连它的表皮都斩不破……”

    他失魂落魄的道。

    珍妮上前抱着他，轻轻抚摸着他的背以示安慰。

    柳平开口道：“不必灰心丧气，无数世界的强者跟它们战斗了无尽岁月，也从来没有赢过它们。”

    “那你为什么可以杀了它？”约翰忍不住问道。

    “我也花了很久——比你所能想象的时间还要久。”柳平叹了口气道。

    他伸手轻轻按在噩梦之主的尸体上。

    “您在干什么？”珍妮问。

    “我需要感受一下它的存在，你知道，哪怕是骗人也需要一定的素材，这样才可以让人信服。”柳平道。

    说话间，一行燃烧的小字随之浮现：

    “你发现了一具尸体，以及一件噩梦之拥。”

    “由于你是本场战争的获胜者，你已经获得了当前噩梦之拥的归属权，你随时可以收取它。”

    柳平眉头一动。

    噩梦之拥？

    怎么又是噩梦之拥？

    当初自己第一次进入噩梦世界层，便靠着一件血骷髅的噩梦之拥才骗过怪物，成功的与人类英灵们接头。

    后来杀掉职业设计师，通过他的噩梦之拥进入了那个专门为众生设计职业的机构。

    ——而此刻，噩梦之主竟然也有着一件噩梦之拥！

    柳平不由自主的屏住了呼吸。

    他感觉到了某种难以言喻的诡异——

    某个具有毁灭性的秘密就在这具噩梦之主的躯体里，它正在静静等待自己。

    一旦自己获知这个秘密，就要和过去的一切做出某种告别了。

    这是一种知觉层次的迁跃。

    柳平深深吸了口气，说道：“大地之母，带约翰和珍妮走，这个秘密太危险了，他们不能在这里逗留。”

    “好。”大地之母道。

    等两人走了以后, 柳平将镇狱刀抽出来, 一手握住长刀, 另一只手按在噩梦之主的尸体上，正要说话，却被上帝打断。

    “等一下, 死神和大地之母，你们的力量衰弱到了极点, 不能听闻这种秘密, 会有危险。”上帝道。

    柳平手上的黑色指环与深红指环脱落下来, 漂浮在半空。

    “我知道这种事你不会乱说——可你不也死了吗？你难道可以听闻？”女死神好奇的问。

    “我跟你们不一样。”上帝肃然道。

    “作为全知全能的主，你岂不是应该早就知道这个秘密……”大地之母试探道。

    “我知道, 但我有全能之力——我能装作不知道，从而保存自己的性命。”上帝肃然道。

    两位女神一时无语，灵魂彻底没入指环之中, 朝远空飞去。

    现在。

    废墟中只剩下了柳平和上帝。

    “那我开始了。”柳平道。

    “我什么都不知道, 你自己小心。”上帝道。

    柳平重新将手按在那具尸体上, 低喝道：“来吧, 你已经属于我！”

    嘭！

    一声熟悉的轻响。

    只见一张卡牌落在柳平面前。

    这张卡牌上画着无尽的星空和宇宙，在群星之间, 一件庞大的外壳漂浮不定。

    它有着中空的头甲，散发着菱形的光波；其他部位则满是数不清的触手，在触手的末端长着一颗颗竖瞳。

    正是噩梦之主的外形！

    原来这是一件噩梦之拥——那么真正的噩梦之主又是什么样？

    柳平朝怪物的尸体望去。

    他一下子呆住了。

    怪物那庞大的身躯已经消失不见, 在原地留下了一具大约七八米长的未知尸体。

    这具尸体完全无法辨认，在出现的一瞬间就彻底展开, 将柳平彻底裹入其中。

    柳平只觉得四周一晃，自己就出现在了一个陌生的世界。

    ——这里仿佛是一处囚牢。

    他抬头望去, 只见密密麻麻的灵魂体被一根根尖刺穿透，如同某种展示一样挂在半空。

    整个世界是荆棘密布的黑色尖刺丛林。

    所有灵魂体都被困在丛林之中, 已经没有了任何活力。

    这些灵魂被汲取了所有力量。

    它们全都陷入了永恒的毁灭，再也无法恢复过来。

    柳平情不自禁的退后了两步。

    大地在他脚下塌陷。

    整个世界之中的一切都开始崩溃。

    它毁灭了。

    一个世界——毁灭了。

    竟然是一个世界……

    自己刚才杀死了一个世界！

    这个世界穿着一件噩梦之拥，奴役并吞食众生，以此壮大自身的力量。

    ——那么到底是谁在控制着这个世界？

    柳平心中疑惑。

    但是整个世界已经彻底坍塌、崩溃、消失。

    他回到了废墟之中。

    手中只有一张卡牌——

    那张噩梦之拥。

    柳平望向手中卡牌，只见虚空中顿时冒出来一行行燃烧的小字：

    “噩梦之拥：万瞳界主。”

    “属性：？？？？”

    “专属类别：世界意志专属战甲。”

    “你见识到了此项与世界意志有关的秘密，高级戏份+1。”

    “当前高级戏份：2/10。”

    “请继续累积戏份，为‘特效师’的进阶做准备。”

    所有小字一收。

    等等！

    这是世界意志专属战甲？

    也就是说, 唯有世界意志才可以穿戴这件噩梦之拥？

    可是那个世界……

    它在吃人。

    柳平情不自禁的道：“天地不仁，以万物为刍狗——”

    “现在不是多想的时候，”上帝突然插话道，“四大法则已经等不及了, 柳平，你必须想办法安抚它们！”

    柳平回过神来，朝四周一看，只见虚空已经密布裂痕，仿佛随时都会破裂。

    他又望向手中的卡牌。

    自己并非世界意志，所以暂时无法穿上这件战甲。

    那么——

    他猛然抬起手，喝道：“出来！”

    一道虚幻的庞大身影从他身上轰然升上高空，化作那头噩梦之主的模样，渐渐开始凝实。

    特效师！

    以特效师的力量造出虚幻的噩梦之主，再加上“欺骗”的力量，让它彻底凝实。

    从此以后，这个噩梦之主由自己来扮演！

    如果是这样的话，两千年后，与其他噩梦之主交战的就是自己。

    自己招募了刚抵达这个平行世界的自己，赐予自己“幽灵兵种”的军衔，并在那处隐秘营地之中传授了王级奇诡刀法。

    这一切就说得通了！

    霎时间，四周虚空中所有裂痕全部弥合，恢复如初。

    四大法则的躁动不安全部平息下来。

    上帝的声音忽然响起：

    “这里的波动终究还是引来了一个家伙。”

    柳平抬头望去——

    身形巍峨的噩梦之主也抬起头，朝天空深处望去。

    “来的是什么？”他问道。

    “是另一个噩梦之主，你要小心应对，千万别被看穿了，否则以后你将无法扮演噩梦之主，之前的所有因果都将不成立。”上帝道。

    “会有什么后果？”

    “好一点的话，会被扔出当前的平行世界。”

    “差一点呢？”

    “被四大法则和无数噩梦之主们一同抹灭。”上帝深深的说道。

    柳平闭上眼，等了一息，猛然睁开，仰天怒吼道：

    “是谁？难道以为我真的受了重伤，想来捡便宜？”

    当他出声——

    那屹立在天地间的噩梦之主跟随着他一起发出了愤怒的咆哮：

    “是谁？难道以为我真的受了重伤，想来捡便宜？”

