    看着叶凡的背影，阮静媛突然感觉深秋的风，多了一丝凉意。

    随后，她低头望向手里的枪。

    是啊，象镇国设宴，还是在保镖重重的镇国府邸，自己带着枪干什么？

    阮静媛眸子有着一抹苦涩。

    “对了！”

    叶凡原本转身离去，只是走出几步，他又回头望向了阮静媛。

    “象镇国和象问天死了，咱们虽然暂时捡回一条命，但不代表危机已经过去。”

    “接下来的日子，调查组肯定会询问咱们这两个活口。”

    “而且他们很大概率会不择手段审问，包括动用吐真剂和神控术来逼迫我们说真话。”

    “他们这些招数对我不会有作用。”

    “从我嘴里查出来的真相，只会跟我在镇国府邸给你的剧本一模一样。”

    “但阮总你却未必能扛住他们盘问。”

    “一旦他们深度催眠了你，你很可能会招供出自己杀死大王子，以及我毒杀三百多人的真相。”

    “对于我来说，被他们知道杀掉几百名护卫，无所谓。”

    “只要不是我亲手杀了大王子，我就能砸钱摆平。”

    “毕竟几百名的王府卫队还是有价格的。”

    “十个亿赔偿不行，那就一百个亿，我想，象国官方会愿意我拿钱买命的。”

    “我会有不小麻烦，但并非不可调和。”

    “倒是你，杀了大王子，被查出，绝对是死路一条。”

    “所以你现在只有两条路可以选！”

    “第一，就是转身离开这里，自己面对接下来的危险，以及用自己的能量和人脉化解危机。”

    “第二，就是走入黑象盟，一切听我的安排。”

    “如果听我的安排，我不仅能让你度过这次危机，还能让你成为象国第一名媛。”

    “不敢说一人之下万人之上，但绝对是锦衣玉食富贵一辈子，还能成为千影海外公司的掌舵人。”

    叶凡贴近阮静媛的身边，对着她耳边轻声一句：

    “当然，要收获什么，也就需要付出什么。”

    说完之后，叶凡一笑，转身走入了黑象盟。

    同时，黑玫瑰开了一辆新车停在阮静媛身边，任由她选择离去还是进入。

    阮静媛钻入车里，启动车子，只是要踩下油门的脚，却始终没有落下。

    她靠在驾驶座上，眺望着远处的灯红酒绿，纸醉金迷……

    几乎同一个时刻，第一庄的后院地下室。

    沈半城站在一个秘密渠道搭建的大屏幕面前，看着上面一脸落寞的熊天骏叹息一声：

    “我们失败了。”

    这五个字，沈半城说的很平静，但却如石头一样，让自己心情沉重。

    半岛城邦变鬼楼，他不曾说失败，沈氏大厦被捣乱，他不曾说失败，十大药厂被抹黑，他也不曾说失败。

    就是股市一战，损失几千亿，沈半城也保留着战意。

    而今晚，他却苍老了几十岁，失去了斗志和信心。

    “是啊，精心部署这么久的绝地反击，失败了。”

    熊天骏的声音也带着一抹嘶哑：“这一败，可就是彻底失败。”

    “不仅无法夺回几千亿，第一庄翻盘复活，还要面临被入狱坐牢甚至击杀。”

    股市决战后，熊天骏和沈半城就筹划了绝地反击的计划。

    那就是利用象镇国贪婪刚愎的性格，破坏他跟叶凡的联盟关系，让两人心里生出隔阂和怨言。

    比如军工厂大火，象园下毒。

    沈半城他们相信，这些事一出，象镇国肯定大怒，一定会想办法杀掉叶凡。

    只要象镇国对叶凡动手，他们埋设在象镇国身边的阮静媛，就会找机会用报恩幌子杀死大王子。

    大王子一死，阮静媛再设法让叶凡跑路，就无形坐实叶凡杀死大王子的罪名。

    如此一来，叶凡就算毁了，哪怕能够跑回神州，他在象国的努力也都付诸东流。

    而且熊天骏已在象河设下死亡陷阱，九成九能要了从象河跑路的叶凡性命。

    这一局，可谓一箭双雕，让沈半城一下子少了两个对手，还能夺回第一庄资产翻盘。

    考虑周全，设局精妙，沈半城和熊天骏认定叶凡倒霉。

    唯一没想到，就是叶凡没有跑路，反而血洗了镇国府邸，还嫁祸给象大鹏。

    这让熊天骏他们的计划全部落空。

    熊天骏还嗅到了一股危险。

    “成王败寇，虽然我很愤怒很痛心，但此刻纠结失败没有意义。”

    “叶凡没死，还把水搅浑，他很可能会让你这个沈首富背锅。”

    “毕竟象大鹏是你的亲生儿子。”

    “他现在被叶凡嫁祸，也就会扯到你身上，会让你成为唆使象大鹏杀人的幕后黑手。”

    “你也不要说你没唆使没杀人，你在上层打滚多年，应该知道斗争讲究的是大势，而不是什么真相。”

    “股市一战，你已经没有话语权了，叶凡他们认定是你，不是你也会变成是你。”

    “老九，你不能再留在第一庄了，今晚就从秘密渠道离开。”

    他提醒一句：“不然明天你会被锁定，再也没机会脱身。”

    “走？”

    沈半城苦笑一声：“先不说我能不能走的了，就算能走，我有走得必要吗？”

    儿子一死一跳，万商联盟分崩离析，第一庄坍塌，财富被吞，自己也成丧家之犬。

    他没多少力气和精神挣扎了。

    “我理解你的心情。”

    熊天骏目光温和看着沈半城，显然知道他在想些什么：

    “老一辈从神州出局，经过打拼好不容易有现在的基业，结果却全部断送，儿子也一死一逃。”

    “你心里过不去这个坎，情感上也很难接受，这是能理解的。”

    “可失败就是失败，再怎么不甘和血淋淋，你也只能勇敢面对。”

    “而且活着，咱们才可能报仇，才可能东山再起。”

    “走吧，暂时离开象国吧，咱们去瑞国呆一段日子。”

    “你也别想着损失的财富，别忘了，老A当初可是留下两套美钞模板。”

    “一套用去击杀唐平凡，还有一套锁在瑞国保险柜。”

    “你纠结财富没了，就跟我去瑞国好好谋划，我前些日子，已经通过不同身份收购了印钞厂。”

    “有模板，有印钞厂，还有成百上千条渠道，就差一个人主持大局了。”

    “在我心中，你是最适合的人选。”

    他诱惑一声：“只要你运作得当，你很快就会重返象国首富巅峰。”

    “你应该知道的，战乱国家，美金就等于黄金，很有市场的。”

    “至于沈小雕，我会想法把他救回来的，你就跟我走吧。”

    听到熊天骏这一番话，沈半城眼睛渐渐亮起，他又重新感受到了崛起的希望。

    至少这一条路不会太难。

    “这个提议不错。”

    沈半城语气有了松动：“好，我待会就收拾东西离开象国。”

    熊天骏呼出一口长气：“行，我也马上动身，咱们在瑞国见面。”

    沈半城微微皱眉：“相比我这个明面上的人物，躲在暗中的你应该算安全，你可以缓两天再离开。”

    他还是希望熊天骏替自己收拾一点手尾，让自己跑去瑞国不至于太寒酸。

    “计划失败，阮静媛未死，变数太大。”

    熊天骏很是警觉：“至少，我不是绝对的安全！”

    沈半城一笑：“她对你一往情深，怎么会出卖你呢？”

    “她确实爱我！”

    熊天骏眼神多了一抹黯淡：“可她天生就是一只江南燕子。”

    “比起亡命天涯的清苦爱情，她更喜欢万众瞩目和纸醉金迷……”

    “砰——”

    几乎同一个时间，阮静媛推开了车门，义无反顾走入了黑象盟院子……

