    第86章 冰火魂骨显神威

    “师父姐姐，你看看这是什么。”

    叶荒显然是不想让比比东平静下来，想要给她一个更大的惊喜。

    说着，叶荒心念一动，一团火红，一团冰蓝两团耀眼的光芒在他的两臂上亮起。

    在光芒亮起的那一刻，一声暴躁, 一声清冷的龙鸣之声分别从两块光团中传出。

    “魂，魂骨！”

    看到叶荒两臂上一红一蓝两团光芒，比比东再也承受不住内心的惊讶之情，直接站了起来。

    因为叶荒第二武魂紫煌灭天龙的原因，他只能吸收跟紫煌灭天龙同级别的魂骨。

    但是，这样的魂骨实在是太稀少了, 哪怕是比比东穷尽了心力也没有帮叶荒找到一块。

    没想到叶荒出去仅仅两个月的时间就搞到了合适的魂骨。

    还一下子搞了两块，而且还是与叶荒武魂更加匹配的两块龙系魂骨！

    从这两块魂骨散发的庞大能量上看来, 它们的年限绝对超过了十万年。

    这让比比东真能不惊讶！

    “荒儿, 你在哪里弄到的这两块魂骨。”

    大量的仙草，还有两块稀有的魂骨，这收获实在是太大了，连一向古井无波的比比东也充满了好奇。

    “师父姐姐，这两块魂骨就是在生长着仙草的冰火两仪眼的湖底发现的。”

    叶荒也是毫不隐瞒的把这两块魂骨的出处告诉了比比东。

    “传说万年前龙神大战的时候，冰龙王和火龙王被神王斩杀，尸体坠落斗罗大陆。

    “这湖底同时出现两块不同属性性的龙系魂骨，绝非偶然，兴许你这两块魂骨正是出自冰火两大龙王。”

    比比东沉思了一会说道。

    她的心里已经隐隐的猜到了叶荒两块魂骨的出处。

    “一鲸落，万物生，在这陆地上也只有龙王的尸骨才能滋养出那么多的仙草。”

    “没想到这斗罗大陆上竟然还有堪比古墟的宝地。”

    “荒儿，你跟我来密室，我看看这两块龙系魂骨带的什么样的魂技？娜娜你也跟着进来吧。”

    比比东一边感叹着大自然的神奇，一边对叶荒说道。

    “密室！”

    “师父，要不我就在这里展示一下魂技吧。”

    听到密室两个字, 叶荒的心里多少还是有一些抗拒的, 虽然此密室非彼密室。

    “你这孩子，你怕是不知道这十万年魂技的强大, 在这里施展的话，整个别墅都会被你糟蹋了。”

    说着，比比东伸出一根葱白般白嫩的玉指，点在客厅隐秘角落里的一个按钮上。

    “吱吱吱！”

    随着按钮的按下，客厅的一面墙竟然从中间向两边分裂开来。

    一个幽深的洞口出现在叶荒的面前。

    “走吧。”

    比比东率先走进了进去。

    胡列娜牵着叶荒的手紧随其后。

    这密室是依山而建，没一会的功夫，一个数千平米的天然溶洞就出现在叶荒的面前。

    整个溶洞都进行了特殊的加固，各种试炼魂技的拟态环境也是十分的齐全。

    “荒儿，你现在可以对我使出你的魂骨魂技了。”

    为了检验叶荒的魂骨强大到何种程度，比比东直接亲自上场。

    “好的，师父姐姐，那我就先试一下这冰龙王魂骨带的魂技吧。”

    说着，叶荒直接点亮了自己左臂的冰龙王魂骨。

    “极寒冰暴。”

    叶荒的话音刚落，他左臂的冰龙王魂骨上的寒冰之力瞬间爆发，溶洞里的温度也是骤然下降，以他的身体为中心，肆虐起强大的风雪。

    这冰寒之力太厉害了，在叶荒使出魂技的瞬间，连在五十米开外的胡列娜都感觉到刺骨的寒意。

    随着冰雪的肆虐，一片片冰晶则直接覆盖在比比东的身上。

    “好强大的极致冰力，竟然等同于魂圣的强大一击。”

    感受着叶荒魂技对自己身体的侵袭，比比东也不禁再次感叹起来。

    “天冰龙啸！”

    在比比东暗自感叹的时候，叶荒又对比比东使用出这冰龙王魂骨所带的第二个魂骨魂技。

    刹那间，叶荒左臂的位置，竟然出现了一头冰龙王虚影。

    “去！”

    叶荒左手向前一挥，左臂上的冰龙王虚影发出一声恐怖的龙啸之音。脱离叶荒的身体，携带着数不清的硕大冰锥向着比比东站立的位置呼啸而去。

    “竟然还有冰属性的精神攻击。”

    在比比东挥手挡下冰锥的时候，她分明感觉到一股极致的冰寒之力侵入到自己的识海中。

    “不愧是冰龙王魂骨技能，对冰雪的控制太强悍了。”

    “荒儿，你先恢复一下魂力，咱们再接着检测火龙王魂骨所带的魂技。”

    叶荒身上的冰火龙王魂骨所带的魂技虽然强大，但是对他身体的负荷也是一种考验。

    单单是这冰龙王的魂技，就把叶荒体内的魂力吸干了。

    “好的，师父姐姐。”

    叶荒顾不得其他，直接施展出自己的第一魂技，坐在地上恢复起来。

    看到叶荒恢复魂力，胡列娜也赶忙坐下来修炼。

    虽然叶荒的魂技不是针对她，但是为了抵御这冰系魂技的余波，胡列娜也消耗了不少的魂力。

    叶荒这次消耗的魂力实在是太多了。

    哪怕是有着奇茸通天菊第一魂技对他身体百分之五十的加持，依旧修炼了两个时辰才把身体里枯竭的魂力补满。

    “师父姐姐，现在可以了。”

    “好，那就使用出你的火龙王魂骨带的魂技吧。”

    “师父姐姐，看招。”

    叶荒再次点亮了自己的火龙王魂骨。

    “熔岩火柱。”

    话音刚落，叶荒的火龙王右臂骨瞬间散发出强烈无比的炙热能量。

    在这高温的炙烤下，周围的空气都发生了扭曲。

    “喝！”

    叶荒的右拳猛地击打在地面上，空气中炽热的熔岩能量，顺着叶荒的右臂传导入地下，直接奔向比比东的脚下。

    “轰！轰轰！”

    炙热的岩浆直接从比比东的脚下喷涌而出。

    比比东右手一挥，一个灰色的半圆形护罩出现在她的身前，阻挡着喷涌的岩浆。

    可是令比比东没想到的是这些炽热的岩浆刚触碰到灰色光罩，就发生了二次爆炸。

    炸的灰色光罩一阵的晃动。

    “天火龙啸。”

    依旧是跟冰龙王那样，一个火龙王虚影出现在叶荒的右臂处。

    随着叶荒右臂的连续挥出，一颗颗硕大的火球不断的从火龙王口中发射而出。

    打的比比东身前的灰色光罩泛起了阵阵涟漪，好像随时要崩裂一般。

    (本章完)

