    第1496章突然撞见

    云归被墨镜男人拉走，气得脸都歪了！

    他正想骂人，突然看到有人朝他们看了过来，连忙压低声音：“喂！死变态你干什么呢！你快放手，不然我揍你啊！”

    走在前面的墨镜男：“……”

    他额上的青筋狠狠跳了跳，突然拉着云归来到一处没人的角落，吓得云归眼睛都瞪圆了，赶紧抬手挡住胸口，一副防色狼的警惕样子。

    墨镜男：“！！！”

    他额上的青筋再度狠狠一跳，随即压低问道：“你是哪家的小子？叫什么名字？跟谁来的？”

    云归警惕地看着他：“我为什么要告诉你？”

    说完他又凶巴巴地板起脸：“我可警告你啊，你最好不要打什么歪主意！我师父可是达先生！你知道白家吗？他们绑了我，现在整个白家都快没了！”

    说到最后，他的语气变得格外得意。

    墨镜男听到这话，脸色顿时变得格外难看。

    “白家绑了你？”他先问了这话，随即又训斥道，“这种话以后别到处乱说！小心祸从口出！

    就算白家现在出事了，也有一些余孽在外头，你就不怕让他们听见了，跑来报复你？”

    云归吓得打了个哆嗦，却又很快挺起了胸膛：“我才不怕！我师父超厉害的！”

    墨镜男：“……”

    他瞪了云归一眼，突然伸手扯了他几根头发，当着云归的面用手绢包起来，装进了衣服口袋。

    云归震惊地看着他，好半晌才反应过来：“喂！你干什么？你变态啊！”

    他说完就想去抢。

    笑话，自从认识了达先生，他可是专门恶补过的！

    书上说了，头发这种东西绝对不能落在外人手里，不然对方要是拿去施了邪术，可就倒大霉了！

    云归总觉得这个戴墨镜的男人是个死变态，谁上厕所还戴墨镜啊！

    他可不敢让自己的头发落在这种死变态手里，万一对方图谋不轨呢？

    不对！这种死变态肯定是图谋不轨！不然干嘛拔他头发？

    云归伸手就要去搜墨镜男的衣服口袋：“把头发还给我！”

    谁知就在这时，他突然听见有人喊了一声：“阿归？”

    云归听到熟悉的喊声，吓得浑身一僵，连忙抬头看去。

    果然这一抬头就看见了云惜月。

    只见云惜月诧异地看着他们，似乎十分不解。

    墨镜男听到声音，也扭头看了过去。

    云归顿时一慌，连忙喊道：“妈你快走，这人是个死变态！”

    说话间，他突然撞掉了墨镜男戴着的墨镜。

    黑色的墨镜掉在地上，顿时摔成了碎片。

    然而此时谁也顾不上去管掉在地上地上的墨镜。

    云惜月看见男人露出来的长相后，就有些傻眼。

    男人也诧异地看着她：“你是……”

    “我不认识你！”云惜月突然紧张地说道，又喊了一声，“阿归，快过来！”

    云归飞快瞥了眼地上的墨镜，有些心虚，然后他抬腿就想跑。

    谁知突然被人拽住了手臂。

    男人死死抓着他，一双眼睛却直勾勾地看着云惜月：“我觉得，我们有点事情需要坐下来谈谈。”

    (本章完)

