    潘小新的一张小脸紧皱着，分外凝重。

    其实他心里也没底，只是现在确确实实找不到相同蝴蝶结，这个方案能否真的能奏效，他是一点儿把握也没有。

    严清文沉吟片刻，说道：“这样吧，我们再重新找一次，如果还是找不到戴红色蝴蝶结的熊，也找不到这种红色蝴蝶结，就用小新的办法试试。”

    大家纷纷点头。

    白幼薇出声道：“通关方法应该具有唯一性的特点。如果用黑笔在红色蝴蝶结上画圆点管用，那么剪块红布自己做的蝴蝶结是不是也行？你们找的时候，可以顺便找找有没有相同花色的布料，比如，红色的家具罩布，或者红色的玩偶衣服之类。”

    “这个应该有不少，刚才看见好几个穿红衣服的毛绒娃娃。”吕昂说道。

    承老师也道：“我好像看见过差不多的布，就在厨房那边。”

    大家再次四下里去找，找了一圈，仍然没有收获。

    虽然印象中戴蝴蝶结和穿红衣服的玩偶有不少，可是当他们真正找起来，却发现要么颜色图案不对，要么面料不对。

    有的红色太深，有的红色太浅，有的红色偏紫，有的红色偏橘，有的虽然是一样的红色，却是格子纹的。

    还有面料，也是个大问题，譬如丝绸和绒布就完全是两种质感，即便剪裁出来做成蝴蝶结，造型也会差很多。

    大家重新聚集到楼下餐厅，餐桌上摆着两只熊。

    以及一盒针线包。

    严清文说：“看来这个办法符合唯一性的特点，可以一试。谁的手工比较好？”

    要把蝴蝶结从猴子尾巴上拆下来，要画上同样大小的黑色圆点，最后还要规规矩矩缝在小熊的领口处。

    这活一般男人做不了。

    朱姝看了看大家，“……如果你们都没有把握，我可以试试。”

    李理问：“朱姝会针线活？”

    朱姝：“简单的把东西缝在一起是没问题的，再复杂一点的就不会了。”

    她说完又淡淡笑了笑，“别看我现在这样，以前念书的时候，我手工成绩很好的。”

    大家没有异议。

    朱姝拿了剪刀，小心翼翼把猴子尾巴上的蝴蝶结拆下来，然后比对着另一只熊，慢慢画上黑色圆点……

    整个屋子只有这么一只红色蝴蝶结，故而一点儿也不能画错，否则就会前功尽弃。

    不知不觉，朱姝的额头冒出细汗，手也有些抖。

    严清文想了想，低声说：“我们也别围在这儿了，散了吧，让她自己慢慢弄。”

    朱姝微愣，随后朝严清文感激的一笑。

    大家也后知后觉的明白，全盯在这里帮不上忙，只会让朱姝更紧张。

    不过屋子就这么大，想避也没地方避，几个人去了楼上，看看能不能再找到一些关于夏季或秋季的线索。

    能找的地方都已经翻过一遍了，沈墨不觉得再找一遍会有何区别。

    他留在一楼，拉了一把椅子坐在白幼薇身边休息。

    严清文也走过来，站到窗前，看着外面那只安静等待的母熊。

    “一栋两层半的屋子，全部搜查一遍最多用不了两小时，但是游戏系统安排的时间，足足有8小时，即便找到正确的物品，也要等8小时过去，才会进入下一个季节……你们觉得这是为什么？”

    “为了让我们更浮躁……”沈墨淡淡道，“更多怀疑，更多不确定。”

    