    第57章 龙族大妖跪了，十万虾兵蟹将也跪了！！

    看到这一幕，赵公明和三霄纷纷呆滞了。

    这、这到底是什么情况？

    龙族大妖不是来兴师问罪的吗，为什么忽然跑过来躬身行礼了？

    看模样冷汗直流、瑟瑟发抖，是被吓到了？

    不会吧？

    一位大罗金仙放眼天地间也算不上什么小人物，甚至能立族当祖宗的存在，此时却被吓得发抖畏惧？

    这怎么可能？

    四人震惊之余，龙煞同样面色大变，心中掀起了万丈波澜。

    多宝道人？

    多宝不好好的在金鳌岛呆着，怎么跑来了这里？

    虽然林天在龙煞心中只是个刚踏入大罗金仙没多久的修士，可不论是天庭宴会还是金鳌岛庆祝会他都有参加，见到洪荒众多准圣大能到访庆祝、送来贺礼，这一份殊荣天地间何人能拥有？

    怕是除了多宝道人外，世间罕见吧？

    哪怕多宝才踏入大罗金仙，但对方人脉广阔，不但是妖族妖师，还结识众多准圣大能，他若得罪了，现如今的龙族怕是招惹不起！

    别的不提，多宝背靠着上清通天这尊未来圣人，他敢伤多宝，用不了多久龙族便要付出惨痛代价，无人可挡！

    该死，好端端的怎么就招惹到多宝了？

    一时间，龙煞汗流浃背，看到林天没有说话才腆着脸凑关系道：“道兄，你怎么来这里了？”

    道兄？

    三霄四人呼吸一滞，傻傻的看着还刚才杀气重重的大妖讨好这个道人。

    这人到底是谁，竟然有如此强大的背景？

    龙族虽然没落了，却也不是旁人能够招惹的，何况这龙族大妖乃是大罗金仙，不论如何也不会低头认怂吧？

    他们，好像小瞧这位道人了……

    在三霄几人疑惑敬畏的目光中，林天笑道：“带几个小家伙外出走走，散散心，谁知道碰到一些不开眼的苍蝇。看你这幅模样是来兴师问罪的吧？那妖龙是我杀的，有什么气尽管发泄在我头上。”

    听到这番淡然中又夹杂着霸道的话，三霄四人极为紧张，生怕激怒龙族大妖。

    龙煞面色一变，勉强笑道：“师兄说笑了，我哪敢。”

    尽管如此，他心中还是有些不悦。

    正当龙煞想打着哈哈别过此事，赵公明忽然出面道：“这位前辈，晚辈能否说句话？”

    “有屁快放。”

    在林天面前和善的龙煞对赵公明没什么好感，眼中杀意澎湃，如果不是林天在场估计早就把四人捏死了。

    “事情是这样的……”

    赵公明连忙将事情说了一遍，不偏不倚，没有半点添油加醋。

    龙煞听着听着面色一变，目光死死盯着远方那十道闭关修炼的身影，艰难道：“他、他真的对他们下手了？”

    “晚辈不敢欺骗隐瞒，如若前辈不信我愿以天道发誓！”

    赵公明认真说道，令龙煞冷汗生出。

    别人不知道那十人身份，他替天庭南征北战多年，还有殊荣担任十金乌护道人，难道还不知道其身份吗？

    十金乌为妖皇子嗣，血脉尊贵地位至高无上！

    他那堂叔敢趁十金乌修行的时候出手破坏，此事若是传到妖皇耳里，他那一支龙族定会付出惨痛代价，否则难以平息妖皇怒火！

    毕竟天帝帝俊、东皇太一为洪荒无上强者，收揽万族建立天庭为天空之皇，敢与巫族抵抗的庞然大物，若是传出子嗣遭到杀身之祸而置之不理，世人会怎么想？

    岂不是人人都想要来试探妖皇的底线、天庭的界限？

    不论以前龙族地位有多高，东海龙族定会遭到妖皇血洗来杀鸡儆猴宣扬天庭威严、妖皇帝俊不可忤逆的无上霸道！

    多宝帮他杀了那傻x堂叔，相当于帮他龙族消去灭顶之灾啊！

    不、不对！

    事情还没结束！

    十金乌虽然闭关，但不是傻子，外界的变化和那傻x堂叔出手自然会看在眼里，若是十金乌回到天庭添油加醋妖皇帝俊爆发怒火，他们又该当如何？

    龙族投效天庭，在万族中并非顶尖存在。

    那十大妖圣和诸多大妖、上古妖神盘踞洪荒，势力庞大，龙族自龙汉初劫以后愈发衰落，单独拿出来比较不寒酸，却难以以一族之力去和洪荒万族相比！

    帝俊若是知道了，会如何惩戒他们？

    想到这一切，龙煞脸色苍白、吓得浑身发颤，连忙感激道：“杀得好！师兄您杀得好！感谢师兄替我解决了一个大麻烦。”

    “杀得好？刚才你不是来找堂叔的吗？”

    “堂叔？道兄说笑了，我哪里有什么堂叔啊，我与贼子不共戴天！”

    “呵呵。”

    林天摇头冷笑，吓得龙煞打了个寒颤，在一旁腆着脸说好话，看傻眼了赵公明和三霄。

    龙族大妖不是要来兴师问罪、大开杀戒的吗，怎么就开始求饶了？

    未免也太……离谱了吧？

    龙族在东海向来倨傲蛮横、自命不凡，天底下得罪不起的人不少，但是也不多吧，今日却大庭广众下对一个道人道歉求饶？

    这道人除了长得帅了些以外，究竟是什么来头，竟然能让龙族大妖不顾颜面的求饶？

    此事传出去，东海龙族不得威严扫地？

    望着龙煞脸色苍白的求饶赔礼和周围一群懵逼发呆的虾兵蟹将，三霄几人看傻了。

    忽然间，一直闭关炼化红莲业火的十金乌相继醒来，身上散发出明亮的跟太阳似的光芒，天地间温度也在极致升高，一股凌厉的杀意同样在燃烧。

    大金乌脸色难看，直接破口大骂：“龙煞！你好大的胆子，带那么多人来这里是想要杀我们？”

    “呵呵，好大的狗胆，你这龙族今日要反了不成？”

    “有眼无珠的混账，竟然想打断我十兄弟修行！”

    骤然，十金乌开始劈头盖脸的大骂，骂的龙煞脸色苍白、慌乱的连忙跑过去拜见十金乌，对着那些虾兵蟹将一阵大骂。

    “你们这群蠢货，还不赶快跪下见过殿下？！！”

    十数万虾兵蟹将目瞪口呆，在龙煞杀人的眼神下纷纷跪在地上，呐喊声惊天动地，让三霄和赵公明目瞪口呆、不知所措。

    怎么好端端的跪下了？

    殿下？

    什么殿下？

    赵公明和三霄怔怔的望着那十个傲气冲天的青年、少年劈头盖脸的对着那龙族大妖破口大骂，心中又惊又疑。

    明明身为大罗金仙，如今被骂的狗血淋头连还嘴的胆量都不敢！！

    这十人是谁？

    对了，刚才他们喊那道人做师父？

    嘶，这道人到底是谁，竟然有如此地位？？

    (本章完)

