    没多久，史子航和高兰淇就回来了。

    两人神色兴奋，红光满面，一看就知道收获颇丰。

    “老大，这是你的支票。”史子航将一张支票递给了陈飞宇，喜滋滋地道：“还有两张支票，我和兰淇都收起来了。”

    陈飞宇接过支票，看清楚上面的数字，露出满意的笑容，放进了口袋里。

    “多谢老大，多谢老大。”高兰淇连声感谢，虽然她家勉强算得上是上流社会，但突然得到一笔一千万的巨款，对她来说绝对是天降之福，以至于她心情激动，感觉像在做梦一样。

    “无须客气，你是子航的朋友，就是我的朋友，这是你应得的。”陈飞宇大方地挥挥手。

    高兰淇连声道谢，下意识又往史子航身边靠了下，都贴到了史子航身上，像足了一个小女人，心里庆幸做了史子航的女朋友。

    史子航神色得意，不愧是老大，给足了自己面子。

    金静珠和朴正焕看在眼里，心里越发的震惊与羡慕。

    托尼脸色苍白，额头满是冷汗，心里在滴血，三千万啊，三千万华夏币就这么没了，而且彭洋也死了，等于少了一个摇钱树，妈的，今天算是亏大了。

    “第一件事情已经解决了。”陈飞宇目光再度落在托尼身上，玩味道：“现在，该来谈论第二件事情了。”

    史子航眼睛一亮，忍不住搓搓手，难道自己又有便宜可以占了？

    高兰淇、金静珠等人都忍不住向陈飞宇看去，想知道陈飞宇说的第二件事情又是什么。

    托尼打了个寒颤，一张胖脸十分难看，第一件事情就让他失去了三千万华夏币，那第二件事情，还不得剥掉他三层皮？

    “你放心，第二件事情不需要你掏钱，只需要问你几个问题而已。”陈飞宇淡淡道。

    托尼松了口气，擦掉额头的冷汗：“您说您说，不管您问什么，只要是我知道的，一定知无不言。”

    “很好，合作的态度就是你保命的护身符。”陈飞宇打了个响指，赞赏地道：“你经常出海，而且经营赌场，那你的消息一定很灵通对吧？”

    没错，陈飞宇第二件事情，就是打探有关费兰市的消息，提前做到心中有数。

    本来他打算到了费兰市才打听的，可现在有了这位经营赌场的托尼，时常接待一些鱼龙混杂的人，消息肯定非常灵通，陈飞宇自然不能放过这么好的机会。

    “没错没错。”托尼连连点头：“别的不敢说，凡是这艘游轮停靠的港口城市，我的消息绝对灵通。”

    “很好，这趟游轮的目的地之一就是费兰市，你对费兰市了解的多吗？”

    “知道知道，我经常在费兰市喝酒，绝对没人比我更了解费兰市。”托尼眼睛一亮，立即说道：“费兰市可是个好地方啊，不但风景优美，而且美女都是个顶个的水灵……”

    “嗯？”陈飞宇微微皱眉，不耐烦道：“说重点，比方说，费兰市有没有什么比较强大的势力或者家族？”

    “有有有，费兰市是北欧诸国里经济发展非常好的城市……”托尼连忙说道：“像皇室的霍伊尔家族，经济巨头马尔茨家族……”

    托尼一连说出了好几个大的家族名字。

    陈飞宇点点头，暗记在心。

    又回答了几个有关费兰市的问题后，托尼见陈飞宇半天没有说话，便小心翼翼地道：“您还有其他的问题吗？”

    陈飞宇这才从深思中醒来，站起来道：“没有了，两件事你都完成的不错，我们之间一笔勾销了。”

    托尼大喜过望：“是是是，这次得罪了您，还请您见谅，下次有时间再过来玩……”

    他刚说完，就恨不得给自己一大耳瓜子，这小子要是再过来，那自己这赌场还要不要开下去了？

    陈飞宇也没在意托尼的反应，向外面走去的同时说道：“子航，我们走。”

    “得嘞。”史子航应了一声，得意地转过身，拉着高兰淇的手跟在了陈飞宇的身后。

    金静珠和朴正焕眼见陈飞宇越走越近，心里顿时紧张了起来，生怕陈飞宇杀了他们灭口，刚刚他们好奇想看看事情接下来的发展走向，就没有离开，现在想要离开已经来不及了。

    “咕咚”一声，朴正焕咽了口唾沫，突然一咬牙，主动挡在了金静珠的身前。

    金静珠神色惊讶，内心莫名涌上一股感动。

    陈飞宇走近他们身边，就在朴正焕和金静珠紧张到极点时，陈飞宇径直从两人身边走了过去。

    金静珠和朴正焕顿时松了口气。

    “你是高丽人，叫金静珠对吧？”

    突然，陈飞宇的声音传了过来。

    金静珠顿时一惊，扭头看去，只见陈飞宇停下了脚步，转身向自己看了过来。

    她勉强挤出一丝笑意：“您……您好，有什么……指教？”

    史子航也停了下来，打量着金静珠，难道老大又想向这个高丽女人下手？这个女人虽然漂亮，但是和老大的那些红颜知己比起来，还有不小的差距，再说了，听说高丽女人都喜欢整容，跟老大身边那些天然美的红颜知己更没法比，老大不可能饥不择食到这种程度吧？

    朴正焕立即挡在了金静珠的身前，害怕且紧张地注视着陈飞宇。

    “也没什么要紧的事情，或许是我多管闲事了。”陈飞宇笑着道：“你身前这个男生，虽然怕我怕的要死，但还是主动挡在了你面前。

    这样一个能挺身而出保护女人的男人，已经不多见了，如果我是你的话，我一定会珍惜。”

    说完后，陈飞宇就转过身，继续向外面走去了。

    金静珠浑身一震，仿佛内心受到了极大的震撼。

    刚刚陈飞宇眼观六路、耳听八方，从金静珠和朴正焕走进来的时候，就已经注意到了两人，自然也看到了朴正焕一直守在金静珠身边的一幕。

    陈飞宇觉得这样的男人不错，所以才在临走前仗义执言两句。

    “你运气不错，竟然能得到老大的夸奖。”史子航笑看了几眼朴正焕，转身带着高兰淇走了。

    朴正焕身上压力顿消，突然双腿一软，就要栽倒在地上。

    金静珠眼疾手快，立即扶住了朴正焕，有意无意之间，紧紧握住了朴正焕的手。

    朴正焕先是惊讶，紧接神色大喜，内心涌上一股对陈飞宇的感激之意。

