    周阳沐浴在火雨下，如同重生的凤凰，恐怖的金丹气息震动山河，气威磅礴。

    他黑发飘散，平静的注视着岁月长河，如同俯瞰苍生的君主！

    管你什么后期大圆满，只要我进了这个境界，就是同境无敌！

    他的话，仿佛神雷一样重重轰在众人心间，出现短暂的失神。

    这到底是什么样的无敌自信，才敢说出这样的话，才敢在登天台，面对历史中最强大的三千人，说出这样的话！

    哪怕是天昭国国主，三皇子，都被震惊的久久不能言语。

    这种人物，真的是他们能驾驭的住的吗？

    “大言不惭！”

    就在这时，一条通天身影从岁月长河中一步跨出，它龙头象身，庞大的身躯遮天蔽日，每走一步，万里山峦都跟着跳动一下！

    这是一名身躯强悍到令人生畏的妖族，出来后直接显化出原型，恐怖的威压仿佛可踏破一方大地！

    周阳没有言语，体内血液沸腾如海，他大步向前冲锋，如同人形暴龙撞向前方！

    “咚咚咚！”

    登天台碎石簌簌下落，二者瞬间杀到一起，大开大合，把江河湖海都掀翻了！

    这是一场没有任何招式的对决，只有恐怖的肉身搏杀，最凶残最原始的对撞，震撼人心！

    “噗！”

    最后，随着神猿虚影发出一声惊天咆哮，周阳直接将这强大的妖族徒手撕开，漫天荧光洒落大地！

    所有人目瞪口呆，在和妖族直接的身躯对抗中，第一次看到人族完胜！

    这个少年，身体中到底蕴含着怎样庞大的力量啊，潜力如九幽深渊一样深不见底，根本不知道什么时候才会力竭！

    “轰！轰！轰！”

    周阳全面爆发，金丹境和恐怖的肉身已经完美契合在一起，如同一架战争车轮，不断将一个接一个的强者投影碾压成齑粉！

    “两千五百，两千六百，两千七百，两千九百！！！”

    众人异口同声的数着，他们激动的脸色张红，今天，怕是能在这里见证千古以来的奇迹！

    “杀！”

    周阳浑身染血，他怒吼一声，将面前的一尊强大投影给轰碎！

    他脸色已经变得十分苍白，身上的血已经凝固，也不知是敌人的还是自己的。

    虽然他强横无比，但这些强者投影可是神天大陆历史中的最强三千人，他们在周阳这个年龄，也都是逆天的存在！

    而且越打到后面，都是赫赫有名的轮回境强者，这些强者哪怕是天道演化而出，但也保留了一丝神智，所使用出的规则，也愈加恐怖！

    所以周阳在打败他们后，自己也付出了不小的代价。

    “周阳，你还要再战吗！？”

    天昭国国主再次起身，想要劝阻。

    无他，周阳的天赋太恐怖了，这种妖孽，不应该死在登天台！

    “杀！”

    周阳没有回话，因为下一个强大的对手已经从长河中出来了！

    “这种人物，你真能驾驭的住吗？”

    天昭国国主重新坐了回去，面色复杂的看向三皇子。

    “不能。”

    三皇子也非常光棍，直接说道。

    这个周妲，已经表现出远远超越自己父皇的潜力了！

    “轰！”

    周阳又是一拳，直接将第两千九百五十名的强者投影打的粉碎！

    他遍体鳞伤，煞气冲天宛如从地狱中走出的神魔，威不可挡！

    所有人连大气都不敢出了，都是目不转睛的盯着登天台。

    此刻已经没人怀疑，这个长相平凡的少年，有打穿登天台的希望！

    “周妲，加油！”

    “打穿这登天台，创造万古神话！”

    “我们是你的见证者，创造奇迹，不要倒下！”

    一些人开始大喊起来，感染了周边人，随后，声浪如潮水般一波接一波涌起。

    他们从不屑，到嘲讽，到惊讶，到震惊，最后化为崇拜！

    周阳用自己的实力，赢得了认可，打出了赫赫威名！

    “刷！”

    就在这时，镇压登天台的四神兽雕像，口中突然喷出万丈霞光，铺满整片石台，霞光在半空中汇聚到一起，化为一道长桥飞入岁月长河中。

    仿佛在对接下来要出场的生灵，有一种特殊的对待。

    下一刻，一道人影踏着霞光长桥从长河中缓缓走出，风姿卓越，白衣飘飘，手中握着一杆长笛，如同谪仙下凡。

    “天啊，是李尚岚！”

    “千年前，他斩杀同境十尊强者，不过也因为伤势过重，不久后就陨落了。”

    “没想到第两千九百五十名出场的会是他！”

    所有人惊呼起来，心神震动！

    李尚岚，准涅槃强者，可以说是涅槃境不出，他就是神天大陆的王者！

    惊呼过后，众人又看向周阳，面露担忧之色。

    现在就让李尚岚这么恐怖的大能出场，那么后面的强者肯定恐怖到难以想象！

    以这周妲的状态，能坚持住吗？

    “你很强，我不会留手，一击决胜负吧。”

    李尚岚刚一出现，便给出周阳极高的肯定，只见他挥动长笛，一道恐怖的波纹穿透虚空，所到之处万物破碎，摧枯拉朽的划向周阳。

    古朴的长笛，散发着波澜壮阔的气势，甚至连天空都开始变得暗淡下来！

    周阳只觉得附近方圆万里的空间,都被这一击所封锁，将他束缚在原地，逃无可逃。

    这就是准涅槃的强者，全力一击，天地失色！

    “吼！”

    一道璀璨青光直冲云霄，周阳身后神猿虚影猛锤大地，直接将空间打碎，解开了威压束缚！

    与此同时，他化身成一条青色长龙，千里长躯划破长空，携带着真龙降世的大神威，冲破神光，从天而降镇压而下！

    “轰隆隆！”

    狂风呼啸，平台下陷成一个巨大的拳状，身处在巨拳中央，李尚岚艰难的抬头，长笛出手，化为璀璨的流光冲了过去！

    “咔嚓！”

    长笛还没有飞到周阳近前，便被他的威压给直接碾碎，下一刻，从天而降的青龙，狠狠的砸到地面上！

    青龙咆哮间，大地被砸出一个巨大的拳印，李尚岚的身影轰然崩散，十方寂静！

