    顾义觉着好玩，左手提着肉和鸡，右手提着菜。

    来买菜的多是妇人，很少有两个孩子过来买的，尤其顾义的穿着，看上去就像是一个富家少爷，竟然会亲自来买菜，还亲自拎着。

    不少的人好奇的看着他们，就连两边店铺里招呼的火热的伙计也顿了一顿，多看了几眼。

    宋宛月和顾义却恍然未觉，回了租住的小院。

    宋思他们还没来，院门前空荡荡的。宋宛月掏出钥匙，踮起脚跟打开锁头，让顾义先进去，她进去后返身关上门，让顾义把所有东西放去厨房。

    宋宛月也跟着进去，把肉和青菜放去一边，把鸡放在案板上，指使顾义，“你把他剁成小块。”

    “我？”

    顾义眼眸一下睁大。

    宋宛月已经拿过一个陶盆，掀开水缸上面的盖，拿起舀子准备舀水，闻言头也没抬，“你说呢？”

    看着那只悄无声息的躺在案板上、被拔光了毛的鸡，顾义咽了好大一下口水，“能、能不能等、等小四回来再、再剁？”

    宋宛月这才看向他，见他一副如临大敌的模样，把水瓢扔在水缸里，似笑非笑的说他，“顾少爷，你连死人都不怕，还会怕一只死鸡？”

    顾义又咽了一下口水，“这、这不一样，我、我从来没有剁过鸡？“

    宋宛月拿起一边的菜刀塞到他手中，“凡事都有第一次，很容易的，你把菜刀胡乱剁下去，剁成小块就行。”

    “真、真的？”

    “真的。”

    顾义又咽了一下口水，“那你躲远一点。”

    宋宛月端起陶盆刚出了厨房，便听到厨房里传来砰砰砰的剁肉声。

    她笑着摇了摇头，蹲下洗菜，还没洗一半，就听到顾义的声音，“小丫头，我剁好了。”

    这么快？宋宛月放下陶盆进屋，看到案板上的一大坨，愣住。

    砰！

    顾义把菜刀插在案板上，等着她夸奖。

    宋宛月走过去，指着被他剁的稀巴烂的鸡肉，“顾少爷，您剁的这叫鸡块？”

    顾义眨眨眼，再眨眨眼，又看了案板上的鸡肉，一脸的无辜，“是你让我随便剁的，我、我当然得听你的话了。”

    宋宛月，……

    ……

    小四带着宋思进来的时候，看到了他家的傻少爷站在门口，一副做错事的样子，忙出声，“少爷。”

    顾义攸的回头，看到宋思，眼睛一亮，拽着他就往厨房里走，“大哥，小丫头自己在里面忙活，我们快进去帮忙。”

    宋思不明所以的被他拉进了厨房。

    看到宋宛月正好把肉洗好，还以为她要切，忙挽袖子，“月儿，我来吧。”

    “让他切。”

    不知道是不是错觉，宋思觉得她的语气隐隐有些生气，狐疑的看向顾义。

    顾义连忙放开他，一个大步到了案板边，迅速的拿起刀，“我最爱切肉了，是切成大块还是小块，是长块还是短块，是好看一点的还是怪异形状的？”

    宋思，……

    切个肉还有这么多讲究？

    宋宛月比划了一个肉块的大小，“都切成这样的。”

    “好嘞。”

    顾义应的响亮，放好肉，一刀劈了下去。

    刀差点滑脱出去！

    宋思惊出一身冷汗，生怕他切到了自己的手，忙上前，“还是我来吧。”

    “不用，我会切。”

    顾义又是一刀下去，刀刃沿着肉片滑动，差点切到顾义的手指头。

    宋思后背一下都湿了，顾义要是受了伤，他们回去怎么跟顾老爷交代，一把夺过他手里的刀，顺势把他往后拉了一下，“还是我来吧，你去点火。”

    顾义悄悄看向宋宛月，正好宋宛月也看他，两眼相对，顾义仿佛看到了宋宛月眼里冒出怒火，他吓得往宋思身边靠了靠。

    宋思正要切肉，感觉他靠过来，唯恐碰到他，赶紧停了手，“怎么了？”

    “还、还、还是我来吧。”

    看他这副害怕的样子，宋思下意识的转头看向宋宛月，见她拿起一个盛了一坨东西的陶盆递到顾义面前，“去把里面的骨头和皮挑出来。”

    顾义老老实实的接过陶盆出去了。

    宋思转过头去切肉，随口问，“小妹，盆子里是什么？”

    “顾少爷剁的鸡块。”

    宋思差点切到自己的手，那一坨东西是鸡块？随后明白了，没忍住，噗嗤笑出声来，“他一个衣来伸手饭来张口，养尊处优的少爷自然是没有干过这个，也真是难为他了。”

    宋宛月哼了一声。

    顾义端着盆子出去后，一直竖着耳朵听里面的动静，清清楚楚的听到宋宛月的哼声，心里一个激灵，小丫头生气了，晚上不让自己吃她做的饭怎么办？

    “少爷？”

    见顾义端着盆子出来后没有任何动作，小四小心翼翼的喊人。

    顾义一个眼神瞪过去，“这么大声干什么？我又没聋。”

    小四万分的委屈，他哪里大声了，他明明很小声好不好。但凭他伺候顾义多年的经验知道，少爷这是生气了，这个时候不能惹怒他，只能紧紧地闭上了嘴巴。

    顾义越发的看他不顺眼了，把盆子让他怀里一塞，“把里面的骨头和皮挑出来。”

    都怪他！要是他刚才在自己身边，月儿就不会让自己剁鸡块，自己也就不会惹她不高兴了。

    “啊？”

    小四还没看清楚盆子里是什么。

    “啊什么啊？告诉你啊，捡不干净你今晚就别吃饭了!”

    小四哀嚎，“少爷，您总该告诉我这里面是什么吧？”

    顾义凉凉的问，“看不出来吗？”

    小四察觉到了危险，悄悄的往后退了一步，如实回答，“看、看不出来。”

    顾义一脚踢过去，小四端着盆子麻溜的跑开。

    他也站在门口，自然是听到了宋姑娘的话，谁让少爷无缘无故对他发脾气的，他也要“报复”一下。

    门口的动静自然也传到了屋内，宋思笑着摇了摇头，“月儿，晚上咱们炖肉吗？”

    宋宛月随口回答，“炒两个青菜，红烧肉，外加鸡肉丸。”

    宋思切肉的动作顿住，“你什么时候学会做这么多菜了？”

