    三位领袖据理力争，锱铢必较，最终找到了一个三方都认可的平衡点。

    “林克”看着拟定好的一式三份文本，不由叹道：“这份协议一旦签署，自由联邦就真的名副其实了。”

    “边境防线一撤，自由联邦的贸易将会最大限度激活，民间的交流活动日益增多，我们可坐享其成。”“许天照”脸上挂着满意笑容，现在万事俱备，只差签字。

    “解决了外祸，三方共赢！”奥古斯丁总结道。

    “好一个三方共赢，妙哉妙哉！”“林克”眉宇间流露出喜色，不禁为奥古斯丁这句话拍手叫好。

    奥古斯丁的“三方共赢”，是指沙都、龙城和法夜三方共赢。

    而真正“三方共赢”的意思是……林克赢三次。

    三位领袖齐齐在协议上签了名，随后交换了协议书。

    奥古斯丁悬着的心终于尘埃落定，被幽暗森林困扰多年的心病终于缓解。有沙都和龙城出兵增援，很快法夜就不必受幽暗森林困扰，重新踏上高速发展之路。法夜底蕴深厚，相信用不了多长时间，就能重回领头羊的位置。

    许天照示意身后秦守开启庆功红酒，倒了三杯分发于二人，旋即举起高脚杯：“让我们为友谊干杯！”

    “合作愉快。”

    “林克”和“许天照”都直接将红酒一饮而尽，奥古斯丁回头和朗多交换一个眼神，看到朗多微微点头，这才又换上笑容，将红酒搭在唇边，优雅的饮下。

    虽然签署了协议，但奥古斯丁依旧小心翼翼。

    礼毕，奥古斯丁起身朝门口走去，刚走两步就被“林克”和“许天照”喊住。

    “元首请留步。”

    奥古斯丁略带疑惑，不知这两人突然把他叫住所谓何事。

    “许天照”身后的秦守从台阶下来，从口袋中掏出一枚戒指。

    戒指由钻石、紫水晶、蓝宝石、红宝石、祖母绿五色宝石组成，均匀分布，独为个体。但又齐齐拱卫中央，形成一个六边形的整体，只看外表就能感觉到巧夺天工之处。

    “元首，可认得此物？”林克不禁开口问道。

    奥古斯丁在看到这枚熟悉又陌生的戒指后，目眦欲裂，整个人魂仿佛丢了一半，贵族般的气场和优雅谈吐顷刻间烟消云散。

    “这戒指你哪里得来的？”奥古斯丁先是被吓得后退几步，看到戒指如见瘟神。但是在回过神后快步上前，想要直接从秦守手中夺走。

    林克手腕轻轻一抬，就躲过了奥古斯丁的抢夺，嘴角不禁扬起一抹笑意。

    “这戒指，王子给我的啊，想必元首一定不陌生。”

    奥古斯丁眼眸中闪过一丝惊慌，旋即收敛目光，冷冷地望向一旁的“许天照”：“许城主，这是什么意思？”

    随着奥古斯丁表露态度，护卫朗多已经迈出一步，站在奥古斯丁半个身位前，做出保护姿势。

    林克在脸上抹了一把，撤去了全息人皮面具的伪装，露出真容：“不愧是法夜元首，即便在这种情况下居然还能保持镇定，仅这一点就比阿隆索、莫罗斯和冷关强。”

    一旁的约翰和银手也都撤去了伪装，全部以真面目示人。

    奥古斯丁看到眼前这一幕，大脑顿时嗡的一片空白。

    林克一句话透露出太多的信息量，一时间让奥古斯丁的大脑宕机，反应不及。

    莫罗斯是林克击杀的，但是阿隆索和冷关……难不成飞机上意外遭人杀害，还有龙城的门阀之乱，都是假的？

    对于奥古斯丁这种咖位的NPC，林克还是给予了应有的尊重。起码在出手之前，都会让他们明白原因，让他们死得瞑目。

    朗多表情严肃，将奥古斯丁护在身后，声音低沉：“元首，他们要对您不利，请您务必待在我身后。”

    朗多双手结印合十，凝聚出一个护盾结界将奥古斯丁保护起来，随后从腰间掏出两把带有弧形锋刃的手枪。

    全程酱油的银手此时站了出来，盯着朗多饶有兴趣道：“这人交给我，你们都别和我抢！法夜的枪斗术极为有名，其中实力最强者就是此人，我正好见识见识。”

    银手走出来，拆掉手臂上的伪装，露出机械臂，从手臂滑轨上弹出一柄手枪握在手中。银手这一波是要用手枪领教朗多的枪斗术。

    虽然朗多也是50级首领级别的NPC，不过林克并没有打算出手。

    银手伪装了这么久，听闻每天朝堂上丛先生和其他骨干可以协助帮到他，但是每天下朝之后，还要面对纷繁后宫女人的争宠琐事，让银手疲于应付，找各种借口躲避亲密接触。

    约翰在沙都只用应付几个女人，银手在龙城面对的可是不下几十位佳丽。要不是靠着要超越约翰这口气吊着，银手早就撂挑子不干了。

    憋了这么久，现在也是时候给他一些释放的途径了。

    林克只需要亲手解决奥古斯丁即可。

    银手和朗多都是人狠话不多的典范，狠话也没放就直接战作一团。

    朗多的枪斗术不愧是法夜第一，一手枪法出神入化，子弹划出弧线角度刁钻防不胜防，搭配特有的枪刃刀锋近战攻击，电光火石眼花缭乱，宛如一场圆舞曲。

    “王子殿下现在可好？”奥古斯丁盯着林克试探道。

    林克嘴角噙着一抹笑容：“元首不必费尽心思对外面发射信号，都是无用功。这座秘密会议室是特意为你准备的，除了你的小秘书看到的全铅构造，内部还有信号干扰器，镇音结界，除非直接把秘密会议室打穿，否则外面不会有任何反应。”

    奥古斯丁搭话是假，悄悄把手伸进裤兜想要和外面取得联络是真。

    不过这些都逃不过林克的火眼金睛。

    奥古斯丁冷笑着，但丝毫没被林克的话吓到，依旧尝试给外界发送求救信号，另一边也在拖延时间：“今天才知道林将军原来是为王子殿下效力，难怪可以在短短时间迅速崛起。”

    “你现在的疑虑，等下去后亲自问他吧，我相信他很乐意为你解答。”林克手腕的托式气能刀嗡的一声露出“獠牙”，旋即朝结界保护罩冲上去。

    朗多被银手黏住，分身乏术，余光看到林克对元首发难，但完全腾不出手脚帮忙。

    银手脸上带着老妈子的渗人笑容：“和我交手还敢走神，也太不把我放在眼里了吧，看来你还有余力，没能把你榨干……”说着狂风暴雨般的攻击袭来，打的朗多招架连连，根本无暇顾及另一边的情况。

    银手的实力稳压朗多。

    身为一名55级传奇，面对50级的首领，那还不是手到擒来。

    之所以主动选择朗多，也是因为最近这段时间太憋屈了，需要打一架发泄发泄。另外银手也是想见识一下闻名遐迩的法夜枪斗术，顺便偷师一把。

    现在朗多一心牵挂元首，心乱了，枪口抖了，失误也开始增加。

    林克走到奥古斯丁面前，托式气能刀干脆利落的刺入，呲啦一声将护盾撕碎。

    奥古斯丁的求救信号摁了多次，可是外界没有一丁点反应，这时候他就知道林克为了这次袭击，做足了准备。现在唯有打出去才有机会活命。

    奥古斯丁皮肤泛起一阵光芒，整个人的气势肉眼可见的增强，裹挟强风的一拳猛地朝林克轰出。

    林克手臂十字交叉，硬吃这一记势大力沉的拳头，所有的伤害全都被吸入【纳米作战服】储存起来。

    早年能跟随在沙漠王子身边成为亲信的七人，没有一个简单的，都各有擅长。

    奥古斯丁虽然鲜少出手，但本身也是一位52级的首领级NPC，实力还是有的。自己突然暴起的蓄力一拳，林克竟然半步未退，那股狂暴的力量仿佛泥牛入海，不见踪迹，实在是匪夷所思。

    奥古斯丁早年间是一位骑士，精通的是圣殿骑士团那套光明秩序力量。年纪越大信仰的光明之力就愈发精纯，威力就越强。

    奥古斯丁见一拳不成，爆喝一声周身充斥圣光，片刻后圣光凝练成光明铠甲，背后还有一对光芒塑造金色翅膀，脚下地板也泛起炽热裂纹，这是圣光的怒火！

    面对奥古斯丁突如其来的变身，林克丝毫不怯，挥动托式气能刀径直冲上去。

    奥古斯丁不愧是法夜元首，即便林克搬出了王子，对方在经过短暂失神后就开始考虑对策。这个反应比其他三人高了不止一个档次。

    “金人”的奥古斯丁，浑身充斥着神圣怒火，进攻也是大开大合，和林克斗的不相上下。

    “林克，一个奥古斯丁你还需要这么久，我都完事了。”银手那边砰砰砰连开几枪，朗多已经倒在地上，小腿肉眼可见的抽搐几下，没有了生息。银手已经把法夜枪斗术尽数学到手，恰的饱饱的，那么朗多就没有活着的必要了。

    奥古斯丁后撤一步，圣光怒火凝聚成一柄复仇之锤，化作一道电光奔向林克。

    林克见状，周身也氤氲起一团圣洁怒火，同样一柄复仇之锤自手中发出。

    两柄流光的复仇之锤，在林克面前一米左右的地方相撞，一阵华光大作，秘密会议室内的空气就仿佛沸腾了一样，滚滚而起，鼓噪耳膜。

    片刻后华光收敛，奥古斯丁胸口冒着电光，复仇之锤准确无误地插在他的胸口。

    这时候奥古斯丁才露出愕然、震惊的表情。

    因为弑主叛出，所以奥古斯丁深知强者勇武的重要性，虽然这几十年时间鲜少出手，但是他的修炼一日未曾落下，终有了今天这个实力。即便把当今十字军团的圣殿骑士长亚瑟拉来，对圣光的钻研和实力，也不敢说能超过奥古斯丁。

    可是林克一个毛头小子，为何使出的复仇之锤比他的还要强？他才信仰了多久圣光？

    奥古斯丁后撤两步，感觉身体力量急速流失，最主要的是终其一生侍奉的圣光之力的信仰崩溃。这没入胸口的复仇之锤，力量比他还要强不少，林克这个年纪就能使出这种圣光之力，已经完全超越了他的想象。

    或许，这就是圣光的眷顾？

    林克额头渗出冷汗，当时那把复仇之锤距离他只有一米，如果反应再慢一点，恐怕要用脸接这一发复仇之锤了。

    乘胜追击。

    闪现匕首脱手而出，下一秒林克已经杀到奥古斯丁面前。

    受到重创的奥古斯丁无论是气力还是圣光之力，都大为不济，宛如一位风烛残年、行将就木的老人。只是草草抵抗了几下，就被林克攻破中门。匕首似毒蛇快速出现在奥古斯丁脖颈上。

    血花绽放，奥古斯丁浑身的圣光土崩瓦解，瞳孔失去焦点，双腿一软扑通跪倒在地。

    与此同时，林克系统也跳出好几条信息。

    [你击杀了法夜联邦元首奥古斯丁lv52+（首领），获得25万经验值]

    [你成功击杀奥古斯丁，在任务中表现出色，击杀关键角色对废土星造成深远重大影响，此次评价【完美】，将获得4倍经验奖励]

    [你完成了A级任务【曼陀罗的复仇】击杀奥古斯丁阶段，完成进度（4/7）]

    [你获得100万经验，潜力值50点，藏宝图碎片一张，副本水晶一枚，获得称号【终结者】]

    [【我是传奇】任务，击杀5名不低于50级的首领级NPC（已完成）；创造一门传奇级技能（未完成）]

    数条信息提示一闪而过，不过林克只是扫了一眼就略过。

    点了一下耳朵里的传声虫，说道：“好了，抓紧出来打扫现场。”

    话音刚落，身体灵化状态的阿福从脚下出现，进入秘密会议室，旋即开始跳起部族武道，挥舞着手中的法老裹尸布，成功召唤出先祖，将死透的朗多以及奥古斯丁的灵魂全都拘到了灵柩宫内。

    之后，秘密会议室暗格门打开，提前就位、训练有素的沙都特工们，开始清理打扫战场。之前选好的两位替身，此时也以奥古斯丁和朗多的形象出现在秘密会议室，正式顶替死亡的二人。

    一旁的约翰微微吸了一口气，不由说道：“现在整个自由联邦都尽在你的掌控之下了。”

    银手插了一嘴：“应该是整个废土吧，那些二三流势力根本无法抵挡自由联邦的铁骑。”

