    现在楚大人最需要什么！最需要大家的支持。

    特别是那些大户人家的支持尤为重要。

    齐修道：“最近有几笔大的开销，不然还能多捐一点。”

    楚大人格外理解：“过年了开销大应该的，谢谢你了啊齐修。”

    有齐修和林玉竹带头，这算一个很好的开头，加上李家捐赠的棉被，还有他自己捐的银子，明天的告示应该不会那么寒酸。

    齐修好奇的看着叶子桶里的饭菜道：“我听说这饭菜味道很好啊，之前有人来医馆抓药说起过这事。”

    林玉竹眼神古怪的看着齐修道：“难不成你也想吃？”

    今天这些人究竟怎么了？不过很快她就明白楚大人和齐修的用意了，她其实并不嫌弃桶里的饭菜，以前她家穷的时候想吃点油荤都吃不上呢：“味道不错，今天还加了羊肉汤在里面。”

    齐修想要吃，叶子却把空空的桶底给齐修看了一眼道：“没了。”

    楚大人哈哈一笑：“你说晚了，想吃明天去医馆，齐修今天这事必须要谢谢你。”

    林玉竹见已经很晚了，又瞧见楚大人和齐修有话要说，很识趣的告辞离开。

    回到面馆，把楚大人的事说了一下，林玉树听林玉竹要捐二十条棉被也很赞同，虽说家里最近开支大，收留了十个人之后也增加了压力，但总体来说还是能承担的。

    能多帮一点是一点吧，想到此处道：“我和你嫂子商量过了，咱们腊月二十八就关店，二十九拿半天时间出来把剩下的杂粮都蒸成窝窝头，到时候送去衙门的安置点，也算尽最后的心意。”

    林玉竹一直觉得幸福是因为家人对她格外包容和理解。

    林家人都很善良，在自己力所能及能帮助人绝对不会含糊。

    这种无条件的支持和信任让林玉竹能勇往直前做自己想做的事。

    腊月二十九回家也来得及道：“那我们就腊月二十九回家，不过提前要和爹娘说一声，免得爹娘在家里等我们。”

    这件事就这样敲定了。

    第二天特意把时间空出来，带着梅花母子去了衙门，梅花有户籍薄办事方便很多，直接落户在面馆的地址后，算是把这事办成了。

    林玉竹也把几个孩子的名字教了上去，原有户籍地也都做了标注，只是小九和小石头年纪太小记不得具体位置。

    有楚大人在免去了一些麻烦，八个孩子顺利落户在她的户籍薄上，姓氏都改成了林姓。

    本以为半个时辰能弄完的事，忙活了一个小时才把所有户籍弄清楚，从此以后八人就算她家的人了。

    小丫小豆是奴籍，她也提议要把奴籍拿去衙门作废，结果被小丫和小豆拒绝，她们现在只想留在林玉竹身边，以后也没打算分开，有奴籍在她们安心。

    梅花握着户籍薄心里愧疚，因为她没有坚持改姓。

    回去的路上林玉竹感受到梅花的情绪不是很好，猜了一下为何会如此，听完梅花愧疚的话，她倒是笑着安慰：“我本来就没想过让你改姓，昨天我同你说的那些话都真心的，这些孩子若不是因为没有户籍薄，我也不会想到这个办法，你就安心好了，以后好好跟着做事，至少你和孩子饿不死，还能存下银子将来买院子。”

    林玉竹没有让梅花跟着去医馆，而是让梅花回去照顾小童。

    回到医馆，见已经有好几个病人在等着了，赶紧进入到工作状态中。

    小丫大概是医馆中最忙的人，不仅要抓药，还得抽时间教叶子和红秀，还得学习认字写字，就连林玉竹都感觉小丫太辛苦了，但每天都过得很充实的小丫居然很喜欢这样的生活。

    林玉竹今天听议论最多的便是城中的乞讨者都去了城外，还有就是城门口告示栏上贴着的募捐者名单，这让城里很多商人蠢蠢欲动起来。

    这种出点银子就能扬名的好事情，对于他们来说绝对是有利的。

    商人嘛，都想要好名声，这样才能彰显地位。

    正因为这样想法的人很多，找楚大人的人也多了起来。

    林玉竹知道这个消息后安心下来，有衙门的救助，加上商人的捐款应该能撑到年后。

    等到春暖花开的时候，这些人又会回到故里开始新的生活。

    眨眼间到了腊月二十八，林玉竹并未收到南宫云齐的回信，心底难免有些失望。

    医馆关门歇业了，聚财巷有些店铺过年期间不会关门，林玉竹在门口挂上了红灯笼，贴了春联，一下子就有了春节的喜气。

    小丫和小豆是要和她回村子的，她现在就是犹豫要不要带其余十人回去。

    主要是考虑没有住的地方，看来明年要计划把村里的院子重新修建一下。

    找到林玉树，和林玉树商量了一下这事，林玉树一番犹豫后决定带大家一起回去，大不了大家挤一挤，人多一起热闹。

    腊月二十九花了一上午的时间蒸了两箩筐窝窝头，先是送去了城外的私塾，林玉竹又雇佣了四辆马车，一行十九人浩浩荡荡的乘坐了五辆马车离开了府城。

    林老实和张碧华昨天就关了县城的面馆，回到村子把里里外外都收拾了一遍，见到林玉竹她们这么人回来，热情的招呼着大家。

    村里人听说林玉竹收留了十个逃荒者，一个个都好奇的来家里看热闹。

    李荷儿拿出买的蜜饯瓜子招呼着村里人，今年她们年货准备很充足。

    林玉树没有闲着，请村里人帮忙在院子旁边临时搭建了两间茅草屋，小童则被安排在里屋中休息。

    村里人都是热情的，不过一个时辰就搭建好了两间茅草屋，里面做的是大通铺，被褥这些也都放好。

    叶子和瘦猴他们很勤快，稍微熟悉了一下就开始帮着忙活。

    安安和平平见家里一下子多了这么多人也兴奋得很，不过一会儿就和小石头还有小九混熟了，几个孩子在院子里玩着。

    张碧华准备了很多面粉和肉馅，准备今天晚上包饺子。

    叶子和红秀还有梅花帮着忙，李荷儿则是收拾了一下准备连夜回娘家一趟。

