    是的。

    对于乔治的朋友里面没有黑颜色的，洛克还是蛮高兴的。

    不过，就算有，洛克也不会在意的，毕竟，乔治交什么样的朋友，那是他的事情，而不是洛克的。

    洛克是和格温谈恋爱的，又不是和乔治。

    乔治没有，这最多是个加分项罢了。

    嗯。

    彩礼双倍的那种加分项。

    不过眼下？

    应该是想错了。

    洛克看着从沙发上起身的乔治，心中如是的想着，因为乔治如果是白左的话，那么，洛克会考虑，是不是以后尽量不要来这里了。

    毕竟白左是一种瘟疫，会传染的那种。

    过了一会儿。

    乔治的手上多了一杯威士忌：“给。”

    洛克挑眉，看着乔治递过来的威士忌，起身，接过，然后，好奇的看去乔治：“这算不算是钓鱼执法？”

    “算，但你会不喝吗？”

    “不会。”

    乔治听着洛克如此真诚的回答，沉默了一会儿，坐下下来，抚了抚自己的领带：“这条法律的初衷是为了减少饮酒造成的车祸的，而且，这里对于你来说，恐怕都比你自己的公寓要熟悉了吧。”

    最起码，他可不知道洛克保险柜的密码，而洛克却知道他的。

    谢特，这头野猪的公寓，厨房的装修和摆设什么的，估计还是崭新的吧。

    “少喝点。”

    “我会的。”

    洛克微笑着，举起手上的酒杯，和乔治碰了碰杯，余光看去桌子上那瓶还剩下三分之二的威士忌。

    很好。

    你无了。

    乔治抿了一口杯中酒：“这个妮娜·贝尔的父母，是不是叫做马诺洛和琼斯？”

    洛克点头：“对，您真认识？”

    乔治呵的一笑，抿了一口杯中酒：“贝尔家们，老熟人了，你知道，当时还是难民的贝尔一家是怎么在这纽约城安居下来的吗？”

    “有故事？”

    “嗯。”

    乔治点头，看去洛克：“我们出的钱！”

    洛克：“……”

    好家伙。

    洛克差一点儿还以为是乔治白左是锤了呢。

    准确的来讲，应该是纽约警署出的钱。

    在乔治刚刚成为警官的那个时候，纽约的空气，是香甜的，小黑们，见到他们，是需要乖乖的举起双手别说龇牙了，连个俏皮话都是不敢说的，社区更是纯净洁白，没有一点儿污秽的。

    但……

    白左就是在当时悄然升起的，好像是从一个华府的议员发现，她可以靠着小黑们，争取支持她的选票。

    简单的来讲。

    作为当时的难民偷渡客的贝尔家，和一群人游行，试图想要争取到属于他们的公民权利，然后，这个妮娜·贝尔的哥哥在暴动中不小心死了。

    本来贝尔家是难民，而且是偷渡的那种，是没有任何身份的，挂了就挂了，纽约城每天死掉的有身份的都不知道有多少了，不缺他一个的。

    但……

    乔治摇了摇头：“一个华府的政客不知道通过什么途径，直接将他们的身份变了，在加上，当时的那个法官是民主党的，比较善良，总之当时，环境不是很好，为此，纽约警署不得不选择庭外和解，给了贝尔家一笔钱。”

    不过似乎从那以后，贝尔家就感觉尝到甜头了。

    这么说吧。

    这几年中，纽约城但凡有零元购的迹象，背后，铁定是有贝尔家的影子的。

    洛克挑眉：“就这，还留到现在？”

    这种垃圾，不烧掉，留着过年吗？

    他一贯的优点就是懂得换位思考。

    如果有这么一个小黑，明晃晃的，都跑到他脸上来输出了，别说过年了，能让那个小黑过了今晚，都算是洛克不行了。

    乔治摇了摇头：“没那么简单。”

    纽约警署肯定是不会让他们留着过年的，在哪之后，从各个方向都找过贝尔家的麻烦。

    但收效甚微来着。

    不管你找什么麻烦，贝尔家反手就是一个歧视诉讼上法庭，什么违规停车啊，歧视，什么没有开转向灯啊，歧视。

    总之……

    乔治看去洛克：“贝尔家就是一团狗屎来着，你明白，我要说的意思吧。”

    洛克点了点头。

    很显然。

    乔治这是在从侧面告诉他，小心这个妮娜·贝尔打歧视牌来着，毕竟，从某种角度上来讲，这个贝尔一家已经是纽约小黑们心目中的权利斗士先锋了。

    而且。

    洛克所在的公寓叫做星辰大厦，纽约小黑们的眼中钉肉中刺来着。

    洛克笑了笑。

    “乔治，你知道，你们为什么会输吗？”

    “嗯？”

    “因为你们是纽约警署，我不是。”

    洛克听了乔治的告诫，点了点头，随即，看去乔治，微笑道：“我有一个律师团，谁要是污蔑我的名声，我的律师团会为我讨回公道的。”

    妮娜·贝尔最好不要打歧视牌。

    不然……

    洛克有一百九十九种办法，让贝尔家完蛋。

    有个华府的议员在背后撑腰？

    呵。

    洛克有钱，只要他想，他可以给自己买来五个替他说话的国会议员。

    乔治看着洛克那脸上的笑容，也没有说什么，能说的，他已经说了，将杯中酒喝完：“我们的家的客房，都快成你的卧室了。”

    说着。

    乔治起身，然后，看着桌子上那瓶已经空荡荡的威士忌，眉心跳动着。

    洛克在旁边微笑着：“谢谢，很好喝，还有吗？”

    乔治：“……”

    第二天。

    洛克和格温在家里吃完早餐之后，先是将十一岁的小乔治，还有六岁的马克帮着海伦送到了学校之后，这才掉头朝着中城高校而去。

    “中午的时候，我们要去印刷厂，看下海报的效果。”

    “好。”

    “还有竞选的徽章，放学的时候，顺道过去看一下吧。”

    “嗯。”

    “对了，你的演讲稿写好了吗？”

    “……”

    坐在副驾驶上的格温，化身正儿八经的竞选经理，确认着过几天竞选开始的有关事宜，在说着事情的时候，见没有得到洛克的回应，抬头看去洛克。

    格温看着洛克侧脸看着她的表情，微微一楞：“怎么了？”

    洛克摇头：“没什么，只是感觉，你好像有些不一样了。”

    “什么？”

    “昨天你还说要我严阵以待的，但今天，似乎，你很轻松的样子。”

    “因为我对你有信心。”

    “……”

    你昨晚之前，可不是这样子的。

    洛克心中如是想着。

    格温露出一丝灿烂的微笑，道：“我是你的女朋友，我需要做的，就是相信你，你昨天在舞台上的不是也是这么说的吗？”

    “……好吧。”

    洛克感觉这个答案并不是正确答案，但，不管怎么说，结果是好的就行了。

    熄火。

    下车。

    格温从副驾驶上下来，提拉着自己的背包：“你还没说演讲稿怎么样呢，需要我帮你看一下吗？”

    “不用。”

    洛克看去格温：“因为，我还没有写。”

    他的确没写。

    因为，他不知道要写什么？

    再者说了。

    中城高校的学生也不想要听那么多虚的，上去，直接说一下，他不会因为自己是知识党而放弃体育党的，他会一视同仁。

    然后，在加上他那么帅。

    需要什么演讲稿，而且，洛克也没有那么多闲功夫鼓捣着玩意的。

    格温微微一愣，刚准备无语的时候，似乎想到了什么，露出一丝微笑：“没写就没写，我相信你。”

    洛克震惊！

    你不是我的格温，我的格温不是这个样子的。

    任何的自信都不是凭空而来的。

    洛克的自信，来源于他的玩家身份与外挂，所以，不管是面对蛇盾还是神盾，哪怕是在当时海神号倾覆的时候，洛克依旧没有一丝一毫的慌张与害怕。

    而格温的自信，则是来源于，格温对于每一件事情都有着井井有条的规划，确保，任何的准备工作无误，来源于准备充分的自信的。

    而演讲稿，写都没写，毫无疑问，这肯定是不符合格温自信规矩的。

    所以……

    究竟发生什么了？

    洛克若有所思的看着格温，记忆宫殿，昨天回到格温公寓的记忆被展开，然后，洛克一脸狐疑的看去格温：“是海伦和你说什么了吗？”

    格温摇头：“不，我只是自己想通了。”

    “什么？”

    “目前为止，洛克，你的自信并没有被证明是盲目自信。”

    格温抱着自己的背包，甩了一下自己的马尾，一脸对你有信心的模样看着洛克说道：“所以，在你的蜜汁自信没有经历过失败之前，我会相信你，更何况，一次校园选举罢了，失败就失败了，大不了明年再来呗。”

    洛克惊讶！

    然后，洛克笑道：“我不会输的。”

    输了就说明他的不败气运金身被破了。

    这种事情，洛克是绝不会让他发生的，如果有必要的话，他会采取一切非常规的手段来阻止这件事情的发生。

    格温点头：“我知道，我对你有信心，未来的布劳顿会长。”

    洛克：“……”

    这感觉又是赤果果的插旗了。

    昨天刚刚结束的知识竞赛，也是插旗满满，事实上，要不是洛克是开挂的，呵呵，其实，赢家应该是布鲁克林高校的复仇者联盟。

    这一次？

    洛克感觉，似乎，又要开挂了。

    ……

