    韩嫇鸢的拳头太过霸道，此刻她的真凤凰拳，拳意绵绵不绝，如同天河之水后劲十足。

    真凤凰拳，比起凌雪的帝魃杀拳，还有梦梦的真意虎拳相比较下，虽然缺少了刚猛，但拳力绵绵不息，苍茫气势汩汩不绝。

    一个人单挑十大高手，却是依旧游刃有余，每一拳下，都会重伤或者击杀一人。

    不过是几个照面的功夫，就再次有三位强者陨落在她真凤凰拳下！

    “布，三相天人阵！”

    兰懿魔后看到这一幕，心头都在滴血，这些人可都是隐魔的中流砥柱，少一个，那都是在割她的心头肉。

    她实难想象，尘世间，怎么会出现如此多的天纵奇才，前者传回尘世出了一位帝君，一位剑宗无名，还有一个旱魃真身的少女，一拳差点将赫连天途给灭了。

    如今，一位有着真凤血统的少女，简直强的一塌糊涂！

    至于军神六人，她根本就没放在心上，她的目光全部都放在了韩嫇鸢身上。

    一旦将这个少女给擒拿，然后给其加上天道契约，将来必然会是隐魔一位最强战力。

    眼看着己方转眼间三位高手陨落，兰懿魔后知道不能在耽误下去了，当即果断的吩咐身边两名女子布阵。

    “西太后，您老人家是不是关注错对象了？本君才是你的对手，这样眼瞎，真不知道你是如何活到现在的，难道是凭借你那床上功夫，才坐上了隐魔八大圣主位子的？只不过你的修为当真是若的一塌糊涂！”

    在兰懿魔后关注韩嫇鸢时，韩铮已经欺身到了面前，出手就是一击帝拳！

    “滚开……”

    兰懿魔后，从一开始就从未将韩铮给放在心上，因为整个隐魔老巢外面被一座杀阵覆盖，她根本就不清楚面前这个普通少年，会是那个名传天下，曾一怒击杀过一位天人的剑宗无名！

    面对韩铮无声的一拳轰来，兰懿魔后脸上带着不屑，直接跟着一拳回击了回去！

    “碰……”

    两人拳头碰撞在一起，空间如涟漪般震荡散去，一圈气环嗡地一声扩散。

    “什么……”

    在与韩铮拳头对撞的刹那，兰懿魔后脸色就是一变，因为她的拳力在一瞬间就破灭了，随后一股强大到让她心颤的拳意碾压在她身躯上！

    “三哥，救我……”

    一声惊呼发出，兰懿魔后心都跟着凉了半截，她自身可是一位小天人强者，居然面对一名小辈，连一拳都接不下，这种结果让她仿佛看到了死神在向自己招手！

    随着她的一声惊呼出口，原本悬浮在其身后的一轮紫色神环，轰然间散发出了一股耀眼恐怖无匹的能量来，一举将帝拳杀伐拳意给排斥了出去。

    “八妹，你到底在和什么强者交手，难道说对方是一名天人不成？”

    紫色神环一举将韩铮帝拳拳意排斥开，救下了兰懿魔后，紧跟着一道阴沉声音从神环中传了出来。

    “三哥，是一个少年，我现在怀疑他就是那个剑宗无名，不然拳意不会如此厉害！”

    险之又险的从帝拳拳意下挣脱出来，兰懿魔后浑身都被冷汗大湿，刚刚一瞬间，她感觉自己就要被那恐怖拳意给灭杀了神魂。

    “原来如此，没想到你们隐魔居然还会这种禁忌之术，不过就是档次有点渣，西太后，你口中这个三哥，想必就是和你形成灵魂共体的天人了喽！倒也不错，明知道你肉身根本就承受不住天人力量，却是用灵环来承载传递，倒是有点意思！”

    白衣在微风中猎猎作响，韩铮负手而立，没有在继续攻击兰懿魔后，而是面带微笑的一语道破了兰懿魔后，和那位天仙之间的某种特俗联系的关键所在。

    “你就是那个剑宗无名？”

    “正是你大爷我……”

    “攻击K组织总部的人是你？你居然活着回来了？”

    “这话让你说了，K组织总部都被我搜刮殆尽，人全部击杀，我不回来难道还要住在那不成？”

    韩铮云淡风轻的回应了兰懿魔后的质问，然后目光则看向了她身后的那一轮紫色神环。

    “小铮子，你和一个老贱人墨迹个屌，这两个小贱人交给老姐我了！”

    就在两人谈话的功夫，韩嫇鸢已经一路碾压的将十位高手尽数轰死在拳下。

    牢牢守护住隐魔老巢入口的军神六人，看的都是眼皮直跳，暗叹这丫头太尼玛强悍了，简直就不是人。

    六位半步天人，加上四大天罡，都是武神巅峰强者，几乎就是十个照面，全部报销在这位大小姐小拳头下！

    “兄弟们，我现在有一个想法，那就是这位大小姐将来嫁人了，男人床上伺候不好，这位大小姐撒娇的挥拳头，是不是要死人啊？”

    “傻逼，那不是死人，而是毁尸灭迹！”

    “屌不行，就不要进韩家门，单一小粉拳，就能让你在轮回路上唱征服！”

    “擦，这X不好艹啊！这得多牛逼的人，才能驾驭的了这样的妖孽？”

    “自然有，她哥帝君，她弟剑宗无名，这两个都是能日翻全世界的男人，其他就算了！”

    ……

    神话论坛上一群屌丝，聚集在一起，开始歪歪意淫起了这位大小姐，将来嫁人了后的房中妙事。

    今天，韩嫇鸢的表现，已经让她和一拳仙子凌雪，暴力妖仙梦梦站在了同样高度上！

    韩家四姐妹，已经有三个名扬天下，就只剩下小四韩琼玉还没有任何惊人表现！

    “菲燕，柳依，你们两个负责将这个小贱人给我擒拿下，我来将这位名扬天下的无名给擒下，本后，要让他品尝一下被女人榨干的滋味！”

    兰懿魔后脸上有着一抹狠辣，吩咐身边两名骚气横然女子，出手去对付韩嫇鸢。

    顷刻间，她从老巢中带出来十几位高手，还未大展身手，就全部挂在了自己面前，兰懿魔后的心在滴血，发誓，要将这一男一女给拿下，先折磨让自己舒心了，在签订天道契约成为自己终身奴仆！

    “老姐，这俩妞别弄死了，留着给我那些部下做暖床奴，哎，本君容易么，天下就在也找不到向我这样关爱下属的好领导了！”

    韩铮风骚的一撩额前刘海，冲一脸不屑的韩嫇鸢叮嘱了一句，然后，闪身冲向了涟漪魔后。

    在他出手之际，菲燕与柳依两女背后纷纷浮现出了一轮紫色神环，显然，这两女也是和天人有着魂体融合的能力。

    面对有着天人护体的两女，韩嫇鸢冷哼一声，下一刻，整个人都化作了一团紫色真凤涅槃真火！

    “老五，不要大意了，没想到这小丫头居然是真凤血脉传人，一定要活捉！”

    菲燕背后神环中有着一道男子声音传出，单一从语气中，就能看出来对方对于嫇鸢十分在意和很没有把握！

    韩铮倒是不担心自己老姐的安慰，身为纯血真凤传人，最大的优点就是不死不灭，只要有涅槃真火在，这两女虽然有天人能量护体，对上老姐是不够看！

    他在修仙界八百年，曾有幸目睹了一位真凰与朱雀传人之间的一场大战。

    那一战，虽然是朱雀传人胜了，但真凰传人凭借不灭涅槃神火，愣是全身而退。

    韩铮也曾产看过老姐体内的真凤血脉，绝对是最纯正的凤凰血脉，今后的修仙路程绝对灿烂的一匹。

    “天魔手……”

    兰懿魔后直接对韩铮出手了，一出手便是能撼天动地的天魔手！

    天魔手无影无形，一方天地仿佛都被一张无形大手个笼罩，不给韩铮任何躲闪的机会。

    “切，居然还会天魔手，还真是很有点麻烦啊，不过，任你张良计咱有过墙梯，化空……”

    面对兰懿魔后施展出来的天魔手，韩铮很是无耻的再次动用了大神通化空！

    “我靠，无名你丫太无耻了，竟然又用出了这一招，你妹啊！”

    “这一招，连几把战皇炮都轰不死，我看这叫兰懿的小娘们要悲催！”

    “那是，咱无名就是装逼界的巅峰，一切敢和他装逼的都是挨艹的下场！”

    “不对啊！刚刚可是听无名说这小娘们叫什么西太后，莫非说，这娘们就是前朝那个祸国殃民的老娘们？”

    “我去，这一波溜，无名若是把这小娘们给艹翻了，当真是古今第一人啊！”

    ……

    论坛上，吃瓜群众们对于韩铮再次无耻的使用了化空能力，全部给予深深鄙视。

    同时兰懿魔后是西太后的这个身份，让所有华夏民众掀起轩然大波，愤恨浪潮推上了高峰，纷纷支持让无名艹翻这个千古罪人老娘们！

    “轰隆……”

    晴空中响起一道如闷雷巨响，原本平坦的大地上出现了一个直径几百米深深掌印，深达十几米，从高空俯瞰下去让人不由直打冷颤。

    “哼，我三哥可是巅峰天人，你是剑宗无名如何，就算我只能施展三哥四成的能量，也不是达子国那个傻逼长生天能比的，我就不信在这天魔手下，你还能完好无损！”

    兰懿魔后脸上带着无比的自信，她相信任何天人下强者，在这一击天魔手下都得玩完。

    另一边，菲燕和柳依两女同样是动用了天人能力，紫色和金色两只大手将嫇鸢化作的紫金涅槃真火给拍进了大地中！

    但很快，一团紫金涅槃真火就在此飞腾出来，一副我就是打不死的小强重新冲击而上！

    “小娘们，谁告诉你，天魔手就一定能杀死我？别动，我已经进去了！”

    站在原地一脸冷笑的兰懿魔后，脸上的笑容直接凝固，娇躯忍不住颤抖了一下，一股刺痛从下面传递到了脑海中！

    “啊，混蛋，我要杀了你……”

    “好啊，那我们就换个地方，来一场坦诚相待的肉搏战，看看是我的枪厉害，还是你的深渊够劲！”

    在所有人还未明白两人间到底发生了什么事情时，诡异出现一把抱住兰懿魔后的韩铮，脸上涌现出一抹魔性邪笑，下一刻，一道空间入口打开，带着愤怒挣扎咆哮的兰懿魔后闪身进入了入口中！

    当空间入口合并后，所有还是一脸这是什么情况的状态！

    “啧啧，小男人当真是好枪法，在这种情况下，都能百发百中，游龙戏水，这样的男人老娘要定了，想想，阳台上，沙发上，厨房，浴室，漆黑无人的小胡同，车中，河边，野地，无论任何时候任何姿势都能随意出枪，想想都刺激死人了呢！”

    看着水倾漪一脸奴家是荡妇的模样，在那自言自语说着一些让人遐想却又心头乱跳的话，军神五人，全部傻逼一样，一脸我不认识这娘们的神态。

    “尼玛，这一枪简直玩的出神，不愧是无名御女无数，这精准程度给跪了！”

    “666，2333，牛逼，吊炸天，一枪定乾坤！”

    “什么几把天魔手，和这一枪比较起来简直就是战五渣，身为男人的我一撸为敬！”

    “无名真的是太帅了，如果他那一枪刺的是我该多好，被刺死也无怨无悔……”

    ……

    现实中，菲燕和柳依两女瞪大双眼一脸的难以置信，她们的魔后就这样消失在了她们面前！

    “怎么会是这样，魔后可是有三圣主大人的能量护体，怎么就会如此轻易被无名给擒拿了？”

    “可恶的无名，当真是可恶至极，本圣主没想到他居然炼化了一个小世界，心机歹毒之极啊！”

    属于五圣主的声音在空旷中回荡，就算他们是天人，也料想不到无名居然炼化了一个小世界，直接无耻的将兰懿魔后偷袭占据身体，带进了小世界中，直接隔断了她与三圣主之间的联系。

    “喂，你们两个到底打不打？不打就脱光了跪地求饶，本小姐看你们两个姿色还不错，耍的让我高兴了，没准给你们一个丫鬟的职务，不然的话，就让那两百多为大武宗每天轮一遍，看看是你们的嘴硬还是B硬！”

    韩嫇鸢的话，让军神五个老头子都是惭愧难当，对于这位小妮子装逼逼格给予满赞！

    “女娃别太狂，无名不在这里，我看你一个人如何在们两位天人面前猖狂，上，给我拿下！”

    五圣主的声音回荡开来，菲燕和柳依两女心中带着无比仇恨再次冲向了韩嫇鸢！

    ……

