    “阿九是想我了吗？”

    男人温热的气息喷洒在耳边，低沉的声音带着喑哑以及特有的磁性，让她的耳朵一阵的酥麻，连带着半边身子都酥软下去。

    “阿九，是想这样？”

    撩人的声音一出，他的舌尖轻轻的舔过她的耳垂，将她的耳朵轻咬在口中，细细厮磨，让她的身边不由轻颤起来。

    “还是这样？”

    他的手从她的腰间一路往上攀着，微微丰腴的她摸起来手感更好，细滑的肌肤，柔软的身体，销魂得让他不舍得将手从她身上移开。

    “嗯……”

    凤九忍不住轻哼一声，有些不知道今晚的他怎么会这般的热情，不过，她爱死了他的热情与高超的技巧。

    在两人耳鬓厮磨间，两人身上的衣服一件件的脱去，轩辕墨泽坐在床上，他伸手将凤九一提，将她抱在了怀里，一手按住她的后脑，俯身又吻了下去……

    因床上两抹身影的缠绵，床帐缓缓的落下，遮住了一床的春光，隔着床帐，隐隐可见的是床上那两抹身影忘情缠绵的身影，以及一声声销魂的轻吟传出……

    小床处，两个孩子熟睡着，也不知梦见了什么，纯真的睡颜上咧开了笑容，一丝口水也随着从嘴角流出。

    夜，正深，主卧这边春光无限，而在另一边，范霖正端着汤水来到琴心房门外。

    “琴心，你睡了吗？”

    听到外面传来的声音，琴心披着衣服便下了床，来到外间打开房门，见是范霖，便道：“我刚躺下，睡不着正看医书。”

    闻言，范霖一笑，道：“我看你这房中还有灯光，就给你端了碗汤过来。”

    “快进来吧！”琴心说着，请他进房来。

    范霖迟疑了下：“我还是不进去了，你把这汤喝了再睡，这会也不早了，你的身体还没完全恢复，早些休息为好。”

    听着这话，琴心看着他，伸手接过他端来的汤，道：“多谢。”

    “都是自己人，说谢就见外了。”话落，范霖也不知想到了什么，耳根微红，有些不自在的道：“那、那你进去吧！早点休息，我就先回去了。”

    说着，也不待她说什么，便连忙转身离开。

    琴心手里端着汤看着他离开，看到他转身时耳根微红的一幕，微愣了一下，而后抿唇笑着，这才将门关上，端着汤来到桌边。

    掀开一看，是一盅炖汤，有一股参味飘了出来，还有几味补身体的药材味道。夜间微冷，然，看着这一盅炖汤，她的心却暖洋洋的……

    次日清晨，凤九在两个孩子的啼哭声中醒了过来，只不过，她才一动就感觉浑身跟散了架似的，酸痛不已，揉着腰正想下床，就被一双赤着的胳膊给搂住了。

    “你累了一夜，让冷霜进来抱就好，你再睡一会。”轩辕墨泽说着，早起的声音带着一丝的喑哑，很是迷人。

    “估计是饿了，我得起来喂他们。”凤九说着，美眸流转着魅人的风情，没好气的嗔了他一眼：“还知道我累了一夜？谁让你不知节制的？”