    第240章 奎木狼

    小李子退出去之后，秦元问出了自己心中的疑惑，“那奎木狼为何进咸阳？难不成他不知道这咸阳最终会成为他的埋骨之地吗？”

    秦柱哈哈大笑，说道：“大王，你这就不懂了，那所谓的大单于不过是他自封罢了，不是正统，这个部族对我秦国虽有二心，但在明面上，也还是我大秦的属地，他这个大单于，要我大秦亲封才算是正统，于此，那些不服气他的部族才不会以此为由头来反对他了。”

    “那秦国历代先王为何不以立大单于为由，来使他们归顺？”秦元问道。

    秦柱想了一会儿，表情凝重复杂，本欲说些什么，但是见着秦元，再多的话也只是含在口中。

    最后，他说了几个字，“非我族类其心必异。”

    说话时眼眸闪烁。

    秦元一惊。

    继而联想了许多。

    越想越为惊恐。

    不得不说，还是历代先王有远见。

    所以说，历代先生都是想让其内斗，从而消耗他们的实力，继而做好鹬蚌相争渔翁得利的准备。

    毕竟大一统的草原，就与秦国来说，就是一颗定时炸弹，随时都可能爆炸，或者说会在秦国最虚弱的时候，给秦国致命一击。

    就像是一条毒蛇，随时觊觎着秦国。

    这样的毒蛇，留不得。

    而秦国远没有可以直接覆灭毒蛇的能力，因此只能暂时行使养虎为患的风险。

    秦元与秦柱皆是心知肚明，此时所谓大单于奎木狼进咸阳，肯定不知是要正统名声这么简单，至于规划是什么，那无人得知。

    为此，秦元要做好万全准备。

    第二日清晨。

    天气开始逐渐转凉了，被窝的温度也是日夜显现。

    平日为太子时，秦元想睡到什么时候，就睡到什么时候，而如今却是不行了，还在朦胧之中，就有人敲门走了进来。

    燃着灯，照亮了有些昏暗的寝宫。

    “大王，要起床了。”

    是小李子的声音。

    一般这个时辰，就由小李子来唤他起床，继而开始一天的事情。

    有些比较繁琐的事情，就是由小李子禀告之后，奉他的命令再进行处决，处决时，一切过程都要有字面文书记载，从而呈报给秦元，待到秦元允许之后，这个行动才算是完美解决。

    这么早，秦元自然是不想起床，但这时小李子缓缓说道：“大王，那奎木狼已经在宫门外了，等待大王召见。”

    秦元瞬间惊醒了，抬头之际，他刚才还是朦胧的眼神，此时已经变得清醒许多了。

    起身穿衣，在小李子的伺候下，一会儿的功夫就弄好了。

    约莫过了半刻钟，才出寝宫。

    刚出寝宫，秦元就对身侧小李子说道：“让他来偏殿见我。”

    说完便是往偏殿走去。

    小李子说声是之后，便是朝着外面走去。

    在宫门口，见着那个满脸胡子，半边脸有个非常明显的伤疤，使得整个人看上去，透出一股霸气，霸气之中又有几分压迫释放出来。

    单看一眼，就知道不是一个简单货色。

    小李子走过去，在那个大汉身前站立后，并没有君王近侍惯有的嚣张跋扈。

    毕竟对于其他臣子来说，小李子就从某种程度上决定了秦王能不能见你，因此虽然身上无官职，但是因为是在君王左右，那官阶也是上升了。

    能够做到这秦王近侍，不仅要有上面人的赏识，最关键的是，要学会审时度势，也就说有眼力劲，知道在什么场合该说什么话。

    这个时候，在奎木狼面前，自然不能展现出平日的骄纵来，若不然，奎木狼怒了，一把杀了他，秦王也不可能为了一个小小的侍人而与奎木狼决裂，毕竟这是军国大事，牵一发而动全身。

    奎木狼点了点头，用他独特粗犷的嗓子说道：“秦王答应见我了？”

    小李子陪着笑说道：“大王说召见您在偏殿。”

    说完后，他犹豫了一下，而后似乎是鼓着勇气，缓缓道：“大单于，您应该称呼我王为大王，而不是秦王，秦王是外臣对我王的称呼。”

    奎木狼的脸咻的一下就冷下来了，咬牙切齿半天，最后才阴沉的说道：“老子知道了。”

    他不便发作情绪。

    他是故意这么说的，为了就是刺激秦王。

    没想到他的小心思被看穿了。

    不过也不打紧，此时他已经走进了大殿的范围内，眼瞅着就要到偏殿的时候，一直默默跟在小李子身后的奎木狼开口道：“等等，我肚子不舒服，得找个地方如厕。”

    小李子的面色有些难看了。

    奎木狼在路上耽误了很长时间。

    这家伙走的特别慢，以至于小李子也不得不放慢速度去等他，而这家伙像是逛自家后花园似的，东瞅瞅细看看，摆明了故意拖延，才走到一般路程时，就已经过了他们约定的时间。

    本来他以为相安无事而松一口气的事情，又闹出了幺蛾子。

    但还是得把这家伙当做祖宗一般供着，于是耐着性子给其指了一个方位，让其自己去。

    奎木狼倒也没有说什么，自己溜达着就往那块去。

    直到见不到小李子身影时，他的脚步才较快了。

    进入了茅厕，他也不嫌臭，他没有第一时间如厕，而是找个地方蹲了起来，从胸口处的口袋拿出一根旱烟，自顾自的抽了起来，一幅享受的模样。

    他知道，唯有厕所这个地方，才没有秦王的眼线。

    就在他恰意的抽着旱烟时，一个黑影涌进来了，见着奎木狼，他跪在地上，说道：“大单于，属下已经打探清楚了，秦王身边除了几个侍卫之外，就没有其他人了，只要大单于您一声令下，属下即刻击杀他。”

    奎木狼起身，吐出一口烟雾，朦胧之中看不清脸上的表情。

    过了一会儿，他开口说道：“你把秦王想得太简单了，没有我的命令，不允许轻举妄动。”

    说完，将手中的旱烟丢掉，一脚踩灭。

    “我们的人都安排好了吗？”

    刚刚受到批评的黑影抬起头说道：“回大单于，已经都安排好了。”

    “那就好。”

    奎木狼说完，就走了出去，身影消失后，黑影缓缓起身，唰的一下，其身影也在同时间内消失不见了。

    (本章完)

