    经过这高手的解释，秦尘也终于明白了这圣阵十二重天的原理。

    这圣阵十二重天，是一个极其神奇的宝物，是天工作专门用来考核炼器师阵道造诣的，只要炼器师一踏上这圣阵十二重天台阶，就会受到这圣阵十二重天的诸多干扰。

    而炼器师们需要做的，就是在这圣阵十二重天的干扰之下，对这圣阵十二重天中展露出来的阵纹进行识别，并且镌刻出来，只有在干扰中将正确的阵纹镌刻成功，才能步入下一个台阶。

    随着台阶不断的向上，难度也会随之提升。

    也难怪这些炼器师们如此凝重。

    如果只是简单的绘刻一个阵纹，那就简单多了，等阶高，修为高，灵魂力强，精神程度强的炼器师，自然能够镌刻出品阶更高的阵纹，也容易通过考核。

    可是在这圣阵十二重天中，会根据你的修为等级，给予的干扰不同，让所有人都处在同一个起跑线上，如此一来，一些人就算是修为高也没用，因为你承受的压力本身就会更大。

    这考核的，完全是一名炼器师对阵道的理解，只有祛除繁杂，直指本质，才能走上更高的台阶。

    简而言之，他考核的是一名炼器师对阵道本质的理解，在阵法方面的天赋，其他虚的，完全没用。

    “好了，阁下还有什么不明白了么 ？”

    那天工作高手面无表情的解释结束之后，对着秦尘淡淡说道。

    “没了，多谢告知。”

    秦尘点点头。

    “我说呢，原来这阵道十二重天类似于远古时候天界的阵道路，同样是考核炼器师的阵道修为，效果也类似。不过这阵道十二重天是天界破碎之后，因为阵道路消失，天工作后来模拟阵道路效果，才制造出的检测阵道天赋的宝物，补天宫资料中自然不会有记载，也难怪我没听说过。”

    无视广场上众人无语的表情，秦尘自己倒是没什么不好意思的，没听说过就是没听说过，何必装什么蒜呢。

    “传闻那阵道路，十分神奇，可惜我没有机会一见，这阵道十二重天既然是模拟的阵道路，今日倒是可以试一试了。”

    秦尘心中居然有些兴奋。

    “好了，圣阵十二重天就是你们的第一轮考核之地，你们中的任何人只要能踏上这圣阵十二重天的第六层台阶，就算是通过了第一轮考核，而无法踏上便算淘汰。当然，你们可以不断向上冲击，虽然冲的越高对你们通过考核没什么帮助，但是，在这圣阵十二重天上冲的越高，会让你们对阵道有更多的理解，也能提升你们的阵道造诣。”

    “同时，这圣阵十二重天每一个台阶都有时间限制，一个台阶最多只能停留一炷香的时间，如果在一炷香之内，无法完成镌刻阵纹，也会被圣阵十二重天直接淘汰。”

    “现在，考核开始，我祝愿你们都能通过考核！”

    秦尘已经明白过来，这阵道十二重天考核的有两个，一个是站上台阶，一个是必须在一炷香之内，感悟出所在台阶的阵纹，并且镌刻出来，两者缺一不可，才能进入下一个台阶。

    如果这圣阵十二重天是对应阵道路创造出来的话，那么走上第七层台阶，就相当于跨入了天品阵法师的程度，相当于一名天圣阵法师了，而这第六层，应该是地品后期。

    并且所有炼器大师们所要做的，只是站上第六层，并非要完美镌刻出第六层的阵纹。

    这样乍一听，似乎很是简单，因为在场有不少炼器大师都是地品后期甚至巅峰的炼器大师，但实际上……却并非如此。

    因为这圣阵十二重天可不是让你镌刻出你已经掌握的地品后期的阵纹就可以了，而是需要去领悟，感知这台阶上的特殊阵纹，再镌刻出来，并且还有时间限制。

    前一个是相当于让一名地圣后期的武者施展出自己掌握的地圣后期功法，而后一个，却是让一名地圣后期武者观看一本全新的地圣后期功法，然后在一炷香内，将其修炼成功，施展出来。

    两者的难易程度，根本不在一个水平之上。

    第二个，需要你对地圣后期的境界，完美的领悟，并且还需要惊天的天资和可怕的天赋，不然不可能在规定时间能掌握领悟。

    所以这些炼器师们神色才如此凝重。

    不过，好在足足有一炷香的时间，一炷香，那便是半个时辰，只是领悟一道阵纹的话，难度应该也不算太大，否则根本不可能有人能完成。

    随着那考官的一声令下，数万的炼器师齐齐动了，全都踏上了第一个台阶，圣阵十二重天的第一重天。

    这圣阵十二重天，无比辽阔，蕴含无尽空间力量，数万人齐齐走上去，仿佛步入一个折叠的空间之中，每个人之间的距离看起来并不远，但世上却处于两个不同的空间层面，彼此根本不会影响到。

    这圣阵十二重天会根据每个人的修为，调整受到的压力，做到绝对的公平。

    秦尘也跟着其他炼器师一起踏上了这第一个台阶，秦尘刚一上来，就感觉到一股强大的推力要将他推下去。

    感觉到这股推力后，秦尘心里一惊，他倒不是怕这推力，而是想到了既然第一个台阶就有如此推力，那岂不是代表越到后面，这种推力就越大？

    按照道理这第一重天应该只是代表了凡品初期的境界，不应该这么难，可如今秦尘感受到的推力，可远远不止这个层次。

    难道说，需要一边抵挡这股推力，一边进行感悟，如果这样的话，那么自己根本就不可能走上第三个台阶，因为这第一层台阶推力就这么可怕了，第二重，第三重又有多可怕？估计都超过普通天圣了吧？

    不对，不应该是这样。

    如果真是这样，别说是自己了，在场没有任何人可以通过第三重。

    秦尘转过头，果然就看到其他炼器师的表情都十分轻松，沉浸在了这阵道十二重天之中，有不少人都已经开始在感悟其中的阵纹了。

