
　　快逃！

　　太界神城中。

　　很多人一起出手，想要趁乱将罗修掳走，探寻其身上的秘密。

　　结果却没想到。

　　一直以来都不显山不露水的太界，却一下子跳出来这么多的强者，太界之主更是亲自出手，不惜一切，庇护罗修。天籁小说网

　　眼看着一位位出手的人被杀。

　　剩下的人都骇然到了极点，只想着赶紧逃命。

　　转眼间。

　　死掉的不空境，都有三位之多了。

　　这等级别的强者放在五大界域，无一不是坐镇一方的大佬级强者，却一下子在这里死了三位，如何让人不惊惧至极？

　　获得了如此战果。

　　太青山的脸上，却笑不起来了。

　　因为太祖家族的威严，受到了严重的挑衅。

　　如果是在古界或是武界，绝对不会发生这种事情，因为大家都知道古祖家族和武祖家族很强势，不好惹，敢这样触怒，必然有灭顶之灾。

　　而太祖家族，承平多年，让很多人都已经忘记了，太祖家族一直都是五大最顶级的至尊家族之一！

　　雄狮在睡觉。

　　不代表雄狮不吃人了！

　　“希望经此一战，某些人可以收敛一些……”太青山眯了眯眼睛。

　　蓦然间。

　　他的目光看向一位不空境，强大的灵魂神念也是隔空锁定而去，打算出手将此人击杀。

　　他要以不空境强者的血，染红太界神城的天，让世人都回忆起太祖家族的强大与尊威！

　　然而就在这个时候。

　　太界神城上方的虚空，轰然炸裂破碎。

　　三道流光从破碎的虚空中飞出，顷刻间变幻莫测，化作了三道模糊的虚影。

　　明明只是模糊的虚影，散发的气息却很强大，足可媲美不空境。

　　“放肆！”

　　太青山的脸色陡然一变，隐约间想到了什么。

　　那破碎的虚空中隐隐透发的气息。

　　与当初在武界神城之外发生的一幕，似曾相识！

　　那时候，有疑似至尊境的强者，在暗中出手针对原始武道一脉，意图对吴老怪动手，意图抓走陈峰。

　　据说对方的目的，是觊觎原始武道的奥义之秘。

　　本以为当初的事情也就过去了。

　　太青山却没想到。

　　罗修这个后起之秀，也被盯上了，在他突破无始境的这一刻，那位隐藏在幕后的至尊境强者，再次出手。

　　这一次。

　　他连太祖家族也给得罪了！

　　当初在武界出手，得罪了武祖家族还不够。

　　五大顶级至尊家族，居然还敢得罪第二家？

　　就算是一位至尊境的强者，也不该有这么大的胆子！

　　要知道触怒了太祖至尊和武祖至尊这两位，真要出手杀你，至尊也得死！

　　胆子真特么的大！

　　太青山的脸色再次铁青无比。

　　就在他准备全力出击，不惜暴露真实修为的时候。

　　一道恐怖的杀意，陡然降临。

　　“死！”

　　冷漠的声音震荡虚空。

　　太界神城上方的虚空之巅，一只拳头粉碎真空，像是隔着亿万里之外轰杀而来。

　　在这一拳的恐怖威能之下。

　　三道模糊的虚影，全都被一瞬间打的粉碎，毫无抵挡之力。

　　紧接着。

　　一个声音传来，落在罗修的耳边。

　　“今次出手，与你结一段善缘。”

　　随着声音传来的同时。

　　那虚空中出现的拳头，也缩了回去，粉碎破灭的虚空，也快速的恢复如初，碧空如洗一般，像是什么都没有发生过。

　　轰隆隆……

　　遥远的虚空某处。

　　空间维度的深处，像是在不断的打雷，震荡，嗡鸣，留下一道道破碎的痕迹。

　　有人在虚空维度中追击，厮杀，碰撞。

　　一道身影撕裂空间走了出来，身上笼罩着肃杀的冷意。

　　武龙胥的拳头上，还带着一些血迹。

　　除了在太界神城打碎的三道化身之外，他一路在虚空深处追踪，又打碎了两道化身，并且与对方的本体碰撞了一次。

　　而就是在那一次的碰撞中。

　　他受伤了。

　　他拳头上的血迹，不是敌人的。

　　而是他自己的。

　　他终归是没有踏入至尊的境界，正面硬撼，还是比至尊境逊色了一筹。

　　“可惜啊。”

　　武龙胥有些惋惜。

　　另一边。

　　太界神城中，太青山抬眼望来，与武龙胥隔空对视。

　　武龙胥点了点头，旋即转身消失不见。

　　太青山则抬起手掌，隔空一抓，将一位想要逃走的万古境，直接捏的炸碎。

　　对于这些人。

　　太青山完全没有抓活的想法，全都击杀，一个不留！

　　求饶？

　　求饶也没用。

　　太祖家族需要立威！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4642章 武龙胥的拳头免费阅读。https://xs.23sk.com 