    支狩真心头一震，清清楚楚看见了稻草人的正面。

    它的眼窝是两个空洞洞的窟窿，看似什么都没有，但明显能感到一种奇诡难察的东西在其中流转，像是镶嵌着两只无形的眼睛。

    支狩真盯着它，一时多看了几眼，识海核心处的魂魄不由自主地一颤，仿佛要被硬生生吸出去，投向稻草人的眼窝。

    这是魂魄受到强力干涉，才会生出的异状。沉眠的巫灵本能地蠕动了一下，魂魄随之稳固住，支狩真随即移开目光，不再直视稻草人的眼窝。

    骑跨的老头子早就埋下头，全身缩成一团，恨不得钻入地底，根本不敢抬眼。

    支狩真的目光落在稻草人的颔下，几绺漆黑的干草缠在下巴处，形状像鹅毛，两边分出细密的羽片，边缘生着一条条扭曲的碧绿色条纹。

    正是枯夏草！

    这个稻草人，集齐眠春草，枯夏草，荧秋草，忍冬草于一身，难道它源自某一个巫族炼制的厌胜禁俑祭术？

    那要追溯到多少年前了？

    支狩真从未听说有巫族炼成厌胜禁俑祭术，百灵山的巫族典籍也不曾记载。

    莫非是上古时代的大巫所炼？天荒的巫族祖庭里兴许有一些记载。他细思起来，玉烟为道门修士所化，金葡萄出自方士，稻草人来源于巫族……地脉之涡难道曾是一座上古坟场或战场，才会留下许多前人遗泽？

    支狩真不由精神一振，如果稻草人是大巫死后脱离的草俑，那么只需稍加改制，就能炼成厌胜禁俑祭术，不必再搜寻其它珍贵的辅料。不过无主的草俑十分诡异，想要炼化，不得不多费一些手脚。

    四个魔人仍然伏在田里，一眨不眨地盯着稻草人的胸口，流露出忌惮、渴求的复杂眼神。

    一根尺许长的白骨插在上面，似一柄利刃，强行刺进稻草人的胸口。骨质洁白无瑕，如半透明的美玉，莹莹生辉，不沾一丁点尘埃。

    不二神色一凝，倏而掠起十多丈，无声落向田野，与稻草人对面而峙，双方相距不过数丈。

    不二的目光紧锁白骨，这根骨头的线条出奇的流畅，仿佛一泓从山巅滑落的泉水，遵循天地之理，自然而然流泻，任何画笔都难以描绘出水流一路跌宕起伏的轨迹。

    因为画笔已是人工，怎能道尽天然之妙？

    不二目光明锐如剑，直透白骨，一眼望见里面鲜红如血的骨髓。

    血髓似晶莹剔透的红宝石，呈现出多个棱面，每一个棱面都折射着梦幻般的光泽。虽是短短一截血髓，却如一片广阔无垠的血海，不停地起伏翻涌，释放出无比纯净的魔气。

    真是熟悉的滋味啊……不二闭上眼，深深地嗅了一口骨髓的魔息，不自禁地伸出獠牙。

    四个魔人瞠视着白骨，被溢出来的纯净魔气牢牢吸引住，体内的血液受其牵动，不受控制地加速奔涌，像是逐渐煮沸的热水，连带着魔气也随之高涨。短短片刻，竟连修为也涨了一点。

    魔人个个目光发热，蠢蠢欲动。这根白骨至少是顶级天魔的骸骨，蕴藏了庞大纯净的魔气。黄级的魔人要是拿来吸取，就能直接晋级，对玄级魔人也有一番大补。

    但他们跨骑的鼠人魔物吓得胆战心惊，瘫软在田地里，吭都不敢吭一声。魔人知道凶险，一时也不愿轻举妄动。

    稻草人慢慢扭动脖子，空洞的眼窝里似有目光扫过荒田，一一落到魔人身上。四个魔人齐齐一震，浑身立刻僵硬，无法动弹，就连魔念也像被死死定住，脑海中出现了一刹那的空白。

    定身咒！支狩真目光一亮，稻草人将魔人定住，分明是《祝天十三录》提及的一门赫赫有名的实战咒术——定身咒。这门咒术可以定住对手数息，令其肉身、精神处于一种奇异的暂停状态。对手的修为越高，被定住的时间就越短。

    这个稻草人果真是厌胜禁俑祭术炼出的草俑！

    稻草人突兀地转过头，投向不二的位置，来回逡巡，似乎隐隐感应到了不二，但又难以瞧得分明。至于荒田之外的支狩真，则被它彻底忽略。

    四个魔人的身躯不由一松，定身咒时效已过。东角的黄级魔人猛地一拽胯下魔鼠，试图往外逃。虽然谷穗、白骨诱人，但他瞧出了稻草人的凶险，选择放弃。

    多年的生死杀戮养成了他果断冷静的性子，逃走的时机也选的不错，恰好是稻草人被不二分神的一刻。但魔鼠匍匐在地，完全不理睬他。魔人反应也快，飞出一脚挑起魔鼠，重重踢向稻草人，诱使对方转移注意力，另一脚借势弹地，向荒田外疾掠而逃，连触手可及的谷穗也不伸手。

    半空中，魔鼠发出惊悚的尖叫，身不由己地冲向稻草人。

    “扑通”一声，它陡然直直坠落，仿佛被什么重物凌空砸下，压在田地里，难以动弹。与此同时，逃跑的黄魔忽地弯下腰，脚步放慢，喝醉酒似的踉踉跄跄，仿佛背负着一座大山。还未走出荒田，他气喘如牛，“扑通”跪倒在地，脸上闪过惶恐痛苦之色。

    重若千钧咒！支狩真心中默念。

    这是草俑施出的第二个祝由禁咒。按照祝天十三录所述，厌胜禁俑祭术的极限是赋予草俑十二个禁咒，对应远古的十二祖巫，再多就会遭受草俑反噬，危及自身。

    唯有生出巫灵者，才能炼出第十三个禁咒。

    “嘭！”魔鼠、黄魔被彻底压扁，骨骼、血肉、魔源统统粉碎，化作一摊糜烂的糊糊。

    支狩真目光一闪，俯下身，贴住老头子低声道：“魔鼠没有复活啊。这个古怪的稻草人能彻底杀死你们这些幽门喉笼的种族，它是你们的天敌。”

    老头子并未答话，卷起的鱼尾瑟瑟发抖。

    另外三个魔人神情大变，更不敢妄自逃跑。稻草人没找到不二，纳闷地摇了摇脑袋，不再纠结。它迈出枯瘦的小短腿，摇摇晃晃地走向西面的黄级魔人。

    魔人面色变幻不定，先前那个魔人和魔鼠死得莫名其妙，他自知不是对手。但眼睁睁地瞧着稻草人走到跟前，凶戾的魔性终于压倒恐惧。他疯狂运转魔气，两眼发红，就要挥拳出手。

    “你——给——我——跳——舞——”稻草人歪着头，定定地看着他，突然说道。

    