    第359章DNA亲子鉴定报告出炉了！

    苏母看着宁晞相片看了一会儿，突然又不知道宁晞在哪里了，她想了想，昨天宁晞参加了《星光少女》，那当时肯定是填过报名资料的。

    于是，苏母就直接打了《星光少女》的电话问要宁晞的地址。

    然而……

    宁晞昨晚的表现，是那么的棒。

    早就有许多人打着各种旗号，想要宁晞的联系方式。

    《星光少女》那边，也愣是守口如瓶。

    苏母见《星光少女》这边找不到突破口，又只好笨拙的注册了一个微博给宁晞发了一条微博。

    【宁晞，我好像是你的亲生母亲，你如果愿意，我们见上一面，好吗？】

    消息发出去了，苏母无比忐忑不安。

    她是完完全全不知道宁晞会不会相信自己的话！

    前面18年，亲生父母都没有出现，现在亲生父母却出现了……宁晞会相信她吗？

    就在苏母胡思乱想间，新鲜的DNA亲子鉴定报告出炉了！

    苏母迫不及待的打开DNA亲子鉴定报告，打开一看，在DNA亲子鉴定报告上显示。

    苏玉瑶和苏父是生物学上的亲生父女。

    而她自己和苏玉瑶则是一丁点的血缘关系都没有。

    苏母瞬间面如死灰，完完全全不敢相信自己眼前看见的这一切，都是真的！

    苏玉瑶是苏父的女儿。

    那苏玉瑶的亲生母亲是谁？

    苏母曾经以自己的婚姻很幸福，自己有一个最圆满的家庭。

    如今看来……不是！

    都是假的！！

    苏母深呼吸了一口气，整个人的心脏扑嗵扑嗵狂跳不止。

    她没有半分犹豫，而是直接去了《星光少女》的电视台。

    苏母刚一走到电视台门口，苏父和苏瑾年二人齐齐的迎了上来。

    两人一左一右的挟裹住苏母，想要将苏母带离这里。

    “苏瑾年，你放开我！”

    苏瑾年看见报纸上那则新闻时，对素未谋面的宁晞，就多了几分惧意。

    他虽然不知道苏父所说的那一切是不是真的，可倘若宁晞真的有让花草树木全都枯死的能力，那么……他更不敢认这样的一个女孩当自己的妹妹！

    万一宁晞怨恨苏父曾经将她抛弃，那苏家岂不是祸事当头了？

    “妈，有什么话，我们回去再说！”

    苏母气得浑身发抖。

    她这些年，养尊处优，身体柔弱着呢。

    苏父和苏瑾年，又是两个身强体壮的男人，从体力上来说，二人的差距，不是一般的大。

    两人强行要拖着苏母走，苏母连反抗的能力都没有！

    “宁晞！宁晞！救我！”

    好在电视台的大门口，一直是人来人往。

    苏母这边也引起其他的人，纷纷侧目。

    “宁晞，我是你亲生母亲，你快来救我！”

    苏父一把捂住苏母的嘴，用力的捂住，生怕苏母再说出更多其他的话。

    他对着围观的吃瓜群众道：“诸位，抱歉啊，我老婆是宁晞的妈妈粉，她精神有点问题……”

    苏母恨得双眼瞪圆，嘴里更是蔓延着一股浓郁的血腥味。

    她眸光哀求的看着围在她们周边的那些吃瓜群众，希望有好心人，愿意替她报个警什么的。

    (本章完)

