    第745章 众势力的威逼，音谷

    而且紫妍说的，也并非一点道理都没有。

    自从星辰古龙化形之后，陆云霄已然将其视为大家庭的一员，就和妹妹一样，自然是不可能再将其当成坐骑使唤。

    所以说，现在的陆云霄，其实，是没有代步工具的。

    而天妖凰，身份尊贵，飞行的速度更是冠绝魔兽，用来当坐骑，确实合适的很，飞出去也是很有逼格的。

    “你说的是不假，可你有没有考虑过，天妖凰族是那么好惹的吗？”

    “抓他们的族人当坐骑，还不得被他们疯狂针对，很麻烦的。”

    陆云霄翻了翻白眼，说道。

    “切，不就是天妖凰族嘛，怕什么，一群呆头鸡而已。”

    紫妍插着腰，大大咧咧地说道。

    “你是不怕，因为被找麻烦的是我啊。”

    陆云霄伸出食指，点了点紫妍的额头，没好气地说道。

    “切，说那么多，你其实就是害怕了，胆小鬼，没出息。”

    紫妍撇了撇嘴，说道。

    闹事没成功，就很失望！

    “我胆小鬼？我没出息？”

    陆云霄真的是又好气又好笑，对着那小屁屁就是轻轻一巴掌。

    “我的身份你也知道的，在这中州，危险的很呐，本来就四处危机，还去招惹天妖凰族，那不是脑子有病吗？”

    “丫头，别闹了，咱能规矩点吗？”

    陆云霄苦口婆心地说道。

    “哼……”

    紫妍哼了一声，不说话了。

    心里想搞事的想法，慢慢消失。

    她是爱玩爱闹，但绝不是不顾及事实情况的人。

    陆云霄都说到这种程度了，她自然也不会再坚持下去了。

    只是虽然这么想，但是该哼的，还是要哼。

    紫妍大小姐，就是这么傲娇。

    陆云霄无奈地摇了摇头，捏了捏这丫头的脸，轻轻搂住这个小小的身躯，注意力，再度放在了木皇宗的山门前。

    此刻，这里的形势，已经是颇为僵硬，有些剑拔弩张起来。

    雷尊者、黄泉尊者的身边又站出了几道身影，通通都是斗尊。

    神剑门的门主神剑尊者、青神阁的阁主青木尊者、星陨阁的风尊者、万剑阁的剑尊者等等。

    每一个，都是拥有着不弱名气的存在。

    “风尊者，连你也与我们木皇宗过不去吗？”

    木皇宗的脸色有些难看，一双眼睛如鹰一般，带着凌厉，直射风尊者。

    “风尊者？”

    陆云霄眼眸一颤，目光微移，一道身影映入眼帘。

    风尊者一袭青衣，白发披散，气质带着些许飘逸，论风采，四方阁中，风尊者，当为第一人。

    “老夫只是来看看，凑凑热闹，无意与宗主为敌。”

    风尊者拱了拱手，说道。

    他不是自己要过来的，而是被雷尊者这个家伙叫过来的。

    四方阁其余三阁都上前了，他自然也不好落下。

    事实上，四方阁里，就他最淡泊名利了。

    他现在最想的，是找到自己老友死亡的真正原因而已。

    至于其他的事情，很难让他入怀。

    九妙翠晶竹，能得到就得到，不能得到就算了，他并不强求。

    听着风尊者的话，木皇宗主的脸色略微好看了些。

    木皇宗和星陨阁同在南域，之前的关系不说多亲近吧，起码也还算是愉快。

    若是星陨阁落井下石，他还真的颇为恼怒。

    “那青木尊者、剑尊者，你们也是要不给我们木皇宗面子了？”

    木皇宗主的眼神再度看向了他们，眼神如刀，分外锐利。

    剑尊者没说话，青木尊者却是微微一笑，说道：“木宗主，天地灵物，有缘者得之啊，我们都不想和木皇宗为敌，我们只是想得到九妙翠晶竹而已。”

    “没错，九妙翠晶竹是大家的，有缘者居之，你们木皇宗的做法，可不对啊。”

    雷尊者阴测测地说道。

    九妙翠晶竹能助人悟道，能增长功力，这种奇效，斗尊强者，也要垂涎三尺。

    他自然也是这样对其充满了欲望。

    “木宗主，你们木皇宗最好还是将九妙翠晶竹交出来吧，不然我们这么多人，呵呵。”

    神剑尊者冷笑了声，话语中的威胁之意，却是极为的清晰。

    “你们这是在威胁本宗主吗？”

    木皇宗主面色陡然一片冷峻，七星斗尊的强大气势，如同潮水般涌出。

    虽然人群前有着六名斗尊强者，但在木皇宗主的威压下，他们依旧感受到了巨大的压迫。

    他们中最强的风尊者，也不过四星斗尊，和木皇宗主这个七星斗尊相比，差距太大了。

    便是六人一齐上，也未必赢得了木皇宗主。

    “木宗主息怒，何必如此。”

    一道轻柔地声音缓缓响起，空间一阵波动，一道身着彩衣的靓丽倩影缓缓浮现。

    这是一个约莫三十岁左右的美妇，容颜甚美，气质端庄优雅，透着一股不着凡尘的淡雅清新之气。

    而其身上的气势更是非凡，一出现，一股无形的波动便释放而出，将双方的威压都消弭于无形。

    七星斗尊，又是一名七星斗尊！

    而在这女子出现之后，人群一阵骚动，缓缓让出了一条道路，一群身材窈窕，气质淡然的女子缓缓浮现。

    为首的两名美妇，实力同样强大，已臻斗尊之境。

    而其身后中的一人，让得陆云霄的目光悄然一凝。

    “是她？”

    那熟悉的身影和气质，赫然便是陆云霄之前在天珍阁中所遇到的那名白子女子。

    没想到此次，她竟是也到了。

    “是天珍阁的那个女子。”小医仙等人同样眼尖，一眼就认了出来。

    陆云霄点了点头，没有说话，目光继续注视前方。

    人群前侧，彩衣美妇的到来，同样惊动了两方强者。

    木皇宗主当即面色一变，露出凝重的表情，“彩音尊者，你们天音阁也要蹚这趟浑水吗？”

    不同于四方阁，音谷的实力是真正的强大，虽然不如焚炎谷，但是足可与两宗媲美。

    音谷之中，也是有着半圣老祖的。

    只是音谷一向低调，所以知道的人甚少。

    但是他们木皇宗也不是一般势力，音谷的强大，他们是极为清楚的。

    看到音谷的，木皇宗主的脸色一下子难看了不少。

    (本章完)

