    

    从比比东松口那一刻开始，她就动了收叶凌安为徒的念头。

    身为武魂殿的教皇，比比东的弟子自然是武魂殿的圣女，是有权利当武魂殿下一任的教皇。因此，比比东的弟子是要慎重又慎重。

    她能凭借苏盈初的几句话就把叶凌安收为弟子，是看中了叶凌安的天赋，但更多的是看在了苏盈初的面子上。

    “师父在上，受徒儿一拜。”叶凌安当场就跪在比比东的面前。

    有一个强者作为她的师父，这何乐而不为呢？

    这一刻的叶凌安这才明白母亲带来她的目的。

    “很好。”比比东露出欣慰的神色，“记住，你是我的弟子，更是武魂殿的圣女。谁要是不给你面子，就是跟我比比东过不去。”

    她霸气地宣告着，便是让叶凌安明白圣女在武魂殿的重要性。

    “武魂殿的圣女一共有两个，一个是你，另外一个是我的女儿千仞雪。”

    比比东顿了顿，继续道：“她是斗罗供奉殿的圣女，你是我教皇殿的圣女。论等级，你们俩是一样的。在武魂殿没有谁尊谁卑的道理。”

    说完之后，比比东冰冷的目光落在苏盈初的身上。

    顶着比比东那快要杀人的目光，苏盈初不紧不慢地说着，“她十二岁之后才去往武魂殿学院上学。她今年七岁，这五年会在我身边待着。”

    苏盈初明白她的意思，不就是想让叶凌安尽快来武魂殿学院这边上学，好培养师生感情。

    只要感情深厚，那么师生关系就稳妥，这是比比东的计划。

    “敢情你什么都算计好了。”比比东瞬间不爽了，“弟子我收下了，你却不让我来教，你是在为难我了？”

    “这不是为难，是一位母亲舍不得孩子的请求。”

    苏盈初短短几句话就让比比东的脸色缓和了一些，可见话语的重要性呢。

    “等到她十二岁我会让她来武魂殿学院上学。这段时间就先在普通的魂师学院学习好了。”

    苏盈初看比比东的脸色缓和了一些，心里的大石头才落下。

    “普通魂师学院能教导她什么呢？”比比东不赞同她的话，当即反驳着她，“以她的天赋，直接进入到武魂殿学院，不出十年就能到达魂帝。到那时，整个大陆她都很难会有对手。千仞雪现在十七岁不也是到了魂帝。”

    比比东不咋管千仞雪的修行，可千仞雪的修为她还是知道的。

    千仞雪的天赋太高了，以至于起点就是别人的几倍。

    “可我想要她有个热闹的童年，而不是被我们这些大人无情地剥夺。”

    “她被迫接受和主动去学习是不一样的。”

    这几句话成功地再次说服了比比东。

    苏盈初能牵动比比东的情绪，无非是她对比比东足够了解。没有经历那件事的比比东是一个很温柔的人。

    可惜的是现实太残酷了，生活还是向比比东下手了。

    “既然如此，那就在武魂殿学院给她留一个位置，我等着你们的到来。”比比东脸色沉重起来，“你也该去看看他了。”

    “你到来的消息恐怕早就传遍了整个武魂殿。”

    ps：太困了，我先写个一千字，等我睡醒了再写，然后补上今天两千字。

