    等安平公主冷静下来，仔细思考一下过去五年的种种。

    很快就能发现之前的一些猫腻所在。

    到时候，她解禁若是再听到姐姐被关了禁闭。

    势必会依此大作文章。

    那时姐姐的处境可就危险了。

    想到这里。

    苏璃忍不住在心中祈祷着。

    祈祷着苏漠能尽快的，平安的回来。

    ...

    沧州城。

    漠一带着萧涉从竹林小院出来之后。

    一时之间没了方向，因为现在现在诺大个沧州城，基本都是空城了。

    这让他忍不住有些犯了难。

    一时之间，不知该上哪里去找吃的好些。

    生食肯定随便进一家都能找到，只是一想到自己被这人套路，还要动手给他做饭吃。

    漠一从心理上就有些不乐意。

    想到这里，他不禁有些后悔早晨离开客栈时，忘了一并带些干粮出来。

    萧涉见罢，便抬手指了一个方向：“我们往这边走吧。”

    是西北方向。

    漠一偏头看了萧涉一眼，只见他眼底一片澄澈。

    最终漠一什么也没说，按照萧涉指的方向走去。

    萧涉既然会指，那便说明那边必定有人。

    至于时同伙还是敌人，漠一没问，也懒得问。

    所以多说无意，就算萧涉实话实说了，自己也未必信。

    不是他多疑，而是被萧涉糊弄的多了，自然不会再轻易相信于他。

    两人一路无言的向西走去。

    一刻半钟后。

    漠一突然停了下来。

    紧跟他身后的萧涉，眼见着又要撞再漠一身上了。

    连忙停了下来稳住了自己，此时他的鼻尖离漠一的后背不到一指的距离。

    见漠一不走了，萧涉后退了一步，随后忍不住伸出问道：“怎么了？”

    漠一偏头看了萧涉一眼。

    心想着这人是真不知道？还是装不知道？

    无论那种，漠一都出声说了两个字：“有人。”

    萧涉一听，连忙躲到了漠一身后。

    随后从漠一身后探出一个脑袋来，戒备的四下张望，嘴上还不忘问漠一。

    “人在哪？”

    结果漠一却是淡淡的说了一句：“死了。”

    萧涉面色一白，好似又想起了竹林里的那些尸体。

    漠一还好心跟萧涉解释了一番：“这次他们是被人杀的。”

    还是用他所熟悉的手法杀掉的，他果然也来了这里。

    萧涉听后面色又是一白。

    过了片刻之后，才小心翼翼的问道：“你会保护我的，对吧？”

    漠一瞧着萧涉那入戏颇深的模样。

    冷笑了一声：“八皇子，何出此言？杀他们的人，不是跟您是一伙的么？”

    萧涉身型一顿，有些僵硬的转头看向漠一。

    “你此话何意？”

    漠一听后眸光一冷：“何意？这话该是我问八皇子您，这一路走来诸多隐瞒，究竟何意。”

    随着漠一这话说出口，他和萧涉两人之间的气氛陷入了僵直中。

    这时，一道轻佻的声音从院墙的另一头传了出来：“乖徒儿别这么大的气性，回头给自己气出个好歹来，多得不偿失？”

    这轻佻的话音刚落，漠一的眼前闪过一抹红色。

    紧接着漠一瞧见了一张在他看来，十分欠揍的脸。

    独孤宸！

    漠一瞧着独孤宸这姣好的面容，越看手越痒。

    最后一个没忍住便真的他动起了手来。

    他就说早上那人，在自己手上写字的时候。

    为什么他会有一种被人调戏的感觉。

    原来那时候的萧涉，是独孤宸假扮的。

    如此便也就说的通，为什么后面她才刚走出迷阵。

    便碰到了从后面跟上来的萧涉。

    因为萧涉从一开始，就在那个小院里等着他去呢！

    漠一越想心中气性越大。

    手上的招式，也变得越发的凌厉了起来。

    独孤宸瞧着漠一居然来真的。

    当下也不得不变收起自己吊儿郎当的心思，变得十分认真起来。

    当漠一是的苏漠的时候。

    她因为有所顾虑，可能会打不过他。

    但是当苏漠披上漠一这个杀手皮的时候。

    他还真不能将她这么小瞧了去。

    瞧瞧这一招一式，透漏出来的狠厉劲。

    他若稍有一个不慎脸蛋就得开花。

    那多不划算！

    萧涉见两人一言不合就动手打了起来。

    一开始的时候，还想上前夹在中间阻止一二。

    结果他见苏漠下手竟然这么狠。

    好似要将独孤宸撕碎一般，当下还是决定站远一些。

    以免自己被无辜波及。

    就他这小身板，怕是受不住漠一一招。

    独孤宸这边，刚接下苏漠全力打下来的一拳，手臂被震的微微有些发麻。

    心中轻啧一声。

    半月没过招，她的拳头又重了。

    嘴上却依旧一副没正形的模样：“乖徒儿，下手别这么狠呀，师傅我快招架不住了，你这是要欺师？”

    苏漠听后没有吭声，只是眸光变的越来越锐利。

    独孤宸见罢，暗道不好！

    一不小心，玩过火了，这小东西又戾气上头了。

    当下独孤宸也顾不上和苏漠继续玩闹了。

    当苏漠再一次向独孤宸攻击过去时，只见独孤宸巧妙的运用了以柔克刚的招式。

    化解了苏漠的攻势；随后他脚下微动，来到苏漠身后。

    抬手一掌，劈在了苏漠的后颈。

    苏漠只觉眼前一黑，陡然失去了所有力气，整个人更是直直的像地面扑去。

    独孤宸见罢眼疾手快的将人捞了回来；独孤宸刚将人接住，还没来的及抱起。

    便听到耳边传来一阵鼓掌声，是萧涉。

    只听萧涉带着几分笑意揶揄说道：“没想到，我向来生人勿近，心狠手辣的九哥，也会有下不去手的时候。”

    独孤宸抱紧了苏漠，瞧着萧涉的面色。

    全然没了先前在苏漠面前的轻佻模样，他言语中充满了不满。

    “萧涉，你把她牵扯进来的账，我还没来得及跟你算；你现在少在一旁说那些风凉话。”

    萧涉一听，顿时十分无辜的回道：“九哥，你说这话可就冤枉我了；最初不是您说，让我务必雇来漠一的么？为此我可是花了整整一年的功夫等待，这才好不容易雇到她呢，怎得现在就变成了是我将她牵扯进来了？”

    独孤宸听罢面色一滞。

    一开始确实是他跟萧涉的说，让他上屠戮阁雇来漠一。

    因为无论从那个角度讲漠一，都是一个极好的棋子。

    有他相护一路，萧涉的性命便会多几分保障。

    再不济，到了紧要关头漠一还能运功，替萧涉稳住身上的旧疾什么的。

    但是那是在他不知道，漠一就是苏漠的情况下。

    后来当独孤宸得知了漠一就是苏漠这个消息之后。

    心头也是震惊了许久。

    没想到他那在盛京城里纨绔不已的小徒儿，背地里还有这样一面。

    诧异和兴奋之余，他便告诉了萧涉让他取消掉雇佣漠一计划。

