
“全神医？凭你一个小娃儿，空口无凭，能做得主？”

石夫人对于面前这个半大小子，明显是不太信任。

“他可以……

在下王僧儒，与全元起也算是世交。

王某先替元起答应下来，夫人以为如何？”

隔壁老王总算是呼哧呼哧从山路上绕了下来，

这一路奔的太急，他现在还在扶着墙喘气。

石夫人渐渐直起身子，望着扶墙的老王，又扫视了一眼不醒人事的两名同伴，仔细衡量了一下眼前形势，无奈地点了点头。

三个活人，三滩软泥，一人负责一个，

石夫人终究还是留了一手，要求亲自背瓠采亭。

只要对方肯随自己回故纸庙，庆云便也不再异议，他见旁边还有一男一女两名伤者，就率先背起了那名男子，走在头里。

当萧衍在故纸庙门口望见庆云时，正仰脖托着水袋，大口大口地正在饮水，忽然见他背后冉冉升起的一道金色霞光，以及随之展开的黑白相间曼妙山水，萧衍差点就在旱地里淹死。

好在大难不死的南朝公子是个体贴的人儿，

他解下了自己的袍子为石夫人披上，借机将瓠采亭架了过来。

那件男人的袍子披在石夫人身上倒也合身，她紧了紧开襟，摆出了一副英勇就义的神情，对王僧儒做着最后的嘱咐，

“王先生莫忘了方才的承诺……”

王僧儒白了石夫人一眼，

“你是忽律的人？

你的上司是谁？

梅虫儿？还是枚叔？

哪里学得一身迂腐气？”

“她不是八要的人，也不是衔枚。

如果她真的是忽律军，只可能出自太子手下。”

任神通，这位忽律军中的老油条，不知道什么时候闪了出来。

“当今齐帝继承了始安王萧道生在忽律军中的势力，后来又将这势力传给了太子。

可是我们的太子殿下似乎只对绝色女子感兴趣，

因此他选拔属下的标准只有一个，那就是颜值。

据说太子秘部为首的三名花魁都是万里挑一的美女。

石夫人，想来以你的姿容，必可稳居一席吧？”

石夫人警惕地皱了皱眉，

“任神通……你怎么也在这里？”

“我为什么不能在这里？

竟陵王是我的老上司，萧衍是我的老朋友，他们和萧宝卷可不一样。

既然眼下暂时休战，那必然就是人命大过天，

无论王书仙对你有没有承诺，我们都不会见死不救的。”

任神通眼下用了“我们”二字，等于是非常明确地表明了立场。

全神医得了消息赶到前殿，果然没有多问眼前几名伤者的身份，王僧儒也没有对他多交待一句。

无论是对瓠采亭，还是那两名黑衣人，全元起验看伤势时，都是同样的专注。

“瓠姑娘受了很严重的内伤。

她受伤以后想来是全力狂奔震荡了内腑，

生命固然无虞，但想要痊愈，却要将养好些时日。

另外两名伤者，主要是失血过多，不过伤口都经过了非常专业的处理，出血已经止了。

再休息个小半日，应该就会醒来。”

全神医为三人去熬汤药的时候，萧子良也赶过来与石夫人打招呼。

昨夜忽律的行动，自然就是为了除掉萧子良，可是他却如不知情般现身嘘寒问暖，言语恳切，毫无作伪，倒让石夫人羞愧万分，不敢直视。

全元起给几位伤者喂过药汤，为石夫人也送了一副养气补血的汤剂。

石夫人见两名同伴的面色大有好转，终于是放下了最后的防备，也开始主动和众人坦白了自己的身份。

南齐太子萧宝卷手下的眷娘秘部，其实不过是他养为禁脔的一群玩物。

三花魁中排名第一的俞尼子，眷娘花名唤做潘玉奴，

轻功冠绝天下，一双美足可登莲渡水，在南国有步步生莲的典故。

石夫人的花名唤做阮令嬴，在三花魁中排名第二。

石氏其实才是她的本姓，祖上本是葱岭之外石国人士，早在汉代就迁居江南。

而此刻重伤昏迷的那名女子，便是三花魁中排名第三的吴景晖。

另外一名男子虽是忽律的雇佣兵，来头却也不小，他本是林邑国太子，姓范名文款。

林邑国曾为临邦所篡，齐武帝派忽律助范氏王族复国，此后林邑纳贡南朝，历代王子都会送入忽律游学，在天朝学成后经南朝诰封才能归国为王。

上任林邑王范诸农使齐时死于海上，太子文款就立即被送入忽律。

明年游学期满便可以回去当国王了。

这范文款在忽律军中虽然算不得是什么了不得的角色，但毕竟事涉属国外交，总还是要尽力护他安全。

这小王子的身体底子不错，在三人中最先醒了过来。

当时的林邑国民，笃信婆罗门教，对于神鬼转世的这些噱头，那是深信不疑。

范文款昏睡一日，脑中不知梦到了多少末日景象，所以他一口咬定自己已经从鬼门关里溜了一圈回来，将他从十地界捞回来的人就是眼前在给他喂药的庆云。

于是那范文款便硬是要求庆云为他重新赐一个名字。

庆云实在推脱不过，见他这副憨厚样子，随口就报出了发小陈文赞的名字，

这文赞和文款差得不远，料想对方容易接受些。

其实那林邑国的小王子根本就不在意新名和旧名有多大差别，只要是庆云答应按故乡习俗为两世人赐过新名，他便满足了。

庆云金口玉言，上下嘴唇这么一碰，就为日后一方君主换了个新名，不知是否是受了九龙绕柱的命轮拨动。

瓠采亭的伤势最重，是三人中最后一个醒来的。

她睁开眼的时候，依然是满脸痛楚，无法开口言语。

庆云想知道她为何人所伤，却得不到任何有用的回应，于是便决定在全神医处再住一晚，明日等四姐恢复些，再去兰若寺与大哥汇合。

前山的兰若寺里，任城王已经开始着手统一布防。

这元澄还真不是只靠血统混饭吃的银样镴枪头，他大概了解了一下寺院的布局和人手情况，只花了大约一日的功夫，人员分配，各种消息传递的体系，制度便已有定案。

兰若寺中有一位可与华阳先生比肩的高手，而且在佛国以外，声明不显，这是他们可以依赖的最强武器。

任城王为何对觉法大师如此了解？

那还要自几年前任城王奉命迎接觉法大师自罽宾入华说起，

迎接队伍的仪仗途径仇池的时候，恰逢氐贼杨仲显，杨婆罗，杨卜三兄弟与悍匪符叱盘共同起事。

贼人聚数十万众，占据了多处村寨，阻截官道。

而任城王迎接高僧的仪仗部队，不过数百人，

想要硬闯连寨，那无异以卵击石。

于是任城王便寻了当地掮客斡旋，请杨氏三兄弟与符叱盘共同赴宴，希望能够买通一条出路。

那知四位氐王见任城王是只肥羊，便狮子大开口，强索万金。

他们心里早有定议，就算任城王出不了这笔钱，届时以任城王与觉法为质，也不愁魏王不出钱赎人。

两下里这一谈崩，酒局就变成了武斗，

那杨氏三兄弟本事极高，符叱盘更是力大无穷。

无论是王神念还是康桑，也只能勉强和其中一人战成平手。

眼看对方四酋齐上，要强留任城王一行，觉法忽然一拂衣袖，看似身形未动，可是在场所有人的兵器纷纷铛琅琅落地。

起先大多数人都没有察觉是谁动了手脚，但是王神念，康桑，以及四大酋帅这等高手，又怎会毫无察觉？

氐风崇强好勇，四酋帅见觉法大师有这等神威，尽皆叹服，当场接受了任城王的诰封，开关让道，永称顺民。

而觉法的大弟子木白，当时便是氐落牧童，为觉法气魄所折，定要一路随他入关，侍奉左右。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568791"  chaptername="第五十九章  海外小邦称林邑  山中大能号达摩（中）">加入书签</a>
</div>
