 莫长老的脸色微微便幻。

    “宗主，我也想挑战慕洪，我最欣芮师妹，是真心爱慕的，他想要娶走欣芮师妹，必须要过我这关。”王

    腾站了出来，俊朗的面容有着一丝焦急。

    王腾！

    李成峰冷眼看了一眼。

    “好！”战

    斗，已经达到了高潮，一群弟子欢呼了起来，竟然是在给慕洪加油，这个男人的实力，毅力，得到了众人的支持。这

    样的人，的确能够段欣芮的好感。“

    轰！”

    王图的实力，也丝毫不弱，他迈入先天一层多年，根基深厚，加上慕洪消耗巨大，被王图抓住了机会，一掌打在了腹部。

    慕洪的脸上的苍白，一闪而过，这一击，对他的伤害也很大，他的内力消耗巨大，有些承受不住了。“

    独孤前辈，我们，还不出手吗？”陆

    风有些看不下去了。

    黄沙派的人，欺人太甚！“

    等等。”

    叶欢的语气平淡。陆

    风心中有些惊讶，以独孤前辈的实脾气，竟然如此有耐心。

    可以说是给足慕洪面子了。

    “战！”

    慕洪怒吼一声，气势猛然爆发，根根短发竖立，眼眸之中战意升腾，再一次出手。

    土属性灵脉爆发，大地之力朝着他的身上汇聚，滚滚犹如黄沙一般内力喷涌而出。

    “土崩拳！”

    一拳轰出，慕洪的实力全部爆发。“

    砰！”

    王图的身躯一顿，然后直接倒飞了出去，狠狠地摔倒在地上。“

    厉害，碎星谷竟然有这样的高手，实力惊人，慕洪，配得上欣芮师姐！”

    “哈哈，虽然他是碎星谷的弟子，但我的确佩服他！”

    黄沙派的弟子，也纷纷叫了出来，充满了兴奋。

    段欣芮的眼神之中，也闪过了一丝欣喜和感动。只

    是，慕洪的脸色一白，这一拳，对他的消耗太大了。

    用尽了全力。

    一连对战了五十二名黄沙派弟子，虽然大部分都是战神级别的，但是消耗，也未免太大了。“

    执法队队长王腾，想要挑战慕洪！”这

    时，王腾终于站了出来，他一身银色铠甲，银光闪烁，配上高挑的身材，俊朗的面容，十分不凡。

    “王腾师兄出手了啊！黄沙派之中，也只有他配得上欣芮师姐。”“

    王腾师兄的做法，有些无耻了，之前那些人，都是和他交好的，故意来消耗这个慕洪的。”“

    的确，这样做，有损我们黄沙派的威名，王腾师兄，竟然如此无耻！”

    一些弟子，小声地议论道，微微有些不满。

    王腾，作为他们黄沙派长老之下，最厉害的天才，竟然沦落到如此地步。可

    笑！“

    哼，敢议论王腾师兄，你们，找死吗？”一

    名弟子冷哼道，他和王腾的关系也不错，让其他弟子顿时禁言，不敢说话，为了一时口快，得罪了王腾，不值！“

    王腾，你，无耻！”

    段欣芮忍不住了，跑上前去，直接对着王腾辱骂道。

    嘴角微微一顿，王腾的目光，微微一凝，看向了慕洪，充斥着冷意，道：“慕洪，你，敢来一战吗？”

    他的眼神冰寒。

    虽然欣芮现在不喜欢他做法，但是无所谓，只要将这个慕洪废掉，段欣芮就算是喜欢慕洪，宗门也不会同意他们在一起的。

    一定要废掉他！“

    战！”

    慕洪眼神平静，脸色虽然苍白，依旧刚毅地说道。“

    慕洪，这瓶丹药，给你！”

    一瓶丹药，猛然之间飞出，落入了慕洪手中。

    嗯？众

    人顿时一愣，看向了面具男子。这

    人，是谁？

    慕洪毫不犹豫将丹药打开，一股药香飘出，慕洪直接吞服了下去。强

    大的药力，让慕洪的血液沸腾，滚滚的内力，充斥了他的丹田。

    “好厉害的丹药！”

    慕洪心头一动，随即对着叶欢一个抱拳，冲着王腾大声叫道：“来，战！”他

    的气势如虹，犹如惊天战神一般，让众人心头一震。

    王腾的眼眸低沉，他千方百计消耗了慕洪的内力，竟然被一瓶丹药就解决了。他

    瞥了面具男子一眼，无尽的恨意涌出。都

    是他！等

    到这个慕洪解决之后，这个面具男子，也不能放过。

    “怕你不成！”

    王腾上台，猛然一把剑拔出，金光闪烁。“

    这是，莫长老的金光剑？莫长老的金光剑竟然借给了王腾，这样，未免太不公平了！”

    “是啊，这不是欺负慕洪吗？”

    一群弟子议论道，为慕洪打抱不平。

    王腾，太过无耻，丢人！

    “莫长老，你们怎么能够这样！”段

    欣芮不服气，气愤地叫道。“

    王腾是我弟子，我的武器，借给他，很正常！”莫

    长老神色如常。段

    欣芮正要说话，却看到面具男子飘然落下，淡淡地道：“他的话，有道理。”他

    怎么帮莫长老说话？

    段欣芮心中顿时一气，这个男子不仅霸道没有礼貌，现在更是帮这个不要脸的莫长老说话。

    “慕洪，这把剑，借给你！”

    一把剑，连同剑鞘，猛然飞出，落入了慕洪的手中。

    “莫长老的金光剑，可是从古迹之中获得的，他的剑，难道能够和金光剑媲美不成？”

    “就是，这个到底是什么人，装模作样，难道是什么大人物不成？”一

    群弟子，顿时发出了非议，面具男子这样做，反倒是让慕洪吃亏了。

    “莫长老的金光剑，很厉害的，就算是你将自己的剑给慕洪，他一样是吃亏，你懂不懂！”

    段欣芮忍不住对叶欢吐槽道，这个人，太狂傲，让她也有些看不下去了。

    这时，慕洪已经拔剑。一

    把火红色的长剑，骤然拔出，滚滚的熔岩斑驳，在剑身上流转，滚烫的火焰，犹如焚灼幽灵的九幽之火一般。

    这是……什么武器？众

    人的心头狂震！

    王腾的脸色狂变。“

    战吧！”

    慕洪战意升腾，两人之间的战斗之间展开。“

    斩！”慕

    洪腾空，猛然一剑斩落。叶

    欢轻笑，神识顿时狂暴的涌出，这一剑，顿时无尽的火焰燃烧，威力暴涨了十倍。众

    人只看到，慕洪犹如战神一般，火焰神剑斩落，毁天灭地！ 