    竹林庄园门口。

    清风吹拂，竹海倒腾，万千竹叶哗啦作响。

    “你知不知道你将要面对的是什么？”

    凰九九黛眉微蹙，觉得江无夜此刻是有些膨胀了，凝重劝道:六大古天域开天年代就已经存在，底蕴体量大到不可想象。

    其培养出的天骄都不是泛泛之辈，其中顶尖存在甚至铸造了仙品道基，有着盖压同代的战力，无论道法还是神通都已经站在道基的巅峰，你只是一个星宫帝境，你拿什么斗？”

    在凰九九看来，江无夜虽然成就了前无古人的八个星宫，有着横推同境界无敌手的战力，但归根结底也只是帝境。

    修炼本就是一个生命本质跃迁的过程，越往后的差距越大，越阶而战的可能也越小。

    更别说，江无夜面对的可不是什么普通的道基修士，而是整整六大天域的年轻至尊！

    单对单或许有可能，但面对如海的数量，一个浪头打下来他就要身死道消，根本没有赢的可能！

    “正因为知道，所以我才答应啊，若真是单对单，我还没那个兴趣呢。”

    江无夜摆了摆手，奇怪的看了眼凰九九，气质尊贵至极，好似九天凰后，挺让人有征服欲望，就是好像有点不太聪明。

    “既然如此，那祝你好运了。”

    慈悲不渡自绝人。

    接连好言相劝，江无夜却像一根筋的莽夫一样拉不回来，凰九九也放弃了，无奈摇摇头，扔给了江无夜一片好似火焰的凰羽。

    “这是吾褪下的一片祖羽，能在关键时刻替你挡灾，重生一次，希望……你永远也用不到。”

    “这……太贵重了吧？”

    感受着手心的柔色暖意，江无夜微微一怔，有些受宠若惊。

    神念感知之下，这一片祖羽之内似乎藏了一头振翅欲飞的不死神凰，蕴含着能让使用者浴火重生的生命力。

    “留着也无用。”

    凰九九无所谓的摆了摆手，临走时又停步再次认真看着江无夜道:“希望你还是能好好考虑一下，不为了自己，也为了魔劫天。”

    言罢，祂不再停留。

    一步迈出，身影就消失在了竹海之中。

    江无夜握着手中的不死凰羽，微微沉默，他现在做的，就是为了魔劫天啊，没什么毛病啊。

    片刻，他才意识到自己都还没说一声谢谢，不由冲着凰九九离开的方位吼了一嗓子:“谢了啊小姐姐，我以后会报答你的！”

    “噗，小姐姐？”

    葫芦娃不知何时出现在了门口，听到江无夜的话直接笑了出来:“那神灵起码九万岁了，你叫小姐姐，你这便宜有点大啊。”

    “关你毛事。”

    江无夜收起不死凰羽，不咸不淡的回了句，折身返回。

    “小子，你被祂骗了。”

    葫芦娃带着羡慕的称奇声音响起:“那神灵的本体应该是一头不死神凰，给你的那片羽毛根本不像祂说的那么随意，乃是祂的本命祖羽之一，拥有起死回生的伟力。

    哪怕你小子魂飞魄散也能涅槃重生，若是战功兑换，没个几千亿想都别想，我估摸啊，是那几位至尊神的意思。

    不然，哪怕武道和神灵之间有一层关系在，也不至让一位九九古神随便送出本命祖羽。”

    “你知道武道和神灵的关系？”

    江无夜身子一僵，回头神情认真的看着葫芦娃，这个问题确实困扰了他很久。

    奈何，这似乎是个不能说的秘密，神灵对比忌讳莫深，哪怕出手帮助也不能直接干预，否则会承受大因果反噬。

    “我知道个锤子。”

    葫芦娃却直接摇头，又皱了皱眉道:“不过，虽然直接原因说不上来，但葫爷过了这么多年，也看出了一点皮毛。”

    “什么？”

    “武道对神灵有大恩！神灵之所以对武道亲近，甚至没有原因的帮扶，是在偿还那份恩情，具体是什么个因果关系……”

    葫芦娃抬手指了指苍穹，忌讳道:“应该是穹天之上的事，如果你小子将来能逆天而上，或许能搞懂，只不过，可能性太渺小了。”

    “为什么这么说？”

    江无夜皱了皱眉，看葫芦娃的意思似乎是武道已经没了飞升穹天之上的可能。

    “你也猜到了吧。”葫芦娃有些唏嘘的叹了口气:“仙道纪元开辟至今，无数岁月过去都再没有一个武修能打破牢笼踏足穹天之上。

    因为，走到那一步的强者需要获得圣域天道的认可，武道早已被抛弃，又怎么能获得认可呢？

    更别说，这个纪元本质属于仙道一切为仙道服务，武道想走到那一步，完全可以说不可能，从一开始，这就注定了是一条没有结果，看不到希望的道，不得不说这很悲哀。

    呃，你小子好像根本不在意？”

    吧啦吧啦说了一堆，葫芦娃却发现江无夜神情没有一分变化，更没什么沮丧之色，这让他有点意外。

    “我现在只是个真帝，能不能走到那一步还是两说，想那么多做什么，再一个，圣域我都能上来，真要到那一步，也未必没真就是绝路。”

    “嘿，你小子，那根本不是一回事好不好？”

    “怎么不是一回事，不给老子上去，老子就打到祂受不了，主动送我上去！”

    “嘶～我靠，你可真敢说啊，你还是先想想怎么躲过明天那劫吧。”

    “躲？”江无夜眼神一厉，阴冷道:“呵呵，一群不知死活的跳梁小丑罢了，有好果汁吃老子倒过来念！”

    吱呀～

    庄园大门关上，只剩下葫芦娃痛心跳脚:“你先人板板的，你就是想一死百了赖账对不对，葫爷我怎么认识你这么个老赖？”

    浩瀚竹海翻腾，庄园洞府陷入平静。

    洞天之中，辽阔演武场中央。

    江无夜魁梧昂藏的体魄盘膝而坐，气息深沉如渊，静静打磨着星宫，融汇贯通每一分修为，全然没有半分大战来临的紧迫感。

    外界，则是满城风云汇聚，议论不停:

    “听说了吗，为了斩杀武修罗，长生天，星宿天，九州百族，苦禅天，乱古天渊的道基境圣子已经来了，甚至，一向不喜征战的万仙天都有阵法奇才走出，这是完全不给武修罗一丝机会啊！”

    “嗤，你消息已经落伍了，上一代的诸天至尊龙焚虚知道吗，刚刚已经有人看到他的身影了。”

    “嘶，那个天龙帝族的疯子也来了吗？听说他上次在诸天至尊战台中获得了一种了不得的神火，还铸造了仙品道基大杀四方，已经隐隐有道基第一人的势头了。”

    “他能不来吗，这次在神魔战场中被武修罗斩杀的天龙帝族圣子乃是他的胞弟，这是不共戴天的大仇！”

    “不止，你们猜我刚刚看到谁了？时空圣殿的那位风华绝代的长生体小祖居然也走出来了。啧啧，这可是见各教道祖而可以不拜的人物啊，对时空圣殿的重要性不亚于一位大能，他们也不怕出了什么岔子。”

    “能出什么岔子，这么多盖世妖孽汇聚，武修罗就算成就八星宫也毫无用处，我估计啊，根本用不了那么多天骄，普通道基联手，一个浪头拍下来他就灰都不剩了。”

    “嗨，别说了，得去观战台占位置了，错过这场盛事那才是人生一大撼事。”

    满城喧哗，一股风雨欲来的气息从四面八方压向平静的竹林庄园，路过的神灵无不扼腕摇头叹息。

    人家摆明了设计你，怎么就这么傻，明知山有虎，还偏向虎山行呢？

    天才的确够天才，没意外的话甚至都能再为武道撑起一片天，却偏偏脑子不怎么好使，自掘坟墓！

    若是魔劫天得到消息，还不知要遭受怎样的打击。

    永恒神城深处，一片浩瀚宇宙中，九根通天神柱上，盘坐着一道道充满至尊神性的古老身影，听到凰九九的汇报，无不摇头叹息。

    “不过，有你赠与的祖羽，他应该还有一丝机会，希望他能知难而退，及时退出战场吧。”

    “至尊神大人，以你们的能力，也探查不到他的实力吗，我感觉他好像根本没把明天的大战放在心上，难道他已经踏入天柱了？”

    凰九九立于神柱之下恭敬询问，眼中有着疑惑。

    常理来说，祂身为九九古神，对应的乃是仙道主宰，武道神王，能一眼看穿江无夜的根底。

    但刚刚祂与江无夜短暂接触，却感觉江无夜周身有着极其古怪的不详力量笼罩，让他整个人似乎不属于这个纪元，遁到了天地之外，迷迷蒙蒙，而看不真切。

    “吾等也看不穿。”

    哪知，九位至尊神同样也是无奈摇头:“那似乎是一种被天道遗忘，从古史中斩去的力量，吾等虽为至尊神，比肩大能，但也并非全能，更别说那小伙本身就是一个异数，得到什么了不得的造化也在情理之中。

    或许，也只有柱神大人那个层次能看出一些虚实吧。”

    造化柱神……

    提到那位存在，九位至尊神与凰九九都是一脸恭敬之色，

    那位，可是少数几位活到了这个时代的顶尖禁忌巨头。

    在伐天战役中凶悍搏杀了古天庭的一位先天圣人，拿下了决定性的一场战役。

    有着岁月也无法洗刷的大功德，大道都降恩，让其延寿至今，而无需像其他禁忌巨头那般，要靠着各种长生药，宇宙神珍苟延残喘。

    在圣域内，若说无所不知，无所不能，估计也就只有这位造化柱神能做到了。

    可惜的是，对这件事，不知为何，那位造化柱神却似乎并未过多关注，此前几位至尊神求见，也没有得到任何回应。

    “唉，可惜了～”

    就在这时。

    虚无缥缈，似乎来自天外天，界外界，超脱世间一切的声音在这片宇宙中响起，无处不在。

    没有情绪波动，像是大道之中言，听不出喜怒哀乐，但九位至尊神与凰九九却是神色一震，立马起身叩拜。

    “吾等后辈，拜见柱神！”

    但，那道声音却似乎是兴起而为，像是睡觉中翻身说了句梦话就没了下文。

    “可惜了？柱神也不看好那小家伙吗？”

    至尊神面面相觑，不明白那位造化柱神说的是何意。

    但看柱神的态度，显然没有干预的打算，他们也只能无奈叹息，只希望明天江无夜不要一根筋刚到底，能及时退出来。

    铛铛铛——

    永恒神城，神辉耀世，并无白天黑夜划分，随着不知起于何处的浩大钟声响彻全城，新的一天到来了。

    吱呀～

    关闭了一天的庄园大门再次打开。

    “出来了，他居然没跑？”

    “跑？这方圆天地都处在我们监视中，武修罗从昨天到现在都没离开过庄园，也不知他哪来的勇气。”

    “嘿嘿，或许是活腻了呢，总之今天有好戏看了。”

    江无夜和葫芦娃刚出现门口，就发现竹园中已经聚满了仙道的人嘛，只留下了一条绵延向远方的通道，不知道的还以为是在夹道欢迎什么大人物。

    “早啊，杂种们！”

    江无夜丝毫不怯场，甚至咧嘴一笑，举手打了个招呼。

    “……”

    “死到临头还这么猖狂？！”

    “别，十个你也骂不过他，别找不自在。”

    有人额头青筋直跳，想要和江无夜对线，却被旁边人拉住了。

    昨天雷千钧可是被武修罗怼得够呛，嘴臭之名早已人尽皆知。

    更别说武修罗那不要脸的“老婆”青出于蓝而胜于蓝，对喷几百人都不落下风，嘴炮对他们根本不管用。

    “小子，现在回头还来得及。”

    葫芦娃站在江无夜身旁，瞅着这人山人海，竟然找不出一道带着善意的目光。

    一时间，莫名觉得江无夜很是悲凉萧瑟，不由再次开口劝了一句。

    “我要是回不来，那你别等我了，改嫁吧，哈哈哈。”

    江无夜嘿嘿一笑，拍了拍葫芦娃肩膀，根本没在意，龙行虎步，顶着万千恶狼一样的目光向着十九战区赶去。

    “说这些屁话，老子巴不得你死！”

    看着那道孤单远去的身影，第一次被恶心到的葫芦娃直接甩门进了洞府，不再去看。

    半晌后。

    吱呀，大门又一次打开，竹林已经空无一人。

    葫芦娃的身影再次出现，骂骂咧咧:“仙人板板的，小子你就烧高香吧，有葫爷为你收尸，你也能含笑九泉了。

    根本不用江无夜去寻找修罗战场，或者说十九战区的方向。

    一路之上，仙道的修士无处不在，像是怕他临时反悔一般，刻意引导着他往永恒神城的核心地带走去。

    “深渊广场，十九战区。”

    一路穿行，到达目的地，

    已经是永恒神城地下不知多深的一片血色深渊广场中，空气中满是弥漫不散的铁血煞气，让人气血不由自主的沸腾。

    广场上，人山人海，一眼望不到头，因为江无夜的降临目光齐刷刷注视过来。

    饱含森寒杀意的仙道天骄，冷笑的各天域大能，气势磅礴如海碾压，像是一头头龇牙的恶狼，等待着小绵羊走出羊圈。

    “你不该来的。”

    凰九九与一群穿着盔甲的神灵数量相对较少，此刻看着江无夜孤零零的身影，目光都有些复杂，怜悯。

    “谢谢。”

    江无夜收起冰冷，微笑点了点头，就算没有不死神凰祖羽，神灵对武道表露的善意也值得他以礼相待。

    目光越过一幅幅冰冷陌生的面容。

    最终，江无夜停在了人群中众星拱月的古星月身上。

    数百年不见，这小贱人是出落得越发超凡脱俗了，美得都有些不真实。

    江无夜肆意上下打量古星月一番，舔了舔嘴唇笑道:“好久不见啊小贱人，送给你的花收到了吗，可千万别扔了，插在坟头一定很美！”

    “放肆！！”

    自家小祖被折辱，时空圣殿的一众老梆子，天骄，顿时怒不可遏，都什么时候，江无夜还敢如此肆无忌惮，谁给他的勇气！

    “无碍。”

    古星月淡淡一笑，动人心魄，平静道:“星月也等了几百年，无时无刻不想着再见，只希望这一次不像上次那样输的狼狈，若是侥幸赢了，也算了了一桩憾事。”

    声音轻柔，温和绵绵，不知道的还以为是一对相隔多年再见的情人在发着牢骚。

    “憾事吗，我也有，知道是什么吗？”

    江无夜了冷冷一笑，接着道:“可惜没能把你这贱人留在人世间，没能让你好好给老白叩几个响头，不过，无所谓了，因为等会你会连扣头的机会都没有！”

    “既然如此，星月拭目以待。”

    古星月依旧是一副凡尘俗相不染的出尘姿态，并未因江无夜的话而动怒。

    “小畜生，你知道我是谁吗？”

    空气，猛然有了一分炙热，好似火神发怒一般。

    人群中走出一个长着金色龙角，穿金色帝衣的尊贵身影，体魄高大，眸内有金色火龙穿行，让人感觉像是面对一颗金色大日，灼热逼人。

    “上一边拉去，什么玩意也配我知道？”

    江无夜却只是瞥了一眼就失去兴趣，赶苍蝇一样挥了挥手，正眼也没给一个。

    “你……什么态度？！！”

    龙焚虚肺都差点气炸，他是谁，上一代的诸天至尊，天龙帝族的圣子，未来有机会角逐族长，名动整个圣墟的盖世人物！

    竟然被江无夜当成阿猫阿狗一样呵斥，他什么时候受过这种气？！

    “老子就这态度！怎么，难道我要陪笑吗，不好意思做不到，要瑟瑟发抖吗，那更不好意思，因为你不配，现在还有什么问题？”

    “……”

    “焚虚，不要和他一般见识，凭白落了身份！”

    脑海中响起族中长老的提醒，龙焚虚强行按耐住爆起的冲动，冷冷一笑:“记住了，我叫龙焚虚，龙鸣的哥哥，为你带来绝望恐惧的人！”

    “龙鸣，不好意思，不认识，哪个死鬼？”

    江无夜疑惑的看了看龙焚虚，显然又是个和他有血海深仇的，可惜，他是真不知道那群神魔战场死鬼的名字。

    “……”

    “焚虚，静心！！”

    呼呼呼——

    龙焚虚眼耳口鼻都在喷火，却还是回去了，再怒他也有理智，不敢挑衅神城的规矩。

    “还去吗？”

    有了龙焚虚的吃瘪例子，几大天域原本想出来放两句狠话的道基境圣子圣女顿时犹豫了。

    “算了，别和死人一般见识。”

    “恩，是极是极。”

    “……”

    咚咚咚——

    沉默，并未持续多久。

    随着让人热血沸腾，战意狂飙的战鼓声在深渊广场响起，原本平静的人群开始有了动静。

    “小畜生，我在里面等你，要是怕了，你也可以逃，不过，但愿你能在永恒神土躲一辈子！”

    龙焚虚化作一团金色火焰，留下狠话就率先射进了战场传送门中。

    “哈哈哈，不会腿软了吧？”

    六大天域的道基境圣子圣女紧随其后，见江无夜站在原地不动，顿时讥讽嘲笑，随后依次进入了战场。

    “走，趁此机会赚点战功也不错，我可是我眼馋一种仙铁很久了。”

    再之后，是如海的各天域道基天骄，密密麻麻，或许一千，又或许一万，或者更多，都是道基层次种站在顶尖的人物。

    有龙焚虚那个层次的天骄在，他们根本不认为自己有出手的必要，都当是一次普通的历练。

    “星月会尽量争取与你一对一而战的机会。”

    最终，古星月也离开了。

    咚咚咚——

    深渊广场上，战鼓响了又响。

    就剩下了江无夜的黑色孤单身影。

    “怎么，不敢去了？”

    各大天域的大能心头一跳，以为江无夜是在戏耍他们，下一刻就要大笑离开。

    “呵呵。”

    江无夜却摇了摇头，扫过几天天域的大能，磨了磨牙咧嘴道:“记住了，这一次，是你们亲手葬送了他们，别事后又说怪我哦。”

    “哈哈哈，好，有志气，放心，出了事，绝不怪你，老夫自己提头回宗门谢罪！！”

    “去尼玛的老梆子，还玩文字游戏，你割头会死？一点诚意没有，活该断子绝孙！”

    骂骂咧咧一句话，只留下了那老梆子阴沉难看至极的脸色，江无夜已经毫不犹豫的没入了传送门。

    之所以选择最后一个。

    是因为，他要确认一件事。

    确认到底有多少天骄参与进去，评估对五大天域的损失有多大，若是少了，他还真的会扭头就走。

    现在看来，还不错。

    各天域的圣子，圣女，乃至顶尖一批的道基境都下饺子一样进锅了，足够他吃饱，再次断代，绝对是没什么问题。

    若是真的全葬下了，他都考虑以后要不要换个名字了——

    江断代！

    