    跑赢的人有奖励，因为奖励的是一颗糖，所以大家都很卖力，虽然大家都好奇宋坦坦的糖是从哪来的。

    但没人敢问，因为宋坦坦这个小不点总是扛着大刀，有模有样耍得虎虎生威，经常对着一棵粗壮的枯木死命砍，直到砍倒为止。

    问她为啥老砍树，她的回答简单粗暴，“砍柴的时候顺便练力气和刀功，你们也要好好练习跑步，等有坏人闯进来的时候，没能力对抗，至少能逃命。”

    “坦坦你让我们每天比赛跑步，是为了让我们以后逃命做准备的？”阿柱算是明白她的用意了，就说什么啥总拿一颗糖吊着他们。

    “是啊，不然为什么让你们赛跑，我又不是糖多。”虽然她的确有很多糖，但目的不是为了发糖，是为了让他们到时候不要太拖油瓶。

    “可以如果对方有马，我们再能跑也跑不过人家的四条腿啊。”阿柱有些挫败的挠了下头，之前他们会被胡人抓住，就是因为胡人有马，只是后来找不到食物，马也快饿死了，胡人才把马杀了。

    宋坦坦噎了下，心里暗中吐槽阿柱是个杠精，小脸很严肃，“这四周都是山，你往山上跑啊，马还能上山不成？把周围的山都摸熟了，到时候要逃也容易些。”

    “这里很隐蔽，应该不会有人闯进来。”阿柱有点喜欢这里了，过怕了颠沛流离的逃难生活，很想要安定下来。

    然而他的愿望怕是没那么容易实现，这里恐怕会有难民找来，到时候肯定会造成混乱，大家没法继续安稳过日子。

    “前些天下那么大的雨，南方肯定发了洪灾，死伤无数，肯定会造成瘟疫，到时候难民肯定都会涌到北方来，之前因为旱灾就够乱了，加上水灾雪上加霜，情况只会更差。”这话宋坦坦已经不止说过一遍，但其他人总是不愿意相信，或者说不肯去面对。

    阿柱很难过，他的家人在逃难途中全部死了，只剩下他活到现在，他一个人流浪了两年，后来遇到了吉祥，春生还有阿四他们，他们四个都是孤儿，聚在一起互相照顾，吃尽了苦头，好不容易过了几天安稳日子，眼看又要离开，怎能让他不伤心。

    “这天下就没有一处安全的地方吗？我们要逃难到什么时候？”阿柱用力擦了下眼睛，不让眼泪掉下来。

    宋坦坦看见他哭，也红了眼圈，她垫起脚尖拍了拍阿柱的肩膀，安慰道：“你放心，我和小姨一定会找到安全的地方让大家安顿，以后我们就住在那里，等天下安定了再出来。”

    “真的有这样的地方吗？”阿柱又问。

    “应该有的吧？”宋坦坦吸了吸小鼻子，有些心虚的移开视线。

    “给你一根土瓜干，不能让别人发现哦。”宋坦坦兜里时常揣着点小零食，是专门用来哄这些小孩的。

    “坦坦你为什么有那么多吃的东西，你家里以前是大户人家吧？”阿柱接过地瓜干放在兜里没有马上吃，他要留着慢慢吃，每次只吃一两口。

    宋坦坦点点头，眼神闪烁了下，“我们家从来不缺吃的，穿的，没过过苦日子。”二十一世纪了，再苦的人也能吃饱穿暖，他们家算是小康家庭，她和小姨过的一直还不错。

    后来穿到了这里，她也带着家产一起穿，超市里什么东西都有，她真的从不愁吃穿。

    听在阿柱耳朵里，就是宋家是大户人家，生活富裕，毕竟到这个时候身上还能拿出糖来的人，肯定不是一般人。

    村子周围布下了不少陷阱，宋追燕和钟青衣也把周围的山脉都摸熟了，已经确定好可以撤退的路线，就算有人半夜悄悄摸进来，他们也能有条不紊的带着大家离开。

    平静的过了一个多月后，除了宋坦坦他们四人还一直提高警惕，怕有人突然闯进村子，其他人已经松懈下来，觉得不会有事。

    然而当天夜里便听见村口传来惨叫声，这是有人掉进大坑里了，坑里没有别的伤人的武器，宋追燕和钟青衣都不想随便害伤人性命。

    随后又是“咚咚咚咚”的铜锣声，这是宋追燕设计的，只有要踩在吊着铜锣的绳子上，铜锣就会被石子敲响。

    “大家快起来，做好准备。”如果来的人太多，不好应付，他们就得马上撤离，若来的只是几个弱小难民，那就再看看情况。

    宋追燕是拿着喇叭喊的，喊了几声估摸着大家都能听见了后，就让宋坦坦把喇叭收起来，然后一人背着一个包裹跑出去。

    跑到门口，发现大家都来齐了，虽然这段时间大家都放松了警惕，但一直听宋追燕他的话，把包裹行李都收拾好了，随时准备跑路。

    当然其实大家除了一点吃剩的粮食，就是两套破衣服，实在没有多余的家当可收拾。

    “你们先在这等着，我和坦坦去看看情况。”宋追燕抱着宋坦坦就要走。

    “宋姑娘，我和你们一起去吧。”钟青衣放心不下。

    “舅舅，我们留下保护其他人，说不定有人已经摸进村子了。”叶墨寻把人拖住，不然宋坦坦不好发挥，从空间拿东西出来都束手束脚的，反而容易坏事。

    宋追燕不给钟青衣反应的机会，带着宋坦坦快步离开，两人走到离村口不远处的一棵树下，然后熟练的爬上去，宋坦坦从空间拿出一个大手电筒递给宋追燕。

    站在制高点，再打着电筒，周围的情景尽数收入眼底，坑里掉了两个人，旁边有一个人正伸手想把他们拉上来，这几人身后的树后面，还有两旁都有几个人，零零总总加起来也十来个人。

    大多数是年轻壮汉，只有两个妇人，宋追燕夜视能力一向很强，她认真的观察一番后，面色凝重下来。

    “这些人脸上都有红色的疱疹，有些还是脓胞，而且伴有浮肿，怕是得了瘟疫。”

    “这地方不能待了，我们快走吧，别管他们了。”已经有人找来，后面怕是会有越来越的人找过来。

    宋坦坦说完，像只熊猫似的挪着小小的身子爬下树，宋追燕也随后下来，两人赶紧回去和钟青衣他们汇合。

    “他们手里有夜明珠，好亮的光，我从来没见过这么亮的东西，这村子里一定有粮食，大家快冲进去，别让他们跑了。”一道粗嘎的男声吼出来后，四周回荡不止。

