    下一秒钟，一道身影突然出现在众人的面前。

    虽然对方的身上并没有完全暴露出所有的气势，可是从他透露出来的那一丝丝的威严，却压抑的让众人瞬间喘息不过气来。

    除了叶萧之外，所有人的大脑，都是一麻。

    好强的存在！

    图博术：“???？”

    纣王几人：“(˙灬˙)！”

    叶萧：“(??????)??！”

    这可真是说曹操，曹操就到。自己正想着上哪里去找一个神王级别的强者呢？结果他就自己冒出来了。

    这不是老天爷送给自己的礼物吗？

    于是乎，他指着突然间转移过来的图博术，朝着众人开口道：

    “呐，你们看到没有？这个家伙就是一个神王三重的高手。我现在把我的修为压制在神王三重境的状态。你们看我出手，叠加伤害如何。”

    话落，叶萧抬手便是一记裂星拳，同时附加上灭世宝术。

    七彩的光华在这一瞬间，照亮了整个地窖。

    本就一拳足以毁灭整个江海城的裂星拳，在灭世宝术的加持下，再加上被叶萧不想破坏地窖，所以无限压缩攻击能量。

    这一刻的攻击力量，已经强大到一个前所未有的程度。

    轰——！

    瞬息之间，对方就被秒杀，胸前被活生生的洞穿一个巨大的血窟窿，身躯轰然倒地。

    纣王几人：“（⊙.⊙）！”

    图博术：“（⊙.⊙）！”

    直到临死的这一刻，图博术都没有反应过来，到底是什么情况？

    他不是明明催动了自己的阵法吗？怎么会出现这样的事情？

    他为什么没有被瞬间转移到银狐谷？

    这里是什么地方？

    刚刚对自己出手的人又是谁？

    最最重要的是，对方为什么会那么厉害？一拳就直接把他给秒杀了。

    这一桩桩，一件件，在他的脑海里不断的快速窜动。

    但是很快，他的意识，就陷入了黑暗之中。

    整个地窖里，瞬间变得死寂一片。

    景帝他们的脑子，到现在都还没有转过来呢。

    他们实在是不明白，为什么叶萧的戒指里面，会突然间，钻出来一个神王三重的超级高手？

    他们也不明白，为什么叶萧能够一拳将对方灭杀！

    一拳啊！

    这可不是跟他们开玩笑，也不是什么阿猫阿狗的小游戏，更不是小孩子过家家。

    这是瞬间击杀了一位神王三重的强者！

    真真正正的秒杀！

    叶萧开口道：

    “你们都看到了吗？这就是一个神王三重的超级高手，我把我的修为，也全部压制到神王三重境，可是他却丝毫没有能力抵抗我。

    我用的就是两种攻击的融合。

    如果仅仅只是凭借着一种攻击方式，我绝对不可能做到一击秒杀。”

    景帝幽幽开口道：

    “刚刚这个家伙，是不是突然被传送过来？然后整个人的大脑，都还处于一种没有回过神来的状态？

    你这样的话，是不是相当于打一个死靶子？

    如果有一个人站在我们前面不动，连防御都还没有释放出来，就遭受到我们全力一击，应该也会被秒杀吧？”

    其他人纷纷点头。

    “说的对呀。”

    “这个人根本不能用来做课程演示。”

    “叶萧，你能不能给我们看更直观一些的？”

    “对，譬如找一个全神贯注，全面戒备的超级强者，然后再展现一下你和对方，正面攻击的实力！”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    他忍不住感觉有些无语，现在的这些前辈，脑子是真好使，你要是不给他们整点儿真正的绝活，他们都不会相信你说的。

    不过他们说的也对，他们本身也都是身经百战的高手，他们所说的情况也是真实的。

    绝大部分情况下，战斗都是以两个人全力以赴的情况展开。

    如果只是单单搞一个人在自己面前，像个死靶子一样被自己斩杀，的确是有些难以服众。

    “好吧，那我再给你们施展一次。”

    话落，叶萧施展驭空宝术，带领众人，包括图博术的尸身，瞬间来到星空之中。

    他施展攻击，可以压制的住自己的攻击，浓缩在一点之上。

    但是图博术如果攻击，那就不一样了。

    他肯定会全力以赴。

    神王三重境，稍微扩张一点点力量，都能瞬间把他的房子炸上天。

    到时候引人注目就不说了，自己的房子还得重新翻修。

    随后，叶萧施展不死宝术，复活图博术。

    因为他只是一拳轰穿了对方的胸膛，可没有完全摧毁对方的神血和神魂，所以只需要不死宝术，就能把对方完全复活过来。

    ...

    身处黑暗之中的图博术，从恍恍惚惚中清醒过来。

    他感觉自己在黑暗的世界里飘荡着，时不时的可能会撞到一个其他的魂体。

    但是周围太过黑暗了，他看不到任何人，也触摸不到任何人，就好像他无法控制自己的四肢一样。

    他没有了精神力外放的实力，也没有了灵气外放的实力。

    整体而言，就只剩下一个随意飘动的意念。

    这就是死亡吗？

    图博术的内心，有着诸多的不甘心。

    他到现在还没有想明白，到底是为什么？

    为什么自己施展阵法穿越，会出现在对方的身边。

    又为什么，对方的攻击那么强大，一招就直接灭杀了自己？

    他到底是什么人？

    就在这个时候，意外突然发生。

    他的面前，忽然出现了一个光点。

    这个光点，他从未见过。

    它充满了温暖，让自己忍不住的想要靠近它，取取暖。

    稍微犹豫了那么一下下之后，图博术靠了过去。

    下一秒钟，意外突然发生，他感觉自己的意识，好像被一股强大的力量瞬间吞噬。

    妈的，中计了？

    就在他忍不住骂娘之时，忽然之间，周围的光景一变，他又重新出现在了星空之中。

    看着眼前熟悉的叶萧，还有纣王等人，他陷入了深深的沉思当中。

    这是什么情况？为什么又是这一帮人？

    自己现在到底在什么地方？

    就在他一脑袋雾水的时候，叶萧方才开口道：

    “你现在用你的全力向我进攻，我把我的修为压制到和你一样的程度。如果你能打赢我，我就放你走。”

    图博术虽然不明白眼前到底是什么情况？

    但是他似乎没有多余的选择。

    因为他能够清楚的感觉到，叶萧的实力比自己强！

    而且叶萧那诡异的手段，也让他一阵心发慌。

    作为一个神王强者，他知道，此时此刻，他只能全力以赴的按照叶萧的话去做。

    如果不然的话，自己可能会被他直接斩杀。

    况且，对方既然都已经说过了，对方的修为也会压制在神王三重境，那就没有什么好担心的了。

    同样境界下，他可未必会输给叶萧。

    杀——！

    没有过多的废话，他直接施展出自己最强大的力量。

    刹那之间，星辰闪烁不停。

    五彩霞光，从他的身体表面释放扩散，在他的头顶，瞬间形成一片五彩祥云。

    这一刻，他的身体就好像一个巨大的漩涡，疯狂的吸收着空气中的灵气。

    因为速度太过巨大，结果导致周围的灵气，甚至形成了一股狂风！想要把纣王等人的身躯，朝着他拉扯过去。

    神王之境的力量爆发，强大到极致的能量，让纣王等人心悸不已，心口狂跳不止，全身汗毛炸立，整个人，都好像被丢尽了万年冰窖之中。

    这就是神王级别的力量吗？

    这就是叶萧现在的级别吗？

    叶萧还从来没有在他们面前施展过这么强大的力量。

    所以他们虽然知道叶萧是神王，却从来没有真正这种感受过神王级别的强大。

    今天，是他们人生当中第一次感受到神王的恐怖！

    太可怕了！

    在他面前，自己等人，就如同是一只小小的蝼蚁一样，完全没有任何反抗的余地和资格。

    在他面前，自己等人，只有被肆意主宰生死的权利！

    图博术将自己的力量发挥到极致，他有足够的信心，面对叶萧。

    因为他是神王三重境巅峰实力，他已经快要突破到神王四重境了。

    如果叶萧把修为压制在神王三重，他绝对不是自己的对手。

    这一招，他必胜无疑！

    虽然不知道叶萧最后到底会不会遵守承诺？可是那已经不重要了。

    作为一个神王级别的强者，他知道，在叶萧的面前，他没有任何选择的权利。

    叶萧想让他活，他就能活，想让他死，他就得死。

    与其这样，倒还不如全力以赴。

    就算自己可能会被再度杀害，但至少，在自己死之前，揍他一顿，也是挺爽的。

    至少能够给自己报仇了。

    他神王层次的力量，全部压下，直逼叶萧面门而来，叶萧连动都没动，再度轰出一拳。

    裂星拳发动，灭世宝术附加。

    因为速度太快，所以他的身上，并没有像图博术那样，展现出来五彩霞光，天地异象之类的东西。

    只是他的一拳轰出去的时候，刚刚来到他面前的图博术，被再一次无情轰杀。

    他的胸膛再次破开一个大洞，引发出的天地异象，全部消失，而他也是瞪大眼睛，一脸不可置信的看着叶萧。

