    吴白很狂很嚣张，没有任何忌惮。

    因为他从骨子里不喜欢岛国这个国家，可以说是厌恶至极。

    常说匹夫无罪，但对吴白来说，岛国的每一个人，包括普通民众，都让他感到无比的恶心。

    如果有人说普通民众有什么罪？你太偏激了。

    吴白一定会一个大耳刮子抽过去，然后再告诉你，老子就是偏激了，因为岛国当年全民皆兵，在龙国土地上犯下滔天罪行的时候，岛国女人都自愿敢当慰安妇，难道他们不偏激？

    在这件事上别跟吴白讲道理，他不会听，他会坚持己见，然后一刀砍了你，而且是不会有一丝愧疚的那种。

    对于吴白来说，在仇视岛国这件事上别跟他讲道理，哪怕你说出来大天了，他都觉得你是在放屁。

    所以，在岛国这片土地上，面对岛国人，吴白就是霸道，嚣张，张狂。

    说白了，有本事手底下见真章，没本事鸟悄的。

    面对群情激奋的岛国人，吴白只有一句话：“有本事来战，没本事少逼逼，爷不惯着你们。”

    “闭上你们的鸟嘴。”

    吴白突然一声怒吼，如旱雷炸开，震慑全场。

    有人被震得一屁股坐在地上，有人被震得当场晕死过去，更有人口鼻渗血。

    现场顿时一片死寂。

    成千上万的岛国人，惊惧地看着吴白，无一人敢吭声。

    “两个小时后，我会一刀砍了你们岛国所谓的排名第二的强者原田真一。你们若是不信，可前往你们的圣山观战，到时若是不服，可尽管出手。”

    “一个月前，我答应了原田真一的挑战。现在，我单方面改变规则。今日，我接受你们整个岛国所有人的挑战。”

    吴白声如惊雷，席卷四野。

    随即，他不屑地扫视众人，然后转身带着雷木木离去。

    走了一阵，看到一家早餐店。

    “木木，买点东西来吃。”

    木木上前跟老板交涉。

    老板应该是认出了吴白和雷木木，毕竟现在网络这么发达。满脸愤怒的叽哩哇啦的说了一大堆。

    雷木木道：“吴白哥哥，他说他们的食物就算喂狗，也不会卖给我们。”

    吴白听闻，不但没有生气，反而笑了。

    然后……他拎着黑色大剑当成榔头，直接把人家的店砸了个稀巴烂。

    吴白将一个沾满泥土的三明治塞进老板嘴里，然后告诉他，他连吃狗食的资格都没有，只配吃垃圾。

    接下来，走了一里路，吴白砸了七家店。

    最后，在一家店老板卑躬屈膝，谄媚的讨好声中，终于吃了一顿美味的早餐。

    “这些岛国爬虫，天生的贱骨头，你一天不干他娘，他就不知道你是他爹。”

    人家都是吃饱饭骂厨子，吴白直接是吃饱饭砸人家店。

    虽然店老板卑躬屈膝，但吴白还是看出了他眼神中的怨毒和仇视。

    所以，他毫不犹豫地把这家店给砸得那叫一个碎。

    两人从店里出来，吴白看到路边停了一辆炫酷的超跑，车主是个浑身纹满了纹身的壮汉，搂着一个妖艳女郎。

    “木木，告诉他，他的车我征用了。”

    雷木木用岛国话将吴白的话复述了一遍。

    纹身男满脸凶狠，嘴里叽哩哇啦地说了一大堆。

    雷木木道：“吴白哥哥，他说他是什么山口组老大的儿子，要找人砍死我们。”

    吴白哦了一声，上前扼住纹身男的脖子，直接把他丢出去百米远，当场就给摔死了。

    “木木，上车。”

    吴白驾车，一路风驰电掣，所过之处，交通全部瘫痪。

    ……

    ……

    中午，临近十二点。

    富士山已经聚满了岛国武者。

    昨晚的事早已经传遍了岛国。

    现在，所有人讨论的都是这件事，一个个义愤填膺。

    但是，他们讨论的时候，目光不由自主地看向半山腰。

    半山腰有一处平坦之地，当初吴白就是在这里击败夏目初音的。

    今天夏目初音也来了，她神色复杂地看向一个方向。

    那个方向不是原田真一，而是另一伙人。

    这一伙人，人数不多，只有四个，但是他们异于常人，因为他们每一个都长得很英俊，但背后却生有一对巨大的羽翼。

    他们从何而来，无从得知。

    夏目初音问过原田真一，但是对方也不知道这些人的来历，只知道他们突然出现，不为其他，只是单纯的来观战的。

    夏目初音也是第一次见这种物种，不知道他们是人还是鸟。

    一个月前，地球上的灵气突然变得充盈，这对武修来说是一件好事。但同时也出现了许多诡异的生物。

    先是大的吓人的黑色巨蟒，然后便是这些长着翅膀的怪人。

    原田真一告诉他，这些人是突然找到他的，只是说前来观战，关键的时候可以帮助他们，但并未说明来历。

    这些人不弱，原田真一摸不清他们的来历，而且对方没有恶意，他也不好得罪，便答应了。

    这些半人半鸟的生物，早早就来到了这里，他们并没有别的举动，但其嚣张的姿态，居高临下的眼神，让人很不舒服。

    夏目初音的目光落到原田真一的身上。

    原田真一盘坐在一块巨石之上，正在运功调息，争取将状态调到最佳状态。

    夏目初音跟吴白交过手，她深知吴白的可怕，对于原田真一的态度很赞赏。龙国有句话，狮子搏兔，尚尽全力。

    原田真一做到了这一点。

    夏目初音看看时间，已经过十二点了，那个人还没有出现。

    “轰轰……！”

    突然，沉闷的轰鸣声吸引了所有人的目光。

    只见一辆炫酷的黑色超跑如一道黑色闪电袭来，这个速度才无愧跑车之名。

    跑车一路冲到山脚下，一个华丽的甩尾停了下来。

    两侧的鸥翼门缓缓升起，一个俊美无双的男人，和一个娇俏可爱的少女下车。

    吴白伸了个懒腰，看着上面乌泱泱的武修，淡漠道：“垃圾都聚到了一起。”

    雷木木话不多，只是浅浅地笑了起来。

    吴白扛着黑色大剑，带着雷木木一步步朝着半山腰走去，朗声道：“好狗不挡路，拦路者给我滚开。否则，杀无赦。”

    声若惊雷，张狂的不可一世。

