    龙楚微微一笑，端起酒杯，说道：“我们喝一杯，静静地等待他们的到来。还有，刚才我跟你说的事，千万不能传出去，否则的话，会有杀身之祸！”

    “是是是！星宇绝对不会外传，把刚才听到的内容烂在肚子里。”

    朱星宇连忙点头，举起酒杯。

    “龙少，小弟敬你一杯，以后小弟就仰仗龙少照顾了！”

    “哈哈……星宇放心，只要我龙楚还活着，就没有敢动你们朱家分毫。来，干杯！”

    两人碰撞，面挂笑容。

    可两人心中所想，却是完全不同。

    可以说是各怀鬼胎，相互算计。

    另一边，刘老板已经来到吧台，微笑地对张者梅笑道：“美女你好！”

    张者梅一怔，略微好奇地扭头，看到一个四十多岁的中年男人正一脸笑容地站在自己的身后。

    他的眼中充满了贪婪，同时又闪动着惋惜。

    对于这种老男人，张者梅从来都是尊而远之，本能的厌恶地扭过头，没有去理会。

    “嗯？”

    刘老板微微皱眉，对于张者梅的神情很是不爽。

    如果这个女人不是龙楚点名要的女人，他绝对会让张者梅知道他的厉害。

    可是现在，不管他有多么的不爽，必须要保持微笑，不敢怠慢。

    “美女你好，我是这家酒吧的老板，我姓刘。楼上包厢有位帝都来的少爷，想请你过去喝一杯，想和你认识一下！”刘老板笑道。

    尽管他的语气很平和，可话语里却没有丝毫请的意思，反而带着浓浓的威胁之意。

    张者梅脸色一变，面如寒霜，冷哼道：“对不起，我不想认识他！”

    “美女，对方的来头很大的哟，这可是一个飞上枝头的好机会，难道你想错失吗？”刘老板说道。

    “飞上枝头？”

    张者梅冷哼，扭头冷冷地看着刘老板，“你把我当成什么人了？我不是出来卖的，更不是一个随便的女人。还有，刘老板是吧？我来你们酒吧是来消费的，不是来陪酒的！”

    刘老板听后，脸色不由一变，神色冰冷地说道：“美女，不要给脸不要脸，一旦惹怒楼上那位，别说是你，恐怕连你的家人也会受到牵连。”

    “呵呵，是吗？既然他这么有本事，那就让他自己下来，跪着请我吧！”张者梅冷傲地反驳，嘴角露出不屑之色。

    刘老板闻言，很是愤怒，表情很是难堪。

    张者梅说话的声音很大，瞬间引来周围一些顾客的注视。

    当看到刘老板以及他身后站立的四五个魁梧大汉时，又全部扭过头，仿佛什么都没看见一样。

    刘老板冷冷地说道：“如果你不去的话，那我只能冒犯了！”

    说着，便伸手抓向张者梅，准备将张者梅拽到楼上去。

    然而，还没等他的手碰到张者梅，一股剧痛从手腕上传来。

    刘老板只感觉自己的手腕好像被钳子夹住了一样，无比疼痛。

    抬对一看，一个非常帅气的年轻男子，正一脸微笑地看着自己。

    “马上松开，你知道老子是谁吗？”刘老板忍着疼痛，冷喝道。

    道九言微笑道：“你刚才不是已经说了吗？你是这家酒吧的老板，你姓刘！”

    “既然知道我是谁，还不马上松开我！”刘老板大声怒吼。

    他的声音还没落下，手腕上的疼痛瞬间加重。

    “啊……”

    顿时一声惨叫从刘老板的喉咙里传出，整个酒吧瞬间安静下来，所有人的目光纷纷看来。

    “小子，你找死，马上放开我们老板！”

    “你没听见吗？信不信老子把你的双手打断？”

    这时，刘老板的手下，立即围了上来，满脸凶恶地盯着道九言。

    道九言看都没看他们一眼，朝着刘老板问道：“告诉我，到底是哪位少爷想要邀请我的女伴？”

    刘老板一听，加上道九言的一举一动，心中已经明白，眼前这个年轻男子和美女是一起的。

    难怪他会出手，想来应该是这个女人的男朋友。

    看着二人的穿着打扮，刘老板心中不由一惊。

    眼前这两个人绝对不是普通人。

    此时，他心里很是后悔。

    但是一想到楼上包厢内的可是帝都龙家的大少爷，那可是整个龙国纨绔少爷中的佼佼者。

    他不相信眼前这个年轻人敢得罪龙楚。

    想到这里，刘老板大声说道：“我劝你马上松开我，否则一会龙少和朱少下来的话，你绝对走不出我这里！”

    “你说谁？龙少和朱少？”

    道九言淡淡一笑，扭头向二楼看去，眼中闪过一抹无形的光亮，瞬间二楼内所有包厢内的情景，全部出现在他的眼前。

    在二楼里面的一个无比豪华的包间内，他看见了龙楚和朱星宇。

    两人正有说有笑，不时地碰杯喝酒。

    收回透视眼，道九言眯着眼睛对张者梅说道：“四姐，既然是龙少和朱少有请，那我们就去一趟吧！”

    张者梅微微皱眉，虽然不明白道九言到底是什么意思，但还是点头同意。

    刘老板见道九言两人愿意去见龙楚和朱星宇，脸上立即露出阴冷的笑容。

    全然忘记手腕上传来的疼痛。

    只要道九言跟张者梅上楼，不需要他动手，相信龙楚和朱星宇也不会放过道九言。

    顿时他的脑海中浮现道九言被龙楚和朱星宇活活打死的画面。

    咔嚓！

    就在刘老板陷入自己的无限遐想时，一声无比清脆的骨碎声响起。

    随后如同万剑穿心般的疼痛，快速地传遍全身。

    “啊……”

    刘老板再次凄惨地叫喊起来，他的手腕被道九言直接捏碎。

    这时，道九言的声音在他的耳边响起。

    “记住了，下次不要乱伸手，不是每个女人都是你能碰的。而我的女人，你更碰不得！”

    道九言说完，抬腿就是一脚，直接将刘老板踢飞去。

    “你们几个带我们去二楼吧！”

    道九言朝着刘老板的那几名手下淡淡地说了一句，温柔地捂住张者梅的纤手，笑道：“四姐，我们走吧！”

    张者梅点了点头，跟着道九言向二楼走去。

    刘老板的几名手下站在原地，一脸的懵逼，半天才回过神。这才手忙脚乱地将刘老板扶了起来。

    “小子，我要杀了你，快给我叫人，我要弄死他！”刘老板愤怒地叫喊。

