    叶家三兄弟，各有性格。

    叶楠作为二哥，心里也的确是为了这个家考虑过诸多，虽然他表面上不会显露出来。

    但要说为整个家庭付出最大的，肯定得是大哥叶云笙了。

    封姜是知道点叶家的事的，毕竟闹的也挺大，那时候他还初出茅庐，刚从民警提升上来做了刑警。

    前辈处理过他们家的

    当年叶家父母忽然意外身故，那时候叶家还是个中型企业，没到现在A市三大霸主的地位。

    这样的情况下，股东们瞬息瓜分了叶氏集团，只留给叶家三兄弟一大笔外债，叶家瞬间破产。

    叶家三兄弟走上了不同道路。

    大哥叶云笙外出赚钱，老二则进了娱乐圈。

    一年以后叶云笙回来，以风卷残云的速度，迅速收拾了当初瓜分叶家的人，并且建立了新的叶氏帝国，而后将其壮大成如今能与慕氏集团媲美的A市三巨头之一。

    封姜这种完全没有商业头脑的人，是佩服叶云笙这种商业奇才的。

    他可没这本事。

    第二天，叶寒就拿了三张票来给任娇娇：“你保管吧，我二哥说了，演唱会那天，咱们三个连坐，安全。”

    顾棉棉不知道啥事，只知道要去看叶楠的演唱会，听到这话有些懵：“怎么？听你哥演唱会还有危险？会被打？”

    叶寒伸出手推了顾棉棉额头一把：“小孩子家家，不该知道的事别知道，总之有哥哥保护你，你不用怕就是了。”

    叶寒已经被封队长的野气彻底给迷住了，最近发疯一样，经常模仿封大队长，势要走痞帅路线。

    顾棉棉对他这种做法，就四个字——暴起回击。

    “你还敢冲我动手？我这暴脾气——”

    两个人说着就打闹了起来。任娇娇拿着票有些无奈的摇摇头，放到了包里。

    叶楠要开演唱会的事掀起巨浪，虽然时间紧急，但在这个时代，只要有钱，一切准备都不是问题。

    所以到了演唱会当天，一切反倒是井然有序。

    因为叶楠开的是三千人小剧场演唱会，纯粹回馈粉丝，倒没引起交通混乱。

    慕战辰和封姜在舞台的控制室，确认了摄像机能扫过每一个粉丝的脸，然后进行身份识别。

    封姜对他道：“演唱会前排的所有保安，都是我们的同志，每一个出口都配置了警方的人。”

    慕战辰点头，在区域图上圈了几下道：“这几个地方的人，我要先行排查。”

    封姜眨眼：“为什么？”

    “直觉判断，夜玫瑰有可能在这几个区里出现。”

    “哦。好。”封姜只能听从安排，和摄像机商量之后，直接对准那里。

    慕战辰看了下表，时间已经是七点了，他今天已经对顾棉棉说了不回家吃饭，顾棉棉也说了要和朋友出去玩，现在只专心等待入场。

    六点开始入场，陆续有粉丝入场，封姜负责排查信息。

    全场三千人是大工程，好在是在有高科技的现在，人脸识别的情况下，信息调的很快。

    封姜带了队里的技术人员，进行扫描核对。

    慕战辰在一旁通过肉眼去看，夜玫瑰也有可能不是用自己的身份买的票，所以他还是需要仔细的观察，找到他结束这一切。

    顾棉棉和叶寒他们一起到现场的时候，是晚上七点了，顾棉棉一边拉着任娇娇，一边抱怨叶寒。

    “吃吃吃，你怎么那么能吃啊，我们这个点进去都多晚了。”

    叶寒委屈至极：“我是男人啊，胃口大很正常嘛，我怎么知道那边量那么小，害我饿。”

    任娇娇好笑的看着两个人吵嘴道：“行了，你们两个别抱怨了，几岁啊。”

    顾棉棉道：“我十八，他三岁，你要说就说他。”

    叶寒怒了：“顾棉棉，我比你还大几个月呢，还有你要不要脸啊就十八。”

    两个人你一眼我一句的怼着检票了，三个人连着，票也是胡乱随便拿的。

    进去之后，顾棉棉就被一股尿意侵袭了。

    她为了赶来，匆匆忙忙的厕所也没去，一想到等下还要呆上一个多小时，顾棉棉就忍不住了。

    “不行不行。你们先去，我要去个厕所。”

    叶寒下意识道：“要不要我陪你？”

    顾棉棉翻白眼：“你陪我进女厕所吗？想什么呢。这边到处都是保安，没事儿。”

    顾棉棉说着转身匆匆走了。

    这个时间大家都已经去看演唱会了。

    洗手间没人。

    顾棉棉洗过手出来之后，一边整理手包一边向外走，小剧场外面响起了欢呼声。

    肯定是叶楠出场了，顾棉棉急着想走，包里的票却掉了出来。

    顾棉棉回身，只见一个穿着西装的男人从洗手间走了出来。

    男人俯身拿起了她的座位号。

    顾棉棉急忙道谢：“谢谢。”

    男人一笑，从口袋里拿出至今，擦了擦票递给她，温声道：“有些脏了。”

    顾棉棉闻到男人手上飘来香味，心道这男人可真精致。

    “谢谢了。”

    男人的头发过长，脸上隐约有伤疤，顾棉棉能看出他以前应该长得很帅，但那伤疤从头发后面露出来有点吓人。

    可惜了一张好脸，转身顾棉棉要离开。

    走的时候，她总觉得男人有点眼熟。

    她好像认识这个男人，奇怪了，在哪儿见过？

    就在顾棉棉快要想起来的时候，一阵晕眩感传来，紧接着她便没了意识。

    那边叶寒和任娇娇已经坐下了。

    三个人是随便拿的票，所以任娇娇坐的002，叶寒坐的003，顾棉棉好巧不巧就是001。

    演唱会开始，叶寒登台全场尖叫，叶寒有些不安。

    “顾棉棉怎么回事，怎么还不回来。”

    任娇娇也疑惑：“大概是肚子不舒服吧，我给她打个电话。”

    电话拨出去却没有人接。

    叶寒与任娇娇面面相窥。

    那边叶寒看到任娇娇来，意味深长的开口道：“感谢我重要的人，今日为我而来。”

    任娇娇抬头与叶寒的目光撞上，霓虹闪烁里，叶寒的眸子闪着光，正深情款款的望着她。

    ‘砰’‘砰’任娇娇的心脏跳乱了两拍。

