    “哼，你胆子倒是挺大，还想问关于我的事情。”树姥姥喝道。

    陈安林淡淡道：“按理来说，你一个树妖，男人和女人的阳气都能吸收，但是你手下的女鬼，只吸收男人的阳气，这不符合常理。”

    树姥姥点头，趁着刚刚这段时间，她的树干如同灵活的小蛇，将陈安林绑住。

    如今陈安林已经是砧板上的鱼肉，她彻底放心，笑道：“你观察的倒是挺仔细，的确有独到之处，难怪小倩会看上你。”

    “哎，我知道你不信，但是我确实是个好人，刚刚你说我不怕死，其实不然，我很怕死，之所以过来，也是为了救小倩。”

    “哼，你想救小倩，还不是馋她身子。”

    树姥姥仿佛看穿了一切，不屑说道。

    陈安林摇摇头：“错了，我救小倩，也是为了救你们，我知道包括你在内，都被黑山老妖控制着，是吧？”

    “你想对付黑山老妖？哈哈哈，不自量力。”

    “不信算了，但我真的很好奇，你为什么那么恨男人？和我说说，让我死个明白！”

    不得不说，树姥姥虽然一副狰狞的模样，但她对陈安林确实有着好感。

    所以她思虑了一下，颔首道：“罢了，让你死的心服口服……”

    她伸手一招，在她的面前，忽然出现一个巨大的画面。

    画面中有一座寺庙，香火鼎盛，人声鼎沸，数不清的男男女女在寺庙里来来往往。

    寺庙的上面，写着三个金光大字：兰若寺。

    “这，便是以前的兰若寺么。”

    陈安林惊诧，来的时候就听说兰若寺以前是座大寺庙，今日一看，果然如此。

    这时候，陈安林注意到一个细节。

    进入兰若寺之后，一株巨大的大柳树格外惹人注意。

    大柳树上面还挂着数不清的香囊，不少少男少女将一个个香囊挂在树上，口中念念有词，都在求姻缘。

    陈安林明白了。

    怪不得树姥姥修为如此强大，又是生活在兰若寺。

    原来，她原本就是属于兰若寺的姻缘树。

    那么多信徒长年累月对她诵经念佛，虔诚膜拜，让树姥姥产生了人一般的智慧，之后就是修炼成妖。

    之后，画面一转。

    一个书生模样的人在夜间来到柳树之前。

    他好像抚摸一个少女一般，抚摸着柳树的腰身说道：“好美的树，我能够感觉到你有了心跳…………”

    而后，他常常过来为柳树浇水，修剪枯枝。

    他的身后时不时的出现一个穿着青衣的少女。

    仔细看少女模样的话，陈安林惊呆了，居然是树姥姥。

    画面再次一转。

    这时候的树姥姥和书生正式在一起了。

    两个人在河边，在路上，在屋里，在桌上，在野地里。

    感情得到了升华。

    但有一天，书生说了：“柳儿，我们离开这里吧。”

    柳儿道：“我是妖树，要是我的根离开地面的话，我的修为会大减。”

    “没事的，我们找一个诗情画意的地方吧。”

    “可是…………”

    “别可是了，柳儿，我爱你……”

    “那好吧。”

    月黑风高夜。

    一男一女在林间小道上狂奔着。

    但忽然间，书生模样的人凶相毕露，一道符咒忽然贴在柳儿的背后。

    “妖孽。”书生大喝，再次一掌劈出。

    最信任的人突然攻击，让柳儿一时没反应过来。

    等反应过来，她已经重伤：“为什么，为什么要害我！”

    “哼，妖孽，你是妖就是原罪，这还不知？”

    书生冷笑盈盈，在他的身后，还出现几个道士装扮的男子。

    “就因为我是妖？我在兰若寺日夜虔诚拜佛，从未害人，相反，我还未信徒们牵线搭桥，祝他们喜得良缘，我何罪之有。”

    书生身后的中年男子大步走出，语气冰冷道：“废话少说，你好好束手就擒，待我把你炼成上好的法器，我可以保证，留你一道神魂，否则，我让你魂飞魄散！”

    “师父，别忘了给我也留一件法器，反正这可柳树妖大的很，木料足够。”

    “那是自然。”

    听着这些人毫不顾忌的话语，柳儿一切都明白了。

    “我知道了，你让我离开兰若寺，就是想趁我虚弱之际对付我！”

    “算你这头小妖聪明。”

    书生不避讳的冷笑：“你该不会真的爱上我了吧？哈哈哈，好好笑啊，也不看看你是什么东西！！！”

    怒了！

    树妖真的怒了。

    因为太过愤怒，她脸开始扭曲！

    “原来，你是骗我，你们男人，都不是什么好东西！”

    “呵，废话少说！束手就擒吧！”

    道士拔剑而上，继续喝道：“树妖，你背上已经贴了我的金刚咒，法力下降，看你怎么打！”

    柳儿脸色确实苍白，但这些人都忘记了很重要一点，那就是这颗树妖常年累月受人跪拜，她的法力比一般的妖更强。

    随后画面一转，道士和一群徒弟都已经死了，只剩下了书生跪在地上，痛哭流涕。

    “柳儿，放过我吧，我也是被那恶人逼的啊，我们以后好好过日子，好不好？”

    事到如今，这个男人还想要欺骗。

    只可惜，看透了这个人真面目的柳儿，当即凑了上去，一条巨长的舌头伸入男子嘴巴，而后精气吸收，很快男子变成了干尸。

    “以后的我，不再相信任何男人。”

    柳儿离开了这里。

    再次回到兰若寺，这里发生了动乱。

    和尚们逃的逃，死的死，这里渐渐没了人管理。

    之后这里发生灾害，数不清的灾民无家可归，只能住在这里。

    因为女灾民无依无靠，柳儿看了很多男人欺负女灾民的事情，甚至眼睁睁看着那些男人杀人，谋财害命。

    这让她对男人的怨气越来越重。

    因此她看到男的怨鬼，她直接就是打的他们魂飞魄散。

    看到女的怨鬼，她则是收为手下。

    画面戛然而止。

    陈安林仿佛看完了一部电影似的，长长的舒了一口气。

    “没想到，你竟然有这么一段故事。”陈安林感慨。

    “所以，男人都不是好东西，他们欺骗，谋财害命，你也许以为，我控制了那么多女鬼害了很多人，是个十恶不赦的恶魔。但你可知道，我杀的都是恶人，要不是他们对女鬼产生邪念，又怎么会中招？”

    树姥姥说的没错。

    她手下的女鬼都是勾引男人，男人一旦上当，那就是她出手的时候。

    若是没有邪念，她也不会得逞。

    否则的话，以她的实力，根本无需小倩她们出手，她自己直接抓几个男人吸收阳气不就行了？

    陈安林道：“这一点，我支持你，有些男人确实不是好人。”

    “你支持我？”树姥姥诧异道。

    “当然，我甚至觉得，你做得好。”

    “你真是这么觉得的？”

    树姥姥满脸的不可思议。

    这些年，她干的这些事，哪怕是身边的小妖都不理解，认为她害人无数，但只有她自己知道，她要杀尽天下渣男。

    “不错。”

    “呵呵呵，我不知道你说的是真是假，但是就算你说的是真的，我也不会放过你，但我可以答应，给你一个痛快。”

    “树姥姥，你不是说只杀坏人么？”

    “男人在我看来都是坏人。”

    树姥姥低喝一声，无数根树枝将陈安林缠绕。

    紧接着，她伸出了巨长的舌头，歪歪扭扭的朝陈安林走来：“受死吧。”

    “大威天龙，世尊地藏…………”

    陈安林低喝一声，一股强大的佛力，在他身上升起。

    “啊！”

    树姥姥没想到陈安林居然拥有强大的佛力。

    她的枝干根本承受不了这股力量，一下子全都缩了回去。

    “柳儿，我念你经过佛法洗礼，未曾杀过好人，现在留你一命，你可服？”

    陈安林目光如电，直视树姥姥。

    树姥姥自然不会这么容易屈服，她害怕陈安林这个男人欺骗她，所以想要逃跑。

    但陈安林早已经打开了鬼域，无论树姥姥怎么逃，都被困在鬼域之中。

    “柳儿，不用跑了！”

    陈安林缓缓走来。

    在鬼域之中，树姥姥妖力越来越虚弱，很快她没了力量。

    而后，麻花脸女鬼和瞎眼女出现了。

    “她们……她们是谁？”

    “是我的人，她们死的很可怜，所以我收留她们了。”

    陈安林来到树姥姥面前，伸出了手：“柳儿……”

    “别叫我这个名字。”

    树姥姥摇着头，痛苦道：“这是那个男人给我取的名字，我恨死他了。”

    陈安林点头表示理解，继续道：“这个世界上，有好人，有坏人，有好鬼，也有恶妖。他给你取的名字，那就属于你自己了，他已经被你杀了，你何必活在过去呢？你要为自己活着！”

    说着。

    陈安林伸手，缓缓抬起树姥姥的下巴：“其实，你也很美！”

    树姥姥眼中闪烁着泪光，喃喃道：“真的吗？”

    “当然，叫你柳儿又何妨？你何必为了以前的事活着？你说呢？”

    “嗯。”

    “现在说说黑山老妖吧，你让小倩嫁给他，你可想过小倩的遭遇？你们都是女人，你这是要把小倩往火坑里推啊。”

    树姥姥叹了一口气：“黑山老妖妖力强大，我也没办法，若是不送女子过去，他会踏平我这里，到时候不要说我，这里所有的孤魂野鬼都会被他吞掉。”

    “那就把他除掉。”

    “不可能的，太危险了。”

    树姥姥焦急的摇着头。

    “你担心我？”

    陈安林一笑说道。

    “嗯，如果真的能对付黑山老妖，那当然最好不过，可是他根本不好对付。”

    “无妨，到时候我来对付，你来策应我即可，黑山老妖一死，他的邪气都给你来吞噬。”

    树姥姥眼睛一亮，若是得到黑山老妖的力量，她修为更强。

    “谢谢公子。”

    陈安林已经展现了自己的实力，树姥姥对他还是有些自信的，再加上因为‘蛇夫’称号的缘故，让她对陈安林很有好感，所以答应了下来。

    当然了，树姥姥虽然答应了，可陈安林并不会傻乎乎的完全相信她。

    树姥姥自己都没发觉，一根诡异的丝连接到了她的身上。

    接下来，她无论说什么话，去哪里，陈安林都会一清二楚，她的想法自然也会一清二楚。

    所以陈安林不怕树姥姥来阴的。

    “公子，七日之后，我就会带小倩前往黑山老妖那里，这些日子我们筹备一番，如何？”

    “嗯，这是自然。”

    “今晚先休息吧，夜已经深了。”

    树姥姥脸色羞红的低下头，靠了过来。

    陈安林：“？？？”

    “呃……你干什么？”

    树姥姥诧异道：“公子，你刚刚说了那么多，不就是对人家有心思吗？奴家明白。”

    在树姥姥看来，刚刚陈安林使用的实力，完全可以把她打的魂飞魄散了，但陈安林没这么做，反而说要帮她对付黑山老妖。

    这说明了什么？

    说明了陈安林对她有意思。

    陈安林无语道：“别这样，我不是乱来的人。”

    “奴家没事的，公子，你别以为只有小倩她们才能勾引人，其实奴家年轻的时候，也很厉害的，现在虽然上了年纪，但本事还在。”

    陈安林可不想被老鹰吃小鸡。

    连忙解释：“呃……我是修炼之人，不能破身，你不能误我。”

    “啊，这样啊。”

    树姥姥一脸的失望，叹道：“哎，这样么。”

    “嗯嗯，很晚了，你去休息。”

    “好。”

    树姥姥离开了这里，但诡丝还跟着她。

    没一会儿，小倩悄悄的从窗外飘了进来，她惊讶道：“公子，刚刚姥姥无缘无故放我离开，还说让我好好和你聊天，不知为何？”

    “我和姥姥聊了聊理想，她看我是个好人，没对付我。”

    陈安林随口解释。

    “原来如此，不过，7日之后我就要嫁黑山老妖了，哎……”

    “放心，姥姥答应我，和我一起对付那黑山老妖。”

    陈安林解释了一番，聂小倩越听越心惊：“我们真的能对付那黑山老妖？”

    “这是自然，天色不早了，我去沐浴了。”

    “嗯，小倩服侍你。”

    “有劳你了。”

    陈安林自然不会客气，然后进入木桶。

    ………………

    这树姥姥居住的地方虽然鬼怪很多，但生活确实不错。

    一日三餐都有小鬼伺候。

    第二天陈安林吃了早饭，便前往兰若寺。

    宁采臣看到陈安林过来，便召集的赶了过来，劈头质问：“我问你，昨晚你去哪里了，和你一起的那位小姐呢？你把她怎么了？”

    这货居然还记着聂小倩，陈安林很不爽，冷冰冰道：“我们当然是一起睡觉去了啊。”

    “你你……你怎么能这样。”

    不知为何，宁采臣感觉心很痛，隐隐的，他感觉自己好像失去了一个很重要的人一般。

    “怎么不能这样？宁采臣，我和小倩姑娘两情相悦，这不是很正常，你有什么资格说？”

    “可是……”

    宁采臣一下子不好说什么了。

    陈安林说的没错，他确实没资格说什么。

    燕赤霞急匆匆的赶了出来，看到陈安林安然无恙，皱眉道：“好家伙，你被女鬼缠着了，居然没事。”

    “我不但没事，而且告诉你一个好消息。”

    “说。”

    “树姥姥答应我，我们一起对付黑山老妖。”

    “这不可能。”燕赤霞和树姥姥斗了好多年，自然知道树姥姥诡计多端，所以他根本不信。

    陈安林解释：“是真的，她也被黑山老妖控制，急于想要摆脱。更何况，她要是说假，完全可以直接向黑山老妖告密，无需等我们过去，你说呢？”

    “不管如何，还是要小心。”

    燕赤霞皱着眉头，不过很快，他舒展开来，自己反正是要降妖除魔的，既然那树姥姥主动要出来，那就会会她再说。

    然后，陈安林朝宁采臣看去：“书生，这里没你的事情了，你赶紧离开这里。”

    “我不见到小倩小姐，我是不会走的。”

    宁采臣还抱着最后一丝希望，他觉得，也许是陈安林故意赶他走。

    “你这个人怎么不听劝？”

    陈安林冷哼一声，背包里的一个骨灰宝塔突然一动，一个白衣人影出现在屋子里面。

    “小姐。”宁采臣一愣：“你你……你怎么突然飘出来了？你真的是鬼。”

    “我确实是鬼，你离开这里吧，免得伤到你。”

    “那我会保护你！”

    陈安林道：“小倩，我就说吧，这个人看你漂亮，对你念念不忘呢。”

    聂小倩微微点头，对宁采臣一脸的失望，因为她不喜欢那种好se之人。

    “我不需要你的保护，请你离开。”聂小倩冷道。

    要不是她顾及自己在陈安林心目中的形象，此刻早就阴风朝宁采臣脸上甩过去了，哪会由宁采臣在这里胡乱叫嚣。

    陈安林道：“宁采臣，听到了没？让你走，是为你好，你凭什么保护人？”

    燕赤霞隐隐之中感觉和宁采臣有缘。

    但陈安林几番话下来，也觉得这个宁采臣有些不识抬举，于是也说道：“年轻人，你走吧。”

    “姑娘，我是好人，我真的是好人。”

    宁采臣很伤心，感觉自己在聂小倩面前的形象受到了打击。

    他急忙走过去，想要解释。

    聂小倩厌恶的一挥手，一股强大的力道，直接将宁采臣吹飞。

    “这位公子，请你离我远点，再过来骚扰我，不要怪我不客气。”聂小倩说完，走到陈安林身边，怒视宁采臣。

