    诸子百家都在盯着墨家的一举一动，任谁都明白，墨家子花费偌大的代价在整个大唐去墨家，必定会有大动作。

    “墨家子似乎准备立言，据说已经一个月没有出门，就在潜心准备自己的著作。”

    一个风声率先传出，顿时牵动了诸子百家的心神。

    立德、立功、立言，乃是人生的三个最高标准，而立言是最容易实现的，也是每一个百家传人宣言自家学说必经之路。

    墨家子以复兴墨家为己任，以一己之力复兴墨家，并挑起第二次百家争鸣，虽然众人明白墨家子总有一天会立言，却没有想到竟然在如此年轻的时候，就迫不及待的立言。

    “年轻人果然鲁莽，其他百家传人立言大多都是老年，有了一生的积累，这才总结一生所学。孔子一生所学才有《论语》，墨子穷其一生智慧才有《墨经》，其他百家莫不是如此，而墨家子如今也不到而立之年，就如此迫不及待的想要立言，简直是好高骛远。”

    “百家诸子尚且如此，我等百家后人更是谨慎做学问，饶是如此，也会有不少纰漏，想当初，孔颖达立言写下《五经正义》结果还不是被批的体无完肤，甚至丢掉了国子监祭酒的职位。”一个老成的百家之人嘲讽道。

    立言的好处固然不少，但是风险也很大，等于将自己的观点公开抛出，如同树立一个活靶子一般，只能承受别人的攻击，在他们看来墨家子此举极为不智，极有可能毁掉一直以来树立的声誉。

    “墨家子新作已经完成，已经送到墨刊印刷厂刊印。”随即又一个消息传来，让所有人心中一震。

    “去墨家，显墨学！这恐怕就是墨家子真正的谋划吧！”

    百家众人不由恍然，更让百家之人皱眉的是，墨家子之前的去墨家的行为，显然是在为自己立言铺路。

    “那可是大名鼎鼎的墨家子呀！别人做不到，并不代表他做不到。”也有不少人相信墨顿，力挺他。

    “快，必须加班加点刊印，务必以最快的速度刊发少爷的大作。”墨三急声催促道。

    对于墨顿去墨家显墨学的做法，哪怕外界议论纷纷，非议不断，然而墨家村内部却并没有丝毫的争议，因为在他们看来，少爷所做的一切都是为了墨家，而且从未失败。

    经过连续三天三夜的刊印，第一批书籍已经刊印完成，送到了墨三的面前。

    墨三看着堆积如山的书稿，不由露出一丝振奋，迫不及待道：“传令下去，立即借用墨刊的渠道发行天下。

    第二天清晨，随着一众报童走遍大街小巷，墨家子立言之作《墨理》正式发行。

    “《墨理》发行”

    这个消息如同旋风一般传遍整个长安城，几乎同一时间，所有的百家案头上都摆放着一本《墨理》，所有人都脸色凝重的看着面前的著作，不由重重的吐出一口气，这一天终于来了，只不过他们没有想到竟然会这么快。

    “两小儿辩日！”

    当他们翻开《墨理》第一章的时候，立即被光学的开篇所吸引。

    “墨家子胆敢如此？竟然如此针对儒家！”儒家中，于志宁暴怒道。两小儿辩日并非是儒家的学问，乃是道家列子的文章，但是却和孔子有关，讲述孔子东游之时，碰到两小儿辩日的情景。

    “一儿曰：我以日始出时去人近，而日中时远也。一儿曰：我以日初出远，而日中时近也。”

    “一儿曰：日初出大如车盖，及日中则如盘盂，此不为远者小而近者大乎？一儿曰：日初出沧沧凉凉，及其日中如探汤，此不为近者热而远者凉乎？”

    “连孔子都解答不出，莫非墨家子能够解答出来。”众人心中疑惑，继续看下去。

    “日初折射！和日中直射！”

    当看到墨家子的答案的时候，所有人的不由一愣，他们没有想到墨家子竟然用太阳光折射和直射的理论来解释两小儿辩日。

    “怎么可能如此简单？”众人不信，然而当他们看到墨家子用彩虹和水下观鱼来解释折射现象的时候，众人这才心服口服。

    在墨家村将玻璃造出之后，用水缸养鱼已经成为一股高雅的行为，尤其是圆形鱼缸，从外面看的时候鱼很大，而从上面直视的话，鱼还是正常大小。

    “所以说，其实太阳一直未变，只不过是我们看的角度不同罢了！那早上凉中午热又该如何解释？”有人不解道。

    “这这就关系到下一章温度了，折射分散了太阳的热度，还有热量积累的问题了。”一个医者解释道。

    然而这位医者并不关心所谓的两小儿辩日，而是死死的盯着温度的开篇热胀冷缩和金属导热性，

    这位医者忽然灵光一现，想到提了一个特殊的金属——水银，其既有水的流动性，又有金属的导热性，如果用其制作测量温度的仪器，岂不是最佳选择。

    医者一想到这顿时激动不已，人体生病最多的症状就是发热，如果可是用水银的导热性来制作人体温度计，那岂不是彻底解决医者用手衡量患者体温的弊端，而且大为精确。

    当这名医者将发现上报给墨医院的时候，竟然直接惊动华老。

    “这是你设想的。”华老看到这名医者的设想，两眼放光道。

    医者郝然道：“是，不过是在墨家子的《墨理》一书中获得的灵感。不过我认为制作人体温度计最佳的材料还是透明玻璃，而玻璃秘技如今只掌握在墨家村的手中。”

    华老点了点头，毫不犹豫道：“你立即将这个设想交给墨家村，医家要在最短的时间得到大批量生产人体温度计，研发费用全部由医家承担。”

    医者领命之后，立即激动的向墨家村而去，华老深吸一口气，他没有想到医家竟然在《墨理》一书中有如此大的收获。

    医家有了意外收获，然而更期待的《墨理》的非算学一脉的祖名君不可，自从墨顿说《墨理》一书有推广理学之法的时候，他可是彻夜难眠，算学实在是太难了，难到除了特别钟爱算学之人，其他人都对其退避三舍，哪怕是国子监中，专门开辟了算学，又有了天竺数字简化，而算学水平依旧是国子监六科之中成绩最差的。

    祖名君翻过光学，也看过温度学，发现这的确有不少新意，但是对于推广数学并无太大的作用，然而当他看到力学的时候，终于眼睛一亮。

    “力学三大定律！”

    祖名君震惊道，他突然发现墨家子竟然在万有引力实验大量的数据中，找出了力学三大定律。

    算学也有勾股定律之类的方法，莫非定律才是推广算学的方法，祖名君心中一动，连忙继续看下去。

    然而当他看到杠杆力学公式的时候，顿时犹如醍醐灌顶一般，身体豁然而起，口中喃喃自语。

    “竟然是公式，竟然是公式！”祖名君激动不已，久久不能平息。

    “什么公式？”祖家众人闻讯赶来，不解的问道。

    “公式就是能够应用于同类算学的等量关系，例如如果我们计算勾股定理，不需要每一次都要通过复杂的证明，来证明每一条边的数值，只需要找出其中的规律，将其简化成公式，如此一来，哪怕一个只会刚刚入学的稚童，也能通过公式计算出最后的结果。”祖名君激动不已。

    “还能如此？”祖家众人不敢置信道，算学实在是太过于晦涩，要是如此简单，那算学一脉将会立即发扬光大。

    “勾三股四弦五；六、八、十；五、十二、十三，……………………”

    祖名君奋笔疾书，写下祖家推算出来的勾股定理断然道：“这三个数中，必然存在一个公式，能够同时满足这三个数。”

    祖家众人大为振奋，纷纷加入研究之中，然而良久之后，却依旧毫无头绪。

    “莫非是平方？三的平方加四的平方正好等于二十五”一个少年举起手弱弱的说道。

    “怎么可能如此简单？”一个祖家老者怒斥。

    “简单？”祖名君心中一顿，他们寻找公式就是为了简化计算过程，当下顺手写下五、十二、十三的平方数，结果竟然是相等的。

    “真的如此简单？”祖家众人不敢置信，纷纷拿起笔开始试验一众勾股数。结果发现竟然是竟然真的是平方数。

    “勾的平方加股的平凡，等于弦的平方。”祖名君当验证这个公式正确无误的时候，不由激动不已，如此简单的公式，哪怕是稚童也可以算出，算学的计算将大大简化。

    “诸位前辈，算学一脉的大兴时代已经来临了。”祖名君放下笔，转身傲然宣布道。

    祖家众人不由潸然泪下，算学一脉出世的时间短，甚至根本没有赶上先秦时期的百家争鸣，只有汉代的时候，张苍的九章算术才让算学小有名气，随后先祖祖冲之一己之力推断出圆周率，这才让算学一脉面前跻身于百家之中。

    然而算学实在是太过于晦涩难懂，非但比不上老牌的百家，就连新生的百家地理一脉和生物一脉都是一鸣惊人，而算学一脉依旧是默默无闻，如今有了公式之法，算学的门槛将会大大降低，发扬光大的契机已经到来，

    第二次百家争鸣中，最为弱小的算学一脉终于有了一席之地。

