    第1649章 愤怒   

    到达目的地的那些大夏国的专家们，看到眼前的场景时，真的是愤怒了，这是他们头一次见到这样的场景。

    

    “这些人，简直连畜牲都不如，竟然做出这样的事情来，现在这些，都已经没救了，大家千万不要随便乱动。”

    

    带头的那一个，身上穿着厚厚的防护服，从头到尾都走了一遍之后，就连眼圈都有些泛红了。

    

    现在躺在这里的，可都是他们的同胞，在不知道的情况下，就已经被人这么对待了，这件事情，不管是放在谁的身上，都会觉得特别痛心的。

    

    “主任，我们还是把这些人给掩埋了吧！”

    在他们大夏国，讲究的是入土为安，这些人，但什么都不知道的情况下，就被弄到了这个地方来，都不知道心里有多么的恐惧。

    

    现在既然来了，他们肯定是想要为这些人做些什么的，要不然的话，在心里真的是会觉得，难以安定下来的。

    

    “先别着急，大长老说过，我们到了这个地方之后，先和当地的政府取得联系，了解一下目前的情况，再对这个地方进行清理也不迟。”

    

    领头的这一位，还是非常能够理解这些队员的心情的，别说是他们了，就是自己看到了之后，也都已经有些按捺不住了。

    

    刚刚他们在外面站着的时候，根本就看不到这个实验基地，那个姑娘挥一挥手，他们就能走进来了，看这样子，这里住的大多数都是能人异士了。

    

    “那好，我们都听您的安排，那咱们是不是要在这里搭建帐篷？”

    所有一个有血性的人，看到眼前的这一切，都没办法淡定。

    

    他们这个时候，也只能感慨，有一个强大的祖国，否则的话，这一次恐怕就要吃这个哑巴亏了，所以在有些事情当中，他们是真的没有办法淡定的。

    

    “那边的房子，你们是可以随便住的，之前还有个叫夏侯的，带着好几个人逃走了，到现在都还没有找到人，他可是一个非常危险的人物。”

    

    听到他们在商量住的问题，梁墨辰赶紧走了过来，现在那个地方已经搬空了，一个人都没有了，所以提供给他们还是可以的。

    

    除了住的之外，那里还留下了一些吃的东西，这也是大头领考虑的比较全面一点，想着这些人过来，应该带不了多少东西的。

    

    “那就太好了，梁先生，我们想要见一下你说的那位大头领，不知道什么时候才能有空？”

    

    这个地方的一切，对于他们来说，实在是太过新鲜了，所有的东西，都是第一次经历，所以才会觉得，这个地方稀奇古怪的。

    

    见大头领这种事情，梁墨辰肯定是不能自己做主的，他必须得回去问一问才行，还有那个叫夏侯的，现在还不知道是什么情况呢！   

    “这件事情，您先别着急，让大家安顿下来，我现在就回去问一问，有了消息之后，就立刻过来通知您。”

    

    眼前的这些，以前在大夏国的时候，真的是只是听过名字的，怎么也没有想到，今天竟然能有一天和他们面对面了。

    

    这么安排的话，也确实是合情合理的，他们才刚刚过来，对周围的一切并不熟悉，立刻开展工作的话，确实是有些太着急了。

    

    “没问题，那我们就听你的安排好了，这一天也快要过完了，我现在赶紧带给大家，把住的地方安排下来。”

    

    听说那个地方，住的好像是赵志国的伯父他们，虽然大家心里有很多的问号，但是都非常聪明的，没有说出来，每个人都有自己的秘密，并不是非要告诉大家的。

    

    把这些人安顿好了之后，梁墨辰就一个人离开了，他们主要还是担心那个叫夏侯的，如果出现在这里的话，外面那些拿枪的，没有一个会是对手的。

    

    “你在路上的时候，你要小心一些才行，我这个地方，就不用担心了。”

    于晓慧还有些依依不舍得，他们两个，做什么事情的时候好像都是在一起的，很少会有分开的时候。

    

    以前有什么事情的时候，身边都会有宋云飞陪着，但是最近经历的这些事情，梁墨辰忽然就发现，就算是好朋友，也是要有独立的生活的。

    

    “我知道了，就不在这个地方耽搁了，希望在天黑之前，能够赶回去。”

    眼看着，太阳已经有些西沉了，自己必须得赶紧离开了。

    

    直到再也看不到了之后，于晓慧这才默默的回到了自己住的房子里面，她进去了之后，已经安顿好的几个人，开始议论了起来。

    

    “真是没有想到，这个世界上，竟然还会有这样的地方，而且还被米国的那些人给找到了。”

    

    这里的一切，对于他们来说，都太神奇了，有一些东西，甚至都是没办法用科学的东西来解释的。

    

    他们大夏国，传承了好几千年了，确实是存在着一些神乎其神的东西的，但是有一些受到了高端的教育的人，对这些东西是根本不相信的。

    

    “我们在这里看到的一切，还是尽快忘记比较好，很显然，这里住的人，都是与世无的，我们把这个地方的事情解决完了之后，很快就要离开了。”

    

    其中有一个人，还是非常能够理解的，他觉得，现在这个样子就已经挺好的了，没有必要再去打搅人家了。

    

    能够被大长老选中派过来的，都是心性和品质过关的人，听到这些话之后，其中有好几个，全都跟着点了点头，他们也都是这么认为的。

    

    “只不过，让一个女子留下来保护我们，这是不是有些不妥？”

    他们都觉得，于晓慧这个姑娘，实在是太柔弱了。

    

    这个问题，他们几个人，实在是没有胆子过去问，所以就只能暂时搁置下来了，反正外面有那么多的警卫，应该不会有什么事情的。

    

    “我们先别管这些了，正好趁着这个机会好好商量一下，到时候要怎么把这个地方给处理掉。”

    

    这个生化实验基地，占地面积还是非常大的，估计应该是有什么地下室的，只不过他们还没有发现。

    

    

    

