    此时，南想想这边。

    南想想回到公寓后，先看了看房间，见上官枫没在，她拿出手机给上官枫打了一个电话过去，上官枫正在处理上官家公司的事情，突然接到南想想的电话，上官枫停下手中的工作接听。

    “怎么了想想？”

    南想想紧张的问上官枫：“阿枫，你今天晚上可以来公寓一趟吗？我有些话想要和你谈谈。”

    想想又想要和他说什么奇奇怪怪的话？

    不久前她对自己做的事情以及说的话，他现在想起来就觉得她各种不正常。

    她甚至于还怀疑她脑子很有可能出现了问题，但是却没有证据，于是他只能怀疑。

    上官枫意识到自己想太多，他出声问道：“不知道想想想要和我说什么？”

    南想想觉得在电话里可能说不太清楚，所以她只能对上官枫说：“阿枫要真这么好奇，那你今天晚上回公寓，让我告诉你。”

    上官枫见南想想坚持要面对面的和自己谈，他说了一声好：“我大概40分钟后到公寓，想想记得想好要对我说的话，要不然我怕我回来后，你把你想对我说的话给忘记了。”

    “知道了，你开车注意安全。”

    “嗯。”

    南想想挂断电话，她在公寓里深呼吸一口气，决定按照陆浅教自己的办法在试一次。

    要是这次还不管用，那她就真没办法了！

    南想想回到房间，她找了一件超级短的裙子换上，然后去厨房替自己还有上官枫做饭，等做好后南想想看了一眼时间，距离自己给上官枫打电话已经过去35分钟了。

    上官枫应该要回来了！

    南想想在门口深呼吸，突然门外传来开门声，上官枫打开门从门外走了进来。

    他一进公寓就看见站在门口的南想想，上官枫问她：“想想怎么站在这里？”

    “等你啊！”

    等他？看起来想想想要对他说的话很着急？

    着急的都让她在门口等他了，上官枫把鞋换好后和南想想一起去了饭厅，看见摆放在桌上的饭菜问：“这些都是想想准备的？”

    “嗯，因为时间太过匆忙的关系，我只准备了两菜一汤，但我们俩吃足够了！阿枫饿了吧？先坐下吃饭。”

    想想不是很着急有事情想要对他说？怎么现在却让他先吃饭？上官枫越来越好奇南想想想要对自己说什么了。

    他按照南想想的吩咐去到一旁坐下，上官枫刚坐下，南想想就坐在了上官枫腿上。

    上官枫：“……”

    “想想这是做什么？”

    南想想拿起桌上的碗筷夹了一些菜，然后喂进上官枫的嘴里对他说：“阿枫，人家想要和你吃同一碗饭，所以让我喂你好吗？”

    他四肢健全，并不需要人喂。

    上官枫刚想拒绝南想想的喂食，就见南想想一直在那里冲着自己眨着眼睛，上官枫突然感觉自己后背一凉。

    他咽咽口水问南想想：“想想最近在学院是不是受什么刺激了？”

    南想想继续喂着上官枫吃饭，她一边喂一边对上官枫说：“没有啊！我在学院特别好，没受什么刺激。”

