
一阵黄尘飞滚过后，白马早已稳稳当当地停驻在了桂树坡上，后羿迅速地跳下马来，落地如山。

“阿牛……”嫦娥眼角湿润，亲昵地叫唤一声，举身投入后羿的怀抱：“你终于回来了，这些日可叫人家为你担心死了？”

“娥儿：我知道。”后羿揽住嫦娥，温情俯视道，“我这不是回来了吗？”

“阿牛：从此以后我再也不许你离开我了。”嫦娥紧紧依偎在后羿怀里，仰起娇美的脸庞，泪光闪闪，好生招人疼怜。

“我不会离开娥儿的。”后羿柔声道，“娥儿，告诉你一个好消息：我有名了，以后你不要再叫我‘阿牛’，可以叫我‘羿’，这是大帝赐的名，大帝说我走路时，身影扶摇，若举若飞，仿佛‘羽之羿风’，因此赐我这个‘羿’名。”

“羿？这名字比‘阿牛’好听多了，那我以后就叫你‘阿羿’。”

“阿羿？这名好听。”后羿欢喜道，“娥儿：外面日头毒晒，我们还是先回家去吧，回家后我们再好好说话。”

“嗯。”嫦娥点头答应。

后羿遂腾身上马，舒展壮臂，便将嫦娥轻轻抱上马来，放在怀内坐定，然后双手控紧缰绳，双足微磕马肚，驱赶着白马径朝回家的路上走来。

下了桂树坡，走过一段空空荡荡的村落，便来到了一片山崖之下。

山崖之下有一座山洞，山洞周围编扎着篱笆墙，篱笆墙围有数亩之地，蓬门朝正南方向，蓬门两旁且各自搭建着一座简单的哨楼，其中草屋也有二三十处，大大小小，错错落落，尽显原始居民粗犷的建筑风貌。可惜此地虽然依山旁水，风景如画，但为十日照晒，溪流已干涸，林荫已燎焦，早已没有多少生机了。

后羿和嫦娥驾驱着白马缓缓走到正南蓬门下。

二人刚要下马，忽见哨楼下的草屋里快步走出一个人来。

但见此人三十多岁光景，身形欣瘦，络腮乱茬，生就鹰视狼顾之相，正是后羿的得意高徒逢蒙。逢蒙正在草屋里休息，闻听到蓬门外马蹄嘚嘚声，即估计师父归来，遂赶紧出屋。

抬头打眼一看，果然是师父后羿归来了！

逢蒙便急忙拉开栅栏门，单膝跪地迎接道：“弟子逢蒙恭迎师父。”

“嗯，起来……其他的人呢，都到哪里去了？”后羿翻身下马问道。

“禀师父：天气炎热，其他的人都已经躲日头去了，只有弟子一人在此恭候师父回来。”逢蒙并未起身，禀报过后，从后羿手中挽过马缰，膝行至白马右侧，趴伏在地道，“请师娘下马。”

嫦娥在后羿的扶持下，纤足踏在逢蒙的背脊上徐徐下了白马，双双并肩走进蓬门，直朝山洞走去了。逢蒙则站起身来，将白马牵入旁边马棚里系了缰绳，取下巨弓、血箭壶和两个包裹，急匆匆跟上二人。

走过一段茅草搭建的遮日蓬廊，二人进入山洞来。

这山洞不大，倒也十分宽敞，分隔为前后两间，前间是会客大厅，摆放着一张粗糙的大方桌和几张木凳子，洞壁上装饰着兽皮花草等物；后间是卧室，放置着一具大床和梳妆台等闺房之物，洞壁上也有兽皮花草等物装饰，同时悬挂着几张旧弓箭。整座山洞虽然简陋，但布局甚是素雅，正是后羿和嫦娥的饮食起居之处。

后羿夫妇才在会客大厅的大方桌前坐定，逢蒙则随后走将进来，小心翼翼地将巨弓、血箭壶和两个包裹放在桌上，然后退将出去，单膝跪在洞门右侧边，以便随时听候差遣。

后羿早已迫不及待地打开布料包裹，兴高采烈地说道：“娥儿，你快看，看看这包裹里装的是什么东西？”

“什么东西？”嫦娥兴奋地盯着包裹。

“这是大帝送给娥儿的布料，可以做许多件新衣裳。”后羿将包裹打开，里面露出七八匹布料，有桃红色的，有杏黄色的，有天蓝色的……柔滑鲜艳，光彩照人，至于蓂荚草包裹早就被推放在一边。

“哇！这么多好看的布料！”嫦娥激动不已，抓起桃红色的布料贴身比量道，“阿羿，漂亮吗？”

“漂亮！”

“这黄色的呢？”嫦娥顾盼生姿。

“也漂亮！”

“那……那……那这个蓝色的呢？”

“更漂亮！”

“哇！我好幸福啊！”嫦娥手里紧攥着布料道，“我要送一匹布料给有黄婆婆去，就是她占卜说你会平安回来的，你不在的这些日子都是她来安慰我的。当然，我为也要送两匹给阿草阿叶去，她们一辈子都没有看见过这么漂亮的布料，肯定会高兴死的。”

“嗯，这些布料都是你的，你愿意送给谁就送给谁。”后羿也十分高兴，随手抓起几枚钱贝道，“还有更好的东西呢？嫦儿你看，这是什么？”

“哇！钱贝！”嫦娥从后羿手掌内取过一枚闪闪发光的钱贝，仔细端详片刻道，“上面还有花纹呢，这是最珍贵的钱贝了，我一定好好收藏着。”

“嗯，我给你先收起来。”后羿说着话，准备将钱贝收拢起来，不经意间却发现逢蒙恭敬地单跪在洞门外，便叫唤道，“逢蒙，你进来，师父送你几枚钱贝。”

“弟子不要钱贝，弟子每日都在师父师娘身边，不愁吃，不愁穿，不需要钱贝。”逢蒙俯首道。

“嗯……这也是，你每日只知道勤奋练箭，这些钱贝对你也没有什么作用，好吧，这些钱贝就让师娘替你收着，要用钱贝时就找师娘来讨要。这些日多亏有你照顾师娘，明日师父就传你血箭之术。”

“谢师父。”逢蒙大喜过望。

“你先拿着巨弓和血箭壶去试试臂力去吧。”后羿吩咐道。

“诺！弟子告退。”逢蒙欣喜如狂，拿着巨弓和血箭壶到练箭场上练习臂力去了。

夫妇二人将布料和钱贝分开妥当后，嫦娥兴颠颠地捧着布料和钱贝往卧室里走去。

那盆蓂荚草，因为嫦娥只管捯饬着布料和钱贝，所以一时并未注意到它，后羿也就没有提起，被孤零零地放置在方桌上，熟视无睹。

******

后羿凝视着嫦娥窈窕的背影进入卧室，一股久违的原始想法涌上了心头。

此时即便是十轮太阳的热烈也抵挡不住后羿的热情，他关闭了洞门，悄悄尾随嫦娥进入卧室来，又轻轻地关闭了二道门，忽然从身后抱住嫦娥。嫦娥才将布料和钱贝放在木箱中，忽被后羿揽腰抱住，端的吓得一跳，顿时浑身发热，满脸潮红，略微后仰螓首，虽然心里害羞，但也情不自禁地迎合后羿的动作。

所谓：久别赛初恋，小别胜新婚。

二人恩恩爱爱缱绻缠绵一番，方才各自都尽了兴头。

迷迷离离之中过了许久，嫦娥才慵倦地侧了侧的身子，捋了捋湿漉漉的青丝，将螓首枕在后羿强壮的臂弯上，幽幽伤感道：“阿羿……自从上次吃了一点龟肉引起小产后，我这肚子里就再也没有一点动静了，这一定是老天爷在惩罚我。”

后羿轻抚着嫦娥光洁的香肩，温情款款道：“娥儿，你不要胡思乱想，上次都怪我粗心大意，偏要叫你吃什么龟肉，以后我们注意一点饮食，不乱吃东西就好了。”

“这也真是奇怪，为何虎肉我吃得，豹肉我也吃得，偏偏这龟肉吃不得？”

“这大概和你的身体有关吧。”后羿安慰道，“没有关系，只要我们再努一把力，保准你能怀上孩子的。”

“嗯……但愿老天爷保佑我早日怀上孩子，不要再惩罚我了。”

“老天爷会保佑娥儿的，不会惩罚娥儿的。”后羿郑重道，“如果老天爷胆敢惩罚娥儿，我便用我的血箭把他射出一万个窟窿来。”

“阿羿，不可亵渎老天爷，不然我们都会遭到惩罚的。”嫦娥慌忙掩住后羿的嘴唇，告诫道，“你看现在，十日齐出，生灵涂炭，一定是谁得罪了老天爷，老天爷才派出十日来惩罚我们。”

“娥儿你不要怕，再过十几日我便会把那十日给射下来。”

“不可胡乱说话，你虽然箭艺高超，但怎么可能射下天上的十日？”

“娥儿：我不是胡乱说话。”后羿认真道，“大帝正在竞天峰祭炉打造彤弓素矰，说打造好了彤弓素矰便叫我去射日，因此我才趁这机会回来看看你，过几日我还要回去。”

“你还要走？”嫦娥顿时不乐。

“嗯，十日齐出，大地焦燎，再继续这样下去，黎民百姓们都没有活路。为了拯救黎民百姓们，我一定要射下十日，等射下十日后我便回来陪你。”

“我相信你，可是你说过几日就走，现在无日无夜，你怎么计算出天数？”

“有蓂荚草可以计算出天数。”后羿说过，忽然想起蓂荚草来，“对了！只顾着布料和钱贝，忘记告诉你蓂荚草的事了，它现在还在包裹里，娥儿，快穿好衣裳，我给你看看那株神奇的蓂荚草。”

话落处，后羿担心蓂荚草被包裹闷坏，遂急忙坐起身来，胡乱穿好衣裳，先来到会客大厅。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="55099456"  chaptername="第一百零五章  小别胜新婚  恩爱自缱绻">加入书签</a>
</div>
