    苍老的嗓音中气十足，整个雾林都好像在震动似的。

    林间升腾的白雾在这嗓音的震动下迅速崩解，明月重新出现在头顶。

    黄袍人再不复之前的嚣张，脸上挂着的戏谑彻底消失，取而代之的是惊恐的惶急。

    “是谁！”

    黄袍人又惊又怒，他构造的幻境居然被一道声音打断。

    不仅如此，这密林四周都被他的妖气所覆盖，只要来人就会被他感知，可直到现在他的幻境即将崩塌也没察觉到来人的身影。

    这意味着，发声的人此刻还离他有很远的距离，即便如此通过声音传递的气息也足以摧毁他的幻境。

    只是一个照面，黄袍人立刻明白，他绝不是此人对手。

    看着面前警惕的李长青，黄袍人双眼一眯。

    糟了！

    待黄袍人看来的一瞬间，李长青顿感不妙，心中警铃大作，随即毫不迟疑地向前一剑递出。

    砰！

    剑刃触碰黄袍人的手臂居然发出金铁交击之声，李长青身形暴退，可他的速度完全比不过面前的妖物。

    黄袍人双目迸射凶光，现在他唯一逃脱的机会就是抓到面前这个人质。

    二者之间的距离急速缩短，眼看李长青近在咫尺，锋利的利爪刚一触碰到李长青的衣袖，突然又被拉开了。

    黄袍人一愣，在他眼中李长青的身形再迅速远离他。

    不仅如此，周遭的密林也在他的视野里逐渐拔高。

    不对！

    这哪里是其他东西变大了，分明是他变小的。

    “看招！”

    李长青身形急停，在他的眼中，黄袍人的衣衫脱落，整个人迅速缩水，体表冒出黄毛，嘴巴向前凸起，赫然重新变回了一只黄鼠狼。

    那压得他踹不过来的妖气，也蓦然消失。

    噗嗤——

    这一次，剑刃再无阻碍，利刃轻而易举地穿过黄鼠狼的身体，随即手腕一抖，柔韧劲力顺着剑身传递，一下子将黄鼠狼甩在了一旁的树干上。

    “吱吱吱——”

    黄鼠狼眼中露出人性化的惊恐，听见自己的声音，他立马伸出爪子捂着自己的喉咙。

    我，不能说话了！

    生命的最后关头，他终于想起来那人破开他幻境所说的话。

    我看你像一只黄皮子！

    仅仅只是一句话，就将他的全部修为尽数打散，化作了普通妖物，百年道行付之一炬。

    宗师吗？

    随着黄皮子死去，幻境轰然崩塌。

    密林再现，只是那月光不那么耀眼，面前的破庙也不知所踪。

    只剩下一个小小的土包上，躺着胸口被法剑洞穿的黄皮子。

    一个穿着青衫，雪白发丝用玉簪束在头顶的老者正站在他的身旁。

    “晚辈李长青，多谢前辈救命之恩。”李长青连忙拱手行了一礼。

    要是没有面前的老者，遇到疑似化形的黄皮子，他必死无疑。

    “你今日倒是倒霉，这黄皮子也算是大妖，摸到了化形的边，他找你恐怕就是为了讨口封。”

    李长青心中凛然，果然是半只脚迈入化形的大妖。

    而能如此轻易打碎大妖全部修为，面前的老者就算不是大宗师，也绝对有地榜宗师前三甲的实力。

    就在李长青思量之际，老者突然冷不丁地开口。

    “小娃娃，你是剑阁的弟子吧。”

    李长青的心瞬间咯噔一下，双腿下意识发力就要夺路而逃。

    却见老者摇摇头，指着他身上的灰袍道：

    “我并非剑阁的人，不过是看你的衣服乃剑阁杂役的服饰罢了。”

    “不过作为剑阁杂役弟子，你又怎会在深夜出现于此处。更何况，看你的身手就算是外门弟子也不及于你。”

    老者的双眼并非如上了年纪的人一样浑浊，反而在月色下微微闪烁，宛若星辰如水。

    “莫非，你知道了。”

    李长青豁然抬头。

    “前辈，你是说？”

    “剑阁有妖。”

    简简单单四个字，轻而易举道出了秘密。

    “想必你这小娃娃应该是发现了蛛丝马迹，才逃出来的吧。”

    “前辈慧眼。”

    此刻，李长青也不再迟疑，眼前的老者很明显就是武道宗师，大佬中的大佬，此刻不抱何时抱？

    李长青一把拉下长袍，露出右侧肩膀，指着那妖异的诅咒将一切都和盘托出。

    “前辈有所不知，晚辈自小被妖物诅咒，不得已才上剑阁避难，一年前晚辈发现了剑阁的秘密，所以才伪装自己，瞒过了剑碑被当做杂役，本想借此潜伏等待时机，哪想今晚那群妖物发难，我在好友的帮助下才能逃出山门。”

    “那黄皮子找上我，可能也是因为这诅咒的缘故。”

    看见李长青肩上的诅咒，老者的表情终于有所动容。

    “红丝锁魂咒，这可是化形大妖才能施加的诅咒，你这小娃娃到底得罪了什么东西？”

    化形大妖，李长青的脸皮一抽。这诅咒居然是化形妖物的

    现在随便一只大妖都能治他于死地，这诅咒居然是化形妖物的，原身到底得罪了什么东西？

    “那前辈，你有办法吗？”李长青象征性的问了一句。

    果不其然，老者微微摇头。

    “解铃还须系铃人。”

    没办法吗？

    李长青抿了抿嘴，厚着脸皮又道；

    “那前辈……”

    “虽然我无法根除这诅咒，不过若是你跟着我，倒也不会被妖物追杀。”

    老者一眼就看出李长青是想寻求帮助，紧接着他突然话锋一转：

    “不过小娃娃，你真的想和我一起离开这里吗？”

    李长青一愣，只见老者指了指自己的眼睛。

    “如果老夫没猜错，你能察觉到剑阁有妖物，应当发生过什么事情吧。”

    “你，真的甘愿离开吗？”

    老者的话宛若晴天霹雳，李长青眼前一花，又浮现出杨安民被开膛破腹，倒挂着被妖物啃食的躯体，以及他那张死不瞑目的眼睛。

    “其实，你若是待在剑阁倒也不一定十死无生。”

    李长青脑袋扬起，眼睛死死盯着老者。

    “请前辈教我！”他双手抱拳，猛地鞠了一躬。

    “很简单，剑阁被妖物渗透是因为你们峰主闭了死关，但妖物并不可能完全霸占剑阁，据我了解，整个剑阁的妖与人应该是保持平衡，妖物并非肆无忌惮。”

    老者一点点给李长青剖析出剑阁的情况。

    “所以，只要你的天赋足够出众，引起剑阁所有人的注意，你暂时就会是安全的。”

    “就这么简单？”

    李长青眉头皱起，若是这样简单，那原身就不会想办法把自己伪装成废物才对。

    “当然不是，木秀于林风必摧之，更何况妖人不两立，过度的暴露天赋只会让你更危险，你需要做的是，把握好一个度。”

    “既不会太张扬，又不会太低调的度。”

    把握好一个度……

    嘴里琢磨着老者的话，二人相对而立。

    月色清朗，几分钟后，老者缓缓开口：

    “小娃娃，你想好了吗？是要跟我走，还是继续留下来。”

    对正常人而言，这是一个艰难的抉择。

    一方是生的希望，一方是友人的血海深仇。

    但对李长青而言，答案却很简单。

    “我要留下。”

    “为什么？”老者似乎并不吃惊。

    “因为那群妖物吃了我的朋友。”

    老者又问道：

    “你就不怕自己对付不了他们？”

    “不怕。”

    “这又为何？”

    李长青转头看向剑阁高峰。

    “不怕就是不怕，我相信自己。”

    “只是相信？”

    “只是相信。”

    老者点点头：“我明白了，不过剑阁妖物繁多，你孤身一人胜算太小，既然你这样选择，我便送你份礼物吧。”

