    ……

    宁七顺利开启了大学生活。

    正如苏军师所预计一般，马老板在学校再次引发了一波轰动。

    系花的名头很快就升级成了校花。

    跟以往推举出来的清纯系校花不同。

    马宁七同学的一头短发极具个性和辨识度。

    再加她的穿着打扮都很飒爽洋气，不笑时有一种犀利的侵略感。

    气质上男女通杀。

    同学们戏称她称为最符合财经大名头的校花。

    妥妥女老板。

    校花位置一上去。

    马老板坐的死死的。

    压根儿没别人啥事儿了。

    基于马宁七同学身上自带的‘阅历’感，有心的同学很快挖出了马老板的过往。

    门路广的，甚至连市面上尚未销毁干净的旧报纸都高价买到了。

    他们将报纸争相传看，纷纷对宁七的传奇经历咋舌。

    十三岁就做火了一家服装厂，十九岁时心血又付之一炬？！

    同学们分析着时间点，那不就是暑假时马宁七出的事儿？

    可在校园里看到校花本尊……

    怎么也不像是处在人生低谷的样儿呀。

    报道不会是假的吧！

    马宁七开着轿车，举手投足大方开朗。

    上课时会在，一下课，人便会开着车离开。

    不住校，鲜少参加社团集体活动，不怎么去图书馆，更不在学校的食堂吃饭……

    车来车去。

    一阵风般。

    整个就是一神人。

    出众的长相加上传奇的经历，马老板想不出名都难！

    宁七也是清楚同学们背后的议论，就算她在校时间短。

    身边不是还有个打入了同学内部的苏军师么！

    细枝末节的，苏月都是门清儿。

    在背后，苏月还同宁七讲，“三宝，仗着你有男朋友了，又高调的在全校同学面前亮过相，否则不定有多少男同学会去追你呢。”

    宁七没太在意，她自认生活变化不大，高中就是这样过来的。

    忙完学校的课程，再忙自个儿的事业。

    神龙见首不见尾。

    只要她学分够，不挂科，导师都不能说她啥。

    唯一算遗憾的，就是她没办法和其它的同学一样，完完全全的去享受大学生活。

    马老板蛮羡慕同学们的。

    苏月却说，“三宝，你是身在福中不知福呀，同学们都羡慕你，我们铆劲儿的努力学习，不就是未来有个好前程？你倒好，天天开着豪车出入，大家求之不得的，却是你已经拥有的，你晃了多少人的眼呀，三宝呀，你太遭人妒忌啦。”

    一语成谶。

    开学刚一个月。

    宁七便迎来了第一波黑料热搜。

    不知谁在学校造谣，说马宁七在校外被有钱男人包养。

    私生活极其混乱！

    谣言初始时很多同学都不信。

    现年大学生入校前都是经过审查的。

    毕业后國家都安排工作，学府越高，工作越好。

    等于你踏进了大学的门，就算是半个國家的人了。

    如果马宁七真的不堪，也不会通过曾审呀。

    有同学蹦出来，“政审通过只能说明马宁七没有过犯罪记录，但不能保证她私下品性就是好的，你们看她那样像是经历过重创么，她的车哪来的？她为什么不住校？她每天一下课就急着走，去哪了？”

    “对！”

    另一窝好事儿者又跳出来，附和道，“马宁七入学报道那天就极其招摇，和社会上的男同志在校门口搂搂抱抱，虽说我们大学生可以谈恋爱，但也要顾及点周围人呀，大庭广众之下，未免太不雅观了！”

    苏月听着直窝火，暗骂你们懂个屁！

    但苏军师有一点好，冷静。

    生气归生气，没有冲到前面解释，反而再添话柄。

    背后和宁七商量，问这事儿怎么办？

    “谣言止于智者。”

    宁七一笑而过。

    众口铄金，聚蚊成雷。

    人类的想象力是无穷无尽滴。

    臆想了你是双破鞋，你越解释，越是狡辩，无耻龌龊。

    混账逻辑！

    她身上的话题本来就多。

    和乔凛送别那天又没太克制，被诟病太正常了！

    得亏现年还没互联网。

    没人人，校内，贴吧，围脖等等。

    不然她马宁七立马就会跻身网红行列。

    保不齐都得在全国范围内小火。

    晾着吧！

    静观其变。

    耗了一阵子，马老板在学校依然高调穿梭。

    不同的是，她开始大范围的发起宣传单。

    生意嘛。

    不能耽误做！

    大学里不说教授老师，学生订杂志书报的不在少数，纸张很废。

    拢在一起，每个月都是一两吨的量。

    杂志书报看完了就是‘废品’，没谁会当回事，一直都是自己出去找地儿卖。

    宁七宣传单针对这项写的很清楚。

    她每月底在会来学校一天，专门收购。

    正好热度高，宣传单刚发出去，直接就传开了。

    月底。

    宁七的物资回收公司第一次来学校后门收货时，有上千人在探头探脑的等候。

    人声鼎沸，比肩接踵~

    细扒拉扒拉，却只有百十来名学生拿着书报在等候。

    更多人是在凑热闹。

    宁七换了套装，一身工作服。

    手持扩音喇叭，从货车的副驾驶蹦下来。

    当场组织送废品的同学前来称重结算。

    郑玉林和东升小辉帮忙搬下台秤。

    一套程序下来，干净利落。

    同学们开始还看个新鲜。

    见马宁七打扮不一样了互相交头接耳。

    校花这工作服一换，立马朴实了！

    很快，他们见卖了废旧书报的同学揣钱走了，人群开始蠢蠢欲动。

    大学生么，正是处在消费欲高还囊中羞涩的时候。

    啥都没有真金白银实在！

    他们忙不跌的回到自个儿宿舍整理废旧物品。

    瓶瓶罐罐，全送来了！

    有的同学个人的旧物太少，就整个寝室的人把东西拢在一起，再给马老板送去。

    卖个块八毛的！

    一寝室的人还能出去搓一顿。

    全当改善了！

    收旧货的过程中，宁七还时不时的和同学们寒暄聊几句。

    不似在学校高冷的匆匆而过，个人形象顷刻就亲民起来。

    谣言不攻自破。

    前后没用宁七自个儿解释一句！

    行动直接表明，她的忙碌，全因手下有废品公司要打理。

    听听！

    一部分同学脸红不已！

    马宁七同学干的还是废品公司！

    最脏最差的！

    这说明啥？

    人家可一点儿没有靠颜值去抛头露面！

    群众的眼睛是雪亮的，大学生个个都是人精。

    一些同学弄点稀有的旧物还想考考她，无一例外，都是铩羽而归。

    马老板干起活来利索痛快，报价也是张口就来。

    兵来将挡，水来土掩。

    在废品回收的专业度上，他们真心都欠火候。

    要知道，马宁七最大的优点就是肯下苦功夫！

    做一行，便专研一行。

    她可是天天琢磨这些。

    许多没有旧货的同学见状，都想着到哪去捡些瓶子废品。

    如此，就可以在月底和校花同学近距离说上几句话了！

    宁七的人气腾腾上升！

    由靠男人包养的混乱女，摇身一变，又成了新时代的励志女性。

    财经大首位代言人。

    校领导自然也注意到这么个人才。

    顾虑到马宁七同学在校的集体活动实在参与太少。

    不能算是个完完整整的学生，便没有多加宣传。

    后门却是给她开了些。

    每月底她开货车来收旧货时，不会有保安或是哪位导师前来阻拦。

    宁七也承诺过，她毕业前，会根据自有财产，给学校注资建设。

    当然，她现在只能开空头支票！

    干曰曰。

    个人财政还是负数呢。

    但话！

    马老板必须去说。

    并且是特别自信的拜托导师转达。

    等她几年，她会成为财经大的骄傲。

    脸大的。

    可好意思吹了！

    生活逐渐安稳——

    宁七眼看着校园里的绿荫变黄，枯叶坠落。

    转眼。

    枝头上又挂满了白霜。

    十二月中旬。

    京洲迎来了一场大雪。

    就在这天，宁七在废品回收厂里接到了年轻巡捕的电话。

    “马敏敏判了，十六年，其余六名从犯，也都在八到十二年之间，由于马敏敏认罪态度不好，情节恶劣，此案件不允许上诉和减刑。”

    “……”

    宁七心头忽然涌起一丝难过。

    没应声。

    她亦不知自己难过什么。

    作为被告，宁七一直拒绝和解。

    在原告没能力偿还她经济损失的前提下，力求重判。

    如今结果下来，她丝毫没有自己所想的畅快感。

    像是憋了一泡很久的尿，找地儿丝丝拉拉的解决了，膀胱还他娘的疼。

    虽说是应该的，马敏敏自找的么！

    真判个三年五年，未免太便宜那七朵金花了！

    可……

    宁七说不清在涩然什么。

    所有的情绪汇合在一起。

    只有两个字，何苦。

    “马宁七？”

    年轻巡捕见她不答话，轻声询问，“你还好吗？”

    “哦，我很好。”

    宁七回过神，“谢谢你了。”

    青城镇的年轻巡捕一直替她关注案情进展。

    蛮帮助她。

    “马宁七，我说过，法律会给你公平公正的，这是她们七人应当付出的代价。”

    年轻巡捕继续道，“希望她们将来出来后，还能做对社会有用的人。”

    宁七嗯了一声，心绪复杂，不知要说啥。

    正想客套几句挂了，话筒那侧年轻巡捕就问道，“马宁七，你大学生活怎么样？”

    “挺好的。”

    “听说你后来又做废品回收公司了，还很有起色。“

    “是。”

    宁七笑了声，提到这个倒是来了点精神，“对了，你们单位有废品旧物么，我可以开车过去收的，价位肯定比你们平常卖的高。”

    “你回收公司做的很大吗？”

    “还成吧！”

    宁七笑笑，在办公室里放眼看向窗外。

    洋洋洒洒的雪花中，员工们还在忙碌。

    院里她有两辆大卡，三辆中中型货车，用来收货送货。

    借乔凛的光，他们那圈子里，不光薛三响，其余做建筑生意的兄弟都会将工程废料送到她这处理。

    再加整个南区的散户都被她收拢。

    月底她还会派人在自己大学，晓芳和晓枫的大学统一收购废品。

    甚至青城镇高中其余考入京洲市内大学的同学都被宁七联络到。

    他们作为下线。

    每月底将自己学校的废品交由宁七物资回收公司处理。

    马老板依靠高回收价位，极其亲和的处事态度。

    将废品回收生意做的风风火火！

    每天，她都会给江四海运去少则二三十吨。

    多则五六十吨的废品。

    开业当月，利润便突破五万。

    这几个月逐渐平稳，大概在三万左右。

    宁七估摸着。

    过年前就会还清顾其那边的债务。

    还完高利，下一步在进购几台废品处理机。

    自己进行废品碎米，漂洗，利润逐步实现增长翻倍。

    1987年底之前，必将还清所有债务。

    实现资本飞越。

    厂内现在除了最开始的八人。

    马胜武在出院后也过来帮忙。

    胡秋月会在月底过来。

    苏月和晓芳晓枫时不时也会来搭把手。

    宁七又另外雇佣了五名附近的居民。

    三名送货司机。

    公司现在全部加起来，坐班的，临时的。

    不到三十人。

    当然，还有一个重要员工不能忘。

    回收公司的业务部经理，曹钰瑄。

    曹老大十月份的时候突然来了厂里。

    四处逛了圈，单刀直入的问宁七，“领导，你给我安排个什么活儿？”

    宁七挺惊讶的，她知道曹钰瑄没等来大学补录。

    但这姑娘说了，要在镇里帮曹韵琴经营舞厅。

    年轻人嘛！

    想法多。

    曹钰瑄认为曹韵琴的那套经营管理模式太守旧。

    舞厅也需要按照时代发展推陈出新。

    曹钰瑄要将舞厅重新翻修，大展拳脚！

    谁料风头突变，怎么又让宁七给安排个事儿做。

    宁七看出曹钰瑄的神色不对，像是受了委屈。

    晚上便让她跟自己回了小楼，姐妹俩敞开心扉聊了一宿。

    终于掐到症结！

    原来是曹韵琴谈恋爱了！

    恋爱的对象就是胡八叔！

    宁七碍着曹钰瑄的面才没激动高呼。

    乖乖~

    八叔的春天来了！

    她小心翼翼的问曹钰瑄，“你是讨厌胡八叔么？”

    曹钰瑄说不是。

    只是接受不了母亲突然要跟另一个男人在一起。

    无关那男人是谁。

    除非是她亲爹！

    不然，她就会难受。

    “领导，我其实是理解的，我看到我妈一个人带我有多辛苦。”

    曹钰瑄靠着宁七，絮絮的开口，“可我还是觉得没法面对，我看到他俩在一起就别扭……”

    “钰瑄，八叔人很好的。”

    宁七小声的回，“不过我也理解你的想法，你一直和曹阿姨相依为命，她就像是你的私有物，有一天，又出现了一个人，要跟你分享这个私有物，你会很舍不得，会觉得很恼火，但心里又是知道，曹阿姨不是你的私有物，她本身就该有属于自己的生活，你不可能一直霸占她。”

    “是这回事。”

    曹钰瑄承认宁七说进了她的心理。

    她也认可胡八叔是个好人。

    不说山岳书店在青城镇的地位。

    胡秋月她也很喜欢呀。

    曹钰瑄让自己站到旁观者的角度，她妈妈能和胡八叔在一起。

    本该是非常圆满的一件事儿。

    可……

    她自己接受起来，需要时间。

    所以她来找了宁七，离开了青城镇。

    既是给曹韵琴空间，也是让自己有个地儿能去成长。

    逐渐接受。

    宁七蛮欣慰曹钰瑄这个举动。

    起码说明，这姑娘很懂事！

    没有横栏竖挡着不让。

    否则曹老大撒起泼来，曹韵琴根本就顶不住。

    八叔的这段姻缘肯定就得断了。

    思及此，宁七便请了曹钰瑄来回收公司工作。

    并在私下给曹韵琴去了电话。

    让曹阿姨的放心，自己会照顾好她的女儿。

    曹韵琴感动不已，哭着对宁七讲，“要不然我就不谈了吧，这辈子都过去大半了，后面的二三十年，就自个儿过吧。”

    “阿姨，您得有自己的生活。”

    宁七平声安抚，“钰瑄长大了，她迟早会有自己的家庭，对您的这件事，她只是需要一个接受的过程。”

    SO~

    曹钰瑄一到位。

    马老板就给她安排了个业务经理的职务。

    同时给她送到了江四海的回收机构学习了一星期。

    着重学习废物回收的分类和流程。

    曹钰瑄学东西很快，没到半个月，就很上手了。

    再加她个性开朗泼辣，领导能力很强，经理这名头，没白担着。

    得益于有了曹钰瑄帮忙。

    宁七在学校时也能安心学习，少了许多操心事。

    总的来说，马老板的确是借助了乔凛的势力。

    再加众人的协助。

    实现了翻身！

    即使目前还没还清所有债务，但一切，都在朝着明朗发展。

    “领导！”

    宁七正和年轻巡捕聊着，曹钰瑄匆忙的从院子里跑进来，“你，你奶奶来了！”

    “什么？！”

    宁七愣了下，对着话筒说了两句赶忙放下电话，“大雪天的，我奶奶来这干嘛？”

    老太太是知道她在京洲厂房转做了废品回收的。

    正规生意，没必要瞒。

    可南郊离市里很远。

    坐公交车来回得两三个小时。

    宁七从来没让冯玉珍过来瞧过，今儿什么情况？

    “她在院里，你去看看吧。”

    曹钰瑄有些紧张的说道，“好像，好像是全知道了。”

    “不可能！”

    宁七起身就朝院里奔去。

    村里的事儿她可不敢告诉老太太，一直憋着呢！

    这要是知道了。

    心脏还得了？！

    雪花纷纷扬扬~

    冯玉珍就站在厂院中间，面无表情的，拎着个行李袋子，一动不动。

    马胜武在老人家的身前，劝说她先进厂房，在外面时间长了别受凉了。

    “奶奶！”

    宁七喊了一声，呼着湿冷的空气跑到冯玉珍身前，“您怎么来了？”

    “……”

    冯玉珍没说话，听到三宝的声音，这才颤着眼看向她。

    手里的行李袋‘噗通’~落了地。

    “奶，你……”

    宁七看到行李袋，心里一紧，是留在上河村家里的袋子！

    老太太回上河村了？？！

    “三宝呀。”

    冯玉珍木木的开口，雪让头发彻底白了，“你咋不跟奶说呢，服装厂没了……种植园没了……敏敏进去了……你咋全都不告诉奶奶呢……”

    “奶，咱先进屋！”

    宁七拉住她的手，“您别在感冒了！！”

    冯玉珍木偶般被她牵手回到厂房。

    祖孙俩直接进到员工宿舍。

    马胜武要跟进来，宁七给他个眼神示意不用。

    她处理！

    心头乱糟糟的关上房门。

    宁七回身帮老太太扑落干净身上的雪，“奶，您这是……回村了？”

    “嗯……”

    冯玉珍深吸了两口气，“你说秋天让奶回村住半个月的，等到秋天了，你又说忙，让奶在等等，奶就等着等着……昨晚看电视，看到里面人结婚穿的洋服，那婚纱顶好看，奶想着，我给你做的那件有点土，得改一改，早上呀，我本来想给你去电话，想着，你又要上学，又要忙工厂，奶就自己坐车回村了……”

    “！！”

    宁七压着情绪冷静，“奶，您现在有没有哪里不舒服的？”

    “……”

    冯玉珍摇头，眼里流出悲恸的情绪，“宝呀，你说你咋这么能瞒呀。”

    一点风儿都没透给她！

    “我这……”

    宁七努力的笑了笑，“奶，那些事儿都过去了，您看我这公司的规模，等我过两年资金充足了，我会继续做服装生意的，我还会拿钱回村把后院的服装厂收拾出来……您千万别上火，我就是怕您心脏受不住，这才……”

    “奶七十多啦！”

    冯玉珍眼里流出泪，“宝呀，奶这辈子啥没遇到呀，我爹娘走的时候，是我送的，你爷走的时候，我送的，你爸妈走的时候，还是我送的，我父母没了，我丈夫没了，我儿女也不全的……奶没你想的那么脆弱呀，三宝，遇到这么大的事儿，你为啥不告诉奶奶呀！”

    好能瞒呀！

    夏天发生的事儿！

    她愣是到了冬天才知道！

    要不是她一时兴起的想回村去取婚纱，寻思顺便看看马喜发，瞧瞧村里的那帮老伙伴……

    还不知道她家里已经发生翻天覆地的变化！

    村里人见她看到了烧黑的服装厂还想说瞎话。

    骗她！

    老太太还是去找到了秦桂花。

    才算把所有的事情都捋清楚了！

    “奶奶，我错了。”

    宁七垂着眼，“是我出的主意，不让家里人还有村里的乡亲告诉您的，我就是怕您身体受不住，我……您要是生气，您就打我两下吧。”

    “你！”

    冯玉珍抬起了手，宁七见状就闭上了眼，下一瞬，却感觉奶奶的手摸上了她的脸，冯玉珍呜咽着出声，“三宝呀，奶哪会生你的气，是奶对不起你呀，奶要是不跟你说让敏敏去上班，兴许就不会发生这档子事儿了……宝呀，奶悔呀……奶心疼你呀，你这丫头，一个人咋熬过来的呀……”

    宁七闭着眼，以为一切过去，她心绪不会再因为这些事儿再起波澜。

    但奶奶的话，还是让她酸了鼻子。

    睫毛颤抖间，泪水流了出来。

    “宝呀！”

    冯玉珍哭着抱住她，“他们说火把你头发都烧了，脸当时都烧出了很多水泡……后来你回去看奶，你剪了短头发，还擦了些粉，奶以为你是浪……原来你是不想让奶看出来呀……”

    “奶，没事了。”

    宁七嘴里咸涩的，拍了拍奶奶的背，“真的都过去了，咱不能太难受，伤身体。”

    “你们什么都不告诉我，胜武肩膀断了我都不知道……”

    冯玉珍泣不成声，“奶这把岁数，成了老废物了，不但不能帮你们分担什么，还得让你们操心……我的宝呀，奶太不中用了……”

    “奶，你别说了。”

    宁七从兜里摸出手绢，给老人擦干净眼泪，“咱不哭了，现在不都挺好的，您要是撑得住，我以后在遇到啥事儿都告诉你，保证不再瞒着您……”

    “嗯……”

    冯玉珍像个小孩儿一般，被宁七哄了半天坐到椅子上，看着孙女儿的脸吸了吸鼻子，“还好没留疤……奶听桂花说了当时那场面，心都跟着疼，不是犯病的疼，就是心疼的疼，后怕呀……”

    噗嗤~

    宁七流着泪笑了声。

    这老太太呀！

    心是放了的。

    看来自己低估了奶奶扛事儿的能力，总是怕……

    不过要是再回到七月份，她还是会选择瞒着老人！

    那些日子太痛苦太焦灼了！

    她不愿奶奶同她一起承受。

    现在知道了，时机也算正好。

    起码奶奶不会忧心她的以后，困境已然踏出来了。

