    第四卷的内容告一段落！

    感谢各位读者老爷的打赏、投票、订阅！

    ??ヽ(°▽°)ノ?

    先聊聊之后的创作计划，预计还有两卷内容，分别是阿罗拉卷与剑盾卷。

    按照大纲，更新勤快的话12月底前就能写完，也有拖到1月份的可能性，但绝不会留到过年了。_(:3」∠)_

    （北川老豆豆鸽了属于是。）

    不知不觉，本书都已经写了一年近五个月，完成了四卷内容。

    在第四卷的连载过程中，本书也达成了荣耀二星的成就，这归功于各位的支持，再次感谢各位！

    这期间经常断更，原因在于几乎每一本小说，进入后期时，都会遇到灵感不畅和卡文现象，即便有大纲也难以避免。

    而北川也时常会懈怠，感觉写不出自己想要的效果，继而拉胯咕一天。

    写书是个消磨热爱的过程，譬如我现在看宝可梦视频，就比原来少了很多。

    但网文作者不能仅凭热爱创作，或者说得时不时给自己充电，重拾状态。

    第四卷我最满意的剧场版，是超魔神胡帕，这个剧场版也让我多少找回了点创作信心。

    北川时常在想，我写出的内容是不是自嗨呢，会不会让读者感到尴尬呢。

    实际上，仅从胡帕剧场版来看，还算令人满意。ヾ(???ゞ)

    而我在第四卷中，也在尽量还原原作角色的魅力。

    例如N、AZ、帅哥……

    尤其是N，非常具有人格魅力，融合了主创团队对“人与宝可梦”关系的思考、理念。

    而这种关系意味着，宝可梦并非现实生活中人们理解的宠物，而近似架空世界的‘搭档’。

    我最近在看《国王排名》，大概就是波吉与卡克的关系吧。

    随后便是小智的大会夺冠，同人文就这点好，能圆梦。（笑）

    当然这是建立在原作剧情不合理的前提下。

    明眼人都看得出来，黄金手里剑VS爆炸烈焰，气氛已经烘托到了高潮，没有理由不夺冠。

    但出于种种，小智没能夺得大会冠军，这就好比是杰尼龟办走读——鳖不住了。

    而瑟蕾娜离队又是合理的，反而丰满了角色形象。不离队的话，也不会有机场的定情一吻。

    到了日月篇，动画改变了制作团队和理念，更加子供向和日常化。褒贬不一，见仁见智。

    北川个人很喜欢阿罗拉的氛围，日月卷也是偏日常为主，其间提升队伍实力、求婚——

    篇幅不会很长，日月卷相较剑盾卷属于半卷内容。

    剑盾卷就是世界锦标赛篇了。

    以上。

    下一卷名为：《悠哉阿罗拉大王》。

    感谢各位一直以来的支持！

    让我们继续第五周目的旅行吧！

    求票票，秋梨膏~！ヾ(?°?°?)??

    ……

