    第33章34.分道扬镳

    池鱼又看了一下李义母子，李婶肋骨断了两根昏迷不醒。

    李义伤的不轻，一双手被碾压的血肉模糊。

    池鱼每人喂给他们了两只药剂，让她们在一旁休息。

    银临没想到主子的药那么好用，他断掉的胳膊已经能够活动，虽然还有点无力，这足以让他震惊了。

    先前池鱼的手被废，找到的药材被阿瑟种在了地里，如今正好派上了用场。

    要不然，他们断掉的胳膊和肋骨一时半会是好不了的。

    银临什么都没说，默默的照顾着李义母子。无论主子有多少秘密他们都不会说出去的。

    赵钢他们忍着反胃的恶心，查看自己村里人的情况。

    赵家村的人死了好几个，本就剩下不多的人这会也都受伤严重。

    “鱼姑娘，求你救救他们！”

    赵钢找到池鱼，眼前的女子面冷如霜，让他忍不住打了一个寒颤。

    刚才她杀人的那一幕到现在还脑海中盘旋。

    池鱼从一旁的包袱里拿出几个药瓶，“拿去吧！”

    赵家村的人她已经不适合与他们同行，是时候分开走了。

    “多谢！”赵钢拿着药丸去救自己村的人。

    池鱼的药丸功效没有药液那么好用，却也属于灵丹妙药，他们吃下后纷纷转醒。

    赵小燕也慢慢醒来，看到自己母亲的瞬间，哇的一声号啕大哭。

    池鱼唇角微微上扬，染血的脚步挪动，一步步逼近赵小燕。

    “啊啊啊啊！你不要过来！你别过来！你是魔鬼！”

    “娘！娘！她不是人！杀了她！杀了她啊！”

    赵小燕吓得蜷缩在自己母亲怀里，不敢抬头看池鱼一眼。

    赵善忍着疼痛跪在了池鱼面前，那些死相凄惨的人还都在那里躺着，他不想自己的女儿也变成那样。

    “鱼姑娘！我求你了！饶了小女，她不是故意的！她只是被吓坏了！求你了！”

    赵善浑身颤抖，这位鱼姑娘的气场太强大了，他们根本扛不住。

    “鱼姑娘，我求你！绕了小燕吧！”

    嘭嘭嘭！

    赵小燕的母亲一个劲磕头，希望她能放过自己的女儿。

    那些死相凄惨的人，他们根本都不敢看一眼，这里的一切或许会成为他们的噩梦。

    赵钢原本不明白怎么回事，听了村长的话这才明白，是赵小燕想要害死鱼姑娘的儿子。

    那些士兵来到这里想要抢吃的，赵家村的人纷纷躲远了些。

    赵小燕不甘心自己的东西被抢，就告诉那些士兵池鱼他们这边吃的更多。

    当时孩子被银临藏在了马车里，本来他们应该没事的。

    要不是赵小燕一个劲挑拨离间，那些士兵也不会想着杀死那三个孩子。

    那些士兵根本不是人，就没打算放过这里的所有人。

    对赵家村的人也没手下留情，对银临他们更是狠下心一番折磨。

    三个孩子被吊起来，赵小燕功不可没！

    池鱼想要弄死赵小燕就合情合理了。

    “放过她？她想要害死我儿子，我能饶了她吗？你们觉得我是那么好说话的？”

    池鱼就没打算放过这个女人。

    谁想要害她儿子都不行！天王老子也别想要她儿子的命！

    “不不不！鱼姑娘！她知道错了！真的知道错了！”

    “你还不快给鱼姑娘磕头认错！”

    赵善拖过自己的女儿，硬逼着她求饶。

    如果再不求饶就真的没命了！

    那么多士兵都被鱼姑娘一人杀死了，想要杀了她女儿还不是易如反掌？

    “我不要！我不要！她是魔鬼！她是魔鬼！”

    赵小燕死也不给想给她下跪。

    这一次没能弄死她儿子是她失策了！

    本以为借别人之手杀了那个孩子，让这个女人伤心欲绝而死，她千算万算还是没有算到池鱼是一个杀人不眨眼的魔头。

    “混账！让你不听话！让你不听话！道歉！你赶紧道歉啊！”

    赵善狠狠扇了自己女儿几巴掌，希望这样可以让池鱼消气。

    池鱼冷笑一声，闪身就到了赵小燕身旁。

    赵小燕一双愤恨的眸子紧紧盯着池鱼，恨不得下一刻就吃了她。

    她自己根本不明白为什么会这么恨池鱼，她就是不想赵钢跟她走的太近。

    这次进山找水，竟然又是他和钢哥一起去的，让她原本崩溃的情绪再也压制不住。

    她要让她死！

    这个念头在她脑海里再也挥之不去。

    池鱼掐住她的脖子一寸寸收紧，慢慢把她给举了起来。

    赵小燕口中只能发出咔咔的声音，却无力去反抗。

    “不要啊！求你了！”

    “求你了！不要啊！”

    赵善和妻子一个劲磕头求饶。

    这时候赵家村的人齐齐跪在了池鱼面前。

    “鱼姑娘，求你放了她吧！她真的不是故意的！”

    “求求你了鱼姑娘！”

    “鱼姑娘，你就放了她吧！”

    赵家村的人有的为她求情，有的眼神不善的瞪着赵小燕。

    赵钢也噗通跪地，“鱼姑娘，求你放了她吧？”

    池鱼唇角微微上扬，眼中是深邃的寒潭，“饶了她？她配吗？”

    赵钢浑身一颤，这个鱼姑娘的眼神好可怕！

    “鱼姑娘，我知道她该死，可这也是一条命啊！无论她怎么任性也只是一时之气！求你了！”

    赵钢要不是看在善叔的面子上，他也不会帮着求情。

    她怎么就看不清形式呢？

    鱼姑娘是那么好惹的吗？

    池鱼冷笑一声，果然这些人跟她不是一路的。

    “好！看在你的面子上我留她一条狗命！她还能不能好好活着那就不是我能保证的了！”

    “既然到了这个份上，我们也没必要再有什么交集了！后会无期！”

    池鱼松开赵小燕的脖子，缺氧了这么久，她还正不正常活着就看她自己的造化了！

    “鱼姑娘！”

    “鱼姑娘！”

    赵家村的人大惊，这是与他们分道扬镳的意思吗？

    赵钢双拳紧握，鱼姑娘恐怕是真的要走了！

    李义母子还没有醒，池鱼把他们也放进马车里，银临赶车，池鱼坐在他身旁。

    今天的夕阳似乎都染上了一丝血色，池鱼坐在马车上望着即将下落的太阳。

    “这人到了四十岁就像这即将下落的夕阳，人活着没几年好时光，银临，你现在也十九岁了，人生过了一半了，以后有什么打算？”

    池鱼算算她这个身体的年纪，居然已经二十岁了。

    还好，比她在星际的时候年龄还小，她还有几年的青春可以挥霍。

    (本章完)

