
　　“本来是想阴你家中单的。”

　　“既然被你发现了，那就先灭了你这个辅助。”

　　“刚刚是不是你，跟着封魔剑魂抢我红的？”

　　“弄她兄弟们！”

　　对面五个玩家就像一群饿狼。

　　如同小白兔一样的陈囡囡，被吓得花容失色。

　　她只是一个辅助，招谁惹谁了啊！

　　“去死吧！”

　　对面五人突然动手。

　　可就在这时，封魔剑魂的声音竟然传来！

　　“剑刃狂澜！”

　　刷！

　　一道狂暴的剑气，瞬间将对面五人全被绞杀在空中。

　　每个人的血量都掉了大半！

　　而这道疾风，正是灵体形态的秦鸣，使用了封魔剑魂的大招！

　　[封尘绝念斩！]

　　秦鸣将对面五人在空中击飞，随后立刻释放W技能凛神斩。

　　一刀，划去众人200多点血量。

　　终于大招击飞的时间，还是太短。

　　五人落地后虽然残血，可没一个死的！

　　“弄死他！”

　　五个人知道机会来了。

　　就算秦鸣经济全场遥遥领先，而且伤害爆炸。

　　那又怎样？

　　他这把没有出不朽盾弓，失去了盾弓的保护能力。

　　他们五个每人一套技能，都能用伤害灌死秦鸣。

　　然而。

　　五人想的很美好。

　　可他们的身体，在击飞结束的瞬间。

　　竟再次被一道疾风利刃吹起！

　　[双剑華斩！斩邪！诛魔！]

　　[哈赛通！]

　　秦鸣打野怪时，刚好积攒了两层Q的被动。

　　此时派上了用处。

　　在大招[封尘绝念斩]结束的瞬间。

　　他无缝链接，又释放了Q技能错玉切。

　　两剑齐出。

　　[钢铁烈风]

　　可怕的暴击伤害，将对面五人全部融化！

　　[PentaKill]

　　[五杀]

　　五个玩家，甚至都没有还手的机会！

　　击飞的是五个英雄，落地却是5具尸体！

　　还有一地的鲜血！

　　真人moba可怕的真实度，让秦鸣恶魔面具下的双眼。

　　一片猩红！

　　而观战的洛音，包括她直播间的观众更是惊呆了。

　　连当事人陈囡囡，也张大了小嘴一时间无法开口。

　　她都觉得自己必死。

　　谁曾想，秦鸣却秒了对面五个！

　　随着五杀的播报响彻峡谷。

　　对面五个玩家面如死灰。

　　射手玩家：“点了吧，这把算我们倒霉！”

　　上单：“没办法中路送的太多，C不动点了。”

　　打野：“快点投吧，别找虐了！给自己留点面子。”

　　辅助妹子：“真弱啊！要是对面大神能带我就好了，他想怎么玩我都行！”

　　……

　　刷

　　五杀结束。

　　秦鸣身上以及手中的鲜血，立刻变为虚幻！

　　视角开始转变！

　　一道信息在耳边响起。

　　[提示：敌方发起投降投票，五票赞成！]

　　[本局游戏结束]

　　嘭的一声。

　　水晶爆炸！

　　[Victory]

　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了1500精粹]

　　[你获得胜点＋30]

　　[恭喜你获得了封魔剑魂熟练度：50]

　　[恭喜你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　[恭喜你拿到了人生中的第五个五杀，你获得一次封魔剑魂皮肤设计权限]

　　[提示玩家秦鸣：检测到你真实水平过高，跳段至黄金3]

　　又升了一个小段位，虽然不多。

　　但避免了打晋级赛浪费时间，秦鸣还是很满意的。

　　“秦鸣你好厉害！”

　　“又拿了个五杀，这下又有皮肤了。”

　　“好帅！”

　　陈囡囡赞美道。

　　“那我们继续吧！”

　　秦鸣和陈囡囡准备继续游戏。

　　这时。

　　一个名为（清北女战神洛音）的玩家，给秦鸣发消息道：

　　“大神你好秀啊！”

　　“祝贺你又拿了一个五杀，能带我玩几把吗？”

　　直播间内，洛音听从弹幕的要求，向秦鸣发来消息。

　　很快，秦鸣回道：

　　“不好意思，你是哪位？”

　　洛音：“我～靠～！”

　　女主播仿佛被人突然刺了一剑。

　　她眼中的弹幕，更是异常的活热！

　　“你好主播，请问你是哪位啊？”

　　“你好，你是谁啊？”

　　“你算什么东西？让我带你？”

　　“你配吗？[dog]”

　　“我想起来，你是哪个传送五杀的清北女战神！嘿嘿嘿！”

　　“鱼的记忆力？”

　　“大神就是大神，怎么可能记住你这种清北大学呢！”

　　“我服了，我要是大神，肯定先和洛音老婆打游戏。”

　　“然后找机会见个面，在和她嘿嘿嘿……！”

　　“楼上你那是想跟主播打游戏？你那是馋她身子，你下贱。”

　　“俺熊二也一样，俺也下贱！”

　　“＋1！”

　　额！

　　洛音有点懵，编辑道。

　　“那个，我就是昨天传送被你五杀的妹子啊！”

　　秦鸣回复：“哦！”

　　噗！

　　又被扎了一剑。

　　并且，秦鸣已经从在线状态，变为了英雄选择中！

　　噗！

　　致命的一剑，洛音挺不住了。

　　她辛辛苦苦等了15分钟。

　　换了一句，你是谁？

　　“这个人他他他……。”

　　洛音被惊到说不出话来。

　　而且，谁能想到她堂堂清北校花。

　　无数男生求着她玩游戏的存在。

　　竟然被一个男人给无视了。

　　“哦？你礼貌吗？”

　　下一秒，洛音直接退出了moba空间。

　　观看直播的观众也立刻黑屏！

　　“淦！主播人能？”

　　“主播，奶奶的跟我玩阴的是吧？”

　　“又下播，你想死是吧？”

　　…

　　秦鸣知道，那个清北女战神就是粉红色长发的漂亮小姐姐！

　　不过他没搭理，现在正跟学习委员打游戏呢。

　　哪有时间搭理陌生女人。

　　毕竟带学习委员是可以增进感情的，带那个粉发妹子能怎样？

　　能看，又不能吃了对方！

　　第二把游戏开始选人。

　　秦鸣再一次选择封魔剑魂——永恩！

　　并且接下来几场游戏，都是乱杀。

　　一晚上，秦鸣带妹连胜5场！

　　只不过后面，敌人都没在给机会拿五杀。

　　有点可惜！

　　第五局结束！

　　结算列表。

　　陈囡囡成功晋级了白银2，开心的跳了起来。

　　jk小裙都跟着起舞。

　　这大晚上的，秦鸣看的很激动！

　　咳咳。

　　“学习委员大人，今天太晚了要不改天在玩吧。”

　　陈囡囡点头：“嗯嗯。”

　　“秦鸣哥哥我们明天还有班级赛呢，你早点休息呦！”

　　“拜拜！晚安！”

　　呼，秦鸣退出moba空间。

　　内心被陈囡囡勾起的燥热这才退去。

　　而看到秦鸣出现在床上。

　　正在打扫宿舍的王棉突然开口道。

　　“秦鸣你刚刚带妹子玩游戏了吗？”

　　“真羡慕你实力那么强，学校的女生都喜欢你！”

　　秦鸣：“对，跟女生完了几把！”

　　”不是李依诺啊王棉！

　　秦鸣皱眉。

　　透过永恩的能力，再次查看王棉内心时。

　　对方的嫉妒更加膨胀！

　　他竟然觉得，秦鸣在偷偷和李依诺在玩游戏。

　　秦鸣刚刚的解释，反而让王棉认为那是谎言。

　　秦鸣就是在偷偷带李依诺玩游戏！

　　王棉表面伪装的很好，根本看不出来！

　　但内心恨不得杀了秦鸣。

　　”秦鸣，迟早有一天我会超过你，好好羞辱你的。”

　　这个舔狗疯了！

　　秦鸣受不了。

　　他没做对不起舍友的事情，反而还被嫉恨了。

　　既然你盼着我对你女神有想法，那就别怪我了王棉！

　　秦鸣打开微信。

　　直接输入脑海中李依诺的微信号，添加好友！

　　并且，秦鸣还拿出书包内的画纸和笔。

　　构思起了一名新的英雄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三十九章 你是谁啊？新的英雄！免费阅读。https://xs.23sk.com 