    无边混沌。

    紫霄宫。

    正在和天道做博弈的鸿钧，也感知到了嬴政花开十品的气息。

    在他的双目之中，诸多异象生灭不止，他在竭力压制天道的同时，还不忘一心多用在推算。

    花开十品在远古洪荒时期，倒是有一些。开天时期的造化宝物各种好处的加持下，开个十品情有可原。

    但是如今这个破败的时期，居然还能花开十品就很离奇，最重要的还是一个后天凡人的跟脚。

    他推算了嬴政从小到大，乃至祖上的一些信息，确实是个货真价实的后天人族，没有一点水分。

    但是有一段时期的天机他推算不出，被一层迷雾笼罩，就是这一段时间，嬴政开始崛起，到如今已经花开十品，证得大罗道果了。

    到底是谁在背后动手的手脚？

    鸿钧面色难看，被天道干扰的，他已经不能随心所欲的动用大手段了。

    如果说还有人能在背后搞鬼，那一定是混沌时那几位跟他同时期的存在。

    比如说扬眉道人。

    这个家伙甚至比他诞生的还要早，手段通玄。两人曾经交过手，鸿钧不敌，用尽浑身解数都打不过。

    后来逐渐得到天道认可的鸿钧实力大增，把扬眉赶出了洪荒大世界。

    扬眉也因此踏入了无尽的混沌中，再也没有露面。

    无数的纪元过去了。

    说不定扬眉已经证得无上之道。

    想到此处，鸿钧面色凝重。

    他得尽快的压制住天道，不然的话，要真的是扬眉搞鬼，等他杀回来，怕是要出大事。

    鸿钧再次闭上双目，紫霄宫外的天道法则骤然的激荡起来。

    …

    混沌海中的一处。

    通天一脸古怪笑意的看着花开十品的嬴政。

    不管是谁在背后算计，嬴政的成长说不定会威胁到天庭，最好是把整个天庭掀翻，释放出被封神榜封印诸神。

    想到此处，通天的双目中流露出一丝掩饰不住的疯狂笑意。

    “局势真是越来越有意思了。”

    他低声自语，一双神目勘破混乱望向紫霄宫的方向。

    通天能够感觉到，老师仿佛又开始不对劲了。

    也许未来老师已经不再是那个老师，不过到那时，谁又能知道会发生什么事呢？

    “可惜啊…如果能破除体内的陨圣丹就好了…”

    低声的言语，淡淡的飘荡着。

    …

    一处混沌深处，天作棋盘星作子，老子和元始正在对弈，仿佛对外界的一切都漠不关心。

    少许之后，老子落下最后一子，道：“师弟，你输了。”

    元始淡然一笑：“师兄的棋艺又深厚了许多。”

    老子哑然一笑，摇了摇头，道：“你心乱了。”

    感受着紫霄宫一带不安的气息，老子无奈一笑，道：“我现在越来越猜不透老师的想法了，都这个时候了，为什么还要去培养一位后天人族？我十分不解，这是在作何布局。”

    “你也认为是老师布的局？”老子笑道。

    “除了老师还有谁能有这种手段？通天？三师弟他怕是还没有这个能耐。”元始挥了挥衣袖，将拨乱的星辰恢复原状。

    “我没说是通天，具体暂未可知，但是我感觉此事不一定是老师做的。”老子面容祥和的说道。

    元始没有说话，是不是他现在不想关心，如果老师出了什么问题，必然会波及到他们，到时候自身都难保了，考虑那么多还有什么用。

    …

    大秦仙帝皇宫。

    嬴政花开十品之后，正要试着冲击第十一品，却心血来潮，突然一股难以名状的心悸不止，到了大罗金仙的境界之后，很多事情都有未卜先知，会有一定的预见。

    嬴政能够感觉到，若是他强行冲击第十一品的话，怕是会有大恐怖发生，没有一丝的生机。

    罢了。

    十品就十品吧。

    先将就用着。

    嬴政如此想到，将头顶之上的天花收进体内，稳固境界。

    在他突破的这段时间，他能感受到有无数道目光在注视着他，其中有很多还不乏恶意。

    嬴政冷笑一声，突然间明白吕不韦曾经说过的‘举头三尺有神明’是什么意思了。

    在弱小的时候，他丝毫没有感觉，但是现在强大了，一抬头漫天神明。

    嬴政冷笑一声，心中暗道。

    “你们这些高高在上的神也会害怕和恐惧吗？”

    “也许不会，但很快就会了。”

    想到此处，嬴政闭上眼睛，巩固境界。

    就在嬴政闭上眼睛不久，一道隐秘在虚空中的身影悄悄的落在大秦皇宫的顶上。

    来人正是陆压。

    他不管嬴政到底是谁的棋子，这人威胁到他了，冥冥之中陆压能够感觉到此人说不定是他以后最大的敌人，建立妖庭的最大绊脚石。

    这是他最好治他于死地的机会，错过怕是不在有了。

    “到底要不要动手？”

    陆压看着盘坐在那巩固境界的嬴政，面色有些纠结。

    行帝王之道，本不该偷偷摸摸的。

    但是他忍不住，这家伙对他的威胁太大了。

    “不对啊，我是妖族，讲什么光明正大？”陆压目光一动，心里杀意顿生。

    “不行，我要是这么做了，跟西方的秃驴，畜生鲲鹏有什么区别？我可是要建立无上妖庭的存在，不屑如此。”

    陆压脸色浮现出一丝傲然之色，就算是要杀此人，也要等他醒来光明正大的杀。

    嗯。

    那就等一会好了。

    陆压如此想到，神目扫视着整个大秦。

    “虽然仙朝之名有些过誉了，但也初露峥嵘，嬴政此人必杀不可。”

    他发现整个大秦已经有半数以上在修行的人了，虽然修为孱弱，但也是一种苗头。

    这要是给嬴政点时间，举国成仙，成就仙朝之名绝非空谈。

    “咦？那里还有一个雕像！”

    就在这时，陆压的目光被城中心耸立的雕像给吸引了。

    这是一个年轻男子，虽然是雕像，依旧能看出不俗的风采，挺立在城中心，仿佛是大秦仙朝的顶梁柱一般。

    “嬴政此人倒也有些自恋，这么早就把自己雕像给造…不对！这不是嬴政！”

    陆压话说一半，面色突然变的凝重起来，越看越觉得此人好像在哪见过。

    “窝巢！”

    “这…这是那位仙师？”

