    她从手袋里掏出镜子照了照，鼻尖小痣虽然还在，容貌也跟自己有七分相似，却一点也不惊艳，这让姜甜很是接受不了。

    于是她任性地要兑换一副让人惊艳的皮囊。

    小妖道：“爷爷，您要兑换什么样的脸？”

    “我原本的样子就行了。”

    系统办事效率很高，顷刻间她就拥有了一副倾国倾城颠倒众生的皮囊。

    她身着蓝底红花的旗袍，细腰上处面料褶皱左右摇摆着，搭配上乌黑风情的卷发。

    啧啧啧……

    小妖擦了一把口水，激动道：“爷爷，你这副勾人的模样，是要迷死郭恒吗？”

    姜甜勾了勾唇，“他不配！”

    姜甜过来的时间正好是郭恒归国的时间，上一世的今天是郭恒人生最重要的转折点，他偶遇了德国军械工程师。

    原主所在的沪城由顾宪章的顾系军阀统治，旗下主要有两股势力，一股是亲儿子顾元培、一股是养子顾元墨。

    顾元墨为扩张自己的势力，向德国买了一批机械军火，怕被发现将军火混进客船运入沪城。

    谁知一靠岸，被就特务盯上了，护送军火而来的德国军械工程师见势不妙，将军火所在地信息和枪支组装说明书塞给了迎面撞上来的郭恒。

    特务杀了工程师后并没找到任何信息，所以没能拿走那批军火。

    郭恒顺水人情地将资料交给了顾元墨，还在原主的帮助下翻译出了德文的枪支组装说明书，从此得到顾元墨的重用。

    姜甜正好卡在这个点来，自然不能让郭恒再次偶遇德国军械工程师。

    船就在此时靠了岸，她正找着德国工程师，一不小心被人群挤得后退了几步，就在她以为要摔个屁股蹲时，后背抵到了个坚实宽阔的胸膛。

    她一边说着“对不起！”一边转眸看向那胸膛的主人。

    只见他戴手套的手扶着她肩膀将她推开，脸上没有多余的表情，微微颔首后目光又看向了前方客船。

    姜甜忍不住打量他，他穿了一身军绿色凡立丁的军礼服，身段欣长英挺。五官立体、棱角分明，眉宇间透着‘贫贱不能移，富贵不能移，威武不能屈’的正气。

    小妖忍不住吐槽，“他就是太有正气了，才会被郭恒和顾元墨设计，最后落得个英年早逝的下场。”

    听小妖这么一说，姜甜眼珠一转立即有了个想法。

    正盘算着小妖喊了起来，“爷爷，那个德国工程师下船了。”

    姜甜望过去，只见他压着帽檐快步走着，身后不远处有两个穿黑色中山装的年轻人，形色忽忽地跟着他。

    眼见时间不多，姜甜抿了抿唇，上前扯了扯顾元培的衣袖，等他看向自己，手指带着他的目光指向那人，又指向他现身后不远处的两人，低声道：“前面的是德国军械工程师，有人私购军火。”

    顾元培一双极锐利的鹰眸，轻轻一敛，目光扫在姜甜脸上，她只觉背上一寒。

    小妖道：“爷爷，人家根本不信你好吧！”

    姜甜勾了勾唇，“没指望他信。”

    见那人离郭恒越来越近，姜甜情急之下快步蹿了上去，在德国工程师将资料塞给郭恒的瞬间，上前撞了一下郭恒，顺理成章地将资料接了过来。

    “对不起！”她一边低头佯装道歉，一边将那几张纸胡乱叠着放进手袋。

    小妖给她竖了个拇指，“爷爷，你刚才那套动作也太行云流水了吧！真有做特务的潜质。”

    郭恒正跟挽着自己的姜文雅亲昵地说着什么，根本没把被撞的事放在心上，看都没看一眼姜甜就带着姜文雅走了。

    小妖啧了啧，“这两人也太明目张胆了吧？”

    姜甜看着两人依偎而去的背影，“原主就是个大王八，自己辛苦挣钱，让这对狗男女在一起逍遥快活。”

    “爷爷你一定要想法办给原主出出气。”

    办法还没来得及想，姜甜就被顾元培抓住了。

    姜甜垂眸看着被他抓着的手腕，弯了弯唇，抬眸和他对视，“男女授受不亲，还请少帅放手。”

    正要松手就听到不远处有两声枪响，顾元培立即一个眼神让手下的人去看看。

    “你是谁？”

    男人手忽地一用力，目色森冷地盯着她。

    “我是谁不重要。”姜甜忍着手腕上传来的痛，弯唇一笑，眸光潋滟流转，“重要的是我有少帅想要的东西。”

    顾元培眸光陡然锋利，扯过她的手袋，从里面抽出资料，薄唇轻轻一勾，抖着那东西，冷声道：“这是什么？”

    姜甜与他对视，一双潋滟清绝的桃花眼浅浅含笑，似会勾魂。

    “说！”他低喝。

    姜甜感觉腰间，被一件硬件顶着。

    是枪。

    她轻敛眼角眉梢的笑意，尽量让自己看起来够正经，“顾元墨从德国私购了批军火，这是枪支的组装说明书。”

    男人并不信她，手里的手枪顶得更近了一步，冷冷道：“为什么给我？”

    “如果我是少帅，我会立即让人将船上那批军火搬回来。”姜甜不闪不躲，扯过他手上的资料，展开其中一张，不疾不徐道：“这就是军火所在的位置图。”

    顾元培将图纸交给副官，副官立即领命去办。

    姜甜又瞥了一眼抓在她手腕上的手，手指修长骨节分明，看上去像是舞文弄墨的手，就是虎口处的枪茧有些磨人。

    “少帅能不能先松手”姜甜下巴点了下有红印的手腕，示意他看，“我一个小女子，你还怕我跑了不成？”

    许是领会了她手痛的意思，他略微松了些，但仍未放开。

    小妖道：“爷爷，他是不是对你有意思啊？”

    姜甜道：“你爷爷我风华绝代，对我有意思不是很正常吗？”

    “那你赶紧勾搭他啊！有了他做靠山，还怕弄不死郭恒吗？”

    “你还真是目光短浅”姜甜道：“现在是民国，我一介歌女，在顾元培这些人眼里，我不过是供男人消遣的玩物，勾搭上了最多也就跟我玩玩，能指望什么？”

    “你爷爷我要放长线钓大鱼，一点点似有若无地勾引他，让他心甘情愿不顾众人反对地把我娶回家。”

    小妖隐约觉得它爷爷动机不纯，“你分明是看中人家美色了。”

    姜甜笑笑，并没有反驳。

