    一日后，

    天上的宫阙，犹如广寒宫，有月华笼罩，朦朦胧胧，非常飘渺，它静静的隐藏在虚空中，无人能见。

    月宫正殿。

    看着地上不着丝缕、狼狈不堪，满身伤痕昏迷不醒的姚曦，琥凝心不禁有些头疼的揉了揉眉心。

    此刻，

    琥凝心眼中那妖异的血色已消失不见，恢复了原来那如同银月般的银色瞳孔，银白色的秀发，倾世的容颜，如冰雪般的肌体，在银色的宽散月袍衬托下，让人感觉琥凝心像是一尊白衣女神降世，令她具有一股难言的高贵气质。

    与先前那个邪气凛然的魔女判若两人…

    很难想象是同一个人。

    “真是的，老老实实让我把摇光活刮了不行吗，非得自己撞上来…”

    琥凝心无语的用手帕把身后那根雪白的尾巴上的血迹擦干净。

    随手挥散空气中那些奇奇怪怪的味道，用神力将战争残留的痕迹打扫干净，取出一件玉色丝绸把姚曦的诱人的身体遮住，将其以公主抱的方式抱起，柔美的娇体有如兰似靡的幽香飘来。

    温润而柔腻的触感令人心猿意马。

    “手感还挺不错…”

    琥凝心轻笑一声，她可是清楚的发现，在自己抱起姚曦的一瞬间，姚曦那长长的美睫微微颤了一下。

    装睡的人啊…

    不过琥凝心也没有戳穿她，抱着姚曦缓缓走向了月宫中的一处寝宫，将怀中的‘睡美人’轻轻放在了白玉软床上，还贴心的给她盖好了被子。

    “好好休息一下吧。”

    倒了一杯圣泉放在旁边的床柜上，话音落下，琥凝心便消失在了月宫。

    琥凝心离开广寒宫的那一刻，

    ‘熟睡’中姚曦刷的一下睁开了美眸，她缓缓起身，面无表情的看着床头那杯圣泉，眼中尽是冰寒的冷意，

    之后姚曦脸色大变，因为就在她想穿衣时，发现自己感应不到那件由神蚕丝编织而成，被她祭成灵宝的胸衣了…

    “琥凝心！”

    …………………

    五十里之外，

    琥凝心慢条斯所把玩着那件精致的白玉色肚兜，放在鼻尖闻了闻，顿时，一阵诱人的幽香传来，琥凝心满意的点了点头，随后收进了怀里。

    听着后方传来震耳欲聋的尖叫，琥凝心不由得嘴角掀起一抹微笑。

    “让你装睡…”琥凝心微笑。

    “刚才那是啥呢？拿出来我瞅瞅！别以为我没看见哈！”琥小橘像个幽灵一样，突然出现在琥凝心身后。

    “去，小孩子别看…”

    琥凝心面色恢复平静，淡淡的道。

    “呵呵，别以为我不知道你在那神秘的宫阙里面干了什么，小心我告诉婉儿！”琥小橘笑眯眯的威胁道。

    “那你说呗…”

    琥凝心轻哼一声，转身离开，随后幽幽的声音传来：“提前是后果自负…”

    琥小橘：“……”

    ………

    三日后，

    一袭令人震惊的消息传遍了整个东荒五域！

    摇光圣子和摇光圣女从太初遗迹出来之后，遭到了妖庭殿下-血月妖王之女琥凝心的阻击！

    摇光圣子战败，重伤逃亡。摇光圣女至今下落不明…

    这让所有人都大吃一惊，感到十分不可思议！

    独自单挑摇地的圣子与圣女，并且完胜，这战绩，与当年那魔威盖世的血月妖王一般无二！

    “我仿佛看到了未来又一尊妖族巨擎崛起，血月妖王走了，整片东荒刚松一口气，她的女儿又开始大放异彩，也不知道那些大人物们现在心里做何感想？”

    “妖庭连出了俩位震动东荒屹立在年轻一代绝巅的人物啊…”

    同代无敌！

    这一战，琥凝心彻底名扬天下！

    这预示着血月妖在未来的数千年内，又将极度鼎盛。

    这还没完，

    之后又有一则更令人震撼的消息传来，

    摇光圣子居然身怀狠人传承！

    修行界所有人哗然，一片沸腾，这是怎么回事，一代天骄人物摇光圣子难道真的是狠人的传承者吗？

    这消息注定让人无眠，风波实在太大了，狠人的传承牵动了太多人的心，

    狠人传承若是出现，那将是一场天大的灾难！

    至于这些消息是谁传出的？当然是琥凝心派人暗中推动的…

    ……

    天下风起云涌，人人心惊，

    圣地，荒古世家，大门派宗，妖族的圣地，都有大人物出世，纷纷直接前往摇光，不管是真是假，只要有疑点，一定探查个清楚，不然将来也不知道要有多少人遭劫。

    吞天魔功，哪怕过了几十万年，依然让人心生恐惧！人人惶恐！

    天下一片大乱，消息满天飞，横渡向天下各地，都在第一时间内传了出去。

    琥凝心和摇光圣子成为了事情的焦点…

    摇光现在被各大势力围的水泄不通，摇光圣地虽然有帝兵，可惜没有帝阵，帝兵的神袛亦无法复苏，这可比荒古姬家好欺负多了…

    加上绝世妖王的余威犹存，所以倒是无人来琥凝心的麻烦。

    反倒是瑶光圣子要倒霉了，

    天下所有修士的剑锋都将会从倒霉蛋叶凡，转移到摇光圣子身上…

    天妖宫宫主-妖舒黎得到消息，拿着青帝帝兵第一个找上了摇光圣地，因为狠人传承，她第一时间便联想到了自家侄子年幼时被夺走大半本源的事。

    这位女妖王也十分生猛，拿着帝兵，直接上门把摇光的大门给砸了，要求让摇光给个说法，把摇光圣子和那些元凶交出来，不然就血洗摇光…

    而摇光亦是有些苦逼，他们只有极少数的人知晓摇光圣子是狠人传承者，他们也万万没想到事情居然会败露。

    瑶光上下乱成一团，承受了极大的压力，摇光圣子知道事情败露后，没有回摇光，也不知道躲在哪个犄角疙瘩疗伤。

    而姚曦亦没有回摇光，隐约有高人看见她往遥远的南岭横渡而去，一路上念念叨叨的说要去获得什么完整广寒传承，以后回来让谁谁谁‘血债血偿’…

    ………

    这一切，

    都与身在北域闭关的琥凝心‘无关’。

    石林，碧幽幽的小湖畔，一座飘渺的石山，小湖幽碧，石山飘渺，琥凝心盘坐在石山上，面对小湖静修。

    一连三个月，她盘坐在山石上，心中空灵，进入道境。

    突然，

    上一秒还是蓝天白云，下一秒天空突然沉闷而可怖，一片乌光，乌云笼罩。

    “啧，要突破化龙了呀，这是…”琥小橘砸了砸舌。

    “本来就已经是同代第一了，这突破化龙，谁还是她的对手啊？”怜风感叹。

    亓官婉儿衣裙舞动，翘若谪仙，整个人灵气无尽，此刻她没有说话，只是静静看着远方的琥凝心，美眸间闪过一丝丝异彩，不知道在想什么。

