
　　“哎呦，真是笑死我了。”看热闹的男人笑前仰后翻，随后望向程峰，“你不会也觉得他学过武术吧？”

　　程峰抿唇，脸色不太好看，只要是眼睛没瞎的，都能看出来，傅九打架，根本没什么技巧。

　　找太多借口，只会让谢丰输的更难看，可不等他出声，李元帅一脸大度的摊手，“没事，没事，他说我们学了，那就是学了，反正我兄弟今天没输。”语气里，是毫不掩饰的得意。

　　傅九翻了一个白眼，见过不要脸的，就没见过这么不要脸的。

　　顾池和王暴富都有点没脸看他了。

　　看热闹的那些人，胆大的在嘲笑梁浩，胆小的却在笑傅九不知深浅，得罪了学校四个尖子老生，以后可不好混。

　　在学校里，可没谁去没事找事得罪程峰，凡事都会给他三分脸面。

　　程峰几人的脸色都不好看，尤其是梁浩，他都有种过去收拾李元帅的冲动，但被程峰一个眼神制止了。

　　入学两年，这是程峰第一次被人这样扫脸，他看了一眼傅九什么也没说，但傅九却察觉到一丝敌意。

　　“结账。”程峰望向站在不远处看戏的双儿。

　　双儿算了一下账，“一共六块三毛一……”

　　“你们是老顾客了，就六块三吧！”喜儿走过来打断了双儿的话，声音明显是故意捏着的，甜到人浑身一激灵，媚眼含羞的看了一眼程峰，又迅速的低下头。天籁小说网

　　这小模样，明显是春心萌动啊！再看程峰，脸上一点多于的表情都没有，明明白白的写着，妾有情郎无意。

　　眼看着程峰付了钱要走，朱元帅作死的又喊了一嗓子，“等等，你们就这样走了？没什么要说的？”

　　梁浩再也憋不住了，瞪着眼珠子指着朱元帅的鼻子警告道：“朱元帅，我告诉你，今天的事，是我们看在你们是新生的份上，让着你们，你别尝到一点甜，就想一颗糖。”

　　傅九眸光微闪，竟然知道朱元帅名字，看来这是从她得罪程峰的那天起，他们就打算给她点颜色看呢。

　　今天的事情，并非偶然啊！

　　“哎呦！”朱袁帅激动了，“原来小爷名声已经这么响亮了。”什么阿猫阿狗的都知道他的名讳了。

　　“你……”

　　梁浩气的咬牙切齿，上前就想给朱元帅一点颜色看看，却被程峰一把拉住。

　　“还嫌不够丢脸？”

　　“程峰，你看他这找抽的样子，不给他点颜色看看，他很以为我们没本事……”

　　程峰没出声，一个眼神过去，梁浩顿时闭嘴了。

　　李元帅等着程峰表态，程峰却冷冷看了他一眼，朱元帅本能后退一步，程峰越过他，走到傅九跟前，他比傅九高一个头，可傅九却一点都不怕他。

　　也许是年纪没到的关系，程峰身上并没霍北凉那种不怒而威的气势，他冷脸的样子，一点也不吓人，给人的感觉有些死板。

　　四目相对，程峰冷声提醒，“新生还是低调一点好。”

　　他声音不大，就连一步之外的李元帅都没听清。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第62章程峰的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 