    苏卿怎么都没想到，因为小鲜肉这个插曲，自己和顾安念竟然被陆炎带到了华旭的私人包厢。

    理由是：人多……热闹。

    这间包厢有客厅，棋牌室，配套的洗手间和休息室。

    一进去看到里面正在打牌的男女，苏卿多半猜出来这些女人都是华博的公关。

    总不能一群男人独嗨？

    “卿卿妹子好。”原本还在打牌的男人们看到陆炎带了女朋友进来，一个个的都起身打招呼，怀里的女人们也都知趣的想离开。

    看到苏淮安怀里刚才也有一个女人，顾安念置气的走过去，“走什么呀，人多才热闹，斗地主啊？我也会，你们赶紧斗完这把，下把我也要斗。”

    华旭认出这女人是顾家的小女儿，扔下手中的牌，“顾小姐要是不介意，要不咱们今晚玩点大的？”

    “玩多大的？”

    “输了的喝酒。”指了指不远处那一桌子的酒。

    顾安念最不怕的就是喝酒，被他们家老爷子给训练的至今都没有被谁喝下去过，反正今晚来华博也被苏淮安撞见了，以后也没必要再在他面前装乖乖女了。

    “成交！”她与华旭击掌，接受了这种规则。

    任谁都能看出是华旭设局想坑了顾安念，苏卿却不担心，知道这女人的酒量和牌技，待会儿华旭就得倒在自己挖的坑里。

    陆炎读出她眼中的戏谑，感觉到了华旭接下来会输很惨，俯身在她耳边问：“要不要玩几把？”

    他的呼吸喷洒在耳根，有点烫，苏卿腰窝一阵痒，“三哥又不是不知道，我牌技很差的。”

    “输了我替你喝。”

    “……”

    在外人眼里，他们就像是一对很恩爱的情侣，苏卿的容貌和气场辗轧全场女人，坐在陆炎身边，两人气场相当，很是般配。

    华博的女公关容貌和学历在北城都是数一数二的，一个个情商都很高，有了苏卿和顾安念在，她们的言行举止也自然收敛不少。

    几局下来，顾安念的牌技秒杀对面的华旭。

    华旭连喝五杯爱尔兰威士忌，再回到牌桌，白色衬衣袖子撸起，势必要将对面女人斗下去。

    苏卿还好，连输了几次，都有陆炎替喝。

    虽然每次陆炎要替喝的时候，他那几个兄弟都会起哄说作弊；但他的心情看上去却很好，唇角一直微扬着，似笑非笑。

    眼瞧着苏卿打错了牌，陆炎也不拦着，输了就喝酒，也不多话，简直就是个宠妻的男人，让在场的女人们都羡慕的不得了。

    中途苏卿起身去洗手间，陆炎找了高彬顶上，也出了棋牌室。

    苏卿出了洗手间，看到坐在沙发上吸烟的男人，“三哥怎么出来了？”

    “出来透口气。”他吐了口烟圈，唇边含笑，“今晚玩得开心吗？”

    “还好。”

    “过来。”

    苏卿刚走过去，就被陆炎拉到怀里。

    “三哥你……”她有些慌。

    “你哥刚才一直在观察我们。”陆炎贴在她耳边吹了口热气：“他可能不相信我们是在恋爱。”

    “那怎么办？”

    “他这次来北城会多待段时间，我觉得是你家人特意让他过来确认我们的关系的。”搂紧她的腰，感觉到她身体的紧绷，陆炎开口安抚：“放松，就跟平时一样聊天，别紧张。”

    苏卿尽量保持平静，可坐在他腿上，又被他手臂紧紧搂着，她实在是做不到跟平时一样。

    “我不知道华旭他们会叫女人过来，以前聚会从没有过女人。”陆炎抵着她的额头随口解释着，口腔中呼出的全是炙热的酒香味，离得太近，薄唇还蹭到了她唇上的红色口红。

    以为是有人在看，他才故意表现的这么亲密，苏卿并没避开。

    可紧接着，这男人就提出了更无礼的要求。

    “可以吻你吗？”陆炎就在她唇边开口。

    也不知道他是演的太真，还是真的有些醉了，眼神明显有些浑浊。

    没等苏卿开口，他的吻已经落下来。

    ……

