    隔天的清晨，大家开始了一天的生活。

    而广场上，停着一蓝一红两台明显高于普通仿生人机甲的装甲。

    雷星华拿着大喇叭在向面前的三个人……宣战。

    “看起来挺厉害的。”李玄封看着两台全新的装甲，有些跃跃欲试。

    “喂，雷博士向你宣战了喂。”张无为苦笑。

    “宣战就宣战，能伤到我的话最好不过。”李玄封无所谓。

    如果可以有匹敌他们的装备和机甲，这样的话后面的防御就更有把握了。

    大蛇吞噬了所有的进攻基地的机械兽的群体，因此才能把上次的怪兽潮那么轻松拦下来，可是不可能就这么指望每次都有这么强悍的怪兽帮他们扫荡。

    “三领袖！你们的统治地位得到挑战了！你们没法在基地一手遮天了！”雷星华越说越夸张，“接受我的弟子的挑战吧！”

    雷灵雷耀两个人苦笑，不是说今天只是测试机甲装备吗？为啥就变成了要和三领袖打了？

    “我来吧。”李玄封呵呵笑着举手，“今天，你们两个我很期待。”

    战斗场内瞬间聚集了几百人围观，一蓝一红两个机甲分别是近战特化和元素特化，为了公平起见人类阵营派出了两个人，李玄封和刘子民。

    “来看的人还挺多。”左手搭在剑柄上，刘子民感叹。

    “别在意，在这个娱乐少得可怜的世界里，打架算是比较好的娱乐设施了。对了，你控制得住力道吧？”李玄封问。

    这两台机甲绝对是打不过刘子民和李玄封的，但是又是这么重要的装备，轻易打坏了可不好了。

    “我有数。”刘子民点头。

    场上的观众混坐，有人开盘，要大家猜猜到底是哪方会获胜。

    有人说仿生人绝对会胜利，有人说李玄封这两个人的战斗力极强，仿生人赢不了。

    张无为坐在看台上，拿着汉堡包看着场上。

    “张老大，你怎么看？压哪边啊？”适格者的一个问道，“没有赌钱，都是一些常见的材料而已。”

    张无为想了想，说道：“两方平手吧。”

    平手？

    视角转向场上。

    红蓝两个机体启动，动力刀和能量炮搭载完成，刘子民和李玄封两个人也拿出了武器。

    防御场开启，蓝色机体的雷耀驱动大刀砍了上来！

    “来的好！”李玄封手中重戟转出枪花，碰的一声和动力大刀碰撞在一起。

    火花四溅，不过这只有一瞬间的时间。

    接着是一瞬千击一般的攻击，碰撞出无数的火花！

    蓝色机体后退。

    “已经开发到这种程度了啊？”李玄封很满意，“攻击程序……啊是啊，有仿生人在里面。”

    “李城主的战斗力果然很强大。”雷耀十分倾佩。

    两个怪物又碰撞在一起。

    这边，雷灵的炮击直冲着刘子民的脑袋来。

    蓄能刀的刀光形成屏障，能量炮被转移，刘子民的攻击也在下一秒接踵而至。

    附带了强大元素的攻击也被红色机体挡下，这个防御模式……

    “雷星华这个家伙，从我身上取了不少数据啊。”

    “老师的才华造诣相当高。”雷灵举枪，“这次我们不会留情的！”

    轰隆隆！咔咔咔！碰——！

    就算是身经百战的李玄封和刘子民，两个人这次也是觉得相当棘手，在切磋的范围内，不使出全力确实有些难以对抗。

    轰——！

    防护罩撑不住了，解除了，烟尘散去之后，众人面前，是损失了主武器的两台机甲，还有双手都被打出了伤口的两名领袖。

    这种战绩已经可以自傲了。

    “平手吧。”刘子民看着慢慢愈合的伤口，点了点头，“接下来就是怎么量产了。”

    “雷博士会负责的吧。”李玄封淡淡的甩了甩手上的血迹，“行了行了，都撤了都撤了！”

    战斗场是留给一般士兵进行战斗训练的地方，为了测试老是借用这东西实在是不合适。

    雷星华的鼻子真的要翘到天上去了。

    “老子，天下第一！哈哈哈！”

    “先别天下第一，有些矿产只有外界能大量采集，你赶紧准备加工线。”徐琼风给了他脑袋一拳，“对了，还有之前刘望天的那个红色核心，貌似是一个挺稀有的机械兽的核心，你丫的给我送实验室来。听懂了没？”

    “啧……我知道了！”雷星华哼了一声，带着两台机甲去维修和采集数据了。

    吃饱了没事干，刘子民和李玄封两个人带着人去了指定的矿山。

    这里的矿产在旧世界的时候是批量由管理层进行开采的，现在人类彻底没有了之后这里的矿物已经沦为了机械生命体的食堂。

    也多亏了这里的矿物种类相当多，现在这里的怪物等级都不低。

    “只是野外的怪物。这种等级……”李玄封啧啧称赞，“最低都是十二阶，怎么说？要清理吗？”

    “盘局的怪物等级倒是很高，但是为什么开采矿物的等级很低？”刘子民看着那些身体都已经生锈的机械生命体，有些奇怪。

    “一阶二阶，最高的也就是三阶，在这个世界也算是弱的可以了，稀有怪物？”付文星问。

    “不管别的，先把威胁最大的全部干掉！那些小家伙就先留着吧。”李玄封抽枪。

    十七阶的都可以被那么快打死，这些最高才十五阶的怪物肯定会被直接秒杀。

    不过因为数量的原因，扫荡完毕倒是花了不少时间。

    清理残党之后，手下把所有的弱小机械生命体抓了起来。

    看着他们在地上跪着求情，还有那几乎是可笑的外形，刘子民怀疑，他们到底是不是战斗类型？

    “语言不通啊。”李玄封苦恼，机械生命体的语言有些难以理解啊。

    雷星华博士特制，语言逻辑翻译机！

    给了这些可笑的机械生命体装上了机器之后——

    “强者！强者还请饶命！我们并没有任何威胁！只是被那些机械兽抓来干活的！”

    像是铁桶一样的身躯还在求饶，刘子民他们已经感到奇怪了。

    按照这个说法的话，这些机械生命体似乎也发展出了自己的文明？

