    怀着期待的心情，乔尔拉开了宝库的大门。

    圆盘形的大门飞速旋转，里边的金币哗哗响动，耀眼的金光透过玻璃传出，显得无比的奢靡。

    随着大门缩进侧面的墙里，乔尔看清了宝库中的样子。

    超级宽敞的一个大房间里，铺满了金币和宝石，乔尔第一眼看去，差点被晃瞎了眼睛。

    过了好一会才适应了房间里的一片金灿灿，可是乔尔的眼睛又一次被刺瞎了……

    曾经乔尔以为，玛拉顿公主已经丑爆了。

    然而现在眼前这位再一次给乔尔刷了丑的下限。

    愚笨痴肥的身体，赘肉层层叠叠，瘫坐在一只巨大的宝箱上，各种各样的黄金饰品挂满了他全身，就连脚下踩的垫脚凳子都是纯金打造，镶满了红蓝宝石。

    脸上布满了疙瘩和肉坑，乔尔感觉这货光靠颜值就能对别人造成致命伤。

    『贪婪』

    生命值：20000

    技能：凶蛮冲撞，肉山压顶

    “地狱第一丑”

    乔尔的到来惊醒了这上千斤的肉，贪婪一脚踹翻了脚下的黄金脚凳，像一座肉山向乔尔奔来。

    轻巧的让过仿佛泥头车一样的巨物，乔尔一拳打在了怪物身上。

    只有100多的伤害，简直不可想象，虽然乔尔没有用上什么技能，只是试探性的一拳。但是以乔尔现在的实力，就算面对地狱的魔王们也不会只打出这么点伤害。

    这一身脂肪的物理防御力简直绝了！

    乔尔拔出长剑『亚特拉斯』，开始凭借灵巧的身法一点点的磨血。

    忽然，贪婪高高跃起，像是飞火流星一样砸在了地上。

    一时间地动山摇，屋顶上的巨石、金条刷刷的落下，惹得乔尔只能到处躲。

    也就在此时，横向里，贪婪再次发动冲撞技能，向着乔尔撞去。

    乔尔直接一抬手，钩爪拉住了天花板上凸起的石块，整个人忽地飞向了半空。

    这时，乔尔发现了一件事情，在贪婪头顶的肥肉褶皱中骑着一只非常瘦小的哥布林。

    『狡诈』

    生命：300

    技能：掌控贪婪

    “地狱第一富”

    乔尔灵机一动，身子在半空中转折，脚下一蹬墙壁，人像是俯冲的苍鹰一样直扑贪婪头顶上的狡诈。

    『爆裂掌·十字』

    那只瘦小的哥布林根本没想到自己会被发现，直接被乔尔的一掌拍成了血沫。

    身形硕大的贪婪像是一下子失去了动力的机器人，歪歪扭扭的向后倒去，一下子摔向了身后巨大的宝箱。

    突然，宝箱的盖子打开，露出了两排噬人的尖牙！

    一身横肉的贪婪掉进了箱子了，半边身子卡在了箱口。

    箱盖反复落下，尖锐的牙齿不断的切割着厚厚的脂肪。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    乔尔忍着不适，捡起了从宝箱中喷出的三件物品，退出了哥布林宝库。

    这算是乔尔经历过的最轻松的庇护之地任务了。

    前后一小会的时间，收获满满。

    加上贪婪的掉落，乔尔这次一共拿到了八千灵魂碎片，这让他的财富再次达到了36000灵魂碎片。

    『拉玛兰迪的礼物』

    类别：消耗品

    品质：传奇

    作用：使用这个物品可以为一件指定的未镶孔武器附加镶孔。

    这是乔尔得到的第一件物品。

    使用之后，可以给一件武器添加一个镶嵌孔，也就是俗称的打孔器……

    “在野蛮人部族中学习了多年之后，拉玛兰迪终于回到了威斯特玛。‘我的朋友们呐。’他对铸甲师同行们说道，‘我要教给你的东西总结起来就两个字，镶孔！’”

    这个打孔器只有骰子大小，以前在游戏里还挺稀有的，不过乔尔现在暂时用不上。

    他现在唯一的一把武器就是艾丹的那把配剑『亚特拉斯』，自己不太喜欢用剑，所以不再考虑之列。

    『第四骑士』也许也能打孔，但是现在属于损毁状态，不能进行打孔操作。更何况乔尔也拿不准枪再打个孔会是什么效果……四孔霰弹枪变成五孔吗？

    而且自己也没有可供镶嵌的东西。

    宝石、符文一个都没有。

    要不是现在得到了打孔器，乔尔还以为庇护之地的装备没有打孔这一说呢。

    其实乔尔曾经获得过一件制造镶嵌物的原材料。

    『安达利尔的苦痛精华』

    不过那已经被乔尔做成幻身了。

    留着吧，啥时候遇到个好拳套之类的，再把这打孔器用上。

    第二件掉落有些另类。

    『盗宝贼的包袱皮』

    类别：背包

    品质：传奇

    作用：可将物品自由往来于各个时空之间（不可放入装备或药水）

    格数：二

    “那些该死的盗宝贼就是靠这东西往来穿梭于世界各个角落与哥布林宝库之间！”

    这件东西有用，但是好像用处不大……

    不能放装备，只能放道具……乔尔看了半天自己的背包里，满足条件的物品只有那对『恐惧魔王的双角』。

    随手将贵重的神话级锻造材料放入了『盗宝贼的包袱皮』里，乔尔幻想着也许借助某些现代科技，可以将这对材料给用上。

    至于能从新江户城带进来的东西，乔尔也已经想好了……等下次再与老凯恩会和时，自己给他带书，带画，带手办，带道具……

    保证以最快速度刷满和色老头的好感度！

    最后一件掉落依旧不是装备，而是一件熟悉的道具。

    『地狱熔炉稳定剂』

    乔尔顺手拍在了『皇家华戒』上，这样尹娜四件套的属性在现实世界也能生效，乔尔复仇的筹码又重了不少！

    打开商店界面，虽然是一个临时替换的任务世界，不过商店依旧已经刷新。

    又获得了『地狱熔炉稳定剂』，乔尔权衡再三，最后用了在腰带『死亡的守护』上。

    不为别的，就为了之前使用凯恩之书替换的新属性：魔影斗篷，使用次数20/20，（稀有）

    乔尔潜入荒木大厦的时候，如果有魔影斗篷十秒隐身技能的帮助，那肯定是如虎添翼，能让他轻松不少。

    再次翻看了一下剩余的商店列表后，在发现没有合适的商品后，乔尔退出了庇护之地。

    明天，要给荒木两父女一个大大的惊喜！

