    第223章 房间

    前台小姐姐正在纠结着，似乎下了很大决心，然后跟那一个人解释道：“你好，那一套总统套房的话，一个月前就已经被人定下来了，虽然他人还没有住进去，但是钱已经付了呀，这大概是老板过来检查的时候没注意到，以为是空房，所以又把这套总统套房答应给您了。”

    而那个男子听到之后立马大声的说道：“你这是什么意思？你们老板都说要把这套总统套房给我住了，那就给我住啊，这么大一间酒店都是你们老板的，还有什么好犹豫的，至于那个提前租下来的那个小子赔钱给他就是了，我姐夫经营着那么大一间酒店，不至于连这点钱都赔不起！”

    这边的吵闹声立马就吸引了很多人的注意，也吸引到了酒店经理的注意酒店经理了解情况之后，得知这个人是老板的小舅子，急忙推销跟前台说道：“对呀，整间酒店都是老板的老板说这套总统套房给这位客人就给他！至于那一个提前定下来的人，他不是还没来吗？把钱退给他跟他说这间房间已经被人住了，不就可以了。”

    “可是…”前台小姐姐看着军礼和那一个咄咄逼人的客人，刚想解释些什么，经理直接不耐烦的说道：“没有什么可是的！直接带这一队客人上去吧。要是之前预定的那个客人过来找事，你就找我就行了，大不了我们多赔一些钱给他就是了。”

    而听到军礼那么说那个肥头大耳的人明显很满意，因为他这一次带来的可是一个研究团队里面有七八个人呢，本来还想多订几套，但是他姐夫却说。只有一套空着的总统套房了，可以多给他安排几张床，而他想了想也知道现在情况的确很特殊，所以也答应了下来。

    有房总比没房好吧，要知道航空局附近也就这么两三家酒店，其他的酒店。房间早就满了，如果要去其他酒店的话，距离航空局和多个十几公里路程呢，来来回回对他们参加航空局的竞选来说很不方便。

    “可是那个房间的客人，已经来了呀。”前台小姐姐看着坐在前厅里面等待门童把他们行李搬上房间的李崇一行人忍不住还是说了出来。

    “来了？来了不就更好，我直接跟她们说，是哪一个客人？”军礼望上了前厅。

    现在小姐姐指着李崇一行人等说道，就是他们。

    你从他们在等待的过程中无聊，看着前台的闹剧也知道了，这一次事情可能就是冲着自己来的，就在军礼向他们走过来的时候，他们便肯定了这个想法。

    “你好，哪位是贺先生呢？”经理笑眯眯的问道。

    “我是，但是我们不同意退房！我一个月之前就定了这间总统套房，即使人没在这里，但是钱你们也收了！现在来赶我们走是不是不合适？”贺阴站出来跟经理说道。

    而军礼听到贺阴这么说便知道贺阴不可能把这间房间主动让出来了，便和贺阴说道：“不好意思先生，这一次的确是我们疏忽这样子吧，房价我们按照市场规定，直接退一赔三，您看这样怎么样？而且我们给您安排最近的一家连锁酒店，免费给您入住。”

    因为军礼那么说，条件似乎很诱人，不仅可以免房费，而且还可以多拿到三倍的退款。要知道他定的可是两个月的，单单房价就20多万了，退一赔3的话，他能多拿60万左右，而且可是白拿的。

    听到这里贺英便有些心动，犹豫的看，向了李崇和闵方，没办法，这就是商人的心性。

    你从当即看出了贺阴的想法，他对贺阴说道：“这里离航空局最近了，就只有十几分钟的路程，如果你要调到其他地方去，路程最起码还得加一个小时，而且京都那么堵车的情况下，你确定你每次来回都能准时来到航空局吗？”

    贺阴一听的确现在60万只是蝇头小利而已，要是自己拿下了航空局的合作机会，那能赚的可不支持，这60万，随即他马上拒绝了经理的请求。

    而那个肥头大耳的人。一看李崇他们不接受，他带领着手底下团队的人过来笑眯眯的说道：“有听这位小老弟说的，也是要参加这一次航空局的任务竞选呀。”

    一边说还一边打量着李崇和闵方贺英心想这三个人只是团队提前派过来的吗？不然他没见过哪个研究团队里面只有三个人而已呢。

    “这样子吧，既然大家都是来参加竞选的，那就是有缘分，那套总统套房的确是你们先预定下来的也没错，但是我们也是急需这套房子，要不然你们三个人挤一间房间，我们挤另外两间房间和大厅，这样子大家都不需要去其他一间酒店了。”

    听着胖子说的话，贺阴看了一脸李崇不敢擅自做决定，毕竟现在这个团队李李琼才是大佬级人物，要是自己惹怒了李崇，让你从退出了这一次系统研发，那他从哪里找出像李崇那么牛逼的人物？

    胖子也看到了贺英的眼神便知道了，贺英不是这个团队的领头人物，所有做决定的大概就是这个。长相帅气的年轻人了吧。

    他在脑海里面搜索了一下有名的研究团队或者是大集团，心想这是哪个富二代过来体验生活来了，要是是有权有势的富二代的话，他还当真不好招惹。但是他回忆了一下那些大集团也没回忆出哪个集团公子哥里面有那么1号人物。但是他看李崇的脸就觉得很眼熟，于是也不敢擅自做下决定。

    “这位先生贵姓？”胖子警惕地问李崇。

    “不管我姓什么，这套总统套房我们是不会让的。”你从说完之后看见送他们行李上去的，门童已经下来了，便站起身来想，直接上房间了。

    “小宁，把这几位客人的行李先搬下来先，房客可能有所变化。”经理见状，立马跟那一个下来的门童说道。

    而蒙头愣了一下，看向经理又看向那几个房客，不知道现在是什么情况。

    二英一听到经理的话直接怒了：“什么意思？这是要赶我们走吗？”

    (本章完)

