    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝第二天起床时就听到大院里一片热闹，她洗漱好后背着小书箱好奇的走过去。

    　　站了二十来个妇人的大院安静了一瞬，然后巨眼熟的大柱媳妇就上前一把握住满宝的手，乐道：“满宝姑你醒来，你快来看，这些都是来干活儿的，你看能留下吗？”

    　　大家都目光炯炯的看着满宝。

    　　满宝吓了一跳，看到里面眼熟的大圆媳妇，就问道：“大圆媳妇，你也要来小农庄干活儿？”

    　　“不不不，”大圆媳妇连忙摇手道：“我家的地够多的了，要来的不是我，是我婶儿。”

    　　她拉了一个瘦小的妇人上前一步，笑道：“满宝姑，您别看我婶儿长得小，其实她力气大着呢，活儿干的也利索，您不信，这半天只管使唤，不好您再退。”

    　　“我嫂子也不错，从小就下地，谁还不会种地……”

    　　“我姨也不错……”

    　　院子里一下就闹哄哄起来，满宝这才知道，这二十来个人里只有十二个是来干活儿的，只是有本村的亲戚领着而已。

    　　满宝松了一口气，这人也不是很多。

    　　钱氏连忙拦住大家的话头，笑道：“这事满宝一人也拿不定主意，不如这样，让满宝带你们去白家见白老夫人。你们不知道，这请人的事是白老夫人做主，工钱也是从那儿出多。”

    　　小钱氏闻言便去厨房里包了一张烙饼，又打了一个鸡蛋进碗，撒了一把葱花和盐后用开水冲了鸡蛋水，直接倒在竹筒里。

    　　小钱氏把两样东西放进满宝的书箱里，道：“去了学堂在吃，别进小院，在门外吃完了再进去，免得熏着先生。”

    　　满宝“哦”了一声，便直接领着大家去白家。

    　　大家都是第一次出来打工的，心里很忐忑，就是领着他们来的七里村的村民都很忐忑，于是忍不住挤到满宝身边问她，“满宝姑，这雇工有啥特别的要求吗？”

    　　“没有，”满宝道：“就是要会种地，勤奋，还得听话。”

    　　她想了想道：“就跟种自家的地一样，只是庄头不叫休息的时候不能偷懒，到了中午白家会提供午食，躲过了最热的午时就开始干活儿，等吃了晚食再干半个时辰左右就可以回家了。”

    　　满宝好奇的问她们，“你们是要回家住，还是在这儿住？”

    　　妇人们紧张起来，“还得在这儿住？”

    　　“当然是回自个家住比较好啦，”满宝也觉得她们人太多了，房子可能装不下这么多人，于是道：“就是怕你们家太远，来回不便，所以可以住在这里，但我们只有一间泥房，你们得许多人挤在一起，所以能回家住就回家住吧。”

    　　大家一听，放心下来了，大柱媳妇笑道：“满宝姑不用操心这个，大不了让她们住亲戚家，这也不是很难的。”

    　　过了河再往前走一段就是白家了。

    　　满宝直接敲开门，白善宝刚好要出门，碰见她惊奇了一下，“一大早，你来我家干嘛？”

    　　满宝指着身后的人道：“他们是来应聘的，快让刘奶奶出来看看能不能雇。”

    　　白善宝这才注意到她后面还站了一群人，他扭头对门房道：“去告诉老夫人吧。”

    　　门房应声而去。

    　　一群妇人看到白善宝，一时动也不敢动，场面立时安静下来，大家都静静地站着。

    　　白善宝站在一旁和满宝说话，“昨晚先生布置的作业你做完了吗？”

    　　满宝苦恼的点头，“我都困死了，掐了自己好几下才写完的。”

    　　白善宝就松了一口气，“我还以为只有我是这样的呢，不知道先生今晚还会不会布置作业。”

    　　“那中午回我家拜一下天尊老爷？”

    　　白善宝道：“子不语怪力乱神。”

    　　“有所寄托还是好的，别的不说，心里舒坦了不是？”

    　　“你愿意走上两三刻钟回来，再走两三刻钟去地里，就为了拜神那就去吧。”

    　　满宝想了想后道：“天尊老爷无处不在，我在野外拜他也是可以的。”

    　　白善宝：……“

    　　刘嬷嬷很快出来了，看见两小孩儿还背着书箱站在门口，就笑道：“少爷，满小姐，你们上学去吧，这些人交给我就好。”

    　　满宝便和白善宝一起走，妇人们脸上都有些不安，大柱媳妇忍不住小声的叫住满宝，“满宝姑，这……”

    　　满宝安抚她们，“你们放心吧，刘奶奶很好的，只要合适，自然会把你们留下来。”

    　　刘嬷嬷对她们露出和善的笑容，道：“大家不必忧心，我们老夫人想见一见你们，只要是会种地，又不懒的，合适的我们都会留下，你们跟我进去吧。”

    　　妇人们微微放了一点儿心，忐忑的跟着刘嬷嬷进门。

    　　而满宝则跟着白善宝去学堂。

    　　到了学堂外，满宝没进小院，而是找了块干净的石阶坐下，把她的早食拿出来。

    　　白善宝也不急着进去，坐在她的身边看她，“你怎么不吃早饭？”

    　　“她们来得太早了，我刚起床呢，她们就在院子里等着了。”

    　　满宝将竹筒打开，喝了一口还热乎乎的鸡蛋水，这才把荷叶包着的温热烙饼拿出啃了一口。

    　　白善宝看着她吃，忍不住咽了一下口水。

    　　满宝便扯了一半给他。

    　　白善宝就坐在她身边一起吃，一边吃一边道：“你大嫂的手艺真好，自从学堂不开以后就再也吃不到她做的饭菜了。”

    　　满宝道：“你晚上来我家吃饭呗，晚上我嫂子肯定也是烙饼，还会煮鸡蛋。”

    　　白善宝想了想便点头，“好，我去你家吃晚食。”

    　　白善宝从自己书箱里取出一包点心，和满宝分享了好几块，等大家吃饱喝足，又坐着休息了一下，白二郎这才打着哈欠萎靡的走过来。

    　　他背着书箱，一直走到学堂跟前才看到排排坐在石阶上的人，他努力的睁开眼睛，问道：“你们干嘛呢？”

    　　满宝道：“我们说在等你，你信吗？”

    　　白二郎面无表情的道：“不信。”

    　　白善宝就和满宝一起拍拍屁股起身，“那还说什么，我们进去吧。”

