    黄洁看了秦明一眼，幽幽说道：“现在他们心中，你才是他们老板吧，一群不讲义气的家伙。”

    秦明搂住了黄洁，笑道：“那你就是老板娘，反正没有什么区别。”

    “德性。”

    黄洁白了秦明一眼，嘴角却在微微上扬。

    小柳忍不住说道：“求你们不要秀了，老板，照顾一下我们这些单身狗感受，不要再强行喂狗粮了。”

    大家也跟着起哄，整个公司都很热闹。

    本来大家都是年轻人，整个公司，年纪最大的员工，也不过才三十多岁，大部分是不到三十岁的年轻人。

    加上平时黄洁很温和，大家对她倒是尊重多一些，而敬畏很少。

    所以，大家也敢开黄洁的玩笑。

    “你们听到了没有？小柳是单身，这么漂亮的女孩，你们还不努力去追，肥水不流外人田，要是被人追跑了，到时候你们后悔都来不及。”黄洁笑道。

    一群男员工跃跃欲试，望着小柳的眼神充满了炙热。

    小柳脸都红了，她倒也不怵，一本正经地说道：“好呀，要追本姑娘，工资先超过本姑娘再说。”

    顿时，整个公司的员工，都偃旗息鼓了。

    整个公司工资比小柳高的，并不是没有。

    但是，那些人都是公司的好中高层，基本上家庭稳定。

    而他们这些年轻人，暂时还比不上小柳。

    见大家没有心思再工作，黄洁说道：“好了，现在下班，大家回去好好整理一下，晚上七点左右集合，可以带家属，人数不限，一会小柳联系好地方，会通知你们。”

    “老板万岁。”

    众人欢呼，放下手中的工作，先赶回家。

    小柳吐了吐舌头，赶紧去联系吃饭的地方。

    不大一会，她就订好了地方。

    “阳城大酒店。”

    阳城五星级饭店之一，一般都是商务宴请才在这里。

    公司聚餐，很少有人会选择在这里。

    人均一千大几，至少阳城很少有公司这么有魄力。

    当知道公司选择了阳城大酒店，一些不好意思带上家属的员工，也将家属都喊了过来。

    三百个员工，带了起码六百个家属。

    上千人的规模，起码一百多桌。

    当统计完人数之后，小柳都惊呆了。

    一顿饭干掉一百多万，是不是有点太多了？

    她去请示黄洁和秦明。

    “就那里了，请客吃饭自然要请好的。”秦明直接拍板了。

    “就那里吧。”黄洁也说道。

    一百多万，对她来说，不是一个大数字，可以承受。

    秦明自己，也有那么多钱。

    小柳却确定了。

    黄洁却有些忧心，问道：“你这样花天龙殿的钱，是不是影响不好。”

    秦明眯着眼睛，他笑着说道：“我就是想要试试，他们有多大的诚意，若是我连这一点钱都无法掌控，这个所谓的天龙殿主，不当也罢，他们也不是真心实意的让我当殿主的。”

    黄洁恍然大悟，原来秦明是故意如此的。

    秦明眼神有些深邃，他淡淡一笑，道：“那么大的一个势力，就这样让一个陌生人当了殿主，自然有不服气的，我给他们机会跳出来。”

    黄洁打量着秦明，像是第一次认识他。

    在她心中，秦明虽然有很强大的武力，还有惊人的医术，但性格却有些懒散，思想太过简单了。

    此时黄洁才意识到，自己小瞧了秦明。

    天龙王的弟子，怎么可能是一个单纯的小白。

    “我之前不打算接手这个麻烦，现在既然接手了，就不能出现不服的声音，谁敢冒头，我就个摁死谁。”

    黄洁望着霸气侧漏的秦明，感叹道：“老公，你知道自己现在很有魅力吗？”

    “知道，如果帅是一种罪的话，我的罪过，罄竹难书。”秦明一本正经地说。

    “贫嘴。”

    黄洁轻笑。

    两人在办公室腻歪了一阵，这才出发，赶往酒店。

    时间还没有到七点，大家都已经来了。

    小柳直接包下了一层，是一个千人厅。

    大部分人神色有些激动，因为还是第一次来这里。

    有些员工神色遗憾，他们家距离这里比较远，不能将家人带过来。

    见秦明和黄洁携手走了过来，大家都安静下来。

    秦明和黄洁走到台上，灯光洒落在他们的身上，宛若一对神仙璧人。

    大家都等他们讲话。

    秦明笑了笑，然后说道：“其实没有什么可说的，就是请大家吃个饭，上菜。”

    “好。”

    众人欢呼。

    本来大家以为要听到长篇大论的，没想到秦明这么利索，众人都欢呼了起来。

    酒菜上来，大家开始吃吃喝喝。

    没有那么多规矩，都是年轻人。

    也有人过来敬酒，结果全都被秦明挡下了。

    他喝了足有五六斤白酒，但是表情都没有变一下。

    这让大家吃惊，望着秦明的眼神简直像是在看一个酒仙。

    “你没事吧？”黄洁有些担心的问道。

    “没事，白酒对我来说，和喝水没有区别。”秦明笑道。

    他小时候老是偷喝大师父的药酒，早已经练出了酒量。

    一点白酒，对他真的一点影响都没有。

    见秦明真的没事，黄洁这才放心。

    就在这个时候，秦明耳朵一动，望向外面。

    “小柳出事了，我们出去看看。”

    “怎么了？”

    黄洁顿时担心起来。

    小柳是她的秘书，能力也相当强，人也非常对她的胃口，黄洁一直将小柳当做妹妹对待的。

    听到小柳出事了，黄洁顿时有些着急。

    她站了起来，就向外面走去。

    众人都将目光落在黄洁和秦明的身上，毕竟他们才是这一次聚餐的绝对主角。

    “没事，大家继续吃喝，我和你们的老板有点事情要解决。”秦明笑道。

    见他一副轻松的样子，大家这才收回目光。

    黄洁则顾不得那么多，赶紧出去。

    打开大厅的大门，刚走出去没有多远，黄洁就看到了小柳。

    此时，她正被人捏着下巴，拿着酒瓶往嘴巴里面倒酒。

    无论小柳怎么挣扎，都无法挣脱。

    黄洁目眦欲裂，她怒吼道：“住手。”

    秦明也阴沉着脸，走了过去。

    他一脚将灌酒的人踹了出去，然后抱住了小柳。

    此时的小柳，双目紧闭，已经晕了过去。

    从她不停抽搐的身体来看，昏迷之前，她受到了多大的惊吓。

    “黄洁，原来是你这个野种。”

    一个女人开口，她长得也很漂亮，容貌和黄洁有几分相似，不过却多了一些刻薄的感觉。

    “黄瑜，是你。”

    黄洁眉头一皱，她脸色更加难看。

    对方是她同父异母的妹妹，但是对方在黄家的地位却完全不一样，是真正的黄家小公主待遇。

    而黄洁在黄家之中，被人称作野种。

    黄瑜脸色一沉，冷冷的说道：“黄洁，你这个野种，居然敢让人打我的朋友，你是想死了吗？还不跪下给我朋友道歉。”

    “你为什么要欺负小柳？”黄洁没有听她的话，反而反问了一句。

    黄瑜不屑一笑，说道：“我比她强，自然能欺负她，就像是我能欺负你这个野种一样，那是你的荣幸，你应该高兴才对。”

    “啪。”

    黄瑜的话音刚落，秦明上前，直接一巴掌抽在了她的脸上。

    黄瑜捂着脸倒退，张口吐出了几颗带着血水的大牙。

    秦明盯着黄瑜，他冷冷的说道：“你再敢骂我的女人，我就杀了你。”

    黄瑜根本就不相信，她心中怒火滔天，长这么大，她还是第一次被人打呢。

    平时都是她打别人，什么时候被别人打过？

    黄瑜怒视着秦明，张口就要大骂。

    但，当她的眼神，接触到秦明冰冷的眼神之后，本来即将出口的脏话，瞬间咽到肚子里面。

    秦明的眼神太可怕了，简直不像是人类，让她有一种被死神盯上的感觉。

    黄瑜有一种感觉，自己若是敢出口辱骂对方，这个男人，真的会杀了自己。

    黄瑜从未怕过谁，但今天怕了。

    她嘴唇动了动，这才说道：“你给我等着。”

    招呼那个被秦明踹飞的男子，黄瑜就要离开。

    “我让你走了吗？”

    秦明的声音传来，蕴含无尽冰冷。

    刚才他们再来晚一步，小柳可能就会酒精中毒而死。

    一条人命，在花一样的年纪，就会被终结。

    这样的恶人，秦明不打算放过他们。

    黄洁张了张嘴，但看到小柳凄惨的样子，终于什么都没有说。

    黄瑜因为在黄家受宠，一直飞扬跋扈，喜欢欺负人，这一次遇到了秦明，也该被教训一下了。

    “你特码没完了？我们现在就要走，你能怎么样？”那个被秦明踹飞的男子冷笑道，满脸不屑。

    他的话音刚落，秦明就来到了他的身边，他一把抓住了男子的一只胳膊，然后猛地用力。

    咔擦。

    男人的胳膊被秦明直接捏断，剧烈的疼痛，让他瞬间惨叫了出来。

    秦明神色不变，动作不停，又抓住了对方另外一只手。

    “不要。”

    黄瑜惊呼。

    但，她自然阻止不了秦明。

    咔擦。

    男人的另外一只手也被捏断。

    对方惨叫，但却不愿意认输，男子怒吼道：“你特码的完了，你敢伤我，我让你死，我叔叔是武盟的执事。”

    秦明神色不变，脚下踹了出去。

    男子一条腿瞬间被踹断，他直接趴在了地上。

    男子要疯了，见秦明盯着他另外一条腿，他终于怕了。

    “放过我吧，我错了。”

    秦明神色不变，一脚踩了过去。

    男子惨叫，疼的脸都变成黑的了。

    他几乎要晕过去，但不知道为何，却一直保持着清醒。

    这自然是秦明的手段，根本就不给他晕过去的机会。

    随后，秦明将目光投向了脸色苍白的黄瑜。

