    一直到所有的比试结束，顾瓷也空余下来。

    她直觉自己似乎好像还忘记了什么事情，只不过这才醒过来没几天，脑子似乎也有些迟钝了。

    竟有些想不起来。

    想不起来便也不会是什么重要的事情，她就也没有再继续想。

    已经回到了小别墅。

    顾瓷便发现，温梓欣的目光落在夏源身上。

    彼时，夏源正左顾右盼，脸上的神情显得有些许紧绷不自然。

    顾瓷挑眉，“怎么了？”

    温梓欣说出了自己的想法，“我总觉得这货怪怪的，好像在憋着什么坏呢？”

    顾瓷的目光从夏源的身上滑过，随手一摸温梓欣的头顶。

    “没事，他翻不出什么花来。”做人质却是极好。

    “也是哦。”

    温梓欣成功的被说服了，心大的没再管。

    她倒是又想起了自己那想扔好几次，最后却被自己悄咪咪抱回房间的那盒子。

    说实话，温梓欣昨天晚上都没睡好。

    熏的。

    只不过后半夜的时候却好像好了，那股味儿也没了。

    于是，原先半夜就信誓旦旦的发誓，要将那东西扔出去的她，在第2天的时候又忘记了这回事。

    温梓欣暗戳戳的在心里面记着的，今天回去的时候，一定要找地方把那东西给扔了。

    只不过等到她回到房间的时候，却发现那原本被她扔在卫生间角落的东西竟然不翼而飞了！

    之后她又找了几遍，愣是找不到。

    也不知道是撞了什么邪还是如何，让人心里毛毛的。

    顾瓷看着小丫头一会儿变一个脸色的模样，挑眉，“怎么了？”

    温梓欣摇了摇头，想了想还是没有把这奇奇怪怪的事情告诉顾瓷。

    说不准就是她不小心把那东西落在了哪个地方，结果自己还以为是放在卫生间那儿了呗。

    总不可能是有人故意去偷那东西吧？

    那温梓欣就只能说，他眼光真好。

    另一边，夏源一直熬到了半夜，才带着那个自己好不容易才偷来的盒子，静悄悄的走出了房间。

    他的一举一动之间都是小心翼翼。

    冒着黑偷摸出了自己的房间，正准备下楼时，灯光骤然亮起。

    “你在干什么？”

    冷不丁，一道声音从他的背后响起，夏源心里一惊，立马出了一身的冷汗。

    他下意识的转过头去，当看到那个高大沉默的男人时，他便又一次的绷紧了身子。

    “不干什么，晚上睡不着，想出去透口气而已，难不成这你们也要管吗？”

    容杉一板一眼，语气冰冷而没有感情，“当然。”哪有人质半夜到处乱跑的？

    夏源，“？？？”这都什么人？？？

    不想要引起太大的动静，他开口，“我只不过就是走走而已，你这未免管的也太多了吧？”

    夏源心中着急，想要立马将那个盒子交到家族中去，可是这个男人却堵在了他面前，不让他走。

    “你最好识趣一些，让我走。”他的语气也忍不住的加重了几分，感知力蓄势待发。

    如果这个男人再这么不懂眼色的话，那他就也只能够动手了！

    男人直接用行动表明了他的态度。

    拿着一条绳子，容杉直接就朝着夏源走去。

    人质不老实怎么办？

    当然是绑起来了。

    夏源的眼神一沉，下意识的就要动用阵法，将面前这个不知礼数的仆从给好好教训一顿。

    他一边默默的后退，一边隐秘的将一个随身携带的阵法启动。

    就在夏源。等着阵法生效的时候，那阵法镌刻的地方却是噗的一声碎裂出了一道又一道的痕迹。

    夏源不敢置信的低下头去。

    这上面那一道又一道的裂痕代表着……这个阵法，现在已经毁了。

    但是这怎么可能？

    夏源下意识的环顾四周，却连容烨和顾瓷的半个影子都没有发现！

    而失去了阵法之后，他就是一个手无缚鸡之力的公子哥又怎么可能会是容杉的对手？

    甚至夏源就连跑都跑不掉，三下五除二的就已经被容杉给整个都捆了起来。

    没了半分挣扎的余地。

    夏源气抖冷，对着容杉怒目而视。

    他！不过就是说想要出去透透气而已！

    结果就被这样捆起来了！

    还有没有天理在？

    若不是嘴巴也已经被堵上，夏源恨不得对着容杉破口大骂。

    他是客人！客人！不是囚犯！

    下一刻，夏源整个人如同小鸡仔一样被容杉拎了起来，扛在肩上，朝着原本的方向走去。

    一路上，夏源只觉得自己的胃酸都要被颠出来了。

    随后，砰的一声，他又被甩进了房间去。

    夏源的头好巧不巧的磕在了床靠背，又是痛的龇牙咧嘴，头昏脑花。

    心里面，他已经将容杉骂了几百遍！

    可是面上，他却只能眼睁睁的看着容杉面无表情的转身，将门砰的一声关上，彻底隔绝了他所有的视线。

    双手都被捆上，他甚至失去了和家族求救的机会！

    对此，夏源只能干瞪眼！

    唯一让夏源觉得庆幸的，便是在过来的时候，夏家主给了他一件空间折叠装置。

    所以，那个盒子他是放在空间折叠装置里面的，不至于被顾家的这些人发现。

    另一边，约定好时间来接应夏源的人，在冷风中吹了足足几个小时的风，却依旧没能等到夏源。

    他们骂骂咧咧的回了夏家主那边，汇报了情况。

    夏家主心里一跳，第一反应就是夏源在带着那个东西过来的时候，被顾家那两个给发现，暴露了。

    夏家主按捺住性子，准备以不变应万变，等顾家有了动作再做打算。

    只是……

    他一直等到天亮，都没有等来顾家或是江家沈家那边的问责。

    就在夏家主终于忍不住要亲自上门要人的时候，小别墅那边却已经人去楼空。

    夏家主只被告知，顾瓷和容烨几个人在江家和沈家几个人的陪同下，一道去了顾家的族地。

    为了夏家主先前所求的公平，他们还贴心的，把夏源和另外一个家族的阵法师也一同带上了。

    夏家主听到这，只觉得自己的眼前一黑，差点气的吐血……

    【作者有话说】

    除夕快乐宝子们！！

