    “你们是什么人？”

    看着包围在自己周围的几个虚影，李林质问道，但却没有回应，这几道虚影只是一起抬起手，庞大的念力波自手中闪烁。

    砰——！

    李林及时用奥特念力挡下了这接连不断的攻击，虽然对方的攻击速度很快，但是威力却不算大，至少还打不死人。

    面对李林的质问，这些虚影一言不发，李林瞬间明白了这些家伙的本质：

    “精神生命体吗？如果没有附身的躯壳，就像是鬼魂一样无依无靠，也无法和人交流，给我滚开！”

    一抬手，五指张开，庞大的念力从他的身体中爆发，一瞬间将眼前的虚影击溃。

    不过这是，前方的隧道中却出现了惨叫声。

    而这声音李林很熟悉，他连忙跑进了隧道，果然，在隧道中，大古被一个黑袍人踩在了地上，借着光可以看出，那个黑袍人是个女人。

    “放开大古——!”

    李林抬手一招念力波打去，而那个女人也没有硬接，一个后空翻躲过了李林的攻击，而趁着这个机会，大古一个翻滚和她拉开了距离，来到了李林身边。

    “你没事吧？”

    借着灯光，李林这才发现，大古嘴角已经溢出鲜血，看得出来，他之前被对方打了一顿。

    “没事。”

    大古摇了摇头，但很显然，他的伤势并不轻，整个人缓了半天才站直了身体。

    “他们是基里艾洛德人，天使就是他们伪装的。”

    “人类真是可怜的生物，愚蠢的让人可笑。”

    刚才闪避的时候，黑袍人的兜帽掉了下来，露出了一张姣好的面孔，是个女人，而且大古和李林都认识她。

    “大沼庆子？”

    李林叫出了她的名字，因为端庄的容貌和激烈的抨击奥特曼而变得有名的网络红人，李林自然认识她，他当初也疑惑，为什么这个女人这么不留余力的抹黑他和大古，而现在一切都说得通了。

    “原来如此，你是外星人啊，这具身体也已经死去了，对吧？”

    “这有什么区别吗？反正人类就是如此的脆弱，脆弱的让人发笑，为了守护这么弱小的人类而战的你们，即将变成恶魔迎接神的审判了！”

    “神？”

    听到这个名字，李林嗤笑了一声：

    “上一个自称神的人已经变成宇宙的尘埃了。”

    “不要把那种低等的宇宙人和伟大的基里艾洛德神相提并论！”

    就在这时，板桥光雄也出现在了二人面前，和大沼庆子一样，他也穿着黑袍，似乎是因为奈欧斯把那伽人和他的信仰作对比，这位在大众面前一副神棍模样的人此刻却显得十分愤怒。

    “准备迎接神的审判吧，人类的英雄，哈哈哈哈·······”

    说着，板桥光雄和大沼庆子连同身后的虚影一起消失在了二人面前。

    大古咬紧牙关，对着他们离去的方向说道：

    “人类并不脆弱！”

    “大古，这可能是我们即将迎来的最艰苦的战斗，准备好了吗？”

    “嗯，早就准备好了。”

    二人都做好了决意，李林伸手摁在了大古胸口，将自己的光能渡给了大古，替他缓解了一下身上的伤势。

    时间紧迫只能这么做了。

    李林扶着大古走出了通道，此刻，天已经黑了下来。

    也就在这时，前方迎来了夏洛克车的灯光。

    是居间惠和丽娜，她们两个发现大古失踪后四处寻找，终于找到了这里。

    “大古?发生什么事了？”

    “是基里艾洛德人。”

    李林扶着大古，对丽娜解释道，接着，他和大古一起上了车。

    与此同时，黑夜的天空上，一团黑紫色的乌云缓缓延展开来，乌云中，紫色的闪电在云雾间沸腾，从那云中出现的，是一扇巨大的门扉。

    宛如但丁《神曲》中的地狱之门出现在了现实世界，但讽刺的是，这是自称为天使的存在所要打开的门。

    基里艾洛德人洗脑般的声音再度响起，这是一个小小的手段，可以通过特殊的声音来影响人们的想法，原本接触过大沼庆子言论的人已经在心底埋下了怀疑的种子，而现在的影响，则是让那颗种子生根发芽，最终结出颠倒黑白的果实。

    不仅如此，这些精神控制就像瘟疫一样不断发酵，传播，扩散，而在这其中，只有寥寥无几的人没有受到影响，男孩就是其中之一。

    他没有离开，他要亲眼看着，奥特曼出现打败这些伪装成天使的家伙。

    “那么，迎接天使吧。天堂的门就要打开了，让我们迎接天使吧！”

    目前，这道地狱之门并没有开启，但一旦开启，真正的恶魔将会长驱直入，入侵这颗星球。

    然而，被迷惑的人们并不理解，他们伸开双手，发出了兴奋的声音，仰望天空，期待着大门打开。

    “地狱之门······”

    开车来到现场的居间惠看着这一幕，喃喃的说道，仅仅是看着，就能感受到扑面而来的绝望气息。

    居间惠很清楚，曾经败于迪迦之手的基里艾洛德人不会贸然出现，一旦出现，就代表，他们有了必胜的把握。

    “大古，我们该走了。”

    “嗯！”

    从车上下来的李林和大古一起，拿出了自己的变身器。

    闪光棱和神光棒，在黑暗中闪烁起了光芒。

    “等等，这次战斗恐怕就连你们也无法获胜！这样过去就是送死！”

    居间惠阻止了他们，她清楚，不管是迪迦和奈欧斯，这次都将会迎来最大的危急。

    但是，浑身伤痕累累的大古却露出了微笑：

    “千万不要放弃！虽然奥特曼很强大，但如果人类不坚信他的力量，他也无法变成光进行战斗。”

    “光？”

    也受到了基里艾洛德人精神暗示而变得有些消沉的居间惠喃喃的说道。

    她似乎想到了什么。

    接着，李林也开口了：

    “奥特曼前辈曾经对我说过，我们奥特曼不是神。但只要为了我们要守护的东西，我们就会下定决心去战斗，去化不可能为可能，所以，这场战斗，我必须要去。”

    没错，在地球的这段时间，他也和这颗星球的人们结成了羁绊，甚至答应了那位离乡游子的请求，这一次，他必须要去战斗！

    看着面前神情坚定地二人，居间惠张了张嘴，并没有在说些什么。

    丽娜下了车，看着大古脸上的伤痕，歉意的说道：

    “对不起，没时间给你擦拭伤口了。”

    “没关系，我们待会见。”

    大古点了点头，接着，他和李林对视了一眼，转身面对地狱之门的方向，举起了的变身器。

    “迪迦——！”

    “奈欧斯——！”

    黑暗笼罩的大都市里，两位被污蔑为恶魔的英雄，朝着真正的恶魔发起了挑战。

    而这一幕，只有居间惠和丽娜见证了。

    ps：上班摸鱼码了一章，借了账号才发出来，剩下的三四章晚上发。

    另外忽然发现，丽娜是大古的女主，那居间惠········

    此次ps不占用订阅。

