    “也是，咱们还是收拾屋子吧，省的到时候人来了还得现收拾屋子怪麻烦的！”褚佳国也知道这时候不是着急的事情，于是他感觉与其在这里瞎想还不如去干活，说完他直接站起来拿着抹布准备去收拾屋子了。

    其实屋子里面的卫生什么的他们挡住在房子盖好以后，他们大约都已经是收拾了一下了，剩下的也就是炕上的卫生了，看上也只是一层的土，正好趁着这个机会把看上铺上自己编的席子。

    “咱们也去吧，只不过高阳你还是去屋里歇着吧，这事不用不管了！”展飞看着高阳跃跃欲试的样子，他黑着脸准备让高阳去休息，她也不看看她肚子都那么大了，还想去干活，不趁着下雨的时候休息一下，还干活！

    “那好吧，不过晚上我给你们做饭”高阳也知道自己现在是要听话，所以她也不准备顶风作案了，正好趁着这个机会她去空间里面转转，她的空间在这里都成了鸡肋的存在了。

    看来想要好好的利用空间的话，还是要等到了以后了，那时候他们拿出来空间的一些东西来用，最好到时候她自己办一个农场，这样一来，她还可以帮助一些人，最好到时候在山上种植一些适合当地的药材，她可以拿着药材做一些保健品，这样一来，既可以保护环境，二来她的空间也得到了最大的利用。

    当然这些的想法都是在高阳的转念之间的，她虽说可以时候。告诉展飞她的想法，但是现在还不是时候。

    “好吧”展飞想了一下，同意了高阳的要求，其实做饭什么的真的不算是费事，他们打扫卫生应该是挺快的，等到时候他可以回来帮忙的，做饭什么的就当是高阳活动了，今天下雨，高阳不能出去，在家里别憋闷的慌的。

    “那你们干活去吧，我回屋休息了”高阳对着展飞摆摆手，直接开门进屋了，只不过在她进屋以后，她随手把们给关好了，转身进了空间。

    到了空间，高阳才发现，最近由于他们没有来，空间里面的粮食什么早就可以收了，只不过由于他们最近没有管理空间，所以现在的空间有些乱，尤其是玉米小麦什么的都没有收，有些粮食直接落到了地上了，看样子他们不用在种了，只不过要是不捡起来的话，那么到时候粮食会比较密集。

    真不知道空间什么时候可以通过她的一个想法就能坐到啊，就算是不能通过一个想法坐到，要是可以像是QQ农场也是可以的啊，一键收获神马的最有爱了，只不过这只是她的想法，空间没有那功能。

    其实高阳在怀孕以后，更加的想念别人的空间，别人的空间有灵泉有灵气，而且还有各种的天材地宝，还有一些修仙或者是武功心法，而且还可以通过自己的意念收拾东西，怎么到了她的空间里面，这些东西全部没有不说，连用意念收种东西都不可以，这怎么不让她郁闷呢！

    于是高阳直接发悲愤为食欲，她到了水果林子那里开始吃水果，天南地北的水果一吃，高阳的心情顿时想开了，其实她的空间虽说没有别人的那些功能，但是空间里面的东西全部是她辛辛苦苦种来的，再说了没有付出，哪儿来的回报啊。

    其实她已经是够幸运的了，车祸没有死不说，得到了空间还有了第二次的生命，虽说现在需要下地干活，但是她也得到了一个忠犬的老公，这样一想，还是她自己赚到了。

    只不过空间里面的东西也不能是浪费了不是，水果什么的还是慢慢的摘下来酿酒吧，至于掉下来的粮食，要是可以的话收起来喂空间里面的鸡鸭鹅吧，至于别的动物，她的空间里面没有，看来找时间让展飞带着她去山里转转，这时候山里可是有不少的野生动物的，这时候可是没有什么野生动物保护法的，要不趁着在这里的机会，他们多去山里收集一些以后不常见的野生动物，像是野鹿野猪还有野山羊什么的，要是可以逮住一些一些以后的珍稀保护动物就好了，只不过那些保护动物在空间也是麻烦的事情，要是他们不注意的时候，跑出来伤到了他们就不好了，开来这个想法可以拍飞了，但是野猪什么的是可以有的，正好她在空间里面养殖一些，等到时候想吃野猪肉的时候，他们可以现吃现宰。

    当然这一切得等到她生完孩子以后再说了，其实她的空间那么的神奇，应该是可以样子蘑菇木耳什么的吧，那她是不是找时间去山上找一些长蘑菇的土回来放到她的空间呢，要是她的空间真的是可以长出来蘑菇的话，以后他们就算是卖蘑菇都可以养活他们一家人的。

    这也是一个出路，只不过现在还是先吃东西吧，就算是最近她吃的水果比叫多了，但是由于最近干活什么的比较累，她最近没有吃太多的水果，只不过比起来到多数的人来说，她吃的水果还是比较多的，看来还是找时间多吃一些水果吧，她记得当初网上可是说了，水果吃多了的话，孩子的皮肤会好很多的。

    虽说她吃的水果不是很多最近，但是也应该是不算少了，每天晚上不是吃苹果就是梨，有时候还会拿出来一些香蕉吃，只不过高阳喜欢吃樱桃，最近由于晚上她比较瞌睡，已经是好久没有吃了，正好趁着下午的时间，她多吃一些。

    就在高阳悠哉悠哉的吃水果的时候，她不知道远在B市的极品爷爷奶奶正在说她的事情，其实她父母去世的消息她的二叔三叔已经是告诉那对极品的父母了，但是他们似乎像是没有那个大儿子一样，他们在她的两个叔叔的跟前一点儿悲伤的表情都没有漏出来，这样一来，高利民他们兄弟两个心里十分的不是滋味。

    当时他们没有说什么，但是过后他们就感觉自己的父母似乎是对待他们的大哥实在是太心冷了，那是他们亲生的儿子，怎么他们会不伤心呢。

    要是他们现在在这里的话，他们就知道了，其实高阳的父亲不是他们亲生的大哥。

    B市高家

    “老头子，你说成民那两口子死了，咱们当初做的事情还会有人知道吗？”高阳的奶奶孙兰坐在炕上糊着纸盒子对老伴高永春说道。

    “不要说这件事情了，知道不知道他们两口子都已经是死了，再说了他们现在只剩下一个女儿，应该是不会有人知道了！”其实高永春嘴上说的硬气，但是他的心里也是没有什么底的，当初成民是他们亲生的父母留在他们家里让他们养活的，当时似乎成民的父母有什么事情，不方便带着才半岁的成民，所以他们在给成民留下了一些的金银以后，就匆匆忙忙的离开了，他们靠着那些金银渐渐的好过了起来。

    后来他们担心村里然知道成民不是他们亲生的孩子的事情，于是他搬家搬到了现在的地方，一开始的时候，由于他们家里没有孩子，所以对待成民还是不错的，但是当他们渐渐的有了孩子以后，他们就感觉要是没有成民的存在的话，那么他们手里的东西全部就都是他们两个孩子的了，这也是他们后来渐渐的不喜欢成民的原因。

    其实他们有时候也担心成民亲生的父母会来找他们，但是当时间一年一年的过去以后，他们也知道成民亲生的父母找到他们的几率已经是很小了，再说了，当初他们因为担心别人知道成民不是他们亲生的孩子，还搬了家，这样一来，成民亲生的父母更加的不会找到他们了。

    “老头子，成民也是一个不错的孩子，咱们是不是做错了”孙兰不管怎么说都是女人，她的心还是比较软的，而且其实成民也听孝敬他们的，其实对于成民，她的心里十分的复杂，她有时候不喜欢成民，因为看到了成民会让她想起来他们的家业应该都是属于成民的，但是有时候她还是挺喜欢的成民的，不管怎么说，成民可是算是他的第一个孩子。

    高永春直接站了起来对着孙兰吼了一声“你不要在说这些事情了”高永春在听到老伴说成民的事情的时候，他的心里十分的暴躁，虽说不是他们害死了成民两口子，但是他们也算是间接的凶手，他更加的担心的是，能拿出来那么多金银的人应该不是一个简单的人，其实他更加担心的是他们的报复。

    于是高永春在屋里来回的走动，他现在心里特别的想着急，只不过他也在自己的心里暗示自己说，应该不会找到他们的，他们搬家了，而且他们现在成民已经是去世了，他亲生的父母绝对是不可能找到他们的，一定是的。

