    这种收缴行为，放在个人身上叫做缴械，往更大的层面上，可以叫做军事制裁。

    唐洛决定对神圣同盟和大秦帝国实行军事制裁，包括但不限于收缴武器，讲理让他们明白打架不好这些举措。

    眼下，神圣同盟出现的这些神，缴械完全了部分。

    哈迪斯已经被完全缴械，也明白了“打输住院”的真理。

    雷神不完全缴械，理解“打输住院”是什么意思。

    巴德尔住进“地下医院”不敢动弹。

    阿瑞斯已经默默地送上自己的武器装备，并且还把雷神的那根手杖也放在了旁边。

    对唐洛的缴械行动非常配合。

    毕竟他的头一直很疼，比起巴德尔要更疼。

    巴德尔有着不死之身，受伤是家常便饭，对疼痛的免疫力也比较高。

    随手把哈迪斯丢到“我已经死了”的雷神旁边，唐洛转头看向蒙恬。

    蒙恬一脸严肃：“难道我也要？”

    “是的。”唐洛点头。

    “不是，大家自己人啊！”蒙恬说道，“我们不是老乡吗？老乡出门在外不应该互帮互助吗？”

    “是啊，所以你没受伤，我在跟你讲道理。”唐洛笑了一下，脸色也严肃起来，“老实点，不要嬉皮笑脸的。”

    “好汉不吃眼前亏。”蒙恬嘟囔一句，把青铜剑和长戈一块丢向山巅，准确地落在猪八戒面前，接着一抬手。

    所有的兵马俑都抱头蹲下，看上去异常熟练的样子。

    蒙恬本人则是盘膝而坐，闭上双眼，宁死不屈的模样，非常傲然。

    “很好。”

    唐洛赞许地点头，来到雷神身边。

    可以看到一动不动的雷神似乎动了一下，力量腰带“啪嗒”一声自行解开。

    唐洛沉默着，没有说话。

    不远处阿瑞斯小心翼翼地移开目光。

    哈迪斯蜷缩着身子，完全躲藏在黑雾中。

    气氛顿时凝重起来。

    虽然说力量腰带不具有正常腰带的功能，可一个猛男突然“解下”腰带，这种场面依然让唐洛有些不适应。

    我只是要腰带而已，明明没有问题，却总有地方不对。

    至于扒下哈迪斯铠甲的时候，为什么没觉得。毕竟哈迪斯长相俊美，就算女装也没有任何问题，冲淡了一些怪异的感觉。

    “老实点，每次打架都有你！”唐洛飞起一脚，把雷神踢到一旁。

    雷神翻滚几圈，悲从中来，内心十分委屈，凭什么，为什么！

    他明明就很配合，为什么还要打他。

    唐洛说“每次打架都有他”当然也不是胡说八道。

    他的命格碎片一定程度上代表雷神，唐洛和雷神的命格持有者可是交过手的，那不就是每次打架都有他？

    数罪并罚，再加一脚。

    “师父，我来，我来。”猪八戒从炼器世界中清醒，跑过来捡起力量腰带、手杖，又一溜烟跑走了。

    山巅上，诅咒之屋旁边，铠甲已经被猪八戒重新拼凑，大部分是完整了，但也有不少确实。

    另外的武器就放在旁边。

    场面不免让人联想到“寝室违规物品展示”。

    作为猪八戒来说，自然是很高兴，这些都是他们的战利品，也不一定都要炼进玄变中。

    唐洛的意思是猪八戒自己看着办，随便炼，不用把玄变放在第一位。

    到最后没用到的边边角角，其实都能添加到玄变中。

    被收缴了“违规物品”的人，肯定是敢怒不敢言。

    不同的是，寝室违规物品展示中肯定有不少让人啼笑皆非，觉得学校规定有坑的东西。

    这里的，全部都是真正的“大规模杀伤性”武器。

    在其主人手中，真的可以毁掉一个世界——无非是时间长短问题。

    哪怕是偏向防御的战衣、手杖也是如此。

    收缴，通通收缴！

    唐洛抬脚一踏，不远处巴德尔从地下蹿出，又摔回到地上。

    “去，到那里蹲着。”唐洛指了指阿瑞斯旁边，又对雷神和哈迪斯说道，“你们也一样。”

    雷神站起来，脸色阴沉地走到阿瑞斯旁边蹲下。

    哈迪斯形成的黑雾团也飘了过去，不过有没有蹲着就不知道了。

    “你们神圣同盟还会有神灵过来吧？”唐洛问道。

    阿瑞斯点点头。

    他和雷神都是单人杀到，平时也不会带上他们的士兵。

    巴德尔则是携带巨人军团赶到，哈迪斯一人成军。

    剩下的神灵也会以类似的形式来到，而且大多数都不会单独一人。

    毕竟大秦帝国会降临下数量庞大的军队，除非是自身擅长习惯了单人作战，否则的话，多少会带上军团。

    就和巴德尔的选择一样。

    “大秦的人怎么来得这么慢？”唐洛又看向另一边的蒙恬问道。

    神圣同盟在西，大秦帝国在东，以锚点世界已经变得孤零零，好像一根天柱的高峰为界。

    可以明显看到，双方的力量对比是不平衡的。

    大秦帝国这边要处于下风。

    “……因为冥界笼罩了一阵。”蒙恬说道。

    导致驰道被封锁，大秦帝国暂时失去了“方向”，现在驰道正在重新稳固。

    用不了多久，不，就是现在蒙恬讲话的功夫。

    驰道再度打通，兵马俑出现。

    不仅如此，驰道上空，投射下一片阴影。

    一座楼船悬浮在高空，缓缓出现，周围缭绕着云雾。

    上面传来童子吟唱的声音，配合着编钟，听上去像是某种乐章隐约，却又显出几分诡异。

    好像什么人或者生物的吐息。

    “因为驰道被封锁，所以是他来了吗？”蒙恬脸色略微有些不悦。

    “你不喜欢来的人？”唐洛问道。

    “除了陛下宽宏大量，不在乎，没多少人喜欢徐福这个老东西。”蒙恬说出了一个比自己有名很多的名字。

    徐福的知名度，甚至比白起还要高。

    经常出现在各种故事中，而且多半是作为BOSS、反派之类的角色出现。

    关于徐福的事迹，大家都相对了解，不再赘述。

    而从他的出场来看，似乎要比蒙恬还要“强悍”，甚至于有一种地位更高的感觉。

    说实话，这不是特别合理。

    徐福是一个方士，而蒙恬蒙毅两兄弟，一内一外，是秦始皇真正的心腹。

    在历史上秦始皇死后，秦二世为了稳固自己的位置，可是弄死了这两兄弟。

    足见两人在秦的地位。

    看到唐洛的表情，蒙恬似乎猜出了他在想什么。

    “在神圣同盟的斗争中，徐福是主力。”蒙恬略微解释了一下。

    徐福的出场方式为何能够更上一个档次。

    “哦。”唐洛点点头，对着那艘云雾缭绕的楼船伸手，“下来吧。”

    琉璃涅槃大手印浮现，笼罩抓向楼船。

    楼船顿时激射出数百道光束，威力惊人，落在大手印上，却没有产生半点效果。

    “真是个怪物。”蒙恬小声BB一句。

    这楼船是徐福的“战船”，经过无数年的改造强化，别看刚才那一轮齐射不显山水，实际上破坏力惊人。

    在场的神圣同盟神灵，也只有哈迪斯敢硬接下，或者说引导到广阔的冥界中，让其消散。

    其他人都要小心对待，不能拿头硬顶。

    哪怕是一个世界，也经不起楼船几轮齐射。

    结果唐洛就是不管，说要抓你，就要抓你。

    眼看大手印就要像抓住一个玩具一样抓住楼船。

    楼船上编钟声、孩童的歌唱声顿时变得响亮起来，这种响亮并非清晰，更像是某种不断扩大的低语。

    唐洛笼罩向楼船的大手印骤然变成了黑色，手指扭曲着，竟然变成了类似于触手的玩意。

    手掌前后长出了大量的眼睛，不断转动着。

    “什么玩意？”唐洛有些惊讶。

    一股诡异的力量侵蚀了他的大手印。

    “我们不喜欢这个家伙，是有原因的。”蒙恬说道。

    “真恶心。”

    唐洛嫌恶地说了一声，伸出去的右手该抓为拍。

    大手印顿时散发出万丈金光，诡异的模样消融，一掌把楼船拍翻，旋转着撞到大地，留下一道深深的沟壑。

    