高尔夫球度假酒店，白鹿跟班奈特少将刚进球场，附近保养草皮的工人好像见了鬼一样，吓得魂飞魄散，这俩铲草皮的太可怕了，打六回球，伤了五个人，第一次击中工人的裆部，第二次击中女客户经理的屁股，第三次击中安保的胳膊，第四次击中工人的后背，第五次击中服务生的大腿。
表面上五次全是意外，但他妈也太准了，人家打球想要钱，这俩打球想要命……
“罗伯特昨天在监狱里被人刺杀了。”
班奈特少将大吃一鲸：“人没事吧？”
“人没死。”
“杀手吗？”
白鹿没有出声，先大力挥杆，小白球飞出去，神奇的卡在树上后，他才耸肩回道：“不是什么杀手，只是一个藏毒出狱无望的老混混，想赚一个安家费，被人收买了。”
“谁收买的？”
“还能有谁？”
班奈特少将肃然问道：“罗伯特什么时候出来？”
白鹿回道：“还要走一些程序，后天就能出来了。”
班奈特少将提醒道：“小心发生变故。”
白鹿讳莫如深的道：“变故难免的，幕后主使收买犯人杀罗伯特，明显是狗急跳墙了，他们不会放弃的，只要罗伯特踏出监狱，肯定会有一波惊喜。”
“没办法规避吗？”
白鹿无奈的道：“我会尽力保护罗伯特，避免他一出狱就被刺杀，但交易涉及的人太多了，天下没有不透风的墙。”
“需要我帮忙吗？”
“就等你这句话了。”白鹿嘴角一勾：“换人的时候，你的人也跟我的手下一起去，多少能震慑一下幕后主使，不至于让他们使用重武器袭击罗伯特。”
“好的。”
俩铲草皮的说话间走到树下，看着卡在树上的小白球，按照高尔夫球的规则，球要是上树了，那人也要上树把球打下来，白鹿是一个有体育精神的人，毫不犹豫爬上了树，美艳的客户女经理路过看到了，惊呼道：“您爬到树上做什么？”
“打球！”
“(￢_￢)”
白鹿看了一眼美艳的客户女经理，以生硬的星罗语笑着抱歉道：“对不起，杏梨小姐，上次不小心打中你屁股。”
美艳的客户女经理尴尬一笑：“没关系，您上次已经道过歉了。”
“上次没陪你去看医生，你伤得不重吧？”
反正伤得不轻，屁股青了一块，现在都还有一点疼，美艳的客户女经理也只是心里发牢骚，表面笑得很优雅：“没事，一点小伤而以。”
“我想也没事，要是真有事，看到我们打球，你肯定不敢再靠近了。”
“(⊙_⊙)”
美艳的客户女经理下意识观察了一下四周，发现保养草皮的工人，全都躲得远远的，酒店安保也只在远处守候，两个球场杀手身边，只跟着他们的数名护卫球童，f周围一个闲杂人等都没有……
“我只是刚巧路过，我还有事，先失陪了。”
“慢走。”
白鹿目送快步离去的美艳客户女经理，哑然失笑，这个女人真把他们当成球场杀手了，他将小白球从树上打回草地，轻盈一跃落地。
“白鹿阁下，加油了，不然一号洞，你可能就要落后我两杆以上了。”
“我打一个高飞球，先把距离追回来。”
白鹿换成最长的一号木杆，这是理论上能把球打得最远的杆，但精准度较差，他站在一个距离小白球较远的位置，大力一挥……
叮！
远处传来一声痛呼，美艳的客服女经理，捂着丰满的臀部，双腿一软，跪在地上痛苦的揉着臀部，附近的工人轻声叹息，为什么不跑快一点？还是太年轻……
班奈特少将戏谑一笑：“真准！”
“(￢_￢)”
白鹿窘迫一笑，他还真不是故意的，说实话，故意都不能这么准。
天猫受到了启发，摸着下巴道：“我也要考虑学一下高尔夫球了，我发现打高尔夫球，真的是一个认识美女的好办法。”
子弹点评道：“就是太暴力了，有一点费女人。”
“(⊙_⊙)”
鬣狗深沉的道：“费女人倒不要紧，我就怕打中男的，我不想认识一帮好兄弟。”
“(⊙_⊙)”
白鹿回头白了三个奇葩一眼，没好气的道：“我是来打球的，不是打人。”
“有区别吗？”
“(￢_￢)”
附近的工人，已经将美艳的客户女经理扶起来了，白鹿领着玄武三宝走到她面前，看着泫然欲泣的美少妇，诚心的道歉：“爱音小姐，真是万分抱歉，我真不是故意的。”
美艳的客户女经理揉着臀部，勉强挤出一个难看的笑容：“我知道您不是故意的，只怪我自己不小心，没有及时避开。”
“你疼得厉害吗？”
美艳的客户女经理苦笑道：“没那么疼了。”
白鹿盯着美艳客户女经理身穿包臀裙的浑圆臀部，脱口而出：“方便给我看一下你的伤吗？”
“(⊙_⊙)”
“我没事。”美艳的客户女经理羞红脸婉拒：“只是一点皮肉小伤。”
白鹿眉头一挑：“我带你去上药，帮你揉一揉吧？”
“不，不用了。”
“爱音小姐，人家说过伤筋动股一百天，我们一定要重视。”
鬣狗提醒道：“少主，人家说的伤筋动骨一百天，指的是骨头的骨，不是屁股的股，屁股受伤没那么要紧。”
“(￢_￢)”
天猫反驳道：“此言差矣，我们的屁股也很重要，臀大肌可以支撑我们大腿后伸外旋，固定下肢时伸直躯干维持身体平衡，如果臀大肌受伤，会严重影响我们下肢发力。”
白鹿轻咳两声，看着艳的客户女经理，认真的道：“我的护卫对臀部保养很有研究，爱音小姐，我觉得有必要带你去检查一波屁股。”
“(￢_￢)”
“我真没事，我先失陪了。”
美艳的客服女经理捂着臀部，慌不择路地跑开了，这次跑得很快，好像后面有狗追一样，眨眼已经消失在视线中……
班奈特少将在不远处招呼道：“看来没什么事，我们继续打球吧？”
“好。”
四周围观的工人吓得头皮发麻，只是一眨眼，全都跑光了，最夸张的是一名安保把附近一只晒太阳的流浪猫都一起抱走了，万物有灵，猫也是一条生命……
