    离开了春江明月，秦飞两人直奔江家而去。

    就在这时，一辆法拉利出现在海城。

    “罗小姐，海城到了，我们去哪？”

    开车的赵无极恭声问道。

    罗曦月要来海城，他直接化身成了司机，他只想和罗曦月待在一起，让别人开车，他不放心。

    罗曦月望着海城的景色，微风吹过，她的长发飘飘，整个人看起来充满了魅力。

    通过后视镜，赵无极看得痴了。

    罗曦月真是太美了。

    “直接去彭家！”

    罗曦月无比霸气的开口，“连一个秦飞都对付不了，彭家真是废物！”

    就这？

    还是海城三大势力之一？

    简直丢人啊！

    她撇了撇嘴，脸上全是不屑。

    若彭家奈何不了秦飞，她怎么逼秦飞和她回秦家？

    海城就是彭家的地盘，现在，秦飞已经主动送上门了，彭家还奈何不了秦飞，这不是废物是什么？

    刚才的美态，瞬间荡然无存，给人一种盛气凌人之感。

    “好，好的。”

    赵无极反应过来，连忙应道。

    然后，他开着法拉利，直奔海城彭家而去。

    彭家是海城三大势力之一，对彭家的位置，赵无极自然不陌生。

    没多久，两人赶到了彭家庄园。

    “你们是什么人？有什么事？”

    彭家的保安拦下两人，直接问道。

    “我是京城秦家的人，快去通报吧，我的时间很金贵。”

    罗曦月傲然地道，那气势极为强盛。

    彭家保安见此，不敢怠慢，连忙通报。

    京城秦家的人？

    彭家得到消息，一个个都是震动莫名。

    京城秦家的名头，实在太响亮了，那可是大夏最古老的家族之一啊，根本不是海城彭家所能比的。

    而现在，京城秦家的人来到了彭家，如何不让他们重视？

    然后，彭家之主立马带着彭家的一众主事人，亲自去迎接罗曦月，那场面真是隆重非常。

    罗曦月见此，只感到虚荣心爆棚，得到了极大的满足。

    尤其是看到彭家众人用敬畏的眼神，以非常低的姿态望着她时，更是让她得意非常。

    那一刻，她真的感觉自己就是女王。

    原来，秦家的名头如此好用啊！

    她忍不住在心中感叹，跟着，她的头不由昂得更高了，居高临下地望着彭家众人。

    “不知小姐是秦家哪一位千金？”

    彭家之主笑着问道。

    一瞬间，罗曦月的表情就是一僵，瞬间清醒过来。

    她哪里是什么秦家的千金啊？

    她只是秦家管家罗永年的孙女罢了。

    不过，要不了多久，她就是秦家继承人的少夫人了。

    想到这里，她立马又变得自信起来。

    “我叫罗曦月。”

    她淡淡的道，“是京城罗家之女，很快，我就和秦家继承人订婚了。”

    她的脸上全是傲然。

    额？

    只是，听到她的话，彭家众人的脸上全是愕然和疑惑。

    京城罗家？

    京城最顶级的家族，有罗家吗？

    彭家之主不由得皱了皱眉。

    然后，他向旁边一人使了个眼色。

    那人立马会意，直接拿出了手机，当场就是一通快速操作。

    没多久，他就将手机递到了彭家之主的面前。

    看到上面的内容，彭家之主站直了身体。

    现在的信息很发达，罗曦月提到自己的身份，他自然是要查询一下的。

    然后，他冷淡地望着罗曦月，揶揄地道：“原来是罗家的人，有什么事吗？”

    “你这是什么态度？”

    罗曦月见此，不由地皱起了眉头，很是不满的哼道。

    彭家之主的前后变化，她自然感受到了，这让她的心里很有落差感，更是极为不爽。

    “呵呵，你认为我应该是什么态度呢？”

    彭家之主嗤声道，“若你真是秦家的千金，我彭家自然将你奉为上宾，可你不过就是秦家的一个家奴，却冒充秦家之人，我也想问问，你是什么意思？”

    “你将我彭家当成了什么？”

    他双目一扬，气势勃发，冷冷地瞪着罗曦月。

    他们以为罗曦月是京城秦家之人，所以很是隆重地迎接他，可结果，对方却只是秦家的一个家奴，这不是戏耍彭家吗？

    不管怎么说，彭家也是海城三大势力之一，那也不是秦家的一个家奴能耀武扬威的。

    家奴？

    听到这两个字，罗曦月的牙齿咬得咯吱响，双拳紧握，俏脸阴沉，整个身体都在颤抖了。

    这两个字，对她来说实在太刺耳了。

    她讨厌别人这样说。

    尤其是当她享受到彭家之人迎接她的排场后，更是无法接受了。

    “很快，我就和秦家继承人订婚了。”

    她咬着牙，紧盯着彭家之主，“要不了多久，我们就会结婚。”

    “到时候，我就是秦家少夫人，当他成为秦家之主后，我就是秦家主母，你们敢如此看不起我？”

    等我成为秦家主母，我一定要让你们好看。

    她在心中暗暗发誓，对彭家的态度极为不爽。

    听此，彭家之主的脸上却全是不屑，甚至，他都不想再搭理对方了，很是不耐地道：“等你真成了秦家主母再说吧。”

    “直接说出你的目的，我很忙。”

    还和秦家继承人订婚？

    他们查到的信息，现在的秦家，根本没确定继承人是谁，罗曦月又如何和秦家继承人订婚？

    再说了，京城秦家是何等势力？

    那可是大夏最古老的家族之一，秦家少夫人的身份，也必定会极为高贵，秦家又岂会选一个家奴做秦家的主母？

    这岂不是让家奴骑到秦家的头上了？

    若罗曦月真的非常优秀，可以辅助秦家继承人，这或许也有可能，但这罗曦月，怎么看都不像是一个足够优秀的女人啊！

    甚至，在彭家之主的眼里，这个女人不仅不优秀，还有些愚蠢。

    这样的女人，也想做秦家的主母？

    若不是已经出来了，此时，他真的没有任何兴趣了。

    罗曦月气得牙痒痒，想要发飙，却无处可发，彭家也根本不会在乎她，而且，她还想依靠彭家对付秦飞呢。

    “我忍！”

    她在心中大叫，“早晚让你们知道我的厉害。”

    然后，她深吸一口气，让情绪平复下来，这才开口道：“彭家的彭傲云和彭岭被人杀了，难道，你们不为他们报仇吗？”

    她的语气冷淡。

    轰！

    此话一出，彭家众人的脸色瞬间沉了下来，所有人都阴冷地盯着她。

    “你什么意思？”

    “你是来故意挑衅我彭家的吗？”

    彭家之主满面怒容，恶狠狠地瞪着罗曦月。

    彭傲云是彭家的天之骄女，彭傲云姐弟被人杀了，他们自然愤怒，也肯定要报仇。

    现在，罗曦月跑到他们面前提此事，还一副冷嘲热讽的语气，这不仅是在他们的伤口上撒盐，更是对他们的挑衅。

    “我好心为你们提供消息，你们就是这样报答我的？”

    罗曦月也怒了，杏目一瞪，很是不满地叫道。

    “你是那个给我打电话的人？”

    “我就说声音有些熟悉。”

    这时，一个中年走上前，盯着罗曦月，沉声道，他的眼中全是仇恨，“秦飞杀我儿女，此仇不共戴天，彭家自然不会放过他！”

    他就是彭傲云姐弟的父亲二爷彭永元。

    “但是在高铁站，你们并没有奈何了他。”

    罗曦月不满地哼了哼。

    “罗小姐，你为我们提供消息，我们很感激，但如何报仇，是我彭家的事，无需外人指手画脚！”

    罗永远冷傲地道。

    “你……”

    罗曦月气的暴跳如雷，却又无可奈何。

    彭家是海城三大势力之一，可不是金陵的赵家，也没有和罗永年相识之人，更没有对他痴迷的赵无极，根本不会惯着她。

    罗曦月只能恨恨地在心中大叫，“你们最好和秦飞拼个两败俱伤！”

    ……

    另一边，夏家。

    “哥，有情况。”

    夏清怡急匆匆地找到夏启。

    “什么情况？”

    夏启看着她，眼睛大亮，“这么快就查到了？快说说。”

    他恢复得很快，此时，他除了脸色还有些苍白，已经和正常人没什么区别了。

    “是钱家。”

    夏清怡沉声道，“前不久，钱蓉蓉得了怪病，已经找了很多神医，却没有人能医治，和你的情况非常相似。”

    “钱家急了，现在直接重金求医，只要有人治好钱蓉蓉，钱家不惜代价，也会满足对方的要求。”

    得到秦飞的提醒后，夏启就立马命令夏家之人，暗中调查海城各大势力。

    “这些巫蛊师的野心，还真是够大的！”

    听此，夏启恨恨地道，“钱蓉蓉可是钱家主最疼爱的女儿啊，他们控制了钱蓉蓉，就等于控制了钱家主。”

    “唯有秦大师才能治好钱蓉蓉，我要马上见到钱家主，若是有钱家支持，等我主掌夏家必定会少很多麻烦。”

    他的眼中精芒闪动。

    钱家正是海城三大家族之一。

    若夏家和钱家联合，整个海城，谁能匹敌？

    想到这里，夏启激动不已，更是对秦飞充满了感恩。

    秦飞简直就是他的贵人啊！

    “对了，秦大师如何了？”

    他连忙问道。

    “秦大师正在赶往江家。”

    夏清怡回道，俏脸上全是担忧。

    “不行！”

    夏启眼睛一瞪，“秦大师不让我们掺和，那是不想让我们难做，但我们却不能真的什么都不做。”

    “你去找葛老，让他集合夏家弟子，等我见完钱家主，亲自带人去江家，为秦大师摇旗呐喊！”

    他慷慨激昂地道。

    听此，夏清怡的俏脸大亮。

    ……

    而这时，秦飞两人终于赶到了江家。

    “让江鸣滚出来见我！”

    他今天就是来捣乱的，根本不废话，直接向江家的保安大叫。

    双目圆睁，气势逼人，杀气腾腾。

    江家保安听此，又惊又怒。

