    晚饭的时候，氛围有些尴尬，好在慕南瑾对她比较照顾，一直不动声色的给她布菜。

    吃过饭，两人就回了东苑，洗洗就睡下了。

    慕南瑾顺了顺秦半月的头发，“明天早上不去奶奶那边吃饭了，我们自己开小灶。”

    “绝对可以的，我明天早上给你做鸡蛋饼。”

    “不用那么麻烦，我让人做。”

    “别啊，我觉得我们自己动手比较有家的氛围。”

    “好吧，随你。”

    两人依旧是同睡一张床，默契的一人一边。

    秦半月松了一口气，只是醒来的时候她又跑到了某人的怀里，两人一时间大眼瞪小眼。

    慕南瑾刚想开口，秦半月的小手已经及时的捂住了他的嘴，“慕南瑾，你休想说是我滚进你的怀里。”

    她又不是傻子，能一次次相信他那些拙劣的借口。

    慕南瑾张口，轻轻咬了一下秦半月的指尖，秦半月只觉得头皮发麻，全身涌起了一股电流，触电般的缩回手。

    “小月儿，其实我想说的是，抱着老婆睡觉的感觉就是好。”

    秦半月气恼的踢了一脚慕南瑾，骂了一声臭流氓就冲进了洗手间，洗漱好之后直接进了厨房。

    慕南瑾双手交叠放在脑后，嘴角带着一个浅浅的弧度，就这么看着天花板一会才慢悠悠的起来。

    刚进客厅，就听到厨房里面传来了“啊”的一声轻呼，吓得冲了进去。

    只见秦半月把带血的手指头放在水龙头下冲刷，他走过去，二话不说，干净利落直接含住了秦半月的手指，直到没有流血才松开。

    秦半月完全怔住了，面色通红如血，“慕南瑾，你做什么啊？”

    慕南瑾也愣住了，这一切完全是本能，根本不受控制，“这样有没有好一点？”

    “哦，不对，需要找个绑带。”

    说着，又匆匆跑了出去，秦半月愣了一下，赶紧道：“慕南瑾，创可贴就行了，创可贴，创可贴。”

    一连重复了三遍。

    还绷带，不要这么吓人好不好，她只是划破了手指，没断手断脚。

    过了一会，慕南瑾提着医药箱过来了，沉着一张脸道：“小月儿，你还不出来，还在厨房做什么？”

    秦半月挑挑眉，乖乖的跟着他出去了，慕南瑾小心翼翼的用酒精帮她消毒，又贴了一个创可贴。

    做完这一切，又闷闷的把东西收拾了起来。

    秦半月抓住他的手，“别生气了嘛，我下次小心一点就是了。”

    “还想有下次？”

    秦半月：……

    “以后不许进厨房。”

    秦半月无语极了，至于这样吗？

    进厨房的家庭妇女，哪个没被刀划过手，有必要这么大惊小怪吗？

    等等，秦半月，你什么时候变得这么贤惠了，竟然把自己和家庭主妇放在一起比较了。

    你真的是堕落了。

    “小月儿，在想什么？”

    秦半月立马摇头，“没什么。”

    “我们还是去奶奶那边吃早饭吧。”

    “不用，鸡蛋饼和粥我都弄好了，我本来想弄一道清爽的凉拌黄瓜丝下粥。”

    “那你来指挥，我去弄。”

    “不用弄也可以的。”

    “来指挥。”

    留下三个字，某人就黑着一张脸进了厨房。

    秦半月撇撇嘴，多大点事情，怎么还在生气。

    厨房里，慕南瑾看着砧板上的黄瓜，有些无所适从，那副样子看着有几分可爱。

    “笑什么，过来帮我挽一下袖子。”

    秦半月乖乖照做，肌肤接触，她的脸又不自觉的热了，真是怪了，每次一靠近这个男人，总是脸红心跳的。

    “这个要怎么做？”

    “你先切成薄片，然后再切丝。”

    “哦。”

    秦半月站在一边看着，看着他笨拙的动作，只觉得胆战心惊，真心害怕他把整根手指给切没了。

    “慕南瑾，停下，咱们不切丝了。”

    “那要怎么办？”

    “我们做拍黄瓜好了。”

    嘭一刀下去，黄瓜籽溅得慕南瑾一头一脸，慕南瑾整个人顿住，似是没料到会这样，英俊的脸上透着几分呆萌。

    秦半月笑得直不起腰杆，看他脸色不好，抽了几张纸帮他擦干净，“不行，衣服已经脏了，

    你只能去换一件了。”

    “我弄好再去。”

    “那个，你注意一下力道，不要太大力了。”

    在秦半月的指导下，某人终于成功的做了一盘凉拌黄瓜出来，还自信满满的嘀咕，“也没多难嘛，下次还是切丝吧。”

    秦半月在他背后撇嘴再撇嘴。

    没有其他人在场，秦半月觉得胃口都好了不少，一连喝了两碗粥，正准备盛第三晚的时候，发现有一道灼热的目光盯着自己，她愣了一下，然后整个人都不自在了。

    貌似真的是吃太多了，大概吓到某人了。

    “我平时不吃这么多的，昨天晚上没吃好。”

    “我很欢喜，原来对着我一个人吃饭你胃口这么好。”慕南瑾一本正经。

    “又在胡说八道了。”

    前几天说自己秀色可餐，现在又说自己下饭，下次准备说什么啊。

    慕南瑾坚持让秦半月请了三天的假期，秦半月拗不过他，只能乖乖在家休息，她从毕业出来上班起就没休过年休假，假期多的很。

    “小月儿，过来。”

    “怎么了？”

    “帮我打领带。”

    “你自己不会弄啊。”

    一边抱怨着，秦半月还是踮起脚尖，认认真真的帮他打了一个领带。

    慕南瑾捏了捏她的脸，“送我出门。”

    “慕南瑾，你这个人真的是……”

    “是谁说要给我生一男一女，还要好好经营我们的小家，送丈夫出门是你必须要做的。”慕南瑾振振有词。

    秦半月哭笑不得，“慕南瑾，你说什么都是对的，我听你的。”

    秦半月乖乖把慕南瑾送出门，慕南瑾临走前，在她的额头上印上一吻，“乖乖在家，别乱跑，有什么需要找管家帮忙。”

    秦半月捂着被他亲过的地方，推了他一把，“快走。”

    慕南瑾大手一捞，把她捞到了怀里，“家有娇妻，不想走了怎么办。”

    秦半月不敢去看他深沉的目光，像是一汪泉水，能随时将她溺毙，“慕南瑾，快去。”

    “那你亲我一下。”

    慕南瑾一副你不亲我就不走的架势，秦半月只能朝着他的俊脸亲过去，却不料他的头一偏，直接亲到了他的唇上。