    第17章 系统盲盒，鲸落化万法！

    深夜，漫天星斗悬挂夜幕之上。

    周围所有一切都陷入了沉寂、仿佛，整个世界都睡着了。

    夜空中，偶尔有一颗彗星划过夜幕，迸发出微弱的光芒，一闪而逝。

    一袭黑袍的少年，正在地面上快速奔腾，周身点点白芒萦绕，脚步每一次踏地，身形都会飙射出去七八米远。

    “砰！！！！”

    随着一道能量炸响从脚底传出，黑袍少年的身形，犹如那离弦箭支一般，化为一道黑影，对着前方漆黑的山峦而去。

    掠过山峦，少年眺望前方，看到如同玄武一般，匍匐、矗立在山峦之间的城镇。

    林洛风尘仆仆的脸庞，终于是露出一丝笑容。

    “乌坦城，终于到了！”

    林洛看着眼前的城镇，瘫坐到地面上，从离开帝都以后，林洛一边修练，一路狂奔，终于是经过一个月的时间，来到了乌坦城。

    想起着一个月修练不死皮的非人痛苦，林洛的内心就感觉到恐惧，每一次修练不死皮，都需要按照功法的介绍，拍打全身的一处处位置。

    直至第二天，林洛全身刺痛，站也不是，坐也不是，甚至手臂抬起都觉得剧痛难忍，可还是咬牙，按照功法所说，通过赶路，尽其所能的去活动身躯。

    所有，林洛并没有选择走大道，而是从偏僻的山林间穿梭而过，随着修练过后，内耗巨大能量而产生的饥饿感，也是让林洛知道了什么叫饥不择食。

    好在山林间还是有不少野兽、飞禽，每次修练过后，林洛都会捕杀这些动物作为自己的食物，经过一个月的修练，不死长生功的第一层，不死皮。

    已经修练大半，若是按照这个速度，只怕再有半个多月，自己就能够修炼成不死皮，获得功法斗技《碎喉锁》！。

    休息过后，林洛站在山巅之上，抬起手掌，看着即将拍打自己的右手，林洛内心感到一阵恐惧。

    “唉.....系统啊，你怎么就不在了，好赖给我整个不怕疼痛的体质也好啊，着实在是太折磨人了......”

    “叮——察觉到....宿主召唤系统，本系统.....利用储存的微弱能量.......只能够为宿主，送上三个盲盒，请宿主接收......”

    “盲盒.....这是什么东西，系统你在吗？系统小姐姐？”

    ........

    林洛呼喊了半晌后，系统仍然没有回复，如今，林洛算是看明白了，自己这个系统指定是个东北系统，直来直去，来的快去的快，送完东西直接下线，不耽误事........

    旋即，林洛内视系统空间，发现有三个周身散发着金色荧光的古朴盒子，而着盒子上面确是有一个大大的问号。

    问号下面还有一行小子，写着。

    “诸天万界盲盒，打开之后可获得诛天神器、吞天功法，也可以获得万界空气，一切全凭缘分，缘来缘去不可捉摸！”

    ........

    “卧槽.....抽奖啊，还能获得万界空气，我尼玛，可千万不要万界空气啊，这里的空气真挺好的！”

    林洛诽谤道：

    将盲盒从系统空间取出来，摆放在身前，心情无比激荡，安慰道：

    “这就跟玩游戏一样，能开盲盒，至少我也算氪金玩家啊......要是一直自残，我最多算个肝帝！好多了，好多了......我知足！”

    自我催眠一番，再度看向眼前盲盒，林洛的内心好受了许多。

    小心翼翼的打开第一个盲盒。

    在盲盒打开的一瞬间，一刹那盲盒之内迸发出无与伦比的蓝色光芒，霎那间，万里夜空，山峦之间皆是被这股蓝色所笼罩。

    身前，山峦上空，依席能够看到蓝色巨鲸在海洋中呼啸而过，摇曳、优美的身形，一声声鲸鸣在林洛的耳畔响起，此刻，林洛宛如置身无边海洋一般。

    感觉空气都清凉了许多，天空之上，更是出现无数遮天巨浪的虚影，巨浪拍打在礁石之上的呼啸声，使得林洛内心格外兴奋，林洛知道自己开到宝了。

    片刻后，异像散去，盲盒内存放着一本古朴秘籍。

    林洛小心翼翼拿起秘籍，小心翼翼的查看起来。

    “鲸落化万法，海神之主波塞东修练功法，品阶不详！”

    打开秘籍第一页，写道：

    “一鲸落，万物生！”

    鲸落化万法，通过一身种法，沿体内脉络，在丹田孕养海洋之源，本源孕养大成，可召唤苍穹大妖蓝鲸从天而降，融入己身。

    身化鲲鹏，万法不侵，掌控风雷本源，成为海洋之主！

    其中便是繁杂的修练方法，在秘籍的最后两页，则是记录了功法斗技，《鲸落》、《万里泽国》、《身化鲲鹏》！三种斗技，依旧是品阶不详！

    看到功法介绍和斗技后，林洛断定这种级别的功法，绝对不是斗破世界拥有的，而且其上面所描述的身化鲲鹏，可能已经超越了这个世界的认知。

    这种威力的功法，在斗破大陆绝品啊.....还有着品阶不详，林洛则是一点都不担心，品阶不想就代表着，斗技的威力朝出了寻常斗技的限定，就算是天阶斗技恐也无法比拟。

    《鲸落》斗技，以林洛大斗师的境界，便可以使用，则是从苍穹召唤大妖蓝鲸，霸道轰万法，是强横的攻伐斗技。

    《万里泽国》斗技，则是需要强横的斗气能量支撑，若是能量足够，一念之间，沧海桑田，沙漠化海，万物生。

    属于领域、群伤之类的斗技，偏向于辅助性，不过林洛觉得，这个斗技的威力，也对会带给自己惊喜。

    至于最后一个《身化鲲鹏》则是需要林洛，晋升斗宗之后方才可以学习，按照上面的记载，身化鲲鹏之后，自身对风雷二种本源的感应会愈发通透，化身大妖，瞬息间万里苍穹，速度可谓冠绝世间！

    看到功法介绍后，林洛内心一阵舒爽，自己有《不死长生功》，修成之后不死不灭，近身无敌，在加上《鲸落化万法》，可谓是体法双休，足矣修成大道根基，筑无上境界。

    林洛小心翼翼把《鲸落化万法》收进系统空间，看向第二个盲盒，眼中泛起神秘符文。

    “我这运气算得上欧皇了吧.......第二个，就是你了，给我个体质、神兵都行！”

    ?  ?求读者大大们，赏个推荐吧！！！！

    ?      小手点一点，推荐不花钱。

    ?      一起灌溉本书，冲上一次新书榜好不好，作者跪求！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

