    入夜，工厂内篝火明亮，员工们围绕着篝火又蹦又跳，很是开心，完全看不出白天的紧张。

    周明站在高处，拿着一把冲锋枪，巡视四周。

    至于新手钢刀，他没有拿。

    有时候就很无奈，新手武器效果很好，根本舍不得丢，但战狼二这个世界属于热兵器时代，冷兵器很少能派上用场。

    偏偏他又没有储物道具，那是正式轮回者才能够购买的东西。

    【你受到雇佣兵幽灵的武器‘狙击枪’威胁，威胁度：极高】

    【技能触发成功】

    【你获得武器‘瓦克恩冲锋枪’，限时十分钟】

    技能突然被触发，与此同时，一把暗紫色的奇特冲锋枪突然出现在他面前。

    周明一把抓住那枪，然后闪电般的离开自己原来的位置。

    “有敌人！”

    他大喊一声。

    围着篝火转的那些员工因为太躁没有听见，但是其他巡逻的保安，以及何建国，冷锋都听得清清楚楚。

    同样听见的，还有敌人。

    “法克！”

    老爹暗骂一声，随即大喝道：“直接强行进攻！”

    四周的士兵立刻开枪冲进去，老爹也跟着他们一同闯进工厂。

    原剧情之中，这个时候老爹的雇佣兵小队一人未死，老爹派出手下进攻，而自己则安然的在后面指挥。

    但是现在，雇佣兵小队被杀了两人，剩下三人幽灵是狙击手，躲在暗处狙击，蟑螂在战车里面操控无人机，老爹自然就只能亲自上阵。

    原计划是通过无人机观察工厂之内的情况，然后秘密潜入其中，但没想到那边幽灵的狙击枪刚刚架上，结果被人发觉了。

    他们只好强攻。

    枪声顿时接连响起，巡逻的保安们都赶过来与叛军交战。

    也有倒霉的叛军踩到了引线，引爆了手雷。

    爆炸声传到工厂中间，终于让员工们听清楚。

    卓亦凡立刻指挥员工们躲避，而他自己却兴奋地拿起枪向战场赶去。

    周明躲开狙击手之后，进入楼房二楼，手持瓦克恩冲锋枪，枪口对准了下面的叛军士兵。

    一扣扳机，三枚带着绿色光泽的紫色子弹飞向叛军士兵，直接将其射杀，其尸体上更是带着一种诡异的绿色。

    瓦克恩冲锋枪出自游戏《元气骑士》，是里面的一把特殊武器，拥有两种形态，一种是冲锋枪形态，可以无消耗的任意发射子弹，攻速很快，但是威力稍弱。一种是狙击枪形态，消耗四点魔力发出一枚子弹，攻速稍慢，但是威力很强。

    两种形态的子弹都附带毒属性。

    打开属性面板，将瓦克恩冲锋枪转换到狙击枪形态，周明对准了一个敌人，随即扣动扳机。

    一枚紫色子弹在空中划过紫色的诡异光芒，直接将那敌人射杀。

    周明一扫属性面板，发现自己的魔力居然真的少了四点。

    “看来使用装备，也是真的有消耗，只不过之前得到的小蟋蟀，元素枪，消耗都不在我身上。以后，还得注意一下这一点。”

    周明将武器变回冲锋枪形态，继续对着敌人扫射。

    他的魔力不多，用狙击形态实在是浪费。

    此时，工厂之中的战况，和原剧情之中是完全不同。

    原剧情里面，工厂没有任何的防备，被敌人摸进了工厂之中才发现敌人的存在。

    而现在，除了冷锋何建军之外，还有十多位手持冲锋枪的保安一同保护工厂，敌人也是还没有进入工厂的时候就被发现。

    另外，冷锋也没有感染拉曼拉导致状态下降，此刻的他，完全是全盛状态。

    凭借这原本设下的陷阱，以及部分地形优势，他们暂时阻挡住了敌方的进攻，但敌人的数量实在是太多，伴随着那些陷阱都被触发或拆除，敌人步步推进，工厂之中众人也就只能缓缓退后。

    周明射伤了十几个敌人之后，看到这一情况，也退出自己的射击位置，从楼房之中离开，但是路过一个窗户的时候，他突然看到敌人之中的老爹，不由得心中一动，架起瓦克恩冲锋枪对准老爹。

    老爹不愧是精英雇佣兵，感知敏锐，瞬间察觉到了周明，当即就地一滚，躲开了周明的射击。

    那几发子弹，射中了其他士兵，除了其中一个当场打死之外，其他几人都中了毒。

    几人身上浮现出的诡异绿色让老爹心惊不已，回响周明手中暗紫色的冲锋枪，他暗暗觉得周明不一般，是个威胁，必须要除掉。

    随即，他命令其他的士兵对准周明的位置射击，周明只好撤退。

    战局混乱，周明在楼房里面边移动边射击，没料到斜后方突然杀出来一个人，对他手臂直接轰出一拳，砸的周明手上不稳，瓦克恩冲锋枪掉在了地上。

    老爹！

    周明心中一惊，面前的空气立刻凝聚成空气弹，射向老爹的面门。

    老爹被砸的鼻子冒血，却只是后退了一两步，没有跌倒。

    随即就直接举起手里的手枪射击。

    周明看他动作，提前闪身，躲进旁边的一个房间里面。

    老爹紧赶两步，抓起地上的瓦克恩冲锋枪，饶有兴趣的扣动扳机，但这把枪却没有任何的反应。

    他不太明白，但还是拿着枪，准备先解决掉周明。

    周明的瓦克恩掉了，身上却还有一把冲锋枪，他在房间里面，看到老爹进来的身影，立刻扣动扳机。

    老爹反应也快，身影在门口一晃，便又躲了回去，周明射出的子弹只是扫中了老爹的肩膀。

    他人在里面，老爹在外面，隔着窗户或门对射，但有一面墙挡着，双方都极其容易躲避子弹，眨眼功夫，两人的子弹都被打完了。

    老爹意识到这一点，却丝毫不怕，直接走了进来。

    周明见状，立刻从腿上枪套里面拔出手枪。

    老爹瞳孔一缩，不往后退，反而向前用力一扑，直接撞到周明身上，将他的手枪给撞飞了出去。

    周明立刻扣住老爹肩膀上面的伤口，扣的老爹面目狰狞。

    他也不喊疼，丢掉手上的瓦克恩冲锋枪，一拳狠狠的砸在周明的脸上。

    【你受到雇佣兵老爹的技能‘格斗术’威胁，威胁度：中】

    【技能触发失败】

    淦！

    这技能还能触发失败？！

    周明心中暗骂，但又一道信息传来。

    【你受到雇佣兵幽灵的武器‘狙击枪’威胁，威胁度：极高】

    【技能触发成功】

    【你获得武器‘天基武器上帝之杖’，限时十分钟】

    周明立刻向后撤退，一颗狙击子弹正打在他刚才的位置。

    险些被打中。

    周明心中稍缓，但立刻反应过来，自己刚才得到了什么？

    天基武器？

    就是那种由卫星发射，从太空之中打击地球所有位置的武器？

    这东西不会也是从我的身边出现了？

    那可是一颗卫星！

    出现在我身边，那我不是直接被砸死了！

    “淦，这破技能太不人性化，我的技能发动要来砸我？去砸老爹，去砸那个狙击手！”

    轰隆！

    远处传来轰隆一声巨响，周明一听，这个声音传来的位置，似乎和狙击手射击的方向是一致的。

    什么情况？

    我刚才的想法……难道这个技能的投放位置我可以自由控制？

    虽如此，这个能力却没有多大的用处，因为无论得到什么物品，都是从周明的身高差不多位置落下。

    也就是卫星这样的大家伙才能伤到敌人，换成小蟋蟀，顶多打掉敌人两三根头发，还会把自己的强力装备送到敌人手中。

    虽然从老爹刚才的表现来看，他似乎用不了瓦克恩冲锋枪，但落在敌人手中，也就相当于自己没有，相当于这个技能没有触发。

    老爹也听到了巨响，侧头一看，就知道那是他安排的狙击手幽灵所在的位置。

    虽然不清楚那里发生了什么，但幽灵的情况恐怕不妙。

    他转过头来盯着周明，眼神之中流露出如火焰一般的愤怒和杀机。

    “你，要，死！”

    周明一咬牙，心中也是发了狠，道：“老子浑身健全，还怕打不过你这个半残废！”

    老爹肩膀刚才被打穿，周明又狠狠的抠了一下，导致他那条手臂完全使不出力，相当于残废。

    有些昏暗的房间之中，两人对视。

    外面不知道谁发出的一声枪响，好似比赛开始的发令枪。房间之中的两人，瞬间动了起来。

    周明目标无比的明确，用出大明武拳，狠狠的砸向老爹受伤的肩膀。

    老爹硬挺着，完好的拳头砸向周明的腰间。

    两人拳来脚往，打得极其激烈。

    说起来，周明无论是体质力量还是战斗技巧，格斗技术，都比不上老爹，但谁让老爹之前受了伤，一只手臂完全不能用，这才让周明跟他打的有来有回。

    但老爹毕竟是身经百战的雇佣兵，战斗经验比周明这个只经过训练，从来没有经历过实战的家伙强了不知道多少倍。

    他发现自己受伤的身体无法快速解决周明之后，便开始躲闪，几次之后，趁着周明抬腿踢来的机会，猛然从侧面一撞，将周明撞翻。

    接着如饿虎扑食一般，直接将周明压住，虎口佐助周明的脖子。

    周明立刻扣住他的手，避免自己被锁喉。

    “你用枪打废我一只手又怎么样？我用一只手都能将你打败。这个世界分为强者和弱者，而你们这个种族，便是天生的弱者。你得习惯……你也必须习惯！”

    穿越到这个世界十八年，远离了那个国家十八年。

    但是听到这句话，周明还是忍不住怒火狂燃。

    他恶狠狠的盯着老爹，忽然注意到，老爹为了说这句话，低下头来靠近他的耳朵，使得双方的距离无比的近。

    周明一下子想到了主意。

    “那都是百年前的往事了，而现在，时代变了！”他说道，同时发动技能。

    空气弹！

    聚集的空气在老爹口中形成一个空气弹，这东西虽然看不见，但毕竟是空气聚集而成，是能够感受到的。

    老爹瞬间意识不对，想要问话却被卡住嘴巴，说不出来。

    爆！

    这一瞬间，就好像是一个拳头，狠狠的砸在老爹的口腔，尤其是脖颈处，还卡着一团气，让他有一种被人锁喉的感觉。

    证明趁机掰开老爹的手，反身压住老爹，两只手臂以十字固的姿态，扣住他的喉咙。

    老爹立刻用脚踩住周明的脚，同时用手肘回击他的腹部。

    【你受到雇佣兵老爹的技能‘格斗术’威胁，威胁度：中】

    【技能触发成功】

    【你获得技能‘宇宙拳法’，限时十分钟】

    一个庞大无比，蕴含着无数知识的信息灌入到周明的脑海之中，令他一时失神，手上不由得松了劲。

    老爹抓住这个机会，挣脱周明的束缚，反身就是一拳砸过来。

    周明脑海之中无数信息运转，让他在这一瞬间想到了无数种应对之策，当即易侧身扣住老爹的拳头，反手一拳轰在老爹的老门上，然后将其踹了出去。

    老爹大惊，这种凌厉的应对方式，和证明之前好似菜鸟一般的打法完全不同。

    眼前的这个敌人，好像在一瞬间变了个人。

    老爹惊疑不定。

    周明却在不断的吸收宇宙拳法的信息。

    这一技能出自奥特曼系列，日常修炼宇宙拳法，除了增强体魄力量之外，还有凝练精神意志，掌控体内能量的作用。

    奥特曼作为高等种族，一出生体内就拥有强大的光之能量，掌控能量，是他们从小到大都要必须学会的东西。

    宇宙拳法之中，自然有这一方面的诸多信息。

    “拥有这个技能，我似乎可以做到……”

    周明心念一动，四周的空气聚集起来，却并没有形成球形，而是凝聚在他的拳头表面，压缩成薄薄的一片。

    他直扑老爹，拳头狠狠地砸在老爹胸膛。

    压缩的空气好像钢铁拳套一般，坚硬无比，更可怕的是，在击打之后的一瞬间，压缩的空气全部解放，膨胀开来，一下子把老爹给撞飞了出去。

    老爹这一下，却是真的怕了。

    神奇的武器，操控空气的能力，仿佛突然换了一个人似的强大格斗技巧。

    身经百战的老爹，也从来没有遇到过这样的敌人。

    他被打飞出去，心中恐惧，爬起来之后就不敢回击，而是直接跑路。

    周明伸出手指，四周的空气全部聚集而来，在他的指尖处，压缩成一根小小的锥形。

    “去！”

    低喝一声，这空气锥爆射而出，直接射中老爹的一条腿，并且还卡在了并且还卡在了腿上。

    紧接着，压缩的空气直接爆开，威力奇大无比，直接叫老爹的一条腿给炸掉了。

    老爹倒在地上，强忍痛苦，匍匐前进。

    周明也在此刻，感觉到极度的困乏，好像三天三夜都没有睡觉一般，浑身使不出劲来。

    他暗道不妙，刚才这一招消耗的魔力有点大了。

    此刻作为新手的他，魔力总共就只有一百零三点，这魔力并不是什么特殊力量，而是精神意志的汇聚。

    今天晚上连续使用多次空气弹，再加上刚才这两招，使得他的魔力消耗过多，这才有了这种后遗症。

    宇宙拳法这种技能，就像之前得到的各种武器一样，没有消耗还好，如果有消耗，那可全部都需要他自己来支付。

    周明强忍着困乏，捡起之前被丢到一旁的瓦克恩冲锋枪，对准老爹一阵突突，直接将其打死。

    这个大敌解决，但还不算安全，四周还有其他敌人。

    周明知道自己此刻的状态极差，咬住自己一条手臂，用疼痛来惊醒自己。

    几分钟之后，忽然有红色信号弹冲上天空，一颗接着一颗。

    正在进攻的叛军们看到这信号弹，纷纷停手，然后直接退去。

    发出信号弹的，乃是叛军首领，他想要夺取政权，而华国在国际上的地位极高，他也需要华国的认可，因此并不敢得罪华国。

    只是他雇佣来的几个雇佣兵，个个都是胆大包天，居然直接带着士兵包围攻击了华资工厂。

    叛军首领得到这一信息之后，无比的愤怒，这才发出信号弹，让所有的叛军回来。

    周明记得这一段剧情，看到这三颗信号弹，就知道工厂安全了。

    他不由得心神一松，倒在地上，睡着了。

