    恶魔大巫师问出的问题后，“尤格大巫师”的情绪出现了明显的波动，厚重头盔下的猩红眼眸瞬间亮起，浓郁到极致的杀意顷刻间向着恶魔大巫师涌去。

    “嚯，这是想对我动手？”恶魔大巫师发出了不屑的冷笑。

    新时代的巫师真的是头越来越铁了，越来越不把巫师间流传的‘古老者不可挑衅’的规则铭记在心里了。

    恶魔大巫师并没有在意“尤格”的杀意，只是继续用带着戏谑意味的话语嘲讽道：“让我闻闻，是哪个家伙遭了你的毒手。”

    言语落下，恶魔大巫师抬手好似抓住了空气，抓到自己鼻尖轻嗅了起来。

    这一刻，“尤格大巫师”杀意沸腾。

    不过，就在“尤格大巫师”即将爆发，打算出手的时候，心间响起的悦耳声音让尤格大巫师暂缓了提刀砍人的冲动。

    “尤格大巫师”抬头，目光森然，瓮声瓮气的说：“……帕克里尔、安度斯摩卡、黎恩、查理斯。如果我的记忆没有出错的话，我身上的血是这些人的。”

    原本正打算一层层剥开“叛徒”的外衣的恶魔大巫师，在听到“尤格大巫师”坦然的话语后，明显呆愣了下。

    通过超凡的嗅觉，以及非凡的记忆能力，在极短的时间内辨认出那空气间弥漫的，稀薄血液的主人后，恶魔大巫师就意识到尤格说的没错。

    确实是这几位的血。

    几位空间巫术造诣颇深的巫师的血。

    尤格大巫师的坦诚让恶魔大巫师犹豫了，与此同时莫名其妙的，恶魔大巫师的脑海中回闪起了曾经自己最骄傲的弟子，因为一点怀疑而悲愤自绝在他面前的画面。

    这一刻，恶魔大巫师原本确信的事情，出现了些许怀疑。

    伴随着时间的退役，就像是着了魔一般，这样的怀疑愈演愈烈。

    或许，真的是他错怪尤格了？恶魔大巫师抬头，目光依旧晦涩，然而原本升腾起的骇人威压与澎湃杀意却悄然淡去……

    耿直的尤格，让恶魔大巫师淡去了怀疑。

    本着相信自己直觉的想法，恶魔大巫师对尤格放松了警惕。

    恶魔大巫师的变化，让借助“尤格”的视线同步观察着状况的诡计女士诺亚傻了眼。

    这也行？这合理么？堂堂文明领袖这么容易就被忽悠了？诺亚只感觉自己脑子嗡嗡的。

    诺亚的三观都有种被刷新的感觉。

    暗杀之神这种近乎是直接自曝内鬼身份的行为，结果在对方面前却通过了……

    看不懂，诺亚是真的看不懂。

    “有人刺杀空间巫师？”

    面对恶魔大巫师的提问，还没有缓过神来的暗杀之神依旧摆着那一副苦大仇深的模样，慢半拍的他目光冷厉，只是点了点头。

    恶魔大巫师目光扫过“尤格”，目睹了对方身上那阴影之力的“严重逸散”，还有那黑里透红的全身铠。

    不用怀疑，这位先前经历的战斗有多么惨烈一目了然。

    第七圆环在不知名强者的爆破下，新晋大巫师尤格侥幸逃生，而后躲藏在某一处阴影中竭力修复重创的自身，刚刚恢复了行动能力，便火急火燎的向着圆环内奔来，企图报信。

    然而在归途上，作为阴影大巫师，天然上对空间有着极高敏感性的尤格又发现了新的阴谋，巫师这边空间巫师精锐正遭受着不知名强者的偷袭。

    尤格拖着重伤之身，竭力保护那一位位空间巫师精锐，然而本就是新晋大巫师，战力又因为重伤大打折扣，一个个精锐巫师战死在他身旁……

    现在他又诬赖怀疑他——短短的几个呼吸间，恶魔大巫师变脑补出了一系列有关“尤格大巫师”的剧情。

    尤格巫师，近些时候崛起的超级天才，就像是自己曾经那最骄傲的弟子。

    从巫师尤格的身上，恶魔大巫师看到了那个孩子的影子，一样的锋芒毕露、一样的固执。

    对于尤格的“所作所为”，恶魔大巫师感动倒是没有，只是望向尤格的目光中，因为记忆回闪的影响，恶魔大巫师带上了些许愧疚。

    眼下是个好机会……不过暗杀之神忍住了，野兽般的直觉告诉他，眼前这个家伙并不好对付。

    在这个恶魔大巫师身上，暗杀之神感受到了类似开拓之主凯文的威胁，当然，没凯文那么直接，但也确实存在致命威胁。

    而且崩碎神国带来的阴影神力，在这一刻也已经逸散的差不多了，剩余的量已经无法构筑阴影神域。

    立足于神域之上，暗杀之神确实是敢向开拓之主那样的存在挥剑，但这不是没了么。

    另外，打不打得过先不说，一旦出手，暗杀之神几乎可以肯定，结果必定是血亏的！他的直觉是这么对他说的。

    “尤格，你的功绩我会记着。”

    恶魔大巫师说着，抬手指了指自己脑袋，并继续说：

    “第七圆环在这一次事件中损失巨大，新发现的那个世界，你将拥有优先调度权，恩，这是单独给予你的奖励，作为晋升大巫师和这段时间的努力的奖励。”

    巫师之间确实存在侵吞资源的情况，但很显然，这样的事情不可能摆在文明领袖身上。

    在不挑衅古老者权威情况下，巫师之中的古老者还是非常乐意给年轻人提供机会的。

    因为他们明白，年轻人越强，文明群体才会更强。

    反正就算给年轻人机会，年轻人也很难超越古老者。

    践踏了死亡，拥有悠久历史的古老者，底蕴的丰厚是近代晋升的大巫师难以想象的。

    面对奖励，“尤格巫师”依旧冷漠的立在原地，一手握着重剑剑柄的模样好似随时会出手砍人一般。

    看了眼不为所动的尤格，恶魔大巫师默默在心底点了点头。

    从这宠辱不惊的表现来看，尤格大巫师比第七圆环的另一位大巫师更值得培养。

    作为巫师领袖，趁手又安静的工具人自然是越多越好。

    “行了，尤格，你下去吧。好好歇一下。”

    暗杀之神猩红的眼眸扫过恶魔大巫师，沉默了良久后他抽出了插在身前地面上的重剑，毫不犹豫的转身背对恶魔大巫师，几个跨步直接走出了这个房间。

    踏出房门，暗杀之神直接化作阴影，随便找了个方向，瞬间远遁。

    阴影之间。

    经历了一场凶险对峙的暗杀之神，总算是回过神来，这时候他也感觉有些事情的发展有些惊悚。

    暗杀之神回头看向肩头的诺亚，惊奇的说：“这么说，我这潜伏身份还能再用用？”

    “看样子是的，不过你还是注意些吧，刚刚那个家伙给我的感觉太奇怪了，我甚至都不敢跟你进行意识交流。”诺亚轻轻点头，不过还是谨慎的提醒了一句。

    对此暗杀之神不在意的耸了耸肩，也不知道为什么，重新加载了“尤格大巫师”的身份后，暗杀之神心头又痒痒了起来。

    先前第七圆环爆炸的场景再度在暗杀之神的脑海中浮现。

    总想……在炸点什么？

    暗杀之神舔了舔唇角。

