    “首先是魔法傀儡，既然你们都了解，让我们快速略过这部分内容。”

    菲利克斯挑动手指，桌上的魔法傀儡迅速活动起来，在他的操控下做出各种匪夷所思的动作，最后，以魔法傀儡释放出一个火球作为结束。

    小巫师们眼巴巴地看着菲利克斯，他轻轻笑了笑：“课程结束后，我会一人发一个，没有任何限制的那种，我希望这会成为霍格沃茨的传统。在下周二之前，你们可以尽情享受魔法傀儡对战的乐趣。”

    赫敏的眼睛紧紧盯着那个有着冰蓝色头发的傀儡，结果她看到了相同的炽烈视线，是那个姓“格林格拉斯”的斯莱特林女生。

    她抿着唇，自己是绝对不会退让的！

    她可是期待了整整一年了。

    对面那个棕色头发的女生回以一个同样的眼神，她们都意识到：战争开始了。

    “接下来，是七种袖珍窥镜。”

    菲利克斯从讲台的一边走到另一边，左手划过桌面，戒指上绽放着蒙蒙荧光，一排窥镜出现在桌面上，小巫师抻着脖子使劲张望。

    “你们看到的就是七种窥镜。现在，为了让你们有点参与感，我要问问：什么是窥镜?”

    赫敏举起了手，但菲利克斯为了平衡，特意点了德拉科·马尔福的名。

    德拉科站起来说：“那是一种探测器，用来报警的。我爸爸说，市面上卖的都是垃圾，我们家的窥镜都是专门定制的。”

    菲利克斯瞥了他一眼：“这只代表了少数人的看法……还是我来说吧，在十八世纪，巫师埃德加·斯特劳格发明了窥镜的原型，那是一种黑魔法探测器，造型很像现在通用的陀螺形状。但其实有着类似作用的魔法物品可以追溯到数千年前，尽管当时并不叫这个名字……

    如果我们以后来者的眼光看，可以认为窥镜是一类探测和警报用品的统称。

    到现代分得更细，也诞生了诸多衍生魔法物品——比如古灵阁的诚实探测器，它的形状就完全脱离了最初的设计，看起来像是一根细长的金色天线；

    又或者，探秘器，它可以发现密谋或谎言；

    我们目前看到的窥镜，功能基本限定在发现可疑人物、或侦测一些黑魔法上。

    但其实……

    它可以做到更多。

    比如针对特定魔法的预警；

    针对某个行为；

    甚至，是针对特定的血脉，以至于……某一个人。”

    菲利克斯的话非常惊人，完全颠覆了小巫师们对窥镜的认知。

    斯莱特林的学生大多都抱着怀疑的态度，这和他们从小受到的教育相违背。

    但有人对菲利克斯的话坚信不疑——

    比如，罗恩就不排斥拥有一个针对马尔福的窥镜，想想吧，只要他靠近自己100英尺，自己就会得到消息，他可以躲在草丛里，或是庭院的门柱后，伺机给马尔福一个恶咒。

    为此他愿意付出一整年的零花钱，如果他可以亲手制作出来，那就更好了。

    “教授，这么说，如果我讨厌一个人，就可以制作一种针对他的窥镜?”

    罗恩大声说着，他毫不掩饰地看着德拉科·马尔福。

    德拉科的表情变得危险起来，他眯着眼睛说：“韦斯莱，你或许可以在你家放一个窥镜……用来防老鼠，如果少了一枚纳特，你妈不会难过地痛哭流涕吧?”

    “马尔福，你这个坏种……”

    “好了，不要吵。否则各扣五十分，外加三周禁闭。”菲利克斯无语地说，以前没发现，马尔福的嘲讽功底这么强。

    “至于韦斯莱之前的问题，答案是我可以做到，至于你们就别想了……”

    “还不如把眼神锻炼得机灵点。”

    海普教授的话让所有人感到无奈，听了他的描述，小巫师们确实产生了类似罗恩的想法，要知道每个人都有一两个讨厌的人。

    而纳威的想法就比较正常，他非常期望有个特殊的窥镜能提醒他不要丢三落四，但他担心自己会把这个窥镜给弄丢——这不是不可能，他上学年的记忆球就是这么不见的。

    纳威苦闷地在一张羊皮纸上写下‘吉星高照’，这是格兰芬多公共休息室的口令，但他总是记不住，为此，他一有时间就会在能看到的任何地方写下这个词。

    按照他的想法，只要他记录口令的地方足够多，就再也不用担心忘记口令了，就算碰运气也能碰对一两次……

    “好了，让我们来看看这七种窥镜。”菲利克斯随意地挥动魔杖，让讲台上一个拳头大的褐色栗木窥镜飘到半空中。

    “第一种，最常见的类型，市面上卖的都是这种，顶多外形有些变化。针对性不强，效果一般般，还容易出错，好处是制作容易、价格便宜。”

    “但野外宿营时拿来防御危险生物，勉强也够用。”

    “第二种，类似于诚实探测器，可以发现巫师身上隐藏的魔咒。”

    “第三种，针对黑魔法，我这种可以发现十七种较为恶劣的黑魔法，包括不可饶恕咒。”

    他抖出一片沉重的黑光，窥镜立刻发出尖锐的报警声。

    台下的小巫师们噤若寒蝉地看着菲利克斯，那黑光似乎能锁住任何光线。但他面色如常地继续讲了下去——

    “第四种，针对特定的咒语，本质上是对第三种窥镜的衍生，但应用范围更灵活。我面前的这个针对的是缴械咒。有人想尝试一下吗？”

    菲利克斯指着一枚核桃大小的灰色窥镜问道。

    所有人的目光看向哈利，在最近的流言中，他凭借着缴械咒单枪匹马打死了一队摄魂怪。

    德拉科根本不信这套说辞，他坚定地认为目前出现的各种版本都是假的，抛开各种修饰言论：波特遇到摄魂怪，然后晕倒。这才是事情的真相。

    于是他对着哈利做着“摄魂怪”的口型。

    哈利有些紧张，还有些兴奋，他挑衅地看着德拉科，随手挥动魔杖，无声无息间，一道弧形红光贴着斯莱特林学生的座位划过。

    自始至终，他都没有关注自己的咒语，而是盯着德拉科。

    令哈利满意的是，他的脸色变得苍白起来。

    随着哈利的咒语发动，半空中的灰色窥镜滴溜溜转了起来，而且不停地闪烁红光，发出阵阵蜂鸣音。

    菲利克斯解说道：“你们看到了吗，针对特定咒语的窥镜，就是这种情况。看起来没什么用，但如果在房间里放上一枚针对常规‘开锁咒’的窥镜，也许可以起到出其不意的作用。”

    “要知道，普通的窥镜是可以被屏蔽的，你永远不知道站在你房间外面的是不是一名有准备的黑巫师。”

    “第五种，针对特定血脉。你们知道就好，我不会展开讲。”

    “第六种，针对特定的人，原理很简单，你只需要对方的一撮头发，就像复方汤剂……”

    “而最后一种，是针对特定的感受。我这里是‘喜悦’窥镜，很有趣是不是？如果你打算讲一个笑话，它会帮助你了解听众的真实情绪。”

    “有谁想试试吗？”

