    [前文的赵梦是一个哑巴，已经修改，抱歉抱歉……犯糊涂了.....]

    万里城前，江临持剑而下，冰寒色的剑气在江临四周尽数环绕。

    妖军之中，箜直视着独自一人站在沙场之上的江临，眼眸眯起。

    因为负责断后的名单妖族天下没有弄到手，也没有必要去弄到手，因为对方无论如何，都是最后的垂死争扎罢了。

    所以说实话，箜也是没有想到，江临竟然会来断后，万里城竟然会让身负浩然天下气运的江临来断后。

    不过这样也好，至少自己不再需要去浩然天下将江临给抓过来了。

    而在箜的身边，同样是看到江临的书綠眼眸睁地老大。

    “师父，江临他……”

    书綠轻轻拉了拉师父的衣角，她很想祈求师父能够不要伤害江临，但是战场有些战场的规矩。

    书綠知道自己的这种请求，是违背战场的规矩。

    “师父知道的。”箜笑着拍了拍书綠的小手，“放心吧，这小子我会活捉过来，给书綠你当夫君的。”

    “师父……我才不要嫁给这个大坏蛋呢……”

    书綠脸颊通红，不过眼眸轻轻看了站在沙场正中的江临一眼，心跳不由快了起来。

    不够听到师父说会饶那个大坏蛋一命，书緑也是放心下来。

    箜只是一笑，与此同时，数万的妖军已经是朝着江临扑去。

    江临反转剑锋，冰雪覆盖于剑身之上。

    往前一挥，江临面前，上千的妖军皆是被冻成冰块。

    再一阵剑风扫过，上千妖军皆是破裂，碎成冰屑。

    与此同时，万里城中，一个巨大的酒葫芦从天而降，直接坠落在战场之上。

    又一上千的妖军被砸成了肉泥。

    于江临的身后，一柄长剑飞掠而出。

    长剑刺穿一个又又一个妖族修士，直接飞向妖军中军坐在王座上的箜。

    当这一柄长剑距离箜的眉心不过零点零一公分之时，长剑无法再前进一点！

    巨大的剑气与灵力互相对碰，阵阵的灵力风暴席卷而开。

    除了书綠之外，箜身边的所有妖修皆是震飞出去！

    “不错，剑气倒是更强了一些呢。”

    箜指尖轻弹，长剑倒飞而出，刺向了王迎心。

    王迎心接住本命飞剑，将长剑上的妖气尽数震散。

    天空之中，由上万把无形剑气所化的飞剑朝着妖修以及妖兽刺去，惨叫声声不绝。

    这只是刚刚开始而已。

    一条巨大的冰龙平地而起。

    明明是剑气所化的死物，可是这一条冰龙所携带的龙威让无数妖兽全身颤抖，如同一只只任人宰割的羔羊。

    这便是血脉的压制。

    “沬葉这小姑娘还真的是会给人添麻烦呢。”

    知道这龙威是来自于沬葉的箜笑着摇了摇头，不过也没多么的在意。

    箜衣袖一挥，镇压在妖兽身上的龙威尽数驱散。

    恢复了正常的妖修妖族朝着那一条玄冰巨龙扑咬而上！

    “哈哈哈……来来来！！！不孝子们，让你爹爹我战个痛快！”

    战场中央，被妖修与妖兽层层包围的启明大师化身为祖安上单，禅杖所挥，血肉横飞。

    “噹……”

    一道钟声传荡而开，巨大的金身罗汉发相浮现于战场之上。

    罗汉睁眸，怒目而视！

    第九段长城之下，数万妖修妖兽包围着四人，要将对方耗死于这片战场之上！

    与此同时其余九段长城，妖军也是到达。

    第一段长城，只有一个人，一个老者。

    看着正捧着一本已经是微微泛黄的书籍，一页一页翻看着的老者。

    在这一个老书生的面前，没有任何一个妖军妖兽，也没有任何一个妖王。

    因为面对这么一个老者，无论是多少妖军妖兽，都没有用。

    “老书生，你倒是有不少的闲情雅致啊。”

    风沙之中，一个老者骑着一只大狗缓缓走来。

    “活到老，学到老。”

    老书生将书籍放入储物袋中，笑着看向月老翁。

    “怎么样，打一场？”

    月老翁笑着摇了摇头：“都这么大岁数了的人了。”

    “江小子有一句话说的好，男人至死都是少年，而且我们这关系，不打一架很难收场的。”

    “以前我就觉得你不像是一个读书人。”

    月老翁笑着道。

    “还记得吗？在上古时期时，你总是一个人冲到少年，好几次都是我们把你从尸体堆里给拉出来。”

    “记得，如何不记得。”

    回想起当年，老书生的眼眸也是闪过一抹追忆。

    “当时的你总讲究三思而后行，江前辈总说你想得太多。”

    “但是江前辈也说你太莽了不是？”

    “哈哈哈……那倒是……”老书生轻声一叹，“竑，我们终究是回不去了啊。”

    “都老了……我们本来也就没多少年好活了，也不需要回去了。”

    “也是……以后的一切，就交给年轻人吧。”

    语落，于老书生的上空，一条条墨色长龙在云海之间不停翻涌泉。

    月老翁从狗子的后背下来，轻轻拍了拍狗子的后背，让狗子离开，但这次狗子不想离开……

    “让你走反而还不走不成？”月老翁轻轻一脚，将狗子踹飞。

    第一段长城之下，四季变化不断，云雾缥缈，上古神兽钟山神再次出现在老书生之前。

    第二段长城，同样是只有一个老人。

    这个老人只是搬了一把椅子，坐在万里城下，所有数万的妖军皆是不敢上前一步。

    甚至看着面前这一个如同寻常富家翁的老者，所有人皆是咽了一口口水，恨不得转身就走。

    陈镪，陈族族长，世间最强武夫。

    “老前辈。”

    驳从军营中走出，对着的陈镪作揖一礼。

    “嗯。”

    陈镪喝了一口茶，缓缓起身，背负着双手，扫视着驳与他身后数万的军队。

    “驳是吧，来吧？试一下从老夫我这里攻破这一段长城吧，听说你们妖族天下有记什么率先登上万里城的首功，试一试能不能从我这里拿到吧。”

    “老前辈说笑了。”驳直起身，认真地看向陈镪，“驳是发自内心地尊重老前辈，若是老前辈愿意，驳愿意以万里疆域换前辈余生之安宁。”

    “哦？”陈镪笑着看向驳，“你的意思是，是想让我投靠你？”

    “前辈，浩然天下大势已去，万里城必破，与其如此，前辈为何不加入我们，这对于陈族，对于前辈，皆是有好处，前辈为浩然天下已经是做的够多了。”

    “哈哈哈......”

    陈镪大笑道。

    “好一个‘已经做得够多了’，不过小子，你错了，我做的可是远远还不够啊，谢谢你小子的好意了。

    而且我们那个外族的女婿都在守城断后，我陈镪到了晚年，难道还要被女婿笑话不成？”

    “前辈，真的就没有什么好谈的了吗？”

    “有的。”陈镪拉开拳架，于陈镪周身，拳意四起，原本瘦弱的老头，肌肉鼓胀，撑破衣服，“那就是用拳头来谈话！”

    “是。”驳抱拳一礼。

    下一刻，于驳的身后，数万妖军朝着陈镪冲去。

    第三段长城，由儒家老者以及墨家老者的两名老者镇守。

    都是没有几年可活的人，看着城下黑压压的大军，两名老者互相一礼，做了“请”的手势，随即走下城头，赶赴战场。

    第四段长城，一个光头但不穿着袈裟的人在城墙下，靠着城墙，有滋有味地看着打满马赛克的书籍。

    “阁下是谁？”

    与城下十里之外，妖王三守走上前，问向传音问向光头。

    “嘘.....别吵别吵，正在看小刘备呢。”

    光头男子挥了挥手，随即继续津津有味地翻阅着。

    三首眉头微皱，大手往前一挥，妖军翁拥而上。

    “唉.....真是的，这年头看个书都这么费劲了吗？”

    光头男子一声感慨，在看到的那一页折了一个角，缓缓放入自己怀中。

    “佛是什么？和尚又是什么？江兄，圆萤，你们看不到我装X的模样，真是可惜了呀。”

    “杀！！！”

    妖军修士已经是杀了光头男子的百米之前。

    看着面前的妖军，光头男子无悲无喜，只是抬起头看向远处的天空：“莲花，这一场打完，我一定要回来娶你。”

    “阿弥陀佛......”

    当数万妖军距离光头男子不足五十米时，光头男子双手合十，诵念佛号。

    与他身前，朵朵金色莲花，凭空开放。

    与他身后，一尊佛像手掐莲花，悲悯众生。

    “铮......”

    日月教一座院落中，瑶琴之音戛然而止。

    “姐姐？”

    女子面前，十几名学琴的少女疑惑地看向面前这个清秀如莲的她。

    “无碍.....”

    女子纤手按琴，视线却不由看向了远方。

    ......

    第五段长城，浩然天下第一枪秦厄持枪而立，当妖军朝着自己冲来之时，秦厄睁开眼睛。

    城下，狂风吹起百米长沙，当沙尘落下，十里之外，一柄长枪如捣黄龙。

    第六段长城，负责镇守万里长城的儒家圣人戴好衣冠，整理衣袖，一步步走向那狂奔而来的妖军军阵。

    十年前，同样是在这一段长城，他看见了一名少女，少女文运缠身，书香莞尔。

    不过他不是喜欢上了她，而是看着这名少女，镇守万里城的他想起了自己已经离世多年的姐姐。

    后来听说这名女子于梧桐州一人论道数千儒生，再听说这名女子独自前往九大书院求学，只为辩儒。

    当时这个名为冯雨的儒家圣人只是在院子里静坐，不知冯雨在想些什么。

    “小雨，姐姐教你认字好不好？”

    “小雨，你想去上学吗？私塾的林先生说小雨很聪明，学费可以免少许多哦。”

    “那姐姐呢？”

    “姐姐呀。”少女蹲下身，轻轻抚摸着弟弟头发，“姐姐会为小雨赚取学费的哦。”

    “小雨不想去上学，小雨想要让姐姐去上学。”

    “傻小子，女子怎么能上私塾学堂呢？”轻轻抚摸着弟弟的脸颊，姐姐温婉一笑。

    “小雨不管，姐姐不去，小雨不去。”

    “那......等小雨学会了，回来再教姐姐，好不好？”

    “你好，请问，一名男子来到院落前。”

    “先生是？”

    “我儒家学宫的一位弟子，小雨今年十二，我观其根骨，有浩然之气，不知姑娘可否答应让他与我一起去儒家学宫修行。”

    “那姐姐也会一起去吗？”冯雨紧紧抱着姐姐。

    “可以的，家属若是愿意，也可以一起前往。”

    “那姐姐也可以读书做学问了吗.....”

    “这个.....”男子面色有些许为难。

    ......

    不知不觉，妖族大军已经是来到了冯雨的面前。

    “姐姐，或许，不久之后，女子也能够像男子一般读书做学问了呢.....”

    冯雨抬起头，看向远处的天空。

    于冯雨身后，翻书风吹卷而起，墨色长河于冯雨脚边静静流淌。

    第七段长城，镇守万里长城的佛家圣人盘坐诵念佛经，金色的经文于城下飘散，挡在妖族面前的，宛若不是一个和尚，而是一座金色的大山。

    第八段长城，道教圣人高坐云端，万里城下，乃是骑着黄牛的道祖法相！

    第十段长城，一个头发泛黄的老头，一个身穿阴阳家道袍的老妪，一个扎着牛角辫的女孩。

    看着城下大军，三人扎入其中，法阵四起。

    同一时间，万里城护城法阵寿终正寝，法阵破灭，万里城气运流露于万里城百姓身上。

    万里城下，仅剩着最后一道屏障，以人构建的最后一道屏障。

    万里城撤军第二日，第十段长城攻破，第九段长城酒道人战死。

    第三日，第六段长城攻破。

    第三日，第七段、第八段长城陆续攻破。

    第四日，第一段长城墨色长龙消失，月老翁踏上城头，儒家学宫宫主生死未知。

    同日，陈镪宣称被擒。

    第五日，秦厄战死，死而不倒，立于万里城门前。

    第六日，除却第九段长城，其余九段尽数攻破。

    第七日，万里城下，只剩江临一人，江临破镜入仙人，江临死而不退不降，一人剑拒百万妖军。

    第九日，妖军入万里城，公告发文：

    “浩然天下据守长城者，皆是阵亡，妖族天下感其气节，于万里城头立英雄冢，任何妖族不可前去打扰。”

    第十日，妖族天下兵发浩然。

