 多拉娜丽，也就是孔娟，月神殿一品堂的人，身份很不一般，而且惊颜天下，呼家没有人不知道，他们的子孙呼延姆在追求此女。

所以，孔娟的到来，让呼家感觉蓬荜生辉，连呼家的主母都亲自出来迎接了，她迎接的不但是客人，还有可能将来是她们呼家的儿媳妇。

“多拉姑娘，想不到你来了，太好了，太好了，这些天来过的还好吧，”呼延姆此刻奔了过来，看着被几个呼家的人招呼的孔娟，兴奋的不知如何是好，像个孩子一般，拉着孔娟的手，问这问那，亲热的很。

而一边呼延英和雷扎两人也过来向孔娟打招呼。

“呼延姆，你放尊重点，我只是把你当作朋友而已，”孔娟低声警告呼衍姆，然后不动声色的抽回了手，和雷扎还有呼延英点头示意，同时，极快的扫视了在场那喧闹的宾客众人，神色微微有些黯然，因为，那个人还没有到来。

“嘿，是，对不起，对不起，”呼延姆嘿的裂嘴一笑，也不在意，招呼着孔娟进入了大殿。

“一品堂多拉娜丽，祝呼老爷子祥康，小小礼物不成敬意，”孔娟跟着呼延姆来到大殿之上，恭敬说道，同时，取出一颗神界都所稀有的夜明珠，顿时把整个大殿照得通亮，更加映衬出孔娟那脸美颜的容貌。

“神海夜明珠，据传在神海之底，有凶兽把守，极为难得，价值不亚于一件绝件神器，不愧是一品堂的人，出手真是大方，”看到这颗夜夜明珠，在场的人不由的议论纷纷，更有人直接说出这夜明珠的来历。

大殿之中，都是有身份有地位的人，济济一堂，呼家的老爷了呼正帝，端坐在主位之上，满脸笑容，直接站了起来。

“呵呵，感谢一品堂赏光，想不到在下的寿辰都惊动了一品堂的人，实在让呼某惭愧，久闻多拉姑娘颜冠天下，今日一见，真是百闻不如一见呢，来人，看座，”呼正帝谦虚客气道，同时，派人收了夜明珠，给孔娟看座，而且坐的位置还是主宾客重要位置之上，足见，呼家对孔娟的看重。

“呼老爷子客气了，呼家是神界的一分子，仙神大战立过大功，理应受到尊重，”孔娟认真的说道。

“呵呵，应该的，应该的，”呼正帝微笑道，他是一尊神帝，实力强大，据说快要达到了神皇境界，能够在神界立于数万年之久，这和他的实力还有处事能力分不开的。

而对于孔娟的到来，在场的宾客也有不少的人向她打招呼，看到呼延姆围在孔娟左右，不时的献殷勤，哪里不知道他的意思，呼家如果能和一品堂联姻起来，实力将会更加壮大，一时间在场的许多宾客看向呼正帝神色更是多了一丝尊重。

这时，端坐在主位上的呼正帝突然神色一动，向众人告了个罪，然后身形直接消失了。

呼家，神果园林之中，一个姿色不错的中年美妇，正立在那里，有些焦急不安，在她的身后跟着几名漂亮的侍女，个个手中提着神果蓝。

在她们的面前，有一棵参天古树，只不过半边树呈现出枯黄的颜色，另外半边却是翠绿晶莹，树叶心形，巴掌大小，其中零星的结着一些果子。

这些果子看起来极为奇特，个个不一样，有的像神猴，还有的像神马，还有的像神狗，总之，神界之中，一些普通的神兽物种，在这果子上几乎都可以找到，散发着强大的神性力量。

“夫人，唤我何事？”

呼正帝出现在美妇面前，温和的问道。

“见过大人！”

美妇身后的几名侍女看到呼正帝到来，恭敬行礼。

“夫君，这次你的寿辰，我准备用天地神元果招呼客人，可是奈何，这次的天地神元果少的可怜，根本不够分，这可如何是好，要知道，来的不少的宾客，许多都是冲着天地神元果来的，它也是我们呼家的标志，如果——”中年美妇说道。

“夫人，可否用其他的神果来代替，”呼正帝沉思了一下说道。

“不可以的，这样会冷了一些宾客的心，我们呼家的名誉也会受损，”夫人有些担忧的说道。

“唉，天地元寿果是果中极品，千年开花，千年结果，千年成熟，数量极为有限，就连我呼家不少子孙都不曾吃过呢，”呼正帝叹息道，作为一大家族，需要和其他的势力搞好关系，而天地元寿果则是象征呼家的标志，是拿得出手重要礼物，本就不多，家族所剩甚少，只有家族弟子极为优异者，才能有机会吃得上。

“要不，把库房所储存的那些果子拿出来吧，”此刻，这个美妇犹豫了一下说道。

“你是说那些当年被狗啃过的果子？”

呼正帝轻轻皱眉道。

提到这件事，呼正帝就心里就来火，当年天地元寿果树极为茂盛，产量也比现在多的多，可是，却是被一只狗给糟蹋了，把一棵给弄的半死不活，还咬坏了不少的果子，只不过，呼正帝并没有舍得丢弃，甚至都没有赏赐给家族弟子，而是储存了起来。

被狗咬坏的无地元寿果也是天地元寿果，极为珍贵，炼丹入药都可以，当然人吃了可以，只是，看着那参差不齐的狗牙印，谁还能下得去口？

“不行，天地元寿果虽然神奇，但也不是极品，只是增加寿元有助于修练而已，拿被狗咬过的东西送人，不但起不到结交的效果，还会得罪人，这是对人的羞辱啊，”呼正帝苦笑道。

“那该怎么办？”

美妇也有些不知该怎么办了。

“到时看看再说吧，实在不行就送给重要的势力代表吧，”最后呼正帝想了一下说道。

“那也只好如此了，”美妇叹息道。

而此刻，呼家的宾客大殿之中，一些来宾却是在相互谈论着一些锁事。

“喂，听说了吗？

慕容家族一夜之间被人灭了，好惨！”

 