
    
    周老大费了九牛二虎之力，终于来到了鱼鹰的船上，两个鱼鹰队员将他拉上来时，他也大致的观察了一下鱼鹰的船，发现这船虽小，却与其他的船全然不同。

    光是船舷边上的那排站姿笔挺，手持长弓，面带寒光的海盗就够吓人了，而且这些还还是统一制服，这在海盗里面也是少见，他也是见过世面的人，这哪里是海盗呀，明明就是军队。

    周老大战战兢兢的跟在刘小刀身后，捧着那四十两银子的双手正微微发抖，他甚至以为这条船的人是不是大明官军假扮的海盗，出来捞油水的。

    “你便是周老大吧，商议了这么久，想必也有结果了吧。”唐学志冷冷的看了他一眼，没有别的话，直入主题。

    周老大本以为这海盗中的当家人会是一个彪形大汉，也没想到这海盗头子竟然这么年轻，眼睛里却是泛着杀机，让人不敢直视，这其实也是唐学志多年来在部队养成的军事素养，目光扫视之下杀机四溢。

    周老大这时候却向一个犯了错的小学生，自从他来到这船上后就开始心虚了，心里自然是明白，四十两肯定是少了，但是他最终还是用颤抖的手将四十两银子递了上来。“大当家请您高抬贵手呀，这船货并非一家所有，船是小老儿的，这是货主凑的四十两纹银，还请您笑纳。”

    其实唐学志知道，四十两并不是很少，不过对于这船货来说却是太少了些。“周老大莫不是打发要饭的不是，你们这一船货少说价值几千两，却拿这四十两来糊弄老子，看看我手下的这些兄弟，小刀让兄弟们准备攻上去。”

    刘小刀自然是明白唐学志之意，马上招呼手下的十个后生，郭大牛也是雷声呵呵的，动静不小，就连对面那船上的人也是如临大敌，有些胆小之人却也吓得瑟瑟发抖。

    “哎呦，大当家的息怒，请您息怒了，不知大当家寓意何为，还请您说个数，小老二再去和货主商议就是。”

    这周老大吓的不轻，赶紧求饶，只见唐学志抬了抬手后，刘小刀等人的动静噶然而止，回复如初，似乎唐学志的手就是一道静音开关一样。

    四十两银子自然是被收下了，随后唐学志表示，如果想要不动他们，再交三百两即可，如果现银不够，则可以拿货物出来抵，但价格自然不能按照市场价，而是只能按照市价的五折计算。

    “船上有两千斤茶油？”当唐学志听说船上有两千斤茶油时，顿时好像想到了什么，脸上露出惊喜之色。

    原来这周老大无奈，只能将船上的一些大致货物告知了唐学志，虽然唐学志提出的三百两有点多，但是对于这船货来说却是不多，随后唐学志提出要拿茶油来抵二百两，剩下的一百两让他们拿现银。

    周老大做不了主，只好再次回到船上找他们商议。

    “什么，拿两千斤茶油抵二百两，这，这怎麽可以，这些海贼，不然咱们就和他们拼了。”

    余掌柜听说海盗想要他的茶油，是在是气不过，一边埋怨这周老头将船上的货告知海盗，一方面又将对面海盗的祖宗十八代数落了一遍，表示大不了拼命。

    周老大自然是明白，这斯说的气话，便道：“拼命拼命，我告诉你，这些人不是海盗，是官军，我是看出来了，哪伙海盗有这种气势，你们要明白，如果真是官军，咱们连人带货都得完蛋。”

    听说前面都海盗是官军所扮，金掌柜也是吓得不轻，而王掌柜更是一下瘫坐在了地上，心道：“完了，这下全完了。”

    虽然大明对海贸睁一只眼闭一只眼，但并不代表已经开禁了，如果真要拿他们，估计还得抄家问斩。

    听周老大这么一说，余掌柜自然是没啥话说了，再耗下去估计连命都怕保不住，于是三家人再次商议，刚才给的那四十两由周老大来出，王掌柜补偿余掌柜一百五十两，剩下的那一百两由金掌柜来出。

    ......

    “好，既然是如此，待货物装船后，明一早你们自然是可以离开，不过告诉他们别耍滑头，我那些手下都是亡命之徒，让你的人在船上老实点就是。”

    双方谈妥后，唐学志虽然量他们也不敢胡来，但还是得警告一番，周老大也提出了一些要求，那就是在他们离开这岛上之前，唐学志应该保障他们的安全，不然他们付了这么多银子，再来一股海盗将他们劫了，估计这几家人都得破产了。

    这个时代，破产就意为着家破人亡，虽然身为海盗，但现代军人出身的唐学志自然不愿意有人因为自己家破人亡，这也就是大明，如果在后世，这些人也都是正正当当的商人。

    见唐学志答应的很爽快，周老大也是比较满意的回船去了，随后对方也信守承诺，将一百两银子送了过来，那两千斤茶油也陆续的从对方船上搬了过来，忙活了近一个多时辰，货物搬完时，天也全部黑了下来。

    一夜相安无事。

    翌日，上午，海潮终于来了。

    不过伴随着海潮而来的却还有另外两条船，看到有船来了，不仅是周老大船上的人，就连鱼鹰船上的那些队员也难免紧张起来。

    “老大，那两条船是同行定时同行了。”

    郭大牛虽然强装镇定，但是脸上依旧遮挡不住那紧张之色，有些口吃的对唐学志汇报情况。

    看着前方一里左右的地方，两条船缓缓靠近，从船型上来看，应该是两艘海沧船，这种船型属于中小型船中的一种，比鸟船要大一些，船型却要小于赶缯船和福船，在大明水师中属于第三梯队，一般用来运兵和支援的船只并非主力。

    虽然是一百个不愿意，但终究还是碰上了，于是唐学志在三让张三顺确认船上的旗帜，只要不是苍狼帮的船那一切都好办了，毕竟这里还是苍狼帮的地旁，就眼下的实力来讲，肯定是不能和苍狼帮直接发生冲突。