    玄天神宫有消息了？

    张铭看向几人道：“需要我帮什么忙吗？”

    “也不需要帮什么忙。”天宗圣主缓声道：“只不过玄天域是妖域，里面最为强大的就是四圣兽族，分别是龙族、白虎族、朱雀族、玄武族。除了这四族之外，还有诸多强大的上古妖族。现在这玄天神宫已经一分为四，本来我的意思是，既然玄天神宫是玄天域的，那就由玄天域的圣主来掌管。可现在最大的问题是，这四族谁也不肯相让，以至于玄天神宫无法归一。”

    苍天域是三座宫殿，玄天域却是四座合一。

    而现在四座宫殿分别在四圣族手里，谁也不肯交出手里的那一部分，的确难办。

    张铭听到龙族，不禁轻锁眉头道：“那几位现在的打算是什么？”

    “没什么打算。”昊天圣主冷声道：“几个妖族而已，如果听话，就让他们掌握玄天神宫，如果不听话，便将玄天神宫拿过来，我们掌控就是了。”

    天宗圣主和地煞圣主都沉默了。

    显然，这两人的想法也是如此。

    如果四大圣兽族群真不肯合一，那只能强制手段了。

    当初，张铭答应过龙祖前往龙祖取得龙珠。这一次，看来就是最好的机会了。

    张铭对着几人道：“如果只能这样，那我就随几位前往玄天域走一趟。至于神宫到手，最后归谁掌控，你们几位商议就是了。”

    “好。也没有其它办法了。”天宗圣主点了点头，对着几人道：“我们尽快出发吧，处理了玄天神宫的事，我们再去想办法寻找罗刹圣后。”

    钧天域三大圣地联手，在加上张铭，一起去的有七位圣主。

    玄天域。

    张铭等人来到了一座满是绿荫山川的星辰之上。

    地煞圣主开口道：“这里是白虎圣兽一族的地盘，我们现在的计划是扶持白虎圣族。”

    “白虎圣族最强吗？”张铭随口问道。

    地煞圣主摇头道：“那也不是，白虎圣族刚好是几大族群之中最弱的。”

    最弱的？

    张铭看向地煞圣主和昊天圣主，心里隐约明白了。

    最弱的，也是最容易受摆布的。

    显然，地煞圣主和昊天圣主早已经做好了收编玄天域的打算，只要扶持一个白虎圣族上位，到时候玄天域自然受钧天域随便摆布。张铭对这种做法有些反感，不过现在也没其它办法，最重要的是先将玄天神宫的事情解决掉，然后去寻找罗刹圣后的下落。否则，在过个几年，暗界真突破空间壁垒，到时候整个九重天都会遭殃。

    不一会。

    张铭几人便来到了一座依山而建的宫殿。

    宫殿里有不少化作人形的白虎圣兽一族。人毕竟是万物之灵，躯体不大，手脚使用也十分方便。所以玄天域的妖族，绝大多数也都会转变为人形，只是生活习性上，还是没有什么改变。

    大殿之前。

    一个身穿黑甲的短发男子大步走出，在见到张铭等人之后，顿时大笑行礼道：“欢迎欢迎，虎烈代表白虎圣兽一族欢迎各位人族圣主的到来。”

    “我们是圣族。”昊天圣主冷哼一声，大步走进了宫殿。

    白虎圣主虎烈尴尬一笑，将几人迎进了大殿。

    张铭看着眼前的大殿，材质和苍天宫差不多，想来这就是玄天宫的一部分了。

    白虎圣主虎烈见人坐下，便连忙道：“知道几位这些日子要来，在下特别准备了一些玄天域特色的灵果，请各位品尝。”

    “灵果就不用了，我也喜欢吃生肉。”地煞圣主淡淡笑道。

    白虎圣主眉头一动，立刻道：“快，将早上刚斩的玄羊取一块肉送上来。”

    妖族喜好吃生肉。

    没想到地煞圣主也有这喜好。

    张铭坐下，倒是没有品尝什么灵果和生肉。

    昊天圣主直接道：“虎烈，派你的的族人去通知其它三族圣主来这里见我们，告诉他们，这是他们最后一次机会，如果再敢拒绝，那也别怪我们替你们做决定了。”

    “这。”虎烈尴尬道：“不瞒各位，这事情已经派人去说过了，青龙、朱雀、玄武三族的意思是在玄天域中部的天衍星上见面商议。”

    昊天圣主轻哼一声道：“天衍星在什么地方？难道还要我们亲自跑一趟吗？”

    虎烈迟疑道：“如果几位大人不愿意去，那不如早做决断……”

    早做决断，那就是扶持白虎族上位啊。

    天宗圣主轻咳一声道：“还是走一趟吧。如果你们能够内部解决自然最好，如果真到了无法调和的那一步，到时候我们再另作打算。”

    “我的建议也是尽量内部调和。”张铭开口道：“不过半个天域，想来也不远，我们既然来了，就走一趟吧。”

    要是苍天域，张铭一步踏入空间裂痕就到了，不过这里是玄天域，张铭对这里的空间法则还不熟悉，所以只能乘坐战船和神殿而去。

    天宗圣主和张铭都开口了，地煞圣主和昊天圣主也只能点头同意。

    这一次，白虎一族算是全部出动。

    白虎一族之中，圣主只有一位，不过尊主却有二十多位。

    几个人连同白虎一族向着天衍星飞去，一直飞了五天，才来到了那颗绿意盎然，却并不算大的星辰之上。

    天衍星。

    朱雀一族和玄武一族已经出现，还剩下青龙一族没有到场。

    临时的宫殿之中。

    玄武圣主目光扫过张铭几人，最后对张铭问道：“你就是苍天域的张铭？”

    “不错。”张铭点头道。

    玄武圣主淡淡笑着道：“虽然我们以前没有见过，但是我对你的名号早有耳闻。算起来，我们玄武一族和你也打过交道了，我弟弟进入苍天域再也没出来过，想来已经实在苍天域了。”

    弟弟？

    张铭轻锁眉头道：“你说玄明？”

    “不错。”玄武圣主点头道：“我叫玄甲，玄明是我不争气的三弟。虽然不争气，但是实在你们苍天域，这笔债我早晚会讨回来的。”

    张铭淡淡开口道：“玄明入侵苍天域，石碑我直接捏碎了妖丹，撕碎了神魂，如果阁下要讨债，我随时恭候。”

    虽然都有杀意。

    不过在场圣主这么多，玄甲没出手，张铭也不会不顾大局。

    随着外面一声龙吟之声，一名青衣壮硕男子大步走进了大殿。

    男子目光扫过所有人，抱拳道：“龙武来迟了，让各位久等了，对不住，对不住。”

    朱雀圣主是一名红衣妇人，见到青龙圣主龙武出现，便笑着道：“龙武大哥说笑了，是我们来得早了些。”

    玄天域四大圣族的圣主都来了。

    除了这四大圣族之外，还有三位圣主，分别是狐族、狮族和象族。

    玄天域眼前的便是这七位圣主。

    青龙圣主龙武坐下开口道：“诸位既然都到了，那我就先来说吧，我得意见这是我们玄天域的事，不希望外人来插手。虎烈，你觉得呢？”

    虎烈淡淡一笑。

    显然地煞圣主和昊天圣主是想扶持虎烈的。

    只是用外族来帮忙，那就是私通外敌，虎烈也不敢违背大意。

    虎烈淡淡开口道：“龙大哥说的对，这是我们玄天域的事，我们玄天域能够内部解决，再好不过了。”

    几大妖族纷纷表态。

    昊天圣主轻哼道：“我们不反对你们内部解决，但是时间紧迫，如若你们再拖延个几年，到时候暗界攻入九重天，那就不是你们内部解决的事了。你们想要内部解决，可以，我给你们机会，就在今天。”

    今天解决？

    几大妖族面面相视。

    朱雀圣主轻笑道：“好啊。不如这样，我们投票解决好了。真要有谁掌控玄天神宫，那就让龙武大哥来执掌吧。”

    “凭什么？”玄甲重声道。

    虎烈冷哼道：“投票解决。那就在场所有的圣主一起投票好了。”

    一起？

    虎烈身后有圣族支持，都要投，自然占优。

    朱雀圣主不屑道：“全部投票？你还想把外面来的也算上？这算什么内部解决？”

    都在争吵着。

    显然谁也不想放弃主导权。

    天宗圣主冷声开口道：“既然无法决定，那就动手吧，你们四位动手，谁最厉害，谁来执掌玄天神宫。”

