    刘长老一向冲动粗心，就连他也发现，云小雅这话不对劲。

    他吼道：“你这丫头怎么说话呢？”

    “我们家主是来找凶手的，关云染什么事？”

    “你还是云府的小姐呢，就这么巴不得自己妹妹死。”

    “什么人呐！”

    云霜雪一跨出云府的门槛，便看到了眼前的场景。

    她心中一惊，快步上前，抓住了云小雅的手腕。

    云小雅一怔，低声问：“娘，你怎么出来了。”

    见围观众人，对云小雅指指点点。

    云霜雪沉眸看着她，道：

    “跟我回去。”

    闻言，云小雅面色微变。

    云霜雪，她的母亲，竟然让她回去！

    “我不！”

    她不肯放过这一次，弄死云染的机会。

    云小雅无法理解，作为一个母亲，这个时候，不是要帮她实现她的计划吗？

    此时，江家家主亲自向云染发难，这是多难得的机会啊。

    她不帮忙就算了，还阻止她。

    云小雅坚决地摇头。

    “娘知道你委屈，小雅乖，跟娘回去。”云霜雪低声安慰着她。

    “你放心，这件事情，娘会为你做主。”

    云小雅继续摇头。

    云家的人如今都变了，一个个都向着云染。

    就连她的娘亲，也变得不似从前那般宠爱她了。

    若是从前，她的母亲得知自己女儿被人欺负了，早把那儿杀了。

    可她被云染害得再也无法修炼，母亲也只是去闹腾了一下，根本没有对云染怎么样。

    她就不懂，云染究竟有什么了不起，那么多人护着她！

    “我不回去，我要看着云染去死，我要杀……”

    一想到自己被云染害成这样，云小雅就止不住内心的疯狂。

    云霜雪见状，连忙上前，一掌劈晕了她。

    顺势将云小雅抱住，她对众人道：

    “教女无方，让诸位见笑了。”

    说着她看了伍林一眼，才带着云小雅进府。

    事情既然跟云家无关，江别情也没必要在此多留。

    他冲伍林拱手，道：

    “多有叨扰，实在是对不住。”

    伍林也象征性地抱拳。

    “小姐受伤一事，还未解决，待我家家主出关，必定亲自前往烟波城。”

    江别情听了这话，眉头瞬间拧成一团，解都解不开。

    这件事，是他江家亏了理。

    江家所有人，包括暴脾气的刘长老，听了这话，一张嘴都仿佛被缝上了一般，愣是说不出一句话。

    说完，伍林又道了一句：

    “江家主慢走，不送！”

    江别情陪着笑，跟伍林说了几句客套话，这才带着江家人离开。

    这时，突然有人，从人群中钻出来拦住了他。

    他衣着朴素，一脸憨态，对江别情道：

    “江家主，我见过江曼婷。”

    江别情闻言，忙道：“她在哪儿？”

    他想了想，朝他伸出一只手，摊开来。

    江别情见状，对下面的人使了个眼色。

    一个黑衣男子，立刻掏了一锭银子扔给他。

    那人接过银子，思绪也畅通了，便道：

    “江家主，我突然想起来了。”

    “那一日，我在东大街后面的小巷子里，见过江曼婷。”

    江别情面色一遍，问道：“她现在何处？”

    那人闻言，摆了摆手道：“那我就不知道了。”

    不过随即，他面色一红，局促道：

    “当时她衣衫凌乱，一见到我，冲过来二话不说就扯我裤腰带，我还以为是哪家花楼的小姐不甘寂寞了。”

    “我嫌脏，骂了她一句。她见我不肯就范，还扇了我一耳光。”

    “说她堂堂的江家小姐，竟被人如此侮辱。”

    说到此处，他抬起头，一脸无奈。

    “江家主，不是我不帮忙，你说我一个有家室的人，怎么能在外面乱搞嘛！”

    “我也是有原则的。”

    “后来我看清了她的脸，才想起来，她还真就是江曼婷。”

    江别情问：“然后呢？”

    那人努力回忆起当日的情形，他道：“然后……”

