
　　已经到头了！

　　布朗斯基最近锻炼能够得到的体质增强效果已经到头了，这让沉醉在这种美好感觉的他在清醒过来之后，非常的不满。

　　那种感觉比吸X还让布朗斯基沉迷。

　　因此他已经快没有耐心了。

　　到底布鲁斯·班纳那个家伙还能不能找到了？

　　如果找不到的话，那么我要怎么样罗斯将军再给他注射更多的超级士兵血清？

　　被想要更强大力量的欲念所驱使，布朗斯基最近的脾气是越来越坏了……一两拳砸破沙袋已经是小意思了，没留手把陪练的教练打骨折都已经发生了两次了。

　　现在在体育馆里，已经没有教练愿意去配合布朗斯基。连为他换沙袋的人都是小心翼翼，力求用最快的速度换完，以免被他批评……他们都能感觉到布朗斯基越来越疯狂了。

　　但更上层的将军却不这样觉得。

　　不过就在今天，满脸阴鸷的布朗斯基得到了另外一个好消息。

　　他接到了一个他期待已久的电话。

　　就是那一位研究员所打来的……布鲁斯·班纳那一次实验所损坏的实验器材已经被那位研究员找专业人员修复好了。

　　对方打电话过来都是来邀功的。

　　布朗斯基闻言自然是非常高兴。

　　虽然连布朗斯基自己也不知道自己在高兴什么，但是他就是从心底泛起了喜悦，并且准备立刻就前往那名研究员现在所在的地方。

　　不过布朗斯基刚刚转过身，刚刚把快破掉的圈套从手上摘下来，就看到了有一名军衔是上尉的军人走向了他。

　　“上校，罗斯将军让你立刻前往他的办公室！”

　　“目标已经被发现，圈套正在缩紧！”

　　哦！发现布鲁斯·班纳了？

　　布朗斯基更加兴奋了。

　　很好，可以让那个怪物知道他已经不是几个月前在巴西的他了！

　　相比于那些研究器材，布朗斯基还是对抓捕那个怪物更加上心。

　　发信息给那个研究员说执行完他的任务之后再去，布朗斯基让对方一定要看好了那座实验器材。

　　安排好了这件时候，布朗斯基兴奋的你跟着那名上尉前往了罗斯将军的办公室。

　　布朗斯基很想要知道这次是怎么发现的布鲁斯·班纳！

　　不对，似乎也不需要再知道了。

　　因为他真一次一定会被他揍得不成人样，然后束手就擒！

　　……

　　卡尔沃大学，教职员工宿舍。

　　布鲁斯·班纳正在和他的前女友贝蒂·罗斯在她的房间里耳语厮磨。

　　或许班纳自己认为自己拥有的魅力的确存在，在他通过认识的餐厅老板而和贝蒂见到面之后，他的这位前女友堪称是发动了“格式化”的超能力，将就在身边的现任男友完全忘到了脑后，就算是追着也把班纳追了回来。

　　也是，如果她没有了对班纳的感情，也不会隔了两年才再次去找新男友。

　　她没有对不起班纳的地方……只不过，无论怎么看，她都是对不起她现任的这位心理医生。

　　好在他是心理医生，就算是心哇凉哇凉的，也能自己给自己想办法熥熥……

　　只不过和班纳所想的一样，他刚刚在贝蒂身边出现，他就被罗斯将军派在贝蒂身边的人发现了！

　　他现身的消息也就立刻传给了罗斯将军，而罗斯将军也迅速地开始排兵布阵，让士兵们从各个方向包围向卡尔沃大学。

　　无论如何，这一次不能让布鲁斯·班纳再跑掉了！

　　而罗斯将军这一次也不准备要将班纳以普通人类的形态抓住。

　　他的假想敌已经完全是班纳身体里的那个怪物。

　　通过前几次的接触，计算出了班纳体内那个怪物强大力量的上限，并再提高两倍作为未知的缓冲，罗斯将军制定了一个绝对不会让他跑掉的大计划。

　　就算那个怪物用无穷的体力支撑，最后也只会被火力覆盖之后，被他们抓住

　　想要跑掉，除非那个怪物的力量还能再暴涨一倍以上，不然必定会是瓮中之鳖。

　　不过他们已知那个怪物的力量已经十分骇人了，还要再涨一倍以上？

　　那怎么可能啊！

　　因此办公室里所有参加计划设定的人都对这个计划很满意。

　　哦，还有一个不是非常满足。

　　“为什么不现在就动手？罗斯将军？”布朗斯基提问道，“现在布鲁斯·班纳正在最放松的状态，现在冲进那间房间里进行抓捕，或许还能有机会直接抓住他。”

　　其他所有人的脑袋同时转过来看向布朗斯基，然后下一刻纷纷望向四面八方。

　　废话……如果现在和布鲁斯·班纳躺在同一张床上的人不是罗斯将军女儿的话，队伍早就冲进去了！

　　红外线扫描早就已经架好了，通过热成像，可以清楚的看到班纳和贝蒂现在正在床上是用的什么动作交……谈。

　　罗斯将军看了看布朗斯基，对他的问题给了他两个理由。

　　第一，大学宿舍不适合进行战斗。

　　第二，按照以前的讯息来看，那个怪物应该有夜视能力，在夜晚并不会削减他的战斗力。而军队的战斗力却会在晚上几倍的削弱。

　　只为了图一时简单而放弃百分百成功的大计划……那不是有毛病么？

　　布朗斯基对罗斯将军的两个理由非常信服……这俩理由比为了不伤及自己的女儿要机敏多了！

　　而其他人看向罗斯将军的目光则是充满了敬佩。

　　不愧是老狐狸，徇私也能说的这么冠冕堂皇，佩服佩服！

　　只不过军方的人并不知道他们的计划，现在正在被多面通过超小型耳机直接说道班纳耳朵里。

　　班纳听到军方的人不会直接冲进来，原本已经绷紧的神经终于松了一些。

　　不过如果他要和贝蒂分房睡的话，或许军方就不会再顾及是否会伤到他，直接冲进来了。

　　所以，他今晚必须要和贝蒂至少睡在一张床上。

　　但是，班纳只是现在就要快要受不了了。

　　因为今天没吃药，所以班纳火气上升的特别快。

　　本来班纳今天在遇到贝蒂的时候看到她和他的男友有说有笑，就差点像多面说的肺都气炸，直接把浩克召唤出来。

　　现在和贝蒂共处一室……他随身携带几十年的那杆枪已经竖起来了。

　　但班纳是真的不敢和贝蒂做什么……成长的时候，班纳的心跳必定超过临界点，浩克也必定会跑出来，那么就前功尽弃了。

　　为了转移自己的注意力，也为了缓解自己不安定的心跳，班纳在床上和贝蒂聊起了非常煞风景的事情。

　　关于他的实验……

　　不过班纳只是说到实验，还没有继续往下说，贝蒂就似乎想起了什么一样，从床上起来，到她的包里把一个U盘掏了出来，并炫耀一样的拿到了班纳面前。

　　“这是那次实验的所有数据！我在你那次实验之后，趁着实验室里只有我一个人的时候，从电脑里拷出来的。”

　　这样一个罗斯将军做梦都想要得到手的东西，就那么随便的放在他女儿的包里，每天都随身携带……包没被抢只能说卡尔沃大学附近治安比其他地方要好多了。

　　不过贝蒂说的那么轻描淡写，班纳却知道不是那么回事。

　　浩克的攻击绝对波及到她了，玻璃一定在她身上留下了大量伤口。

　　但那时的贝蒂的第一个想法却是将那次研究的资料给隐藏起来，并“诬陷”给浩克造成的实验器材破坏。

　　真的很有头脑，也很勇敢，很坚定！

　　看着贝蒂现在已经没有了伤痕的脸庞，班纳的心跳又一次加快了。

　　浩克的意志也已经因为半天多没有制约而重新开始苏醒。

　　这样班纳痛并快乐着。

　　最后，班纳练了这么长时间的瑜伽还是立了大工。

　　拿过贝蒂手中的U盘，班纳闪身进了贝蒂的洗手间。

　　他需要洗把脸降降温。23sk.Com

　　而且还要对这个U盘进行一下处理。

　　他是要在明天变成浩克后，才能逃出升天，所以别说带着的东西了，连衣服裤子应该都会再一次破碎。

　　因此他要携带U盘的办法就只能把它吞到肚子里了。

　　用不易腐蚀的细线绑住U盘，另一头绑在自己牙齿上，接下来班纳把它吞下去就可以了。

　　之后想要拿出来，只要解开牙齿上的细线再拽出来就可以。

　　一些毒贩为了过安检，藏毒的技巧，十分简单。

　　甚至连不绑绳子的也有，需要之后拉出来。好处是不做x光不易发现，坏处是包装容易破。

　　U盘的话就没那么多避讳了。

　　做好这一切，班纳回到了卧室，就看到了贝蒂很安静的看着他……让班纳的心脏再一次迅速跳动了。

　　不行，根本忍不住啊……

　　……

　　班纳是背对着贝蒂，坐着等到天亮的。

　　连床都不敢上。

　　贝蒂已经听班纳说了他的情况，当然也不敢再去撩拨他。

　　不过看着班纳那么在意时间的问题，非常聪明的贝蒂也得出了一个结论。

　　等天亮了，一定会有事情发生。

　　而且这件事班纳已经提前就知道了。

　　因此，躺在床上却睁着眼看了一晚上班纳背影的贝蒂，在天终于亮了之后，“醒”了过来，从她的房间里找出了班纳以前留在她这里的衣服，将他打扮了起来。

　　将鸭舌帽戴在他的脑袋上，贝蒂捧住班纳的脑袋，在他的唇上轻轻一吻，“虽然不知道你一直都在在意什么，但是布鲁斯，答应我，努力活下去，找到恢复原样的方法，好么？”

　　这一吻并没有让浩克躁动起来，但却让班纳心中的斗志燃烧了起来。

　　“我会的，贝蒂！”班纳用力的抱住了贝蒂，“你也要照顾好自己！”

　　上一次的分别，两个人并没有说什么。

　　但是这一次，两个人都已经做好了充分的准备。

　　他们相信对方一点能够做到彼此的期望。

　　直到下次见面，一定会好起来的！

　　……

　　贝蒂并没有下楼，班纳自己一个人从宿舍楼中走了下来，走进了已经满是喧嚣的卡尔沃大学。

　　充满青春气息的大学生们，正在相互结伴着，开启他们美好的新一天。

　　不过班纳越往前走，他身边的人也越来越少……

　　一直等到他身边只剩下几个人的时候，班纳知道要来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第119章 做好准备的班纳免费阅读。https://xs.23sk.com 