    

    废品站里一股难闻的味道，碎玻璃，旧书报，旧家具，破铜烂铁。两人直奔旧书报处，几经翻找凑齐了还算完整的一套初中和高中的课本，又找了一些旧报纸。

    李小玉太想吐槽了：谁说的能发现宝贝的？除了废品还是废品。我的金条，我的帝王玉，我的国宝，在哪啦？又被骗了啊！

    不甘心地李小玉去破铜烂铁堆里翻找，发现一个黑不溜秋，非金非石，缺了半只耳朵的三足鼎。此物直径大约有三十厘米，深度跟后世的药罐深。

    难道这就是所谓的宝贝，就这货躺在废品站的样子也太丑了吧？抱住，起，没抱动，还挺沉。

    使出吃奶的力气抱起黑罐子，到门口让老头过称。老头看一眼两人的东西，半背篓旧书旧报，一个黑罐子。

    “你拿这个罐子做什么？”

    “回家熬药。”老头一听熬药，同情地看了兄妹俩一眼。

    “给五毛钱吧。”

    李承继接过她手里的黑罐子放进篓子，见天热起来，两人直接回家。

    “二哥，你把黑罐子给我放在井边，打点水给我，得洗干净的。”

    李小玉扯块破布一点点地擦洗着黑罐子，“嘶”一阵刺痛。手指擦在黑罐子的半只耳朵上，被刺破了，鲜血顺着中指滴进黑罐子中，消失不见。

    脑海里传来一声两三岁孩童稚嫩的声音：”主人，我终于找到你了。“

    ”你是谁？你在哪？我怎么看不见你？“

    ”我是你面前的黑罐子。“话落，一阵光晕闪过。

    原来的黑色慢慢脱落，露出里面的翠绿色，整体发出柔和的光泽。罐子比原来小，直径大约有二十厘米。

    脑海里再次传来声音：”主人，我是五千年前药王谷的镇谷之宝，由于被内奸出卖，整个药王谷全部惨死。危急时老主人将我封印，后流落民间，只有老主人最纯的血脉才能将我唤醒，所以你就是我的主人！“

    李小玉傻呆中：我家就是一普通的老百姓，怎么还扯上血脉的事了？

    ”你没认错吧？真的假的？有点玄幻哈！那你既然是从五千年前来的，那你会修真吗？“李小玉接受能力挺强的道。

    ”主人，我是炼药的药罐，我们药王谷也没有修真功法。不过，我会变大，你看。“二十厘米的罐子不见，眼前的是一个直径约一米大的绿罐子，深度没变。

    ”我炼出的药可以提高药效的十倍，主人，我很棒吧！“

    “真的，那你太厉害了！你有名字吗？“

    ”我叫小绿，但我不想要原来的名字了，这总让我想起过去。主人，你给我改个新名字吧！“

    ”那你就叫糖宝吧，甜甜蜜蜜的宝贝！以后叫我姐姐哈！“

    ”你还可以长大吗？“

    ”姐姐，长大需要很多灵药，这个时代很难找到灵药。还有，你跟我沟通不用说出来，只用神识沟通就行的。“

    ”好吧，也许哪天运气好遇到了呢？你还是变小吧！我把你放我空间里去，呆在外面太打眼了。“李小玉把变小的糖宝放入空间二楼的小客厅中。

