    次日，白稷陪着秦始皇巡视三十里外的驰道。此地还正在建造，大概还有数千降卒刑徒在此做事。另外有三百精兵屯守，由三位百将带领。他们主要是负责看守刑徒降卒，防止他们谋逆。五十里外还有县尉戍守的军团，若有急事能在最短时间内出兵。

    驰道修筑起来并不容易，道广五十步，三丈而树，厚筑其外，隐以金椎，树以青松。其实轨道能建立起来，主要是靠着现在林木众多，可以就地取材。就他们所用的枕木，都得做好防腐处理。耗费的人力物力，完全就是笔天文数字。

    望着这些辛劳耕作的刑徒，白稷忍不住的叹息。秦国轰然崩塌并非没有缘由的，正所谓得民心者得天下，如此劳师动众耗费民力物力，势必会引起反弹。他们只会管饭，至于钱粮根本就别想。患了病基本就只能靠自己死撑着，死伤不计其数。

    驰道还仅仅只是秦国基建之一，还有更为危险的栈道，长城皇陵……

    秦国兼并六国后，本该是休养生息让万民好好休息，却偏偏是大兴土木。他们得不到什么好处，每日只会管饭，承担起建造一切的责任。最后在史书上有的只是秦始皇雄才大略，建立起万里长城。至于在其中拼死拼活的黔首，却难以留下个名字。

    “国师何故叹气？”

    “只觉得他们很辛苦而已。”

    “人生皆苦，大抵如此。”陈平在旁开口，“而今天下再无刀兵，降卒皆可不必拼命，未尝不是件好事。”

    关于陈平的事，秦始皇也已知晓，不过他并不明白为什么白稷会这么看重陈平。以陈平目前的能耐而言，秦国找不到千人也有八百。单单是淳于越，也要比陈平更为出色。

    要想找到扶持扶苏的名仕，实在是容易的很，就学宫内便有大把大把的名仕大贤。

    几人便这么到处巡视着，天气炎热，白稷还给秦始皇准备了一副墨镜。是以黑色宝石而制成，能有效的保护到眼睛。此前秦始皇出巡，双眼经常红肿酸涩，戴上这幅墨镜后倒是好了许多。最起码现在大中午的出来，他也不觉得刺眼。

    蒙常山带着玄鸟卫，拔剑在四周保护着。全都是穿着一身黑，带着墨镜。讲道理，他们要是换上身黑西装，不知道的还以为他们是在道上混的。一个个凶神恶煞的，看起来是更加的威风。

    正值晌午饭点时期，降卒们皆是按照顺序打饭。简单的粟米饭加一小勺菜羹便可。菜羹是腌制过的咸菜，味道非常的咸，就当做是补充盐分。看不到任何荤腥，只有半勺羊油，即便如此也都是大快朵颐。干了好几个时辰的活，一个个都是饥肠辘辘。

    不过，也有人未曾动筷子的。在不远处坐着个皮肤黝黑的汉子，眼角的余光时不时瞥向秦始皇这边。他是齐国降卒，他的亲眷皆因为战乱而死。不过并非死在秦人手上，而是死在齐人手里。战火蔓延，城破后混乱不堪，他家中亲眷为了保护口粮与流民扭打，滚烫的热血洒在粝米上。

    他将这一切的过错归结于秦国，自从来此修筑驰道后他就在找机会逃离此地。顡（wai）曾经逃过次，但还没跑出去三里地就被人抓了回来。结果还挨了笞刑，这只让他更为痛恨秦国。

    不论任何时期，总归会有类似的人出现。顡的眼神中充斥着怒火，直勾勾的盯着秦始皇，左手紧紧握着手上的铁铲。这是他用来夯土的，陪伴他多年，木柄处都因为使用过久而导致包上一层厚厚的黑浆。

    这是他唯一能称得上是武器的工具。

    顡知道今日这么做后他是必死无疑，但他不怕死。若能因此杀了秦始皇，一切皆是值得的。他死后，也能以自己的鲜血唤醒这些黑臀这些齐人。其实顡本来不想如此，只是他昨日听到黑臀等人所言，心彻底凉了。这些皆是齐奸，他们忘记了昔日齐国亡国的屈辱！

    因为些蝇头小利便感恩戴德，顡羞与黑臀等人为伍！

    顡的动作很慢，他只有一次机会。他很清楚玄鸟卫的本事，从军多年看个眼便知晓。蒙常山等人皆是高手中的高手，若轻举妄动势只会白白牺牲。他在等待着最好的机会，看着秦始皇一步步走来，顡的呼吸都因此变得异常急促。手心上满是汗水，紧紧握着铁锹。

    他以眼角余光瞥了过去，寻找着机会。却发现道锐利的眼神正在注视着他，不是别人正是白稷！顡心里顿时咯噔了下，意识到有些不妙。他自然是知道白稷的本事，这位泰山仙人可是出了名的无所不能。

    难道说……被发现了？

    顡咬着牙暗暗低吼了声，如野兽般挥舞着铁锹，直奔秦始皇而来。

    “保护陛下！”

    “杀！”

    蒙常山面露杀机，作为贴身保镖，他自然也早早察觉到了顡的不对劲。接着他便猛地一跃而出，铿锵剑吟声响起。就看到道剑光闪过，铁锹被瞬间砍断成两半。接着蒙常山便朝着顡的胸口狠狠踹了脚，后者顿时口吐鲜血飞了出去。

    这一脚，直接飞出去两丈远。在地上滚了圈后，连站都站不起来。顡咬着牙强行撑着，接着便有数口利剑横在他脖颈处。但凡他有任何异动，即刻便会被就地诛杀。

    “大胆！”

    秦始皇此刻是怒不可遏，眸子内都吞吐着杀机，杀气腾腾。黑臀等人皆是噤若寒蝉，纷纷叩拜行礼。顡这就是典型的自己不想活命，连带着会害死他们。秦国连坐制摆在这，他们与顡皆是降卒，共同治理驰道。顡出了事情，他们都得倒霉。

    白稷望着这幕，顿时无奈的叹了口气。他已经警告了顡，可惜对方并未听他的。这次顡是犯下大逆不道之事，即便白稷出面相求，秦始皇也绝对不会留他活口，这是秦始皇的底线……即便当面放过顡，后续要杀了他也轻松的很。

