    第二天一大早，赫敏就偷偷摸摸地把里恩拉走了。

    昨天晚上里恩本来想要给那位特工写封信来着，后来想一想还是决定拖上一两天再进行回复。

    容易得到的东西总是不被珍惜，其实里恩现在已经有些后悔上一次给三兄弟那道法术了。

    不过总体来看，还是好的，至少这次知道主动坦白了，而且还给里恩送上了一份名为科里家族的大礼。

    “你拉我干什么？”里恩看了看左右无人的走廊，一脸好奇地问道。

    赫敏也左右看了看，然后神神秘秘地、略带好奇地问道：“你知道尼可·勒梅是什么人吗？”

    “什么？”里恩明显有些惊讶。

    他原以为他的出现会让命运改变，但眼前赫敏的话语让他意识到似乎并没有。

    “我问尼可·勒梅是谁？”赫敏以为里恩没有听清，又重复了一遍问题。

    “你从哪儿听到这个名字的？”

    里恩没有回答赫敏的问题，而是反问道。他一直在改变，但现在似乎一切回到了原点。

    “唉。”赫敏叹了一口气，表情有些无奈。

    “我向你发誓，我是真的不是想要偷听，这一点你一定要相信我。”赫敏一脸严肃地对里恩说道，她可不愿意让里恩认为她是一个喜爱窥探他人隐私的人。

    里恩点了点头。

    “昨天吃完晚餐后，准备去休息室看会儿书就睡觉。可是我走到楼梯处，就听到了韦斯莱和波特两个人正在说话。”

    “我再一次重申，我绝对没有偷听他们的讲话，而是他们的声音太大了。而且不知道是不是他们谈话太过于投入的原因，我咳嗽了好几声，他们都没听见。”

    赫敏又叹了一口气，继续说道：“我听到了尼可·勒梅这个名字，他们还说与四楼的那条三头犬有关。”

    “或许吧，不过这和我们有什么关系呢？”里恩看着赫敏说道。

    “可是···可是······”赫敏凑到里恩跟前，神神秘秘地说道，“我听他们说，四楼的房间跟神秘人有关。”

    里恩不由地笑了一声，对赫敏说道：“那间房间涉及到的事情很大，如果不是非必要，还是离他远一点，不论是那个房间还是波特先生。”

    “好了，不要多想了。”里恩伸了个懒腰，然后对赫敏行了一个绅士礼，“这位美丽的女士，请问我能否有幸邀请你去品尝早餐呢？”

    赫敏昂起头，露出光洁的脖子。

    “当然可以。”说着，把自己的手搭到了里恩伸出来的手上，“所以我们去吃什么？”

    “美丽的女士，在霍格沃茨里除了餐厅还有其他吃饭的地方吗？”

    “这可一点儿诚意都没有。”赫敏瘪了瘪嘴，略做不喜地说道。

    “毕竟邓布利多校长可不会允许小巫师们私自点火。”里恩随口说了句。

    两人一起往餐厅走去，一路上的小巫师们虽然还偶尔转过头来看看他们，但并没有开始那样惊讶了。

    或者说，小巫师们已经慢慢开始接受里恩和赫敏的存在。毕竟连他们各自学院的小巫师都没说什么，旁人还有什么好说的呢？

    “我还是觉得我好像在哪儿见到过这个名字，可是突然我却想不起来了。”赫敏皱着小脸，一副苦思冥想的样子。

    “不用着急，仔细想想。很明显这应该是你在接触魔法之后才看到的名字，毕竟能够出现在霍格沃茨，还让邓布利多校长设立禁区的东西一定不凡。”

    “你是不是知道些什么？”赫敏一脸怀疑地看着里恩。

    “咳咳······确实知道那么一点儿，不过说白了也没有多大意思，国王培养勇者斗恶龙的故事。”里恩耸了耸肩，意简言骇地概括了一下。

    赫敏没有说话，她还在思考到底在哪儿听到或见到这个名字。

    直到中午，赫敏才急冲冲地跑过来。

    “我终于想起来我在哪儿见过这个名字了。”

    里恩此时正在和克斯讨论着一些有关黑魔法解咒的话题，听到赫敏的话语后，不禁顿了一下。

    克斯露出了一个神秘的笑容，然后给自己释放了一个无声无息咒，悄然离开了。

    赫敏没有意识到克斯的离开，她现在只希望能把这个消息分享给里恩，她走到里恩身边。

    “我竟然傻乎乎地翻了一上午的《二十世纪的大巫师》去寻找一个十四世纪的人，天哪，我怎么会这么愚蠢。”

    小姑娘看上去有些喜悦，嘴里不停地说着。

    “直到佩蒂尔姐妹在吃巧克力蛙，我才在邓布利多教授的卡牌上注意到这个。”赫敏有些神秘地凑过来，“你绝对想不到这位勒梅先生到底干了什么惊天动地的大事情。”

    “魔法石，也就是贤者之石？”里恩一脸平淡地说道。

    “你果然知道了！”赫敏掐了里恩一下，有些不忿地说道。

    “嘶~~”里恩揉了揉被掐的地方，“尼可·勒梅，又叫尼古拉·勒梅，这是英文和法文发音的区别。相传他是1330年出生，并且于1382年4月5日下午5点炼成红色的魔法石，最终逝世于1417年。但是令人奇怪的是，盗墓者挖开勒梅夫妇的坟墓后却发现坟墓里一无所有。”

    “所以他们还活着，也就是说四楼的那个房间里放的是······我的天！”赫敏捂住了自己的嘴，眼睛瞪得巨大无比。

    “魔法是均衡的，赫敏，我和你说过这件事情。你得到什么必定会失去什么，寿命延长的代价是魔力，只不过勒梅先生通过魔法石支付了这笔魔力。”

    “任何东西都有着极限，魔法石也是如此，一千两百多年的寿命已经榨干了这块魔法石。所以不要有任何窥觑魔法石的想法，现在有无数双眼睛盯着这块石头，哪怕它是一块即将变成废物的石头。”

    “所以邓布利多教授放在哪里是干什么的呢？吸引神秘人前来？可是···学校里还有这么多小巫师呢！”

    赫敏焦急地站起身子，左右走动了两下。

