    从第二局开始，欧阳赤离定下七场战斗的种种不公平规则，并得到帝一的应允后。

    邪如来就认为帝一或许本就没想要获得这第二局的胜利。

    但现在当他对上帝一那隐于灰雾中毫无感情的双眸时，他发现自己想错了。

    帝一是想赢的，而自己的误以为可能只是在欧阳赤离的某种误导下，才会这么理所当然的觉得。

    所以面对此刻帝一无声的注视，邪如来感觉心中的压力成倍增加。

    不过当想到自己找到了第一阶段的目标后，这点压力瞬时消散，反而略作挑衅的对着帝一眨了眨眼。

    作为一个连自我都没有觉醒的可怜人，他对天毫无所求，既已没所求，那自然也不会存在一些别样的情绪。

    从某种意义上讲，现在的邪如来无限接近于孟婆，可以做到真正的随心所欲。

    而帝一此刻也读懂了邪如来的眼神，再又沉默了片刻道：

    “第六战，紧那罗·王天云胜。”

    听到这响彻整个世界的宣告，人世和魔界的观战者是一脸懵逼，他们完全看不懂刚才那一战到底是个什么情况。

    除了三尊大佛互相推手，然后其中的两尊莫名爆掉之外，好像从始至终两方的出战者就没有什么太多的交流。

    不过这不影响他们更加期待关键的第七战，而邪如来和王天云在听到帝一的宣告后，第一时间便回到了各方的观战地。

    桃花源内。

    琴圣依旧在弹奏着孕育出生命真意的琴曲，李仙雪一直陷入沉睡之中，包括之前苏醒的冷初洛也默默找了一块空地，开始调息。

    命摩玄则是在不远处挥舞着手中的弑神枪，与曾经的少年版·恶修罗一样，重复的做出最简单的几个基础招式。

    唯有皇甫凌云一脸兴奋的迎了上去。

    “怎么样，预估的目标都达成了吗？”

    王天云先是对着琴圣拱手一礼，毕竟在辈分上对方是自己的师祖，在得到对方充满赞许的目光回应后。

    他才将皇甫凌云拉到一旁，低声讲述了刚才经历的一切。

    皇甫凌云越听眉头皱的越深，只因这完全超出了原本的计划，甚至之前预留给渡世无天和灭世达摩的杀手锏都没有用上。

    “不应该啊，单单是欧阳赤离一人失算还情有可原，可是再加上涅凡生，他们两个人都同时出现这种严重失误，这未免有些......”

    “咳咳。你们貌似忘记了计划的前提。”

    不知何时五智已经出现在这桃花源之地，欧阳赤离和涅凡生很自觉的就凑了上来，忘玄燕则找上了默默练枪的命摩玄。

    竹中岚和司马鸿移却站在琴圣的不远处，闭上双目静静的听着这充斥着生命玄奥的华丽乐章。

    皇甫凌云瞥了一眼欧阳赤离，又看向好似郊游心态的其他四人，没好气道：

    “你们五个倒是玩的很开心昂。”

    欧阳赤离自动忽略了皇甫凌云的阴阳怪气，继续说道：

    “计划的前提是，灭世达摩和渡世无天都想要对佛皇大人不利，而现在看来或许一切都在朝着最好的方向发展。”

    王天云此刻的神情十分复杂，点了点头后，示意欧阳赤离说下去。

    “曾经天王大人说过人心最是难以计量，所有的计划也并不存在百分之百的可行度。

    仔细算算时间，其实渡世无天还有灭世达摩都和佛皇大人相处了很久。

    除了一开始二人想要以自己的理念来影响佛皇大人外，后面从佛国的建立，其实二者都只是以一种旁观者的角度来看待一切。

    我们之前的预计是，二者因相互制衡，才未有所动作。

    可如今看来，更像是他们早已经预想到了这一天。”

    这话让皇甫凌云更加不解。

    “你要是说渡世无天这么有自我牺牲的精神，我倒是相信，毕竟他本来就是另一个世界的紧那罗。

    但灭世达摩可是一个在我们没出生前，就名声响彻世间的疯子。

    作为一个疯子他会无缘无故的贡献自己的所有，将什么狗屁未来赌在一个与他毫无关系之人的身上吗！”

    欧阳赤离没有回答，只是看向一旁的涅凡生，涅凡生叹了口气后，开口道：

    “我们所看到的疯子，不代表他是真的疯。

    为了理想，为了一直以来所要完成的目标，一些怪异的行为举止或许只有真正了解他的人，才能看清楚。”

    这个回答显然让皇甫凌云不太满意，而一旁的王天云则是制止了他继续追问。

    从继承那双佛眼，从感同身受过灭世达摩所看到的那片肮脏的赤红世界，他清楚灭世达摩根本不疯。

    也明白一个与整个世界格格不入之人，所生活下去的每一天有多么煎熬。

    他都懂，只是还有一个他完全搞不清楚的地方。

    “我领悟了他们的所有佛理，也明悟了接下来该如何突破碎空境。

    可最关键的两样东西，我还没有继承。”

    欧阳赤离和涅凡生对视一眼后，齐齐皱眉道：

    “渡世之意与灭世之念？”

    王天云点了点头，沉声道：

    “这个问题我问过灭世达摩，他说那是他们的仁，非是我的仁。

    但我感觉在我的精神海深处，有两道清晰的莲花烙印，一朵赤红如血，一朵金光闪耀。

    可我却无法解析这烙印中更深奥的东西。”

    欧阳赤离想了想后说道：

    “天王大人曾经说过，天下没有完全相同的两片叶子，就像是他的创造，在继承了记忆等一切之后。

    也只会达到九成九的重现，剩下的那一点永远缺了一块。

    所以无论你怎样感同身受都好，可那始终不是你的人生。

    这也注定无论渡世还是灭世，都非你所愿。

    或许某一日......算了，虽然结果不是预想的那般完美，但也足以达到优秀了。”

    王天云微微颔首，默默的走到桃花源的一角，看着面前流淌而过的泉泉溪水，目光有些出神。

    他只觉自己的精神海内第一次这么广阔且空虚，而心中也有些空荡荡的。

    皇甫凌云三人显然无法理解此刻王天云的复杂情绪，但还是很贴心的给他预留出足够的空间。

