    与朴昊明的一番交流下来，让我知道我来到这里这么多天并没有遇见一次最糟糕的天气状况，而且一路上也都算是比较顺利。

    在他看来我是纯属运气好，殊不知是影儿这个强大的助力让我可以肆无忌惮的在这里到处乱跑，如果不是影儿的存在，我估计死个几次都不够用的，也根本走不到这里来。

    朴昊明他在这里也算是生活了几十年，理智没有被侵蚀掉应该也是有所依仗，不然他应该也会变得和那双头鬼一般无二，变成夜行鬼傀儡。

    “既然你在这么多年，那么一定知道不少天材地宝出现的位置吧？”我嘿嘿笑着。

    朴昊明眉头一挑：“这个……”

    影儿两眼一瞪，不过她还没说话，我阻止她出言威胁，而是开口道：“如果你愿意将那些位置告诉我，我也会让你得到好处的。”

    “什么好处？”朴昊明皱着眉头问道。

    “还不是很确定。”

    我取出了一片金叶子，在他眼前晃了晃，“你试试看，能不能躲到这里面去，如果可以的话，我想我能带你离开这个鬼地方。”

    “进去是不可能的，你以为我……什么？！”朴昊明本能的反抗，不过听到我后面的话之后两眼顿时睁的老大，“什么？你是说你能带我离开这里？不可能，这不可能！”

    “怎么就不可能？不试试怎么知道？”我呵呵一笑：“好吧，现在我可以告诉你，我在阴间当差，如果可以把你带出去的话，我会送你到阴间去，那里才是鬼该存在的地方，而以你现在的实力到了阴间也有很强的自保能力，不管是加入那一方势力，应该都会混的很好。”

    “你在阴间当差？阴间？”朴昊明很是奇怪的看着我：“真的有阴间？”

    “那是当然啦，怎么？不相信我哥哥说的话吗？我就是来至于阴间，哥哥也是在阴间遇见的我呢，哼~”影儿不满道。

    我点点头：“阴间的确是存在的，你又是一位修士，想必活着的时候应该多多少少听过这一类事情，只是你们对其知之甚少罢了。如果你死亡的地方是阳间，那么你会被勾魂鬼带下阴间的，可惜你死的地方是这里，这里似乎阻断了与阴间的关联。”

    “这……这……真的有阴间啊？”朴昊明吃惊道：“你也真的在阴间当差？”

    我也没废话，抬起手，手中令牌隐现，“这叫做阴阳令，方便我在阴阳两界之间穿梭用的。”

    “这……”

    看他欲言又止，我直接指着他面前的金叶子：“行了，别问那么多，你先试试吧，如果你能躲在这片金叶子，呃，就是你面前的纸钱当中，那么我就能带你出去，如果不能的话，这就有些麻烦。”

    朴昊明目标落在身前的‘金叶子’上，这玩意儿只有在阴间才会变成金叶子，在阳间也就是纸钱的样子，看起来一点都不起眼。

    一番犹豫之后，朴昊明化作一缕青烟钻入到了金叶子当中，只是片刻的时间，他又急忙钻了出来。

    他看看我，又看看影儿。

    影儿开口道：“看起来应该可以的吧？”

    我点点头：“应该没问题。”

    “这么说我只需要进入这纸钱里面，你就能带我离开？”朴昊明不敢置信，“之前我也曾试图进入出口离开，可我根本无法靠近，一下就被弹开。”

    我笑了笑：“应该没问题。”

    我伸手将地上的金叶子捡了起来，“怎么样？想不想合作一把？你帮我找天材地宝，帮我指名危险潜在，我帮你离开这个鬼地方，带你去阴间，到时候你可以在阴间娶妻，甚至生子，要知道鬼只要不灭，基本算是永生的，而且阴间的环境也更适合鬼的生存，在哪里天地之间充斥着无穷无尽的阴气。”

    这话说的朴昊明眼神是越来越亮，看起来他也知道阴气对于鬼意味着什么。

    他如果继续选择呆在这里的话，那可能很难找到一个适合自己的地方，只能夜夜游荡，甚至在某一天忽然失去了理智，变成了傀儡一般的存在，这怎么会是他想要的？不会的。

    “好！你带我出去，我愿意一试！”朴昊明眼神灼灼：“只要能带我出去，我愿意告诉你我这些年在这里的发现！”

    我眼神一亮，伸出手：“成交！”

    朴昊明看到我伸手，顿时有些愣神，略有迟疑之后这才伸手与我握手。

    握手之后他略感惊奇：“你竟然可以和鬼接触？这样你不会受到伤害吗？”

    “都和你说了，我哥是阴差，和鬼接触有什么的？我天天都跟在哥哥身边，你看他像是有事的人吗？”影儿白了他一眼，“好了，也别耽搁时间，既然你是这一片的夜行鬼，那么是你一个鬼负责这里，还是还有其他鬼呢？”

    朴昊明顿感尴尬，“的确，还有另外几个夜行鬼，但是这一片区域他们不会过来，他们基本都失去了理智，有时候见到我还会攻击我，这让我很是无奈，我都没办法和他们交流，导致我现在说话都不利索了。”

    “实力如何？”我问道。

    “其中两个应该和我差不多，一个比我强一点，但速度慢，他追不上我，那家伙完全没有理智，已经疯了。另外还有几个比我弱，理智应该还有一些，见到我就本能的躲开。”

    “这就好，那我们晚上也可以行动了。”我笑道：“那么现在和我说说吧，这里都有什么天材地宝。”

    朴昊明有些不好意思的说道：“那个那个……那个你真的能带我出去吧？”

    “说话算话。”

    他这种心思也能理解，毕竟他被困在这里时间很长，他能保持理智也是有过鬼之处的。

    “好，我说，我在这里一共发现过好几种天材地宝，但我认识的也就其中两种，一种是洗髓果，这种果实可以帮助修士洗髓伐骨，当然，说是这么说，具体功效如果不太清楚，我还活着的时候听前辈说过，这种果子很稀有，现在这果子应该在那边，被一只会放电的灵兽守护着。”

    朴昊明转身指着一个方向。

