    随着月亮一点点的升起，时间也来到了深夜。

    其实此刻，在同庆寺后山的瀑布附近，裴文德少见的没有选择入定睡眠，而是正儿八经地盘腿坐在禅房门口的团蒲上。

    自从修成金身、步入先天之后，裴文德就发现自己的精力变得越发旺盛了起来。

    常人一天需要八个小时的正常睡眠，才能完全补充自己一天的精力消耗。

    而裴文德却只需要进入十分钟不到的深度睡眠，就能够神采奕奕的恢复全部精力。

    得益于此，裴文德才总算知道为什么自家师父、师兄为什么像是不需要睡觉一样，总是保持着精力旺盛的状态。

    原来并非他们的入定方式与自己有什么不同，而是修为到达一定程度之后，他们根本就不需要那么长时间的睡眠来补充自己的精力。

    “准备好了吗？”

    站在距离裴文德并不算远的地方，一袭青衣冷冽的小青如此问道。

    “这还用说吗？只是元神出窍而已。”

    “有了前几次的经验，这次就算距离稍微远一点也不成问题。”

    “况且要是真的遇到了危险，我肯定不会逞强的。”

    和之前役使莫呼洛迦遁出体外战斗不同，裴文德口中的“元神出窍”是真正意义上的神游诸天。

    一般来说，通常的元神都需要修行者孕育数年，才能够离体不散。

    而想要让元神无惧外界的种种威胁，遁出体外战斗、甚至远遁到百里，那更是得辛辛苦苦修行数十年才有这样的道行。

    裴文德的元神可以算是个“意外”。

    因为莫呼洛迦本身就是由龙脉升华而成，之后又吞噬了数百鬼物成长，一开始就有别于正常的道家元神。

    从本质来说，莫呼洛迦其实就是一条“活着的龙脉”。

    无惧阳光、秽物、煞气等对魂魄有着巨大杀伤力的事物，仅仅只是祂本身附带的一种属性。

    饶是如此，莫呼洛迦终究还是没有成就“阴神之境”，无法离开本体太远。

    更别说像传说中的“阳神”那样，可以在任意地点显化出自身的力量，成为近乎无所不能的陆地神仙。

    然而尽管有着如此度的“不可能”，却并不意味着裴文德就无法做到“元神出窍、神游诸天”的地步。

    倒不如说，在道家的嫡传秘法中，有相当一部分的法术都是建立在“元神出窍”的基础上的。

    而继承了丹辰子大部分记忆的裴文德，早就从中找到了最适合自己的“元神出窍”法术。

    “前几次你可没有远遁百里，更没有与‘魔佛’那种级别的存在交锋。”

    青蛇自然知道借助道家的秘传法术，裴文德的确可以在元神尚未跳出三界、挣脱五行之前，让其畅游天地、聚散无形。

    但是青蛇同样也清楚，就算裴文德本身的异种元神十分特殊，也不可能像真正阴神、阳神那样毫无顾忌。

    在自身尚未勾销死籍之前，元神终究是不能脱离肉体存在的。

    因此在“元神出窍”的这个过程中，裴文德的元神不仅不能受到太过严重的损伤，而且必须在法术结束之前重返肉身才行。

    这就是“神通”和“法术”的最大区别。

    相较于元神大成之后的种种能力，借助外力出窍的元神必须遵守各种禁忌，才能保障自身的安全。

    最重要的是，在修行者元神出窍的这段时间里，他们的肉身是没有任何知觉的，必须有人保护才行。

    关于这一点，民间神话中的八仙之一——铁拐李就是一个最好的例子。

    传说中的铁拐李本名李凝阳，天生英俊潇洒、擅长元神出窍类的法术。

    据说他有一次为了陪老子游华山，便打算使用“元神出窍”之术出行，临行前还特意命令自己的子弟好好保护自己的肉身。

    结果几日过后，当铁拐李游过华山、打算元神回归肉身的时候，却发现自家弟子误以为自己已经死了，还把自己的肉身给烧了。

    迫不得已之下，为了保证自己的元神不至于消散，铁拐李不得不在山间找了一个饿死的乞丐附身，这才算重新活了过来。

    不过，铁拐李也至此从一位潇洒英俊的美男子，变成了一个头戴金箍的跛足乞丐。

    并且由于这个乞丐面貌极丑、双目如环，铁拐李还经常自嘲似的给自己起了个新名字——李孔目。

    “我已经摸通了佛道同修之路，所以元神的重要性并没有你想象中的那么高。”

    裴文德倒是不在意“元神出窍”的弊端。

    反正他又不是纯粹的道家修行者，莫呼洛迦的作用固然重要，却也没重要到那种程度。

    作为一位少见的“双核”修行者，单单只是元神、肉身某一方面受到重创，根本不会影响到裴文德的性命。

    因为肉体和元神都只是构成裴文德的一部分，缺少其中任何一“核”，他都有办法重新恢复过来，充其量就是花点时间的问题而已。

    裴文德现在唯一担心的是，他并没有修行什么分神取念、三头八臂之内的神通，无法做到真正的分心二用。

    要不然，裴文德完全可以一边和小青聊天，一边使用“元神出窍”的法术。

    现如今，“佛道同修”的裴文德充其量也只比当初的铁拐李强上一点——元神出窍之后，他的肉身并非毫无感觉，但也仅限于此了。

    “这次也和前几次一样？一直持续到鸡鸣时分？”

    在明白了裴文德的决心之后，小青只得轻轻的低叹一声。

    “是的，毕竟元神属阴、肉身数阳。”

    “我可不想在光天化日之下，顶着各种DEBUFF遇上‘魔佛’。”

    不禁咧了咧自己的嘴角，裴文德当然知道小青的性格一贯冷清、怕麻烦。

    可无奈除小青之外，他一时间还真想不到谁可以帮自己护法。

    毕竟“元神出窍”不同于“沉眠睡觉”，裴文德可没有十足把握能够在关键时刻及时醒来。

    【下次一定要修一门能分心数用的神通！】

    心里暗暗下了个决心，裴文德随即便在小青的默认下闭上双眼，第不知道多少次开始搜索此前碰上的那尊魔佛。

    “大威天龙，世尊地藏，大罗法咒、般若诸佛！”

    只听裴文德轻声诵念了一句“大威天龙心咒”，莫呼洛迦便从他的天灵盖中钻出，以一种肉眼不可见的速度冲向了天际。

    紧接着他眉心的竖目骤然张开，越过前几天搜查过的地区，直接开始搜索起了百里之外的山间也是。

    汹！

    同一时间，裴文德的双手亦迅速变幻起了各种法诀、手印，以巩固、加强肉身与元神之间的联系。

    ——元神出窍·神游诸天！

    —推荐票—/—月票—

