    十几亿美元的收购案，不用说放在现在，不用说放在1992年，就是放在后世。

    那也是超大型的收购案，光是考察期都需要很长的时间，更不用说达成收购意向了。

    辰东生不知道姜小白是什么时候开始谋划布局这两家汽车厂的，但是绝对不是姜小白说的。

    再自己做出计划以后才开始的，这种话就是开玩笑。

    之前的时候，他一直觉得姜小白是被自己做的“家庭汽车”意向计划书给打动了。

    所以才同意的家庭轿车计划，可是现在看来，人家早就有所准备了，早就计划好了汽车厂的项目。

    有没有自己的计划，人家都会收购汽车厂，做汽车。

    要说心里一点失落都没有是不可能的。

    “部长，我们的计划书还做吗？”辰东生看着姜小白这个问题终于问出了口。

    这两天他一直在想这个事，非常的尴尬，计划书没有做出来，计划已经实施了，那计划书还有必要吗？

    “做，必须做，不过需要改，为什么让你们过来，不是让你们看见已经收购好汽车厂了，计划书不用了。

    如果是这个目的的话，完全没有必要这么大费周章。

    让你们过来的目的是实地的看一下考察一下，参与其中，实际的了解一些情况，而不是纸上谈兵。

    针对实际的情况，就这两家汽车厂，做品牌定位，做市场调研等等。

    再根据这些，制定出适合我们华海控股公司旗下这两家汽车厂的发展计划书。”

    姜小白看着辰东生认真的说道：“收购完成，只是第一步，换成咱们自己的品牌，再向外推出咱们自己的汽车，这才是第二步。

    而你们现在要做的就是第二步。”

    “换一个品牌？”辰东生不是傻子，只是他没有想到姜小白要换品牌。

    伏尔加汽车厂和哈乔父汽车厂，这都是有名的品牌，在北边很有市场的。

    现在突然换品牌对于两家汽车厂来说，影响是很大的，说不定就会引起一些动荡。

    换品牌，这事太大了，一般没有人会这么干的。

    不用说这么大的汽车厂，就是一些小的汽车厂品牌，都不会这么选择的。

    更何况是伏尔加汽车厂和哈乔父汽车厂这种品牌了，换品牌定位，谁也不会想到。

    所以辰东生才会问姜小白要不要做计划。

    “对啊，换品牌定位。”姜小白肯定的说道：“这两家汽车厂到了现在这个程度，被人收购，那肯定是品牌战略定位出了问题。

    那我们换掉这个品牌，不是再正常不过嘛，他们用这个品牌定位不行，我们同样不行。”

    姜小白说着，辰东生也理解，不过还是感觉有些那啥，这么两个大牌子，一下子撤掉。

    “现在国内的汽车市场，基本上一片空白，国际上好一点，不过都没有形成自己的品牌定位。

    一家汽车企业，品牌定位是很重要的……”

    姜小白给辰东生说着，什么叫做品牌定位，像后世的ABB，奥迪，奔驰，宝马，这就是典型的品牌定位。豪车，这三个牌子代表的就是一线豪车品牌，剩下的凯迪拉克之类的就成为了二线……

    每个品牌的定位不一样。

    姜小白在用后世的知识和眼光给辰东生上着课，辰东生还是很受用的。

    只不过一会，姜小白就困的睡着了。

    让辰东生有些想把他摇醒，自己听的正带劲呢，怎么就睡着了呢。

    不过睡就睡吧，他也清楚的，最近一段时间，姜小白很累。

    昨天他听人说了，姜小白整整走了一天，能够做大事的人，心智，毅力都是超凡的。

    姜小白不是他接触过的第一个成功的商人，但是姜小白却是他第一个学习模仿的对象，

    对于员工的态度，对待下属的态度，和合作伙伴的关系处理，看待问题的角度，执行力，毅力……

    他在观察，在学习，一个真正白手起家的商人，不，应该叫做企业家了。

    一路上，姜小白醒了就随便给辰东生讲点，从汽车行业，讲各个行业的品牌定位，

    还举了几个国内企业的例子，有因为品牌定位正确而成功的企业，也有因为品牌定位模糊而走下坡路的人。

    再后来又讲一些商业模式，辰东生听的认真，还拿出一个小笔记本来记录。

    但是讲课的姜小白却很随意，困了就睡会，醒了就给辰东生随便讲讲。

    不过就是随便讲讲，也让辰东生受益良多。

    一个刚刚从单位辞职，虽然有才华，有野心，有魄力。

    但是却没有什么实践经验，一切都藏在心中的抱负。

    而另外一个姜小白，有着超越时代的眼光和见识，自己又从1978年白手起家创下了偌大的产业，称为行业里的佼佼者，优秀的企业家，

    有眼光，有经验，有实践结果证明。

    所以姜小白给辰东生讲的东西，让他如痴如醉，有时候听到精彩的地方，会有一种茅塞顿开，恍然大悟的感觉，恨不得立马拜姜小白为师，学习一下。

    辰东生这个时候，对于自己来华青控股公司工作的选择，感到无比的幸运，

    其他的不说，就这一番话，就不枉自己走一遭了。

    更何况，还能够近距离的观察一个行业，和这么多优秀的人一起工作。

    等到下车之前，辰东生朝着姜小白深深的鞠了一躬。

    “唉，你这是干什么嘛？”姜小白明知故问的说道，不过却大大方方的受了辰东生一礼。

    这些知识，虽然看起来姜小白只是随便说说而已，但是对于很多人来说都是非常难得的。

    这一点辰东生清楚，姜小白同样非常的清楚，姜小白也清楚辰东生是一个什么样的人，对于优秀的年轻人，提点两句还是没有问题的。

    现在姜小白，和原来已经不一样了，原来的时候，是自己人，跟着自己，才会关心，才会教一些东西。

    现在不一样了，只要是优秀的年轻人，他遇到了，只要是觉得不错都会提点两句。

