    “涨！”

    胡建平只是略一犹豫，立刻就答应了下来。

    毕竟，这可都是钱啊！

    他们的生漆收购价格基本上都是统一的，几乎不会有什么太大的波动，这进价没涨，卖出的价格涨了，那不就是自己赚钱了吗？

    这么简单的算术，胡建平当然不至于算不过来。

    “那咱们也涨一成？”

    “嗯！”

    随行就市，这是他们这些生漆商人的私下约定，这没什么好说的。

    然而，这刚刚过了正午，胡建平还没吃完碗里的米饭，这店里的客商一下子多了起来。

    “掌柜的，你们外面挂着的价格可做的准？”

    “掌柜的，就是外面的价格，给我来一千斤！”

    “你们别挤，外面的价格有多少我要多少！”

    “滚出去，先来后到知道吗？”

    胡建平还没说话，那些客商都已经差点打起来了。

    胡建平顿时就感觉不妙了，难道是又涨价了？

    “各位稍安勿躁，我们这生漆今天的卖完了，送货的现在还没来呢，要不然，诸位先到别家看看？”

    胡建平一边说话，一边示意伙计赶忙把外面盘点的牌子给挂出去。

    “就按外面的价格，我们在这等着，钱现在就可以给你！”

    这下子，胡建平几乎可以确定了，一定是自己的价格出了问题。

    要不然的话，这些人怎么可能这么豪爽？

    不怕自己拿了钱交不出货吗？

    “对不住了诸位，现在这时候行情不稳，咱们也不知道今天能到多少生漆，钱货当面交易，这样对大家都好，你们说呢？”

    胡建平一边应付他们，一边赶忙让伙计到德亨号去看看。

    那些客商们眼看着这胡建平油盐不进，也只能慢慢的散了去。

    等到他们走出湖区没多一会，伙计一路风风火火的跑了过来。

    “掌柜的，涨了！涨了！价格又涨了！”

    “又涨了？”

    胡建平几乎有点不相信自己的耳朵了，这价格现在已经是历年最高了，还能涨？

    “现在已经涨了六成了！”

    “嘶——”

    胡建平都倒抽了一口冷气，这也太邪乎了！

    这怎么可能呢？

    现在真的有这么邪乎吗？

    那这漆器的价格，得涨多少啊！

    “掌柜的，那咱们涨吗？”

    伙计小声的问道。

    “涨！为什么不涨？你们几个现在开始，每天给我轮流定在德亨号外面，什么事情都不用做，就给我盯着这个价格！”

    胡建平咬了咬牙，不管到底怎么回事，反正这东西在自己手里，这至不济自己也不会亏钱！

    想明白了这点之后，胡建平这心里瞬间就舒服多了。

    看来，今年自己是可以好好的赚一笔了！

    这生漆的价格波动这么大，自然很快就让那些商人们闻到了味道。

    虽然很多人都在奇怪，这生漆的价格到底为什么涨的这么邪乎，但是，在每天一日三涨的势头之下，很多人的理智直接的就被丢掉了！

    尤其是看到了徐六子的发迹之后，整个番禺城都开始轰动了，徐六子原本就是街市上的一个混混。

    每天靠着带着一帮人在暗地里做些见不得光的买卖为生，可是，就在前几天，这小子不知道从哪得到了高人指点。

    带着自己的一帮小兄弟，直接把自家的祖产卖了，然后，全都买了生漆。

    短短不到五天的时间，他就凭借着自己不到两百贯的本钱和几十个小兄弟，快进快出之下，直接赚了不下三千贯！

    看着他现在大把大把的花钱，这让大半个番禺城的人眼珠子都红了。

    很多人开始跟着买进，即便是这东西不能吃不能喝，可是，这玩意的价格一路疯涨，还是让很多人赚到了大量的钱财。

    看到更多的人赚到了钱，这生漆买卖一下子开始再次蔓延。

    几乎整个的番禺城里将近七成的人，都已经开始加入到了抢购的行列之中。

    更多的人参与，那就意味着市场无形中再次扩大，需求再次增加，那这价格自然又开始暴涨。

    七天的时间，生漆价格居然直接涨到了原本价格的五倍！

    与此同时，这买卖的频繁，一下子让番禺县衙的县令闻子真喜出望外。

    每一次的买卖都是需要缴税的，光是这七天的时间，整个番禺城完成的税收，居然直接达到了过去的半年的收入。

    他今年的税收任务，现在居然就这么完成了！

    而且，在县令夫人的授意之下，县令身边的几个是门客，从官库之中借出了铜钱五万贯，短短的三天时间就赚了十万贯！

    然而，就在这一切风暴的中心，那座城外的庄园之中，赵文谷独坐在凉亭中间，手中拿着一卷诗书，悠闲的看着池塘中的锦鲤。

    “大掌柜的，涨疯了，涨疯了！这才七天，现在已经涨了五倍了！这比咱们预计的还要快啊！”

    就在这个时候，秦先生一脸兴奋的从门外一路小跑的跑了进来。

    “看来，是大王太高估他们了！”

    赵文谷也没想到，这价格涨幅的顺利程度，居然比他们预想的还要高。

    “咱们手里现在有多少生漆了？”

    赵文谷思索了片刻后，看着秦先生问道。

    “光是番禺附近，已经差不多五万多斤了！”

    “先震荡一下吧！一直暴涨也会让他们产生很多不必要的心思！”

    赵文谷放下手中的诗书，给自己倒了杯清茶，然后淡淡的说道。

    “那，放出多少？”

    “先放出去三万斤吧！”

    赵文谷琢磨了一下，然后说道。

    “诺！”

    秦先生的心脏狠狠的跳了一下，三万斤的生漆，以低价售出，光是这一笔买卖，至少少赚十几万贯！

    “别在乎钱，我们要的是整个南越！”

    赵文谷似乎看穿了他的小心思，低声的再次嘱咐了一句。

    “诺！”

    看着那个在花间饮茶的女子，秦先生忽然感觉后背一阵的冰凉，这真的是一个女子能说出来的话吗？

    他们仅仅携带着价值八百万贯的钱财，还有三百多个手下，就准备撬动整个南越国......

    若不是现在的一切都在朝着这女子的预测发展的话，他一定会觉得，这女人就是个疯子！

