    吴白转身看去，只见曲建明气喘吁吁追上来，喘着粗气，满脸堆笑的说道：“先生，我们家少爷有请。”

    “你们家少爷？”吴白皱眉，“我认识吗?”

    曲建明谄媚道：“先生应该不是认识，但见了面交个朋友不就认识了吗？”

    “我没空，你们还是赶紧把另外两头老虎想办法抓回来吧。若是再伤了人，你们吃不了兜着走。”

    说完，准备带着林淡妆和糖糖离开。

    “先生，先生……”曲建明紧跑两步，追上吴白，谄媚的笑着说道：“不是让你白去，有好处的。”

    吴白脚步一滞，眼睛虚眯，玩味道：“哦，我有什么好处？”

    “先生去了就知道，保证不会让你失望。”

    吴白淡漠道：“没兴趣！”

    曲建明脸色微微一沉：“这位先生，多个朋友多条路，少个敌人少堵墙。认识我家少爷，你不会吃亏的。在这晋江市，多少人想要认识我家少爷都没机会。”

    吴白豁然转身，双目如刀，厉声道：“你在威胁我？”

    曲建明吓了一跳，踉跄着倒退了几步。

    眼前在这位爷，可是徒手打死老虎的狠人。这种事，纵观历史，也只有武松做到过。当然，武松只是虚拟出来的人物，眼前这位也可是活生生的存在。

    若是这恼了这位爷，给他脑袋上来一巴掌，不把他脑袋拍爆才怪。

    曲建明心里发毛，点头哈腰，满脸讨好的说道：“没有没有，绝对没有，给我十个胆子我也不敢威胁您。在下也是奉命行事，我家少爷就是想要跟您交个朋友。”

    吴白嘴角微扬，他对曲建明口中的少爷产生了一丁点的兴趣。

    “好，我跟你去！前面带路。”

    曲建明脸色狂喜，急忙弯腰恭敬的说道：“先生，请跟我来，见了我家少爷，我保证你不会失望的。”

    吴白抱着糖糖，带着林淡妆，跟着曲建明来到一间办公室前。

    吴白抬头看了一眼门头上的标志……园长办公室。

    曲建明上前敲敲门。

    “进来！”

    里面响起一道男人的声音，只是声音尖锐，令人很不舒服。

    曲建明推开门，请吴白三人进去。

    吴白环顾四周，办公室很大，至于装修摆设有点俗气。

    宽大的红木办公桌后面，一个染着满头白发，戴着耳钉，长相阴柔的青年，双脚搭在办公桌上，手里把玩着一把雪亮的匕首，眼神轻浮的打量着吴白三人。

    青年身后，站着两个人高马大，肌肉隆起，威慑力十足的保镖。

    青年的目光最后停在林淡妆身上，眼神放肆的在林淡妆身上游走，嘴角慢慢浮现起一抹淫秽的笑容。

    林淡妆俏脸微冷，眼神凌厉，只要不是面对猛虎，她无惧任何人。

    吴白皱眉，看着青年淡漠道：“你的眼睛不想要的话，我不介意帮你把它捐了。”

    青年猛地看向吴白，眼神变得阴鸷，但突然间却神经质般的大笑起来：“不愧是能干掉孟加拉虎的人，说话就是嚣张。但是，下不为例。因为没人敢在我面前这么说话。”

    “不知道你有没有听说过一句话，叫做武功再高也怕菜刀。我想菜刀肯定对付不了你，不知道枪这么样？”

    青年说着，突然间从桌子下面摸出一把手枪对准了吴白。

    林淡妆吓了俏脸失色，下意识的就要挡在吴白面前，但却被吴白拉到了身后。

    吴白冷冷的看着对方，眼底杀机涌动，他已经给这个人在心里判了死刑，他死定了。

    青年怪笑道：“你能干掉孟加拉虎，不知道能不能挡住子弹？”

    吴白转身将糖糖交给林淡妆，盯着对方淡漠道：“你可以试试。”

    青年眼神阴冷的盯着吴白。

    吴白眼睛虚眯，眼神寡淡的看着他。子弹，对他根本造不成威胁。

    “哈哈哈……”青年突然大笑起来，笑声尖锐，跟神经病似的，他调转枪头，对准了旁边的盆栽，扣动扳机，一道水箭从枪口喷出，射在盆栽上。

    青年看向吴白，兴奋的满脸通红，尖声笑道：“怎么样，是不是吓到了？其实这是玩具枪，持枪是犯法的，我可是守法公民，怎么可能干违法的事呢？”

    “开个玩笑，别介意啊！我很欣赏你，大家交给朋友。我叫郝余，多余的余，你叫什么名字？”

    吴白眼睛虚眯，遮掩着眼底的杀机。

    见吴白不说话，郝余尖声大笑：“有脾气，我喜欢！”

    说着，打了个响指。

    郝余身后的一个保镖从办公桌下拿出一个帆布包放在桌上打开，露出里面红彤彤的钞票。

    郝余看着吴白，道：“喜欢吗？都是你的。”

    吴白目测，这包里的钱虽然不是很多，但也有二十几万。

    “想让我做什么？”

    吴白淡淡的问道，天底下可没有白吃的午餐。

    郝余兴奋道：“你是个聪明人，我就喜欢跟聪明人打交道。我会开一个记者招待会，到时候你告诉媒体，只逃出来一头老虎，而且已经被杀了。这些钱就是你的了。”

    林淡妆愤懑道：“原来你打的是这个主意。你们为了推卸责任，掩盖事实，想让我们在媒体面前说谎。你可想过，跑掉的那两头老虎还没找到，一旦它们闯进人类生活的地方会造成什么样的后果？”

    郝余怪笑道：“这位美女还真是人美心善，真懂得替他人着想。你放心，我们已经组织了人手去追捕走失的那两头老虎了，应该很快就能抓回来。”

    “其实，我这么做也是迫不得已。这家动物园，我可是投了不少钱。一旦大家知道还有两头猛虎流落在外，上面就会调查，封园，罚款。你知道我这动物园关一天要损失多少钱吗？”

    林淡妆俏脸含煞，愤怒道：“那你可知道一旦再出现老虎伤人事件，你要承担什么样的责任吗？那可是野兽，人遇上必死无疑，你为了钱，难道不顾别人的性命了吗？”

    郝余脸色微微沉了下来，眼神阴鸷的盯着林淡妆，阴阳怪气的道：“这位美女还真是菩萨心肠，在下真是佩服的五体投地。可别人的性命跟你有什么关系？你拿着这笔钱，吃香的喝辣的难道不好吗？”

