    第237章毕竟那可是虞夏

    虽然碰不上这样一个霸总哥哥，但是凌萝自认为从他们的实践中找到了一个少受苦的好办法。

    “我们明天也去找找朋友，让他们资助一点，或者直接麻烦他们开车送我们过去任务站点！唉，怎么就没早想到呢，要不然我们今天也不用花几十块钱打车了。”

    虞夏用看暴发户的眼神看着他们：“你们打车过来的？”

    骆盛叹口气，点头说：“原本打算坐公交，没想到粉丝跟着跑，直接暴露了，追捕者开着车差点逮到我们。好不容易甩开他们，走了半个小时就不行了，中间还走错了路。得，干脆打车吧，反正一百块怎么都不够，肯定要赚钱的。”

    凌萝还可怜兮兮地说：“我们还没吃上饭，中午被追了一路，跑开后已经两点了，在路边吃了份炒面，十五块钱！路上跑的时候我还摔了！”

    可怜见的，那手掌心都要擦破了。

    虞夏拉着她的手，吹了吹，觉得这手软嫩嫩的，还捏了下。

    谢青辞垂眸扫过她们交握的手，把那个盆儿往她们俩中间一放。

    “大家找找可以烧火的柴，我去找石头。”

    虞夏被迫收回手，见骆盛心疼地亲了亲凌萝的伤口，牙酸两秒，扭头去找柴火了。

    她干活是麻利的，还很细心地把木棍全都掰断，整齐地摞在谢青辞搭起来的“灶台”旁边。

    谢青辞找了两块石头把不锈钢盆儿垫高，半蹲着调整平衡性，袖口被捞上去半截，卡在手肘处，露出来的手臂精瘦，青筋明显。

    他低着头看起来很认真，头发滑落遮挡了一点眼睛也没管，刀削斧凿的侧脸线条和轻抿的嘴角，在点燃的火光里更添两分落拓。

    凌萝多看了两眼，挪动过去靠近虞夏，问她：“你们这一路应该比较轻松吧？”

    有车有吃的，谢青辞一看也比较能干可靠的样子。

    虞夏在盯着一株菜看，想着不知道能不能薅点叶子下来吃，听她问话后简单说：“还行吧，前面也挺难的。”

    “那你们这抄手哪儿来的啊？你们买了挺多吃的吗？还剩多少钱啊？”

    虞夏：“我哥赞助的，一切身家都是我哥赞助的。对了，抄手收费五块钱，你们能接受吗？不能接受我们待会儿就躲着你们吃，免得你们看了心里难受。”

    凌萝：“……能。”

    骆盛帮忙找了很多柴火，蹲在边上看不锈钢盆里的水慢慢沸腾。

    再看着谢青辞从袋子里拿出一次性筷子，纸杯和纸巾，他发出惊叹的声音：

    “你们这装备还真够齐全的啊，这是早做好了准备逃荒啊？”

    这都不能叫逃命了，这得是家乡颗粒无收带着妻儿老小全部家当逃往南方啊。

    谢青辞把纸杯给他们，拆开一双一次性筷子，准备下抄手。

    下抄手的第一步，叫姐姐。

    “姐姐，不用捡了。抄手要下多少啊？”

    虞夏拍拍手站起来，凌萝惊讶地问：“他叫你姐姐啊？”

    “对啊，”她已经波澜不惊了，“不然也不好叫，两个字还省事。”

    她大步走过去接过当家权力，问凌萝：“你们吃多少个？”

    “十，二十几个吧？你们有那么多吗？”

    虞夏拍一下谢青辞的手背，他就往下夹抄手放进沸腾的水里。

    “今天第一天，赠送你们一个友情价，三毛钱一个，超过十九个可以减一块钱，超过二十一个加一块钱，你们要多少个？”

    骆盛：“…二十个？”

    她满意地点头：“很好，我们刚好多带了二十个。”

    骆盛and凌萝：“……”

    或许这就是黑心地主控制市场交易的手段吧。

    谢青辞就乖乖煮抄手，因为不锈钢盆不算太大，没办法一次性煮完，他先煮了一锅出来，又开始煮下一锅。

    第一锅分给了虞夏和凌萝，一人捧着碗，一人捧着个纸杯，虽然凌萝对另一个碗虎视眈眈，但谢青辞就是完全没有要给她用的意思。

    虞夏就跟个神经大条的老爷们儿一样，压根没关注到这些细节，兴冲冲地掏出一瓶小小的油醋汁，倒了点在抄手里，闻一下就香得她眯眼。

    饿了大半天，且潜意识里知道必须省吃俭用的情况下，来上一碗香喷喷的抄手，真是太美妙了。

    凌萝看得眼馋，也加了点在自己纸杯里，然后刚要吃，想了想又含情脉脉地把第一个饺子喂给了骆盛。

    “宝宝，你先吃第一个吧。”

    虞夏被这声称呼惊得手一抖，原本只准备浅咬一口的抄手直接被整个送进了嘴里，烫得她表情痛苦，想吐都不知道往哪儿吐。

    谢青辞眼疾手快，伸手在她嘴边，紧盯着她催促：“快点吐出来！”

    虞夏想都没想就吐出去了。

    凌萝和骆盛震惊地看着他们，或者说震惊地看着谢青辞。

    虞夏也震惊地看着他。

    他是真敢秀啊！

    反应过来，她连忙让他把抄手扔掉，然后干笑着说了句谢谢弟弟。

    骆盛和凌萝反应过来，也配合着说了句颠三倒四的话：“你…这…哈哈，谢青辞反应挺快的哈。”

    谢青辞垂下头，抽了纸巾擦手，然后退到了另一边去，全程没说话。

    看起来挺不知所措。

    弹幕上一两秒的安静后反弹式暴增。

    【我靠我没看错吧？谢青辞直接用手接虞夏嘴里的东西？】

    【虞夏都震惊了，而且谢青辞一副不好意思的表情，这是…喜欢虞夏？】

    【之前在地铁上也是，想伸手拉虞夏但是迟迟不敢！还有给买红薯！靠！他就是喜欢虞夏！】

    【我就说三搭肯定不正常！】

    【大惊小怪，喜欢虞夏的人多了去了，合作一部多一个/颤抖着打下这句话.jpg】

    【年轻人喜欢一个人的心思哪是藏得住的，处处都在暴露，看向人家的眼神都带着渴望】

    【好他妈诱人的弟弟，为什么这样的谢青辞我更喜欢了！】

    【不要啊！不要啊弟弟！你才出道多久啊！你现在的任务是搞事业啊！】

    【就算真的是喜欢，真的是暗恋…好吧现在可能是明恋了，但是不一定会在一起啊，他不知道轻重公司还能不知道？】

    【所以弟弟是注定只能单相思了？在节目上搭档，结果只能克制着多看两眼都不行？好惨啊】

    【毕竟那可是虞夏】

    (本章完)

