    李沐无情的把徜徉在未来美好幻想中的鲍勃等人拽回了现实。

    鲍勃干笑一声：“李说得对，正事要紧，造神长老会的事情稍后再谈，我们骑士的成长更重要。”

    “对，没有苏汤，哪来的未来。”罗伯特笑道。

    “还是老规矩，真实，自然，合理。”凯恩道。

    ……

    回归正题后。

    众人你一言，我一语，很快便为苏汤定制好了明天的剧本。

    “第三街道粮食储备点泄漏，摩托党聚众抢粮，猛骑士浴血护粮仓！”

    单看这长长的标题，就能给人一种扑面而来的个人英雄的悲壮感。

    接下来是完善细节。

    粮食储备点的护卫如何玩忽职守，通过什么样的途径引诱摩托党的人前来抢劫，摩托党的人数量如何控制……

    苏汤又该在什么时间，以什么样的方式出现，围观人群的站位和心理变化，他们因为粮食被抢，协助苏汤的可能性……

    治安队在什么时间登场，即能表现出苏汤的英勇，又不能让他受太重的伤，还要保证粮食不能被真的抢走……

    ……

    一番唇枪舌战。

    烛台上的蜡烛仅剩下少半截的时候。

    细节终于被敲定。

    每一个关键节点的时间都精确到了一分一秒……

    当然，还有每一个环节出错后的补救措施，至少都有两种以上的补救方案。

    力求真实感，合理性，符合当前普恩特镇的背景，不能给苏汤以突兀感……

    造神长老会对此驾轻就熟。

    毕竟。

    苏汤的骑士之路是他们一点一滴设计出来的。

    苏汤每一分良好品格的建立，每多出一个崇拜者，都是他们的功劳。

    那种感觉，就像是看着自己的孩子成才一样，别提有多欣慰了！

    ……

    更轻松的是李沐。

    他已经好几天没有用过被读心术了！

    一个拥有使命和背负着全镇人希望的团队，做每一件事都会竭尽全力，根本不需要再用其它的手段制约和诱导了！

    尤其是现在，鲍勃等人定下了造神长老会的长远目标之后，苏汤这第一个模板就显得更重要了，一定要尽善尽美才行！

    为了充分挖掘他们的潜力，激发他们的动力。

    李沐当即启动了发电机，大方的为以后造神长老会留下来全套的来自古老东方的电子版武学秘籍。

    各派武学内功的入门到精通，《辟邪剑法》《葵花宝典》《易筋经》《独孤九剑》等等。

    这算是李沐送给漫威世界的一个礼物。

    漫威世界的东方英雄太少了，应该被东方文化入侵一下。

    武功秘籍在他的手里跟大白菜一样，送给谁根本无所谓……

    万一造神长老会真的成了呢！

    那样的话，以后他再出入漫威世界，为客户圆梦，也有个后手，怎么说，他也是造神长老会的创始人之一！

    ……

    定制完了苏汤的命运。

    接下来是索尔。

    鲍勃等人原本准备，像对待苏汤一样，给索尔也照猫画虎准备一系列打压套餐，但后来发现完全没有必要。

    苏汤走的是骑士路线，命运虽然坎坷，但在众人的呵护之下，一路都在成长。

    而索尔的王者之路，一步一个坑，简直就如同衰神一样，喝凉水都塞牙缝。

    ……

    不得不说。

    索尔和简的缘分是上天注定的。

    那天。

    索尔和李沐分道扬镳，没走了多远，便遇到了简·福斯特。

    简·福斯特是被索尔气走的，可当她回到家，对比了遇到索尔当天拍下的气象漩涡照片，从气旋中发现了索尔的身影，再结合索尔的种种异常表现，她得出了结论，索尔说的话可能是真的。

    于是。

    为了解决普恩特镇的麻烦。

    简·福斯特毅然摒弃了对索尔的成见，回头来找他了。

    刚刚遭受了命运捉弄，处在人生最低谷的索尔，遇到了愿意相信他的简，就像是久旱土地逢甘霖，两人一拍即合，迅速勾结在了一起。

    而当简从索尔的口中了解到了阿斯加德，九大神域的分布，并验证了索尔强悍的身体素质，更是对他的话深信不疑，四处奔走，为索尔招兵买马，全力支持他的王者之路，拯救普恩特镇。

    简·福斯特是气象物理学家，在普恩特镇拥有极高的知名度，她的手里又拿着更专业的资料。

    当时，小镇人心惶惶。

    鲍勃等人的队伍又刚刚成立，忙着整合资源。

    留给了索尔很大的空子。

    在简的帮助下，他们很轻易的便聚拢起了一支以索尔为中心的队伍。

    而索尔做的也不错，拉起队伍的当天，便整合了第一街道的秩序，并且把食物集中到了一起。

    然而。

    索尔的厄运也是从这一天开始的。

    不只是李沐一个人在关注索尔，海姆达尔在天上看着他，洛基也是。

    索尔闹出的动静太大了。

    成功引起了洛基的关注，哪怕隔着圈子，洛基也轻而易举的探听到了索尔的一切。

    知道了索尔成为普恩特镇的王，小镇外的封印便会解除，而他也会重新获得神力，回归仙宫的传言。

    奥丁已经沉睡。

    洛基对索尔制造的传言嗤之以鼻，但洛基也是宁肯信其有，不肯信其无的枭雄性格。

    谁知道普恩特镇上空的封印是不是奥丁留给索尔的后手呢！

    再怎么说，索尔也是奥丁的亲儿子！

    不管索尔做什么，和他对着干总没错！

    于是。

    洛基背着索尔，召集了他队伍中的骨干成员，向他们表露了自己的身份，并揭穿了索尔的谎言，给他定性了一个新的身份，众神之王流放的囚徒，是他为普恩特镇带来的灾难，只有给予他惩罚，才能平息众神之王的怒火，恢复普恩特镇以安宁。

    索尔现在所做的一切，不过是他想谋求更好生活的一种手段而已。

    然后。

    索尔刚刚萌芽的王者之路，又一次被掐断了，他甚至被愤怒的人们驱离了第一街道。

    自始至终。

    索尔都不知道发生了什么事，只好把一切原因归结到了奥丁身上。

    那一刻。

    索尔的心态崩了，他对奥丁的不满达到了极点，连孟圣人的至理名言都压制不住他心头的怒火了！

    如果不是被爱情冲昏了头脑的简，了解了索尔所有的遭遇，并对他深信不疑，索尔在普恩特镇连住的地方都找不到了。

    而第二天。

    便是鲍勃他们从李沐的口中得到了事情的真相，感觉遭受了众神之王戏弄的他们，毫不犹豫的彻底抛弃了索尔，转向了培养骑士苏汤。

    鲍勃等人本准备像对待苏汤一样，给索尔的王者之路，设计一些情节添堵。

    但当他们探听到关于索尔再次遭受背叛的事情后，一群人同时陷入了沉默，感慨神王就是神王，对外人狠，对自己的儿子更狠！

    接二连三的打压！

    如果这种情况下，索尔仍能成长为普恩特镇的王，简直就是个奇迹。

    于是，关于索尔的一系列计划便终止了，改为了盯防。

    索尔太可怜了！

    可怜到他们都不忍心再去欺负了！