    光天化日之下，风绝羽一点都没有掩饰自己的怒意，就这么直接从青木分岭外杀了进来了。

    两个小神死后，激扬的剑气惊动了青木分岭的所有神人和小神，不超过片刻，将近两百名小神蜂拥而至，全部抵达谷口位置。

    而这些人的前方，是将近二十名一转神人。

    跟风绝羽离开时的情况不同。

    现在的青木分岭人手是原先的两倍，连一转神人的数量也翻了一番。

    “大胆凶徒，你是何人，为何擅闯青木分府……”

    风绝羽谷口杀人，引来了所有驻扎在青木分府的小神和神人。

    喊话的是一个一转神人，修为在所有一转神人当中是最高的。

    他喊完之后，目光瞬间就落在了单啸身后，气的牛眼一瞪，咆哮道：“单啸，你干什么？为何将外人带入暗府？”

    单啸望着一转神人道：“哼，秋锦，张大你的狗眼瞧瞧，他是外人吗？这是青木分府的上任岭主，风绝羽大人。”

    “上任岭主？”

    众神人懵逼了，面面相觑道：“风绝羽，他不是失踪了吗？整整六千年，怎么又回来了？”

    “是啊，就是因为他失踪了，洪大人才接替了他的位置，他为什么回来了？”

    青木分府的小神们惊诧不已，但风绝羽的名头还唬不住那些一转神人们。

    他们都是洪阔的心腹，是亲卫府那边的原班人马。

    为首叫秋锦的一转神人愣了一下之后，厉声喝道：“什么狗屁风绝羽，如今青木分府的岭主是洪阔洪大人。”

    “没错，就算他是风绝羽，现在也不是青木分府的人了，不可以再回谷内。”

    “单啸，你勾结外贼，到底想要干什么，你知不知道，这是要掉脑袋的？”

    “……”

    面对所有人的指责，单啸大喊道：“干什么？你觉得我会干什么？当然是报仇了。”

    “你们这群浑蛋，风岭主离开之后，你们跟着洪阔迫害我岭弟子，武仙君、何子铭、栾青，所有的兄弟都被你们一一铲除，这一笔笔血债，你以为我会忘记吗？”

    秋锦等人听完，纷纷怒目而视，其中一个神人道：“哼，我就知道，你像个缩头乌龟一样隐忍多年，是形式所迫，你永远不会效忠洪大人，果然，今日你终于露出自己真正的嘴脸了。”

    “只可惜，你就是怨怼又能如何？你以为凭你们两个，就想给武仙君他们报仇吗？哈哈，真是太可笑了。”

    “区区两个人，还想在青木分府耀武扬威，你以为我们这些人是吃干饭的吗？”

    “就算他是上任岭主，那又如何，我青木分府有小神一百七十人，一转神人过二十，就凭你们两个，不过是自寻死路而已。”

    “仲同，不必跟他们废话，我早就想收拾这个单啸了，可他这些年一直小心翼翼，窝囊的不像个男人，我根本没有理由出手，今天我终于可以明正言顺的砍下他的脑袋了。”

    “哈哈，说的没错，风绝羽的心腹，还没有铲除干净，到不如借这次机会，将他们一网打尽，从此我青木分府就彻底干净了。”

    “……”

    洪阔的心腹哈哈大笑，根本没把风绝羽和单啸放在眼里。

    就在这时，袁飞带着人跑了过来：“谁说我们只有两个人的，我们也在。”

    袁飞和十个小神站在了风绝羽身后。

    而这一幕，更是让洪阔的手下笑的弯下了腰。

    “加上你们，不过才十人出头，我们有将近两百人，袁飞，你脑子是不是进水了，哈哈。”

    “真是太可笑了，十三人，比刚才多出多少？真是无知。”

    “十三人？”

    一直没有说话的风绝羽目光扫过全场，嘴角勾起了冷酷的弧度：“杀你们，还用得着十三个人吗？本尊一人足矣。”

    话音落，风绝羽缓缓抬起了右手，真神力在此刻汹涌激荡了起来。

    以秋锦为首的青木弟子们瞬间取出了随身的残宝、神器，一张张神符飞舞而起，化作五彩缤纷的光华落在了每一个人的身上。

    “你一人，我就算你是上任岭主，可你也太猖狂了吧，我们这么多人，还斗不过你吗？”

    “能不能斗得过，试试不就知道了？”

    风绝羽轻蔑一笑，随即冲着身后的袁飞和单啸道：“我杀过去，你们补刀，既然他们跟着洪阔一起苛待、迫害我们的人，那他们就没有活着的资格，一个不留。”

    “是！”袁飞身后十个小神异口同声领命。

    而这一幕，也是让秋锦的人笑的前仰后合。

    “十个人，还要杀我们，还要一个不留，真是风大不怕闪了舌头，来人……”

    秋锦大吼一声，便要叫人冲上去。

    反观风绝羽，已经动手了。

    “九莲生花……”

    右臂轻震，风绝羽的五指上顿时有五道六尺长的白色剑罡崩射而出。

    这五道白色剑罡，全部缭绕着绚丽的金色光华，每一道剑罡上都有二十多种道则飞转，煞是好看。

    五道剑罡分上二下三，呈品字形。

    微微一顿，紧接着便朝着谷底的所有洪阔手下飞了过去。

    剑罡如电，白光如耀，道道金光流转，杀气冲天。

    “二十六种道则，怎么可能？”

    刚刚还在自以为身边人手众多的秋锦一看风绝羽祭出的剑罡居然蕴藏着多达二十六种道则，直接吓傻了。

    就听他惊呼一声，随后其他神人吓的肝胆欲裂。

    二十六种道则，他们连想都不敢想。

    能修炼出二十六种道则的人，其实力可见一斑。

    起码，他们肯定不是对手。

    恐怕这两百人加在一起，也挡不住。

    秋锦震惊的吸了口凉气，扭头就跑。

    刚刚他耀武扬威、不可一世，跟现在完全是两个状态。

    可是如今，太晚了。

    五道剑罡横冲直撞而来，剑锋直插谷底，两座大山的夹口之间，随着五道刺眼白光闪过之后，便发出了震耳欲聋的轰鸣之声。

    浓烟、灰土飞扬而起，五道剑罡在谷底疯狂扫荡了起来。

    一阵阵令人头皮发麻的惨叫声此起彼伏响起之后，都不用眼睛看，便知道那剑罡杀阵的现场有多惨烈了。

    只祭出五道剑罡，风绝羽便迈着大步往里面走去。

    袁飞和单啸紧紧跟随，看的眼睛都直了。

    五道剑罡，扫平一切。

    这是什么修为。

    简直太恐怖了。

    不要太厉害。

    还是岭主的手段高绝啊。

    原本以为是一场苦战，没想到如此简单。

    剑罡仍在谷底横冲直撞，喊杀声和惨叫声混淆在一起，惊天动地。

    当风绝羽穿过两座大山的夹口之时，地面上已经铺满了鲜血淋漓的尸体。

    将近两百人，一个都没跑出去，全部被留在了谷内。

    尸体堆积成小山，地面到处都是鲜血横流的景象，把谷口都堵住了。

    风绝羽面无表情，纵身一跃，跳到尸山之上，大声道：“补刀，袁飞、单啸，跟我去库洞。”

    “是！”

    袁飞和单啸大喜过望，原本以为要冲进谷底会很困难，哪曾想风绝羽一剑就给摆平了，太简单了。

    这样一来，那些宝物岂不是尽归自己等人所有。

    片刻后，三人来到了库洞，风绝羽取出幌神金钟直接毁了封印库洞的禁法结界，带着袁飞和单啸走了进去。

    其余小神补刀之后，把两百来人的乾坤囊全部收缴一空，也跟了过来。

    进入库洞，众人望着库洞里堆积的满满一洞的宝物，眼馋的口水都流了下来。

    风绝羽也不客气，微微一笑道：“袁飞、单啸，带着人先离开青木分岭，到山下汇合。”

    “是！”

    风绝羽没有打算在库洞就把东西分掉，因为东西太多了，他需要整理一番。

    虽然用不了多长时间，但也不是一时半会能完成的，所以他用天道珠先把所有宝物全都收了起来，这才跟袁飞、单啸等人来到山下。

    到山下的时候，风绝羽已经将这次洗劫得来的宝物都统计出来了。

    十三个人站在山下的树林中，风绝羽整理出十三份宝物摆在了所有人的面前。

    “刚刚你们收缴的乾坤囊，你们自己分吧，我不要了，除此之外，我还给你们所有人每人准备了三百万块下品神石，残宝神器一千件、神符两万纸、丹药十类共一千粒，至于其他的天材地宝，我也一样给你们准备了一些，你们拿走吧。”

    三百万下品神石，宝神器一千件、神符两万纸、丹药十类共一千粒……

    神石，一只乾坤囊就装不下。

    更何况还有别的东西。

    众人看着脚下一堆乾坤囊，都不知道该说什么好了。

    这些东西，够他们修炼到二转神人都差不多了。

    分完了东西，风绝羽语重心长道：“诸位，我还有我自己的事情要办，就不与大家同行了，你们手上的东西着实不少，切记要保存好，千万不要被人发现，至于怎么收藏这些宝物，你们自己决定，毕竟，我不可能永远保护你们，大家好自为之吧。”

    出来之前，其实袁飞等人就知道风绝羽不可能带着他们了。

    他们也明白，以风绝羽的修行速度，他们跟着前者的身边无非就是个累赘而已。

    所以，他们也没想过能被风绝羽保护着。

    人家能分这么多东西给自己就不错了。

    不过知道要跟风绝羽分道扬镳，众人心里还是很不好受的。

    他们呆愣了一会儿，纷纷跪倒在地道：“吾等谢过岭主再造之恩。”

    “袁飞、单啸……你们来一下。”风绝羽说完，径直向远处走去。

