    叶云舒双眸微微闭合，靠在浴桶上面，露出享受的表情。

    亚龙血液开始快速的对她的身体强化，像是有无数小手在给她按摩似的。

    她能明显感觉到，体内的凤凰血液能量，开始有了轻微的异动。

    就像是磁铁异性相吸的原理。

    叶云舒睁开美眸，惊喜道：“老公，凤凰血液有反应了！”

    “这种感觉好奇怪，好像根本不用我去刻意引导，这些能量变会朝凤凰血液主动靠近！”

    萧阳松了口气：“看来是你至尊骨在发挥作用，而且凤血不会排斥亚龙血液。”

    他拔掉小瓷瓶的塞子，递给叶云舒：“里面还有3滴亚龙精血，老婆，你慢慢吸收。”

    “嗯嗯！”

    叶云舒点头接过，手指在瓷瓶上面轻轻一碰，一滴红得醉人的亚龙精血浮在半空，散发着宝石般的光晕。

    有过吸收凤凰血液的经历，再次吸收亚龙血液，对她来说便显得轻车熟路起来。

    当亚龙精血的能量入体，叶云舒体内血液流动的速度便明显加快，发出了轰鸣之声。

    同为两股灼热的能量相互碰撞后，在她的丹田内开始快速发生变化。

    这一刻，她的《寂灭心经》不再是往日的阴冷，而是充斥着一股正道的阳刚之气。

    就从她周身的那层火红色真气来看，萧阳都被吓了一跳。

    这真气丝毫不亚于自己的《九阴九阳》。

    紧接着，叶云舒的毛孔中飘出一缕缕微弱的黑气，刚接触空气便立马消散与无形。

    萧阳只是看了一眼，就立即辨认出来。

    这些黑气正是叶云舒之前吸收朱雀能量所产生的邪气。

    现在这些邪气在龙凤双血的作用下，终于被逼了出来。

    “太好了，老婆，纠缠你这么就的朱雀邪气，终于被解决了！”

    萧阳激动万分，要不是怕影响到叶云舒，他真想大吼出来。

    朱雀内丹对叶云舒带来的折磨实在太多太多了。

    毁容，性情大变，动了胎气，还差点没命。

    所谓成也朱雀，败也朱雀。

    现在终于可以做个了解，萧阳怎么可能不高兴？

    他擦掉眼角激动的眼泪，见浴桶中的亚龙血液被吸收的差不多了，又连忙加了一勺。

    然后紧紧盯着叶云舒的变化。

    一夜过后。

    身后大缸中的亚龙血液，明显地下降了不少。

    而叶云舒也到了关键时刻。

    她紧闭双目，《寂灭心经》全力运转。

    浴桶中的药液在真气的作用下，如同沸腾的开水一样，不断冒着气泡。

    这一夜的时间，朱雀能量所产生的的邪气彻底被排出体外。

    她的丹田内，现在只剩下两股彼此交融的能量，使得她体内的真气已经拔高到了一个新的高度。

    咔嚓一声！

    枷锁被打破的声音在体内响起。

    叶云舒猛地睁开眼，覆盖在周身的真气扩散开来，浴桶被炸得四分五裂，大量的药液飞溅。

    这一刻她直接晋升到了超凡境中期！

    适应新的境界后，叶云舒扑入萧阳怀中，喜出望外道：“老公，我突破了！”

    “而且那种修炼到极限的感觉消失了，《寂灭心经》又重新焕发了活力！”

    萧阳将衣服披在她的身上，抚摸着她的秀发。

    然后装做酸溜溜的语气道：“是的，而且境界比我还高，看来我以后也得吃软饭咯。”

    “噗嗤，那就换我来养你呀！”叶云舒骄傲道：“我带着你去拳打古族叶家，脚踩古族萧家，你在身后替我鼓掌就行了。”

    “好了，快把衣服穿好，别冻着宝宝。”萧阳在叶云舒的肚子上轻轻抚摸一下，然后替她合上衣服。

    原本肚皮上的那一抹黑气早已消失不见，看来胎气也是稳住了。

    两人来到外面时，天色才刚蒙蒙亮。

    傲天宗内静悄悄的，大家还在入睡。

    唯独朱坚强盘膝坐在宗门的广场中央，呼吸吐纳，修炼真气。

    听到脚步声，他耳朵动了动了，转头看了过来。

    “阳哥，师母，你们出关了？”

    “嗯，你一整夜都没睡？”萧阳问道。

    朱坚强不好意思的挠了挠脑袋。

    “嘿嘿，之前不是被废掉后一直没时间修炼吗。”

    “魔鬼塔一战收获了不少阅历，正好有所感悟，所以就抓紧时间修炼，争取能早日提升境界。”

    萧阳一愣：“你不是有不死果吗，怎么不服用？”

    朱坚强神色凝重道：“我打算到蜕凡巅峰的时候再用，一举进入超凡。”

    “而且在傲天宗修炼，我有信心在短时间内达到蜕凡境巅峰。”

    萧阳走了过去，拍了拍他的肩膀。

    “境界固然重要，但实战更重要，不然大神榜上也不会有那么多可以越级挑战的高手了。”

    “这几天抓紧修炼，然后准备跟我去索马里，那里有大量的实战等着你。”

    朱坚强眼睛一亮：“阳哥，你决定带我去参加全球特战大赛？”

    萧阳笑了笑：“那可不，要不是那地方太乱，不适合带太多人过去，我还想着把凌天他们一起带过去呢。”

    “可是……”朱坚强犹豫道：“萧天辰那个王八蛋回来了，我们真的有机会去索马里吗？”

    “呵呵，我说过，他这次回来就别想走了。”

    萧阳眼中闪过一抹浓烈的杀意。

    看了看手表：“时间差不多了，一起去暗龙基地。”

    “好嘞！”

    朱坚强立马起身去取车。

    ……

    半个小时后。

    三人驱车进入深山。

    冬季的山林，总要比城市来得黑暗，来得冰冷。

    城市里天是蒙蒙亮的，可山林里依旧昏暗，车需要开灯才能前行。

    顺利进入基地后，又往里面开了十几分钟，视野才开阔起来。

    前面就是巨大的训练场地，四周亮着灯光。

    暗龙的人，早早在场地训练。

    “快，都给我爬起来，就你们这样还想参加全球特战大赛，真不知道阳仔平时是怎么训练你们的！”

    “还有那群新兵蛋子看什么看，站在那里跟个木头似的，这要是在我武盟，我上去就是一巴掌。”

    萧阳开心一笑，隔着老远就听到了裘千寸的叫骂声。

    难怪回来这么久，裘千寸一直没联系他，原来是跑到暗龙来充当临时教官了。

