    人物卡-韩东｜黄使.V.尼古拉斯领主（二阶骑士）

    【基础装备篇】：

    头：无

    躯：「尸骨羽衣」（蓝、精良+）

    手：无

    腿：无

    足：「幼年狮鹫的迅捷短靴」（绿、优质）

    武器：「扎尔杜姆，渡鸦者的手杖」（粉、史诗）

    饰品：「血誓者的主人.罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」（粉、史诗）

    【身体篇】：

    头：「无面者头颅LV.3」-收容牢房【3】、核心实验室【1】、次级实验室（虚空）【1】

    躯：「失控者.潘尼怀斯之体」-取自于《小丑回魂》里德瑞镇的第三魔-小丑.潘尼怀斯，完美躯干，紫色品质（完美适应性，可配合疯笑能力升级）

    右臂：「G型-尸臂」-由成年的食尸鬼手臂混合G病毒《生化危机》进化而来，蓝色品质（G病毒的特质正在被逐步开发，激发G病毒时可使手臂品质获得提升）

    左臂：「不死祭司之手」-取自于《木乃伊》事件中尚未完全恢复能力的伊莫顿，紫色品质。

    （注：手臂取自于还未完全复原的【不死祭祀-伊莫顿（第二阶段）】，因此，这条手臂还具备继续完善的可能性。

    普通的血肉进食无法满足，部分埃及古圣物、远古之心或是高阶黑魔法生命的躯体能满足这条手臂的需求）

    右脚：原装

    左脚：原装

    【能力篇】：

    1.【魔眼】-已完成《死灵之书-眼部抄本》【卷一-生眼】、【卷二-瞳印】的学习

    2.【病毒瘟疫学】-主要涉及G病毒的深度开发与变化。

    3.【死亡黑魔法】-主要包括传承魔法体系【黄沙】、特殊魔法体系【乌鸦】

    4.【触须】-基础触须由无面者头颅LV.3提供，异构化（百目血犬）来自于猩红伯爵，虚空属性来源于次级实验室可进行接触性空间转移。

    5.【疯笑】：分为内敛精神防御与外放精神影响。

    6.【异魔化】：初阶

    【天赋开发】：

    第一层：≮黑暗学识≯

    “那些堕落深渊中的黑暗博学者们，已遭到来自于黑暗知识的诅咒，他们将永无止境地阅读下去，直至死去。”

    天赋效果：黑暗系学习能力+1（可越阶学习）。

    在学习期间有极小概率进入「黑暗冥想」状态-提升100%学习效率，对已掌握的黑魔法进行尝试性融合，持续10分钟。

    第二层：≮触手爱好者≯

    “更多……我要更多……烤鱿鱼须。”

    效果：触须数量+20%、攻击范围+20%、操控性+10%、「异魔化」负重-30%。

    【监狱篇】：

    第一位收容者：邪修-陈丽（出自《中邪》，刺客定位）

    第二位收容者：地狱修道士-托古.冈萨雷斯（出自《小丑回魂（里篇）》，命运世界-里德瑞镇，修道院总负责人，原第八魔，坦克定位）

    第三位收容者：深潜者（皇室）-妮可.小爪（出自《迷雾》，因人类擅自开启宇宙之门，而被卷入地球的深潜者，辅助定位）

    【地契篇】：

    小型地契：斯图亚特庄园（主要生命：鸦人（包含长老级别）、肿胀博士、实验性食尸鬼）

    移动地契（特殊）：猩红庄园（主要生命：血裔（包含男爵级别）、实验性杂交物种）

