
        第81章  震撼

    小石岭早已经人潮涌动，成千上万民众云集在山岭间。

    有些世家贵族各自占据一片位置，有些普通民众云集到一片，也有许多强大的武者过来观战。

    这片小石岭占地面积达百里，各种山岭起伏纵横，是片荒地，没有绿树溪流。由于环境特殊，经常会被作为茶会最终决战的场地。

    人声鼎沸，各种议论声此起彼伏，很多人已经等不及了。

    人群深处还有五大王府的眼线，他们带着使命过来。要认真评估十强弟子的实力和潜力，也会详细记录最终五强，以便第一时间传回王府。

    当八宗全部降临，群山遍野间响彻欢呼声，此起彼伏，成千上万的人极力眺望，要看清楚他们的模样。

    老城主亲自向全场介绍了八宗茶会十强弟子，没有多余废话，直接宣告：“第一场，灵武境弟子会武。”

    秦命第一个走向百米高的石山：“青云宗，秦命，请战！”

    “又是第一个登场，这小子很有魄力。”

    “九重天了，他有机会争夺五强。”

    “本届茶会最出彩的应该就是他了吧。”

    “青歌！上啊！秦命新晋九重天，境界不稳。”

    “夜洛湛，别给血邪宗丢脸，虐了秦命。你一个血邪宗的天才传人，还怕了青云宗的仆役？”

    各宗弟子在议论，也有人笑着催促青歌和夜洛湛。

    两人都很不愿意对上秦命，可现场气氛热切，两人有都有股傲气，一咬牙，绷着脸要登场。

    “等等！”两宗弟子齐齐按住他们。

    “怎么？”

    “看那里。”

    青云宗队伍里，铁山河竟然大步走出，登上石山：“青云宗，铁山河，迎战！”

    “嗯？”青云宗五位长老都愣了愣，铁山河怎么上去了。

    八宗弟子都明显的诧异，他俩怎么还打起来了？

    难道是青云宗的手段，确保一位弟子必进前五？

    不太可能，秦命和铁山河应该不是那种性格，青云宗也不会做出这种招人诟病的决定。

    “我在武宗阁说过，要试试你的拳头。”铁山河站在山顶，目光如炬，战意汹涌，他撕开上衣，露出精壮若铁石般的肌肉。他来茶会不是为了夺名，是来挑战各宗强者的。而秦命，激起了他久违的战意。

    “他是来真的？”丁典怔了怔，刚刚还以为他闹着玩呢，真上了！

    张岚等人皱皱眉，不约而同的嘀咕了声：“俩疯子！”

    秦命深深看着铁山河，也被激起了熊熊战意。“如你所愿！”

    “死不了，就战到底！秦命，不要让我失望。”铁山河扬天大叫，满头黑发都倒竖了起来，双眼若闪电般赤亮。

    锵！！铁刀仿佛要崩碎虚空，一片神秘的场域刹那间笼罩了百米石山，整座山体都微微颤动。

    “好强的刀势！”八宗弟子齐齐动容，这才是铁山河真正的实力？

    “开刀魂，发杀机。”铁山河恢复往昔冷俊，冰冷地话语在石山上空回荡，一双眼睛逐渐变成漆黑色，没有眼白，只要黑漆漆的一片，可浑身战意却像真实的烈焰在全身沸腾，他轻声一语，说了句怪异的话：“秦命，阻止我！”

    黑刀原本朴实无华，在这一刻突然涌现出黑雾，像是条条黑蛇在刀体乱窜。

    秦命双目中迸发两道冷芒，大衍古剑锵然入手，严阵以待。

    铁刀有灵，天空中猛力回旋，向着秦命劈去。刀气如匹练，剧烈震颤，天空中像是一道道黑雷劈落下，黑的让人心悸，凌厉刀芒交织成一片死亡之网，声势浩大之极。

    全场动容，惊呼四起，上来就打？刚开始就打出全力？

    秦命双目中射出两道冷芒，提剑迎击，刹那间振出十八道剑气，霍霍剑光绚烂如流星群逆天腾空，赤亮天地。

    一黑一亮，当空碰撞。

    “锵锵锵……”

    震天金属交击地声响不绝于耳，铁刀与古剑不断碰撞，一串串火星进发而出。

    一场对击，双双溃退。

    铁刀震颤腾空，再次俯冲，秦命翻腾落地，迎面扑杀。

    跟铁山河对战，不需要任何杂念，只有一个，战！一往无前！

    这种战斗很危险，何尝不是享受。

    秦命实力全开，毫无保留，一声大喊：“千秋无踪！万剑破空！”

    古剑突然爆发出冲天地光芒，把秦命都完全淹没，没有谁看清楚发生了什么，只见一道巨大的瀑布倒流而上。

    那是剑芒！横舞天空！

    气势磅礴，威力浩大之极。

    地面在崩碎，山岭在摇动。

    群情激奋，如此规模如此威力的剑术竟然出现在灵武境？看样子是地级武法啊，可灵武境不是不能修炼地级武法吗？

    八宗宗主再次动容，连青云宗宗主都变色。

    “这是地级武法？秦命修炼地级武法？”血邪宗宗主不避讳的看向青云宗宗主，倒不是质疑他耍诈，而是惊叹秦命竟然修炼成了地级武法！

    百花宗凡心吃惊的捂住小嘴，不可思议的看着山顶倒灌长空的剑气瀑布，如果用在前天赛场，自己一招必败！

    妖儿双眸异彩连连，再次被惊住了，不，是惊艳。

    一股惊人的能量波动在高空炸开，剑气激荡，刀气崩碎。

    铁刀呼啸翻转，啪的声回到了铁山河地手中。激烈的撞击让铁山河重重后退五步，每步都在地面踩出深坑。可在握到铁刀的刹那，铁山河似乎被贯注了第二道灵魂，整个人突然间仿佛高大了数倍，给人一股极其怪异地感觉。

    仿似一个巨人突兀地出现在那里，带给人无比强大地压迫感。

    “呜……”

    寒光崩现，铁山河一步上前，杀向了秦命。铁刀在他的挥动下发出了刺耳的啸音，那是因为速度快到极致，破空之音宛如鬼啸，粗壮地刀芒，像是一条奔腾咆哮的江河汹涌狂啸而来，势不可阻挡。

    “这是玄武境才该的气势！”杨毅、邢琊、妖儿等玄武境弟子齐齐断言，铁山河的气息在飙升，虽然不清楚发生了什么，但至少不会比玄武境弱多少，普通灵武境弟子更不会引发这种威势。

    “青云宗养了两个什么怪物。”各宗弟子一再动容，虽然只是刚刚开始，但他们都明确判定出了两人的实力，可怕，恐怖。

    秦命一往无前，眼中寒芒闪动，提剑劈杀，无所畏惧。

    “锵！”

    剑芒与刀芒相撞，强光与黑潮撞击，山顶空中爆发地刺目的光芒，让人很难睁开眼睛，剧烈地能量横扫，如惊涛海浪般狂暴，结实的山顶崩出条条缝隙，轰隆声不绝于耳，乱石混着尘土激烈翻腾。

    秦命横空而过，古剑振开铁刀，直面杀到铁山河近前，抡拳直取其腰腹。

    秦命相信自己力量，一拳足以轰开铁山河，大衍古剑会随之奔袭，能赢他一轮。

    然而……

    嘭！！

    一声闷响，秦命眼神骤变，他的拳头好像是轰在了铁柱上，不仅冰冷，而且极为坚硬，而铁山河猛攻中的身体仅仅是被挡住了，并没有振开。

    这一刻，秦命近距离看到了铁山河那双漆黑的双眼，里面漆黑冰冷，仿佛没有感情，只有滔滔的战意，像是压抑不住要炸开。

    噗嗤！！

    铁刀如虹，斜扫而下，黑气涌动，重重劈在了秦命身上，强劲的冲击力直接把他掀飞，半空中洒落腥红血线。

    嘭嘭嘭，秦命落地后连续翻腾，终于在翻落高山前强行稳住，他猛力抬头，没有休息，没有胆怯，只有更火热的战意，下压的身体全力弹出，提剑迎上铁山河。

    “呼呼！”铁山河战意滔天，抡刀劈斩。

    锵锵锵，撞击声震耳欲聋，转眼十余回合，不相上下。

    可在两人交错瞬间，秦命再次抡拳暴击，这一次，直接打出数千斤的重力，硬是把铁山河摊开。

    “山河重剑，一剑斩破山河断！

    秦命提剑紧追，古剑精准又激烈的劈在了铁刀上，一股异常沉重的螺旋力量猛烈推进。

    铁山河手里古剑猛烈颤动，当场被弹飞。

    噗嗤！

    剑芒劈斩，下一刻撕开了铁山河的胸腔，鲜血四溅。

    可铁山河似乎根本没有感觉，抡拳暴击，直取秦命面门。与此同时，刚刚被振开的铁刀自行稳住，俯冲劈斩，绚烂刀光，烈烈黑潮，仿佛洪流般漫天压落而下。

    全是刀芒！

    声势惊人！

    山顶乱石崩碎，尘雾激扬，开始轰隆隆着沉陷。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  