    “去你房间？”

    这回轮到陆天龙一下瞪大眼睛了，跟傻了似得，难以置信看着苏凌月。

    要知道认识这么长时间了，他也曾变着法子挖空心思，跟这妞儿深入沟通交流了好多次，解锁了很多种姿势。

    但是，每次都得拿出打硬仗的准备，才能得手。

    今天竟然如此主动？

    “奥，我明白了。”

    陆天龙沉思了一下，突然若有所思的点点头。

    肯定是刚才吃饭的时候，劳拉那妞儿说晚上要来自己的房间，苏凌月心里有意见。

    却又不好明说，所以才会主动邀请陆天龙去她的房间！

    一定是这样！

    “你不要乱想，我只是想要跟你聊聊，苏氏集团接下来的发展，以及和柴尔罗斯家族之间的合作问题。”

    被陆天龙这样盯着，苏凌月的脸上闪过一丝羞红，根本不敢跟他的眼睛对视，咬着牙小声道。

    “对对对，咱们就是谈正事。”

    “这么纯洁的革命友谊，怎么能想那些乱七八糟的呢。”

    陆天龙知道这丫头脸皮薄，哈哈一笑回应道。

    “……”

    “不管怎么说，这一年多时间，真的谢谢你。”

    苏凌月再次抬头，很认真的看着陆天龙道。

    以前感觉没有那么深刻，这两天见到了劳拉和克伦威尔，知道了她们两个人的情况，苏凌月心中感触颇深。

    光是一个苏氏集团，就曾经让她身心疲惫。

    曾经的她，倔强，要强，这性格支撑着她走到今天，却也给她带来莫大的压力。

    就好像娱乐圈，就因为不接受潜规则，多少有演技有身材有脸蛋的女孩，始终跨不过那一道门槛？

    商场同样如此！

    苏凌月现在想想，若是没有陆天龙，她真不知道自己能够带着苏氏集团走过这一年多的时间。

    就算是走过来，也不可能达到现在规模。

    “哈哈，咱们俩还客气什么。”

    陆天龙笑着摆摆手，一边说，目光一边偷偷在苏凌月身上偷偷瞄来瞄去。

    这身材完美，哪怕已经见了很多次，却仍是意犹未尽的感觉。

    不过，这一瞄不要紧，还真让他瞄出东西来了。

    “咦，凌月，你的丝袜怎么破了一个洞？”

    陆天龙眼睛一亮，果然，在苏凌月黑色短裙下方的丝袜内侧，破了一个小洞。

    “啊？”

    苏凌月一愣，低头看了一眼，果不其然。

    “陆天龙，你乱看什么呀。”

    苏凌月俏脸又是一红，咬着牙狠狠瞪了一眼陆天龙。

    这丫头一直以来都特别注意自身的形象，每次出门前，都要把自己整理的干干净净利利索索。

    像是这种情况，肯定不会发生在她的身上。

    “我知道了，肯定是接到我的消息之后，出门太急，没有注意到是吧？”

    陆天龙突然心中一暖。

    昨天给苏凌月发了短信，只是告诉她马上来多市，却没有跟她说明是什么事儿。

    苏凌月着急忙慌的，几乎是马上安排飞机就过来了。

    必定是担心陆天龙出了什么问题，所以……

    “我才没有担心你，只是，只是……”

    苏凌月娇嗔的瞪了他一眼，脸颊上又不自禁的闪过一丝红晕。

    没错，从她接到陆天龙的那时候，到她来到多市秦炎看到陆天龙的安全，整个过程都很着急，忽略了一些平日的细节。

    “凌月。”

    陆天龙的眼神无比柔软，伸手慢慢朝着苏凌月的柳腰揽了过去。

    “陆天龙，你要干什么，这可是在车上！”

    苏凌月一下慌了，赶紧伸手将陆天龙的胳膊拍到一边。

    这可是在车上，前面还有个司机在开车呢！

    陆天龙这家伙是疯了嘛！

    “咳咳，这位师傅，咱这车子隔音效果不错吧？”

    陆天龙眯着眼睛，对着前面的司机笑着开口道。

    “是的先生。”

    开车的司机很认真的点点头。

    随后不等陆天龙开口，他很有眼力见，马上按动了驾驶室旁边的一个按钮。

    顿时，在前排座位和后排座位之间，落下了一块特殊材料制成的隔板，直接将前面和后排位置隔绝开来，让陆天龙和苏凌月两个人处在一个完全隐私的空间之中。

    “……”

    苏凌月看的目瞪口呆。

    真没想到这车子竟然还有这样的功能！

    “大家族的安保工作，可不是咱们所能够比的。”

    “就看这辆车子吧，车身和外观完全防弹，就算和米国总统的专用座驾什么空军一号比较起来，也不会逊色。”

    “再加上这特殊材料制成的隔板，哪怕是真的遇到危险，也足够能够坚持到援军到来。”

    陆天龙笑着给苏凌月介绍了一下。

    同时伸手，再次朝着苏凌月的小柳腰揽了过去。

    “陆天龙，不要，你别乱来。”

    苏凌月真要哭了。

    刚才说前面有人，这混蛋竟然让人把后排给隔绝起来了，现在小空间里面就剩下两个人，这家伙又要做坏事。

    “哪有什么乱来不乱来的，是不是嫌这座椅不舒服？没问题。”

    陆天龙嘴角露出一丝坏笑，突然伸手在旁边门板上又按了一个按钮。

    后排座椅突然神展开来，座椅靠背竟然缓缓下降下去。

    变成了一张床……

    “你怎么知道的这么清楚，该不会是和劳拉……”

    苏凌月瞪大眼睛，难以置信看着座椅变成了床，下意识问道。

    “哈哈，想哪去了。”

    “我到目前为止，还没有跟劳拉有过任何亲密的交流。”

    “至于这辆车子的功能嘛，完全是职业习惯。”

    陆天龙明白了她的意思，笑着摆手道。

    他倒是想要跟劳拉在车上深入沟通交流一下，但一直没什么机会呀。

    关于车子的事儿，真是陆天龙的职业习惯，他刚才一开始坐上去的时候，用了短短时间便差不多将这车子的性能情况摸了个清楚。

    “你……呜呜！”

    苏凌月还想说什么，可嘴巴却突然被堵住。

    车子保持匀速前行。

    当陆天龙和苏凌月翻身坐起整理好衣服的时候，车子正好到达了下榻的酒店。

    时间掐的真是很精确。

    “怎么会这么巧？”

    透过车窗，小脸绯红的苏凌月看着外面的酒店，有些茫然道。

    “该不会是前面有监控，能够看到我们吧？”

    她突然有些紧张的开口。

    要不然怎么会这么巧，他们两个人刚刚沟通完毕，这车子就到了酒店门口？

    “凌月姐……”

    正说着的时候，后面车子上的苏小门和慕容婉儿等人一起下车走了过来。

    苏凌月也赶紧再检查一下车子走下去。

    “凌月姐，你们的车子是不是坏啦？”

    “走的速度慢不说，还一晃一晃的，我还担心你们会出事你。”

    慕容婉儿凑上来，很好奇的开口道。

    “一晃一晃的……”

    苏凌月彻底崩溃。

    陆天龙那牲口那么疯狂，车子可不就是一晃一晃的嘛。

    刚才的问题也有了答案，肯定是那司机凭借车身晃动的频率，在刻意的控制车速。

    “车子没事儿，不过我得好好表扬一下那位司机师傅，真是训练有素。”

    “赏！”

    陆天龙一脸坏笑从旁边凑上来，伸手打了个响指，旁边的东方晔马上从钱夹里掏出一叠钞票，递给了那位司机。

    “啊？”

    “这到底是怎么个情况？”

    慕容婉儿和苏小蛮等人都迷糊了。

    “没，没什么，车子是出了点小问题，但是司机师傅驾驶技术好，安全把我们送到了目的地。”

    “好了，我们赶紧进去吧，累了一天，也该休息了。”

    苏凌月脸上顿时闪过一丝红晕，幸亏外面比较昏暗，别人不仔细看的话看不到。

    心里可是恨死了陆天龙，都是这个混蛋，让她现在如此狼狈。

    “是吗，可我怎么总觉得你们两个人有些不对劲儿？”

    俏皮的慕容婉儿歪着小脑袋，目光在苏凌月和陆天龙两个人身上扫来扫去。

    “别胡说，赶紧跟上，待会儿洗涮之后赶紧休息。”

    苏凌月瞪她一眼，一边跟着苏小蛮和李玲珑等人往里走，一边催促道。

    “哈哈，我就是试探试探你，凌月姐，你的脸都红了。”

    “放心吧，我会替你保守秘密的，不过话又说回来，车厢里面空间那么小，你们两个人可真够疯狂的。”

    慕容婉儿笑嘻嘻凑到苏凌月耳边，压低声音快速道。

    “……”

    苏凌月真想找个地缝钻下去。

    旁边的陆天龙则是一脸坏笑的看着慕容婉儿。

    “婉儿长大了，可是大姑娘了，有时间来找龙哥，龙哥帮你检查检查身体，顺便跟你谈谈理想聊聊人生！”

    “禽兽！”

    苏凌月和慕容婉儿两人几乎同时扭头瞪向他，异口同声道。

    一边说笑一边往里走，等上了电梯，到达居住楼层，众人打过招呼之后都朝着自己的房间走去。

    “凌月，那晚上你就好好休息，我就不过去了吧？”

    陆天龙似笑非笑看着苏凌月问道。

    “陆天龙，原来你刚才打的是这主意，就是想要腾出晚上的时间，和劳拉见面对不对？”

    “行，好好陪你的劳拉，看你的蕾丝睡裙吧！”

    苏凌月眼中闪过一丝羞恼，觉得陆天龙刚才在车上跟她折腾，就是因为晚上要留在房间等劳拉，所以把事提前干了。

