
    “因为要不了多久，我们会迎来又一场战斗了。”楚言说道。

    苏见远闻言一愣，其他众人，此刻也眨眨眼睛，露出迷茫的神色。

    不过很快，他们反应过来。

    “这还不是全部？”江盼梦已经取出一枚解毒丸塞入口，然后问道。

    楚言摇摇头：“具体不知道是什么人，不知道他们什么时候出现，不过他们一定要这妖兽难对付得多？”

    蜃楼白虎能被他们驱赶，这头被杀死的妖兽也是被他们弄来这望女峰，这群人的手段，必然想象得还要高明。

    对于这种未知的敌人，楚言不敢轻心大意。

    众人闻言，脸也纷纷露出肃穆的神色。

    “你们先抓紧时间疗伤，趁着那群人还没有出现，我有一些事情要做一下。”楚言在储物袋翻了翻后，望向众人，“我需要一些东西，大家手里有多的话，提供一下。”

    “没问题！”

    “楚师兄请讲。”

    众人纷纷应道。

    这一次望女峰，楚言的表现，已经彻底征服了众人。

    此刻对他，自然是有求必应。

    “那好。”楚言点点头，“我需要的东西是玉晶铁、峰岭稀土、炎珠花、罗银水……”

    楚言一口气报出数十种材料。

    种类虽然多，但是都是铭纹和布阵的时候常见的材料。

    而碎星楼擅长铭纹和布阵，此刻这里的弟子虽然境界还低，但是对这两项，多多少少都已经有所涉猎，所以每个人身，也都会带一些材料。

    此刻这里有数十个碎星楼弟子，每人出一些材料，再加楚言自身携带，很快凑齐了他所需的数量。

    “楚师弟，你这是要——”见楚言将这些材料归拢到一起开始忙碌，苏见远疑惑道。

    楚言回忆着之前从周凯那里学到的知识，双手准确地抓取材料，在地摆放起来，口道：“算是以防万一吧，希望不要用。”

    事实证明，楚言的未雨绸缪是正确的，苏见远之前对那紫色雾气毒素的估计，还是过于乐观了。

    他原本估计，最多一刻钟的时间，可以将体内的毒素全部排干净。

    但那是在解毒丸数量充足的情况下。

    而解毒丸那种东西，哪个修士随身会携带那么多，带个两三粒以备不时之需可以了。

    毕竟普通的毒素，对于修士而言根本没有作用。

    而能够将修士毒倒的毒素，也绝对不是解毒丸可以轻易解开的，最多是延缓毒素发作的时间，还有是帮助修士派出体内毒素。

    于是这样一来，原本一刻钟的时间，被延长到一个时辰。

    时长被延长了足足八倍。

    前半个时辰，楚言都在用那些材料布阵。

    虽然一开始还不够熟练，速度较慢，但是后来速度越来越快，终于布成了一个将在场所有人都围在其的阵法。

    不确定能有多大的作用，但是至少可以作为一层保障。

    “接下来，是赌人品的时候了。”楚言深吸一口气，望着眼前此刻解毒进入最关键时刻的众人，口喃喃，然后盘膝坐在众人前方。

    时间在这幽静的溶洞，流逝的速度似乎都变得缓慢起来。

    剩下的半个时辰，让人感觉过了很久很久，结果还剩下足足三分之一。

    “还有二十分钟。”楚言扭头看一眼身后众人。

    这个时候，一声轻轻的滴答，仿佛是水滴从高处落下的声音，传入楚言耳。

    楚言眼瞬间精芒爆射，转头向溶洞一个方向望去。

    那是两个溶洞彼此连接的通道。

    在那轻微的滴答声后，那边再也没有任何动静。

    但是片刻之后，像是燃起了火光一般，通道的拐角处，不仅被照亮，旁边的石壁，更是被拉出长长的人影。

    人影在摇曳的火光，不断被拉长、缩短、倾斜，看去犹如绰绰鬼影，分外妖异。

    楚言眯起眼睛，缓缓起身，手锁魂枪杵在了地。

    轻微的脚步声响起，楚言望着那一道道拉长的身影，凝神细听。

    脚步虽然细碎，但是依旧可以判断出来，不止一个人。

    “一个、两个、三个、四个……”

    楚言的心微微一沉。

    来人，不下于十个。

    在这个时候，一道人影，转过拐角，下一刻，发出疑惑的声音：“怎么这里还有人活着？”

    说话的是一个身穿银衫的短发女人，她带着似笑非笑的神色，向身后走来的人道：“孙郁，你还号称阵魂摧城呢，你看看你看看，这些碎星楼弟子，可是一个都没死，几十个人好端端坐在这里等我们呢。”

    听到她的声音，在场碎星楼弟子纷纷睁开眼睛，惊讶望过去。

    见到这女人的刹那，人群之，有弟子惊呼出声：“连飞云！南云十大恶人排名第七的毒心蜘蛛连飞云！”

    “咦？你认识我？”连飞云朝那弟子眨眨眼，“既然这样的话，那过会儿我会特别招待你的，如，折断你的四肢，然后再慢慢折磨死，怎么样？”

    她笑得开心，说出的话却如此残忍，叫人不寒而栗，一时之间，溶洞的气温，都仿佛降低下来。

    “认识你有什么怪的，我们几人，别说是宗门弟子了，算是普通百姓，能认出来也很正常吧，难道你以为宗门的悬赏榜，世俗官府的必杀榜，是设着玩的吗？”随着一个低沉的声音响起，一个长发遮面的男子，出现在连飞云身后。

    这个男子全身都透出一股阴冷的气息，露在长衫外的手臂和脖子，都透着死人一样的苍白，叫人看一眼，全身鸡皮疙瘩都纷纷立起。

    “孙郁你看，这些碎星楼弟子一个都没死，你布的那溶血化骨阵，根本没有作用嘛。”连飞云说道。

    “阵魂摧城孙育！南云十大恶人排名第六的家伙！”这个时候，楚言听到身后有人说道。

    “谁说没有作用。”孙郁冷冷道，“要是真没作用，他们会一个个坐在这里不动吗？现在分明是一个个毒气攻心，动弹不得。”

    “谁说都坐在这里动弹不得，你没看到那边还有一个站着看我们的？”连飞云一指楚言，然后脸露出又惊又喜的神色，“哎哟，没看出来，这一个还挺英俊威武的嘛，是我喜欢的类型，放心吧，过会儿姐姐会好好疼爱你的。”
