    “真的是这样吗？”商绾绾还是有点半信半疑。

    一个被公务缠身，争分夺秒的总裁，怎么会有这样的爱好呢？

    “小时候，我时常这样走在街上……”季商尧说着，回忆起了以前的事情。

    他喜欢晚风，喜欢散步。因为散步，总能让他心里宁静。

    “那后来呢？”商绾绾还是第一次听季商尧说到小时候。

    她一直以为，季商尧的小时候，应该是“别人家的孩子”。

    “事情多了，散步这件事，就变得奢侈了。”

    季商尧淡淡地说道，或许再也没有什么时刻，能让他甘愿一个人沉下心，去街道上散步了。

    “……”

    商绾绾没有回答，只是静静地看着季商尧的侧脸。

    这还是她第一次听到，季商尧感慨人生。

    原来，季商尧这样的人，也会有烦恼，也会有哀愁的啊。

    或许是她没有发现，是她一直没有看清。

    “总之，我很喜欢散步，以后没事的时候，我们可以经常这样。”

    季商尧柔声说着。

    虽然他只有三言两语，关于散步的感受和感慨。

    但是这三言两语对商绾绾来说，已经是弥足珍贵的东西了。

    这好像是她第一次觉得，季商尧不是神。

    他，也是个人。

    “我会陪你的。”商绾绾更紧地搀住了季商尧的手臂。

    “我也会的。”季商尧侧脸看着商绾绾，淡淡地笑了一下。

    这个丫头，总能给自己带来别样的快乐和宁静。

    或许他们两个人，真是命中注定吧。

    ……

    晚风吹得正惬意，商绾绾微闭着眼睛，跟随着季商尧的步伐。

    她此刻只想闭着眼，感受微风的吹拂，将自己的行动交予季商尧。

    因为季商尧本身，就是安全感。

    可是走着走着，季商尧好像突然停下来了。

    “怎么啦？”商绾绾睁开眼睛，询问道。

    可话刚出口，看到前方的人，商绾绾也愣住了。

    眼前的人，又是乔安。

    她手里递着两个礼盒，站在前方，笑容有些僵硬，也有些凝固。

    总之可以看出，乔安的笑容充斥着不自然。

    “乔安，又见面了。”季商尧先行开口打着招呼。

    “是啊……其实，我正准备去看看你们的……”

    乔安笑着，极力装作很友善的样子。

    可实际上呢？

    当乔安看到商绾绾和季商尧这般举止亲密，心里的妒火都快把她烧化了。

    内心明明那么煎熬，脸上还要强装着微笑。

    乔安自以为自己一辈子都不会有的体验，在回国之后，一幕幕地上演。

    生活，可真是多姿多彩啊。

    人生，原来也能如此之苦啊。

    “乔小姐好。”商绾绾看到乔安，下意识地松开了季商尧。

    毕竟在外人面前，他们行动太亲密了，也不好……

    可是就当商绾绾准备放下手时，季商尧又主动拉了回去。

    而且还握得那么自然，那么紧密。

    这一切，乔安全都看在眼里，笑得嘴角都疼了。

    强装微笑，竟是这么难熬。

    商绾绾只好笑了笑，虽然面上有些尴尬，但心里却是底气十足。

    季商尧这一举动，无疑意味着，他在向乔安宣示着商绾绾是他的人。

    “我今天啊，就是想给商小姐带点营养品，要好好养身子啊。”

    乔安笑得一脸灿烂，将营养品送了上来。

    季商尧倒也没拒绝，大方地接过了乔安送的礼物。

    毕竟这营养品对于商绾绾有好处，对她有好处的东西，都要收下。

    “乔小姐，这怎么好意思呢？”

    商绾绾见乔安送来东西，还是有些不好意思收下。

    她心里也不明白，乔安到底是来假意献殷勤，还是真心祝福的。

    毕竟商绾绾总觉得，乔安不是一个简单的女人。

    “既然人家乔安特意买来给你，就收下好了。”

    季商尧倒是觉得，乔安都买了，大方收下心意不就好啦。

    “我只是觉得，太麻烦乔小姐了。”商绾绾笑着。

    “不要白不要。”季商尧倒是回答得格外爽快。

    乔安一瞬间愣了一下，神情充斥着不可思议。

    季商尧，怎么会说出“不要白不要”这种话？

    就是为了商绾绾，是吗？

    “是啊是啊，我就是买来送给你的，商小姐还是一定要收下的。”

    但乔安反应还算机灵，即使心中再气愤，也不能表现得太明显了，于是跟着季商尧附和着。

    “好，那谢谢乔小姐了啊。”商绾绾点了点头，道谢着。

    “谢谢你了。”见商绾绾道谢，季商尧自然也主动跟乔安道谢了。

    “嗨，不客气不客气！都是老熟人了啊……绾绾不必这么跟我见外的……”

    即便心中气得要命，但是乔安还是拼命地忍了下来。

    表面像是和商绾绾一副好姐妹的样子，还称呼起了“绾绾”。

    “……”看着如此热情的乔安，商绾绾还有点不适应，一时间不知道该回什么。

    “就算怀孕的话，也别老闷在家里，抽时间跟我一块去逛街啊……”

    乔安一副好脸色，殷切地说着。

    “嗯，知道啦、”商绾绾点了点头，面上似乎是同意了。

    “……那……既然礼物送到了，我就先走了啊……”

    乔安不愿继续看着两人恩爱的刺眼画面。

    与其说是走，倒不如说是逃离了现场……

    ……

    乔安忍得尤为辛苦，回家之后，可谓是彻夜未眠。

    第二天又顶着个黑眼圈去了公司，脾气也不比从前。

    员工也纷纷窃窃私语着，说乔安最近的心情总是阴晴不定的。

    动不动好像就要发火一样。

    乔安工作的状态也极为差劲，总是出各种各样的小差错。

    她心情实在是烦闷不已，想让商怀柔迅速帮自己把这件事处理掉。

    于是就约见了商怀柔出来。

    商怀柔看到乔安的邀约，自然是心悸不已。

    不过商氏集团几乎已经到了穷途末路的地步，商宏博的性情也变得暴戾无常。

    没有了母亲的庇护，商怀柔更是如同生活在炼狱一般。

    也无惧乔安的邀约了，于是毅然决然地去见乔安。

    两个人还是约了一个包厢，这样谈话比较方便一些。

