
　　场面再次发生了预料不到的变化，果山的出现让全场都安静了下来，在玄一门中，果山长老的影响力绝对是巨大的，他的地位，他的身份，无论走到哪里，都是受万千敬仰的存在。

　　一个优秀的炼丹师，无论走到哪里，都会受到崇拜，都会有很好的前程，这也是连玄一真人都要给果山几分面子的原因。

　　不单单是玄一真人，就连玄一门那些高层的长老，一个个见了果山，也得和颜悦色，毫不客气的说，玄一门的神丹境长老，大多数都受过果山的恩惠，大多数都求果山练过丹药，就算是平日里不来往的，也不会没事去得罪一个强大的炼丹师。

　　所以，即便果山从来不过问门派的事，只是在自己的山峰中深居浅出，更是从来不过问门内弟子之间的争斗，但只要他往这里一站，就是一种强大的威慑力，没有人敢怠慢，即便是嚣张跋扈的凡坤，见了果山也得毕恭毕敬。

　　只是，谁也没想到，一向不过问门内事情的果山长老，今日竟然亲自出面站在江尘的身边，果山刚才出手打碎了凡坤的攻击，来到江尘身边站定，这已经表明了他的来意。

　　“见过果长老。”

　　凡坤对着果山抱了抱拳，态度虽然也算尊敬，但并没有太多的惧怕之意。

　　“凡坤，你在干什么？残杀同门吗？堂堂内门中的领头者，竟然对一个外门弟子出手，丢不丢人。”

　　果山冷哼一声。

　　“果长老，什么叫我残杀同门？江尘刚刚利用剧毒毒死了蒋威，这难道不是残杀同门，江尘今日大闹外门，焚烧别院，暴打同门，甚至目无尊长连四大外门长老都给吊了起来，这样的魔道中人，难道不应该除掉，我只是出手帮助门派祛除毒瘤罢了。”

　　凡坤姿态依然高昂，他杀气纵横，还没有收起杀江尘的心思。

　　江尘蹙眉，他有些吃惊，先不说果山炼丹师的身份和地位，单单果山神丹境强者的修为，就足以震慑所有人，这凡坤竟然敢如此顶撞果山，难道不怕果山一怒之下拍死他，以果山的身份，抬手拍死一个对自己不敬的内门弟子，相信也不会有什么麻烦。

　　江尘不知道，但是其他人却非常清楚，因为大家都知道，凡坤除了是内门弟子之外，还有着一个足以让他傲气冲天的身份，那就是凡坤的爷爷。

　　“凡坤对果长老不敬，岂不是触犯了果长老的威严。”

　　“凡坤有靠山，他爷爷凡中堂乃是门派的高层长老，修为已经达到了神丹境中期，比果山长老的修为还要高，他自然不怕。”

　　“是啊，人家有后台啊，自然嚣张无比，看凡坤的样子今日一定要杀了江尘才甘心。”

　　…………

　　很多人议论，明眼人都能够看出来，今日的事情，恐怕还不能就此作罢，连果山长老都出现了，说不定还会引出其他神丹境长老。

　　“凡坤，江尘和蒋威是生死战台，那就生死有命，蒋威被杀，那是他自己修为不济，怨不得江尘，至于中毒的事情，相信你应该很清楚，就不用本长老多说了。”

　　果山开口说道，摆明了是要袒护江尘。

　　“果长老，这是弟子们之间的事情，还请果长老不要插手，让我们自己来解决。”

　　凡坤并不退让，他今日是下定了决定要杀江尘，如果今日不把江尘杀死，以后再想动手就难了，很难找到今日这样名正言顺的机会，而且，江尘今日表现的太强势了，如果不尽快将之除掉的话，一旦让其成长起来，恐怕不好对付。

　　“他娘的，凡坤太无耻了，生死战台他凭什么干涉，他不让果山长老干涉弟子之间的争斗，他本身内门弟子的带头人，天丹境巅峰的修为，出面对付一个外门弟子，难道就不丢人？”

　　“无耻之极，果山长老一定会保江师兄的。”

　　“事情闹的太大了，已经不好收拾，凡坤背后有靠山，不会轻易放手的。”

　　不少外门弟子都骂了起来，江尘今日的确是把事情闹的很大，吊起来那么多人的确有些无法无天，但那是本事，你凡坤堂堂天丹境巅峰高手出面要杀一个人丹境外门弟子，真是一点脸面都不要了。天籁小说网

　　“放肆，本长老爱管就管，你一个小辈也敢在本长老面前如此说话，给本长老立刻滚。”

　　果山大喝一声，神丹境的气势释放出来，感受到这股气势的强大，凡坤顿时觉得脸色苍白，心惊胆战，暗道神丹境高手果然难以抗衡，除非自己达到了神丹境，才有可能是果山的对手。

　　泥人还有三分火，何况是果山，自己何等身份，竟然被一个内门弟子出言不逊，如果不是对凡中堂有所顾忌，果山一个巴掌就扇过去了。

　　“是谁这么大的口气，敢让我孙儿滚的。”

　　这时，又是一个极具威严的声音从玄一门内响起，接着，一个灰袍老者踏空而来，眨眼间就出现在凡坤的身旁，此人看起来年岁和果山相差无几，一脸的霸气，浑身上下带着强者的气度。

　　江尘一愣，瞬间明白凡坤为何敢对果山不敬了，原来背后有这样一个强大的爷爷，江尘目光在凡中堂身上扫了扫，一眼看出其修为，正是神丹境中期，比果山还要高出一个级别，果山的修为是神丹境初期巅峰，并未达到神丹境中期。

　　“爷爷。”

　　凡坤看到凡中堂，施了一礼。

　　“乖乖，连凡中堂都出现了，这位可是门派真正的高层啊，其身份和地位仅次于门主。”

　　“没想到今日的事情闹这么大，如今两大神丹境高手都出现了，还不知道如何收尾。”

　　“恐怕不好收拾啊，如果凡中堂和果山对立起来的话，恐怕只有门主亲自现身才能够解决。”

　　今日发生了太多震惊的事情，让他们都已经感到麻木了，原本只是外门弟子之间的小争斗，只是几十号人被强行收了人元丹，却没想到最终闹到这个地步，外门四大长老还被吊着，内门的天才被斩杀在战台上，现在直接出现两个神丹境高手。

　　“凡中堂，连你都出现了，你们子孙两个要联合起来欺负一个外门弟子吗？告诉你，我果山第一个不答应。”

　　果山态度无比强势，他今日既然出现了，就一定要保江尘，或许在外人眼中江尘只是一个外门弟子，是一个外门天才，但在他果山的眼里，江尘就是万年难得一样的旷世奇才，而且，江尘在炼丹上给予了自己极大的帮助，二人早就称兄道弟，如今兄弟有难，做老哥的，怎么能够袖手旁观。

　　而且，别人惧怕凡中堂，他果山可不怕，虽然修为低了一筹，但在地位上，他丝毫不弱于凡中堂。

　　一旁的江尘脸上布满阴霾，他也不说话，他现在已经基本上能够断定，真正想要除掉自己的就是这凡坤，至于和他背后这位爷爷有没有关系还不清楚，这是江尘今日要大闹的最终目的，就是为了找出到底是谁想要害自己，让他不明白的是，自己和凡坤无冤无仇，对方为何要害自己，但这些已经不重要了。

　　“坤儿，怎么回事？”

　　凡中堂扭头看向自己的孙子凡坤。

　　“爷爷，是这样的……”

　　凡坤把今日发生的一切利用神念传音给凡中堂，凡中堂的目光顿时看向果山身边的江尘，那看似平静的眼神下面，却流露出一丝淡淡杀机，虽然他掩饰的极好，却瞒不过江尘。

　　“连他都想杀我。”

　　江尘心底升起一股无名怒火，这仇恨简直没有来由，饶是以圣人的聪明才智，也猜不出这爷孙二人为何要杀自己。

　　“哼！果山，你看看这演武场上，此子目无尊长，连长老都给吊起来打，还残杀同门师兄，简直就是魔道妖人，这样的人就要立刻处死。”

　　凡中堂冷哼一声，用和凡坤之前一模一样的语气，上来就给江尘带上魔道妖人的帽子，矛头直指江尘。

　　演武场上一个个木桩上面，那些被吊打的弟子和长老还在不断发出惨呼，听到凡中堂这话，一个个差点感动的泪流满面。

　　“凡中堂，江尘今日做法是有原因的，击杀蒋威，那是二人上了生死战台，在生死战台上一个天丹境中期的内门弟子死在一个外门弟子手中，相信不用多说什么了吧。”

　　果山一脸的冷漠。

　　“果山，你我都是神丹境的长老，不应该去管弟子之间的争斗，依我看，为了避免伤了你我的和气，咱们二人同时退下，江尘的事情，交给他和凡坤，如何？”

　　凡中堂开口说道。

　　“我呸，凡中堂，要不要老脸，让你孙子对付一个外门弟子，你真有脸说出来，老子今日力保江尘，谁敢动他，就出手试试看。”

　　果山非常强势，这老头平日里温和，一旦发起飙了，那也是不得了，江尘看着身旁吐沫乱飞的果山，心中生出一丝暖意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百三十一章 果山的强势免费阅读。https://xs.23sk.com 