    深黑色的大地绵延至视线的尽头，目光所及之处，一个个环形山天坑遍布大地，偶尔有半截金属残骸从土里斜斜冒出来，看不出原来是什么东西上的零部件，远处一座凸起的黑色孤峰透着苍凉、古老的气息。

    天空是灰蒙蒙的，疏星寥落，曦光黯淡，一阵阵呛鼻的狂风扑面而来，风中卷着无数细沙，巨大的风力拉扯着地表的一切事物。

    这是一颗黑色的荒芜星球，有一层厚厚的灰色雾霾将它包裹起来来，布满大气层，从外层空间俯瞰，能看见星球的大气形成一个个风暴般的气旋。

    曾经，这是一颗生机盎然的星球，遍地可见翠绿与嫣红，野兽的咆哮总是响彻山林，而如今只剩黑色的死寂——这是帝国境内的一个探索历古战场。

    地面之下，埋藏着大量的战舰、武器残骸，如今风沙掩埋了过往，只剩下苍凉。

    一个黑色的身影在大地上慢慢行走，仿佛与地面的黑色背景融为一体。

    “这里就行了。”

    韩萧仰头望了一眼灰蒙蒙的天，知道飞船此时就在外层空间等着他，船上的人八成都用观景窗盯着自己。

    超A级进阶的动静不会小，更别说这次还是物种升华与主职业转职一起来，怕是会地动山摇，在飞船上进阶生怕会坠机，所以韩萧找了一个比较近的无人星球，准备在这里完成300级进阶。

    当然，他在来之前已经摸过弗丁了，此时信心满满。

    打开面板，进阶任务和转职任务都显示已完成，韩萧定了定神，选择结算。

    [300级进阶任务已完成！]

    [耐力加成+70！1耐力=480生命值=490体力值]

    [每颗细胞蕴含的巨大能量，让你的身体产生蜕变，你的基因编码朝着更高的层次转变，你在进化的道路上又走了一步]

    [检测到你的种族为：【黑星族】（专属种族，无法更改）]

    [正随机抽取五种符合的进化方向……抽取中……抽取完毕]

    [请从以下五个种族选项中选择两项，分别获取一个天赋]

    [1.【虚空神使（人形态）】]

    [2.【无尽增殖畸变体（群体意识）】]

    [3.【虚空大祭祀】（人形态）]

    [4.【圣·泰尔克斯族】]

    [5.【玛苟拉虚空巨兽】]

    “都是不错的方向。”韩萧眉头一扬，暗暗点头。

    上一阶段自己走到了虚空体系的【虚空圣者】，如今到了【虚空神使】，距离虚空体系的进化尽头越来越近了。

    【无尽增殖畸变体】是个恐怖的生物，可以通过能量无限制地增殖自身的血肉细胞，只要能量充足，就能无止境地扩大下去，不担心自身基因崩溃，最后变成一个血肉星球。

    同时可以操控形成的血肉结构，比如形成一个具有正常生命循环能力的新型怪物，为他制造一个血肉大脑，接着将它从自己的身上分裂出去，这样就创造出一个受到主意识操控但却有自身意识的新型畸变怪物了。

    【圣·泰尔克斯族】是一个已经灭绝的种族，具备极佳的机械天赋，传说是天生的机械师。

    【玛苟拉虚空巨兽】则是一个肉身极其强韧的虚空怪兽，类似于虚空体系中的利维坦，与虚空龙族齐名，但是更加稀少。

    思索了一阵，韩萧做出了决定，选择了【虚空神使】和【圣·泰尔克斯族】，前者是为了保持虚空体系的进化，后者则是为了选择一个增强机械师本职能力的天赋。

    他现在具备相当多的虚空天赋，之所以不选【虚空大祭祀】，是因为与【虚空神使】的许多天赋有所重合，【无尽增殖畸变体】虽然可怕，但韩萧还不准备放弃人形态。

    做人还是要做人的。

    【玛苟拉虚空巨兽】则是以肉盾出名，不是韩萧膨胀，他觉得在这方面，自己已经是超一流的肉盾了，挨揍方面的能力暂时没必要加强了。

    两个种族的所有天赋都展现在眼前，可以分别选择其中一个，韩萧看了一会，做出了选择。

    [你获得新天赋【虚空神力】！]

    [你获得新天赋【泰尔克斯机械传承】！]

    [【虚空神力】：你对虚空维度的理解达到了一个崭新的层次，能够以更高效的方式操控虚空能量，洗礼自身，全方面增强素质]

    [任何类型的攻击与防御都将获得虚空能量的加成，每次攻击附带虚空伤害为（12500点+12%理论攻击力），每次承受攻击额外获得10000点伤害削减以及15%的全抗性加成]

    [随着等级增长，你能从虚空神力中获得更多的属性加成：Lv1~Lv100，每10级力量、敏捷、耐力、智力、神秘五项属性+15、能力强度+0.5%；Lv100~Lv200，每10级五项属性+30，耐力+25、能力强度+1%；Lv200以上，每10级五项属性+45、能力强度+1.5%]

    [目前总增幅效果：五项属性+900，能力强度+30%]

    [【泰尔克斯机械传承】：机械学科经验是圣·泰尔克斯族的传承记忆，圣·泰尔克斯族在机械系方面具备极佳的天赋，你升级任何机械系技能的花费都将减少20%（包括且不限于机械系主职业技能、图纸技能等等）]

    [随着等级提升，你能从传承记忆中得到更多的机械技术：Lv1~Lv100，每10级机械亲和度+8%；Lv100~Lv200，每10级机械亲和度+12%；Lv200以上，每10级机械亲和度+16%]

    [圣·泰尔克斯族的传承记忆中记载着他们的特色科技成果，总等级达到Lv20、Lv60、Lv100、Lv160、Lv200、Lv260、Lv320、Lv360时，将解锁特殊的族群专属图纸]

    轰！

    大脑飞速运转，一片火热，而虚空能量源源不断洗刷身体，犹如遭受了冰火两重天攻击，又冷又热。

    一场蜕变正在韩萧的体内发生，而面板的动静还不止如此，黑星族本身的专属天赋，也伴随着这一次生命层次升华，获得了提升。

    [你的黑星族专属天赋【机械天才】效果提升]

    [【机械天才】：机械总亲和1.15x变为1.25x，机械造物性能加成由30%变为40%，新增效果——所有机械系技能默认提升一级]

    [种族外观判定中，基于你的本次进化，你的外观最高变化度为1.4%，是否维持原貌？]

    韩萧对自身捏脸的技术还是挺有信心的，不过用自己的脸试验的话还是算了，选择了否。

    [生命层次升华、分子结构完善、器官结构强化、新陈代谢更改……]

    [黑星族潜力得到提升，你获得属性补完；力量+334、敏捷+320、耐力+470、智力+767、神秘+580、魅力+205，气力+8000，气力境界加成属性变更]

    每一粒细胞都在震荡，泵出一波波的能量，散发出来的庞大波动直接影响了整颗星球的环境，整个人仿佛成了风眼，星球的大气以他为中心，形成了一个风暴之眼。

    外层空间的舰队中，欧若拉、弗丁、哈达威和所有近卫官都站在观景窗前，俯瞰着韩萧在这颗星球上引动的环境变化。

    “好恐怖的高能反应，黑星阁下这是又成长了吗？到了他这个层次，竟然还能在短时间内提升实力？！”哈达威一脸骇然。

    “虽然我认识他很久了，但他每一次都能让我惊叹。”弗丁摇头，“这个世界上，怎么会有如此天赋异禀的人，简直是天生的超能者。”

    “我从没听说过成长这么快的超A级。”哈达威语气又是惊叹，又是酸溜溜的。

    他为了成为超A级，不知道奋斗了多久，现在还没能如愿，反观黑星，不仅是历史上最快从零开始达到超A级的人物，进入超A级之后，竟然还能保持高速的实力增长，简直闻所未闻。

    人比人，真他娘的气死人……哈达威一脸羡慕嫉妒。

    不止是他，其他近卫官也一脸震撼，这样的成长速度，实在是让他们难以想象。

    欧若拉紧张地攥紧拳头，手心满是汗水。

    这是她异能成型后，第一次亲眼目睹韩萧的进阶过程，在她的感知里，黑星的生命强度像坐火箭一样升天，和超A级潜移默化完成生命升华的常识截然相反，她忍不住提心吊胆，生怕韩萧的进化会失败。

    甚至于，她已经做好了消耗自己九成九的生命力来帮助韩萧的准备了。

    足足过了许久，高能反应才逐步回落。

    “看来是成功了。”

    众人正想松一口气，却愕然发现，刚刚降下去的高能反应突然间再度飙升，瞬间突破刚才的最高水平，大起大落，就和他们的血压一样！

    新的风暴再次出现！

    “才刚升华完，现在又来了？！”

    众人目瞪口呆，只觉得世界观被打击得粉粉碎。

    此时，正在星球风暴中心的韩萧，已经在面板中确定了转职！

    [你的转职任务已完成！]

    [你获得新职业——【神座机械师】！]

