    方海在天黑后就绕道来到了沐全住的客栈。沐全很是意外方海的到来，看着方海问道：“方大哥，你怎么来了？可是有事？”

    方海进屋后先是在屋内四处张望了一下后才回道：“晨晨让我来给你送个口信。”

    沐全虽一直都注意着医馆的动静，但却不是每日都会进到医馆和沐晨说话，在听了方海的话后又问道：“啥事啊？”

    方海回道：“南夷的少主的一双儿女和妹子都没有被押送进京，你可曾在现太子府见到过他们？”

    沐全有些蒙，“这怎么可能？可当初抓人的时候都是清点了人数，南夷王族的人一个不少的跟着一起被送到了京里。”

    方海听了沐全的话也没多少吃惊，沐家的事他全都已知晓，若是现太子以前当真和南夷人勾结在了一起，现南夷被灭，南夷少主对现太子的怨恨自然不会少，自然也巴不得现太子不好过，说出他们以往的勾结自然是不无可能。

    基于此，现太子会想法控制住南夷少主让他不要乱说话也是有理由的，想了想还是对着沐全小声说道：“大公子怀疑现太子和南夷少主早就勾结在一起，你们沐家流放的事也可能是和他们勾结在一起陷害的。”

    自从去了医馆和沐晨互通了消息后，沐全对楚桦早没了初来京时的忠心耿耿，现在一心想的是要多打探些楚桦的消息给沐晨他们说，让楚桦的计划落空。

    而现在一听方海说沐家流放的事有可能是楚桦造成的，心下对楚桦的更是滋生了恨意来，“方大哥回去告诉大哥和晨晨，让他们放心，我肯定会好好查的。”

    方海看着沐全眼中的恨意，“三公子若是你照现在这副样子去查，怕是还没进太子府的门就会被人关押起来。”随后又说道：“这也是晨晨和大公子之前一直没告诉你的原因，怕你藏不住自己的情绪反而害了自己。”

    沐全咬牙把自己眼中的恨意散去，恢复了些平静后道：“方大哥放心，我知道该怎么做，我会小心的。”他也知方海说这么多是担心他，怕他藏不好自己的情绪反被楚桦给抓起来。

    方海见他平静了些，接着道：“本来这事我是不该多嘴的，但你在太子府做事，知道的多一些你也才能知道自己究竟该做什么！而且以他们现在对你的信任，比我们查起来也省事的多。”

    沐全苦笑道：“方大哥说的是，我就是太子府的人自然比你们查起来省事些。大哥和晨晨就是不相信我。”

    方海道：“大公子和晨晨只是担心三公子而已。”后面又紧跟着说道：“三公子多注意一些，总之是不能操之过急暴露了自己。”

    沐全回道：“我都知道，不然也不会想法跟着殿下来京。”

    方海笑道：“三公子一路走来想必也是费了不少心思，且现在在太子府也是深受器重，不然也不会让你来查钰公子的事，可见三公子也是个谨慎的人，所以大公子和晨晨是关心则乱。”

    沐全被方海一通夸，反而有些不好意思，道：“大哥和晨晨，还有钰儿读书最厉害，在家时也最让人省心，我和二哥不喜欢读书，也让爷奶爹娘不省心。”

    方海被沐全的话惹得一阵笑，家里有沐安，沐晨和陈钰这样的娃，如果不是和他们一样厉害，不管是谁都会被比下去，所以家里人会被家里人认为不省心倒也是正常，不过好在沐家兄弟都很团结。“这也正常，三公子和我们都是一般人，自然不能和大公子他们三人比。”

    沐全傻笑道：“这倒是。”最后还补道：“以前在家时，我和二哥，还有钰儿，三个人加起来也没能说的过大哥。”

    方海一脸的不敢置信，大公子平时话都不怎么说，怎么还能说得过三人？脑补了一下沐安口若悬河，忙摇了摇头，表示画面太过诡异。

    沐全看着方海的一脸不信，也很理解，道：“方大哥可是不信？”

    方海点头应道：“大公子一向话少。”

    沐全郁闷道：“是很少，一句话就能把人抵的无话可说。”

    方海哑然。不过，这一点他深信不疑。

    方海和沐全说好后又摸黑回到了付宅，把对沐全说的话又都对沐安，沐晨和楚钰说了，说完又道：“大公子你们不放心三公子，在我看来是关心则乱，三公子能从边关走到现太子身边，并取得太子府的信任，可见三公子也是有勇有谋。且，若是一直不给三公子说明白，纵然是他在帮着查案，但有些线索难免被忽略，说清楚后三公子心里也有底，查起事情来也能更谨慎些。”

    沐安点头同意，“方大哥考虑的是，是我们忽视了。”

    方海：“你们也还是关心则乱，加之三公子一个人在外，总是要多担心一些他，不过你们大可放心，我会派人去保护着三公子。”现在他们身边的人越来越多，分一两个去沐全身边跟着也是不成问题的。

    沐晨笑道：“还是方师兄考虑的周全。”

    楚钰则道：“我们是不是该做点什么，让三哥在太子府更受器重些。”既然要查案， 越是受器重，知道的也就越多些。

    沐安接着楚钰的话，“是应该做点什么。”想了想最近医馆的事后说道：“那就先把魏六拖下来。”

    沐安的话后，所有人都看向了他，沐晨先问道：“怎么拖下来？”

    “现在皇上已经知晓了钰儿你的身份，只等着合适的时机再公布于众。”沐安先说道。

    这一点，大家都是知晓得，且景盛帝已经让莫忧安排了楚钰多去景盛帝处，多去做什么吃大家都是心知肚明。

    “钰儿重得皇上的宠溺后，有些人自然会着急，他们不是在等着钰儿出城的事吗？”

    方海听着沐安说到此后便没再说下去，以前还不觉得，但刚在沐全处听了他说沐安一句话就能说过他们三人，暗道：大公子还真是一句抵好几句，说一半留一半，留下的就让大家自己去想。

    “大哥是想用钰哥哥引出魏六？”沐晨确定道。

    “嗯！有些冒险，我会和王伯父商量，派人跟在后面。”

    方海心累，又是一半，于是补充道：“大公子是想来个黄雀在后？”

    沐安应道：“不错，等他们以为得手的时候，大理寺的人再出来抓个人赃俱获。”

    方海松了口气，大公子终于是把话说全了。

