    见周围不怀好意的眼神越来越多，汉浑身一颤，“你们想干什么？”

    “嘿嘿，当然是干你啊！”

    “让这家伙看看我们的厉害！”

    一时之间，各种忍术汇成洪流将汉淹没。

    哪怕是五尾人柱力，也不可能顶得住这种攻势，短短几秒钟的时间，汉身上便多出了几十道伤势。

    “可恶，哪怕裸奔也只能拼了！”

    汉心中一狠，转身往火焰山冲去，一边冲还一边叫唤，“老紫你这混蛋，我回去以后绝对不会放过……哦哦~哦哦~啊！”

    像汉一样来不及“上车”的人自然不止他一个，毕竟，这火焰山也不可能刚好将两方的人完全隔开。

    这些人实力不足，要么被这边的联军忍者俘虏，要么就是冲进火焰被烧成灰烬。

    然后，众人便看着这火焰山抓瞎了。

    会土遁的忍者可以从地下通过，可问题是，火焰山的对面便是岩隐的撤退部队，几十上百个忍者过去就是给岩隐送菜。

    至于封印，这样巨型的火焰山脉可不是普通忍者能封印的。

    “还是我来吧。”漱石快步走到火焰山前，取出卷轴放到地面。

    封火法印！

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    由四尾查克拉变成的，横亘整个战场的巨大火焰，被一点一点的吸收进入卷轴。

    见状，联军众人都是欢呼不已。

    “不愧是漱石大人，连这样巨型的火焰都能封印！”

    “那是当然的啦，漱石大人连四尾都能封印，四尾尾巴变成的火焰算什么！”

    “之前那招天象级别的封印术应该非常消耗查克拉才对，这样还能用出大型封火法印，漱石大人其实是没有尾巴的尾兽吧？”

    漱石收回卷轴，站起身来笑道，“别说这些了，他们应该还没走远，抓紧时间追上去吧。”

    说着，他眼眸深处闪过一丝凝重之色。

    趁着半蹲进行封印的时候，他还用聆听万物之声的能力搜索了一下。

    蛞蝓用来观察监视战场，防备偷袭，聆听万物之声则是用来确定某人的存在。

    果然，他在地底深处发现了黑绝。

    事实上，雨之国那一次他也搜索了战场，但除了黑绝以外，他还发现了弥彦三人。

    “上一次还可以用他暗中观察长门强行解释，可这一次，就没办法心存侥幸了！”

    虽然他对黑绝并不算太忌惮，但被人暗中盯着总不是什么好事。

    最关键的是，有一双眼睛暗中盯着他的话，他的很多谋划就没办法进行了。

    “先下手为强，后下手遭殃，与其等着他来算计我，倒不如我提前算计他，只有让他痛了，哭了，害怕了，才不会继续把注意放在我身上。”

    ……

    这场战争，最终以岩隐丢下四千多具尸体告终。

    当然，这其中大部分是那些雇佣兵和流浪忍者的，真正属于岩隐的战损，只有两千不到。

    可即便如此，也已经让岩隐心痛到滴血了。

    那可是整个岩隐战前十分之一的力量，现在的话，所占比例只会更多。

    战后，岩隐会议室。

    换下衣服后，他们总算没之前灰头土脸那样狼狈，可精气神却仿佛被抽空一般，一个个都双目无神的坐着。

    雨之国的战场输了，他们这边也遭遇重大失败，无论怎么看，这场战争的未来都是希望渺茫。

    不少人都喃喃自语的念着一个名字，在他到来之前，他们甚至是一直占据优势的一方，可那个男人到了之后，形势瞬间便急转直下。

    先是一直不愿意主动出兵的砂隐放弃龟缩，然后是名震忍界的半神被他打败，现在就连正面战场也因为他强势镇封尾兽而成为转折点。

    清水漱石，太可怕了啊！

    在这沉默死寂的气氛当中，向来活跃的魔蛭忍不住问道，“土影大人，我们接下来应该怎么办？”

    听到他的提问，在场上忍都是眼神希冀的看来。

    如果是土影大人的话，一定会有办法的吧！

    大野木沉吟片刻，“事到如今，也只有两条路可走了。”

    “第一，学砂隐之前那样龟缩在村里，借着村子的地形和布置，让木叶砂隐不敢逼迫得太过分。”

    魔蛭犹豫着问道，“就这样拖延时间？那有什么用？”

    大野木沉声说道，“当然是等待机会，等待木叶的另一处战场发生变故！”

    众人眼前一亮，这才想起木叶的敌人可不止他们一个，还有云隐和雾隐……可想到这里，他们的目光又很快黯淡下去。

    得了吧，就那二打一都占不到优势的废物，对他们抱有幻想，还不如相信天上正好有陨石砸中木叶大军。

    似乎是看出了众人的不以为然，大野木解释道，“虽然可能有些过于夸大那个清水漱石的作用了，但不可否认的是，那个小鬼是个能创造奇迹的人，他的离开，对于云隐和雾隐战场来说或许是个转机！”

    “不算夸大！”

    “的确有这个可能！”

    众人连连附和，他们当然要认可这种说法，否则，云隐能在那个小鬼的祸害下坚持两年，连两天都不想坚持的他们岂不是显得很废物？

    大野木敲了敲桌子，又说道，“除此之外，我还会以我个人的名义向雷影和水影发出请求，劝他们暂时停战，等对付了木叶之后再去狗咬……咳，再去混战也不迟。”

    黄土皱眉道，“可是，父亲，雷影和水影不是那种会听劝阻的人吧？”

    “那就观望一段时间，如果他们不听劝的话，也只有第二条路可走了。”大野木眯着眼睛，冷声说道。

    “第二条路？”

    “放弃攻打木叶，偷袭云隐！”

    听他这样一说，一众上忍顿时惊道:

    “欸？还能这样吗？”

    “占到优势的情况下，木叶不可能说停就停吧？”

    大野木微微摇头，“你们不了解三代火影，他这个人向来求稳，如果是他的话，绝对没有问题。”

    “至于攻打云隐，一方面是我们需要一个转移村中矛盾的目标，另一方面，我们岩隐的损失总要有人来弥补才行。”

    “除开云隐自身，在我们和云隐之间的那些小国也是一个不错的选择。”

    众人恍然大悟，原来土影大人是想要噶那些小国的韭菜了。

    这时，听他们不打算继续针对木叶，潜伏在地下的小黑急了，直接挑了一个看上去很活跃的人精神附体。

    一个普通上忍，还是在没有任何防备的情况下，自然不可能抵得住黑绝的精神附体。

    下一刻，“魔蛭”轻咳一声，“土影大人，我有话说。”

