    大殿内。

    “云洪。”察觉到云洪苏醒过来，温和的声音从高高的王座之上响起，回荡在大殿中。

    “圣主。”云洪连忙起身，向那巍峨白袍男子行礼，此刻川波风的气息悄然间有些变化，俯瞰向云洪的目光中充满欢喜和感慨。

    “多谢圣主成全，让我有机会得以融合世界树种子。”云洪恭敬行礼道。

    “哈哈……不必感谢我，都是你自己做到的，我没插手。”川波风轻轻摇头，感慨道：“持续六年多时间的融合，本源对整个体内世界的压迫，对你一个修炼不过百年的小家伙来说，还是太强了些。”

    说着，川波风看着云洪：“你能成功，有运气，但更重要的是自身的那股韧性！”

    云洪同样唏嘘。

    这一次融合世界树种子，的确艰难无比，难度也远远超越了云洪最初想象。

    若融合再持续三五天，自己大概率也要失败，再坚持也有着极限。

    同样的，若是融合能提早十来天结束，恐怕也不会如此险象环生。

    “无论如何，都要恭喜你，完成了融合。”川波风微笑道。

    “你刚刚完成融合，体内世界，应该还未曾真正发挥世界树种子的功效。”川波风眼眸中隐有一丝期待，微笑道：“你再利用这里的仙晶圣水，再尝试迅速扩张推演一番吧！”

    “是。”云洪点点头，同样有着激动。

    刚苏醒过来，明白融合已经成功，云洪就想尝试世界树之效果，奈何川波风询问，他不得不起身回应。

    如今川波风主动提出，云洪自无不允。

    云洪又盘膝坐回了玉台上，缓缓闭上了眼睛。

    “完整的世界树种子。”云洪感受着神体内的一寸寸肌肤血肉，其中蕴含着远超过去的磅礴力量。

    “世界树木。”云洪的元神神念感应着整个洞天世界。

    一株高不过三丈的看似普通树木，刚刚发出枝叶，正从洞天世界最核心的神渊中缓缓生长出来。

    “成长阶段吗？”云洪暗道，心念一动，这一株青色树木哗啦啦作响。

    世界本源和世界树种子本源完美融合，可以说，如今生长出的世界树，本就是洞天世界的一部分，云洪通过原先的世界树本源，对世界树的部分讯息隐瞒，也自然而然知晓。

    世界树，大致分为种子期、成长期、巅峰期、衰老期四个阶段。

    如今云洪体内的这一株，自然是成期阶段。

    “一直成长到媲美神灵中极强存在的地步，成长期才算结束。”云洪暗自感慨。

    这就是天赋的强大。

    正常生命，不要说人族，即使是血脉颇为恐怖的真龙族、真凰族等，也需要努力苦修然后去渡天劫，成功的概率也低的可怕！

    但世界树，只要中途不被其他生灵斩杀、炼化，自然而然实力就能超越普通神灵。

    “不过，我这一株，从潜力上来说，和正常世界树相比，更不稳定。”云洪暗道。

    正常的世界树，是不需要渡劫的，它们伴大千界而成，生而神圣，

    但眼前这一株，却只是云洪体内世界的一部分，云洪渡劫一旦失败，它也必然跟着破灭！

    但从另一方面讲，若云洪将来真有大成就，世界本源不断蜕变，这一株世界树同样有可能成长到不可思议的地步。

    “未来莫测，太过遥远的事情，考虑了用处也不大。”云洪暗道：“先来看看我如今能将这世界树催发到什么地步吧！”

    “生长！”

    神渊周围，汹涌激荡的神力涌入世界树内。

    “哗啦啦！”

    原本不过三丈高的世界树，在云洪神力的帮助下，开始缓缓变大，显然在不断成长着，而云洪的神力也在迅猛消耗着。

    时间一分一秒流逝。

    仅仅不到一个时辰，云洪神渊海洋中的神力便为之一空，而世界树仅仅从三丈之高变为了四丈。

    “世界树的成长，消耗可真可怕，单单靠我的神力，恐怕远达不到它成长的极限。”云洪暗自震惊。

    “不过！”

    云洪心念一动，完全放开了对世界树的控制。

    哗啦啦

    高仅四丈的世界树，迅速散出了一缕缕根须，透入莫测的虚空中，透过体内世界和外界的隔膜，延伸进入了诸多神秘维度空间中，转瞬之间，就有大量澎湃的天地元气被世界树吸收进来。

    这些天地元气，八成以上都被世界树吸收用于成长自身，而剩下的约莫两成，则源源不断转化为了云洪的神力存储进入了神渊中。

    哗啦啦……原本为之一空的神力海洋上空，出现了倾盆大雨，迅速积累汇聚着，令云洪为之震撼。

    “无需我分出心力去修炼转化，仅仅世界树自身的本能，就比我自己过去吸收天地元气修炼快上百倍都不止。”云洪心中为之震撼。

    像他过去，凭借对空之道则的感悟，加上体内世界本身强大，炼化法力的速度够惊人了，但和世界树比起来，转化速度仍完全不在一个档次上。

    这就是天赋！

    “我倒要看看，这世界树到底能成长到什么地步。”云洪心中激动。

    虽然世界树在不断吸收着外界天地灵气，迅猛无比，但在云洪看来仍然太慢太慢了。

    他有更好的资源。

    “仙晶圣水。”云洪心念一动，一缕缕仙晶圣水直接涌入了体内世界。

    刚一进入，原本还算平静的世界树幼苗就本能震颤起来，无数略显虚幻的根须生出，迅速吸收着仙晶圣水，随后世界树种子开始以肉眼可见的速度暴涨！

    五丈、六丈……九丈……成长速度快的惊人！

    “仙晶圣水，一缕就抵得上数万数十万灵晶。”云洪也不奇怪。

    世界树从各个维度空间中吸收的天地灵气，精纯度又岂能比得上仙晶圣水？

    须知，这仙晶圣水功效近乎仙晶，对仙人神灵恐怕都有莫大作用，用来炼化法力绝对是最浪费的一种方式。

    “不过，浪费就浪费，与我有何干？这能极大节约我时间就够了。”云洪暗道，就算自己不用，这些仙晶圣水也拿不到手上。

    “炼化、成长！”

    “炼化！”

    “我倒要看看，我的世界树能够成长到什么地步！”云洪竭尽全力炼化着，无比疯狂吸收着神体周围环绕的仙晶圣水。

    珍贵无比的仙晶圣水，以肉眼可见的速度消耗着，这种吞噬炼化速度，即使曾为一方圣主的川波风都有些吃惊了。

    论炼化总量不算什么，仙人神灵们呼吸一口都是一条元气河流，关键云洪如今才什么修为？

    如此推算，等他渡劫成仙，炼化天地灵气的效率又会恐怖到何种地步？

    “这就是世界树？刚一成长就有如此威能？”川波风心中颇为期待，毫不在乎的调动了更多仙晶圣水过来。

    这些仙晶圣水虽然珍贵，但漫长岁月下来他通过川波域也积赞了不少，平时很在乎是希望能以它们为诱饵吸引到绝世天才降临，可如今就不太在乎了。

    因为，在川波风心中，恐怕再难寻到比云洪更妖孽的修仙者了。

    他自身早已陨落，只剩下复仇这一个念头，只要有复仇的希望，川波风根本不在乎这些所谓的奇珍宝物。

    时间流逝。

    一方源源不断供应。

    另一方则如同巨大的黑洞一般，无比疯狂吞噬着仙晶圣水，竭尽全力炼化。

    整整一个月时间。

    “高四百八十丈？”

    “这就是我的世界树，如今能够成长到的极限？”

    体内世界，云洪的神念和世界树融为一体，清晰感应着世界树的每一寸躯干。

    到极限了。

    “不对，这并非是世界树的极限，而是我所成长的极限。”云洪心中迅速明悟出这一点。

    正常的世界树，可一直成长下去，在成长到巅峰之前，基本不会遭遇瓶颈。

    “但我的这一株，它乃是我的体内世界本源一部分，受桎于这一方世界，和正常的世界树有着本质区别。”

    但另一方面。

    “正常的世界树，说到底只是一颗树木，不可能真正完美掌控一方世界，论成长速度，它们不可能短短一个月就成长为四百八十丈。”

    “我若是无法跨入万物境，这株世界树恐怕此生都难再进一步，可一旦我突破，它也会迅速成长到下一阶段的极限。”云洪暗道，这就是得失！

    不过，云洪也不感到失望，他其实也并不奢望世界树能够无限制成长下去。

    冥冥中的天地规则早就限制好了一切。

    “如今，我的洞天世界，有了这一株世界树，要稳固至少十倍，战斗续航能力，更要强大百倍千倍不止。”云洪心中激动，又因此滋生出更大的渴望来。

    这株世界树，即使刚觉醒进入成长期，它的神奇也远远超过了云洪的想象，能够轻易汲取万千世界本源来修炼自身，更对稳固整个体内世界有莫大功效。

    “嗯？不对！”

    “世界树成长到极致，我能够轻松掌控整个洞天，几乎没有感受到压迫，难道洞天世界还是继续扩张？”云洪心中暗道，有些不敢想象。

    毕竟，苏醒后的这段时间，洞天世界迅速恢复演变，已再度达到一万零八百里的极限。

    “有仙晶圣水，不试白不试。”云洪心念一动。

    顿时，汹涌的仙晶圣水涌入体内世界，迅速转化为神力，下一刻。

    轰隆隆～神力缓缓推动着庞大世界向外扩张。

