    星狱内的大清洗。

    在紫鳞天神的陨落后，彻底爆发开来。

    两大王者和三位顶尖霸主组成的清洗队伍，横扫整个星狱，一位位天仙天神开始陨落。

    偶尔便会有绝顶天仙、天神圆满级数的陨落。

    这种级数的强者，放在外界，都堪称仙神中的极强存在，足以纵横一方仙洲，闯下赫赫威名，北渊天仙就是这一级数。

    但在星狱内却根本不够看。

    因为，实力弱小的早早就陨落了。

    单单看星狱排名榜就能看出来，自上次大清洗后，数百万年来，被陆陆续续关押进来数万天仙天神，但活到今日的只有五百余位。

    外界，天仙圆满被尊为‘顶尖天仙’，但在星狱内，天仙圆满却属垫底存在，只能勉强苟活。

    至于更弱的？连苟活的资格都没有，进来就要死！！

    而自大清洗开始。

    别说天仙圆满，就算绝顶天仙、天神圆满这一层次，都没资格活下去，稍有不慎就要死去。

    “联手，必须联手。”有的霸主抱着这样的念头。

    他们自身实力其实足够强大，若是五六位霸主能够联手，根本不惧王者。

    “逃。

    “熬，躲起来，死也不出来。”

    “只要躲到几位王者收获足够星狱令离开，待整个星狱只剩下几百几千星狱令，就能再享受数十数百万年的安详日子。”一些活得足够久远的天仙天神，则很清楚这一点。

    如果星狱令总量不够多。

    那些王者、霸主也就没动力去疯狂杀戮了。

    毕竟，除了星狱令外，这些天仙天神本身是没有宝物了，也就携带了一些一阶仙器。

    但这些仙器在星狱内有什么用？

    一位强者战斗，又能用几件仙器？

    不过，在这场由王者掀起的血腥大清洗中。

    还有着一道耀眼无比，令星狱所有强者都为之侧目的身影，纵然三大王者都难掩盖他的锋芒。

    云洪！

    别的天仙天神，都在疯狂逃窜，躲藏在地底，唯恐被发现。

    而云洪，却在和蛮古王一战后，肆意闯荡，凭借源念笼罩元神的强大神念，将一位位隐匿起来的仙神纠出来，掀起了无比疯狂的磨砺厮杀。

    ……

    距幽湖不足亿里的一处荒原上。

    大地上，有着一道被剑光撕裂开的巨大裂缝，宛若峡谷一般。

    “飞羽真君，我们和你无冤无仇，之前也未必追杀过你，何必苦苦相逼？”四位天仙圆满联手而立，同时怒喝道。

    看似丝毫不惧。

    但是。

    他们眼眸深处却有一丝难以祛除的畏惧。

    伴随大清洗开始，星狱强者间的各种传讯逐渐断绝，可通过星狱排行却能够看到大致情况。

    幽九王、蛮古王拥有的星狱令数量在飙升。

    仅次于两大王者的，就是云洪，他拥有的令牌数已达到了惊人的两百七十一，可以想象有多少星狱强者陨落在了他的手上。

    “哈哈，和我生死一战，我不施展领域。”云洪大笑道：“若你们能逼迫我认输，我就放你们离去。”

    “你说的？”

    “我说话算数！”青色甲胄瞬间覆盖云洪全身，陨痕羽翼震颤，云洪化为一道流光俯冲而下。

    “杀！”四大天仙被逼的没有，怒吼出手。

    一场大战顿时爆发。

    最终，即使云洪没施展领域，四大天仙，一死三逃！

    “现在斩杀这些天仙，倒是轻松。”云洪咧嘴一笑，走出了峡谷。

    原本，这些天仙各自有保命手段，很不好杀。

    可随大清洗的进行，许多天仙的保命手段都逐渐用过，有的秘宝是一次性的，有的秘术则需要很长时间才能重新爆发。

    自然令云洪‘猎杀’的成功概率大涨！

    “进星狱一年零三个月，斩杀的第七位天仙了。”云洪羽翼一震，冲天飞去：“老规矩，先反思琢磨这一战，再去寻找下一个对手。”

    随时间流逝。

    星狱内的每一处区域，都逐渐出现了云洪的身影。

    短则十天，长则两月。

    云洪就会和其他天仙天神队伍展开一场对决。

    他的探查感应效率惊人，一个人赶得上幽九王他们五个人的效率。

    所及之地，大战连天，经常会出现生死搏杀！

    和蛮古王他们一心杀戮不同。

    云洪斩杀星狱仙神是其次。

    他的第一目标是磨砺自身。

    他尽情享受战，和任何一层次的仙神交战，都能够厮杀的难分难解。

    碰到单个实力不强的天仙天神，别说领域，就连飞羽剑、陨痕羽翼都收起不用，完全靠自身实力搏杀。

    碰到绝顶天神、天神圆满组成的队伍，则是除领域外各种手段齐出。

    若是碰到霸主对手，再施展领域一战。

    这样的战斗厮杀，其实令云洪无比吃力，偶尔甚至会被全面压制，导致无法斩杀对手，但云洪从未想去做过改变。

    因为，这正在他来星狱的目的和追求

    生死搏杀，唯有不断将自身压迫到极限，压榨出自身潜力来，真正将自己逼到极致，才能以最快的速度进步。

    生死磨砺，是最好的老师！

    因此。

    以肉眼可见的速度，他的身法越来越纯熟，他的剑法越来越高明，即使不动用领域，就算面对一群强大仙神联手，他都能从容应对。

    “这飞羽真君，实在太可恶，竟然趁着大清洗，来浑水摸鱼杀戮我们。”

    “我倒是感觉，是他恰巧碰到了我星狱进行大清洗。”

    “哎，无论是哪一种情况，反正他很难缠，不知他的探查手段怎么会这么强，我们明明躲在地底，竟都会被他轻松寻到。”

    “不必奇怪，他是星宫的绝世天才，又不像我们只有些普通一阶仙器，说不定就有什么探查类仙器。”

    “飞羽真君的进步速度当真恐怖。”

    “不施展那强大领域，现在的战力竟都直逼霸主层次，前几日，听闻他和狼王、雷龙天神遭遇一战，未曾施展领域，大战一场后，两大顶尖霸主都只能看着他离去。”星狱中还活着的星狱强者议论纷纷，谈及云洪都是又佩服又愤怒。

    佩服他的强大可怕，也愤怒于他的这样杀戮。

    实际上。

    蛮古王、幽九王他们不是不知道云洪那飙升的星狱排名，短短一年多就收获了近四百枚星狱令，令他们眼红不已，自然尝试灭杀过云洪。

    可尽皆失败。

    三次交手。

    第一次是是云洪若是单独碰到幽九王，第二次单独碰到了蛮古王，第三次是碰到两位顶尖霸主联手。

    这三次，云洪都未曾退避，直接选择交战。

    最终，三次大战也都是以‘云洪落败’告终，可无论是王者还是三大顶尖霸主，都未曾真正奈何云洪。

    他的身法速度实在逆天，加上领域，堪称纵横星狱，先天不败。

    这三次大战。

    也将云洪的名声推上了巅峰，隐隐有王者之下最强者的名号。

    ……

    云洪进入星狱的两年零三个月后。

    一处罕见的大山下。

    “圩毕天神、罕珑天神、百裂天仙，你们三个还不愿出来？那就只好我逼你们出来了！”云洪羽翼震颤，一个闪烁，飞身冲杀。

    直接施展战体神术，将这座山峰直接撞塌大半。

    “挨天杀的飞羽，好不容易逃过了幽九王的追杀探查。”

    “这飞羽真君，太欺负，王者们联手杀我们就算了，他一个世界境，纵横肆意，实在太猖狂。”圩毕天神怒吼道。

    “杀吧！欺人太甚！”

    罕珑天神眼眸中更是隐隐浮现疯狂之色：“我实在受够了，我不想再这样永无希望的东躲西藏了，痛痛快快杀上一场，今天不是他死，就是我灭亡！”

    “杀！”百裂天仙只冷冷吐出了一个字。

    轰!

    一道无比可怕气息，从罕珑天神的身上猛然爆发出来。

    令原本还一脸轻松的云洪脸色微变：“燃烧生命本源的秘术？这是一上来，就要和我搏命啊！”

    ——

    ps：第三更，求订阅！

