    “他还真的就这么走了？”

    “这算什么，被放鸽子了吗？”

    楚河愣愣的看着白河愁潇洒离去的背影，简直不知道说什么好了，这种家伙，他还是第一次碰到。

    常人来到主神殿，一般表面不说，心中都很心动，即使身上并没有携带什么东西，也会用武技功法来兑换足够的主神点。

    可这家伙倒好，直接一句‘没东西，武技不想兑换’，然后就这么走掉了？

    搞毛线，完全不按常理出牌啊。

    “堂堂一个神级强者，身上怎么可能没有好东西，即使真的没有，武技秘法什么的，不能换吗？居然不想兑换，真是好气啊！”

    真的气。

    还第一次遇到这种家伙。

    “主神，这家伙到底是什么来头？”楚大老板心中不平，直接问道。

    “白河愁，出自一个中等魔幻世界的绝世强者。”

    主神淡淡道。

    “不过，他目前的处于一处小世界内，小世界被封闭了，他无法出去，只能被困于其中，漫长等待。”

    原来是这样。

    “那他还不交易？”楚河道。

    “谁知道呢？他的性子霸道而冷漠，你也看到那评语了，如果不是主神殿对他来说，太过神秘，或许他直接动手了也不一定。”

    “他敢动手？直接镇压！”

    在主神殿，他几乎就是无敌的，即使的独孤败天的那投影，当初都不敢乱来，这白河愁实力才六级神魔，自然也不敢。

    而随着主神的等级越来越高，主神的威能自然会越来越强。

    “对了，那白河愁的实力，也就六级神魔级啊，为什么他可以抵挡住小千之门的强制传送？”

    楚河问道，“还有那直觉，也太厉害了吧。我的真理之眼只是看了一眼，就立刻被这家伙发觉了。”

    一个中魔世界的神级强者，有这么离谱吗？

    遮天世界的圣人，也没有这么吊吧。

    “世界和世界是不同的，有的世界，你可以翻江倒海，但去另一个世界，或许连石头都搬不动。”

    “而白河愁虽然出自于中魔世界，但却走出了一条前所未有的道路。”

    “什么道路？”楚河好奇的问道。

    “你没有看到他那个状态吗？”

    “世界即我，我即世界？”楚河道。

    “是的！”主神淡淡道，“这是一个走外世界之路的强者，他化自在，我即乾坤。”

    “说人话！”楚河翻白眼道。

    主神：“……”

    ————

    “一般来说，修行无非就是不断的强大自身，蜕变自身而已。”

    “有强者以自身为宇宙，不断的开发身体潜能，慢慢变强，甚至开辟体内世界，不断的培养体内世界，一步步的变强。”

    “这是内世界之道。”

    “同样，有内世界，就有外世界。比如白河愁，以自我为中心，世界为身体，世界不灭，他即不死，他所在的地方，整个世界都相当于他的领域。”

    “心中一动，世界之力加身，动念之间，就可以毁天灭地。”

    “所以，他可以抵挡小千之门的强制传送，因为，传送他的力量，等于对抗一方世界。”

    “同时，他的直觉才如此敏锐，因为整个外在的世界就相当于他的领域，你的目光所及，自然被他轻易发觉。”

    主神一点一滴的解释着，楚河听完后，直咂舌。

    “这什么外世界之道，这么厉害吗？”

    “还行吧！”主神道，“世间修行之法千千万万，外世界之法，并不稀奇。”

    “宿主，你要记住，没有最强的法门，只有最强的人。”

    没有最强的法门，只有最强的人？

    这话说的，楚河都有些热血沸腾了。

    “白河愁吗？”

    “是个难得的优质客户啊！”

    可惜，这家伙似乎是一根筋，虽然心中有憾，也有心动，但却没有选择交易，真是搞不懂这人到底在想什么。

    今天，他算是第一次被放鸽子了。

    不知道这家伙下一次还会不会来，这一次不想兑换武技，那下一次会不会准备好东西，然后进行交易？

    “不知道！”主神淡淡开口，“还有，那白河愁的身上可不是没有好东西，恰恰相反，他身上好东西很多。”

    “特别是一件东西，对你目前来说非常有用？”

    “什么东西？”楚河愣了愣，问道。

    “神格，一颗品级达到六级的信仰神格，纯粹的信仰神格。”

    噗~

    “你怎么不早说？”

    楚河差点一口老血喷了出来，信仰神格啊，目前升级所欠缺的最后一件材料，得到它，就能再次升级了。

    “你没问。”

    “你为什么不早说，那可是信仰神格啊，你不想着早点升级吗？”楚河怒道。

    “你没问，而且，说了又怎样？”主神淡淡道，“人家不愿意交易，你还想抢不成？”

    “那就抢，怕个蛋。”

    主神：“……”

    说抢，那只是气话而已。

    毕竟，规矩就是规矩，如果看到客人有好东西就抢，那岂不是乱套了？那以后如何细水长流，如何做大做强呢！

    “哎，那个白河愁怕是很难了，等这一次得到时空之碑后，再催促一下风云无忌那边吧！”

    楚大老板微微叹息，心中很是可惜。

    但错过了也就错过了吧。

    “主神，送我离开吧！”

    无声无息之间，楚河的身影再次的消失不见。

    ——————-

    小世界，依旧是那处山巅。

    白河愁跨过小千之门后，再次的回到了这里来。

    “主神殿吗？倒是……有意思。”

    对于被突然传送到那什么主神殿，他虽然惊讶，却并不惊慌，因为他太强了，强大到了这个世界都没有对手。

    只不过，在进入主神殿之后，却发现自己看不穿那个殿主，而且，他的特殊状态清楚的感应到，整个主神殿似乎有着一股无上的伟力笼罩。

    这股力量超越了自己不知道多少，让他见识到了更高更强层次的力量。

    “诸天万界，主神殿，人外有人呢！”

    “可我白河愁，始终会成为最强的那个，最强，最强。”

    他低声自语，白玉一般的手掌轻轻的抬起了，掌心摊开，一颗晶莹的神格呈现在掌心内。

    这是人类女神的神格。

    那是最终的一战，他将整个小世界彻底封绝，和人类女神决一生死。

    而最终……他赢了。

    也更强了。

    “杜维，或许，下一次就能再见了。”

    他仿佛想到了什么，冷峻的脸庞中勾出一抹淡淡的笑意，却一闪即逝。旋即，手掌一握，那颗神格就消失不见。

    而后，继续站在山巅，任凭烈风呼啸，静静眺望着远方的落日，眼瞳之中倒影出星星点点的光彩。

    ——————-

    楚河回到了卧室内。

    此刻的天色越发的黑了下来，元神微微放出，可以看到楼下已经的店门彻底的关闭了，方进也回到了后院屋子中。

    楼下的树上，那闹事的林世风和张下依旧挂在树上，半昏半死的，不过以他们的修为，多挂几天也是没事。

    “心情不好啊！”

    本来好好的，但一连串的事情，闹得他很不爽，聊天聊天黄了，交易交易也黄了，自然开心不起来。

    意识微微一动，登录主神聊天群，群内，却安静一片，甚至在线的一个都没有。

    都去修炼了。

    “瞧瞧你办得好事。”

    楚河暗骂，这事情主神做的太不地道了，自己开个小号爽够了，他还没爽呢。

    “时间不多了，宿主。”

    “好好好，我知道了。”

    “不就是修炼吗？永恒空间那边，目前我不能进入，而且进去了效果也不大。”楚河低吟，目前无法具现天地法则的永恒空间，对他来说，去只是浪费时间而已。

    再说，也去不了。

    “那就在外界苦修吧！一直依赖永恒空间，也不是个事儿。”

    “不就是修炼吗？正好，许多武技，我要好好的学一遍。”

    自从发现真理之眼可以快速学习武技的效果后，他就有了心思，只不过这段时间太忙碌，也就耽搁了下来。

    “主神，将目前收集到的武技秘法等等，统统灌注我的脑海内！”

    楚河沉吟了片刻，对着主神道。

    说话之间，他的真理之眼已经开启，金光浮现。

    “《柳絮随风身法》、《九转生死玄功》、《意念剑体大法》、《困神指》、《灭天手》、《天龙八步》、《劫魔道》、《逆乱八式》、《行字秘》……”

    一堆堆的交易得来的武技信息涌入脑海中。

    有太古世界体系的人族、魔族武学，有神墓体系的种种武技，有遮天世界的神通秘法等等。

    一连串的信息，不断的闪现。

    而这一刻，楚河的真理之眼也运转到了极致，双眼之间，甚至都开始绽放金光来。

    眼瞳璀璨如鎏金，一门门的绝学被瞬间学会。

    突然。

    楚河哇的一大口血喷出，双眼之间，更是渗出两道长长的血痕。

    “为什么《劫魔道》我无法学会？”

    他擦了擦嘴角，双眼火辣辣的疼痛，脑海内更是一阵昏厥，元神都有些萎靡。

    这是推演那《劫魔道》导致的，本以为和之前那些武技一样，一学就会，结果被硬生生的被反噬，受到了不轻的伤。

    “难道是《劫魔道》不属于人类的武技所以我无法学会吗？还是说，劫魔道的等级太高了，真理之眼无法推演。”

    如果是前者的话，大不了换一门绝学继续，可如果是后者的话，那超过五级的绝学，真理之眼就没用了吗？

    “是的，宿主。”主神淡淡开口，“真理之眼虽然是世间最强神通之一，但目前等级太低了，能够瞬间学会四级武学，已经是极限。”

    “而五级，已经涉及了天地法则，自然不可能有这种效果。”

    武技神通等等，天生评价就很低，所以不要小看五级的武学，那可是风云无忌这等人物才能创造的。

    而六级，比如行字秘，更是要七级存在才能创造。

    “真理之眼等级太低了吗？”楚河苦笑，“你直接说我实力太低得了。”

    真理之眼能够发挥什么程度，还不是要看使用的人？

    “不是怕打击到你幼小的心灵吗？”

    “幼小的心灵？”楚河脑门一道道的黑线划下。

    “算了。修为这东西强求不得，积累不够的话，即使可以去永恒空间，枯坐万载都没用。”

    “先将永恒空间完善完善，夺得时空之碑，可以具现时空法则后再说吧。”

    楚河想着，就慢慢的闭上眼睛，继续修炼起来。

    ————-

    ps：四更送上，日常哭着喊着求订阅，求月票，求推荐，求打赏……

    砸死作者菌吧！

    