    （今日第一更。）

    到了凌晨时分的时候，凌雪忽然一声惊呼：“呀！大事不好了！”

    “怎么啦？”

    凌雪指着我，说：“书生你忘了，今天本来……哦不对，是昨天本来说好去接林香的，结果你给忘了，怪不得今天林香好像想要说什么，但是又没有开口！”

    我心里一咯噔，真的给忘了！

    自责不已，我马上打开了好友列表，现稻花香在线练级，于是马上申请了通话。

    “香香？”

    “嗯，怎么啦？书生哥哥？”林香很小声的回应。

    我也没打算找借口，直接道“对不起香香……今天，不小心忘了，没有去接你，你现在就睡吧，明天一早我就过去……”

    林香有些欣喜：“没关系的，那……确定明天吗？”

    “嗯，确定明天，你睡吧，我早上9点钟到，你还可以睡6个小时。”

    “那好吧，谢谢……”

    “是我要说对不起，快睡吧～”

    终于，诚心诚意的道歉完毕之后，凌雪捧着一堆烈焰宝石，笑吟吟的看着我，说道：“那么大的事情你居然都给忘了……”

    我仔细一想，猛然醒悟：“那还不是因为昨天晚上你和凌月让我做选择题，要不然我怎么会忘掉那么大的事情？你还说呢……”

    凌雪吐了吐舌头，笑道：“你昨天晚上回去没有睡着吗？”

    “至少睡得不是很好。”

    “为什么？”

    我看了看自己的手，懊恼道：“我在后悔，为什么当时我没有选择另一个，不然的话，就可以抱着我家小雪一起睡了……”

    凌雪的脸蛋腾的一下红了，挥着拳头道：“你还说！以后不许提这件事了，被冰茶姐姐她们知道的话，不知道要怎么笑我呢！”

    “行行行，不提了。那你们先收宝石吧，我下线了，明天早起去接林香，你们也早点睡吧。”

    “嗯。”

    把锻造好的宝石丢给了凌雪，我便下线了。

    ……

    一觉天明，月光被晨光取代，外面的树上，似乎已经披了一层寒霜，天气真的变冷了。

    起床，从床头柜里抓了一叠钞票塞进大衣口袋里，然后轻手轻脚的来到凌月的房间，推门，吱呀一声，凌月似乎没有察觉，很好，车钥匙就放在了床头的柜子上。

    我目光一瞥，凌月睡得很恬静，长长的睫毛像是两把小刷子，红唇闭合，水嫩欲滴，雪腻的脸蛋，颀长的颈子，薄薄被子无法掩盖少女的挺拔，很明显的一片突出，这该是多么惊人的弹性啊！

    我暗暗赞叹了一声，该干正经事了。

    “啪！”

    一声轻响，将钥匙抓在手里，很是得意，咱的身手果然了得，就这本事不去当飞贼都可惜了。

    谁知我一抬头，却现凌月趴在床边，一脸笑意的看着我。

    “啊！你……醒了啊？”

    “是啊，一个笨家伙闯进我房间了，我还能睡得着吗？”

    我略一尴尬：“借一下车，我去接林香……”

    凌月抿嘴一笑：“你这家伙，早该自己配一部车了，说吧，想要什么样的，我让上海公司的人去买。”

    “随便你吧，有轮子能上路跑就行了。”

    凌月眨了眨眼睛：“我跟你一起去吧？”

    “别了，你凌晨那么晚才下线，再睡一会吧，我自己去就行，如果因为没驾照被扣了个话，你记得来保我就行了。”

    “可是我睡不着了……”凌月撅嘴一笑，美丽的眸子里满是迷人的神采。

    我拍拍袖子，走上前，伸手将凌月按在被窝里，道：“凌月乖，再睡两个小时，我也就回来了……”

    以往，我只会对凌雪做这种事情，结果凌月的脸蛋刷的一下红了，小声道：“书生～”

    “又怎么啦？”

    凌月看了我一眼，让我有些春心荡漾了。

    “你上次亲我，是什么时候？”凌月的声音很小很小，仿佛猫叫一般。

    什么时候？貌似是两个月前的事情了……

    看着凌月娇羞的样子，我不禁咕咚一声咽了下口水，这个诱惑太大了。

    “好像是……不久之前吧……”

    “什么不久之前啊！明明很久了……”凌月娇嗔了一声，双腿在被子轻踢了一下，结果把被子踢下去一截，露出了胸前那一片雪白肌肤。

    “啊……”凌月轻叫一声，连忙伸手把被子拉上去。

    我笑了笑，转身就走。

    凌月很失望：“你这就走啦？”

    “啪！”

    关上门，我回身道：“至少也要先关门吧？”

    “呵呵，也对……”

    当我再坐到床边的时候，凌月主动靠了过来，偎依在我怀里，笑道：“今天蛮自觉的嘛……”

    我微微一笑：“还说那么多干什么，时间宝贵，我很忙的……”

    “哦？”

    凌月抬头，眨了眨眼睛，张开手臂搂住我的脖颈，红润的唇便已经贴了上来，一片温润，丁香小舌笨拙的搅动着。

    我不由自主的抱紧她，双手从后拥住，掌心里落入了一片充满弹性的温软，顿时凌月脸蛋一红，气喘吁吁的停止了这一吻，俏脸通红的说：“不要乱摸……”

    “没有乱摸，是你自己靠上来的……”

    凌月脸蛋更红：“少来！我那里，怎么会自己靠上去，明明是你从后面偷袭！”

    “……”我无言以对了。

    凌月好笑的看着我，却又贴了上来，浑身都滚烫一片。

    谁知一个失衡之下，凌月一声轻呼，将被子踢下了床，更是搂着我的脖子倒了下去！

    美女老板羞红的脸蛋越来越近，终于，天公作美，这一次成功的将凌月压在了身下，一时间，两个人都吓得大气不敢出一声，紧盯着对方，不知所措。

    胸口处，凌月的一对骄傲被压得变形，她咬着嘴唇，小声道：“你故意的……”

    我摇头：“当然不是，我哪有那么高深的智谋……”

    感受着身下的娇软，我脑袋里几乎一片空白，身体都有些不由自主了，干脆继续吻了下去，凌月嘤咛一声，也放弃了矜持，张开手臂抱着我，香甜小嘴笨拙的回应着。

    片刻之后，睁开迷离的双眼，娇声道：“喂！你不是要去接林香吗？”

    “是啊。”

    我坐了起来，但是身体的某个部位已经不受控制了，于是弯腰拾起被子给凌月盖上，瞪着她好一会，终于，火气过去了……

    “这下满意了吗？记录刷新了。”

    凌月娇声轻笑：“嗯嗯，要不你以后每天早晨都过来？”

    “你想让我死啊？”我悲愤无比。

    “为什么啊？”

    显然，凌月根本就不懂我的苦处，于是，我笑着说：“或者，改成晚上好了，亲完之后，可以一起睡……”

    顿时凌月心知肚明，红着脸说：“那还是不要了！你等几分钟，我穿好衣服，跟你一起去接林香。”

    “嗯。”

    结果凌月的几分钟一下变成了近一个小时，洗漱梳妆之后，一个清丽脱俗的小美女出现在眼前，一身女式职业装，大方得体而不失秀丽。

    我看了看时间，道：“晚了2o分钟了，赶紧下楼！”

    “哦！”

    凌月伸手，很自然的拉着我的手，两个人哒哒哒的下了楼，去车库取了车，飞驰而出，直接奔向了秦韵的原来住处。

    车上，凌月笑吟吟的问道：“书生，我可以当你的女朋友吗？”

    我瞥了她一眼：“要是不介意的话，随你。”

    “嘻……”

    凌月暗暗得意，却又笑问：“书生，你打算怎么跟老爸解释这件事情？我和雪儿一起当你的女朋友……”

    我心里一沉，一字一句道：“很简单，就说搞错了。”

    “啊！这样？！”凌月张大了小嘴，却又一笑：“嗯，这也不失为一个好的借口！”

    我开着车，心里五味杂陈，没想到事态展到这个地步了，看来，凌月和凌雪两个mm，我是必须要负责到底了，可是，这对于秦韵来说却是那样的不公平，但是……我对秦韵，更多的只是责任，而对凌雪和凌月，那种喜欢的感觉却要更强烈。

    算了，这种事情，问心无愧就可以了。

    ……

    不久之后，来到目的地。

    套房大厅里，江南小乔的姑姑正在收拾行李。

    “哟，凌月和书生来了啊？”

    “阿姨好！林香呢？”

    “马上就出来。”

    正在这时，房门打开，一个俏生生的mm缓缓走了出来，正是稻花香！

    我欣喜不已，上前道：“香香，你的腿，真的没事了，哈哈哈，太好了！”

    稻花香露出一抹笑容：“嗯。”

    说着，她晃晃悠悠的走了一圈，笑道：“只是不太自然而已，书生哥哥会不会嫌弃我这个走路很难看的女孩？”

    “怎么会？走吧，回工作室去！”

    “嗯。”

    我看了阿姨一眼，伸手从怀里掏出了一叠钞票，两万元崭新的大钞。

    “阿姨，这个是报酬，以后林香由我们照顾了，谢谢你这段时间的操劳，真的谢谢了……”

    “呵呵，你们是小乔的朋友，太客气了！”

    阿姨收了钱，交付了钥匙，把这里的电也断掉，大家便出了门。

    稻花香走路还是有些打晃，于是由我来提着行李箱，凌月扶着稻花香，稻花香也有些迷糊，我就介绍道：“香香，这个是凌月，你认清楚了，别把她跟凌雪搞混了。”

    “嗯，我知道了。”

    凌月则没好气的瞧了我一眼，笑道：“别人跟你不一样，人家冰茶和秦韵姐早就能分辨出我和凌雪，只有你……”

    “哈……哈……”

    回到工作室的时候，众mm已经起床了，而且大厅里的午饭也已经准备停当，冰茶捧着一瓶红酒说要给稻花香接风洗尘，然后大家开开心心的吃了一顿。

    ……

    下午，上线。

    从凌雪那里收到了许多初级烈焰宝石，全部锻造了之后，孤坟大叔的那笔订单算是全部搞定了，多出来的一部分则充当雪月的财富，本来想多打造一些，但是凌雪表示收购不到烈焰宝石了，这种宝石本来产量就低，白云城的资源几乎一夜之间就被雪月搜刮掉了一半。

    “集合！集合！”

    凌月在队伍里叫道，又说：“对了，你们有什么任务可以共享的没有？”

    冰茶道：“还以为你有……”

    “没有……”

    “哪还集合干什么，联络感情么？”

    “那，该干嘛干嘛去，对了，冰茶你的小龙龟应该可以领悟冰雪漩涡了吧？”

    冰茶笑道：“嗯，135级就领悟了，现在我练级飞快，冰雪漩涡实在太厉害了！”

    “呵呵，那是！”

    正在这时，凌雪给我一条消息：“来我的农田这里，给你看个好东西！”

    “农田？好东西？”

    我猛然醒悟，分成了她8块种麦子的田地了。

    于是，召唤出烈焰战马飞奔了过去，那片麦田已经长到了2o厘米上下的高度了，一片生机勃勃的景象，而凌雪则俏生生的站在麦田旁边，雪羽天马安静的站在主人身侧。

    “凌雪，给我看什么？”

    凌雪说：“睁大眼睛了哦，我的风灵兽西西进化完毕了！”

    “哦，快拉出来溜溜，哈哈哈……”

    凌雪单手张开，魔法阵光芒在手心里不断放大，一片光华冲天而起，下一刻，魔法阵中飞跃出了一个巴掌大的小东西！

    “唧唧……”

    叫声依旧！

    我瞪圆了眼睛：“凌雪，西瓜就进化成这个德性？怎么……看起来好像一点都没有改变呢？”

    “呜呜呜，明明改变许多了嘛……不信你看看！”

    凌雪直接将风灵兽的属性共享给了我，同时也把我吓了一跳！

    【风灵守护兽】（仙阶灵兽）

    魔法攻击：754o-13485

    防御：1247o

    气血：11935o

    技能：【魅惑】、【复制】、【寒风】、【狂风骤雨】

    阶段：成长期

    技能明细——

    【魅惑】：控制目标行动使其攻击任意其他目标，持续1o秒。

    【复制】：对主人进行镜像，复制出主人第二个身体，分身可以控制，但是并无攻击力。

    【寒风】：使用小范围强风袭击对手，对其造成巨大的伤害。

    【狂风骤雨】：召唤风精灵和水精灵，致使风雨降临大地，寒风与冰雨将会袭杀笼罩范围内的一切对手。

    ……

    好家伙！西瓜一下子进化成了级**师了！