    陆青山在敕天的传承之地里看到的心魔族诞生之地，是位于一片沼泽地带，天上存在着无尽雷霆与一轮血月。

    血月当空，这是深渊特有的景象，并不算什么特别有用的信息。

    那有用的信息，就只有两个了。

    沼泽地带以及雷霆。

    但除此之外，还有信息是可以通过推测得出的。

    心魔诞生之地，隐藏着魂尊以及驭尊的本体。

    如此重要的地方，必然要满足两个条件。

    防护严密却又不会引人注意。

    同时，也绝不能在太偏僻的地方。

    不然一旦出事了，魂尊与驭尊的分魂就算是想赶过去支援本体都来不及。

    心魔诞生之地所处的位置，并非魂尊以及驭尊所能决定的。

    但是一个地方是否偏僻，并非看它的地理位置，而是人为决定的。

    就像一些偏僻的郊区，可能在重新规划之后，就会成为繁华热闹之地。

    ……

    谢青云在进入深渊之后，第一件事便是奇袭了一座魔族城池的城主府，通过逼问以及查看典籍的方式，收集所需的情报。

    根据情报显示，无间域中，布满雷霆的地域并不少，单单有记载的就有三百余处。

    谢青云结合后两个条件，很快就将目标缩小到了十一处。

    随后，谢青云在详细查看了那十一处雷霆之地的具体介绍后，便直接是锁定了目标。

    伏心山脉。

    这是一片位于无间王城阿鼻之外的山脉，因为从高空俯瞰，宛如一个跳动的心脏，且常年有雷霆弥漫，轰隆隆作响，犹如心脏跳动之声，故得此名。

    此山脉凝聚有多条魔脉，故终年笼罩于浓重的魔气之中。

    而雷霆缭绕之地，便是中间那处“心”型的山谷。

    此山脉中所凝聚的魔脉品质出奇的高，所以这也是无间王城最为上乘的风水宝地。

    当年心魔一族便是看重这片地势，故在伏心山脉旁边依山而建了王城阿鼻。

    至于伏心山脉，则是被心魔族当作了葬岭，在此建陵。

    所有身死的心魔王族，都被葬在了伏心山脉当中。

    另外，还有许多心魔王族自觉寿命将至，也会选择在伏心山脉中坐化。

    作为王陵所在，伏心山脉自然是戒备森严，但却也没多少人会多注意此处。

    毕竟，除了盗墓贼，谁会在意一个死人呆的地方呢？又不是说有什么宝物或者了不得的资源。

    另外，伏心山脉就地处阿鼻城之旁。

    阿鼻城作为心魔一族的王城，也是魂尊与驭尊平日所呆的地方。

    那还有什么地方，会比眼皮子底下还让两尊来得放心呢？

    一个地方，完美的符合了谢青云预想中的所有条件。

    这还有什么好犹豫的？

    .......

    云巅之上，一袭青衣傲然而立。

    王城就在脚下。

    但谢青云的目光却不放在此城，而是落向阿鼻城侧畔的伏心山脉。

    他目光深邃幽远，仿佛是能透过时空，看到伏心山脉中的景象，同时身形目标明确的掠了过去。

    阿鼻城的守卫魔修，觉得自阿鼻城建立以来，从未有敌人能杀到这里。

    但今日，敌人就在他们头上，他们整城魔修却是丝毫未觉。

    至此，谢青云已经是开历史之先河。

    只是今日，他并不会满足于此。

    虚幻不可见的遁光，悄无声息地掠过阿鼻城，来到伏心山脉之上。

    在山脉的外围，有许多建筑以及魔修巡逻，构成了王陵的第一道防线。

    这些魔修，如同阿鼻城的巡逻魔修一般，根本并未发现谢青云的到来。

    谢青云悬立在云层中，目光望向山谷方向，可浓重的魔气却是遮挡了他的视线。

    轰轰轰！

    连绵不断的雷霆声，不断从山谷中传出，震人心魄。

    于是他一步跨出。

    这一步便是数千丈的距离，能穿透重重魔气，直达中心山谷。

    但是在这一步之后，谢青云却发现自己依然在原先的位置，即伏心山脉之外。

    谢青云忍不住眉头微蹙，看着眼前的伏心山脉。

    “天地同化......”他轻声道：“有点意思。”

    眼前的这片天地被一股不知来源的力量所同化，并且设下了相应的规则。

    所以不论他怎么走，到了最后，都会是回到原点。

    只是面对这种情况，谢青云却是嘴角微翘，心情还不错的样子。

    因为，同化天地，那是世间最顶端的力量。

    能在此处遇到这种力量，不正是说明，伏心山脉绝不仅仅是座王陵这么简单吗？

    “找到目标就好。”

    谢青云不再跨步。

    他伸出右手，一柄青色的剑闪烁而现，落于他的手中。

    随后，谢青云轻轻挥剑。

    剑锋之上有云气凝聚，往前一斩。

    仿佛是斩在了一层无形的玻璃罩上，云气被弹开，骤然绽放出一道横扫天地的巨大涟漪。

    这道涟漪扫过山脉，扫过山脉外围的建筑，扫过那些巡逻的魔修，顿时树林化作齑粉，建筑变成残骸，魔修变成血雾炸开。

    这一剑过后，那浓重的魔气在这时猛地向两侧分开，让出了一条道路。

    呜呜呜！

    但也就在这时，苍茫的号角声从山谷中响起，传遍整座伏心山脉，也传遍就坐落在伏心山脉一旁的阿鼻城——这座高品魔修扎堆的王城。

    驻扎在王城中的魔修，听到这号角声，顿时都被惊醒，同时还有些茫然。

    号角声所传达的信息是，有敌人来袭。

    但，是什么敌人敢如此胆大包天，来到他们无间域的核心地带？

    下一刻，一道道遁光从阿鼻城中飞起，像是密集的流星，携带着滚滚魔气，掠向传来号角声的伏心山脉。

    ......

    伏心山脉上方。

    面对突然响起的号角声，谢青云没有太多的反应。

    他并不意外，对此早有心理准备。

    心魔诞生之地如此重要的地方，若是能让他轻取，魔族就不会压他们人族如此多年了。

    但谢青云有充足的信心。

    既然青龙不在，那无间域中就没有人能拦下他的脚步。

    在号角声响起的同时，有一股沉重的压力同时出现，压向了谢青云。

    刹那间，谢青云全身骨头都是噼啪作响，体表神光都黯淡了不少。

    就好像是整座伏心山脉都压在了他的身上。

    “就是你吗？”谢青云对此置若罔闻，看向前方。

    在那条被他一剑分开的通道当中，出现了一道灰色的身影。

    极似人族，身高八尺，脸上长有浓密的胡子，头发是褐色，身上释放着惊人的威压。

    “驭尊的第三魂。”谢青云继续道，说出了这道身影的身份。

