    “起码二十多年……”

    朱元璋正在缓缓站起的身子慢慢凝滞起来，好半天之后，方才缓缓抬头看向身边的老太监：“到底怎么回事？”

    他相信面前的这个净念禅宗的高人，必定会自己一个合理的解释。

    自从言静庵决定支持他为中原复兴之主后，白道江湖中人以及各路豪杰，都纷纷来投，净念禅宗更是派遣了三十二个高僧贴身保护，待到他登基称帝之后，这些高僧只剩下二十来名了，然后自宫为太监，继续在皇宫贴身保护朱元璋，以防有人刺杀。

    到了现在，这些净念禅宗的高人就只剩下十二个人了，其余之人相继战死。

    是以任何人都有可能背叛朱元璋，唯独这些舍却生命和性命的高僧，却绝不会对他不利，他既然直到现在才说出天命教的事情来，其中必有缘由。

    果然便听到老太监柔声道：“我也是昨晚才得到禅主传来的消息，慈航静斋的女弟子秦梦瑶前日抵达金陵城，从杨行舟口中得知了有关天命教的消息。她不敢怠慢，首先告诉了了尽禅主，禅主昨晚又将此事传到皇宫，老僧本想将此事尽快告知陛下，但是陛下身边耳目众多，一直没有机会诉说。直到现在，下半夜才轮到我当值，只是陛下已经休息，我便想等陛下起床时再说不迟。”

    这名老太监说话的声音不急不缓，声音不高不低，颇为柔和：“没想到杨行舟夜半捉妖，把陛下给惊醒了！”

    朱元璋心念电转，已经从老太监的嘴里听出了几个意思，第一，那就是自己身边就有天命教的耳目！不然这老太监也不会一直没有机会给自己说，若不是顾虑自己身边有天命教的人，这老太监也不会如此谨慎，看来这天命教的人已经渗入皇宫，毕竟如果真的在暗中经营了二十多年，那恐怕皇宫中真的会有不少单玉如的人。

    当初他打天下的时候，单玉如的天命教可是联络了不少势力与他抗衡，要不是言静庵联合净念禅宗打跑单玉如，怕是他朱元璋还真未必就能成为如今的一国之主。

    单玉如的可怕他十分清楚，同时对单玉如的野心也极为了解，在听到单玉如的人竟然潜伏在金陵这么长时间之后，便知道此事非同小可，只是没有想到竟然还有人潜伏到了自己身边，连这些影子太监都心生忌惮。

    这老太监带来的第二个消息，就是秦梦瑶到达京城的消息，其实这个消息朱元璋早已经知晓，早在杨行舟假扮秦梦瑶入城时，都已经有密探告知了朱元璋。

    第三个消息便是有关杨行舟的事情，本来朱元璋的心腹大患是庞斑和浪翻云，至于黑榜上其余高手，对他来说，根本就算不得什么，只要发兵围剿，任谁都得逃走。

    只有庞斑和浪翻云不惧群战，已经超出了普通武者的范畴，而这两个人又对朝廷不太友善，这才是朱元璋最为忌惮的事情，他暗中培养高手，为的就是对方庞斑和浪翻云这等大高手。

    但是在杨行舟横空出世之后，他才发现原来这天下间最可怕的人物不是庞斑和浪翻云，而是行事无法无天，且毫无宗师风度的杨行舟！

    好在杨行舟此人亦正亦邪，对官府没有仇恨，属于能不招惹就不要招惹的可怕人物之一，是以即便是楞严上报杨行舟冲撞厂卫，将其下属打死的消息之后，朱元璋也只是留中不发，不曾下发过对付杨行舟的命令。

    一想到楞严，朱元璋便想到了被杨行舟在落花桥打死的陈贵妃，忍不住心中一痛，看向老太监：“宫里人到底谁是天命教的妖人？这杨行舟的消息到底准不准？”

    前几日楞严私自带着陈贵妃出宫，在落花桥被杨行舟举手打死了陈贵妃，楞严也重伤逃遁，至今不知所踪，令朱元璋大为震怒，发下了海捕文书，满天下捉拿楞严，同时处死了不少知道此事的宫女太监。

    这是皇家丑闻，自然不能让外人得知。

    此时听到老太监说起天命教，朱元璋登时想到了陈贵妃，已然隐隐有了猜测。

    便听老太监不紧不慢的说道：“杨行舟行事虽然猖狂，但这件事没有必要撒谎，况且此人虽然我行我素，实则颇有侠义精神，所杀之人，基本上都是该杀之辈，在人行事上远超如今的黑白两道江湖高手。据他所说，皇宫中早已被天命教的人渗透，陈贵妃便是单玉如的弟子。他前几日在落花桥上遇到陈贵妃，顺手就打死了，说是给皇上一个见面礼……”

    朱元璋：“……见面礼？嘿嘿，这见面礼可是不轻啊！前夜有贼人大闹皇宫，是不是也有杨行舟的份儿？”

    老太监道：“前夜是浪翻云来皇宫追杀单玉如，杨行舟却是来找鹰缘活佛论道，适逢其会，遇到了逃走的单玉如，才引起了一场大乱。之前单玉如便一直生活在皇宫，我等却是一直都不曾发觉，也是我们失察，还请皇上责罚。”

    朱元璋一阵冷笑，怒火上涌：“好啊，朕这皇宫，现在成了菜市口了，他们想来就来，想走就走，完全不把朕放在眼里，真把朕当摆设了么！你们这些人是怎么守卫的皇宫？”

    老太监低眉垂目，轻声道：“我等只能保护皇上的安危，别的地方，实在是力有不及。”

    “保护朕的安危？朕身边潜伏了天命教的妖人你们都看不出来，你们怎么保护朕的安危？嗯？”

    老太监叹了口气：“当初皇上纳陈玉真为贵妃时，我师兄了无便私下里反对此事，结果皇上一意孤行，我等难以阻止，只能默许。你是九五之尊，劝不了，我等只能听从。”

    朱元璋嘴巴张了张，一时间有点恼羞成怒，喝道：“那也说明你们无能！我既然将陈玉真纳为妃子，你们就应该彻查其身份……”

    老太监再次叹气：“这查询陈贵妃的事情，是厂卫做的，皇上当时特意吩咐了楞严大统领彻查此事，没让我净念禅宗插手其中。”

    朱元璋怒道：“不让你们查，你们就不查了吗？还是对朕的安危不上心！”

    老太监闭目养神，懒得多辩解。

    朱元璋气咻咻的骂了几句，这才冷静了下来，知道自己有点无理，咳嗽了两声，问道：“这姓杨的为何要与天命教为敌？今夜又为什么捉拿天命教妖人？”

    老太监解释道：“杨行舟对梦瑶说，当今陛下是古往今来唯一一个布衣皇帝，他看陛下十分的顺眼，又得知天命教单玉如图谋不轨，一时手痒，便准备拿天命教的人练练手，顺便扬扬名。”

    朱元璋哑然失笑：“他会这么说话？朕可是知道，此人桀骜的很，肯定还有编排我的话，你一并说出来，让朕听听。”

    老太监犹豫了一下，道：“此人还说，陛下出身卑鄙，虽然才大如海，但毕竟少了见识，不知天地广阔，只看现在，不求长远，陛下百年之后，大明必将祸乱重重，只是现在，便已经埋下了重大隐患，若是活不过今年的话……”

    “活不过今年将会怎样？”

    “将会少不了一场叔叔讨伐侄子的内斗，生灵涂炭，百姓遭殃。”

    朱元璋听了之后，脸色阴沉，神情不住变幻：“这真是他说的？”

    便在此时，远处忽然传来一声暴喝：“白芳华，出来受死！朱元璋，我这有天命教人员卷宗一份，你要不要？”

    轰！

    紧接着一声大震，远处传来房倒屋塌之声，距离皇宫竟然很近，看来这杨行舟口中的白芳华，就藏身在皇宫不远处。

    朱元璋看了老太监一眼，穿衣出门，门外叶素冬已经率领御林军躬身听命，见朱元璋出来，急忙见礼：“皇上，臣……”

    “不要多说了，传我口谕，封锁九门，禁止任何人等出入，挨家挨户排查可疑人员，但有反抗，格杀勿论！”

    叶素冬犹豫了一下，道：“那……陛下，庞斑一伙人……该当如何处置？”

    朱元璋微微一愣，斟酌再三，叹道：“先让庞斑他们多活几日吧，待到朕大寿之后，再做计较。”

    叶素冬领命而去。

    朱元璋看向身边的老太监：“了元师兄，朕一统天下，万国咸服，但却连一个庞斑都应付不了，你说朕这皇帝当着有什么意思？”

    “现在更不像话，又多了一个浪翻云和杨行舟！到底他们是皇帝，还是我是皇帝！”

