    苏米不知为何，来到这里后自己的心出奇地宁静，缓步朝前走去，正堂之中，供奉着的是佛祖金像，垂眸善目的姿态给人已悲悯众生的心理。

    站在门外并没有踏进去，视线在里面扫视，两个蒲团干干净净地搁置在地上，面对着佛像，前方是一个案几，上面是新鲜的水果，以及几根正在燃烧的细长的灰色供香，一股平人静心的袅袅香味从屋内窜入苏米的鼻腔，既来之则安之，再怎么样，毕竟已经来了，什么妖魔鬼怪在这里也应该是放肆不得。

    抬脚跨上门槛，视线在屋内轻轻一扫，就发现这个正堂竟是出奇的大，前方除了这个佛祖大像，还有并不知名称的金像一一排列，眼前像是被模糊了一般，难以看清，并不在意，跪在蒲团之上，虔诚拜下。

    愿外公外婆身体健康，身边的朋友们都能幸福美满。

    站起身子，正想要在里面逛一会儿，看清面前金像的身影，就听见屋外有了响动。

    视线最终还是从屋内的深处移开，走出了门外，看到的是一位身着僧衣的弟子站在台阶之上，一双黑亮的眼正盯着自己。

    “你好，我看这里没有人就进来了，应该没事吧！”

    苏米第一次来庙宇之中，怕犯了什么忌讳。

    “施主，我佛慈悲，您请随我来！”

    苏米微微皱眉，什么意思？

    即使是自己犯了错，佛祖也不会怪罪？

    看着僧人转身离开，苏米立马跨出了门槛，回头看了眼佛像，不知为何，竟是觉得那个金像的嘴角在笑，扎了眨眼，在定眼看去，并没有丝毫异样。

    奇奇怪怪！

    心中默默吐槽了一声，连忙跟了上去。

    没成想在绕过前面的建筑之后庙宇里面别有洞天，“唰唰”的扫地声响起，来来回沪不少僧人正手执着扫把在扫着地面，难怪外面没人，都聚在这里了！

    看着还在另一边练功的僧人，神色了然。

    “施主有缘，可是要在这里挂上祈福挂件？”

    这个时候苏米才注意到自己不知不觉已经走到了如同后院的地带，这里寂静无比，之后后面袅袅升起的烟雾，而身前，则是一棵被挂满了红色福袋的大树，上面的挂件随着风过而动，倒是不失为一种风景。

    好奇地看着上面的挂件，不知是距离的问题还是怎的，看不太清上面的具体刺绣。

    这般好的地方竟然没有人来？

    这个疑惑也只是在脑中闪现，“是的！”

    头顶的天也是雾蒙蒙的，看不清具体的颜色。

    因着处在山顶之上，伴随着稍显湿润的空气，苏米只觉得心旷神怡，整个身子就像是被净化了一般，污秽杂物都被从体内清理干净，呼吸之间，一股股清亮的气体涌入胸腔，净化着，修复着体内的一切。

    “施主请先在福袋之中的纸取出，写上祝福话，再交由我即可，我会帮忙挂上！”

    僧人手中执着珠串，合十作揖。

    苏米连忙回应，将兜里的六个福袋拿了出来，果真，每一个福袋里面都有一张泛着黄的纸张，将挎在身侧的包打开，里面就像是个百宝箱一般，掏出一支笔，蹲在一块石头前，开始写着。

    前面几人包括自己都写得很是顺畅，直到最后一人，龙煜。

    在苏米冥思苦想的时候，“这条红绳赠予施主，可保施主平安顺心！”僧人说着，就将手中的红线交由苏米。

    感谢了僧人，再次蹲下，苏米还是不知该如何下笔，笔尖在纸上已经落下好几滴黑墨，最终，苏米一咬牙，写下了平安顺遂四字。

    将其装好，交予僧人，感谢。

    就在僧人接过福袋的瞬间，苏米只觉得眼前像是升起了浓雾一般模糊，连忙伸手想要抓住什么，却只剩下空气，猛地眼前一黑，耳边响起几道男女声的叫喊。

    “小姐？”

    苏米睁开眼，入眼见到的是自己之前跟随的导游和旅客，茫然地看着他们，这次啊发现自己竟是躺在巨石之上。

    “小姐，您这是怎么了？在这里睡着了，我们还以为你出了什么事昏迷了呢！”

    旅客很是担忧，看到苏米醒来，重重地松了口气。

    苏米面带感激，“谢谢你们！”

    此时不过距离自己登上山顶过了不到十分钟，怎么就感觉浑身乏力，不似睡醒后的慵懒，而是带着脑中意识的紧绷，刺痛着头皮。

    苏米站起身来，看着已经聚集游客的导游，视线微微一凝，这个人和自己之前擦肩而过的导游似乎长得不一样！

    不！不是长得不一样，是气质，身上散发的气势不一眼！

    但是并没有深究，毕竟导游是这个男人的职业，在面对游客的时候难免会有所不同。

    这个时候苏米才想到自己刚刚经历的那一切，是梦吗？

    那也太真实了！

    就像是自己亲生经历了一般，看着远处的庙宇，原有的那股神秘感已经有所消散，余下的是庄严和肃穆。

    伸手在兜里，脸色瞬变。

    福袋，不见了！

    怎么会？

    难道是刚刚自己弄丢了？

    这一刻苏米不由得怀疑刚刚经历的一切都是真实发生过的，脚步不由自主地往前走去，进到庙中，里面的布局和建筑和刚刚所见不无一二，就连青白石砖之上的水洼都一模一样。

    只是唯一不同的，这里有着不少人在进供着香火，来来往往的人群给了这个寺庙极大的人气和喧闹。

    看着正堂里升起的烟火气，苏米微微眯了眯眼，她准备上前问问，这里有没有可以挂福袋地方。

    “你好，请问这里...”

    “给你！”苏米话还没有说完，手里就被塞了一张宣传单，上面最为显眼的就是一副此座庙宇的图像，看着上面的标注，是一张路线图。

    “谢谢！”

    再怎么，也对着小僧侣道了声谢。

    看着上面的标注，挂福袋的地方也是在院后，穿过一条长廊，在这里并没有见到如记忆之中有不少僧人练功扫洒的场景。

    继续向前，脚步微顿，完全不一样了！

    这里竟是几株低矮的树，树枝之上挂满了快要垂到地面的福袋，沉重的挂件让树枝低低地垂着，一阵风拂过都没能带动轻动。

    苏米微眯了眼，看到树前已经站了好几人，手中拿着红艳的福袋，只是苏米远远地看着，袋上的字似乎和自己之前所拿有所不同。

    纯黄色，没有金边，眨了眨眼，可能是光线的缘故亦可能是不是同一家买的吧！

    苏米手中已经没有福袋，便转身离开，她心中依旧有很浓种的疑惑，比如，一个寺庙，为何没有一棵高耸的大树，就连庙外，山顶之上，也未曾见到，都是低矮的小树。

    看这庙宇的年岁，历史悠久，并不需要动用大型木材啊！

