    第173章豪赌之局！

    十三娘和郑家掌事之间的呛声，将这次竞拍炒到了白热化的地步，所有人都打起精神，想要好好看看，接下来郑家和玉翡楼之间的较量，到底谁才会成为最后的赢家。

    如今屏砀山的拍价，已经从先前的一万两,达到了二十七万两。

    但铁矿的利润空间，还是足够吸引两家进一步竞争。

    孙三摇了摇手中的扇子，笑道：“既然玉凰阁弃权，那么郑掌事，接下来的竞价，你我两家就莫要再扭扭捏捏,干脆快点结束，也别吊大家胃口了。”

    许是孙三这幅样子太过志在必得，郑家掌事冷笑一声。

    “孙掌事倒是财大气粗，只是不知道，您手里的权限能有多大，别一会儿拍到最后面，又要求着中场休息，说什么自己拿不定楼里的主意——到那个时候，我可不会再给您这个机会，让您退场去商量商量再回来了。”

    此话一出，大家都会心一笑。

    郑掌事这是赤裸裸的炫耀。

    大周郑家能让他代表郑家来大姜，参与此次竞拍，那几乎是将所有的决定权，都交到了郑掌事手中。

    反观孙三，虽然美其名曰是玉翡楼的掌事。

    但玉翡楼却又不止他一个掌事。

    拍一个小小的屏砀山，都没有最终的决定权，这样的掌事，在主家有什么颜面？

    又怎么好意思狗仗人势？

    被这般嘲讽，孙三顿时面上无光，一副誓要找回场子的模样,愤怒至极。

    “郑掌事别光是嘴上动功夫，一会儿真拍到最后，别舍不得银子痛哭流涕才好！”

    “那我可就期待孙掌事的表现了！”

    竞拍再度开始。

    二十七万两白银起底，玉翡楼加价一万，到二十八万。

    郑掌事轻蔑一笑，直接跟价两万，叫价三十万。

    “一万一万的加，这就是号称姜国首富的玉翡楼？也不过如此吧！扭扭捏捏女人一样！”

    孙三咬牙切齿：“玉翡楼三十二万！”

    郑掌事再笑：“有样学样？只怕你们学不起！我郑家出三十五万！”

    这次直接加价白银三万！

    “玉翡楼……玉翡楼四十万！”孙三急红了眼，旁边的其他掌事顿时急得跳脚，还有人甚至骂起了孙三。

    “孙三！你可别忘了方才是怎么说的！玉翡楼可不是你一个人的地盘！”

    “孙三你混账！你若是再继续拍，看你如何跟东家交代！比先前约定多出来的银子，楼里一分不出，全都你自己出吧！”

    孙三也是气血男儿，一听这话，顿时拍桌咬牙。

    “喊什么喊！不就是几万两银子，老子又不是出不起！”

    郑掌事简直看笑话一般，哈哈大笑起来，紧跟着举价：“郑家四十五万！”

    孙三：“玉翡楼……四十七万！”

    郑掌事：“郑家五十万两！怎么,孙掌事,这么快就不行了？”

    “玉翡楼五十二万两。”

    “郑家五十五万两！”

    “玉翡楼……五十六万两。”

    “郑家六十万两！”

    郑掌事喊出六十万两之后，所有人都惊诧了！

    “六十万两？不是说郑家的预期是四十万两么？怎的那位郑掌事一下子喊到六十万两都不扎眼？”

    “难道是先前的消息有误？郑家的心理价位不止这点？否则郑掌事一个小掌事，如何能这样大胆？”

    “果然无商不奸，郑家之前的四十万两，原来是虚晃一枪！”

    “玉翡楼显而易见已经开始疲软了，看来今天最终笑到最后的，只能是郑家了吧？”

    说到这里，还有人看热闹不嫌事大，看向先前被郑掌事嘲讽的十三娘。

    一脸玩味又猥琐的笑。

    “十三娘，看来今儿个赢的必然是郑掌事了，趁着现在还有机会，赶紧和郑掌事道个歉，郑家随便照顾照顾你们玉凰阁的生意，就足够你一辈子吃香喝辣的了，保不齐看在你还有几分姿色的面子上，郑掌事还能纳你做一房小妾，养在姜国做外室，大夫人远在大周也顾不上你，这不比你自己可怜巴巴抛头露面，在男人堆里做生意好得多？”

    十三娘冷眼一扫，看过去，发现那人正是大周郑家的人，也是郑掌事身边最油滑的一个小厮。

    十三娘冷笑一声：“大周的男人脸都不要的吗？我十三娘就算是孤老终生，也不会在你们大周这样满是渣滓的地方找男人！尽管做你的春秋大梦，今日我倒要看，到底是你们郑家厉害，还是我姜国的玉翡楼更胜一筹！”

    说着，十三娘看向孙三。

    “孙掌事，你且放心大胆的拍，我十三娘助你一臂之力！哪怕今日拍得我倾家荡产，也势必要让这不要脸的周人尝到点教训！”

    说完这话，十三娘入场，走到孙三旁边，压低了声音在他耳边耳语几句。

    孙三眼睛一亮，顿时精神抖擞，冲着十三娘抱拳。

    “若今日我玉翡楼能拍下屏砀山，十三娘你玉凰阁的恩情，来日孙三和玉翡楼必厚报之！”

    有了十三娘的助力，孙三重整旗鼓，再加价的时候，也硬气了许多，开始两万三万的加。

    郑掌事依旧云淡风轻，一脸鄙夷：“靠着女人吃饭，你们姜国的男人，也就这样了。”

    这话一出，几乎中伤到在场所有的姜国人。

    什么叫他们都是靠女人吃饭！

    什么叫他们姜国的男人也就这样了！

    “大周商贩滚出我们姜国！”

    “就是！钱老板你为了银子，脸都不要了吗！”

    听着底下众人的吵闹，钱福荣却不怒反笑。

    “先前大家伙儿看着郑掌事拍屏砀山的时候，可不是这样的，以前不提出异议，如今说这话，又有什么用呢？更何况，这屏砀山可是我钱家的祖产，如何处置，都是我钱家说了算。”

    在钱福荣看来，自己有没有花女人的钱，郑掌事就算骂，也骂不到他头上。

    哪怕他也是姜国的男人。

    但男人和男人，是不一样的。

    就像女人和女人，也是不一样的。

    原本他也以为，郑家最高出价到肆四十万两。

    可眼下，郑家和玉翡楼之间的争夺，几乎直接翻倍，他这一下子多出来好几十万两，将送到眼前的银子拒之门外，为了一句意气之争，把屏砀山给没钱的玉翡楼，他是傻子吗？

    钱福荣觉得自己比在场的任何人都聪明。

    最好玉翡楼和郑家能继续撕下去，到最后，他能到手的银子，也会越来越多。

    “在场诸位若是有看不惯的，尽管从此处离开，免得扰乱我钱家的正常竞拍！”

    说完这话，钱福荣示意主持眼下事宜的掌事：“竞拍继续！”

    铜锣一敲，拍卖继续开始。

    一轮一轮的喊价依旧。

    底下非议也依旧，但声音却没有那么大了，也并没有人走。

    ——如果说先前大家看热闹，是为了看十三娘或者说看玉翡楼的热闹，那么此时此刻，他们更想看到郑家吃瘪。

    所以到最后，甚至有人冲着孙三喊起来。

    “孙掌事，如今你代表的可是我们姜国所有男人的颜面，一定要盖过郑家，拿下屏砀山！”

    “没错，孙掌事，你一定要为咱们姜国人争口气啊！”

    当然，不是所有人都这样。

    也有清醒的人冷嗤这些看热闹不嫌事大的墙头草。

    “玉凰阁的十三娘支持孙掌事，好歹拿出些银子来，你们倒好，张口喊几句，就要别人为你们争脸面！”

    “就是，也不知道方才是谁嘲讽十三娘和孙掌事来着！”

    但不管场下百姓们如何分化，场下的争议如何翻涌。

    孙掌事终究体现出颓势来。

    尤其是当叫价直接一路到八十万两。

    他再开口，已经是八十万五千两。

    开始出现零头。

    而郑家这边，也缓了下来，甚至开始传出窃窃之语。

    听不太清说什么，却显然也已经到了最后关头。

    “郑家出价……八十二万两！”

    郑掌事咬着牙，旁边有人压低了声音提醒。

    “掌事，不能再加了，东家给的上限就是七十五万两，剩下的银子，您已经砸了七万两进去，再多，真就没周转的银钱了啊！”

    “闭嘴！”郑掌事瞪了那人一眼，他如何能不知道自己现在也接近油尽灯枯？

    可相比较他，玉翡楼那边显然更显颓势！

    最关键的是，“屏砀山的铁矿若是全部开采出来，卖出两百万两也不成问题，如今我们所有的旷工都已经到位，所有人也都在等着看老子的笑话，你现在让老子放手？以后老子还如何在商场上混！”

    “七万两银子算什么？只要老子能拿下屏砀山，那今日老子砸进去的钱，日后便是到了东家面前，也得给老子分红，舍不住孩子套不住狼，你去玉翡楼的钱庄，将老子先前存下的银子，全部取出来！”

    说到这里，郑掌事啐了一口！

    阴魂不散的玉翡楼！

    ——如今玉翡楼的钱庄，遍布三国，不管是在什么地方存钱，只要拿着凭证，都可在另外的地方支取。

    一想到自己的私房银子还存在玉翡楼，郑掌事就觉得晦气至极。

    孙掌事的银子加到了八十二万三千两。

    郑掌事嗤声：“郑家八十三万两！”

    玉翡楼八十三万两千两。

    台下其他掌柜都有晕厥过去的了，郑掌事再喊：“郑家八十四万两！”

    这一次，玉翡楼沉默了。

    孙三的脸已经涨的通红，像是一个红了眼的赌徒。

    可他如今的赌资，已经越来越少。

    甚至有人喊来孙三的妻子，已经开始在台下叫骂，喊着要和他和离。

    孙三却仿佛什么都听不见了。

    依旧举起牌子。

    “我出……八十四万……一百三十二两。”

    这个数一出，所有人先是一愣，很快哄堂大笑。

    这显然已经是到了极致。

    八十四万一百三十二两。

    有零有整。

    几乎连亵裤都输了。

    郑掌事剔了剔牙，吐出一口，“郑家，八十五万两！”

    从容淡定，气吞山河。

    相较之下，孙三就像是瘪三一般，里子面子尽失。

    最重要的是，这个时候，钱福荣笑得满脸褶子，问孙三道：“孙掌事，郑掌事出到八十五万两了，您还再跟妈？”

    孙三缓缓举起手，可整个人已经大汗淋漓，衣服都快被浸湿了。

    牌子举了起来。

    “我出八十……八十……扑通——”

    重物砸地的声音传来。

    孙三竟是直接倒在了地上！

    人群一阵骚动，很快，有人连忙上前去查看孙三的状况。

    “没死，只是晕过去了！”

    众人松了一口气。

    倒也不觉得奇怪。

    博弈就是这样一个天人交战的过程，尤其是豪赌。

    最终都是内心最后一根弦的松紧。

    孙三虽然是玉翡楼的掌事，见惯了银钱，可玉翡楼能给他支配的银子，也就那么一点。

    最后加上去的那些价，都是他自己甚至是十三娘借给他的银钱，压力如何能不大？

    重压之下力竭晕过去，实在是太正常了。

    但大家也觉得不舒坦。

    玉翡楼没有拿到屏砀山。

    那么姜国的还是输了。

    一想到大周郑家如此羞辱他们，围观的人就生气。

    偏生这个时候，郑掌事还一脸得意的站起身，为钱福荣。

    “钱老板，你们姜国的玉翡楼掌事如今已经不省人事，这场竞拍，咱们总不能等到他醒来再继续吧？”

    一座小破山，能拍到八十五万两，钱福荣已经觉得是天上掉银子了。

    更别说孙三显然已经油尽灯枯，就算等他醒来，撑死也就再加个一百两，最后还不是被郑家碾压？

    钱福荣觉得自己应该大气一点，莫要在继续计较那一百两。

    最重要的是，赶紧抓住眼前的郑家。

    所以他嘿嘿一笑。

    “不用等，不用等！孙掌柜这么久不出声，这屏砀山，自然归您所有！”

    说着，钱福荣甚至亲自拿过自家掌事手中的锣锤，在锣面上一敲！

    “我宣布，今日竞拍结束！我钱家屏砀山，最终以八十五万两白银，归大周郑氏商行竞得！”

    说完这话，钱福荣冲身边人抬了抬下巴，很快，有人用托盘捧着屏砀山的契书过来。

    钱福荣乐呵呵的望着郑掌事。

    “郑掌事，按照咱们先前的说法，竞拍之后，落子无悔，这一锤子买卖，需要当下便钱货两讫。这是屏砀山的契书，不知您郑氏的银子……”

    郑掌事这会儿已经缓过劲儿来了。

    一想到自己多花了那么多银子，拍下一座山，总觉得有些肉疼，又感觉哪里有些不对劲。

    但如今那么多人都看着，他自然也是顾及面子的，所以大手一挥。

    “这是自然！钱老板莫要着急，方才我已经让人去支取银子了，要不了多久，他们很快就会把银子……”

    “不好了！出事了！出大事了！掌事——！”

    郑掌事的话还没来得及说完，便被一道急冲冲由远及近的声音打断。

    听着那熟悉的声音，他心底陡然一沉！

    【今日两章合一章，4k2，晚安！】

    (本章完)

