    这座城市的某个出租房里，禾斗与尹晓辉相对而坐。

    虽然禾斗之前帮忙做完转职任务就准备离开了，不过尹晓辉自然不会这么对待客人。

    她诚挚地邀请了禾斗来到她位于这座城市的某个房子做客。

    “看不出来啊，还是个大房东啊。”禾斗嘴角带笑地看着面前的尹晓辉。

    “一般，也就是每座地级市都有一套房吧。”尹晓辉回答道。

    出身书香门第的她，除了继承了家族传统的文学气息之外，她也继承了这个大家族的财富。

    禾斗扯了扯嘴角，不再多说些什么。

    每个地级市都有一套房的富婆……这得有三百多套房了吧……

    惹不起、惹不起……

    “其实从一见面开始，我就很想吐槽你。”尹晓辉倒上一杯茶，对着桌子对面的禾斗说道。

    “吐槽什么？我那别扭的西装革履？”禾斗接过茶水，“你不是一见面就吐槽过了么。”

    禾斗轻笑一声，想起之前刚面基时，两个从未穿过西装革履的人一副别扭的样子。

    “我是想说你肩膀上的那只乌龟啦。”尹晓辉又给自己泡了一小杯茶水，“从见面开始你的肩膀上就一直顶着一只乌龟。”

    “该怎么说呢………”尹晓辉盯着小诺，“有点行为主义呢。”

    “毕竟我是个召唤师嘛，宠物自然要一直带着咯。”禾斗笑着摸了摸肩膀上的小诺。

    “召唤师啊……12.0版本的爹是召唤师？”尹晓辉有些好奇地看向禾斗。

    “一代版本一代神。”

    禾斗笑了笑。

    “说的也是。”尹晓辉点了点头。

    “对了，我在本宇宙物品兑换功能里发现了一个有趣的东西。”

    禾斗突然想起来之前看到的那张银心黑洞艺术会展门票。

    说着，禾斗把本宇宙物品兑换功能的综网界面共享给了尹晓辉观看。

    “还有这种东西的么？！”

    尹晓辉瞪大眼睛，显得有些兴奋。

    “这个门票限量4张的意思很明显了啊，这是让我们四个内测玩家去玩啊……”尹晓辉分析着，不过转眼又嘟起嘴来一脸失望。

    “怎么了？”

    禾斗看向尹晓辉问道。

    “我才开启转职任务，副本还没首通过……所以本宇宙物品兑换功能还没有解锁……”尹晓辉一脸委屈，“看来不能出去见世面了……”

    “放心，离这个会展开始还有三天时间，绝对足够你通关一次副本了。”禾斗面带善意的劝慰着。

    在禾斗看来，和尹晓辉交好是必要的。

    毕竟她那名为亿万光辉之主的职业，明显是继承了犹格索托斯的力量，将来必成大器。

    先投资着总归是没错的。

    “这种开拓眼界的机会，毛熊国和合众国的那两个内测玩家应该也会参加的。”禾斗沉思着，“到时候我们四个内测玩家可以好好认识一下了。”

    “四个内测玩家里我们种花家占了两个，我们会不会被隐隐排挤啊……”尹晓辉突然如此问道。

    “我们从成为综网玩家的那一刻，层次与眼界就与很多人拉开了区别。”禾斗笑了笑，“这个时候还纠结于国家之类的纠葛而互相排挤，这注定走不了多远。”

    “也对，我们的眼界从这一刻起就应该放眼整个多元宇宙。”尹晓辉点了点头表示认同。

    刚刚通过犹格索托斯窥视过全知的一角的尹晓辉，感觉自己的眼界要比以前开拓了许多。

