
　　娑婆世界，太阳系地球......

　　我们三人各自乘坐自己的坐骑，降落到了地球上的某一处山坡之上，那山坡上面种满了各种树木，地上开满了各种颜色的野花，一眼望去犹如一片彩色的图画......

　　重新来到地球的我们，各种将自己的坐骑收起，接着又施法改变了一下自己的装束。

　　我仔细的看了看一眼周围的环境，随即我便对易辉说道：“浩然你看这地方，这里似乎应该是属于孙权的交州地界吧？”

　　“好像是啊！”易辉易浩然看了一眼那山上的环境之后，随即也跟着赞同了赵天羽所说的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶仙儿也跟着开口说道：“上次来地球太匆忙了，都没好好看看，没想到这里居然这么美丽。”

　　“仙儿姑娘，要不是你上次来抓天羽，那陆浩天也不会趁机用黑水晶原石，解开黑月魔皇的封印啊！”易辉开口说道。

　　叶仙儿一听有些惭愧的解释说道：“当时的我根本就没想到事情有这么严重，而且谁叫你们大家都瞒着我的，你们要是直接告诉我天羽哥去地球执行任务，我叶仙儿会那么在意此事吗？”

　　“仙儿姑娘，你还说呢？记得以前你每次和天羽，还有我们一起去宇宙中，各个星系和世界降魔除妖之时，只要天羽和其他女孩子走得近一点，你看上去就很生气的样子，你说我们大家敢告诉你天羽去地球的事吗？”易辉易浩然说道。

　　叶仙儿有些不服气的说道：“可是这次情况不一样，那可是黑月魔皇，只要你们告诉我实情，我一定能够理解的。”

　　“哼！我才不信呢。”易辉易浩然置若罔闻的说道。

　　......

　　......

　　此时此刻易辉和叶仙儿他们两人在那里争论起来，而我见此情形立即走过去对他们二人说道“好了，好了！过去的事情都不要再说了。再说这也不能怪仙儿姑娘，要怪只能怪陆浩天太卑鄙，居然借着黑水晶原石利用仙儿。”

　　易辉易浩然咬咬牙说道：“这个可恶的陆浩天，要是让我抓到，我非扒了他皮不可，居然害得你差一点失去所有的念力和法术变成废人。”

　　“天羽哥，你放心，他利用我来害你，我叶仙儿也不会轻易的放过他。”

　　我沉默片刻后对他们二人说了一句“我们离开地球这么久，也不知道现如今的地球究竟是什么样子。”接着我便集中自己的念力，对地上大多数地方，尤其是孙权和刘备的地盘进行了一番查看......

　　我通过念力和法术看见地球上到处都充满着杀戮，除了孙权的京口和刘备目前所居住的南郡城以外，其余像孙权的柴桑、吴郡、交州，以及刘备的长沙、武陵、桂阳、汉中等城池，都相继遭到了曹军的攻击......

　　我看到这一幕情况之后，不由自主的在心里说道“好在父皇为那些城池设下了保护结界，否则各个城池的伤亡必定会非常惨重。”

　　而我之所以会知道那些城池设下结界的事情，也是后来叶星叶铭轩告诉我的......

　　我看着现如今这种混乱的情形，接着在心里自言自语的说道“不行，陆浩天居然用黑水晶原石，勾起人们内心深处的五毒之念，我必须得想办法阻止他。可是陆浩天如果不将黑水晶原石收起来，就算我使用皓天净化术，净化了人们内心深处的邪恶之念，过不了多久还是会被黑水晶原石重新引发出来。”

　　此时此刻我正在默默的思考，究竟该用什么方法去阻止陆浩天，继续用黑水晶原石去迫害那些不会法术，并且定力赢弱的那些地球人......

　　“咦，天羽哥！你在想什么呢？”叶仙儿走过去问道。

　　叶仙儿见赵天羽独自站在一旁默不作声，便走过去向他问起了原因......

　　正闭眼思考问题的我听见后面有人叫自己，顿时回过头一看是叶仙儿，随即便对她说道：“仙儿你知道吗？陆浩天正在用黑水晶原石，挑起人们内心深处的五毒之念，而且好几座城池都发生了战争。”

　　“天羽哥，你不是有幻魔神水晶原石吗？”叶仙儿随口说道。

　　“唉！这幻魔神水晶原石在我身上，我何尝不知道自己有幻魔神水晶原石，只是幻魔神水晶原石是属于星云皓天剑，如果现在使用它的话，恐怕到时候它无法和星云皓天剑融合，我们要对付黑月魔皇可就困难了。”我叹了口气说道。

　　这时易辉也跟着走过来说道：“天羽说得对！现在千万不能随意使用幻魔神水晶原石。”

　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，四大镇国法宝当中的其中两样，虽然是二但是却是一体，而那两件法宝就是幻魔神水晶原石和星云皓天剑，它们可以单独使用也可以组合使用......

　　而且星云皓天剑和幻魔神水晶原石一旦融合，那么它的威力将无法想象，无数三千大千世界的邪魔恶妖都将会闻风丧胆。

　　“天羽哥！现如今黑月魔皇还很虚弱，他要靠陆浩天用黑水晶原石吸取人们的五毒之念，以此来恢复自己的魔法力量，我们何不趁此机会用幻魔神水晶原石，来阻止陆浩天用黑水晶原吸取人们的五毒之念啊？”叶仙儿问道。

　　我听了叶仙儿的问话之后，于是便语重心长的对她说道：“仙儿！事情没有你想的那么简单，虽然我们现在可以用幻魔神水晶原石，去阻止陆浩天用黑水晶原石勾起人们的五毒之念，可是黑月魔皇不被彻底消灭的话，那也只是治标不治本而已。”

　　就在这时易辉也跟着用法术观察一下，地球上目前所发生的一些情况......

　　“天羽！现如今就连那些百姓都变得狂躁不安了，他们有的居然为了几文钱的事情都大打出手，再这样下去的话，我担心那后果不堪设想啊。”易辉神色惊慌的说道。

　　叶仙儿一拳打在旁边的一棵大树上，并咬牙切齿的说道：“这陆浩天真是可恶，不但利用我害天羽哥，而且还用黑水晶原石挑起战争，甚至还让那些百姓也跟着一起乱，他到底想要干什么啊？”

　　“这还不简单吗？地球上的人不会法术，定力赢弱，而且还深藏五毒，他要收集人们的贪、嗔、痴、慢、疑的五毒之念，然后用它们为黑月魔皇恢复魔力。”易辉易浩然愤愤不平的说道。

　　尔时我也跟着说道：“接着黑月魔皇就会把那些邪恶的气息释放到宇宙中，而他的目的就是要整个宇宙都发生混乱。”

　　我和易辉各自用法术了解了目前的情形之后，我们二人都在考虑究竟该如何是好，就这样不知不觉过了有一个多时辰......

　　经过一阵考虑之后，我开口对易辉说道：“浩然，要不我先使用皓天净化术，引动西方莲池的圣水，为那些中了黑魔法的人净化魔力，你和叶仙儿替我护法如何？”

　　“天羽！你的念力和法术才恢复没多久，不如让我来吧。”易辉易浩然说道。

　　我用坚定的语气对易辉说道：“不行！你的法术毕竟特殊，要是你施法的话，万一到时候我和叶仙儿发生意外了，恐怕没有人能够救我们了。”

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第338章：情形令人堪忧免费阅读。https://xs.23sk.com 