    “士兵回避~!”玉藻前的身影完全展现在东莱军前，东莱军中不断传出喝令。

    战场附近除了将军将领，只有数万罗刹老兵列阵后方。

    李陵对岛国玉藻前了解不多，但知道她本身具备不弱的魅惑能力。镇军龙旗应该能够让士兵免疫精神攻击，但谨慎起见，李陵还是禁止后阵扎营的士兵观看战局。

    岛国八岐、九尾怎么看都没救了，玉藻前似有衡量，想要攻击一直跟在大天狗下方的郭嘉等人，而李陵这边也开始了他们的攻击。

    “投~！”李陵高喝，手中岛国这边的掉落的彩武短枪朝着玉藻前急射而出。

    各种古怪的长枪短矛类的武器随影而出，破空的风声呼啸，止住了玉藻前冲杀的意图。

    天赋投掷：投掷时武器力度恒定，不会因距离消减力量。

    正常投掷武器攻击敌人，攻击方式有些类似弓箭。最大投掷距离就是自身力量转换，投掷力度会根据距离远近减少。

    而这个投掷天赋，很好的增益了这种便捷的攻击方式，当然，能不能投准，能调动多少自身力量，就是个人技艺问题了。

    不知都是不是因为岛国这边所谓忍者忍术也算是他们文化的一个环节，这投掷天赋在岛国这边似乎非常泛滥，挺多历史武将都有掉落，李陵这边麾下将军人手标配，兵将中都有获取。

    至于这些奇形怪状的岛国武器，当作投矛物有所值，反正也能拣回，真丢了也不心疼。

    李陵、徐晃、典韦、于禁、孙乾、除了照顾老弟的黄舞蝶，连罗刹英雄、张宁、焦氏都上了，全员朝着玉藻前投射锋利之物。

    “哼~！”兵刃袭来，玉藻前停止原本的攻击意图，娇哼般的鼻音，玉藻前身体旋转，蓬松柔软的大尾甩动，一众兵刃尽数被其挡飞。

    “仲德！”李陵低喝。

    “杀~！”身旁程昱，杀声高喊，却见玉藻前歪头似乎打量周围。

    “退~！没用！”李陵再喝，只见玉藻前金色长发无风自动，飘飞之时，根根发丝如同无限延长一般，金发乍起，刺向周身十米范围之内。

    “嘭，嘭~！”一阵雨点般碰撞闷响传来，只见原本空无一物的场地内，随着金发的袭击，十数名罗刹的身影被打了出来。

    却是程昱伏兵偷袭，显然玉藻前能看破伏兵状态。

    “咿~！”尖叫发出，一根根丝发没能穿透罗刹的身体，但一众罗刹被击退时，依旧各个出现数千上万的伤害。

    玉藻前的头发也是她的一种攻击手段，发丝无视装备防御，李陵预估发丝刺击时的锋锐不下二百，每根发丝的固定伤害恒定一点。

    面对群敌，玉藻前金发攻击并非成束，而是根根成丝。那场景算不得美妙，但收放急快的同时，却是个防护周身的杀招。

    这些金发怕是有十数万根，无视装备防御，只要能刺穿身体，覆盖性的攻击，很容易伤害到敌人要害，造成秒杀效果。

    但凡玉藻前冲入弱势敌群，她这金色长发，定然尽是血红。岛国使用长发作为武器的女妖并非玉藻前一个，但论起迅捷跟杀伤，这玉藻前却是无妖可比。

    虽然发丝的恒定攻击只有一点，但大量密集发丝的叠加，依旧能够造成不弱的伤害。

    也亏了罗刹自身防御超高，各种加成之下，不至于遍体被发丝刺穿，受伤之余，疾速四散逃窜。

    玉藻前身后九尾，平时看着绒绒糯糯，但此时绒尾尖端化作九支兽爪，也不见她有什么动作，九尾甩出，延伸百米，朝着九名罗刹抓去。

    “轰~轰~！”九条尾爪抓空，地面上被轰出九个爪印空洞，尾巴收回期间，坑洞附近被挠出一道道爪痕。

    九条怪尾收回，玉藻前次恢复之前软糯娇媚的状态，身体微躬，两条纤臂置于身前，那漂亮手掌钩起成爪，手指上的尖锐指甲，完全展现在人们面前。

    玉藻前面向李陵，赤足轻迈，精巧的脚脖上挂着一串坠饰，似有冲杀之意，但眼神凝视李陵片刻，又再度放缓身形。

    空旷的临海平原，这片辽阔之地是李陵选择的战场。背靠海岸，东莱军中具有大量拥有水上行走能力的战士，水鬼天赋更能大幅增益罗刹的战力。

    李陵不惧怕岛国从海上发动攻击，显然，对东莱军也有一定了解的岛国之人，也没打算在东莱军强势方面跟李陵碰撞。

    土佐、安云方向的岛国军队被抵挡在石见之外，论坛上东汉一些玩家泄露李陵资料的同时，也让李陵能够从岛国一些喜喷玩家那里了解到这边的动向。

    石见东北部的岛国军队正在等待出云联军的汇聚，此时辽阔的战场上，隐约人影绰绰正在向玉藻前身边靠近。

    岛国隐忍，忍军的高位兵种，天赋潜行有些类似东汉区域术法伏兵列阵的效果，光线较好的环境中很容易被人发现身影。

    “百鬼夜行！”

    幽静的女声在众人脑海中响起，并非听觉效果，似乎是由精神接收到的信号一般。

    只见玉藻前抬手轻挥，大量岛国大妖的身影在她面前逐渐现行。

    庞大的荒骷髅不弱玄武的体型、如同巨大蜘蛛一般，却长着牛头的牛鬼、纹身遍体，带着凶恶面具的般若、高大凶悍的青鬼、红鬼手持粗大狼牙棒咆哮。

    雪女、河童、络新妇，狂骨、犬神、青女坊，甚至还有腰间叉着数把太刀，没有翅膀的天狗、相貌近人，一脸邪恶气息的酒吞童子。

    百只或是美丽俊俏，或是丑陋怪异的岛国妖怪出现在玉藻前的周围，这些都是岛国区域实力设定在中级之上的妖怪，而除了圣兽，岛国高级以上的大妖，尽在其中。

    眼前这百鬼夜行的妖怪们，可比东汉区域高级生物、神兽之类的组合，玉藻前，作为岛国镇国圣兽，因为这百鬼夜行天赋，却是有着一人成军的能力。

    “突击~！”随着这些妖怪的出现，那些不知从何处摸入战场的隐忍中，也传来了攻击的呼喝。

    百鬼发出各异的咆哮，试图威慑东莱一方。因为其中不少巨物的加入，战场中两方的距离仅剩百米左右。

    李陵撇撇嘴，他有些不想要这什么百鬼夜行的天赋了，除了少数样貌姣好的女妖，这岛国的大妖怪，很多都论不上凶悍，仅仅只是丑陋让人厌恶。

    “杀~！”李陵持戟出阵，霸王乌骓铁骑冲锋发动，挥戟朝玉藻前冲去，迎面僧衣独眼的青坊主持杖拦截，冲撞巨力直接将其撞飞，炮弹一般砸入显行的隐忍当中。

    霸王乌骓，专长便是冲阵，李陵马术修满，无尽巨力，应该算是岛国高级生物的青坊主，一撞之下，小命便是去了一半。

    “轰~！”青坊主体魄坚韧，周围的妖怪也各不普通，但那些不知道从哪冒出来的隐忍却是普通的系统士兵。青坊主砸入人群，直接撞死一片隐忍。

    如同欲势乱战的号角，随着李陵的突击，岛国百鬼，东莱诸将，咆哮中迈出攻击的步伐。

    数千隐忍穿行百鬼之中，如同亲兵扈从，平时应该敌对的双方，此时相处默契。圣兽助战自己国度，此时玉藻前统帅的百鬼，却是岛国最强的援军。

    玉藻前擅长魅惑，拥有召唤百鬼的能力，这些李陵还是知道的，之所以让东莱众将都聚集此处，就是为了应付她召唤百鬼的能力。

    李陵冲入敌阵，吕布身上获得的飞马天赋更添威势，所过之处，无人可当。体型庞大，以蛮力著称的荒骷髅更是被撞断腿骨，轰倒爬伏之时，亦是砸倒不少友军。

    “熔岩撕岩~！”乌骓扬踢，百鬼战圈当中，破地而出的火焰锥岩肆意的输出伤害，必杀过后，李陵战马不停，中断的铁骑冲锋再度激发，直朝千米之外的玉藻前冲去。

    “白虎啸空！”

    “干戚狂舞！”

    “青龙斩！”

    “斩月~！”

    “炎龙无双！”

    李陵冲破百鬼，碾死一路隐忍。身后东莱众将各自寻得大妖，必杀频频起手，接战撕杀之时，大量装备精良的罗刹老兵，在数名罗刹英雄的带领下，也已包围起一处处的大妖。

    李依、李舞、李柒这些成为英雄的罗刹，因为进化时间太短，此时生命阶位都比较低。

    原本罗刹极高的体力值，在东莱众将不断成长提升之后，缺了生命阶位对体力的增益，这些罗刹英雄，此时在体力方面，却反而显得弱势起来。

    罗刹早就习惯了面对高级生物，对于那些体型巨大的生物，配合起来亦能应对自如。不过若要面对玉藻前这样的圣兽，依旧还是非常为险。

    此时也只能让他们料理这些所谓的岛国大妖。

    “青龙斩~！”无数青龙斩落，当真是无数的青龙斩，罗刹分组分队，协同东莱众将。

    青龙斩爆发极强，这种爆发不单是说它的伤害了得，最主要是它的攻击方式、展现形态。

    青龙斩的攻击不容易造成自家误伤。对阵之时，稍加把控，便可以肆无忌惮的群起而攻。

    百鬼夜行，几乎每只鬼怪最少都要面对上百的罗刹围攻，青龙斩方向固定，伤害十足，迎面与敌，少为危害友军的时候。

    百鬼形态各异，骇人者占据八成，如同牛鬼、天狗、酒吞童子之类，更是岛国传说中凶威赫赫的大妖，雪女、河童术法强势，座敷童子辅助限制，般若近战武艺高强，狂骨擅长诅咒。

    原本各有强势的百鬼联合，天空中一些飞行的蛮兽、火车之类被徐晃白虎啸空震下，覆盖的青龙斩中，尚未展现凶威的一众妖魔，顷刻间死伤大半。

    般若借助武艺挡下部分攻击，咆哮喊杀未起，迎面干戚的斧戟已经劈来。

    座敷童子展开了结界，守护了雪女、狂骨。但下一刻，周围十数名雪女妖怪将他们包围，原本飘逸的燕吹雪，暴风雪一般的将他们掩埋。

    东莱一方，别的妖怪不多，雪女当真不少。这漂亮妖怪，在东莱军中很有排面。。。

    抱着人骨骷髅的少女狂骨，小心翼翼的座敷童子，大量的犬神恶兽，复数形式的出现，不过此时他们，却是站在东莱一方的战阵中。

    阴阳术式神召唤乃岛国特色，这边的历史人物，时不时都会掉落召唤阴阳录。

    李陵这边自己都不知道埋了多少岛国历史武将，东莱没有百鬼夜行，但，貌似这边也不怎么缺少鬼怪。

    当然，东莱众将有些被李陵带歪了，若非可爱、威猛者，丑拒。只有犬神，被兵将们当作了军犬。。。

    百鬼夜行对东莱一方来说，没有悬念的被秒杀殆尽，至于随同冲锋的那些隐忍，连泡都没冒出来，搭乘顺风车一般全被送走。

    对于他们的迷之行为，东莱诸将无视之时，徐晃却在四下张望，似想找出带领这些隐忍的将领。

    仅仅李陵冲锋的短暂时间，百鬼已灭，李陵也接近玉藻前身前。玉藻前九尾封锁四周空间，利爪撕风袭杀李陵。

    “霸道~！”

    “嘭！”闷响传来，霸道的罡气护罩炸开，防下了玉藻前的多重攻击，巨力冲撞玉藻前，却见玉藻前收臂交叉抵抗，闷声中，却是扛下霸道的力量冲击。

    区别正常武将技，霸道是罡气与意志结合的产物，就算豁免罡气的玉藻前，也无法无视它的存在。

    眼见玉藻双臂交叉脸前，弓步硬霸道冲击，500%的力量增益玉藻前亦无法硬扛，伤害爆出，却是未尽全攻，玉藻前身体后仰之时，只见她双脚蹬地，倒飞卸力。

    李陵眼神一凝，这镇国圣兽的力量难以估计，而战斗智慧方面，也不能将其视作蛮兽。

    霸道武技拥有护体能力，近乎无敌的护体，却不能有攻击举动。不过战斗施展之时，定然能有那片刻的无敌状态。这也确定它神技的无上地位。

    霸道护体，李陵冲到玉藻前面前，也不是为了放个霸道跑路，若所料不错，玉藻前那百鬼夜行，应该与百兽号令相似，一日之内定然可使用多次。

    东莱众将迅速秒杀了之前的百鬼，先手先机的因素必然占了不少比重。霸道过后，李陵挥戟连刺，却是不想给玉藻前再度施展百鬼夜行的时间。

    “叮~叮~叮~”密集的金属碰撞之声，玉藻前居然用手掌拨开了李陵的连续刺击，指甲与神鬼方天的碰撞中带出火星金鸣。

    李陵心下忌讳，这纤细的手掌，又是玉藻前至强的武器。

    “将军~”一声轻柔魅惑的女声在脑中响起，李陵心头下意识一酸，只见玉藻前长发如蛇，诡异飘起覆盖李陵激射。

    “弑鬼神！”久经战事，李陵心中异样之时，手中画戟已经必杀起势，但到底受些干扰，却是失了算计。

    弧刃斩出，尽数斩向玉藻前，可当弑鬼神的斩击接触玉藻前身体之时，却是尽数消散无踪。

    圣兽之物，罡气免疫便是常识，李陵心中异样，却是做出了昏招。

    “噗~噗~噗~”无数金色丝发刺中李陵，遍体铠甲，轻响汇聚成声。丝发的力度，甚至将李陵从站马上挑起，一个十七万的伤害数值，从李陵头上冒出。

    “滚~！”被撞离战马，李陵大戟挥砍厉呵，丝发收回，后方不知谁的回春术套在李陵身上。

    李陵脱离马背，半空调整身形，画戟周身舞出光圈，却是玉藻前已经手掌探爪，直接朝李陵胸口掏来。

