    “咦，爸你不是医疗忍者吗，为什么还会用刀？”弹有些惊讶地说。

    “在第二次忍界战争前，哪有什么医疗忍者啊。”宇智波真树苦笑了一下，说：“直至我们这些第一届医疗忍者培训班的成员出现前，忍界没有真正定义上上的医疗型忍者职业，只能说是会使用医疗忍术的忍者，像我们这些人同样是要学习传统技术的。”

    仿佛是回忆起过去的岁月，宇智波真树脸上浮现出有些复杂的神色，说：“那时候哪有什么医疗忍者守则，在承担救治队友的任务的同时，也得拿着武器上前与敌人拼命。即便是在纲手大人正式确立医疗班后，因为尚未正式确立体系的缘故，也没有要求我们一定不能到前线去作战，我们可不敢完全投入到医疗救助中，而忘记战斗的方法。”

    “现在的医疗忍者可比我们当年幸运多了，医疗忍者守则规定在战友全部死亡前，绝不能踏上前线，其他的同伴也都会优先保护医疗忍者。但也正因为如此，绝大多数的医疗忍者战斗能力低下，一般的战斗忍者就能干掉，也只有某些天赋极佳的人可以兼顾两方面，否则必然拖累。”

    弹明白宇智波真树说的是一个事实，要真如宇智波真树所说，当年因为大环境的缘故，宇智波真树在内的医疗忍者们不能忘记战斗的方法，因此具备一定的作战能力，可在某种程度上，也影响到他们的医疗忍术的水平。

    其他人不知道咋样，至少他明白宇智波真树算得上是有天赋的，医疗部有一些地位，可跟那些医疗部的高手相比，那是要逊色不少，因为那些人可以全身心投入到到医疗忍术的修行里，同样的天赋，水平会因为投入时间的不同而天差地远。

    在弹的印象里，医疗忍者基本上确实是属于战斗力低的人员，像在第四次忍界战争的时候，那些混入的白绝就偷偷干掉大量的医疗忍者。只不过弹常常会被小樱、兜、静音这些医疗忍者给弄迷糊，这些人的战斗力在某种程度上，真的是太不医疗忍者。

    尤其是小樱在医疗忍术已知的最高境界百豪之术修成之后，那威力让鸣人、佐助都为之侧目，虽然在作战中要考虑击中敌人的问题，至少威力是摆在那儿。

    “总之，你就不要怀疑你父亲的实力。”宇智波真树笑了笑，“虽然我已经很久没有到一线去过，可也会保持基本的训练量，指点一下你这个新人是没什么问题的。”

    弹心想：新人吗？可能够通过瞳术得到战斗经验的自己，只怕算不上是什么新人，现在自己多多少少是有些使用这个瞳术的心得。

    不过，弹也没有打算拒绝，他正好想要试一试，既然宇智波真树送上门来，那就不要怪他拿其练手！

    来到家里的院子里，弹的家庭情况虽然缩水不少，但依然保留着可以用来练习的庭院，只能说过去宇智波镜在时真的是家大业大，瘦死的骆驼也要比马大，宇智波家族里的不少小地主压根就比不上。

    如若不然，弹也没有那么多的资金去忍具店里购置查克拉武器以及其他的忍具，这也是他们这种家庭的优势，通过田产得到的收入完全可供一家人生活，即便不用去执行任务就可以生活无忧。

    像平民忍者就比较惨了，除去基本的生活以及修行所需，如果不去执行大量任务能留下多少钱？为了日常的娱乐以及其他的需要，他们就不得不去执行大量任务，他们不像忍族一开始入股木叶忍者村，有着大量的田产带入，而木叶忍者村的公田也是有着自己的限度的。

    因为是父子之间的练习，双方都没什么使用锐器，而是拿起木刀，宇智波真树是有保持基本训练的，所以木刀这类的训练道具都是有的。

    弹双眸一开一合，写轮眼就已经开启，望着那红色的写轮眼，宇智波真树说：“就用你的写轮眼好好看看吧，虽然我这点技术算不上什么，要是能给你展示一下木叶流的三日月之舞就好了。”

    “哦。”弹答应了一声，心里对于能不能学到木叶流剑术没什么太大的兴趣，以他的瞳术能力，剑术流派有着大量的选择，木叶流剑术也只是其中一个选择罢了。

    写轮眼悄然运转，来自异时空同位体的“seven”装甲拥有者的战斗经验来到他的身上，虽然只是普通的木刀，却仿佛挥舞过无数次一般，手感纯熟。

    “准备好了吗？”宇智波真树看着弹甩了甩手里的木刀，说。

    “好了。”弹点点头，身体摆出作战的姿势，让前方的宇智波真树微微一怔，因为这个姿势真的像模像样。

    不，不止是像模像样——

    弹的双脚猛地一蹬，身体迅速冲至宇智波真树的面前，一刀向着他挥去，这一刀力量感十足，动作干脆利落，没有半点初次用刀的生涩感。

    宇智波真树大吃一惊，对方的刀路令他许久都没有出现过的战斗本能突然苏醒，他似乎能感觉到一股冷冽的锐气，连忙抬起木刀挡住，却被对方一下子给拨开，随即一脚踢在上腹的位置。

    宇智波真树不由得退回几步，还没来得及稳定身体，弹的下一击就跟着来，路线同样刁钻，凭借着过去的经验，匆忙招架，数次挡下后，一击突然劈在自己的腿上。

    虽然只是普通的木刀，而且弹显然有收力，可宇智波真树还是被迫单膝下跪，下一秒木刀就已经架在自己的脖子旁。

    “你真的是初次用刀？”宇智波真树不可思议地说，这种剑术是一个摸刀多年的人才有可能拥有的，而且此人必然天赋极佳。

    “已经从诸星老师那边看过一些。”弹回答道，他直接就丢给那位诸星老师身上，话说回来，这个剑术的主人也的的确确是叫诸星，只是不同世界的同一个罢了。

    “本来打算指点你一下，却不想是这样。”宇智波真树苦笑着摇摇头，觉得自己简直是太丢脸了，从地上站起来，突然想到：“你说是从那位诸星老师看过一些，你没有学习过吗？”

    “练过一点，但更多的是印象，现在才复习了一下，没想到效果这么好。”弹说，“感觉以前没法做好的事情突然一下子就可以做到了，连初次的尝试就得心应手。”

    之所以这么说，是因为从现实来看，他不可能在那位诸星老师那边练习太多东西，不然不可能没有端倪。而只是看过的话，倒是可以理解，虽然只是看过之后就能使用纯熟，仍旧有些不合常理的地方，但要是将宇智波家族血继限界觉醒后的潜力增幅给考虑进去，那似乎也不是不可能。

    宇智波真树显然也是这么考虑的，他明白宇智波家族血统的强悍地方，何况弹的血继限界觉醒就是史无前例，那么带来的潜力增幅可能也是史无前例的吧，站起来拍了拍身上的灰尘，笑道：“不愧是我的孩子，不，应该说是瑞希的血统吧，你的实力增长比我想象得还要快。”

