    “我实话讲了吧，城主希望你能打个七折。不然，实在付不起。

    当然，城主也讲了，过几天就有十几个大城池的城主回来报备。

    他们都是城主位置坐得快到头了，如果不行就要另挑人手。

    到时，城主会亲自带他们到超市来一趟, 呵呵呵……”西方飞文一脸你懂的意思。

    “呵呵呵……”唐文也跟着干笑了一阵，道，“这样吧，打折不大好，这样传出去后别的人问我买，我怎么说？到时, 这折扣一下来，我得赔死了。”

    “那也是，不过, 那十几个大城主们可都是凝神境强者，他们的身家颇丰。”西方飞文道。

    “飞文长老，你看，我这云衣坊也小了点，旁边不晓得有没属于城主府的地盘，我想要扩建。”唐文道。

    “有啊！你旁边紧挨着的就是城主府的地。

    大概有两千亩，你要的话可以给你。

    到时，跟你的云衣坊一合并，那地盘可不小了。”西方飞文可是聪明着，马上点头道。

    “那我用卫生间换。”唐文道。

    “卫生间换不行，卫生间是城主家人用的，不能算城主府的。

    不过，你可以用别的换嘛，比如，你的防爆靴子不错。

    还有，那透明的盾牌, 听说还有冰东西的冰柜，城主府膳堂也需要嘛。

    还有你那沙发床，沙发椅的，城主府各位长老试过都说好。

    长老们在城主府都有一独门小院暂住，都是城主府给配的家具……

    当然，你给别人多少钱，给城府一样的就是。

    别的嘛，你跟城主禀报就行了。”

    西方飞文话里有话，这意思谁不懂，还不是关于城主那半成的‘提成’而已。

    “使得使得，这样，城主对我唐文不薄，我也不能亏待他是不是？十八个卫生间，算十四个的灵石，剩下四個我奉送。”唐文道。

    “呵呵呵，唐长老不错。伱那卫生间的确不错，我夫人也到城主府试过，一直叫好。”西方飞文捋须大笑，唐文不经意的一抬头，发现那厮的人气小人儿正贪婪的盯着自已, 好像自已就是卫生间。

    我草！

    怎么把他给忘了？

    “既然令夫人喜欢，我也奉送一个。

    不过，这事，你跟别人讲，就说是买的就是了。

    不然，明天管家来要一个，后天副城主来要一个，我这超市就得关门大吉了。”唐文说道。

    “那是那是，放心，超市所有物品到城主府都得经我记账。

    呵呵呵，咱们都同在城主府干事。

    下午我就派人过来跟你签定买卖土地合同，到时，多少钱你把货运过来交结就是了。”西方飞文笑道。

    终于打发走一个，损失了一个卫生间。

    不过，唐文有些急了，卫生间备货不多，照这势头发展下去。

    没有几百间搞不下来，想不到这玄武城最赚钱的居然是卫生间。

    当然，一个卫生间配备下来还需要电，所以，电池组也得算上。

    还要水塔，抽水机等配套设备，不然，按摩浴缸就玩不转了。

    所以，唐文决定，下次回来得搞个小型发电厂，用柴油发电，供玄武城那些豪客们享用。

    至于风力发电机，也在考虑之列。

    只不过，那东西太惹眼，太高了，竖着就是百来米。

    要是碰到那个强者生气时一刀斩过去，一台就报废了，伤不起啊。

    目前自已还没实力保护这些设备，所以，暂缓了。

    当然，像城主府可以安装。因为他们有能力保护，唐文准备找个机会去说动一下城主。

    谷瘝

    下边，唐文把乌云朋等人叫了过来，“乌大师，你的手下现在有多少装修方面的工匠了？”

    “前次你说要扩招，我现在已经招了不少人，大概有三百人了。”乌云朋回道。

    “你的人马还得细分一下，我准备成立建设堂，任命你为堂主。

    下边分成几个舵，比如，水电工，专门管水电管线下水道等。

    泥瓦工、木工你懂，还有搭棚的焊干等。”唐文道。

    “多谢东家对我的信任，我一定会干好的。”乌云朋抱拳说道。

    “张太本暂时分管药堂，我不在的时候由你负责。”唐文道。

    “东家放心，我会管好药堂的。”张太本道。

    “药堂也需要扩充人马，多招些药师。还有，还得招收一批女的护士，就是协助药师打下手。这些女护士们需要培养……”唐文道。

    “招这么多人干嘛，咱们药堂根本就容纳不下。”张太本不解的问道。

    “马上就要扩充了，今后，咱们要专门建一个占地几十亩的医堂。

    药师郞中几百人，护士上千，加上护工、杂工们。

    咱们的医堂要面向全玄武城，不光是为城主府干事。

    所以，你这个堂主可是分管着几千号人。”唐文道。

    “那岂不是比城主府的药堂还大了？”张太本一脸惊叹道。

    “当然，他们只给城主府内人看病，咱们看的是整个玄武城的病人。今后还要成立护法堂，保护我们的超市药堂。最后，我想成立唐门。”唐文点头道。

    “唐门？”顿时，所有人都愕了一下。

    “有何不可？”唐文道。

    “那得多少钱？”张太本道。

    “慢慢来吧，先组建几个堂口，堂口多了就成立总门了。”唐文道。

    “关键是护法堂高手难求，咱们到现在还没一个正式的高手加入。像红胡子图千秋他们只是借住而已。”武子说道。

    “一品超品还能请到，先天也能请到。

    不过，先天以上的养元、聚元就难了。

    那些人都眼高于顶，要求很高，就是肯来，咱们也付不起灵石。”张太本说道。

    “可惜图千秋跟红胡子倒是合适，只是他们不肯加入。”乌云朋道。

    “不急，目前有丁同跟玉眉保护着，暂时应该没事。”唐文摇头道。

    “唐小子，你真要人？”这时，红胡子的声音传来。

    “当然。”唐文点头道。

    “只要你肯下血本，这次倒有个机会。”红胡子道。

    “哪里来的人？”唐文赶忙问道。

    “离咱们这里几千里之地有个门派，叫‘望剑山庄’，最近他们日子难过。因为，地盘都快保不住了。”红胡子道。

    “有人逼他们？”唐文问道。

    “没错，望剑山庄的驻地在‘飞虎城’，他们原本不是飞虎城的人。

    百年前搬到望剑山庄扎根开荒，现在也有上千号弟子门人。

    庄主‘铁托’跟我实力差不多，门下还有养元境、先天境强者十来人，算是一个小型门派吧。

    本来，百年无忧，最近却是摊上麻烦了。

    飞虎城城主占天扬的小舅子米龙相中了望剑山庄地盘，据说那地儿有灵石矿什么的。

    如此一来，米龙以低价盘下了该山庄地盘。”红胡子道。

    “那地不是望剑山庄的啊？”武子一愣，说道。

    “天晓得！”红胡子翻了个白眼。

