    人生最大的乐事就是升职发财和那啥，现在乔一成升职成为了节目部最年轻的正职主任，肯定少不了被同事们大宰一顿。

    乔一成很喜欢“丰泽园”的鲁菜，所以在那里直接定了五桌，把在央视关系要好的同事都请了过来。

    不知道自己听了多少恭喜的话，反正乔一成知道自己喝了好多的酒，最后都不知道自己是怎么回去的。

    来到这个世界将近十五六年了, 乔一成还是第一次这么放纵，看着眼前的女人竟然是文居岸，正在乔一成震惊发问的时候，眼前的女人又忽然变成了叶小朗。

    一看是好久不见得叶小朗，那还需要说什么，乔一成就“嘿嘿”的笑了一声，正要开始行动时，发现面前的女人又变成了项南方。

    这回乔一成仅存的意识告诉自己，自己一定是在做梦, 然后再也没有了一点顾虑，鬼使神差的叫了一句，“老婆，你好漂亮啊！”

    睡梦里乔一成根本不知道克制，所以感觉自己在梦里疯狂了一整夜，到最后自己筋疲力竭的时候，乔一成终于有了一种酣畅淋漓的感觉。

    第二天早上乔一成醒来的时候，发现身边并没有什么女人，所以更加确定昨晚是自己做了一场奇怪的梦！

    就在乔一成感觉做了个“坏梦”时，突然发现了这根本不是自己的房间，还有一种淡淡的香水味，这下乔一成意识到了什么不好的事情，连忙抓起桌子上叠的好好的衣服就穿在身上，根本没有注意到为什么衣服会被叠的这么齐整。

    乔一成蹑手蹑脚的穿好了衣服，一来到客厅就看到桌子上摆好了两个人的早餐，然后项南方围着围裙从厨房里走了出来。

    “一成，你起来啦？”

    “呃？昨天......昨天......”

    听到乔一成的吞吞吐吐，项南方想起了昨晚的事情, 突然脸色红的像个红苹果，狡辩的低声说道，“昨天什么都没发生！”

    听着项南方没有一点底气的声音，乔一成当然什么都知道了，“我是说，昨晚我醉的太厉害了！什么感觉都没有！”

    “啊？什么？”

    “南方，我是想说能不能可以再来一次？”

    “啊？”项南方先是有些茫然无措，很快就明白了过来，娇羞的剜了乔一成一眼，“流氓！”

    这句“流氓”就像为乔一成吹起了进攻的号角，在项南方还没有反应过来的时候，立刻抱起项南方再次回到了卧室。

    又是一场激烈的争吵，直到很久很久之后，两人也没有吵出来个“所以然”，这才各自不甘心的停下了争吵，并且互相不认输的瞪着对方。

    “流氓！”

    “嘿嘿！”

    乔一成起身穿衣的时候，才看到了昨晚的“战果”, 项南方随着乔一成眼神看去, 也看到了昨晚的“荒唐”, 连忙用被子盖上了。

    两人吃过早餐之后，项南方这才解释说道，“一成，你昨晚的衣服脏了，我已经帮你拿去洗了！”

    “谢谢！今天你也累了！要不我去党校帮你请了假吧？”

    “不......不用！”只见项南方红着脸硬撑着说道。

    “你看！我没有说错吧？还是在家休息吧！”看出了项南方的痛苦，乔一成坏笑的说道。

    感受着自己身体确实不舒服，项南方也不再坚持，也就低声同意了下来，“好吧！我休息一天！”

    “那我一会去给你请假！”

    “不用！我直接打个电话就行！”

    ......

    乔一成和项南方就这样稀里糊涂的突破了，双方的关系越来越融洽，很快就陷入了热恋之中。

    可是三个月之后，项南方从党校毕业了，然后被分配到了南京工作，让乔一成很后悔当初拒绝了南京电视台的招揽。

    可是又想到如果不拒绝南京电视台的招揽，也不会遇到现在的项南方，意识到一饮一啄自有天定。

    乔祖望最近做了几单生意，赚了一些钱然后请了一个保姆，也就是原剧中那个心里深沉的胖女人，听到二姨魏淑芳的抱怨，乔一成也是感觉相当的无语。

    “二姨，就随着我爸那人折腾好了！

    只要乔祖望每天过去向你要钱，你就给他十块钱！

    其他的不管谁来，你都别理会！”

    “行！我知道了！”

    “还有就是把我家里的户口本放好，防备我爸继续作下去！”

    “嗯！一成，你老实说是不是早就防备你爸有这么一天了？

    要不然你怎么会提前让他把房产放在你们兄妹几人名下？”

    “呵呵，差不多吧！”

    乔祖望一直都是让乔一成不省心的那个，另外一个就是“脑残”乔四美了，听乔二强说乔四美已经在美国成家，嫁给了一个中美混血的“香蕉人”。

    乔三丽和宋清远在九一年生了一个男孩，把乔宋两家开心的不得了，看到乔三丽拥有了自己的幸福家庭，不再是原剧中的憋屈，乔一成很有一种成就感。

    乔二强更不用说了，妥妥的人生赢家，不光自己的妻子是大美女，两个子女也是健健康康的。

    最小的乔七七也在九三年，考上了清华学习计算机专业，再也不会遇到原剧中那个“瘾大有病”的杨玲子了。

    乔一成和项南方虽然还没有结婚，但是离结婚也差不多了，毕竟双方都是对对方特别的满意，多年来的相处下来，也是有了一定的感情基础。

    【叮叮！系统有新消息，鉴于宿主圆满完成了任务，奖励宿主的储物空间扩大十倍】

    “系统，既然是圆满完成了任务，还有其他的奖励吗？”

    【宿主可以回到现实世界三个月】

    “呃？还有吗？”

    【宿主获得十万元现金奖励，可以在现实社会使用】

    “还有吗？”

    【......】

    听到系统没有回应，苏宁知道抠门的体统只能做到这一步了，突然感觉有一种无可奈何的感觉，自己的储物空间里虽然有很多东西，可是回到现实世界后，却是无法打开使用。

    【是否选择回归现实世界？是或者否？】

    “是！”

    ......

