    从某种程度上讲，这个行为本身并不一定需要一男一女，评判的具体标准似乎也与时俱进地产生了变化。

    但苏南栀还是不得不感慨一句，自己还是见识太少了。

    就在苏南栀感慨的时候，她又敏锐地察觉到自己的男朋友似乎更加不高兴了。

    她伸手，食指和中指间凝起了一缕红光，点在那男人的额间，对方的目光渐渐变得呆滞混浊。

    苏南栀也现出了身形。

    上前去查看了江北渝的情况，发现他只是摄入了过量的特制迷药，这种迷药对普通人来说可能是比较麻烦，但对苏南栀来说，也不算事。

    她想了想，在直接把人扛回去和把人弄醒之后在一起走回去之后选择了后者。

    毕竟她也只是一个身体虚弱的小姑娘而已。

    她抬眸看了江渔一眼，发现男朋友还是满脸委屈的样子，她又开始反省自己，可是有哪里忽略了他的心情？

    但想来想去也想不通，干脆是开口问他：“江小渔，我惹你生气了？”

    江渔一愣，半晌才回答道：“并未。”

    苏南栀：“那你因为我刚刚看着江老师被人轻薄不作为？”

    江渔又不说话了。

    苏南栀：呵呵，看这男人的嘴。

    果然还是因为这个。

    江渔见瞒不过去了，干脆破罐破摔，“他跟我长得这般像，你刚才竟然还看得如此津津有味？简直、简直太过分了……”

    苏南栀：啊，被发现了？

    “可他是他，你是你呀，”苏南栀安慰男朋友道，“你们又不是同一个人，我自然是要分清的。”

    可她这话一说完，江渔又不说话了。

    苏南栀：“？”

    谈恋爱真的很不容易，就比如她明明是跟一个年纪上足以当她祖宗的男人谈恋爱，但竟然有种姐弟恋的感觉。

    实在是——妙啊！

    这大概就是陷入恋爱中的心理吧，她竟然觉得自己的男朋友明明这样别扭却有那么可爱。

    完了。

    她栽了。

    别的先不说，现在得先把人给弄醒，苏南栀来得匆忙，身上虽然没有带什么东西，但刚好，她是个药罐子，从小到大什么都不多，唯有药最多。

    她掏出了一个黑色的小罐子，从里面倒出来一颗白色的倒霉熊形状的药往江北渝口里放。

    她多多少少有点舍不得。

    那颗药可甜可甜了。

    这大概就是药罐子的倔强了，无论如何要把药给往好吃好看的方向整。

    在服下药后没多久，江北渝就醒过来了，迷药后遗症让他脑袋瓜子嗡嗡嗡地疼，又忍不住地睁眼看了看周围的环境，等看见苏南栀时愣了一下，“你怎么在这？”

    苏南栀站直了身子，双手抱胸，“江老师，我还想问你怎么在这儿呢？”

    虽说这次有同行插手，但这位富家子弟的警惕性这样，从小到大想必都不知道被绑架了多少次了。

    这样都没被人撕票，真是命大。

    江北渝往周围看了会儿，终于看清楚，这里不是他的办公室。

    “我怎么在这里？”

    苏南栀啧了一声：“好问题。”

    满级大佬拿了病弱剧本

