
　　虽然明白东方霸肯定赚了钱，但是戴老板却不想戳穿，谁做生意不赚钱？那就真是傻了！当下就付了一半的定金，花旗银行的现金本票，他也不怕东方霸收了定金不发货。23sK.com

　　付了定金之后，样品被抬出去了，三人又坐下继续喝茶。

　　戴老板丝毫没有要走的意思，东方霸就知道他还有话要说，果不其然，喝了几口茶之后，戴老板就说：“东方兄弟，你的事情我都知道了，你是了不得人啊！自杜老板远走香港之后，你以小辈的身份出来收拾这个烂摊子，仅仅几个月的时间就整合了老杜留下的大部分势力，而且还大力打击日本人，我听马站长说过了，他在上海滩受了你的不少帮助，国府是不会忘记你的功劳的…….”

　　别别别，您老还是别把我跟国府绑在一块，我还不想死啊！东方霸唯恐戴老板拉关系许愿，赶紧说道：“戴老板别这样说，委员长不是说了嘛，战端一开，地无分南北，人无分老幼，皆有抗战守土职责嘛，应该的！再说了，我也不想被日本人欺负！”

　　一定有阴谋，绝对有！要不然堂堂戴老板怎么会尽在我一个流氓面前说些好听的恭维话？小心，定要小心啊！别遭了道！东方霸心里立马警惕起来，来者不善呐！

　　“哈哈，东方兄弟还是很爱国的嘛，很有政治觉悟的嘛！难怪连委座都一直夸赞东方老弟了！”戴老板打了哈哈。

　　怎么把老蒋也搬出来了？这个特工之王想要干什么啊？东方霸对戴老板说的话很是忌惮不已，越是笑面虎越是让人害怕。

　　东方霸不想老跟是戴老板兜圈子，说道：“戴老板。有什么话你就直说吧！”

　　戴老板停住笑意，从怀里掏出一张纸摊开后递给东方霸，东方霸接过一看，我滴个乖乖！竟然是一张委任状。上面写着：“兹委任东方霸为国防部少将参议，特此，中华民国.军事委员会，蒋中正，中华民国二十七年三月十日”。

　　看见这张委任状。东方霸犹如拿着一张催命符一般，赶紧扔在了桌子上，马勒个巴子的，老子就说这戴老板肯定不仅仅是来买军火的，弄了半天他真正的目的是要收编老子，想让老子去当炮灰，收编也就算了，可***却不给实权。弄一个什么狗屁少将参议，这玩意在国防部多如牛毛，我擦，真把老子当三岁小孩哄啊？老子可不是黄金林和杜老板，他们那个少将参议官的职衔完全就是赔钱货，给国府办事了还要被收刮。

　　在抗战期间，国府收编了很多江湖人士和土匪，一方面是国府在敌后的力量很薄弱。需要有人牵制日本人的正面进攻，另一方面是为了防止g党抢占更多的地盘。也为了防止那些土匪被g党收编过去。

　　事实上很多土匪，也确实抗日坚决，他们有的不接受收编，也不袭击g党，坚持**自主，打鬼子绝对不含糊。甚至还非常凶猛，g党讲究战法。避免大消耗大伤亡，那些土匪一股勇气贯顶。猛打猛冲，视死如归的，不计伤亡，当然经不起长时间的消耗，打几仗还行，一仗仗地打下来，也就剩下不多了。

　　很显然，东方霸就是第一种情况，但也有可能是戴老板和老蒋怕东方霸被tg拉拢过去，早一步出手了。

　　戴老板看见东方霸竟然将委任状扔到桌子上，脸色一刻变了，“东方兄弟，你这是何意？难道你对这个职位不满意？”

　　东方霸摇头道：“不是不满意，而是我根本就没有做官的心思，少将参议，这是多大的官啊！黄老板和杜老板也才是少将参议，我怎么能跟他们平起平坐呢？再说了，这官我也做不来，你说我在租界，我也参议不了啊！”

　　这时马如龙在旁边说道：“东方霸老弟，这可是委座亲自点将啊！多少人想得到这么一张委任状都不可得，现在你受到委座的亲睐，飞黄腾达指日可待了！”

　　我擦！当老子是傻子吗？还不是看上了老子的手下的人马和势力？老子可不愿当炮灰！东方霸心里狂骂，脸上却没表露出来，苦着脸说道：“我知道，我知道，多谢委座看得起我，可我东方霸真不是做官的材料！再说就算我愿意，我手下那帮兄弟也不答应啊，我去做官了，他们怎么办？”

　　戴老板笑道：“东方兄弟这个可以放心，你手下的兄弟有政府照看着，我们当正规军的待遇发放薪水，绝对不会让兄弟们受委屈的！”

　　狐狸尾巴露出来吧！果然是看中了老子的人马！我呸！东方霸想了想说道：“这样吧，这事太大了，我得好好想想，也要和兄弟们商量商量！”

　　马如龙看了一眼戴老板，见他使个眼色，马上说道：“东方老弟，这还需要考虑吗？商量什么？还不是你一句话的事情！”

　　我擦你大爷，逼得这么紧？真当老子是软柿子可以随便捏吗?东方霸脸色一变，说道：“你懂什么？我们帮会成立之初是以斧头帮的大佬们为骨干的，你知道斧头帮吗？王亚樵就是前任帮主，王亚樵是怎么死的你知道吗？如果我一说出我要做国府的官了，只怕那些人立马反了我，我这个帮主瞬间就成了光杆司令！你们打算不是打了水漂吗？二位，我还有事，就不陪你们了，至于生意上的事情，就算了，我东方霸不差这几个钱，二位请吧！”说着将那章花旗银行的现金本票拍在桌子上。

　　王亚樵就是被戴老板弄死的，这事不是什么秘密，而且当事人就坐在旁边，戴老板跟王亚樵还是结拜兄弟，为了权力为了迎合老蒋，杀害结义兄弟，这在江湖上最为人所不耻。

　　二人都没想到东方霸的反应会这么大，而且当场戳穿了他们的想法，这让马如龙非常不好意思。

　　戴老板也没觉得什么，立马打圆场：“哎呀，东方兄弟不要急嘛，那这样，我们也逼你，你再好好想想，生意呢，咱们还是按照谈好的办，该怎么办就怎么办！好吧？既然东方兄弟还有，那我二人就不打扰了！告辞！”

　　东方霸点了点头，站起来讲戴老板和马如龙送到门口。

　　戴老板这次来主要就是想将东方霸拉拢过来，但购买军火和药品也是正事，如果能将东方霸拉拢过来，军火和药品这些东西就不是问题了，可他没想到东方霸竟然不买账，这要是一般人，看见老蒋亲自签署的委任状还不屁颠屁颠地答应？但是东方霸却不是一般人，为了不把关系搞僵，戴老板只能把这事放下，先把军火和药品的事情解决了再说。

　　等马如龙和戴老板走后，宗翰走进来说：“大哥，已经送走了！”

　　东方霸收起支票，冷笑着说：“老蒋和老戴打得好算盘，想让老子去做无权无职什么狗屁少将参议，然后把你们都收编了做炮灰，我擦！”

　　宗翰大惊失色，急忙问道：“啊，那老大你答应了吗？”

　　“哼，怎么可能？老子可不是傻子！”东方霸撇了撇嘴说道。

　　宗翰抹了一把汗道：“还好，还好，我就怕老大你被国府那些人给忽悠了！那些人可是吃人不吐骨头啊，妈的，想当初九哥就是被老戴弄死的，他可是老戴的结义兄弟啊，这都***下得了手！”

　　在回去的路上，坐在副驾驶的马如龙愤愤不平道：“老板，这东方霸也太不识抬举了！委座和您的面子都不给，实在是太目中无人了！”

　　戴老板睁开眼睛瞟了马如龙一眼，慢条斯理地说：“如龙，这事急不来，不过依我看东方霸接受任命的机会不大，这个人桀骜不驯、难以驾驭，虽然年纪不大，可却十分油滑，他不接受任命不要紧，但决不能让他投靠tg或日本人，今后你一定要注意，既要跟他搞好关系，让他为你提供帮助，又不能让被别的势力拉拢过去，明白吗？”

　　马如龙点头道：“明白了！我会注意的！幸亏老板刚才没有跟他闹翻，这个人在租界乃至整个上海滩的势力都很大，我跟他也合作过很多次了，道现在为止，我仍然不知道他的底细，这个人好像一个幽灵，没有人知道他住在什么地方，没有人能够找到他，只有他找别人，每次我想跟他见面，都必须事先联系他设在明处的联络点，可无论我怎么查，都不知道这个联络点是怎么跟他联系的！他那边好像能搞到很多情报，我猜测他的人遍布整个上海滩的各行各业，甚至日本人的特务部门和军方都有他的人！您刚才有应该看到了，要是一般人看见您早就吓得尿裤子了，可他不但不害怕，还敢给您脸色看，这说明他有恃无恐”。

　　戴老板眼冒精光，问道：“难道就不能从联络点的人身上想办法吗？”

　　马如龙摇头道：“根本行不通，日本人曾经试过绑走联络点的人，想从他们身上得到联络方式，可是他们绑架成功之后刚从联络点出来就被几十杆冲锋枪扫射，那个惨啊，参与绑架的人全部被打成筛子，也不知道那些人从哪里冒出来的！再说法租界可不是公共租界，日本人的手伸不到那么长，就是我们也得小心翼翼，可以这样说，在租界里，只要东方霸不愿意，任何势力都别想在那里混，他的手下就像幽魂一般神出鬼没，只有他打别人，别人根本打不到他！”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二六五章 最高当局签署的委任状免费阅读。https://xs.23sk.com 