    现场气氛微妙起来，就连格虚王，也没站出来帮孙豪说话。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    勥小21山居然可能是第一？

    现场修士还真是百个不服气。

    论修为，勥小山最低，论名气，勥小山更是拍马不及，但是，他怎么可能会在万圣宫内表现最好呢？

    会不会出错？

    洛二身躯之外的魔雾轻轻震荡，心中涌起莫名其妙的烦躁感，千算万算，忘了这些家伙都是那种宁愿不利己也要损人的性格，这下好，可能会节外生枝了。

    洛兰此时，悠悠说道：“既然如此，那么，勥小山，你就干脆选择阳维脉吧，下四脉之中，这条脉络其实很适合蛮族修士。”

    孙豪心中微微一动。

    虽然不知道，准确来说是自己刻意忘了洛兰的身份，但是孙豪却隐约知道，洛兰是可以信任的，因此，脸上露出淡淡笑容，孙豪从善如流地笑着说道：“既然如此，那我就进去阳维脉，天脉的机缘，就让给各位前辈。”

    孙豪的话刚刚说完。

    洛二和不死神王齐齐开口说道：“不行！”

    洛二顿了顿，不死神王语气低沉地说道：“我很想看看，是不是勥小山，老实说，我很想知道，自己会不会败给一个分神修士，败给勥小山，老子服气，但是你们，我不服气，勥小山，你只管上去，我看看谁敢拦你。”

    洛二浑身魔雾滚滚，嘴里也低声说道：“远古真魔万圣宫，各凭机缘都是真本事，我真魔遗族，维护真魔传承职责所在，勥小山不管够格与否，都有资格上去一试，我跟神王一个意见，谁敢拦你，就是跟我过不去。”

    说完，洛二身躯飘然飞起，和不死神王各自对上了一个飞人，却是牵扯住了。

    孙豪看向格虚王。

    格虚王低声说道：“小山如果要上去试试，也是可以的，本王虽然不会帮你，但是也不会拦你，不管你是谁，你总是我男女巫族的一份子，跟我们有着解不开的缘分，你去吧。”

    孙豪知道自己的一些表现已经引起了格虚王的怀疑，也知道自己的一些蹊跷不可能瞒得过格虚王这样的存在，现在，格虚王如此说法，却是基本确定了对待孙豪的态度，那就是不为难，不支持，一切随缘。

    当然，孙豪也知道，要不是自己对小兰真是一片真心，而且在男女巫族之内做出了许多贡献的话，格虚王有没有现在这么好说话，可就真的不一定了。

    对格虚王微微欠身，孙豪飞空而起，冲向天脉银河。

    既然有机会进入督脉，孙豪自然还是选可能更好的机缘。

    层层魔雾之中，洛兰心中微微叹息，该来的，始终要来，既然如此，那就只能全力以赴了，希望沉香能够渡过此次难关。

    乔旦双翅一扇，天空之中飞过一片巨大的白云，笼罩在孙豪的上空，嘴里一声暴喝：“休想过去，小子，你还是去阳维脉吧。”

    孙豪正待出手相抗，洛二的声音传了过来：“勥小山，你直接过去，哼，飞人乔旦，很厉害吗？我洛鹏飞让你知道真魔遗族的厉害。”

    洛鹏飞？孙豪从侧面一飞而过的同时，心中豁然一震，居然会是洛鹏飞。

    这远古魔头，居然真是阴魂不散，化身亿万，什么地方都能遇见，该死，看来，天棺之中，果然有蹊跷，自己进入之后，可能真的需要快前进，出对方的预计，打乱对手的布置才行。

    心中一动，孙豪的动作稍稍一缓，侧向飞出的身体，依然被白云拦在了下方。

    身边，一道黑雾冲了上去，如同乌云倒卷，狂风爆吹，呼啸声中，白云已经被一扫而空。

    天空之上，轰轰轰，一连串的爆炸声中，一身银光的乔旦和黑雾度极快，以肉眼难见的度连续交手，让人目不暇接。

    孙豪很想看看洛鹏飞的战斗能力，身躯稍稍一顿，没有继续往上飞，好似被大战的余波给挡住了一般。

    洛鹏飞黑雾翻滚之中，嘴里暴喝一声：“给我让开。”

    碰的一声巨掌，白光从孙豪头顶上空被生生震开，飞人乔旦如同弹丸，飞出老远，单膝一曲，挡住身躯的羽翼缓缓张开，脸上一脸沉重和惊骇。

    看得出来，洛鹏飞的战斗能力，却是让乔旦也感到了不可匹敌。

    孙豪的心头，也是微微一沉，不过，身躯丝毫也不停留地，双臂一展，孙豪已经一个风遁之术，划过一道青色的流光，向上空如飞而去。

    乔日被不死神王盯住，倒是没有强行出手，作为中虚知名的大能，乔日早就知道自己比不死神王弱了一筹不止，虽然不死神王不能轻易干掉自己，但是要拦住自己，却是轻松简单，却是没有必要白费气力。

    现在，就看勥小山是不是自己猜测的那个真正的天脉所属了。

    如若不是，那就绝对是下四脉了。

    不久之后，天空轰的一声，孙豪撞入银河。

    下边，洛鹏飞却是根本不等结果出现，一个飞身，先向四脉之中的一条冲了过去，嘴里叫道：“洛兰，我们也走了。”

    洛兰紧随其后，两道黑雾滚滚而去，不久之后，也轰然撞进了银河之中。

    不死神王站在下方，翘而望，片刻之后，天脉银河开始变化，滚滚河水化为镜子一般，静止下来，悬在了高空，却是如同冲脉一般，平静下来，那也就是说，勥小山，果然就是天脉之主，果然是冲了进去。

    仰天一声长啸，不死神王桀桀怪笑：“好一个勥小山，本王记住你了，以分神修为，进合体之通道，如今还能成为天脉之主，老子服了，这天脉，该当你进去，各位道友，我也去了……”

    怪笑声中，不死神王飞空而去，冲向任脉银河，心中却也不无得意地想到：“小佑果然有点眼力，找了勥小山这个道侣，嘎嘎嘎，那些笨蛋以为老子真要验证谁更厉害，殊不知老子在帮自己的女婿，嘎嘎嘎，这回赚大了，天地二脉，尽是我们自己人进，嘎嘎嘎……”

    不死神王冲上去的时候，格虚王也挺身而出，向最后一个上四脉的带脉如飞而去。

    不久，几条脉络彻底平静下来，显示那些修士都已经进去了。

    乔旦和乔日对望一眼，两人脸上露出丝丝诡异笑容，空中飞飞起，张开双翅，猛地冲撞在了一起，轰的一声巨响之后，两人合二为一，化为一个双头飞人，两个脑袋相视一笑，乔日说道：“八脉八名修士吗？我很想看看，缺了一位修士之后，这八脉会是个什么状况……”

    乔旦嘴里说道：“事不宜迟，我们合体而入，实力大增，进入的又是相对较弱的下四脉，可以快挺进，或许能够提前抵达更重要的所在，塞翁失马焉知非福，到时候，说不定能够拦住那小子。”

    说完，也飞身而起，向上如飞而去，冲入高空银河之中。

    王座之上，雕像再度睁眼，眼中露出丝丝迷惑，好像有点不对，八脉缺一不通，人数出错了吗？明明算得很清楚啊？

    眼中幽光闪闪，半响之后，一道光芒射出，雕像又陷入了沉睡之中。

    这次开启，好像状况不断，有什么地方不对吗？不过，无论有什么不对，谁也拦不住本王……

    雕像的光芒摄入半空，悬河天棺的空间之内，一道人影跌跌撞撞，窜了出来。

    不一会，魏新兵瞠目结舌，看到了眼前这一幕，悬河天棺，壮观至极的景象。

    半响，搞不清状况，腰间镜子微微一闪，郝安逸的声音传了出来：“那条闪光的银河可以进入天棺，不过，我们可以慢点进，我掐指一算，有人想你早点打通这次银河，我们干脆，在这小坐片刻……”

    世上大能，就没有一个简单的，谁都不是笨蛋，正所谓人算虎，虎也想吃人，万圣宫内，也算是各有手段，各有奇谋，谁能笑到最后？

    （强力推荐《级少年宗师》）(未完待续。)