    面对元婴境界的高手，大家深知难以对付，纷纷往后退……

    这一趟副本已经捞了不少好东西了，现在退出去的话也算是见好就收，若是被BOSS打死，不仅要掉修为，还可能把把捞到的东西给爆出去，倒不如趁现在赶紧跑路。

    “轰隆！！”

    可就在最后一个王远来到地牢二层后，二层的入口突然被一块石头给封住了。

    “？？？”

    大家心中一慌，知道这是出不去了。

    常玩游戏的人都知道，这是触发了BOSS的机制，别说堵上一块石头，就算盖上一层纸，玩家也不能跑了。

    “呵呵呵呵！”

    就在这时，祭坛上的晓月禅师突然呵呵笑道：“正道弟子，为何趁老夫闭关之际闯我慈云寺？莫不是欺我魔门无人？”

    晓月禅师的声音并不大，却如同金属摩擦一般，极其的刺耳。

    “这谁啊？这么嚣张？”王远刚进二层，还不知道眼前此人身份，一脸懵逼，而马里奥已经走上前去。

    “我们只是路过的！”

    马里奥大声道：“无意冒犯前辈，看在我们长眉祖师的面子上，让我们走吧。”

    长眉祖师可是飞升渡劫级别的超级高手，晓月禅师不过才元婴期而已，马里奥自以为可以吓住晓月禅师。

    “哦？”

    听到长眉祖师四个字，晓月禅师突然睁开了眼睛，马里奥顿觉一股压力迎面而来，腿一软险些瘫坐在地上。

    “长眉祖师……”

    晓月禅师意味深长的叹了一口气道：“想不到你也是峨眉弟子，长眉真人乃是老夫的授业恩师，你拿他吓我？”

    “长眉真人的徒弟？”王远闻言心下一惊，暗道这老头后台挺硬啊，不过长眉真人的徒弟，咋跑这里来了？还干坏事……

    “师祖！！”

    马里奥当即顺着杆子往上爬道：“咱们都是一家人啊。”

    “放屁！”

    晓月禅师怒道：“当年师父厚此薄彼，我才叛出师门，峨眉派的弟子都该死！！给我拿下他们！”

    随着晓月禅师一声令下，地牢内的黑风金刚一窝蜂的就涌了过来。

    “我日！”

    这些小怪足足有四五十个之多，个个都是金丹一层的修为，大家俱是有些慌张。

    毕竟乌合之众里面修为最高的也才金丹期一层而已。

    “别慌，后退靠住墙壁！”

    王远大喝一声，稳住了大家的心神。

    众人纷纷往后几步，贴在了地牢墙壁上。

    “条子！挡住他们！”

    王远再次下令。

    “好嘞！”

    条子一直都是非常淡定的，无奈他没有什么输出，再淡定也没啥用，此时见王远似乎有作战策略，于是手中毛笔一转，在地面上斜着一划，口中念念有词：“画地成河！”

    “哗啦！”

    条子笔落法成，地面上划出了一条弧形的小河，和墙壁组成了一个大写的D。

    乌合之众一伙人被围在了中间。

    “阿长，填料！”王远又道。

    “流毒无穷！”

    长情子祭出蜈蚣，丢进了河里。

    河水瞬间变成了绿色，散发着腥臭味，让人望而生畏。

    黑风金刚却是相当凶悍，被小河里的毒水挡住后，纷纷纵身跃起，就要飞身跳过来。

    “老板！不要让他们过来！”王远又给飞云踏雪下达攻击指令。

    “给我下去吧！御木之术！”

    飞云踏雪双手一合，河边伸出十几条藤蔓，对着半空中的黑风金刚一顿猛抽。

    “啪嗒，啪嗒！”

    围攻上来的小怪们好像下饺子一般，被藤蔓接连拍进了河水里。

    百蛮山的毒对于这些小怪而言害是非常霸道的，这些黑风金刚落水后，登时中毒变成了绿色。

    也就几个呼吸间，四五十个黑风金刚全被扔进了河里。

    “收！”

    飞云踏雪藤蔓一卷，将毒水里挣扎的黑风金刚牢牢缠住。

    “烧死他们！”王远下达了最后指令。

    道可道一拍葫芦，放出了三昧真火……

    道可道的三昧真火初学乍练，看起来十分柔弱，似乎风一吹就要灭一样，和汹涌澎湃的南明离火气势不知道差了多少。

    素年瑾时见状双手掐诀，水龙破对着三昧真火就扑了上去。

    “呼！！”

    三昧真火是挺柔弱的，但这玩意啥都可以烧，遇到水龙如同遇到了汽油，火焰暴涨三丈高，水龙破变成了火龙破。

    火龙落入河中，河里藤蔓和毒水都是可燃之物，三昧真火再次暴涨数丈，火焰直接烧到了地牢房顶上。

    一众黑风金刚被烧得哇哇乱叫，连滚带爬的就往岸上跑。

    “刷！”

    一道剑光掠过，左边爬上岸的黑风金刚被杯莫停一剑砍成两段。

    “轰！”

    一道天雷落下，右边爬上岸的黑风金刚被马里奥一雷劈成焦炭。

    只一个回合的功夫，黑风金刚尽数团灭。

    “哎呀……”

    这么快就团灭了几十个金丹期的精英怪，大家都有些不可思议。

    王远却是神色淡然，仿佛一切都是理所当然一样道：“你们都是高手，心理素质还得练啊……”

    “额……”

    被王远这么一说，大家纷纷脸红。

    可不是嘛，方才这么多精英怪一围上来，大家第一想法竟然是害怕，而不是反击，这显然是新手反应。

    不过更多的还是因为刚进仙灵界，对各派技能互相之间还不了解，一时间不知道该如何反击，黑风金刚身后又有晓月禅师做后台，大家惊慌失措也属于情理之中的事，这一慌就没战斗力了。

    若是心态足够淡定，彼此之间相互了解，只要配合得当，区区黑风金刚就是送经验的。

    想到这里，大家忍不住高看了王远一眼。

    以前王远固然也是诡计百出，可很少想现在这样用正儿八经的手段对敌，故而给人一种个人实力强于战术手段的错觉。

    如今乌合之众一群人进仙灵界还是第一次会面，素年瑾时更是王远临时拉来凑数的，而王远却能在最快的时间内，把各大门派的技能都摸清楚，还能迅速的针对黑风金刚做出战术，可见这家伙之强悍，不仅仅是在个人修为和实力上。

    这家伙对场上任何一个人，都有着敏锐的感知和洞察力，似乎是身体本能一般。

    ……

    这种本能，自然和王远从小习武接受的训练有关。

    当一个人面对多个人的时候，必须第一时间内分析出身边每个对手或同伴的优缺点，从而设计出最合理，最省力，最快速的打法。

    王远很聪明，而且很懒，在这方面天赋远超他那个不需要战术的爹。

    可惜啊这孩子好的天赋从来不用在正道上，一天天招猫逗狗，为非作歹，搞得村里鸡飞狗跳，除非他爹亲自出手，不然还没人抓的住他。

    王家村那都是群什么人？他们都奈何不了的混世魔王，这些手段都是基本素养，王远从小到大也算是身经百战。

    不得不说，环境影响人啊！

    ……

    “混账！胆敢伤我弟子！”

    黑风金刚被清理干净，祭坛上的晓月禅师站起身来，大声道：“本来看你们是小辈，让你们知难而退，可你们却不知死活，那就休怪老夫以大欺小了。”

    “擦！真不要脸！”

    听到晓月禅师这话，大家各种翻白眼。

    妈的，合着刚才吹哨子喊小弟打人的不是他一样，现在又说什么不会以大欺小，之所以出手是因为杀了他的弟子。

    又当又立，厚颜无耻。

    “干他！”

    一个回合就灭了四五十个黑风金刚，大家对彼此之间的了解更近一层，又有王远亲自指挥，大家此时信心高涨极度膨胀。

    王远一声令下，条子手中判官笔一甩，休生伤杜景死惊开，八个大字从天而降。

    “八门金锁阵！”

    八字落地，地上升起法阵将晓月禅师困在其中。

    “御木之术！”

    飞云踏雪一招鲜吃遍天，召唤出藤蔓就要去缠绕八门金锁阵里的晓月禅师。

    “哼哼！雕虫小技也敢班门弄斧！”

    晓月禅师却是冷笑一声，左手掐诀，背后地水火风四柄飞剑齐出，只见剑光闪烁，飞云踏雪的藤蔓瞬间就被切成了千百段。

    “噗！”

    飞云踏雪法力未收，就被破掉法术，元神一阵喷出血来。

    这时晓月禅师往前一步，一脚踏在了八门金锁阵上。

    “轰隆！”

    牢不可随的八门金锁，被晓月禅师一脚踏碎。

    “老匹夫看剑！”

    杯莫停催动蜀山剑诀。

    背后飞剑一分为十，十化为百，剑光如电如丝直奔晓月禅师。

    “哦？好快的剑！”

    晓月禅师夸赞了一句，心念一动，地水火风四柄飞剑挡在了自己面前，如风车一般飞速转动。

    “铛铛铛铛……”

    杯莫停的剑光，全部被晓月禅师的飞剑拦下。

    “擦！！”

    杯莫停一脸惊恐。

    蜀山剑法以快狠准主城，融合了《葵花炼阴大法》后，杯莫停的飞剑比寻常蜀山弟子至少要快一倍有余，再加上赤阴剑的特效，可以说是无孔不入，难以抵御。

    晓月禅师则是心念一动，便催动剑光将杯莫停剑诀破解，到底是元婴级别的大修，果然非比寻常。

    “看法宝！”

    杯莫停惊讶之际，祭出法宝，一根细针若隐若现飞至晓月禅师面门。

    “阴毒的小贼！”

    晓月禅师见状忙往后退了一步，随手一挥剑光斩下，只听“铛”的一声，杯莫停的法宝被砍落在地。

    “轰隆！”

    然而就在晓月禅师挥剑的时候，一道红色天雷从天而降，落在了晓月禅师头上。

    “duang!”

    晓月禅师被劈的身形一晃，被打出了僵直。

    这时候马里奥猥琐的笑道：“玄冥绝护手！”

    说话间马里奥右手往上一举，一直巨大的玄冰大手出现在了晓月禅师的胯下，接着五指一攥，攥住了晓月禅师的裆部。

    晓月禅师固然修为高深，可还没有修到化神期，做不到元神出窍……肉体还是很重要滴。

    男人嘛，挨上几拳或许没事，要害被人抓住可不能生拉硬拽，晓月禅师这般修为高深之辈，不惧八门金锁之阵，也不惧御木之术，如今被马里奥抓住胯下，却是一时间无可奈何了。

    马里奥如此下流猥琐，晓月禅师气急败坏，指着马里奥怒道：“混账东西！峨眉派以你为耻！”

    “少特么废话了！上三昧真火！”

    王远一声令下，道可道葫芦中放出一朵微弱的白色火苗。

    “加油！”

    素年瑾时水龙破喷出，三昧真火迎风高涨，化作赤红色，长情子顺手加了点毒药进去，赤红色的三昧真火竟然变成了绿色……

    三昧真火这玩意不仅什么都可以烧，还能吸收燃料特性。

    被素年瑾时和长情子这么一添油加醋，三昧真火变成了三昧玄毒火，兼具火焰，冰霜，中毒三大特性。

    烈焰青龙嘶吼一声撞向了晓月禅师。

    “三昧真火！！”

    晓月禅师自然不是没见识的人，深知这三昧真火的恐怖，当鸡立断，挣脱了马里奥的抓取，纵身而且飞身闪过道可道三人的火焰攻击。

    “轰！”

    烈焰青龙落在晓月禅师背后的祭坛上，祭坛当场被点燃，火焰迅速往四下扩散开来。

    “卧槽！快飞！”

    看到这一幕，乌合之众等人也是吓得够呛，慌忙踩着飞剑飞到了空中。

    晓月禅师恶狠狠道：“杀我弟子，烧我洞府，毁我躯体，此仇不共戴天，死吧！”

    言罢，晓月禅师屈指一弹。

    地剑光芒一闪，一块块巨石从天而降，巨石在法力加持下，每一块都有数千斤重，若砸的结实，当场就能将人砸成肉酱。

    “快闪！”

    大家慌忙驾驭着飞剑，在巨石之间穿梭。

    杯莫停马里奥几人还好，身手都不错，虽然狼狈却也堪堪能闪过，无伤身体。

    王远更变态，挥舞着手中斗战，巨石挨着既碎，根本近不得身。

    而素年瑾时和丁老仙就比较悲催了，这俩人被砸的抱头鼠窜慌不择路，素年瑾时连续被三块巨石砸中，得亏她一身的好装备，又有仙剑护体才没被砸死。

    不过血条已经红了。

    “救我救我……我不想被石头砸死……”素年瑾时闭着眼睛喊救命，王远差点没忍住一棍子抽过去。

    百花谷治疗大师丁老仙比她还菜呢，哪有时间管她……

    “御木之术！”

    关键时刻还是老板给力，飞云踏雪双手一合，法力倾泻而出。

    一道道藤蔓自地面升起，互相缠绕着越过众人头顶，形成一个巨大的防护罩，将天上落下的巨石弹开。

    “姐们，治疗不管用，来一颗药吧！”危机暂时解除，丁老仙也不给素年瑾时治疗，而是凑过去扔给她一颗丹药。

    “？”

    素年瑾时吃下，血量瞬间恢复60%。

    “这药……”

    “嘿嘿，很便宜呦，量大！”丁老仙嘿嘿一笑。

    “草，啥时候了你还在卖药。”大家真想把它按在地上踩一顿。

    丁老仙道：“这可是咱们团的经费！”

    “姑娘，多买点！他有的是！”大家连忙改口。

    素年瑾时：“……”

    见玩家这边还有时间胡闹，晓月禅师冷笑道：“这样的法术也敢死撑？看剑！”

    话音未落，晓月禅师屈指一弹，弹在了火剑上，火剑光芒一闪，化作百道火龙铺天盖地的覆盖了过来。

    飞云踏雪的藤蔓还在，藤蔓惧火遇火则燃，而乌合之众众人就在藤蔓之下，这火焰落在了藤蔓上，藤蔓顿时燃烧起来，发出噼里啪啦的声音。

    “哈哈，火涨！”

    晓月禅师哈哈一笑，屈指弹在了风剑上。

    风剑青光一闪，一道龙卷风平地而起，火借风势，风借火威，火焰“蹭”一下烧到了天花板上。

    这般大火，让大家想起了当初的黑风山……只可惜放火的人变换了位置。

    “水龙破！”

    “控水！”

    马里奥和素年瑾时拼了命的释放水系法术，意图灭掉快要烧到自己身上的大火。

    奈何晓月禅师修为高，这火又借助了藤蔓和风势，岂是寻常法术可灭，二人法术基本就等于杯水车薪。

    不仅起不到丝毫作用，反而搞出水蒸气来，弄得众人和身处桑拿房似的，又潮又热，那叫一个难受。

    “怎么办，这样下去迟早是要被烧死的！”

    大火将众人包围，众人灭不掉也挡不住，天上还有落石，晓月禅师手里还有一把剑，大家就算勉强抵挡住了火焰，后面的法术估计也撑不住。

    “晓月禅师法术太强了！我们搞不过他的啊。”马里奥急道：“不愧是峨眉派出来的。”

    都这时候了，马里奥还不忘给自己脸上贴金。

    “剑法也不弱！”杯莫停道：“我的攻击根本破不开他的招式。”

    “关键是控制效果也不大啊……”飞云踏雪和条子齐齐郁闷。

    修为差距属实有点太大了，低阶法术对高阶修为可定要吃力。

    说到这里，大家看了丁老仙一眼。

    “喂，我是个医生诶，你们不会是想让我去打他吧。”丁老仙瑟瑟发抖。

    ……

    “哈哈哈哈！”

    晓月禅师看着眼前的火柱把乌合之众众人困住，笑容越发的猖狂：“小辈，别怪老夫心狠，要怪就怪你们不长眼睛竟敢打扰老夫……”

    “duang！”

    晓月禅师话还没说完，突然一根房梁一般粗细的铁棒破开了火柱，直奔晓月禅师面门而来。

    “？”

    晓月禅师见铁棒来势汹汹，双手忙往前一推，推在了铁棒的一端，将铁棒挡在了胸前。

    “哼哼，就这也想偷袭老夫？”

    挡住了铁棒，晓月禅师一脸不屑。

    然而就在这时，一个身影紧随其后，一脚蹬在了铁棒的另一端。

    这一脚力道极大，而且来的突然，晓月禅师完全没有防备。

    “砰！”

    一声闷响，铁棒结结实实撞在了晓月禅师的胸口。

    晓月禅师被撞得往后一仰，一个趔趄差点从飞剑上掉下去。

