    没了魔格巴萨的操控，恐怖黑暗龙卷风不再发出，但天空巨大的黑色漩涡还在。

    ssp三人组确认没事后，这才小心翼翼从门口出来。

    出来就看见欧布半蹲着，双手顶住魔格巴萨的啄来的嘴，看上去相当吃力。

    “那就是巨人！”早见善太看见欧布后直接愣住了，随后反应过来赶紧抬起手中摄像机拍摄。

    这可是超级大新闻，他又怎么能错过呢！

    “应该就是拯救过夏龙哥的光之巨人吧，不过情况看上去好像不太妙。”松户森看着魔格巴萨鸟嘴不断接近欧布胸膛，放下已经彻底不转的暴风雨猎人担忧道。

    奈绪美没有说话，圆溜溜的大眼睛看着欧布异彩连连。

    这位光之巨人与她梦中那位好像。

    这么多年，她终于得偿所愿。

    不过眼下情况危急，她也没有什么好办法，只能紧握双手在心中默默祈祷。

    期望欧布能够度过难关。

    魔格巴萨挥动双翼不断朝着欧布腰腹部打去。

    因为双手要阻拦鸟喙，所以欧布根本无力防范，只能被动挨打。

    这畜生翅翼极长，力量很强。

    鸟爪每次撞击欧布腰腹，都能带出大片火花。

    光之巨人全身由光组成，因此是不会流血的，但也会受伤感到疼痛。

    那些飞溅的火花其实就是光之巨人的身体组织。

    腰子连续被打，欧布吃疼之下双手不禁一松，魔格巴萨立刻找到机会将鸟喙狠狠啄向欧布胸膛，暴散出大片夺目白色火花。

    欧布发出一声疼哼，趁势一个后滚赶紧拉开距离，但却连续受创之下他状态也不太好。

    在ssp三人组惊讶的目光中，欧布胸膛蓝色圆环陡然闪烁起红光。

    随后两道形态各异的奥特战士虚影从欧布体内摇晃而出，似乎受到了不轻的伤害，无法持续维持下去似的。

    “看样子欧布奥特曼的情况不太妙呢！”

    就在这时，一个说不清是带着戏谑还是嘲讽的声音陡然响起。

    ssp三人组侧头，就看见了伽古拉陡然出现在身侧。

    “欧布奥特曼？”早见善太疑惑的问道。

    “闪耀的银河之星，他就是光之战士。”伽古拉迎风而立，看着远处那道摆出格斗架势犹自不屈的身影，目光极尽复杂。

    奈绪美看着伽古拉有些惊讶，但眼下并不是追问的场合，因此闭上嘴巴没有说话。

    “可恶，一时大意竟然被这家伙找到机会了！”红凯有些后悔自己最初没有拿出全力应战。

    本来见夏龙打得那么轻松，还以为这家伙是个弱鸡呢！

    没想到等自己亲自打上去时，才发现根本不是这样。

    魔格巴萨没有给欧布机会，将其达成红灯后，立刻拍动双翼掀起恐怖风暴吹向欧布。

    道路两旁拥有抗震结构的大楼，直接被狂暴的风力拦腰吹断，朝着欧布胸口当面撞了过去。

    为了避免造成更大的损坏，以及被人质问“你看你都保护了什么，你这什么三流战法”之类，欧布没有退避选择了硬刚。

    “斯派修姆护盾！”

    护盾展开，将飞来的两座半截大楼尽数拦下。

    不过冲击力却无法卸除，欧布因此被逼的后退。

    等他撤下护盾，就看见魔格巴萨拍动双翼低着头朝自己急速冲撞了过来。

    借助大楼的掩护，等他察觉到时已经晚了。

    “又来？”

    就在欧布已经做好被火箭头槌干翻在地上的准备时，一道赤色光束炮陡然从远处急速飞来，精准打在魔格巴萨身上。

    大片火花暴散，将这畜生直接干坠机了。

    “那是？”

    异变忽生，ssp三人组伽古拉以及欧布都忍不住朝着光束炮飞来的方向望去。

    于是就看见一座巨型的人形机甲矗立城市中央，缓缓收起手臂粗大的炮管。

    那是一座体型庞然的人形机甲。

    全身呈为白红色，胸口刻印着金龙图案。

    在他的腰间悬挂着一柄视觉效果惊人的单手大剑。

    目测有五十米长，宽度近十米。

    难以想象，到底要具备怎样的力量才能挥动这样一柄举世无双的重剑！

    “那是什么？巨型机器人，天啊这可是个大新闻！”早见善太激动的不得了，赶紧调转摄像机拍摄那座巨型机器人。

    “怪兽，光之巨人，还有巨大机器人，这世界究竟是怎么了？”奈绪美看着那座巨型机器人后背喷射出汹涌光焰，急速朝着这边赶来，忍不住扶住自己的脸颊感慨道。

    “天啊，如此巨型的作战机器人究竟是怎么解决能量消耗的？我本以为只是科幻小说中的产物，没想到竟然成真了？”松户森更是兴奋的浑身颤抖，脑子开始急速计算这样一具雄伟的机器人究竟是怎么制造出来的。

    伽古拉则面色不善，虽然他对魔格巴萨没有抱有多大的期待，但其他人插手又是另一件事了。

    说起来，没看见帝骑那个家伙，难道……

    这机器人是他搞的鬼？

    想到这个几率极大的可能，伽古拉感觉自己血压又上来了。

