    狂沙拨鼠明明看起来很肥美，但吃起来又酸又涩，哪里算得上好吃，就连他在仙联大烤的土拨鼠都不如！

    缇娜看到安林吐出落在地面的肉，一脸的心疼，轻声嘀咕道：“吐出来好浪费啊，怎么能浪费呢……”

    说着，她在安林目瞪口呆的情况下，将安林的烤狂沙拨鼠抢走了，一脸不满和小委屈道：“你不喜欢吃，我吃。”

    安林看着缇娜张开粉嫩的小嘴，就要朝烤鼠咬下，顿时震惊了，急忙伸手制止了缇娜奇怪又愚蠢的举动。

    “等等！小娜，你到底怎么了！”

    “告诉我，到底发生了什么？！”

    安林一脸痛心地看着眼前的精灵少女。

    缇娜却眨着明亮的眼眸，一脸困惑地看着安林：“什么怎么了，安林巨人，你在说什么？”

    安林指着丑陋的狂沙拨鼠，气呼呼道：“你……你以前可不是这种口味的！为什么想吃这个？你堂堂创世女神，想吃什么仙物没有？以前灵果都是拿来当糖豆吃的，你这是堕落了啊！”

    缇娜歪了歪脑袋，小脸写满困惑：“嗯……仙物？灵果？你说的都是什么呀？”

    她又伸出纤白修长的玉指，指了指自己，道：“你说我是创世女神？创世女神是什么？”

    安林张大了嘴巴，直愣愣地看着眼前的缇娜。

    “小娜……你……你到底怎么了？”

    缇娜盈盈一笑：“嘻嘻，安林巨人，我自己都不知道自己的名字，不过你喊我小娜，我却莫名地觉得好听和顺耳呢。”

    轰隆！

    这句话宛如五雷轰顶，劈在安林的脑海之上。

    安林瞪大了双眼，无数猜测在脑海翻涌，满是难以置信地看着眼前的女子，道：“小娜……你，你连自己的名字也忘记了？你没有了记忆？！”

    缇娜眨了眨碧绿眼眸，点头道：“嗯，应该是吧，我从记忆开始有的时候，就是在这片沙漠里，我不知道自己是谁，也不知道自己从哪里来。但偶尔自己脑海里，还会有些乱七八糟的记忆，比如术法的记忆，比如语言记忆……”

    安林浑身一颤，指了指自己：“你不知道自己的名字，却知道我的名字，而且还主动来救我？”

    缇娜兴奋道：“那是我在这个世界，心中突然悸动不已，感觉有很重要的人遇到危险。”

    “然后，我就寻着血脉中冥冥相连的气机指引，来到了你的世界，然后把你给救了。至于你的名字我也是脱口而出，是本能般地说出你的名字呢。”

    她拉着安林的手，美眸满是好奇：“我还想问你呢，我感觉到你对我很重要，我们又有血脉相连，我们到底是什么关系呀？你是我的爸爸吗？”

    安林：“？？？”

    听到这话，安林差点一口老血喷了出来。

    麻蛋，就连兽宠也要让他喜当爹了吗？

    安林看着眼前的精灵，看着精灵双眸中透着的纯净无暇的目光，认真道：“你是我的朋友，很好很好的朋友。”

    “唔……原来是朋友呀！”缇娜恍然大悟，随即喜笑颜开道，“这真是太好了，我又有新朋友了！”

    她牵起安林的手，扬起笑脸道：“走，我带你去看看我的其他朋友！”

    安林心头一惊，原来缇娜还有其他朋友？

    那么他是不是能够从缇娜的朋友中，了解到更多的信息？

    缇娜不等安林拒绝，就拉着安林的手飞向天空，朝她记忆中的某个方向飞去。

    安林从高空俯瞰沙漠，依旧是一望无际，延绵不绝，也不知道这个沙漠到底有多大。

    他们一路飞行，也没有什么特别的景观，特别的荒芜和单调，那狂风携带细沙刮得脸都生疼。

    安林根本无法想象，缇娜怎么会选择这样一种环境去生活。

    “安林巨人，我们到了。”缇娜拉着安林降落在一处满是断壁残垣的废墟上，一根根破裂的石柱东倒西歪，还有许多被风沙侵蚀得破烂不已的房子。

    依旧没有人烟，没有生灵的痕迹。

    “咕咕咕！”

    “哞哞！”

    几头身形粗大的猪形怪物欢快跑了过来。还有一头浑身冒着火焰，皮糙肉厚的大犀牛，也是欢快地跑来。

    “吱吱吱滋滋滋！”一头羽毛好似钢刀的秃鹰，发出沙哑凄凉的叫声，在缇娜头上徘徊。

    “跟你介绍一下，这是狂沙黑猪，这是火魔牛，这是利钢鹰，它们都是我的朋友。”缇娜一脸开心地介绍道。

    “咕咕咕！”

    “哞！！”

    “滋滋！”

    缇娜的朋友们，欢快打着招呼。

    安林：“……”

    本来还想问问缇娜的朋友，这是怎么回事。

    现在看来，他还是太天真了，缇娜的朋友连话都不会说……

    安林看着眼前的黑猪就欲哭无泪，让他问一头猪？

    这不是搞笑吗？！

    缇娜到底发生了什么啊！

    怎么一年不到的时间，缇娜就从机灵小可爱，变成智障小可爱了？

    安林愁死了。

    他记得最后一次见缇娜，缇娜说是要升级神镜世界。

    神镜世界一战，多位合道超级大能以及天神存在陨落，极大促进了神镜世界的发育，讲道理神镜世界的层次会更进一步，成为可以诞生合道的世界。

    但为何缇娜会变成这个样子，难不成神镜世界进化失败了？

    “安林巨人，快过来，我们一起骑猪玩吧！”漂亮得不像话的精灵，骑着一头其貌不扬的大黑猪跑了过来。

    就这样，安林和缇娜骑着黑色大野猪在沙漠上奔跑，他们红尘作伴，活得潇潇洒洒……

    不！！

    安林突然间醒悟过来了。

    这画面怎么看都怎么诡异啊！

    骑着黑猪的安林，再也不顾什么影响恢复的事情了，直接动用体内的力量，释放神识去探查缇娜身体！

    直达本源的神识笼罩精灵女子的身体，探查的结果却让安林大吃一惊，甚至让安林呆滞当场。

    “这……”

    “缇娜你的境界，已经是创世境了？！”

    安林惊呼出声。

    “创世境？那是什么？”缇娜一脸茫然道。

    安林面露震惊。

    将道理，神镜世界有生灵能晋升返虚境，缇娜就能一下子变成返虚巅峰，如今神镜世界有生灵能晋升合道境，缇娜应该一下子晋升至合道巅峰才对。

    怎么现在就创世境了？

    而且安林动用天道的力量探查后，发现缇娜的创世境，竟然有一种万古岁月的气息，赫然是老牌的创世境！

    缇娜的身上，到底发生了什么？！