    后来，时间稍长，矛盾淡化之后，摩柯大悲寺和迦叶红莲寺之间更是联系不绝。

    多次派出弟子，去对方那里学习、修炼。

    当然，最主要的是，迦叶红莲寺派人来摩柯大悲寺修炼观摩。

    毕竟，迦叶红莲寺力弱微小。

    这一份香火情，绵延几十万年。

    而这位翩然如玉的年轻僧人‘无垢禅师’，他这一系，往上追溯，便是能够追溯到迦叶红莲寺创派祖师的师兄那里。

    那位神僧，和迦叶红莲寺开派祖师一起长大，情同兄弟。

    后来自己这位小师弟反出师门，他一直引以为憾。

    坐化之前，心心念念的，也是自己这位小师弟。

    更是叮嘱自己的弟子，日后要对迦叶红莲寺多多照看。

    于是，这一脉，素来就对迦叶红莲寺极为亲善，照顾最多。

    但，十万年前，迦叶红莲寺却是发生了一场惊变。

    一夜之间，整座寺庙，连同所在的那座海外巨山，都是不见了踪影！和摩柯大悲寺彻底失去了联系。

    摩柯大悲寺曾经数次派人前去探查，却都是无果。

    但时时牵挂，未曾忘怀。

    尤其是无垢禅师这一系，更是多次前往寻找，哪怕徒劳，亦未放弃！年轻僧人狂喜：“你竟然是迦叶红莲寺的师弟？

    我法号‘无垢’，不知师弟如何称呼？”

    “迦叶红莲寺又发生了什么变故？

    这些年你们可好吗？”

    陈枫轻轻叹了口气，手中出现一件袈裟。

    他缓缓将袈裟披上，仿佛那袈裟有万斤之重。

    这件袈裟，金红相间，宝光璀璨。

    还是当初他在龙脉大陆大天龙寺的时候得到的。

    等级并不高，也并没有什么多么强的防护作用，陈枫却一直珍而重之的留着它。

    因为此物，还有一次进入佛龙骸骨空间的机会！佛龙骸骨空间，陈枫一直没有再进入。

    因为他想的很清楚，佛龙这个偶然出现在龙脉大陆的存在，其实，实力等级是远远超越了龙脉大陆的范畴。

    自己就算是踏入龙脉大陆巅峰之后，去了那佛龙空间，依旧是无比渺小。

    只怕，也没什么收获。

    而大天龙寺佛龙袈裟使用的次数，三次已经去了两次。

    陈枫不可能在没有把握的情况下，再浪费掉这最后一次。

    所以，他将此物珍而重之留着，却并没有在浪费那一次机会！但现在，却是有了使用的机会！别忘了，这大天龙寺袈裟之上，可是沾染了一抹佛龙的气息啊！那佛龙是什么样的存在？

    那是在某个极为恐怖，超脱宇宙虚空的佛门大能座前听经几十万年的佛龙啊！那位大能，陈枫不知道有多强。

    但他绝对肯定一点，中千世界，是无法孕育出来那等恐怖大能的！所以，那位恐怖大能的存在，只会在大千世界，甚至在等级更高的地方！那条佛龙就算是放在中千时间，恐怕也是顶级存在。

    沾染了佛龙气息的大天龙寺袈裟，对于这些佛门高僧，强大存在来说，一眼就能看出其珍贵之处！无垢禅师见到陈枫这一袭袈裟，心中再无怀疑！其实，刚才见到陈枫的佛陀怒目狮吼功之后，他便再也没有怀疑。

    足以说明一切！他实在想不到，除了和摩柯大悲寺本出同源的迦叶红莲寺之外，还有哪家能够有这样的神功！他心中忽然一动。

    “这位师弟年岁不大，不过二十出头却就有这样的实力。”

    “更深谙这般佛门神功，想来，他应该是迦叶红莲寺继承了衣钵之人，至少也是大力培养。”

    “说不定，能从他身上知道迦叶红莲寺消失的秘密。”

    他眼泪都要流下来。

    他师父坐化之前，最牵挂的，就是这件事啊！此时，韩鲲阴阴说道：“原来，你们两个还是本初同源的小贼秃。”

    他一声爆吼：“无垢贼秃，给我滚一边儿去！”

    “现在，这厮是老子的人。”

    陈枫目光一挑。

    无垢禅师，显然乃是摩柯大悲寺着力培养的。

    实力不俗，“韩鲲明明实力不如无垢，但却还是有恃无恐。”

    “难道……”无垢禅师看向韩鲲，声音淡淡：“这位施主，你之前早了那么多杀孽，这个账我还没跟你算。”

    “竟然还要抓我迦叶红莲寺的师弟？

    你没听说过，佛祖虽慈眉善目，却也会降妖伏魔吗！“说到这里，已做降魔怒吼！金色音浪滚滚，直接笼罩向韩鲲。

    音浪都有着恐怖之极的大威能！韩鲲阴邪一笑：“老子混迹江湖这么多年了，你以为这能吓得倒我？”

    一声狂吼，直接向着无垢杀了过来。

    无垢亦是迎战。

    瞬间，两人战成一团。

    陈枫冷眼旁观，却是很快看出门道。

    目光微缩，直接转身离去。

    心底轻声道：“无垢小师兄，劳你在此，帮我挡个三天吧！”

    韩鲲见状大怒。

    他已经追丢了陈枫三次，现在又岂能再被他跑了？

    一声狂吼，便要追击而去。

    无垢冷冷一笑，一掌拍出！瞬间，天空之上，金色佛手压下，似乎要将韩鲲拍碎！这一下若是拍中的话，只怕韩鲲整个后背都会被拍碎，力量大损，身受重伤。

    韩鲲咬牙，不得不回身抵挡！但就这一个空当的功夫，陈枫已经是不见了踪影！陈枫离去，无垢亦是着急。

    他还有很多问题想要问陈枫。

    但转念一想，这师弟的气息，我已感知到，终归是走不了的。

    还是先解决掉韩鲲再说！陈枫速来是一个极为谨慎之人，无垢实力，还要略胜韩鲲。

    但陈枫并不认为无垢会是他的对手。

    无垢一看便是佛心深厚，性情悲悯。

    而韩鲲则是阴恒狡诈，无所不用其极，不择手段。

    无垢极少出山门，虽被寄予厚望，但经验却浅薄。

    韩鲲则已经在外历练多年，经验比他丰富的多。

    所以，就算两人实力不相上下，陈枫估计，最后赢的一定是韩鲲。

    更何况，他还在韩鲲身上感知到了一丝极为危险的气息！这股气息，就像是他当初面对人皇手骨时候的感觉一样！ 

