    在这一瞬间，唐宣甚至能够看见位于身躯当中的胃部与回转的肠道。

    胃部与肠道在阴蛇经要与法力共同的神秘改造之下，现在它们甚至散发着一缕缕的黑气。

    看起来便诡秘异常，非是凡人能够揣摩。

    当然，这样的景象也只是在他的脑海中闪现了瞬间。

    突破结束之后，唐宣全身放松，一股残留的郁气就从口鼻，汗孔中流露而出。

    “阴蛇经要突破至第四层，对应蕴灵四重。”

    “摩罗阴符经达到蕴灵二重圆满。”

    “空明体法达到第二层，对应蕴灵二重。”

    身体完全恢复之后，在阴蛇经要的突破带动之下，摩罗阴符经达到了圆满层次，只差薄薄一层阻碍便可突破。

    空明体法更是飞速增长，这门功法也不过是最基础的功法。

    在其余两种功法凝成的法力带动下，很快就进入了第二层。

    现在，三种功法凝聚而出的法力在身体各处潜藏，如果全部聚合起来，唐宣也不知道自己的实力究竟到达了哪一步。

    这个只有真正交过手后才能搞清楚。

    毕竟他走的道路与常人有一些差距。

    “还远远没到极限。”唐宣从床上坐了起来。

    木窗忽地被一阵冷风吹开，雪花被寒风裹挟着飘到房中。

    唐宣感到一阵阵的冷意，他走下床，来到窗户前。

    大雪封山，远处白茫茫一片看不到尽头。

    往日觉得雄伟仿佛无止境的高山都被这片大雪笼罩。

    他又往下望去，商会的门前，正有人在扫雪，雪花被聚拢成一堆一堆。

    还有不少身穿着大袄的修士来来往往。

    啪！

    唐宣将木窗紧闭住，而后用木栓拉紧锁住。

    在商会中，他的时间很自由，只要一天缴纳足够的符箓就好。

    而且除了原本他所炼制的符箓，王杰又给了他剩余一些符箓的炼制方法。

    比如神行符，惑心符，这些符箓都是一些蕴灵层次就能够炼制的基础符箓。

    对于唐宣来说也并没有什么难度，只要九州经过研究分析，他再稍加练习几次就能极为完美的制造出来。

    但是为了韬光养晦，他并没有说出去。

    这次突破，唐宣已经在屋内宅了几天，难免感到身上都沾染着一些郁气。

    穿好厚厚的皮毛大袄，唐宣梳洗了一下就走出了房间。

    这些天道缘商会的符箓生意越来越好，王杰也是每日兴奋得不行。

    至于齐家，这件事情对他们来说虽然也没到伤筋动骨的地步，但也损失得不少。

    他们每日都在打探道缘商会中到底发生了什么事情。

    为何符箓的品质，产量一下子就多了这么多。

    坊市的修士数量本就不多，市场极其有限，道缘商会吸引了许多，就势必导致其余商会损失。

    王杰也对唐宣的信息有所保护，没有向外面宣扬。

    推开门，来到楼下。

    王杰正站在柜台前查看货物的品质，以及商品的售卖情况。

    他一听见声音，回头一看，见着唐宣站在那里。

    起先王杰还感到有些错愕，随后才慢慢反应过来。

    “唐兄弟，你这模样变化得还真是大，我差点没认出来你。”王杰大笑着说道，看起来心情十分不错。

    唐宣抱拳道：“这也是多亏了王管事，这全身的暗伤都好了，身体也算是终于恢复正常了，以后每日能够制造的符箓也更多了。”

    唐宣制造的符箓由于成功率很高，但是道缘商会一般会给符箓师提供三份材料。

    默认符师的成功率是三成，如果使用的材料超过了这个就要自掏腰包补足。

    所有其实唐宣还剩下许多符箓藏在身上，每当修行时没有时间制作符箓了就将以前剩下的符箓交上去。

    王杰听到这话也是心喜，这符箓产量一高，那商会的生意想必会更加好。

    现在他都有些稀罕唐宣这个宝贝了，也是有些感谢齐家那几个蠢货。

    两人说了会话后就各自分开。

    王杰身为管事自然要忙的事比较多。

    唐宣来到门外，听着寒风呼啸，以及从远山传来的呜咽声，看了会雪景之后就又回到房中修行。

    其间还又买了许多的灵材，兽肉，丹药等等。

    带着许多的东西回到房中，点燃几个小火炉，让房中重回温暖。

    纵使唐宣已然是修士了，但也没必要去硬抗寒冷。

    否则耗费法力不说，还苛刻了自己。

    “还远远没有到极限。”唐宣心中想道。

    还剩下四个月左右，他就要离开这里，前去参加地莲宗的试炼。

    在他的试想中，前期参加试炼之前，起码要将阴蛇经要修练到第六重。

    而摩罗阴符经休息到蕴灵四重，空明体法修行到第五重左右。

    想要做到这一切，灵石必不可少。

    就在唐宣每日苦修之时。

    坊市中，齐家商会。

    一间装饰得精致华美，无数精美的珐琅瓶，字画，异常美丽的灵花灵草，还有一个精美的火炉正蒸腾着热气。

    房中坐有四人，精贵的火云赤木太师椅上，齐楠面色阴郁。

    除了齐楠之外，齐诚也在一张座椅之上。

    而坐在上首的却是一个身材高大健壮，但满头白丝的人。

    “三叔，全是我的错，都怪我没想清楚就开始行动，导致那姓唐的去了道缘商会。”齐诚阴沉的说道。

    实际上并非是他当时没有思量清楚。

    而是他正在思考计策的时候，看见了齐诚去找麻烦却没有阻止。

    在那之后，当仇怨结下，一切就有些晚了。

    坐在首座的人是已经逝世的齐家老太爷的三子。

    他面上带着笑容，但就是这副模样，让在座的几人都有些寒蝉若禁。

    “咱们齐家自从老爷子死后就有些衰弱了，那些个供奉从老爷子死后就一个个陆续离去，咱们齐家现在最高的战力只有蕴灵七重。”

    正说着，他忽然狠狠的砸了一下椅子，声音忽然变得爆裂起来，

    “我早就说过，咱们要低调行事，齐诚，你是不是当没听见。”他忽然看向齐诚。

    齐诚听到这话，脸色顿时变得煞白，身上肥肉连连颤抖。

    他连忙从椅子上爬了下来，跪在了地上。

