    其实在今天之前，这葬天山脉最中间处的状况，我一点也不知道。而且很奇怪的是，原本在离这中心处比较远的地方，我是能够清晰地感应到，那散发神秘力量的东西就在这里。可是来到这里之后，我却一点也感受不到那种神秘的力量了，更别说找到散发这种力量的来源。”

    听到夔牛的答案，叶辰倒没有觉得他是在撒谎。

    因为都走到这里了，夔牛再对他撒谎，已经没有任何的意义，而且他能够感受到，夔牛现在心里非常的不平静。

    首先它是对于这块陌生地带的恐惧，再加上那神秘力量的来源，已经完全消失在感知当中，这又让他感到一些迷茫。

    叶辰轻轻拍了拍夔牛的背部，希望能够给它带来一丝安慰。

    叶辰想了想之后，将自己的神识忽然散开，笼罩住整个湖面。

    叶辰的神识足够将整座大湖完全给覆盖起来，顿时他的神识当中就出现了一些特殊的东西。

    之前叶辰用肉眼观看湖面的时候，发现整座湖面非常的光滑平整，就像一面镜子一般，上面没有丝毫的杂质和多余的装饰。

    但是当叶辰的神识覆盖在湖面上的时候，他就看到，在这片大湖的中央位置，居然有一座岛屿突出水面。

    岛屿的面积并不是很大，差不多有上千亩大小，

    发现这座岛屿之后，叶辰就将他全部的神识之力，都笼罩了过来，仔细的观察着的每一寸地方。

    叶辰的神识当中，立马出现了一幕，那就是在整座岛屿上，居然有一间茅草屋，而且里面像是有人。

    叶辰没有贸然的将神识渗入到房屋中去，只是在外围观察了一会。

    随后叶辰对夔牛和恶元他们说道：“等一会儿我要过去一趟，你们在这里休整一番，争取在短时间内，把状态提升到最佳。

    他们几个立马一愣，随后恶元看着叶辰道：“师傅，你要去哪？这里什么也没有啊！”

    叶辰没有向他们解释，只是淡淡的说道：“有些东西你们接触不到，就不要瞎去打听，知道了对你们自己也没有好处，至少在我解决了这里的问题之后，你们不要胡思乱想，也不要乱打听。你们就在这里等着我，不出意外，我应该能很快回来。”

    说完之后，他心轻轻拍了拍夔牛的脑袋，然后便踏空而起，朝着湖泊中央那座小岛上飞掠而去。

    叶辰飞临小岛之后，便在恶元他们的眼前失去了身影，却连他的气息，他们都感觉不到一丝一点。

    秦风和恶元对视了一眼，然后齐刷刷的将目光投向了夔牛。

    “牛兄，我们家师傅呢？为什么好端端飞着飞着，一下子就消失不见了？是不是这片湖上有什么古怪的地方？刚才我并没有感受到空间的波动啊，所以说师傅并不是进入了别的空间之中，而且师傅也没有使用隐匿气息和身形的法术，否则我也能认出来的，这到底是怎么回事？”

    面对恶元的疑问，夔牛看了他一眼，随后沉默了半晌。

    夔牛叹息一声说道：“其实我也很想知道，我也是第一次来到这里好吗？你们的师傅一定是发现了什么，所以他才要独自前往湖中心。而且以他的实力，你们根本不需要担心他会遇到危险，因为如果连他都觉得危险，那对我们来说，那更是无能为力了。”

    夔牛本来还想炫耀一番的，可是等叶辰走了之后，它认真的盯着湖面看了半天，却一点蛛丝马迹都没有发现。

    但是叶辰却在来到这里没多久，就发现了这里的秘密。

    夔牛想破脑袋，也想不明白，自己到底输在了哪里。

    夔牛陷入了深深的自我怀疑之中，他只是没有敢将神识释放出来，去观察这片湖面，否则它也能发现的。

    只是由于夔牛天生对这里有着畏惧的心理。

    而且对于一个未知的地方，并且还知道这个地方有着自己不可匹敌的存在的时候，所有人的共同心理都是不敢将神识释放出来去探索。

    因为神识探索是对强者的不尊重，每个人的心里，下意识的都有一种畏难的本能。

    秦风和恶元就是基于这样的本能，所以他们也没有将神识释放出来，去观察这片湖面。

    叶辰登上湖中心的这座小岛，他感觉到自己周围被一种神秘力量给包围住了。

    他刚与这股力量接触的时候，感觉到十分的诡异，是以前从未见过的东西。

