    “当然可以了，等咱们吃过早饭后，我就带你去看那本古籍！”

    对于林阳的这个提议，姚蓉想都没想就答应了下来。

    虽然这本古籍上记载着许多关于姚家的秘密，但姚蓉却并没有想这么多。

    只因为一件事情，这个想看的人是林阳。

    如果是别人，那估计给出再多的好处也不会同意的。

    “林阳，昨晚休息的好吗？”

    饭桌上，姚拓看着跟姚蓉一起过来的林阳，他的脸上露出了微笑。

    “伯父早，我休息的挺好的。”林阳友好的点了点头。

    “林阳，你不是跟我说客房的床太硬了吗？睡的不太舒服，怎么现在又说休息的挺好？”

    姚蓉一听林阳这句话，她连忙出声询问道。

    “这个......”

    林阳被姚蓉的这句话说的不知道该如何回答了。

    在姚蓉面前，林阳并不需要刻意的说一些假话，实话实说就行。

    可在姚拓面前，对方乃是长辈，所以林阳说这样的话那完全是不想让对方难堪。

    毕竟，在姚家，林阳和楚琪都是客人。

    如果林阳说昨晚上睡的不是很舒服，那会让姚拓这个主人脸上没面子的。

    “林阳，你要是嫌客房的床太硬了，我马上命手下去给你重新准备一张床，保证让你睡的舒舒服服。”姚拓回答道。

    “伯父，不用这么麻烦了，我睡的挺好的，再说了，我也不是每晚都睡觉的，我还得修炼呢。”林阳连忙解释道。

    “没事，没事，换一张床而已，不麻烦的。”姚拓笑着说道。

    “伯父，如果可以的话，我想麻烦你帮忙打听一下光明神的下落。”林阳为了避免尴尬，主动转移话题问道。

    “打听光明神的下落？”

    林阳的这句话让姚拓愣了一下，光明神，这可是圣人级别的强者，打听他的消息，这可不是一件容易的事情。

    毕竟，圣人都是神龙见首不见尾的存在，谁能知道他们在什么地方。

    不过，虽然这件事情比较麻烦，但姚拓自然不会实话实说拒绝林阳的，否则岂不是显得他们姚家很没本事。

    “好的，等一下吃好早饭，我马上派人去打听光明神的下落。”姚拓点了点头道。

    虽然姚拓不清楚林阳要打听一名圣人的下落做什么，但之前对方可是被林阳给吓跑了，所以这其中肯定发生了什么。

    就这样，将这件事情记在心中后，姚拓迅速的解决了自己的早饭，接着他第一时间将林阳拜托的事情交代了下去。

    姚家在天都城可是第一势力，而天都城在武神世界是一个说大不大，但说小也不小的城市。

    所以，在天都城，那是有一个专门收集情报的组织。

    也就是这样，姚家只需要花一点魂石就可以打听到自己想要打听的消息。

    当姚拓去忙了之后，林阳和楚琪在姚蓉的带领下来到了姚家的重地。

    这个地方，如果没有姚拓的命令，一般人是根本进不来的。

    不过，姚蓉乃是姚家大小姐，她自然是有这个权利进去。

    另外，姚蓉要进去，把守在这里的守卫也不敢阻拦，否则他们绝对吃不了兜着走。

    也就是这样，在姚蓉的带领下，就算没有姚拓的命令，林阳和楚琪也顺利的进入了这个姚家重地。

    “林阳，这就是我姚家历代传承下来的古籍。”姚蓉指着出现在林阳面前的一本厚重的书籍介绍道。

    “好厚重的一本书，并且这上面还有一股古老的气息。”

    “姚蓉，这一本书应该有些岁月了吧。”

    林阳观察着这本古籍，他略显好奇的分析着。

    “没错，这本古籍至今已有百万年的历史了，而这么长的时间保存完好，那也是因为这本古籍的特殊性。”

    “它不怕火烧，也不怕水淹，更不怕虫咬，也不会随着时间而老化。”

    姚蓉一边给林阳介绍着，然后一边翻开了这本古籍的第一页。

    这本古籍算起来应该也是一件魂器，甚至只有拥有姚家血脉的人才能进行翻阅，其他人就算得到了这本古籍，那也无法翻看里面的内容。

    “等一下！”

    然而，当姚蓉一页一页的翻着时，突然间林阳连忙叫停了。

    因为他好像见到了一道熟悉的身影出现在古籍之上。

    “林阳，怎么了？”

    被叫停的姚蓉见状，她忍不住询问道。

    “姚蓉，你往回翻一页。”

    林阳深吸了一口气定了定神提醒道。

    “哦！”

    姚蓉应了一声，然后轻轻的往回翻了一页。

    “再往回翻一页。”

    然而，林阳并没有看到自己想看的东西，于是乎他再让姚蓉翻一页。

    可是，问题来了，哪怕姚蓉往回翻到第一页，之前见到的一幕并没有出现。

    “怎么回事？怎么会没有？”

    林阳一脸诧异的看着古籍的首页，他眼中全是好奇之色。

    刚刚明明看到了，怎么一眨眼就没了？

    “林阳，你到底看到了什么，能跟我说说吗？”

    看着林阳一脸好奇的样子，姚蓉满脸疑惑之色。

    因为她不知道林阳在寻找什么。

    这本古籍姚蓉早就已经看过了，这上面应该没什么和林阳是有关系的。

    如果有的话，那也就是还没有翻阅到的武神体质。

    “没什么，你继续翻吧。”

    再三回忆了一下后，林阳轻点了点头道。

    “哦！”

    姚蓉应了一声，接着她翻页的速度加快了一些。

    “停！”

    然而，随着姚蓉翻页的速度加快，林阳再次见到了熟悉的一个身影，于是乎他再次叫停了。

    “林阳，你到底怎么了？”

    再次被林阳叫停，姚蓉顿时有些懵了。

    “姚蓉，我先不回答你，你再把古籍翻到第一页，然后翻页的速度再次加快。”林阳提醒道。

    “楚琪，这个记忆石给你，你将姚蓉翻页的书籍记录下来。”

    对姚蓉说完话后，林阳拿出了一个可以记录画面的记忆石递给了一旁的楚琪。

    并且，让楚琪拿着记忆石站在姚蓉的面前。

    “姚蓉，开始吧！”

    做好一切准备后，林阳对姚蓉再次下令道。

