    第3943章  怎么想的你   

    并不是因为出手的这个家伙是一个女的，而恒彦林就不愿意杀死她。

    

    而是因为恒彦林必须要搞清楚，这究竟是怎么一回事。

    

    为什么恒彦林要怎么想呢？

    

    因为在刚刚遇到金龙之前，恒彦林就已经是询问过雨令，问他有没有什么办法解决。

    

    雨令说这金龙是必须要过的一道坎，换一句话来说，这便是艾丽丝那边与那些长老最终协商出来的一个结果。

    

    只要能够将金龙给解决掉，那么后续就不会有任何的阻碍了。

    

    既然没有这些阻碍的话，那么这个银色外套女子，怎么会突然冒出来？

    而且还拥有着这么强大的狙击力量！   

    所以这对于恒彦林来说，真的是非常奇怪，心里头真的是充满了困惑的情绪。

    

    这也是为什么，恒彦林会迅速的跑上天台，想要抓住这个银色外套女狙击手。

    

    这个银色外套女狙击手也是感受到了身后有着一股非常可怕的危险笼罩而来，这令她的脸色猛然一变。

    

    紧接着银色外套女狙击手便是迅速的转过身，就看到了一道赤金锁链朝着她直面暴射而来。

    

    她想都没印象，直接侧身躲了过去，同时银色外套女狙击手便是抬起手中的狙击枪，就当成了是一把长刀似的，狠狠的砍在了赤金锁链上。

    

    因为这个时候，赤金锁链虽然被银色外套女狙击手给侧身躲了过去，但是赤金锁链却是正好要缠绕起来，困住银色外套女狙击手。

    

    银色外套女狙击手的心里头也是非常的清楚，恒彦林到底想要干什么，所以她没有任何的犹豫，便是抬起了手中的狙击枪来进行反击。

    

    看到银色外套女狙击手这样的一个行为，这让恒彦林的嘴角边上勾勒起了一抹冷笑，同时异常英俊且十分帅气又充斥着极端无限魅力的脸庞上就有着一抹不屑的神色浮现而出，心里头暗暗想道：“这真的是不自量力！”

    

    是的，对于恒彦林来说，银色外套女狙击手的这个行为固然是为了自保，但是这只不过是负隅顽抗而已！   

    自己的灵气品质可是非常的强悍，是上乘的灵气，所构造出来的赤金锁链，几乎就等同于是现实的，你真的以为一把狙击枪就能够将其砍断不成？

    那未免也是太小瞧我的力量了吧？

    

    恒彦林在心里头这样暗暗想道。

    

    然而，当恒彦林的这个想法在脑海里刚刚冒出来的时候，下一秒，却是光速打脸了。

    

    “嘭！”

    

    银色外套女狙击手手中的狙击枪便是狠狠的砍在了赤金锁链上，旋即狙击枪便是爆发出了一股极为锋锐的力量，狠狠的轰击在了赤金锁链上，而后赤金锁链便是“咔擦”一声，直接破碎消散开来。

    

    看到了这一幕情景，恒彦林的帅气俊脸上便是有着一抹骇然之色浮现而出，内心的情绪便是如同翻江倒海一样，久久没有办法平息下来。

    

    甚至在那一瞬间，恒彦林都是失态地直接叫出声音来：“这怎么可能？

    ！”

    

    是的啊，这怎么可能呢？

    

    这对于恒彦林来说，简直就是一个非常不可思议的情况！   

    但是，对于银色外套女狙击手来说，好像能够完成这样的事情，是一个再正常不过的事情。

    

    尤其是银色外套女狙击手看到了恒彦林的帅气俊脸上所呈现出来的震惊之色，更是让她的口中直接发出了一声冷哼，嘴角微微一翘，有着一抹讥笑浮现而出。

    

    紧接着，银色外套女狙击手也是觉得这是一个大好机会，便是迅速的抬起了自己手中的狙击枪，然后便是朝着恒彦林再度开出了一枪。

    

    “砰！”

    

    当下，一枚银色子弹再一次从枪口上飙射而出，在虚空之中飞快的螺旋转动，朝着恒彦林的眉宇之间暴射而去。

    

    恒彦林这个时候也是终于反应了过来，他那张极端帅气的英俊脸庞上看到了这一枚银色子弹的时候，他便是有着骇然之色显露而出，但是这个时候，他想要躲闪已经是来不及了，因为这一枚银色子弹飞射而来的速度比他想象中的还要更快！   

    “轰隆！”

    

    恒彦林的眉心便是被这一枚银色子弹给击中，狂暴到极致的力量便是在银色子弹之中爆发开来，直接将恒彦林的整个脑袋，甚至连上半身都是被炸成了粉碎，有着无数血块碎片朝着四面八方溅射而出，“哒哒哒”地落在了地面上。

    

    看到了这一幕景象，银色外套女狙击手的俏脸上便是浮现出了一抹错愕之色，甚至让她都是忍不住伸出了自己的手掌，捏了捏自己的脸颊，想要看一看，自己是不是到底在做梦。

    

    毕竟这一切真的是太过于容易了，让银色外套女狙击手觉得非常的不真实。

    

    当然了，尽管看起来的确是非常的不真实，可是当银色外套女狙击手捏了自己的脸蛋后，发现的确是很疼，她这才终于明白，眼前的这一切，并不是假的！   

    实实在在的，真的是发生了！   

    恒彦林，真的是被她狙击死了！   

    这一下子，银色外套女狙击手整个人的情绪就变得无比复杂起来，她的膝盖直接弯曲，然后“噗通”一声，直接跪在了地上，同一时间，她也是扯掉了戴在自己眼睛上的目测镜，双眸之中流下了晶莹的泪水，然后抬起头，看着蔚蓝的天空，满脸都是悲痛之色，缓缓地出声说道：   

    “爸爸，妈妈，我终于帮你们报仇了！你们终于可以好好的安息了。”

    

    对于银色外套女狙击手来说，能够亲手杀掉恒彦林，对于她来说，就是最大的安慰了。

    

    可是不知道为什么，当她真的杀死恒彦林的时候，银色外套女狙击手的心里头反而是有一种空荡荡的感觉，这让银色外套女狙击手觉得非常的奇怪。

    

    “恩？

    你刚刚说什么？

    你说我杀了你的爸爸妈妈？

    你爸爸妈妈是谁？

    我为什么要杀他们呢？”

    

    然而，就在这个时候，一道充满着困惑的声音就在银色外套女狙击手的耳边响了起来。

    

    

    

