    说老实话，如果不是有功法宝藏勾引，这群武宗们，早就以戚家为根据地，大肆推算功法起来。

    在哪不都是推算功法？

    要不是戚士再三劝说戚家不够隐秘不够安全，他们连宝藏都懒得去找了。

    他们如今就等着看戚士所说的那秘密岛屿有多秘密，可以让人安心的推算功法。

    这些武宗们如今个个身上都带着功法。

    一个个都是移动的宝藏。

    万一要是有宵小之辈联合起来，那也是有风险的。

    嘛，戚士就是如此劝说的。

    “那么，既然诸位前辈已经准备好，那么，我们就出发。”

    戚士示意诸位武宗带着自己的人跟上他的脚步。

    之前就说过了，戚家本宅的旁边，就是海洋。

    众人在戚士的带领下，没过多久，就到了海边。

    在海边上，早就有戚家的弟子们，准备好了大船。

    如今的戚家在杨国可谓是如日中天，所准备的大船自然是豪华无比，采取了杨国最先进的工艺，配套的水手都是戚家的子弟，力求把这些武宗服侍的舒舒服服的。

    制造大船的时候，那可是杨国的皇帝亲自当的监工。

    即使身为杨国的皇帝，他也不敢让四五十位武宗不满意。

    这些武宗们撒野起来，分分钟就可以换了他。

    所以杨国的皇帝怕啊，亲自下场监工。

    不过，这些武宗们可不在乎船只的质量好不好，他们只想尽快的到达戚士口中的藏宝岛屿。

    这艘大船在武宗们上船之后，很快就开动了。

    这艘大船的行进方式有两种，一种，就是靠船舱下方的武者水手们划桨，一种，则是靠着风帆。

    因为风向不错的关系，大船行进速度还是很快的。

    但是，在船只开动了数分钟后，有些感知灵敏的武宗们已经冷笑出声，“看来，后面不少小尾巴呢...”

    “里面有不少没有参加我们研讨会的武宗出现呢。”

    “不止，还有不少别的势力的人。”

    “最近一直研讨功法，有了不少提高，正想活动一下呢...”

    “我的大刀早已XX难耐了！”

    船上的武宗们跃跃欲试，想要战上一场。

    那戚士连忙开口阻止，“诸位前辈，先不着急，我老早就猜到他们要跟上，等到到了那岛屿附近，我们再收拾他们。”

    “为何要特意到那里在收拾他们？到了岛屿不就暴露了宝藏的位置么？”

    有老成的武宗疑惑道。

    “因为那岛屿的附近很神奇，只要掉入水中，就无法再出现。”戚士面露狠色，“既然要出手，就不要给逃跑的机会。”

    “好！不愧是戚小友，这性格我喜欢！”

    “对！他们想要摘桃子，就让他们一辈子举不起手来！”

    在场的武宗们哪个不是狠人？哪个不是在厮杀中成长起来的？

    有人想要来横插一脚，那就直接打断他的脚！

    “到时候到了预定位置，我便会给诸位前辈发信号，诸位就可以尽情出手了。”刘先森一脸的淡定，“不过，还请前辈们多多小心，进入了那片海域之后，掉入海中久了之后，就很难浮出了。”

    “这是为何？”

    那戚士摇摇头，“我也不知，听方士说，或许和地磁有关。”

    “行，那我们就等戚小友的信号。”

    众位武宗们都很友好的表示服从安排，毕竟戚士比较熟门熟路。

    本来，尾随着众位武宗的大船的船只还小心翼翼的跟在后面很远的位置。

    看到大船压根不理会它们，它们的胆子就大了不少，靠的更近了。

    其实照理来说，四五十名武宗们凑到一起，基本上是无人敢惹的。

    可是，天下没有不透风的墙，这些武宗们人人身上带着玉书秘籍，包括那藏宝岛屿上面的宝藏也被疯传，吸引了不少不怕死的强者。

    财帛动人心嘛。

    这些后来的想要摘桃子的武宗们数量也不少，足足有一二十名之多，如果真的趁大家专心推演功法的时候出手，也是一个不小的威胁。

    所以刘先森这边的武宗们，才想赶紧弄死他们去球。

    刘先森这边的武宗们可谓是士气高昂到了极点。

    通过这些天的共享和推算功法，他们可都是各有提升，到了士别三日当刮目相待的程度。

    有几个人还在尾随的船只里面看到了自己老对手的踪迹。

    正好，可以给他们一点惊喜。

    刘先森船上的武宗们一个个都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    在海上航行了大概一个小时之后，一片岛屿出现在了众人的眼帘。

    其中，有一个满岛都是茂密到异常的树木的岛屿，吸引了众人的主意。

    因为大多数岛屿都是光秃秃的，植被很少。

    可是在那个岛屿上，植被茂盛到了诡异的程度。

    明明是个小岛，甚至还有上十米的大树。

    按理来说，这是不可能的。

    因为海上时常都会有暴风雨，那么高的大树，早就被吹倒了。

    那辈分最高刘老前辈靠近到刘先森的身边，“莫非，那个岛屿就是戚小友所说的藏宝岛屿？”

    “对，刘前辈慧眼如炬。”

    刘先森点点头，“诸位前辈，一会我们靠近那岛屿周边的附岛的时候，就直接出手，干掉后面尾随的白痴们，诸位前辈请一定注意，不要在海面下待久了，可能会有危险。”

    “放心吧！戚小友，我杀人越货的时候，你还没有出生呢！”

    “哈哈哈！知道知道，看来小友是想把后面的那群家伙逼到附岛上面，一举杀干净是吧！”

    听到这句话，刘先森赶紧摇摇头。

    “不不不，如果能抓活口，还请诸位抓活口为先。”

    “这是为何？”

    梁冬止好奇的问道。

    “因为我们推算出功法来，总不能我们直接自己就开始尝试修炼嘛，还有一些危险的想法，还是需要别人的帮忙的嘛。”

    听到刘先森这么一说，众人的眼前一亮。

    “不愧是戚小友，我压根就没有往这方面想。”

    “听君一席话，那就是听君一席话啊！”

    “懂了懂了！怪不得小友一直忍到现在才发动，高瞻远仰！”

    这也不怪这些武宗们傻。

    这群武宗们，哪里会像蓝星人一样，喜欢用科学的方法解决问题？都用拳头用习惯了。

