    甘敬带彭佳禾来徐丽的心理诊所，本是让彭佳禾给徐丽说说陆远的状况，看有没有什么办法让陆远恢复正常。

    结果陆远的情况还没确定，彭佳禾倒是先确诊了----轻度抑郁症！

    徐丽把彭佳禾支开，跟甘敬聊了聊彭佳禾的病情，聊完后送她出门。

    刚出门，徐丽就看到了杨琛，正要开口时，甘敬却先一步说话了：“杨总，你怎么在这儿？”

    “甘老板，好久不见。”杨琛也笑着冲甘敬打了声招呼。

    “才两个月，也不算太久吧。”甘敬笑道。

    “你们认识？”徐丽的目光从杨琛身上转到甘敬身上，又转了回去，开口问道。

    “我请甘老板帮忙做过一些设计，一来二去，就认识了。”杨琛简单地说明了一下。

    “杨总是来找丽丽的吧，我就不打扰你们了，咱们有时间再约。”甘敬急着去找陆远，跟他说一下彭佳禾的情况，没心思在这里闲聊。

    “好的，有时间再约。”

    杨琛冲甘敬挥了挥手，等她们走后，便揽着徐丽的腰往诊所里走去。

    “晚上想吃什么？”徐丽向杨琛看去。

    “我现在就想吃你。”杨琛在她耳边轻吐着热气地道，手掌抚摸着浅灰色的一步裙，似在研究这条裙子的质量。

    “不要！这里是诊所，不行……”徐丽立刻按住了杨琛的手掌，做贼心虚似的向周围张望了一眼，弱弱地拒绝道，语气非常不坚定。

    “没事的，反正你也下班了。我很喜欢这里，你觉得呢？”杨琛早就发现了徐丽的本性，她其实是一个非常矛盾且十分闷马蚤的人，表面上看起来知性而冷淡，还长了一张禁欲系的脸，实际上内心却极度火热，渴望刺激。

    “不，不行……”徐丽神色紧张，呼吸都有些急促起来，嘴里说着拒绝的话，却没有做出任何反抗的举动。

    “嘿嘿，这可由不得你。”说话间，杨琛已经揽着她进了诊所，‘咔嚓’一声将门反锁上，嘿嘿地笑道：“现在想逃已经来不及了……趴好！”

    ……

    几天后，顾佳一家从京城回来。

    结果刚歇了一天，就有一个电话打了过来，将她安逸的生活一下子打破。

    “什么？茶厂出事了！”

    第二天一早，顾佳便和许幻山坐飞机往湘西而去，跟他们一起去的，还有烟花公司的一个会计。

    下了飞机后，他们立即包了一辆面包车，直奔茶厂而去。

    顾佳接手的这个茶厂位于湘西深山里的一个村落中，地理位置十分偏僻，面包车在山路上迂回而行，绕了三个多小时才赶到茶厂。

    顾佳立刻让会计把茶厂所有的账目查了一遍。

    “茶厂的账目上确实存在一些问题，亏损是肯定的，而且不是估值报告里的那个数字，我怀疑他们是做了手脚。最重要的是，这家茶厂的有机标资质已经过期半年了。另外还有两个追诉案，正在协商当中。”

    会计查完账后，向他们汇报了一下厂里的情况。

    “许总，佳姐，现在只有两条路给我们选，要么把厂子继续开下去，要么就直接宣布破产倒闭。如果把厂子开下去的话，这个有机标的过期罚款是一笔不小的数字，然后投入生产又是一笔钱，没有两三百万肯定下不来。这势必要向银行再去贷款，压力会很大。所以，我的建议是直接宣布破产倒闭，及时止损……”

    听完会计的话，顾佳的心中久久难以平静，她知道自己上了李太太的当，被骗了。

    不过现在察觉为时已晚。

    合同已经签了，转让费也全部给了李太太，想要把钱要回来是不可能了。

    经过一夜的思考，顾佳还是决定听从会计的建议，把茶厂关掉，及时止损。

    就在他们打算离开时，村长和许多村民却早已等候在外面。

    “顾老板，茶厂不能关呀，我们这些村民可全指着茶厂的工作养家糊口呢。”村长激动地道。

    “不用说了，我们已经决定关门。”许幻山道。

    “老板，去看一看我们的茶园吧。求你们了，就去看一次！”村长恳求道，希望顾佳能再给他们一个机会。

    顾佳看到孩子们稚嫩的脸庞以及淳朴的村民们，实在无法狠下心来拒绝。

    ……

    另一边。

    杨琛刚在一家餐厅吃过午饭，闲着无聊，正在街上溜达，经过一个公交站时，发现广告牌上贴着一张欢乐颂小区的售楼海报。

    “欢乐颂小区第三期火爆开售，最低首付三十万，可拎包入住……”

    杨琛心里忽然一动，倒是产生了一些兴趣，打算去欢乐颂小区看一看。

    “嘀嘀！”汽笛声响起。

    就在这时，一辆公交车缓缓驶入站点。

    “45路！”

    杨琛看了一眼公交车，又看了看站牌----这趟车正好能到欢乐颂小区。

    于是他便上了车。

    车上的人还不少，前面的座位已经全部坐满。

    “嘀，刷卡成功！”

    杨琛刷了电子公交卡，直接往后面走去，在接近车厢尾部的一排空位上坐了下来。

    在他前面的座位上坐着一男一女两个青年。

    女生大概二十岁左右，身上穿了一件浅蓝色短袖衬衫和一条黑色复古牛仔裤，肩上背了一个普通的白色挎包，模样长得倒是十分清秀可人，头发未经过任何染烫，非常自然地垂在肩上。在她身上还带着一股学生特有的校园气息，应该是一名在校大学生。

    女生旁边是一个戴眼镜的小哥，二十五六岁的样子，身上穿了一件米白色外套和浅色牛仔裤，怀里抱着一个书包，坐在靠窗的位置。

    车里有些闷热，让人不知不觉产生了困意。

    于是杨琛便闭上眼，靠着椅背小憩。

    45路公交车继续前行，走走停停。

    车里的乘客上上下下，人数越来越少。

    不知过了多久，杨琛突然被人晃醒。

    他迷迷糊糊地睁开眼，发现本来坐在前面的女大学生此时竟然坐到了他的旁边，并且用力的晃着他的胳膊。

    “帅哥，你醒醒，快醒醒……”

    女生面色苍白，满头大汗，而且神情十分异常，三分焦急里还带着七分恐惧，似乎遇到了什么极其不可思议的事情。

    “怎么了？”

    杨琛心里有些奇怪，他从没见过这么‘强烈’的表情，就算是刚看恐怖片，也不至于吓到这种程度。

    “这辆车上有炸弹，马上就要爆炸了！”女生靠近一点，小声说道。

    她不会在是拍什么恶搞短视频吧？

    斗音现在倒确实挺火的。

    杨琛看了她一眼，目光又在车厢里扫视了一圈，没看到摄像机啊？

    前面倒是有一个穿着花衬衫的青年正拿着手机四处乱拍，他们两个人该不会是搭档，正在做节目吧？

    “你要相信我，真的，一定要相信我！”女生急切地道。

    看她的神情，也不像是在演戏。

    这种事情，宁可信其有，不可信其无。

    想到这里，杨琛一下子清醒了。

    “我该怎么相信你？”

    “我，我也不知道该怎么让你相信我，但你前两次就是相信我了，也只有你相信我。”

    女生说话有些语无伦次，表情很是着急，眼看着都快哭出来了。

    “前两次？”杨琛有些疑惑。

    “这个……我也不知道该怎么跟你解释，总之我已经不是第一次经历爆炸了，上次我跟你说的时候，你就相信我了。虽然我不知道为什么，但你一定有办法相信我。”

    女生说的颠三倒四，让人听得稀里糊涂，越听越懵。

    不过杨琛听了她的话，心里却忽然一动。

    想要看出一个人是否撒谎，对别人来说或许是一件难事，但对他而言却非常简单。

    因为他有一项钞能力----读心术！

    想到这里，杨琛立刻开启读心术，看这个女生探去。

    下一刻，一个念头传入他的脑海。

    【他怎么还不相信我，快没时间了，车马上就要爆炸了！】

    竟然是真的！！！

    杨琛猛地打一个激灵，然后向女生道：“我相信你了，现在该怎么办？”

    【他果然又相信我了！】

    【上一次也是这样，突然就相信我了！】

    【到底是什么原因？】

    【算了，现在也管不了那么多了……】

    女生的神色一喜，心里顿时松了一口气，立刻道：“我们现在必须想办法下车。”

    “这个简单，打开车门，直接跳下去。”杨琛道。

    “我试过了，不行，车门根本打不开。”女生马上道。

    “那就破窗。”杨琛又道。

    “也没用，上次你就是这么做的，刚用锤子把车窗打碎，汽车就爆炸了。”女生飞快地道。

    “刚砸碎窗户就爆炸了，难道炸弹是人为引爆的？”杨琛心里一惊。

    “有这种可能！”女生立即附和道。

    杨琛听到她的话，目光向车厢里扫视一圈，并没有发现任何异常。

    “看来只能出其不意，快刀斩乱麻了。”

    “你想到办法了？”

    女生急忙问道，她现在已经把所有筹码都压在了杨琛身上。

    “抱住我。”杨琛对她道。

    “啊？”女生一怔。

    “抱住我……”杨琛又重复了一遍。

    情况紧急，已经没时间解释。

    “哦。”女生现在也只能相信他，当即抱住了他的胳膊。

    “不是让你抱胳膊，抱脖子，抱紧了。”杨琛道。

    在他的指导下，女生双手紧紧地抱住了他的脖子，像是树袋熊一样挂在他身上。

    杨琛用左手抱住女生的腰，右手一翻，一张合金扑克牌出现在他的指间，接着手腕一抖，用飞牌术把合金扑克牌射出。

    只听“啪”的一声，车窗玻璃轰然破碎。

    下一刻，杨琛双腿骤然发力，在地面猛地一蹬，像是用背跃式跳高一样，抱着女生从破碎的车窗蹿了出去。

    “砰！”

    落地后，两人又在地上滚了几圈，快速地翻滚到路边。

    “你没事吧。”

    杨琛向怀里的女生看去，他的衣服已经被磨得破破烂烂，手臂上也出现了大片擦伤，火辣辣的疼痛。

    “咝，没事。”

    女生轻吸一口凉气，皱着小脸，轻轻摇头。

    “那就好。”

    杨琛长吐一口气，正打算起身时，一道震耳欲聋的爆炸声响起。

    “轰隆~~~”

    正在行驶的45路公交车突然发生爆炸，霎时间火光冲天，滚滚火浪呼啸而出，将周围的地面都烧得一片漆黑，旁边的几辆轿车也被爆炸产生的冲击波掀翻。

    杨琛两人距离公交车爆炸的位置大概有十多米的距离，爆炸的冲击波传到他们这里时已经削弱了许多，再加上两人此时正趴在地上，刚好躲过爆炸余波的正面冲击。

    但剧烈的爆炸声仍然震得他们双耳发鸣，脑袋好像被大铁锤敲了一下似的，嗡嗡作响。

    女生的体质比较弱，已经晕了过去。

    杨琛也不好受，只觉眼前一片金星，天旋地转，一时间也只能躺在地上，连站起来的力气都没有了。

    过了几分钟，消防车、救护车和警车全都来了。

    杨琛顿时松了一口气。

    ……

    医院。

    经过一番检查和治疗后，杨琛转到了一间病房里。

    “你的身体非常健康，除了轻微脑震荡和一些擦伤之外，没有任何问题。”送入病房后，医生跟他说道。

    “跟我一起来的那个女生，她怎么样了？”杨琛向医生问道。

    “她的情况和你差不多，轻度脑震荡，不过她有一条手臂发生了骨折，需要多休息一段时间。”医生道。

    “哦，那我现在可以去看一看她吗？”杨琛心里还有许多疑惑，要靠她来解答。

    “可以，不过她现在刚刚清醒，时间最好不要太久。”医生道。

    “谢谢。”

    杨琛道声谢，刚打算起身时，一个护士带着两个男人走进了病房。

    “陆医生，这有两个警官找杨先生。”

    “杨琛是吧，我是市公安局刑侦支队的江枫，这位是我同事。我们今天过来，是想找你了解一些情况。”一个看上去不到三十岁，身穿一件黑色外套的年轻男子拿出证件，冲杨琛展示了一下。

    跟他一起进来的是一个同样年轻的男警察，这人肩上背着一个黑色公文包，手上拿着一个笔记本。

    陆医生和护士冲两个警察点了下头，然后离开病房。

    江枫站在床头，另一个警察找了个凳子在旁边坐下，开始进行记录。

