    血蝠大翼。

    伯爵以‘银链’强化并亲自操控宠物，直接逼近到屋檐处的韩东。

    眼看领主间的战斗即将正式展开时。

    “托古……回来！”

    韩东却是一副毫无战意的模样，果断将托古收回便携式监狱。

    开溜！

    早已规划好逃跑路线，一旦亚伯成功将大狗狗带走，韩东将第一时间避战逃离……这里还不是战斗应该发生的区域。

    黑羽骨翼裹住身体，以最快速度反向飞离屋顶，再由敞开的卧室窗户进入到宅邸内部……以最短路径以及最快速度，赶往由珍学姐侦查到的宅邸禁区。

    “托古，陈丽外面的情况就拜托你们了，尽可能给我争取时间……如果威胁到你们的性命，就想办法逃掉吧。”

    “好的主人。”

    韩东在逃离途中将陈丽与托古安置于宅邸里的隐秘隔间。

    ……

    “实在没劲……我本以为你这位年轻领主能像那位【新王】一样，拿出什么永恒秘宝，强制提高自身实力而与我正面对抗。

    怎么一见面就逃跑呢？”

    伯爵倒是不急。

    这是他的老家，他能通过弥散在宅邸内的血气来感应韩东的位置，确认目标没有逃走，只是在宅邸内快速移动而已。

    考虑到能耗以及副作用问题。

    伯爵暂时解除‘银链’牵引宠物的状态，由敞开的窗户进入宅邸，尽可能快地寻着韩东追去。

    由于没有银链的束缚。

    两只急切想要啃食敌人血肉的宠物追赶在前，大约隔了伯爵有二十多米的距离。

    在穿过一些较为阴暗且拐角较多的区域时。

    蜈蚣长老宠物突然消失，连同气息都完全感知不到。

    要知道，这里可是伯爵自己的家……但伯爵却不知道这么长条一只蜈蚣到底去了什么地方。

    “看来，在这场战役结束后，我也有必要好好整顿一下庄园……大管家说得没错，单单以【血酿】为奖励来管束庄园会存在太多根本问题。

    竟然被这位年轻领主找到我庄园里的漏洞，反过来针对我……哈哈！我这位领主还真有些失败了。”

    就在伯爵感觉一阵无奈时。

    漂浮在前段的【骸魔】也消失不见，气息全无……伯爵甚至不知道藏在宅邸间的暗格位于什么地方。

    如果伯爵现在静下心去寻找，必然能通过一些细小动静找出消失的宠物位于何处。

    但……

    通过血气的感应。

    目前的韩东正位于一个‘比较麻烦’的区域，他必须尽可能快地赶过去……否则一些涉及到自己以及猩红庄园的秘密将会被知晓。

    而且，伯爵与某位圣城神秘人暗中勾结的事情，也有可能败露。

    “哎……真是麻烦呢！尼古拉斯领主，你从一开始就在打我庄园的主意嘛？竟然连我的【私人剧院】都找了出来。

    有些事情一旦败露出去，会给我带来很大的麻烦啊。”

    不再去搜寻消失的宠物。

    伯爵以最快速度追赶韩东而去……一路上被留于看守禁区的普通守卫已完全一滩生机全无的黑沙。

    由女仆茱莉娅供给的情报一点没错。

    宅邸里的禁区，就是伯爵的私人剧院，又称为‘狂笑舞台’。

    被侵占而俘虏回来的奴隶们都有上台表演的机会。

    一旦能在舞台上取悦伯爵，不但能活下来，而且还会获得‘戏角’的名号。

    在大宅里有饭吃，有衣穿，享有与正常仆从一样的生活待遇。

    表演循环的时间大概是一周。

    若后续的表演若能取悦伯爵，使其放声大笑，甚至能不断提升‘戏角’的身份……获得更多的优待，甚至会获得伯爵给予的【血酿】从而加入到猩红大家庭。

    但是……一旦有一次表演未能让伯爵大笑，戏角将会被立即处死。

    除了私人剧院外。

    这里的更深处还藏着有更多的秘密。

    涉及到伯爵的‘私密’，涉及到山庄的起源，涉及到血神的隐秘资料……

    韩东通过‘生命汲取’的招数，杀尽一路上看守者，正式抵达禁区。

    类似于歌剧院的设计，能同时容纳六百人。

    在伯爵观看期间，还将带入六百位‘陪笑人员’，渲染气氛。

    由血红幕布遮蔽的舞台上残留着各种血渍、各式各样的表演道具堆积在上面。

    例如小丑盒及小丑服装、活动假人或是一些稀奇古怪的魔术道具。

    “狂笑属性……血神的每一位勋爵下属，在除了【血】这一主要属性外，都配有一种额外的特征属性。

    例如大管家的【虫】、巴赫男爵的【狂笑】。

    不巧……正好与小丑-潘尼怀斯的属性相重合。

    而且，根据我目前收集、观测到的一些细节情报，伯爵对于血神并不是完全忠心……从血神派来监视者的这件事上就能证明这一点。

    伯爵利用移动地契的便携性，干着许多私下勾当。

    例如与圣城里的作家协会主席串通……秘密应该就藏在这里的深处。

    当然，这样一处位于宅邸深处的隔绝区域，也完全契合我的计划。

    希望托古与陈丽能给我争取足够多的时间吧……”

    韩东将几只乌鸦完全释放出去，搜寻着剧院内的隐秘区域，自己则坐在舞台边缘，静静等候着伯爵的到来。

    “尼古拉斯领主，你这是什么意思？在庄园外面不好吗？非要跑到这里来……这里可是我的私人剧院，弄坏了很难整修的。”

    伯爵由剧院正门进入。

    说话期间，手中已经有着小动作，毕竟伯爵不想让任何人探寻到这里面的秘密。

    一只由纯血凝聚的猎犬在幕台阴影区域形成，全身布满着尖刺，猛然扑向韩东……这样的纯血构造物即便被击碎，也将继续以鲜血形式入侵目标肉体。

    嗒……

    韩东手中的法杖轻轻点地。

    一股黑色波纹荡开。

    波纹与扑来的猎犬相接触时，其纯血躯体立即化成黑沙，生机瞬间‘蒸发’。

    “伯爵，别搞这些小手段了……来吧！正面刚！”

    韩东以见习骑士的身份，向作为成熟体异魔的伯爵微微勾动着手指……

