    农村土公路，尘土飞扬，车辆经过的地方，更是能带起一路黄沙飞扬。

    摩托车从她身旁经过，江楠被呛的直咳嗽。

    咒骂着骑摩托的不讲武德。

    慢点开不行吗？能不能考虑下人民群众的感受？

    她抬手在嘴边扇了扇土，心累不已。

    这时，她看到侧三轮摩托车在前面不远处停下。

    车上的人，好像在向她招手？

    等眼前飞起的尘土飘散，江楠定睛，才看清楚的骑摩托车的人。

    秦锋？

    “小胖，你这是干啥去了？”秦锋从车上下来，看着灰头土脸的女孩，笑着问。

    “秦警官，我去了趟娘家村。”

    秦锋斜靠在摩托车上，笑道，“你娘家对你不错嘛，带这么多东西。”

    江楠心说，不错的屁。

    她解释，“秦警官，这是我收购的中药材，打算拿到县城去卖，自行车掉链了。”

    秦锋一眼就认出这是陆爷爷家那辆比陆皓年龄小不了几岁的二八杠。

    恐怕这车子，今天得折小胖手上。

    他走过来，帮忙将自行车上绑着的两个袋子卸下来，“扔我车上吧。”

    “好，谢谢秦警官。”江楠感动的急忙道谢。

    这可救了她大命了。

    将尼龙袋放到摩托车上，秦锋瞅着破自行车，说道，“自行车放不下，要不……你把这破车扔了，坐我摩托车走？”

    江楠嘴角微抽，“谢谢，我推车回去就行，麻烦你把药材帮我放到我家门口。”

    “行，那你慢点。”

    秦锋一踩油门，侧三轮摩托车呼啸而去。

    江楠在后面，又吃了一嘴土。

    呛的直骂街。

    自行车后座一空，推起来没那么费劲，十几分钟，就进了金水村。

    她推着车子到老屋篱笆院口时，秦锋的侧三轮摩托车在门口停着。

    陆老爷子佝偻着身子，正站在门口张望。

    看到江楠回来，他赶紧小跑着往她这边来，一跑，又弓着腰咳嗽，大喘气。

    江楠看到老人的样子，不免担心，“爷爷，您慢点。”

    “楠楠，你可回来了，秦锋说你自行车掉链子了，我这破自行车太久了，该报废了。”陆老爷子看着江楠推着的自行车，有点尴尬。

    “爷爷，幸亏碰到了秦警官。”

    她瞅着停在家门口的侧三轮摩托车，“他人还没走啊？”

    “没走，跟小皓谈事呢。”

    陆老爷子替孙子解释，“我本来让他去半路接你的，秦锋有事找他，我就没打扰。”

    “没事，爷爷。”

    她不指望陆皓接她。

    江楠推着自行车进了院子，朝陆老爷子问，“爷爷，这个链子能装好吗？我中午还得去趟县城呢。”

    “能装好，我给咱修。”陆老爷子袖子一挽，蹲在自行车旁，开始装链子。

    屋里，秦锋朝陆皓说道，“行，那我话带到了，今天下午，陈老和他家人，跟你在县政府见面，你跟我一起走。还是晚点过去？”

    陆皓回道，“一起吧。”

    秦锋起了身，“你家小胖的药材我给她放院子里了。”

    刚出主屋，江楠走了过来。

    她问，“秦警官，你要走吗？”

    “对，你的东西在那。”秦锋指了指墙角根立着的尼龙袋。

    江楠由衷的道谢，“谢谢，今天若不是碰到你，我得在路上折腾半天。”

    秦锋看着眼前性格开朗的胖丫头，好奇的问，“你要把那玩意卖到哪去？”

    “县城。”

    江楠补充，“我有熟人。”

    陆老爷子伸着脏兮兮的手从破自行车旁起身，尴尬的看向江楠，“楠楠，修不好了，这车，可能得彻底退休了。”

    秦锋看着退休的自行车，实诚的开口，“小胖本身就重，还载两个袋子，不压坏才怪。”

    江楠，“！！！”

    陆老爷子笑着问，“秦锋，你回单位吗？要不给我家楠楠顺道拉一程？”

    秦锋爽快的点头，“爷爷，行勒。”

    他指了下陆皓，“他也去。”

    江楠不好意思的弱弱发问，“那能坐下吗？”

    她和她的药材袋子，可占地。

    “挤一挤呗。”

    江楠的药材袋放到车上，她和陆皓坐了上去。

    江楠坐在摩托车上，怀里抱着黄芪袋子，将大半袋蒲公英摞到他们之间，防止掉落。

    秦锋是镇上派出所的民警，今天是去村里办事，磐石镇和县城连在一起，他的单位就在县城边上。

    进城后，他问，

    “小胖，你要去哪？我给你拉到地方。”

    陆皓也看向江楠。

    她拿着这些中草药，能卖去哪？

    江楠礼貌的回道，“我去南关，你把我放到路边就行。”

    十分钟后，秦锋的摩托车，开到了南关。

    摩托车停下，江楠跳下去，然后将她自己的两个尼龙袋提了下去。

    她自然也不指望陆皓帮她，很识趣的说道，“你们忙你们的，不用管我，我卖完自己回去。”

    两个尼龙袋，虽然药材不重，但蒲公英体积大，装了大半袋，加上黄芪，江楠两只手提的挺费劲。

    秦锋本来要走，可瞅了眼前面艰难行走的胖丫，他朝陆皓说道，“老陆，你还是去帮帮她吧，这怎么说也是你媳妇，她一个人来这种地方，别出点啥事，反正这会还早。”

    这边比较荒凉，除了几家破败的铺子，没什么人烟。

    秦锋是民警，最了解县城的治安。

    听闻秦锋的话，陆皓坐着没动，薄唇紧抿。

    “去不去？不去我开车了。”

