    那边的妘紫莲十分无语，她也没马上回答沈翔，而是干掉了几个比较弱的上古魔囚后，才回应沈翔。

    “沈翔，你是不是傻？如今这朵莲花有如此强烈的反应，怎么可能会对你没用？”妘紫莲说道：“你放心的继续炼下去，肯定会有用的！”

    沈翔怀疑妘紫莲知道一些什么，可就是瞒着他不肯说。

    “好吧好吧！”沈翔也只能继续炼下去。

    紫晶莲花已经变成了九彩莲花，之前还是紫晶莲花的时候，就相当于是一个小命魂了，若是吞噬了那个烟魔尊，会成长到什么地步？

    “紫莲姐，那个烟魔尊在上古魔囚之中，算是什么水平？”沈翔问道：“到底有多少上古魔囚？天母圣荒将会被毁灭，是不是因为上古魔囚跑出来？”

    沈翔现在也颇为担心会有大量上古魔囚跑过来，毕竟神药宝城有一棵混沌龙树，非常的惹眼。

    “上古魔囚的数量很多，有强有弱吧……烟魔尊这种上古魔囚，算是中等水平！实力顶尖的，是创道圣贤这种级别。”妘紫莲说道。

    “创道圣贤应该不算是上古魔囚吧？”沈翔撇嘴道：“他是怎么被抓进去的？”

    “我也不知道！像他这种级别的强者，当初被封印了一大批！”妘紫莲说道：“其实，最令人感到恐惧的是，他们为什么会被封印？是谁将他们封印的？”

    沈翔倒是记得，创道神主当初是命魂六族弄进去的！

    如今妘紫莲这么一说，沈翔也觉得很奇怪。

    命魂六族为什么能将创道神主弄进那个封印里面去？

    天母圣荒那个上古封印，又是谁弄出来的？

    “创道圣贤不知道吗？”沈翔问道。

    “他也不知道！”妘紫莲说道：“你好好炼那朵莲花吧，我这边遇到一个比较强的上古魔囚，先不和你说了！”

    沈翔还想问问妘紫莲，她遇到的那个比较强的上古魔囚有多强，然而她马上中断了。

    沈翔也只能继续去炼那朵莲花。

    树奶奶之前就说过，烟魔尊被紫晶莲花吞噬的过程中，爆发出很强大的能量，而且那种能量还很神奇，令混沌龙树盛开了十朵非常灿烂的金色大花。

    这比不久前结果前的花更大，而且金色的更美也更加闪亮，想要不引起注意都难。

    所以照天宗、命魂殿、无上九宫、六魂宫和弈天门这几个大势力，他们现在竟然都暗中联系，要联合攻破神药宝城的结界，要闯进去抢夺混沌龙果。

    他们五个势力，到时候平分的话，都能分到两个混沌龙果，他们都觉得很值得！

    在他们看来，只要他们联合起来，神药宝城根本挡不住，最后只会被他们攻下来！

    弈天门之所以答应也是有条件的，就是让他们只抢走神果，不能破坏神药宝城和混沌龙树。

    神药宝城已经被弈天门视为嘴边肉，只不过因为有弈天姝在护着，他们还不好明着动手，再有就是，他们现在还无法探查清楚神药宝城的实力，所以也只能先缓一缓。

    另外还有一个原因促成五方大势力联手，就是之前烟魔尊莫名其妙消失了！他们联手的话，就是怕神药宝城隐藏着强大的力量！

    神药宝城放话说是他们干掉的，但那五个大势力都不相信，特别是对上古魔囚有所了解的人，他们都不认为烟魔尊被神药宝城收拾掉了。

    若是神药宝城有那种实力，之前也不会让聂凌火进去为所欲为！

    “沈翔，我刚刚得到情报，弈天门、照天宗、无上九宫、命魂殿和六魂宫，要联手抢夺混沌龙果。”弈天姝从燕婶那里得知情报之后，就马上告诉沈翔。

    燕婶很疼爱弈天姝，而且她也很欣赏沈翔的能力，所以她就故意透露这些情报，就是希望能给沈翔一些帮助。

    沈翔接到弈天姝传来的消息之后，顿时焦急不已，若是五方势力联手抢夺混沌龙果，肯定是一个都不留的！

    “主人，你确定这是真的？他们怎么联合起来了？他们之间多多少少都有一些矛盾的啊！”沈翔现在是一个头两个大。

    “是燕婶告诉我的！”弈天姝说道：“沈翔，那棵树到底是怎么回事？在还没过去几天呢，怎么又结果了？而且这次动静不小，谁都发现那棵树不对劲，开出来的花也比之前更大！”

    “我也不知道是怎么回事！”沈翔说道：“主人，你这次有办法过来帮帮忙吗？等事后我给你一个混沌龙果！”

    总共有十个混沌龙果，如果全部保下来，给一个弈天姝也未尝不可！

    “我一定会过去帮你的！”弈天姝说道。

    “多谢了！”沈翔暂时放心了许多。

    弈天姝答应沈翔会过去，而且现在就开始着手准备了。

    沈翔随后又联系天母宫主。

    “宫主姐姐，混沌龙树的事情你应该知道了吧？准备又要结果了，这次会有更多家伙来抢夺！那几大势力，都会派出他们的强者过来，我们这次要面对多个像聂凌火这种级别的强者。”沈翔通过传讯符，联系天母宫主。

    “我知道了，到时我将会全力以赴！”天母宫主说道：“天母苍穹珠恢复得很不错，而且这一次还进化了许多！”

    “宫主姐姐，我手头还有三个混沌龙果，我这就派人给你送一个过去！你自己吃下，或者配合天母苍穹珠去炼化，这能让你们变得更强的。”沈翔说道。

    “可是……”

    天母宫主想要拒绝的，她们帮沈翔，主要是因为天母圣宫能从无上九宫这个魔窟脱离，都是沈翔的功劳。

    她们可是从来没想过要什么回报的，而且她们都无比清楚混沌龙果的重要性！

    “别可是了，你收下，到时候将是一场恶战！如果赢不了，我留着也没啥用！”沈翔说道。

    “好吧！多谢沈公子！”天母宫主也答应收下。

    随后，沈翔把天远和吴谋叫来，让他们护送这个混沌龙果去天母圣宫，交给天母宫主。

    沈翔也给了不少丹天远和吴谋，让他们抓紧时间吃下炼化，好好应对接下来的恶战。

    令沈翔非常郁闷的是，傲世神炉内部的情况还是老样子，那朵紫晶莲花变成九彩莲花之后，就一直这样了，没有其他动静，也不知要持续到什么时候。

    沈翔现在只能盯着傲世神炉，啥都做不了，烦躁又无聊。

    “紫莲姐，你曾经是九彩莲帝……你知道天母苍穹珠的事吗？”沈翔突然想起这件事，便马上传讯给妘紫莲，询问此事。

