    早晨，詹姆带着兰尼斯特家族的军队来了，他的脸型消瘦、面容憔悴，看来瑟曦的死给他造成了巨大的打击，现在唯有这场关系着亡者和生者的战争还能让他稍微打起精神来，一旦战争结束，恐怕他就会失去最后支撑他的东西。

    这样的话兰尼斯特家族是不是就该由小恶魔提利昂继承了？不过这和沈隆已经没多大关系了，他没去和詹姆搭话，而是去找了另一个人，山姆威尔-塔利带着乔拉-莫尔蒙和吉莉回来了，他还从学城带回来了不少书。

    啧啧，去趟塞外带个老婆回来，回趟家顺走了家里的瓦雷利亚钢宝剑碎心，去趟学城又带回来几本书，山姆威尔-塔利还真是贼不走空啊。

    只是之前大家都推断山姆能在学城找到对付异鬼的办法，可他这次的收获并没有想象的那么多，在学城他找到了龙石岛有龙晶的记录，琼恩-雪诺的身世证明，还治好了乔拉-莫尔蒙的灰鳞病，但这些都不是杀死异鬼的关键。

    沈隆找到他之后开门见山，“你觉得现在就把琼恩的身世告诉他真得好么？”你要是迟点，等丹妮莉丝正式统一维斯特洛大陆之后再说，说不定就没后面的事儿了。

    琼恩可是雷加-坦格利安和莱安娜的儿子，按照继承顺位，他排在丹妮莉丝前面，在得到这个消息后，那些原本就对丹妮莉丝有所不满的维斯特洛贵族必然会倾向于支持琼恩登上王位，史塔克家族自不必说，谷地和河间地向来和史塔克家族交好，他们同样担心丹妮莉丝会因为篡位者战争惩罚他们，如果能让琼恩登上铁王座，就不存在这种顾虑了。

    “你是怎么知道的？”山姆被吓了一跳，他还以为这件事儿只有自己和吉莉知道。

    “不只是我，布兰也早就知道。”沈隆再次强调，“我并非要阻止你把真相告诉琼恩，只是觉得现在并不是合适的时候，或许等丹妮莉丝登上铁王座之后更加合适，亦或是你更倾向于琼恩登上铁王座？如果你是这么的想的，那么，维斯特洛大陆必将开启新的战争。”

    史塔克家族、谷地还有河间地会支持琼恩，丹妮莉丝也不是没有支持者，无垢者、多斯拉克骑兵，甚至还有多恩和雅拉的铁群岛舰队，都会支持她，更关键的是她还有两条龙。

    “从五王之战开始到现在，维斯特洛大陆已经死了太多的人，现在你们需要的不是新的战争，而是和平，如果你们能够在即将到来的战争中活下来的话。”沈隆补充道，“山姆，你读过那么多书，肯定知道王权更迭是多么可拍的事情，你想看的这一切发生么？”

    “我……琼恩……”山姆嘴巴张了张，不知道该如何回答才好，一方面是自己最好的朋友，他觉得有义务告诉琼恩这些，另一方面沈隆所描述的前景又是如此地真实。

    “琼恩从来不想当国王，如果有琼恩在身边，丹妮莉丝也会听从他的建议的。”丹妮莉丝最后的黑化实在是莫名其妙，先前她烧死的魁尔斯男巫，吊死的那些奴隶主，甚至是塔利的父亲和兄弟，都有非常正当的理由。

    男巫想偷走他的龙，吊死奴隶主是为了解放奴隶，塔利父子是死得其所，丹妮莉丝对普通百姓还算比较好，为什么会突然毁灭维斯特洛呢？这说不通吗。

    至于近亲结婚的问题，人家坦格利安原本就有这个传统，等日后再告诉他们这些，也不会有太大的影响，那时候丹妮莉丝的王位已经稳固，琼恩不再会是她的威胁。

    而且现在瑟曦已经死了，君临城几乎成了丹妮莉丝的囊中之物，她完全没必要毁灭君临，黑化几乎不可能。

    “山姆，你这么早告诉琼恩真相，并不一定是好事，无论是对维斯特洛大陆，还是琼恩自己都是如此。”原本能在君临好好地和姑姑在一起，最后只能去长城陪托蒙德，换成谁都喜欢和妹子在一起，而不是大胡子兄贵吧？

    “你继续考虑吧，我去和布兰说下这件事，只要你们两个暂时保密，就没太大问题了。”沈隆拍了拍山姆的肩膀，给他留下考虑的空间，去神木林找到了布兰。

    “据说绿先知可以看到未来？你现在看到的未来和早些时候看到的有什么不同？”沈隆看到，如今的布兰表情中多了一丝困惑。

    “自从你来到维斯特洛大陆之后，未来就突然混乱起来。”布兰抬头看着沈隆，“我看到了一些不应该死亡的人已经死去，许多本该去世的人最终活了下来。”

    绿先知拥有神秘能力，这些能力包括驾驭自然和预知未来，但是这种能力给他们带来的大多是不幸，那种眼看着悲剧即将发生自己却无力挽回的感觉很让人痛苦。

    “这并不是坏消息不是么？”沈隆耸耸肩，“还是你也向往国王的身份？”残破者布兰登可不是啥好名字。

    “不，那只是不得已的办法。”布兰缓缓摇头，当了网瘾少年之后，对现实世界的事情就没多大兴趣了，布兰当上国王之后也不怎么管事儿。

    “或许让琼恩晚些知道他的身世会好一些。”沈隆说道，布兰没有直接回答，而是转过头去继续上网去了。

    没有拒绝有时候就是认可，沈隆转身回到城堡内，又去和小恶魔聊了聊，让他提醒丹妮莉丝宽恕篡位者战争的参与者们，要知道，疯王伊利斯二世可是死在詹姆手上，那怕是为了自己的哥哥，小恶魔也得做这件事。

    丹妮莉丝应该不会拒绝，从她册封詹德利为风暴地公爵就可以看出，詹德利的父亲劳勃可是杀死他哥哥雷加的凶手，既然连詹德利都没有追究，更何况其它人呢。

    等做完这些，沈隆回到房间准备休息，马上就要开始最后的大战了，必须先养好精神才是，打开房门，他看到有人正等着他呢。

