    吱嗤嗤叮吟，迸溅的火花伴随着魔剑与剑影摩擦诞生的金属交鸣，刺耳的声音瞬间弥漫了整条街道，扩散的气浪摧枯拉朽般将百米之内所有百姓吹了个跟头。

    房倒屋塌，瓦片四散飞射，若非那些百姓相当有经验，光是这一下就能伤及不少无辜。

    之前躲进人群的叶绽青此时已经吓傻了，这是先天高手能够做到的事情吗？话说自己前阵子也到先天了，为什么砍棵大树都费劲？她下意识的转头向何燃看去，本来是想问问求认同，却发现何燃的表情不对劲。

    杀气！何燃旁边的百姓下意识的远离，这个人好讨厌啊，安心吃瓜就得了，乱装逼呢！

    何燃忍不住，因为他能够看得出来，左舟处于极度疯狂愤怒的状态。发生了什么？难道是魏进忠做了什么？该不会……楚楚出了什么事吧！

    他没有迟疑，转身就发动身形朝公主府冲去，无论如何他要先确认一下。如果魏进忠真的对楚楚做了什么，呵呵……

    转轮王此时也隐藏在人群中，他瞄了一眼双双离去的何燃与叶绽青，却没有多管，而是将注意力重新放在了战斗这边。

    “李元芳，真是深藏不露啊，嘁，陆小鸡还说魔门太子很和善呢，这特么哪里和善了？”

    雷彬在旁边闻言苦笑，他将视线偏转，不是不想看，而是看不懂。这无疑很悲哀，战斗的两个人他都熟，可一打起来就不认识了，他根本看不懂其中的精妙。真就应了那句话，喽啰没有资格观战。

    所以雷彬将注意力放在了周围，这战斗的声势实在太大了，瞭望塔上的弓箭手们无疑已经上报，一个个捕快已经汇聚过来，无数在帝都的非官方高手也纷纷跑来吃瓜，只不过他们都很识趣的没有动手，因为……怕死！

    左舟与魏进忠之间的战斗就不是随便谁敢掺合的，一股黑红色的凶煞之气从魔剑之上弥漫出来，其中有魏进忠的真气也有一股子不祥渐渐弥漫。

    这就是魔剑的威力，似乎与这种不祥相比，魏进忠本身根本算不得什么。

    “我该叫你剑奴还是剑人？你还能控制的住魔剑吗？”左舟冷笑嘲讽，身形缓缓降落，仿佛有一个阶梯悬挂半空，周围还是剑影弥漫，他却凌空踱步而来。

    魏进忠咬牙强忍，防御气罩与剑影摩擦的声音已经让他耳膜饱受摧残，搞得他大脑都嗡嗡嗡的。然而让他没有想到的是，这李元芳似乎还能够再变化。

    剑影越来越多，但却不再是毫无章法的一拥而上，相反十分有战术的留下一些剑影继续围剿，而剩下的那些却回返汇聚在了左舟的身边，一道道剑影开始聚合，不一会儿就成了一道四十米长的巨大剑影。

    见到此幕，无数捕快转身开始驱赶看热闹吃瓜的百姓与武林中人，当然，他们自己也得考虑躲远点了。

    此刻，在无数人的心中，李元芳这个名字，成了重新定义先天的人！

    左舟缓缓将无双剑平举，身体有点撑不住了，这个巨大剑影威力自然不小，可实际上仍旧是剑十一的操作范畴。只不过是将每道剑影中凝聚了更多的剑意和真气罢了，所以，从理论上说，如果左舟的真气量足够的话，那他能够弄出漫天的四十米大剑剑影。但那就是一个水磨工夫了，反正现在是做不到。

    直刺！

    左舟将无双剑平举，身形直接飚射而出，带着四十米大剑狠狠怼在了魔剑形成的气罩上。

    轰！

    沉闷的炸响洞彻云霄，气罩与大剑交接之处竟似形成了一种塌缩的现象，周围的空气不受控制的压缩过来，这股压力让气罩内被动防御的魏进忠直接一口血就喷了出来。

    双眼通红如同风魔，死死盯着李元芳开口，原本雪白的牙齿也都被鲜血染红了，“李元芳，你欺人太甚！我不去找你，你却先杀上门来，今天我就是拼了老命也……”

    He tui!

    左舟都没工夫跟他打嘴架，干就完了！

    之前围剿气罩的那些剑影也都开始汇聚过来，四十米的大剑再次膨胀，也不管此时还能不能受控，就是下了死力气的往气罩里捅。

    呼呼砰呼呼砰！

    魏进忠惊悚的佝偻起身体，弯曲着想要躲避，此时魔剑好像也变得无能了，刚刚还坚挺的气罩此时被一点点的突破，那巨大剑刃一点点的靠近，以这个体积来看，真落在身上，估计他不是被劈开，而是直接被碾成肉酱了。

    怎么办？

    魏进忠作为青龙会的龙首之一，这聪明才智是从来不缺的。危机之下很快就找到了破局的唯一方法。

    “这是你逼我的！这是你逼我的！”

    癫狂的叫着，癫狂的笑着，魏进忠高举魔剑，一股子凶煞之气直冲天际。

    轰隆隆！前一刻还青天白日，下一刻便阴云密布，滚滚雷鸣下浩大的威势倾泻在整个帝都。

    天被怼了，所以天怒了，降下天罚。

    很神奇的，左舟却是恢复了理智。

    倒不是因为这什么天罚，而是他突然间意识到自己应该是找错了人。刚刚在那种情况下，魏进忠说他没有找自己的麻烦，那应该不是说谎，毕竟在那种情况下没有必要。

    而且……怎么又是临阵突破？

    仔细回想一下，自己面对的敌人好像都有这么一出，咋的？你们都有主角光环？还是说……这是收养楚楚的代价？没有这么邪乎的吧！

    轰咔，一道刺目的天雷落在魏进忠的头上，一瞬间，巨大的威力将剑影和魔剑气罩都劈了个粉碎。两人被气浪生生推开，一者在空中转了几圈，运转一鹤冲天观云式生生飘落下来，怎一个潇洒了得。

    另一者却像是颗炮弹一样撞进了一栋百米之外的宅院里。

    咦？气息没有变化，他没有突破！

    左舟眼睛一亮，很明显想要踏入地榜，光是这一道天雷还不行，不过他可不会像敌人那么傻等着自己憋大招。

    凌波微步运转开来，急速靠近的同时剑影再次弥漫开来，像是用剑影搭建了一个长长的管道，直通魏进忠所在之处。

    狼狈无比的魏进忠勉力从废墟中爬出来，天怒心法果然精妙，竟然真的可以纳天雷如己身修行，只是他还是太小看了地榜境界，一道天雷淬炼根本没法升级，按照他的估算，至少得用上九道，可敌人不会给他这个机会，而且他的身体强度有限，根本就受不了九道天雷连续轰击。

    巨大的剑影已经直刺过来，怎么办？这次真的要死了吗？

    嗡嗯吟！

    剑鸣声声不绝，可巨大的剑影却在十米远的地方停歇了下来。

    左舟微微转头，一个留着花白山羊胡子的老头出现在围观人群中，澎湃的武道真意牢牢的锁定在了他的身上。

    左舟皱眉，还没开口就有不重要的龙套武者代为解释惊叫道：“是太傅诸葛大人，我们也助您一臂之力！”

    接着这些武林中人竟都将敌意锁定在了左舟身上，虽然没有那老头做的举重若轻，可层层叠叠下也让左舟很不爽。

    太傅？如果说太傅的话他还真不知道，可若说诸葛大人的话，他知道。

    诸葛正我，字小花，跟着包拯等人一起从宋国过来的，据说在宋国那边还是个侯爵爵位，所以也人称诸葛神侯。等到了大秦这边‘诸葛神侯’的称号自然不能再用，却是得到了大皇子扶苏的赏识，成了太傅且兼职禁军教头。

    此人在帝都和武林中都颇有威望，此时他明显的针对倒是让周围的那些毫不知情的武林中人选择了立场。

    左舟这一耽搁，却是给了魏进忠机会，身剑合一般与魔剑化为一道魔气朝帝都之外飞射而去。

    左舟正要追赶，那股精神锁定更加浓重，诸葛正我毕竟是人榜宗师，这种锁定让他不得不停下，眼睁睁看着魏进忠逃跑。

    呼，轻吐一口气，所有的剑影缓缓收敛进入无双剑，让剑锋越发明亮锐利，缓缓收剑入鞘，云歇雨收，仿佛之前什么都没有发生一般，而左舟更是维持着一种真气耗尽的模样。

    缓缓转头直视诸葛正我，“你也想跟我打一场？”狂傲！霸气！但却并没有什么杀意，在这一瞬间，两人有了难言的默契。

    不过其他人显然并没有诸葛正我的觉悟，一个手提宝剑浑身白衣，称得上玉树临风的青年站出来，“你恃强凌弱、肆无忌惮、伤及无辜，现在收手还来得及！”

    这特么谁啊？

    左舟左右瞧瞧，“你能找出一个被伤及的无辜吗？”

    那青年一滞，呃，帝都百姓们的素质竟然这么高，一个个站在安全线外吃瓜，除了吃了一嘴灰之外还真没有受伤的。

    左舟却是冷道：“刚刚那个是朝廷通缉要犯魏进忠，我乃是大理寺卿狄仁杰麾下李元芳，你们阻止我捉拿通缉犯，怕不是要造反吧！”

    刹那间，那些落在左舟身上的敌意全都不见了，尴尬的表情出现在每个人的脸上，就是诸葛正我也有点别扭，他能不知道那是魏进忠吗？但你这直接说出来就让我很没有面子啊。

    那青年脸皮抽搐了一下，“你还毁了百姓们的财产。”

    左舟指了指已经化为废墟的藏匿地点，“这是魏进忠藏匿的地方，是通缉犯的房产，必须充公。一个违章建筑我拆了也就拆了！”

    青年又指着其它被波及的建筑，“那这些倒塌的房屋总不会都是违章建筑吧！”

    左舟不屑，“我买了！”

    “你……有钱了不起啊，有钱就能为所欲为啊！”

