    幻云烟用了系统的隐身符，看着这一幕，心底怒火冲天，直接拿手机录了下来，当做证据。

    这一天，

    学校里，

    “我收到草莓发卡了！”之前参与客房谈话的一个男生一脸惶恐，对着同伴说道。

    他们现在谁不知道收到了粉色草莓发卡就等于死！

    同伴的脸色也变了，本能的退后了几步。

    “要不要跟警察说？”

    说收到粉色草莓发卡的人痛苦的捂着头，听到同伴的话，答：“当初的事情迟早会被查出来的，我不想死，我得去找警察说。”

    然而，这个人还未踏出校园，就已经死在了那里。

    粉色草莓发卡，就成为了校园内的风云话题，禁忌诅咒。

    每个学生都知道，如果受到了被诅咒的粉色草莓发卡，就等于离死不远了。

    不少同学都准备转学。

    包括那些人。

    “咦，这是谁？”

    “学校怎么来了个道士？”

    “真的是有鬼吗？”

    “我听人说道士都是骗人的。”

    一身道袍看起来仙风道骨的道士，跟着男生走进了学校。

    男生，也就是当年参与那件事情的人之一，一脸敬畏的看着道士，语气恳求：“于道士，这一次就麻烦你了，一定要把那个祸害人命的女鬼找出来！”

    他的语气咬牙切齿，夹杂着丝丝惶恐不安。

    “放心，恶鬼祸害人间，本就不应存在。”道士摸了摸白胡子，道。

    染白在不远处，半坐在天台之上，双腿腾空，单手撑着栏杆，漫不经心看着地上的一幕。

    那个道士啊，不是个骗子。

    唔，还算有点能力。

    一个刚刚死过一两年的女鬼，打不过。

    也的确，是这个样子。

    只不过，

    在最后的时候，染白把陈妍菏带走了。

    众人之间道士猛地吐出了一口血，瞪大眼睛指着前方。

    男生一脸惶恐绝望，难道，就连父亲特雨找来的道士都不是对手吗？

    深夜，

    漆黑如墨的小树林里。

    一道身影穿梭。

    受了重伤的陈妍菏，拼着魂飞魄散的结果，又杀了一个人。

    鲜血缓缓流淌而出，像是欢快的溪水，染红了学校校服。

    躺在地上的尸体，惨不忍睹，遍体鳞伤。

    脸上，带着极致的惊恐绝望。

    死不瞑目。

    瞪大了的眼睛，像是看到了平生最不可置信的画面一般。

    陈妍菏阴狠的笑了，脸上带着嗜血的疯狂，一转头，视线就撞上了一个修长身影。

    黑衫镰刀，银面死神。

    陈妍菏的神情带着几分敬畏，收敛了疯狂的气息，低头，轻唤，“大人。”

    陈妍菏记得，白天，就在自己要魂飞魄散的时候，是眼前的这个死神救了自己。

    染白一眼也没看倒在地上的尸体，身子斜靠在树干上，只是不紧不慢的开口：“以你现在的情况，根本报复不了。”

    夜色很深，深的看不清周围的一切，黑暗笼罩着世界，微弱的月光昏昏暗暗。

    “是的。”陈妍菏的神情带上了几分凄惨，“我恨啊，他们把我害成了这个样子，凭什么能问心无愧的继续活着呢？而我却不得不躲避阳光永远躲在阴暗处……”

    陈妍菏流下两行血泪，“大人也认为我做错了吗？”

    “你的确错了。”

