    “龙神继承了你的天赋神通。”叶修说道。

    饕餮丝毫没感到惊讶，说道：

    “除了你帮我夺回来的那条腿，我的肉身其他部分，都在龙神手里，以他的本事，融合我的部分肉身，继承我的天赋神通是很容易的。”

    说到这里，饕餮笑着安慰道：

    “你不用担心，除非吞噬融合我的所有灵韵，否则龙神继承的我的天赋神通威力，也就堪比《食天》。”

    叶修大吃一惊，听饕餮的意思，这家伙的天赋神通，威力比《食天》强大不是一星半点啊，说道：

    “你能不能让我麾下那些人，也能修炼《食天》？”

    想要修炼《食天》，必须融合饕餮血脉，这才是叶修找饕餮的原因。

    “不行！”

    饕餮果断拒绝，说道：

    “修炼《食天》，并非单纯融合我的血脉那么简单，而是融合我的本源，如果我失去太多本源，就再也无法恢复巅峰了，何况我的本源本来就没有恢复。”

    叶修早就料到饕餮会拒绝，问道：

    “如何助你恢复本源？”

    “吞噬高等级修行者的元神和本源血脉。”饕餮说道。

    “超品的元神和本源血脉可以吗？”叶修问道。

    饕餮眼睛一亮：“你能帮我弄到超品的元神和本源血脉？”

    见此，叶修笑了起来，说道：

    “我手里有不少现成的超品，可以拿来跟你交换你的本源。”

    饕餮沉默了，好一会儿才咬着牙说道：

    “两个超品，换一滴我的本源。”

    “一滴可以让几个人拥有修炼《食天》的资格？”叶修问道。

    “一个！”饕餮说道。

    “那你给我来125滴！”叶修豪横道。

    他现在又261个超品碎块，拿出250个换125滴饕餮本源，这可比炼制成造化丹有价值多了。

    “你想要我的命啊。”

    饕餮怒了，接着愣住了：

    “你有那么多超品？”

    叶修没有回答，而是问道：

    “你最多能给我多少滴？”

    饕餮想了想，咬着牙，一副豁出去的样子，说道：

    “60滴，我最多给你60滴，再多我就陷入沉睡了！”

    有点少啊！

    叶修失望道：“这样吧，你先给我60滴，我给你250个超品，剩下的65滴，算你欠我的，等你吞噬了250个超品之后，再还我，怎们样？”

    “可以可以！”饕餮爽快的答应，激动的脸都红了。

    “我多问一句，你需要吞噬多少超品，才能恢复本源，恢复巅峰实力？”叶修问道。

    饕餮想都没想就回答道：“至少需要1000个才能恢复本源，但是想要恢复巅峰实力，必须融合我的肉身才行。”

    “如今你的一部分肉身已经被龙神吞噬融合，就算我帮你把剩下的抢回来，你岂不是也恢复不了巅峰了？”叶修问道。

    “你能帮我抢回来一半就行！”饕餮说道。

    “好，我尽量帮你！”叶修起身道：“走吧，你跟我去地狱岛，在那里吞噬超品，不会有人打搅你。”

    “走走走！”饕餮连忙起身，迫不及待道。

    当即，叶修带着饕餮去了机场，乘坐飞碟抵达地狱岛。

    叶修从黄泉大陆挪移来250个超品的肉身碎块，饕餮信守承诺，给了叶修60滴本源！

    叶修立即给秦卿打电话：“活都干完了？”

    秦卿：“嗯，我们的人已经生擒了潜入龙国的所有百花殿的人，并收集了他们的血液。”

    “通知冷月、血衣卫、宫锦、魔罗、地藏、罗刹、鬼医、修罗、苏畅、逍遥、安冬夜、唐波、东方白、唐斩、叶流云、沉鱼落雁，速到徐城。”叶修说道。

    秦卿：“好！”

    叶修挂断电话，直奔徐城！

    等他抵达徐城的时候，秦卿等人已经等在豪宅后边的高尔夫球场了。

    “这是百花殿所有人的血！”

    秦卿把一大瓶子鲜血递给叶修。

    “小老弟，你火急火燎的把我们叫来，有什么大事吗？”安冬夜问道。

    叶修挪移来人书，一边把血倒在人书上，一边说道：

    “我在京城遇到了饕餮，问他要了些本源，给你们每人一滴，这样你们就可以修炼《食天》了。”

    说着挪移来饕餮本源，给了秦卿53人每人一滴。

    剩下的7滴，先留着！

    “好了，你们先融合，融合完成之后，我再传你们《食天》！”叶修说道。

    不用他提醒！

    秦卿53人直接原地盘膝而坐，已经开始融合饕餮本源了。

    他们很清楚，可以修炼《食天》，意味着他们将会拥有用之不竭的功力，以及超品战力。

    当然了，前提是他们需要吞噬无数人才行！

    这叫事吗？

    继承了超品亡灵法师能力的‘萧远’，已经控制了海族所有二境战神以上海兽。

    虽然过去很长时间了，但是那些海兽体内还是残存着不少功力的。

    最主要的是数量多！

    足够他们53人吞噬了！

    “幽冥！”

    叶修趁着秦卿53人融合饕餮本源，给幽冥发了条信息：

    “给我准备20万九境战神级别的液体金属机器人和纳米机器人，我要带他们去魔州大陆。”

    幽冥：“好！”

    两天后，秦卿53人终于融合了饕餮本源。

    叶修用记忆共享的秘术，把《饕餮》传给了他们，道：

    “走吧，我们去魔州大陆。”

    秦卿53人一时没有反应过来。

    秦卿问道：“去魔州大陆干什么？”

    “去找魔皇魔妃检验兄弟之情。”叶修说道。

    秦卿53人还是没有听懂，秦卿问道：

    “我们走了，那些潜入龙国，图谋人书、地书和山河社稷图的人怎么办？”

    “找不到沙通天，他们不会轻举妄动，等我们回来，再收拾他们。”叶修说道。

    “好吧！”秦卿等人点头。

    其实他们一点也不担心，就算他们53个离开，另外318个超品、以及2000多万液体金属机器人和纳米机器人，足以应付任何突发状况。

    “走吧！”

    叶修带着秦卿53人，土遁来到徐城南部海边，20万九境液体金属机器人和纳米机器人，早已等在海里。

    他们一路水遁，磨磨唧唧的用了好几天时间，才抵达魔州大陆。

    路上，叶修把事情始末告诉了秦卿等人。

    “给魔皇打电话！”

    叶修带着秦卿53人登陆魔州大陆，把凤飞雪的手机递给秦卿。

    20万液体金属机器人和纳米机器人并没有登陆，而是藏在了海里。

    “好！”

    秦卿用凤飞雪的手机，给魔皇打去电话：

    “我们已经抵达魔州大陆，去哪找你？”

