    昌兴县大牢门口，朱庭隆遇到了丁丙乙。

    “公子，公子，你等等我啊。”丁丙乙小碎步跟在朱庭隆后面。

    “哎，别靠这么近，把我东西打了怎么办？”朱庭隆停下脚步翻了翻白眼。

    “是小的有眼无珠。经此一事，小的对公子是万分敬佩。”丁丙乙对着朱庭隆不停的拱手。

    朱庭隆却挖苦道：“丁子，你这是怎么了，怎么突然称呼我公子了？”

    丁丙乙咬了咬牙说道：“之前我是怨恨公子弄的我丢了差事的。”

    他停了停继续说：“但是当我在那娥江岸边看到刺史衙门的兵丁来了的时候，我就知道公子你是个神人了。”

    “老实说，是不是杨胖子去找你了。”朱庭隆把瓦罐轻轻放在地上。

    丁丙乙心想，这小子难不成真是摔聪明了，这么快就猜到杨胖子找过我了。

    见丁丙乙不说话，朱庭隆认为他是默认了。然后拍了拍他的肩膀，说：“跟我一起去探视我爹吧。”

    丁丙乙听罢马上帮忙提着瓦罐一起往大牢走去。

    牢头看到朱庭隆来了赶忙拱手道：“公子来了。”

    “牢头大哥好。”朱庭隆赶忙点了点头。

    牢头亲自引着朱庭隆和丁丙乙往里走，边走边说：“昨天州府派人来传信了，说朱大人的案子破了，真是可喜可贺啊。”

    朱庭隆笑着说：“可喜可贺。多谢这些日子牢头大哥的照顾。”

    牢头忙说道：“哪里哪里，朱公子小心脚下……”

    丁丙乙在旁边跟着身上的鸡皮疙瘩都起来了，这两位一唱一和的着实让人恶心。

    不一会，关押县丞朱东志的监室就到了。

    牢头打开缠绕在牢门上的锁链说道：“朱大人，公子来看你了。”

    朱庭隆却说：“牢头大哥，这不合规矩吧？”

    牢头拍拍胸脯说：“在这里我就是规矩。”说吧笑嘻嘻的拱手告退。

    朱东志缓缓睁开眼睛，又使劲揉了揉说：“清岳，你怎么又来了？”这时他才发现这牢门打开了。

    朱庭隆带着丁丙乙进到监室里，盘腿坐下，从瓦罐上取下一个瓷碗放在地上。

    “爹，今天是腊月初八，天越来越冷了，我给你煮了点粥，你喝了暖暖身子。”朱庭隆用大瓷勺子将腊八粥舀到碗里。

    丁丙乙赶紧上手端给朱东志，然后脸笑成了菊花说道：“县丞大人，请用。”

    朱东志懵懵的看着二人，特别是丁丙乙，说：“可不敢这么叫，我一个戴罪之人，你这样可是要折我寿啊。”

    丁丙乙马上说：“大人还不知道吧……”

    “哎！”朱庭隆拍了一把丁丙乙说：“让我爹先吃完。”

    朱东志接过瓷碗，看着碗里热气腾腾的粥，眼泪在眼眶里打转，说道：“清岳，我的儿啊，爹对不住你。”

    朱庭隆忙说：“爹，你说哪的话，咱们是父子，相依为命不是？”

    说到这里，朱庭隆想起自己前世那个赤脚医生加民办教师的老爹，是那么的慈祥。想到自己还没来得及尽孝就……

    朱庭隆把手放在朱东志捧着碗的手上，说：“爹，趁热喝吧。”

    朱东志点点头，轻轻的吹了吹碗里的粥慢慢的喝了起来。

    丁丙乙对朱庭隆说：“公子，要不要把好消息告诉二老爷一声？”

    朱庭隆一把揪住丁丙乙的耳朵说：“就你话多是吧？你不说话我们会把你当哑巴吗？”

    丁丙乙一边哀嚎着说：“我就是想，二老爷家应该还不知道，不是想着去报个喜讨个喜钱吗？”

    朱东志停下喝粥问道：“什么好消息？”

    朱庭隆见瞒不住了，索性坦白：“爹，我把你不让查的案子查清楚了，案子破了，失窃的军械都找回来了。”

    朱东志听着儿子连珠炮似的叙述，顿时傻在了那里，良久才说道：“清岳，你病情又反复了？”

    丁丙乙赶紧补充道：“朱大人，是真的，失窃军械还是我帮忙找到的。”

    朱东志更加迷茫的看着二人，他搞不明白为什么自己查了那么久的案子会这么快就告破。

    ……

    大牢外，朱庭隆对丁丙乙郑重其事的躬身作揖道：“丁子，不论如何，你帮我破了案子，我都该谢你。”

    这下轮到丁丙乙不知所措了，他说道：“别，别这样。那我啥时候能回衙门啊？”

    朱庭隆想了想说道：“如果那钱典史还有点数，估计就在这两天了吧。”

    朱庭隆觉得既然牢头态度都这么明确了，钱典史也一定已经收到了消息，毕竟自己老爹是早晚要回来的。

    丁丙乙满意道：“好，那我就等等看。你说五天之内，还真是五天之内呢。”

    丁丙乙说完要离去，被朱庭隆一把拉住衣服，他问：“咋了？”

    朱庭隆说：“别叫我公子，我拿你当朋友的。”

    丁丙乙愣了愣，似懂非懂的点了点头。

    他想起以前那个傻头傻脑的朱公子，觉得以前和杨胖子忽悠他请吃请喝似乎有一点罪恶感。

    看着丁丙乙远去的背影，朱庭隆会心的笑了笑，然后提着空瓦罐向着张记酒坊走去。他和淼儿约定在那里见面。

    腊月里天越来越冷，但走在袍坊的路上朱庭隆却看到很多衣不蔽体的人在墙根下晒太阳。

    他好奇袍坊这生产衣物的地方也有人穿不上衣服，于是向他们打听。

    打听后才知道，这些人是吴州逃难来的难民，吴州战事又起。

    在被北方的郑国夺取青州后，大宁的北方边境向南退缩到了吴州。每年冬天郑国都会向南进犯，这些年已经是把吴州从一个富庶的州打成了穷州。

    朱庭隆走着，他发现这世界没有之前想象的那么美好了，战争、死亡在威胁着这个世界的人。

    不一会他走到了张记酒坊，却发现这里跟往日有些不同。

    往日的张记酒坊里经常是一片热闹的酿酒场面，今天却没有任何声音。

    他轻轻走进酒坊，发现老张头和他的两个儿子蹲在地上，一副愁眉苦脸的样子。而淼儿坐在一旁的灶台上抹眼泪。

    朱庭隆一看不对劲，走上去问淼儿：“怎么了这是？”

    淼儿一看是朱庭隆，哇的一声哭了出来说：“朱大哥，那邱扒皮又来折腾我们了。”

    邱扒皮说的是昌兴县的商会会长，此人以精打细算、小气刻薄出名，主营纺织布匹生意。

    因为生意做得远近闻名因此被推举为本县的商会会长。此人从去年就开始想涉足粮食和酿酒的行当。

    年初的时候就曾经要挟老张头要求收购酒坊，被老张头拒绝了，他不想张家黄梅烧的秘方流落到别人手里。

    结果邱扒皮带人来闹事，当时还是县丞的朱东志为张家主持了公道。消停一阵之后没想到又卷土重来了。

