    感受到李九霄的目光，杜玉涛顿时浑身一颤，眼中不由自主浮现出恐惧神色。

    李九霄能轻松斩杀魏天弘，那自然也能轻松斩杀他。

    面对一个能轻松夺取自己性命的狠辣存在，由不得他不害怕。

    “道……道友，藏宝库中的资源给你，你跟我来吧。”

    略显颤抖的话音落下，杜玉涛强忍着恐惧转身往宗门深处踏空而去。

    而李九霄也没有阻止，收起寂灭枪后便跟着他一起往正玄门深处赶去。

    感受到李九霄跟上来，杜玉涛悬着的心这才放了下来。

    他还真担心李九霄一怒之下直接杀了他，那可就亏大发了。

    原本他想保住魏天弘，结果魏天弘被杀了。

    他自然不会为了一个死人再搭上自己的性命。

    看着杜玉涛带领李九霄前往宗门深处，下方的近万名正玄门弟子也松了一口气。

    对视一眼后，所有弟子脸上全都浮现出浓浓的无奈和憋屈神色。

    一直以来，他们以身为正玄门弟子而自豪骄傲。

    但是今日这一幕却是彻底打碎了他们心里的骄傲。

    他们正玄门虽然是一流势力，但并不代表着已经无敌了。

    在真正的强者面前，他们正玄门根本不算什么，轻轻松松就能被镇压。

    目送着李九霄和杜玉涛两人消失在云霄之上，近万名正玄门弟子才满脸落寞地各自散去。

    他们不用想象也知道。

    今日之后，正玄门怕是会彻底沦为笑话，连带着他们也会成为笑柄。

    若是有希望报仇，他们自然也想亲手洗刷这个耻辱。

    但是亲眼见证李九霄的恐怖狠辣之后，他们心里连报仇的念头都升不起来。

    正玄门所有弟子心里的想法李九霄自然不知道。

    在杜玉涛的带领下，他来到了正玄门深处的一座巨大山洞中。

    这座山洞赫然连接着一条下品灵脉，灵气极为浓郁。

    只可惜这条灵脉已经消耗了数百年时间，灵脉中蕴含的能量所剩无几。

    所以李九霄也就打消了吸收灵脉的念头，让杜玉涛带领他来到了藏宝库。

    如果没有见证李九霄的恐怖战力，杜玉涛或许会耍一些花招。

    但是亲眼见证李九霄斩杀魏天弘之后，他根本不敢有别的心思。

    面对比自己弱的人，他这位大乘强者可以很冷傲，可以很霸道。

    面对比自己强，随时能够斩杀自己的人，他同样可以低头服软。

    不仅仅是他，所有的强者基本都是如此，很少有人会不珍惜自己的性命。

    穿过两道防护结界之后，杜玉涛打开了藏宝库的大门。

    “道友，所有的资源都在里边，你……请便吧。”

    说话的时候，杜玉涛心里满是憋屈无奈，还有一丝肉疼。

    藏宝库中的资源是他们正玄门历代强者积攒下来的。

    可如今就因为一个魏氏家族和五个内门弟子全没了。

    要是有选择的机会，他宁可自己覆灭了魏氏家族，亲手杀了那五个内门弟子。

    今天之前正玄门或许是一流势力，但是今天之后就不一定了。

    失去了魏天弘这位大乘初期太上长老，又失去了藏宝库中的所有资源，等于斩掉了正玄门的两条腿。

    接下来正玄门别说是保住一流势力了，连如何应对古元宗的威胁都是一个麻烦。

    看着满脸肉疼无奈的杜玉涛，李九霄神色淡然的走进了藏宝库里边。

    他并不担心杜玉涛会突然关闭藏宝库，或者耍别的花招。

    若是杜玉涛真的敢这样，他不介意让杜玉涛明白什么叫做悔恨当初。

    不过杜玉涛此刻的确没有耍花招的想法。

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是徒劳。

    已经落到了这样的下场，他可不想让正玄门彻底覆灭在自己手上。

    当李九霄走进藏宝库后，杜玉涛也随之跟了进去。

    察觉到杜玉涛跟进来，李九霄眉头一挑没有说什么。

    既然这家伙老老实实，他也就懒得继续动手了。

    念头闪过，李九霄展开神识朝着这个巨大的藏宝库中探查而去。

    这个藏宝库赫然也是一个巨大的芥子空间，里边堆积着几座灵石山脉，还有堆积如山的灵药法宝以及其他各种资源。

    看着几乎堆满整个芥子空间的修炼资源，李九霄眼中浮现出满意神色。

    自己在东洲搜刮过不少势力的藏宝库，但是还真没有一个比得上眼前这个藏宝库。

    要知道正玄门只是诸多一流势力中较为普通的一家而已。

    正玄门的藏宝库中都有如此海量的资源，那其他更厉害的一流势力就更不用说了。

    至于那传承数万年时间的十大圣地，其藏宝库中积累的资源恐怕更是无法想象。

    想到这里，李九霄眼中顿时浮现出一抹精光。

    而这时龙老头满是蛊惑的声音也在脑海里边响了起来。

    “小子，有没有兴趣将十大圣地给挨个搜刮一遍。

    要是将十大圣地的藏宝库全部搜刮了，打开九幽塔第四层没有任何问题。”

    听着脑海中龙老头蛊惑无比的话语，李九霄嘴角一抽直接无视。

    先不说他做不到这样肆无忌惮抢夺各大势力的藏宝库。

    就算他有这个想法，恐怕也没有那个能力。

    中洲是天灵界的武道圣地。

    十大圣地能够在中洲这样的武道圣地屹立传承数万年时间而不倒，岂是那么简单就能被自己搜刮了。

    他敢保证，以自己现在的实力前往任何一家圣地，都有可能被镇压。

    他对自己的实力有信心，而且也有九幽塔这样的逆天宝物。

    但是他不会因此而小看传承数万年时间的十大圣地。

    收敛心神后，李九霄当即催动九幽塔，开始收取这个芥子藏宝库中的资源。

    亲眼看着海量的资源被李九霄一点一点收走，杜玉涛心疼得直滴血。

    这可是正玄门历代强者一点一点积累下来的，是正玄门传承下去的底蕴。

    如今这些东西全部被李九霄收走，等于断绝了正玄门三分之二的传承。

    不过此刻就算他心里再如何，也不敢表露出丝毫。

    因为一旦他反抗，剩下的三分之一传承也就彻底断绝了。

    在杜玉涛的注视下，不到短短片刻功夫，原本满满当当的藏宝库变得空空如也……

