    说实话，他这个偷袭，搞不好真的要命中！

    但就是因为楚白的这一声大喊，引起了冰仙儿的注意！

    她一个闪身。

    那带着强大的破空力量的银针直接被冰仙儿给闪开了。

    “可恶！”

    这一幕也是让那个偷袭的老者骂了一声。

    然后，他们的注意力看向楚白。

    “这里竟然还有一个人！”

    “看起来好像实力不强，先把他给杀了！”

    反正他们没事干，刚好可以去对付楚白。

    楚白看到他们的声影齐刷刷的向自己这边跑来，也是心中一怒。

    当他好欺负是吧？

    他有那么好欺负吗？

    冰仙儿见状，也是要过来帮楚白。

    “你打你的，不用帮。”

    楚白对她喊了一声。

    冰仙儿黛眉微蹙。

    那她要速战速决了。

    本来，她并没有彻底暴露自己超神级的实力，就是担心这个血风太过于警惕，看到她的修为那么高直接就跑了。

    如果他有什么特别厉害的逃跑的手段的话，那她这一趟过来，最主要的目的就没有达到了。

    她的目标可不只是这些如此普通和孱弱的人！

    如果血风不死，她这次算是基本上失败了。

    本来，为了最保险，她想要找个比较好的机会直接一招将其瞬杀。

    现在看来不行了。

    那个白夜，他终究实力还是比较弱的，容易出事。

    然后，冰仙儿娇躯，一股来自于强大的超神级的威势爆发了出来！

    “什么？”

    那跟她打的好好地血风感受到了冰仙儿这股恐怖的威势，让他愣了一下。

    “超神级？”

    他不敢相信！

    这个冰仙儿才多大的年纪？

    她之前就有神皇级的修为，就已经让世人感到惊叹了！

    如此小的年纪，神皇级的修为，简直恐怖如斯！

    不愧是大陆天榜的存在！

    他修炼了上百年，甚至是借助了邪功才达到这个修为！

    只能感叹，这个世界的不公平！

    为什么有的人天生天赋就如此恐怖？

    而现在，冰仙儿是超神级的实力，他本来还想着把冰仙儿给杀了或者把她给控制住带回血皇殿，等着血皇殿的奖励呢。

    现在看来，他保命才是更加要紧的。

    撤！

    根本打不了！

    这个冰仙儿，本身神皇级就能跟超神级打一打，她的战斗力太强横了，现在，她是超神级，自己怎么可能跟她打？

    搞不好就要被她给杀了。

    他只能撤了！

    玛德！

    幸好这小子提醒了她一声，这一声也算是把他血风给提醒了！

    不然的话……

    这个冰仙儿显然是想要找机会爆发超神级的实力瞬杀他的。

    “冰仙儿，你给老夫等着，血皇殿已经组织了专门对付你的队伍，你猖狂不了多久了！”

    那血风对着冰仙儿呵斥了一声，也是直接要跑！

    冰仙儿追是能追到的，但是……

    她看了一眼这边的楚白。

    他已经打起来了。

    “你追你的，我没事。”

    楚白一个瞬步拉开距离说道。

    “真的吗？”

    冰仙儿问了一声。

    她担心这个白夜就是嘴硬。

    如果他出事了，她……应该会比较内疚吧。

    对于跟自己有过肌肤之亲的男人，再怎么样，她也不可能狠下心来。

    况且，这个人其实也是一个不错的人。

    “你放心吧，快去。”

    楚白喊道。

    “好，你小心。”

    嗖——

    冰仙儿直接追了上去。

    “哼！嘴硬，那你就等死吧。”

    “是吗？”

    楚白嘴角一勾冷笑了一声看着他们。

    他们挺强的。

    一共有五个人。

    三个魔玄，一个仙灵，一个玄天！

    估计还有其他的，可能没在这边，他们可能分开去寻找天阳石矿脉了。

    但是，只要楚白把这三个魔玄和那个仙灵给秒了的话，他还有炎魂，他至少能好好地把这个玄天给拖住，等冰仙儿过来。

    而现在，他绝对具备着斩杀他们的能力！

    “来吧！小雪儿， 出来！”

    嗖——

    小雪儿出现在了楚白的身边。

    就这么几个人，楚白还是能够保证小雪儿的安全的。

    “小雪儿，圣光之眩！”

    呜——

    小雪儿叫了一声，身上爆发出了一股光芒。

    【圣光之眩】：小雪儿专属技能。释放圣光的力量，以眩晕范围目标。效果：以自身为中心，周围二十米的所有敌方单位，无视等级，无视品级，强行眩晕两秒。消耗法力值：3000，冷却时间：五分钟。

    二十米的范围，这五个人，他们想要宰了楚白，自然距离楚白很近！

    圣光之眩，将他们全部眩晕住！

    然后，小雪儿直接给楚白增幅了一个神圣时刻！

    “血祭！修罗之心！”

    楚白的攻击力达到了124264！

    有小雪儿在，楚白完全可以强行消耗自己99%的血量释放血祭。

    这不，一下子就被小雪儿提升到了60%的血量。

    随后，楚白拿出了魔龙三幻弓。

    “小雪儿，把究极守护光环和混乱之光都释放了，然后释放圣光之心！”

    楚白喊道。

    “呜——”

    究极守护光环，十五秒内减伤百分之六十，同时五十米范围内所有单位恢复等同于小雪儿魔法攻击力的伤害！

    混乱之光……

    【混乱之光】：灾厄天狐专属技能，释放出混乱的力量，具备着禁魔的效果。效果：释放混乱之光，选择最多十名单位，使其无法释放任何技能，持续二十秒，且随机损坏一件装备。消耗法力值：3000，冷却时间：一天。

    没错！

    这个技能是可以让他们释放不了技能的！

    而圣光之心！

    【圣光之心】：灾厄天狐专属技能，开启圣光之心的强大力量庇佑自身与一名友军，让所有无使用次数，冷却低于一天的技能刷新冷却。消耗法力值：10000，冷却时间：一天。当前等级：1

    让小雪儿的这几个技能重新刷新。

    握着魔龙三幻弓的楚白，瞄准那魔玄。

    魔龙三幻弓在这样的情况下输出更高！

    而且，每次都可以射出三发！

    楚白可以一次性打三个人！

    伤害很高！

    并且，弓箭可以爆头！

    伤害还能再翻倍！

    很猛！

    并且……

    魔龙三幻弓还附带技能！

    技能开启后，短时间内的输出比起诛神之厄确实要高很多很多！

    “那就去死吧！”

    楚白射出箭矢。

