    “我看到的是人身蜥蜴头，背上还有两对肥肥的大翅膀！”姬雨樱揉了揉眼睛，再次确认道。

    “啊？”鼠瞳困惑，“我看到的是豹子头、侏儒的身体，靠一双铁拳轰飞了哭笑神君……”

    “叽咕叽咕！”小兔子表示，自己和主人看到的一样，都是肥头大耳胖猪人。

    哭笑神君是被自己的力量反震，弹飞出去老远，为此吐了一大口血。

    “这个法则好神奇……”白无伤腹诽。

    每个人都说得确凿无疑、斩钉截铁，肯定不是单纯的幻象，是某种至高无上的法则变化。

    就是不知道从哭笑神君的第一视角看过去，它到底是什么形态，又是被什么方式击伤。

    “出现了！古祖的「千幻身」！”

    龙虾皇帝明显掌握更多的情报，但它不想进一步介绍，而是以虔诚的语气，奋力呼喊道：

    “先祖，我等朝思暮想，渴望见证您的神迹！”

    “今日，这两头祖龙，外加这三头杂碎，侵入我兽人大军，欲灭我百万子民，是可忍，孰不可忍！”

    “请先祖施以极刑！降以神罚！镇杀此间恶首！叫他们归于尘土，死无葬身之地！”

    “请先祖庇护我等！”

    “先祖，请大开杀戒吧！”

    兽人大军中，有重伤者虚弱挣扎，有胆颤者歇斯底里，都像抓住最后一根稻草，将它当做生存的希望。

    “屠我后裔……”

    “侵我族落……”

    鳄鱼神尊喃喃自语，双眼中的粉色如漩涡般转动。

    它的声音完全变了，彷如从天上划过的闷雷，浑厚中带着沙哑，更有显而易见的迷惘。

    数秒后，茫然瓦解，一点赤红点缀在瞳孔之中，狂暴的风浪围绕它转动。

    恰逢其时，周身的空间绽放光彩，不仅有无数的裂纹凸显，也有数以百计的鳄鱼神尊虚影，映照在天上地下，每一寸肉眼的可见之处。

    “我之名……猪尤！”

    “作为超凡起源之一，何人敢辱我后人？”

    砰的一声炸响，哭笑神君突然倒飞出去，犁地百里，方才止住退势。

    它一声不吭地爬起身。

    不知何时，右脸的笑容消失不见，变成了哭腔；

    左脸的哭脸，却开始泛起魔鬼般邪恶的笑容，杀意滔天肆虐。

    “超凡起源……我怎从未听说？”

    “只见祖龙、巨人、天使，征战于界门内外，维护超凡生态平衡。”

    “流淌着你之血脉的后人，却觊觎短期的利益，贪婪眼前之光景，皆为鼠目寸光之辈。”

    “你，也配称之为「起源」？”

    “超凡要你等糟粕，又有何用？”

    哭笑神君掷地有声，句句震人心魄。

    但融合于鳄鱼神尊体内的意志，并未正面回应，翻来覆去只有五个字——

    “辱我后人，死！”

    太史鲸擦了把血珠，张开岩石结界，目光闪烁道：

    “果然不是正常的灵魂，是某种执念。”

    “怎么办？就感知来说，这一刻它的威胁力，无限贴合传奇级7星、始祖体后期的「雷电龙母」，贸然冲杀，我们真的有陨落的风险……”

    “这么强？”暗中观望的鼠至尊，不由瞪圆眼。

    白无伤也暗自咋舌，非要按照等级去衡量的话，岂不是相当于一头实力顶尖的二代祖龙？

    只是一缕残念，一缕执念，鳄鱼神尊就变得这么强大？！

    “哈哈哈，为什么要惧怕呢，刚才不是撞我撞得很爽吗？”

    龙虾皇帝伏地大笑，像是一条鬣狗，身上的火焰再炽热灼烈，也不及它目光中的阴冷和弑杀。

    同一时间，珠宝圣使骑乘灵宝松鼠，与几头兽人之皇拉开距离，不再以笑容示人，眸光变得锐利警觉。

    活着的裂空蛇人、鬼狐之王、翅猪兽皇……以及遭到解救，以重创之身抱团厮杀的六翼圣眼天使、岩盔铁臂巨人、刀锋战龙……双方的精气神瞬间倒转。

    后者刚刚脱困，心里纵有惊喜，但碍于状态之恶劣，一颗心还是几近谷底。

    现在，仿佛又回到最绝望之时，犹如大海中的一叶浮萍，面临暴风骤雨的摧残，再一次面对死亡。

    前者却恨不得仰天狂啸，以兽人族能够联想到的最华丽的辞藻，赞美远古兽人之神，赞美鳄鱼神尊。

    “仅仅如此吗？”公正之龙突然问道。

    “你们的底牌，只是这一缕残念吗？”破晓之龙昂起上半截身子，巨翅横天，面无表情质问道。

    “什么意思？”唯一保留心智的龙虾皇帝，心头一紧，下意识反问。

    “祖龙庭派遣我等支援边境战场，虽然仓促，虽然充满不确定因素……”

    公正之龙从泥坑中爬起身，摆着尾，缓缓飞到三万米空中，俯瞰着下方的鳄鱼神尊和龙虾皇帝，不苟言笑道：

    “但……如果有机会一次绝杀，大幅减少后续的资源投入，避免高端战力配比的失衡……”

    “这样的机会……祖龙庭为什么会错过？”

    破晓之龙嘿嘿笑了一声，漂浮到公正之龙的旁边，朝着太史鲸、天鹤、哭笑神君解释道：

    “不是我们有意隐瞒，只是那位说了，她的羽毛金贵，时机不到不准见世。”

    “现在，连远古兽人之神的执念都降临了，妄想借此反杀我等……这么痴心妄想的愿望，那就只能由那一位，替你粉碎干净了。”

    “先祖，快杀了它！”龙虾皇帝浮现不妙的念头，火焰暴涨护于身前，抽身而退的同时，竭力催促鳄鱼神尊，让它百分之一百二十炸裂神威。

    “我敢定定心心与你说，你却不敢定定心心，面见另一位神王？”

    破晓之龙笑了，以右臂的龙爪，拨开脖颈处的逆鳞，拔出一簇鲜红。

    那是一根羽毛，长约两米。

    刚刚出现，便有霞光冲天而起，绚丽的红光划破毒雾笼罩的天空，再穿透层层结界，照亮整片边境战场。

    “好刺眼的光……”

    “这是什么？！为什么我的金坷玄鹫竟然无法展翅，直挺挺从天上掉下来？！”

    边境战场，杀戮兽人犹如冻结的泥浆，刹那间失去行动能力。

    而隶属祖龙庭的圣龙卫、兵团之主，同样大惊，眺望着远方那一抹鲜红，不敢置信。

