    京师中的问题，恐怕比他们想的还要严重。

    张雀认识老鹰，但却不认识王冲，而之前的王府护卫也同样不认识王冲，这样的事情简直不可想象。

    而且张雀提到老鹰的时候，说的是塞外，但众人去的分明是身毒，这件事情，张雀知道得清清楚楚。

    现在的情形，要么是张雀联合众人，想要在王爷大婚之前，趁着他回来时的恶作剧，但是考虑到张雀的为人和性格，这种情况几乎可以排除，而第二种——

    青阳公子和李嗣业互相看了一眼，神色都变得前所未有的凝重。

    “呵呵，张雀，你认识我吗？”

    青阳公子微微一笑，衣袖一拂，突然上前问道。

    在说话的时候，青阳公子死死地盯着张雀，生怕放过他的任何一个细微动作和反应。

    “呵呵，你不是青阳公子吗，我们以前还见过几次，怎么可能不记得你。”

    张雀微微一笑，不以为意道，和青阳公子说话的语气明显透着几分亲切。

    然而，场中的气氛却变得越发怪异了。

    张雀认得老鹰，认得他，但惟独不认得王冲，而且和老鹰去塞外的信息一样，张雀虽然认得他们，但具体的情况明显有所出入。

    从张雀说话的语气来看，他和青阳公子的交情还处于萍水之交，但事实上，青阳公子是王冲身边的重要部将，也是整个王府的心腹之一。

    “王爷，情形不妙，张雀他们的记忆出现很大出入，整个异域王府，不，我怀疑甚至是整座京师，所有人的记忆都被人篡改了。”

    青阳公子突然使用传音入密，在王冲耳中轻声道。

    “嗯。”

    王冲微不可察的点了点头。

    这一点，从他看到城门口发喜糖的那名年轻女子时，他就有所怀疑，更不用说现在的情况了。而王冲唯一不明白的是，到底是什么人做的，又为什么要这么做。

    如果是仇家的话，为什么不杀掉张雀他们而使用这种方式？

    “青阳，老鹰，嗣业，你们暂且按兵不动，在调查清楚前不要打草惊蛇。”

    “老鹰，你先稳住张雀，进入府中，我需要更多的进一步消息。”

    王冲用精神力直接在三人脑海中沟通。

    “是，王爷！”

    三人互相交换了一个眼神，迅速达成了一致。

    “张雀，你真的不认识我了吗？”

    安排好一切，王冲微微一笑，突然上前几步，深深看了张雀一眼，开口道。

    “呵呵，这位兄台……”

    张雀洒然一笑，刚要否认，就听到一句令他错愕不已的话：

    “那本《兵弈术》你还藏在玉枕中，每日抱枕入睡吗？”

    短短一句话，立即如同一块巨石落下，在张雀心中掀起万丈波澜，看着师父带来的这名“兄台”，张雀一脸惊骇。

    那本《兵弈术》是他最珍视的东西，他为此还专门定制了一枚玉枕，在里面设置暗格，将书藏在其中，日日枕在脑后入睡。

    这件事情极为私密，甚至就连师父他都没有说过，师父从外面带来的这位“兄台”为什么会知道？

    “那本《兵弈术》你还记得是谁送你的吗？”

    王冲看着张雀，再一次道。

    “轰隆！”

    冥冥中，仿佛一道雷霆炸开，张雀只觉得脑海中一片混乱，电光石火间，似乎有无数记忆碎片仿佛火山喷发，从脑海中迸射而出。

    “你是——”

    张雀突然双手抱头，脚下踉跄，连退了数步，他的眉头紧皱，隐隐露出一丝痛苦的神色。

    《兵弈术》是他最珍视的东西，可是为什么他会这么看重？明明他向来不怎么读书。

    还有，为什么他会不记得这么重要的东西是谁送的，又是从何而来？

    这一刹那，万千的念头纷沓至来，纷纷在脑海中显现。

    “不对，你到底是什么人……”

    “为什么我觉得以前好像见过你……”

    张雀看着眼前的王冲，神情痛苦的同时又显出一种深深的迷惑。

    看到这一幕，王冲心中长叹一声，他的手指轻弹，一股微不可察的力量立即渗入张雀体内，帮助他平复了脑海中的痛楚。

    而四周，青阳公子等人也是神色复杂。

    《兵弈术》怎么来的，他们当然清楚，那是王冲亲自手写的手稿，虽然当初印了好几版，但初始的原版却被王冲送给了张雀，张雀自然极其珍视，奉若至宝。

    虽然张雀脑海中关于王冲的记忆被抹去，但王冲送的东西他还是本能的保存着。

    ——不管是什么人在操纵一切，显然他也不可能做到天衣无缝，万无一失。

    “老鹰，我们就在此告辞吧！”

    王冲和老鹰交换了一个颜色，留下几人，很快离开了。

    就在几人离开后不久，轰，王冲陡的腾空而起，一道暗金色的时空之环闪过，王冲瞬间出现在了高空之中。

    从云天之上俯瞰而下，偌大的京师也只有磨盘般大小。

    王冲双眸微闭，一股庞大的精神力扩散而出，同时沟通了京师地底的相柳大阵。

    这座圣皇留下的守护大阵，在出发之前，他就已经将大阵的控制权交给了第三神胎，不论任何时候只要王冲的本体愿意，随时都能再次接管。

    嗡！

    仅仅只是片刻，王冲便睁开眼来，神情一片沉重。

    之前刚刚抵达京师的时候，他就感觉圣皇留下的这座大阵出了问题，只是王冲没有料到的是，真实的情形比他想象的还要严重。

    原本汹涌磅礴，蕴含着圣皇庞大力量的相柳大阵，如今却是一片死寂，更重要的是，王冲发现自己完全失去了和大阵之间的联系，更不用说是操纵大阵了。

    这并不是王冲被剥夺了控制权，而是整座大阵陷入沉寂，仿佛被封印了一般。

    不止如此，相柳大阵的核心和力量源泉是皇宫深处的三皇法阵，只要有三皇法阵在，相柳大阵便会一直不停的运转，但是现在，在王冲的感觉中，甚至就连相柳大阵和三皇法阵之间的联系也被切断了，就好像有一道无形的屏障横亘在两者之间。

    王冲微眯着眼睛，脑海中瞬息闪过无数念头。

    “天吗？”

    不知过了过久，王冲俯瞰下方，呓语般说出那两个字。

    眼下发生的一切绝不正常，放眼天下，能够做出这一切的恐怕就只有天了。

    ——即便是太素等人，王冲也绝不认为他们有这种能力。

    不过尽管如此，王冲心中却没有任何轻松，反而越发沉重。

    天只是一个名字，一个代号，从古至今，没有任何关于他的详细记载，就算是圣皇，也只知道这个名字，对于其他的一无所知。

    不止如此，就连十二名太字辈强者，对于天的来历也似乎有些不太清楚。

    ——天诞生的时间比十二名太字辈强者早得多，双方根本不是一个时代的。

    天的相貌，天的能力，就连太元的记忆中都不曾提过。

    不止如此，前往身毒之前，那一场令人不堪回想的噩梦，虽然当时推断应该是天，也隐约看到了一道模糊的身影，但实际上，王冲根本就没有看过他的正脸。

    这是一个看不见的敌人！

    “咝！”

    王冲长吸了一口气，很快回过神来。

    他并没有尝试去修复相柳大阵，或者试图排除其中的阻碍，恰恰相反，只不过转眼间，嗡，伴随着一阵涟漪般的波动，王冲全身所有散发出来的气息收敛到了深处，没有一丁点的泄露。

    乍一看去，此时的王冲若有若无，就如同天上的浮云般，自然而然，根本感觉不到他的存在。

    “差不多了，必须得想办法找到这一切的罪魁祸首。”

    王冲目光眨了一下，脑海中闪过一道念头。

    青阳公子他们说的没错，众人现在唯一的优势是大唐京师中有数百万人口，高手如云，“天”暂时未必能感知到自己的存在。

    王冲现在施展的能力，是太元的“朽木之术”，顾名思义，全身的气息收敛到极致，给人的感觉如同泥泞中的一截腐烂朽木般。

    这种术法，如果面对“天”的本体，只能被贻笑大方，自欺欺人，但如果仅仅只是天的分身，一切就又完全不同。

    “呼!”

    一缕轻风荡过，王冲仿佛幽灵般，瞬间消失在了虚空中，仿佛从来都不曾存在。

    ……

    京师西南，王家府邸。

    王冲官封异域王，位极人臣，皇室特地为他修建了“异域王府”，不过论起来，王母和王家小妹现在居住的府邸，才是王冲的根底，一切的起源，底蕴也远比王冲的异域王府深厚得多。

    此时的王家府邸，灯火通明，长廊亭台里，到处都是挑着灯笼，笑魇如花，满面喜乐的丫鬟、仆人。

    而檐角下，大门两侧，树梢上，假山石上……，四处悬挂着彩灯，将王家照耀得灯火通明，一片喜庆。

    王家和许家的婚礼天下瞩目，王家府邸很多地方都被装饰一新，王家上上下下都高兴不已。

    “嗡！”

    就在王家府邸，西侧院墙的一处长廊里，一名灰袍身影，长身而立，虽然穿着仆人的衣服，但那双如同星空般璀璨夺目的眼眸，显示一切并不像表面上看上去的那么简单。

