    二十年前的华夏，风雨飘摇，十分动荡。

    驼子当时是个二十出头的年轻人，没有什么谋生的本事，天生反骨，于是加入了浩浩荡荡的破坏队伍，干的都是缺德事。

    他只风光了几年，很快报应就来了。

    全城都在抓他，一旦被抓住，等待他的下场就只有被槍毙。

    驼子不甘心，自然是要逃的，好在他会功夫，很顺利的躲过了几次搜捕。

    但是老虎再厉害也有打盹的时候。

    驼子在一次清剿行动中被重伤，虽然逃脱了追捕，但是他也奄奄一息，随时可能丧命。就在这个时候，他遇到了纪新榆，被这个女人救了。

    当然，纪新榆也不是什么好人，她救驼子，自然是有条件的。她是一个善于谋划的人，当然要为自己找一条退路。

    驼子不足以成为她的退路，但是却可以成为为她清扫绊脚石的那个人。于是，两人达成了交易，驼子替纪新榆办事，纪新榆为驼子提供新的身份和安身之地。

    就这样，驼子成了孤儿院的勤杂工，他在孤儿院里扮成聋哑人，一待就是二十年。这二十年间，他替纪新榆办了不少事，同时纪新榆也给他提供了一些常人无法想象的帮助和支持。

    安子溪听到这儿，本能的觉得这两人之间的交易恐怕不止这么简单。驼子本身就是罪大恶极之人，这二十年里难道就能收敛心性？安心做个勤杂工？

    “你都做什么了？”

    驼子只是咽了一下口水，看样子不想说。

    “都这个时候了，扛着有意思吗？我又不是警员，抓你对我来说一点好处没有，我只想对付纪新榆，你是要自保还是想保她，二选一吧！”

    驼子自然是想活的，但是他不相信安子溪，试探着问了一句：“你真的能放了我？”

    “你对于我来说有什么用？我再说一遍，我只想对付纪新榆！她夺走了属于我的一切，我当然不会让她好过！至于你……”安子溪十分轻蔑地看了他一眼，“跟废物没有什么两样，对我何用？”

    听她这么说，驼子多多少少放下了一些戒心，不过此时此刻，他也没得选，只能抱着试试看的态度，说了一些他的事。

    他在孤儿院当勤杂工，可以有一个安身立命的地方，也为他隐藏了真实身份。谁能想到原本应该死掉的大坏蛋，会躲在孤儿院这样的地方呢！

    不过，江山易改，本性难移。

    驼子在孤儿院并不安分，这二十年期间，他也犯了不少事，平时小偷小摸的也就算了，最让安子溪不能接受的是，他竟然（猥）（亵）过孤儿院里的孩子们。那些天生有智力缺陷的孩子，不懂表达，什么都不知道的孩子……

    安子溪的眼珠子都红了，甩手就是一个巴掌，将驼子的脸打偏向另一头。她这一巴掌力道可不小，驼子的后槽牙都被打活动了。

    “你还是人吗？”那些孩子本来就有缺陷，又被遗弃了，已经活得很不容易了，偏偏又遇上像他这样的恶魔。

    驼子古怪一笑，“你替她们打抱不平？世上那么多不平的事儿，你管得过来吗？那些都是废人，活不长的，让我耍一下怎么了？”他也看明白了，自己落在安子溪手上没个好，基本可以判定没有活路了！反正他也多活了二十年，干脆就破罐子破摔了。

    安子溪冷笑一声，突然变脸，然后朝着驼子的裆部狠狠的踢去。

    “啊！”

    驼子发现惨叫声，差点把自己的舌头咬断。他冷汗直流，面色苍白，脸上的表情十分痛苦，要不是因为被绑着，只怕早就把身体蜷缩成一个团了。

    安子溪还觉得不够解恨，又狠狠踹了两脚，驼子嚎了一声，眼前一黑晕了过去。

    安子溪这才给他松绑，然后将人扔进了空间里。空间有自洁功能，这一点算是帮了她大忙，清理驼子身上痕迹的时候，基本不用她动手了，她嫌恶心。

    安子溪连夜去了祝家，将自己全副武装后，把驼子扔进了祝家的院子里。

    阮芳睡在厢房，就听得咣当一声，好像有什么东西掉进了院子。她吓了一跳，趴在窗户上向外望了半天，结果啥也没看着。

    听错了？

    阮芳胆子不大，也不敢去外查看，她胆战心惊的听了半天，结果什么动静都没听到，这才安心去睡觉了。

    结果，受了重伤昏迷的驼子在院子里冻了一宿，第二天早上被阮芳发现的时候，人已经硬了。

    “啊……”阮芳看到院子里躺着一个人的时候，手里的痰盂直接摔了出去。

    魔音重现，惊得四邻不得安生。

    祝望庭和纪新榆听到了阮芳的惊叫声，也一前一后的走了出来。

    祝望庭看到驼子时，还一脸纳闷呢，问阮芳，“这咋回事！？”

    阮芳小脸煞白，“我，我不知道啊！我一出来就看他倒在那儿，吓死我了。”

    这个时候纪新榆也走过来了，她一见驼子，当时就吓了一跳，惊叫声差点脱口而出，心跳得飞快。不过她最终忍住了，脸色也不好看罢了。

    祝望庭真是气死了，真是怕什么来什么，家里的事儿就没个太平，像犯太岁似的。

    “死了没有？”

    阮芳打着哆嗦道：“应，应该死了吧？脸色泛青，这么冻一宿谁也受不了啊。”

    “报案！”

    好端端的，院子里有个死人，这要是不报案真是说不清楚了。

    纪新榆有心拦着，可是她找不到合理的借口啊！为什么拦着，尸体怎么处理？

    真是说不清了。

    “报案吧！”

    人是谁杀的，纪新榆心里一清二楚！反正不是他们杀的！安子溪这是存心恶心她呢！你不是派人来算计我吗？我干脆把人杀了给你送回去！

    纪新榆怒火中烧！报！必须彻查！她倒要看看，安子溪还有多大本事！杀了人不用偿命？

    办案人员又上门了，封锁了现场，派了法医来取证。

    简单的检查后，法医得出了初步判断：“死者死于失温，说白了就是被冻死的。死亡时间是凌晨三点左右，下体有充血损伤，身上也有一些擦伤和打斗过的痕迹，说明死之前曾经与人发生过冲突……”

