    老郭瞬间止住哭泣，说道：“这还怎么救！”

    “走阴，把魂魄抢回来。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ”

    老郭一听，傻傻的看着叶少阳。

    这一次是鱼玄机亲自出手，身边还有在出手之间就能制住橙子的阴神，一旦得手，肯定直奔六道轮回，哪里还会给他们营救的时间？

    叶少阳知道老郭在想什么，一把揪住他的领子说道：“哪怕只有万分之一的希望，我也会去！你去不去随你！”

    老郭眼神中的惊愕变成了感激，立刻把背包倒出来，布置法坛。

    “橙子，你去阴司，找到小白他们，让他们最快度赶往轮回之眼，无论如何也要拦住鱼玄机！”

    橙子点点头，就要离去。叶少阳又叫住她，说道：“就你们四个，小青小白手下的人，一个不许去！萧逸云也不许去！”

    橙子惊道：“为什么啊。”

    “这一场大闹阴司，我们所有人都要受罚，很可能万劫不复，我为小鱼，没有话说，你们为我，也没有话说，千万不能连累别人！”

    橙子咬了咬嘴唇，破开虚空下去。

    她是阴神，在阴阳两界来气自如，叶少阳三人有肉身在，想要把肉身投影到鬼域，没有那么容易，必须先作法，不然只有魂魄下到阴间，无法作法。

    叶少阳一把拉住芮冷玉的手，捏的紧紧的，说道：“虽然很危险，但是我需要你的帮助！”

    芮冷玉点点头，“一起去！”

    叶少阳看着她，咧嘴一笑。

    如果可以，他绝对不想让芮冷玉跟着自己一起冒险，但他知道芮冷玉绝不会一个人留下的。

    而且，自己也的确需要帮手本来四宝说好了要来，但是最后关头，突然说山门有急事要回去，急匆匆离开。

    叶少阳相信，既然他说有急事，那一定是万分紧急，不然他绝对不会临阵脱逃。

    至于林三生……因为跟鱼玄机关系好，为了怕他为难，叶少阳一直没有找他。

    老郭是不指望的，但因为他是小鱼父亲，必须要带着，现在能帮到自己的，只有橙子他们几个，而人间的，只有芮冷玉一个。

    芮冷玉突然说道：“少阳，你可以去找林三生，到时候万一打起来，他或许能做个和事佬。”

    叶少阳想了一想，摇头说道：“来不及了，而且鱼玄机也是铁了心，这件事是和解不了了。”

    这时候法坛布置好了，三人一起作法走阴，在虚空裂缝中穿梭的时候，叶少阳突然有点害怕，不是害怕鱼玄机，而是害怕……万一自己下去之后，小鱼已经被送去轮回，那自己该怎么办？

    就算自己把巡游司夷平，小鱼也回不来了……

    叶少阳瞟了老郭一眼，老郭脸色煞白，近乎失神。

    一向最冷静的老郭，居然六神无主到这个样子，叶少阳看着心疼，拍了拍他肩膀说道：“你放心，只要小鱼还在也阴司，我一定会救她回去！”

    老郭看了他一眼，点点头，什么也没说。

    到了鬼域，叶少阳立刻感觉到左手掌心传来的魂印异动，摊开手掌一看，小青小白、瓜瓜橙子四人的魂印都被激活，而且方向一致，都来自酆都城中某个位置。

    叶少阳推算了一下，应该是轮回道的方向。

    叶少阳心头一喜，四个人一起给自己信号，方向还在轮回道，这是不是说明，小鱼的魂魄还没有被送进轮回？

    “还有希望！”

    叶少阳只说了一声，飞奔起来，眨眼间来到城门下方。

    城门下有四个鬼差把守，见叶少阳一行人靠近，立刻举起手中的枪形魂器，交叉在一起，挡住去路。

    叶少阳掏出天师牌，说道：“我有急事，请放行！”

    四个鬼差冷笑起来，其中一个说道：“叶天师，司主有令，不许你进城！”

    叶少阳一怔，这才看出面前这四人的打扮，跟以往的鬼差不一样：四个人身上都穿着熠熠生辉的铜甲，鬼气昭然，修为不是一般的鬼差可以相比的。

    铜甲鬼武士？

    叶少阳一怔，说道：“你们是守备司的？”

    其中一个说道：“不错，因为城中生出事端，我们奉司主之命，前来守备城门，所有生魂、阴魂一律不可通行，叶天师请回。”

    守备司的兵士，称为幽兵，相当于人间古时候的禁卫军，地位比一般的鬼差、阴兵要高得多，平时都在城中，把守机要衙门，一旦酆都城中生什么意外，按照阴律，幽兵会接管城防。

    这一点本是合情合理，不过叶少阳立刻想到，这幽兵口中说的“事端”，是不是瓜瓜等人造成的，一想到这，更加着急。

    这时老郭抢在他前面走过去，对四位幽兵拱了拱手，道：“列位，在下郭进，与守备司王提辖有些交情，我们真是有急事要进去，请通融一二，一切好说。”

    四个幽兵立刻露出轻蔑的笑容，其中一个呵斥道：“你算什么人，也敢对我们吆五喝六！实话跟你说，我们今天拦截的就是你们！退去，不然立刻将你等缉拿！”

    老郭一怔，还想说什么，叶少阳上前一步，抽出了七星龙泉剑，对准四位幽兵。

    四人一惊。

    “叶少阳，你敢动手！”

    “既然你们专为拦我，也没什么好说的了！”

    说罢挺剑而上。

    “快去求援！”其中为之人喝道，三人上前拦截叶少阳，另一个转身进城，刚出城门，突然迎面走来一人，挡住去路。

    “大胆！”幽兵大喝一声，突然看清来人，慌忙行礼，“萧郎君！”

    “全都住手，不可妄动！”

    萧逸云喝了一声，飘身前去。

    叶少阳见到是萧逸云，心头一喜，急忙停手，那三个幽兵也住了手，对萧逸云拱手行了一礼。

    萧逸云面色冷漠，对四位幽兵说道：“放他们进去！”

    四人面面相觑，为那个拱了拱手，壮着胆子说道：“萧郎君，我等兄弟奉司主之命，前来拦截叶少阳，就这般回去，恐不好交代。”

    萧逸云虽然地位崇高，非他们敢得罪，但有命在身，也不敢就听他的。