
　　“嗯？”萧阳疑惑一声，他着实没有想到，叶云舒竟然会说出这么一句话。

　　他看向叶云舒，“你跟我说这个干嘛？”

　　“就是不想你误会。”面前路口灯变，叶云舒看着前方，一边开车一边道，“南天他家，和我爷爷那辈就相识了，之前他当兵的时候我刚好在那边谈生意，就去看了他一次，他们部队的人就喜欢拿我跟他开玩笑，其实我和他只是普通朋友。”

　　萧阳点了点头，没有吭声。

　　叶云舒见萧阳这样，以为萧阳在生闷气，也没再说下去了。

　　实际上，萧阳是在吃醋。

　　回到家，叶云舒换了身干净的运动服，又装好了一些衣物，等萧阳把汤煲好后，跟萧阳一起赶到医院。

　　在病房中，叶云舒看到米兰脸色苍白的躺在病床上时，眼泪“唰”的一下就流了出来。

　　“哭什么啊你。”米兰看着叶云舒那梨花带雨的模样，有些哭笑不得。

　　叶云舒满是责怪道：“你个死妮子，发生这么大的事也不给我说，如果不是萧阳告诉我，你是不是准备一直瞒着我啊？”

　　米兰微微一笑，“萧阳要不知道这事，我就偷偷的没了，你哪有机会在这训我，说到底，今天要不是萧阳，我可能就真完了，刚刚医生告诉我，我这个手术难度极高，整家医院也没人有把握去做，云舒，你和萧阳在一块，还真是捡到宝了呢。”

　　听米兰这么说，叶云舒俏脸一红，下意识的看了身边的萧阳一眼，萧阳正坐在那里，仔仔细细的削着一个苹果。

　　萧阳晚上做了三人饭，他和叶云舒就在医院陪米兰吃了一顿，对于萧阳的厨艺，米兰是赞不绝口。

　　“萧阳，等我病好了你教我做饭呗？”米兰看着保温饭盒里见底的鸡汤，还有些不满足的吧唧吧唧嘴巴。

　　“行啊，话说你那个朋友，叫什么黎可的，人去哪了？”

　　“我也怕她知道这事，忽悠着她旅游去了，这妮子过两天回来知道，估计也得骂我不可。”米兰摇了摇头。

　　“骂你是应该的！”叶云舒伸出根玉指，用力在米兰脑袋上点了一下，“你这事就该早早通知我们，等你好了，我非收拾你不可！”

　　“切！”米兰翻了翻白眼，“等我好了，咱俩谁收拾谁还不一定呢。”

　　叶云舒又在病房中和米兰聊了许久，等两人聊完天，外面早已经黑了。

　　“好了云舒，你和萧阳快回去吧，晚上别在这待着了。”米兰看了下时间，挥手赶着叶云舒走。天籁小说网

　　“那怎么行。”叶云舒摇了摇头，“我晚上得留下来照顾你。”

　　“还是走吧，让她一个人待着。”萧阳开口，“米兰现在就是有些虚弱，双手双脚都能动，最重要的是好好休息，咱们在这，还影响她，明天我来给她送饭，你不用担心了。”

　　叶云舒见萧阳都这么说了，只能放弃在这陪米兰过夜的想法，毕竟萧阳在这方面是专业的，她收拾了下东西，“那行，米兰，我明天再来看你，你好好休息，有什么事第一时间给我们打电话。”

　　“嗯。”米兰点了点头，冲萧阳和叶云舒挥手，“你们快走吧。”

　　等两人走后，米兰脸色有些复杂，这次见萧阳，她总感觉有些怪怪的，自己左胸旁的伤口，总在提醒着自己什么。

　　出了医院，看到米兰状态不错，叶云舒提着的一口气总算松了下来，“萧阳，真是谢谢你了，米兰是我最好的朋友，要不是你，我真不知道该......”

　　“谢我干什么？”萧阳打断叶云舒的话，“你每次总这么见外，不管怎么说，我也是你领证的合法丈夫，你不应该总把谢字挂到嘴边。”

　　合法丈夫？

　　叶云舒听到这四个字的时候，整个人都愣了一下，扭头看着自己身边的男人。

　　对啊，他是我的合法丈夫，若论关系，应当是世界上最亲密无间的两个人，自己为什么还会表现的这么客气，是因为，自己从来没有把他当过自己的丈夫看待吗？

　　走到车前，叶云舒刚拿出车钥匙，想了两秒，又把钥匙放回包里。

　　“萧阳，不开车了，咱俩走走吧。”

　　“行啊。”萧阳无所谓的点了点头。

　　现在是晚上十点，天色很黑，好在银州市的路况照明条件还不错，正直夏日，绿柳茵茵，走在路上，感觉格外的清爽。

　　叶云舒小手背在身后，踢了一脚眼前的小石块。

　　“萧阳，你家是哪的啊？咋从来没有听你提起过你家里人？”叶云舒假装无意的问道，在她问这个问题的过程中，就代表着，她开始想要主动去了解这个男人了。

　　“我家啊？”萧阳笑了一下，“我爸和我妈早早就离婚了，他不存在我的记忆中，我妈在我十四岁那年就走了，所以你没听我提起过。”

　　“啊！”叶云舒小嘴张得老大，眼中充满了歉意，“对不起，我不是有意......”

　　“没事。”萧阳无所谓的摆了摆手，“时间都过去这么久了，我早就习惯，也放下了，以前我家就住那。”

　　萧阳伸手指了一下远处，“那个老城区，不过现在早就修没了，等我妈去世后，我就跑外面闯荡去了。”

　　叶云舒有些沉默，虽然萧阳话说的轻松，但其中的艰辛，叶云舒能够感受到。

　　一个人，十四岁就无父无母，没人照顾，独自闯荡，这说来容易，又有多少人能做到？

　　萧阳抬头看了眼天空，那里月亮弯挂在天际，他深吸一口气，“老天是公平的，夺走你什么，就会给你什么，我从小居无定所，没有一个稳定的家，但却见识了这个世界更多的神奇，也有了一些特殊的际遇，总的来说，我也没啥太大的遗憾，要说最遗憾的事，就是没有让我妈看见我娶媳妇的样子。”

　　萧阳牙一呲。

　　叶云舒那张俏脸因为萧阳的话，红的更厉害了。

　　两人走在路上，叶云舒主动聊着些别的话题，她从来都没和萧阳这么聊过天，突然发现，萧阳和自己有很多共同话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第191章 我的家？免费阅读。https://xs.23sk.com 