    午时。

    城南，朱雀门外。

    这里的演武场与城东演武场一般，只是旗帜上刺绣的并不是青龙，而是朱雀图案。

    春风拂过，林间哗声一片，但一瞬之间便被马蹄声给盖过，一时之间灰尘漫天。

    只见一群身穿赤红战甲的军士从演武场中浩浩荡荡的出发了，而这群军士便是镇守城南的朱雀军。

    他们要去的地方便是秋霞山下的一处军营，那军营设立在秋霞山的目的便是为了秋霞田猎。

    曾经，先帝闲暇时便会来此消遣。

    与皇帝一同狩猎，自然是能够振奋军心，所以这些将士们也始终能盼望着刘子廷这位新皇能够与先帝一样。

    所以，当刘子廷传出口谕之时，这群人激动不已！

    秋霞山下，军营大帐中一道道喝声响起。

    只见大将军蒋腾正端坐在高堂之上，他的手中还端着一碗清酒。

    他嗜酒如命，特别是饭时，更是要痛饮几碗！

    “陛下说要来此田猎，大家都准备好了没有！”

    蒋腾声音粗矿，说罢便端起了一碗酒，直接喝了下去，尽显当年风范！

    “回大将军，已经准备好了！”

    仗中将士纷纷拱手，声如洪钟，顿时附近林间的鸟儿也都被惊吓的一阵飞起。

    “他娘的，你们就不能小声点！”蒋腾双颊微红，大抵是喝得有些尽兴了。

    但手底下的将士们却是纷纷大笑，这大将军的脾气似乎也是回来了，就像曾经一样。

    “大将军还是和以往一样啊！”

    “是啊，若不是陛下此举，大将军哪能找到这种感觉？”

    众人也像是不怕死了一般，开始调侃起了大将军。

    “你们这群混账，居然还敢调侃老夫，你们就不怕陛下打不着猎物？”

    蒋腾骂骂咧咧的，但心中却是清楚无比。

    以往先帝每次来狩猎他都在，自然也见识到了那些皇子们的箭术。

    但是在这么多皇子当中，不仅仅只有刘子廷对这田猎不感兴趣，另外几位兄弟也有一些喜欢舞文弄墨。

    但是像刘子廷这种就连弓都不会拿的人比起来，却是要强上不少。

    至于那些文臣，大将军则更是不放在眼里！

    稍微能入眼的便是那跟着丞相学习排兵布阵，运筹帷幄的兵部尚书——郑煜。

    想到这里，只闻账外一道传报声响起。

    “兵部尚书，郑大人到！”

    众将闻言，纷纷将目光投向了账外。

    只见一名身穿黑色长袍的中年人走进了军帐。

    此人身材凛凛，相貌不凡，那宽大的额头之上还镌刻着许些皱纹，两鬓之间也夹杂着银丝。

    他紧绷着脸，一脸正经地朝着蒋腾和两旁校尉拱了拱手，说道：

    “大将军，好久不见！”

    众人见此，也是抱拳回礼。

    相比起蒋腾，这位兵部尚书在京城可是拥有实权之人，他代丞相管理着大乾另一半虎符，可见丞相对此人的信任程度！

    只是因为郑煜拜官以来大乾并无战事，没有真正地带兵打仗，所以才没有被拜为将军一职。

    但，这京城周边所有的守备军，认的便是他手上那半块虎符！

    而他蒋腾虽为大将军，也只是闲来无事，帮他们练兵而已，他自己原本的大将军营五部校尉皆在镇守边界。

    蒋跃这个太尉也是一样，只不过兵部尚书只要不拿出虎符，这些将士也都还是听从他们的命令。

    当然，这所有的军队部署，也都是丞相的安排，所以才让他们心服口服。

    否则一个没有带过兵上战场的人掌管兵权岂不是天大的玩笑？

    “郑大人，别来无恙，来尝尝我这里的酒……”

    蒋腾哈哈大笑，连忙端着酒坛子便朝着郑煜走去。

    但郑煜却是微笑地摆了摆手，“大将军，郑某自知酒力不胜将军，还是不喝了吧。”

    “也罢，郑大人还请就座。”

    “请！”

    郑煜也是十分客气，坐在了大将军的右手位。

    此时，身旁的一众校尉也都是笑脸相迎，问道：“郑大人，不知最近在忙些什么事情？”

    “是啊，已经许久不见了……”

    郑煜见此，倒是微微一笑，“还不是那套丞相留下来的兵阵图，郑某天资愚钝，理解能力实在是太差了……”

    看到郑煜摇头自叹，蒋腾也是不禁有些好奇。

    虽然郑煜一直是纸上谈兵，但丞相却说过此人日后在带兵上的成就绝对不会弱于自己，所以蒋腾才如此看得起他。

    “郑大人自谦了，丞相如此安排，想来也是有备无患，我大乾虽强，但周边各国也是多少有些安耐不住，特别是咱们陛下最近的行为……”

    想到这里，蒋腾也是暗自摇了摇头。

    郑煜不是傻子，自然也是听出来这蒋腾对于刘子廷拆除演武场一时心中还是多少有些不快。

    “大将军何必多虑，丞相说过，陛下乃是非常之人，自然也就会行那非常之事。”

    “非常之人……”

    蒋腾喃喃自语，虽然九皇子也对自己说过类似这样的话，但并没有丞相亲口所说更容易让他信服。

    “吏部尚书张大人到！”

    又是一道传唤声，蒋腾也是摆了摆手，并没有起身，反而是让一位坐在最外侧的一位校尉出门迎接。

    “刑部尚书李大人到！”

    “周太仆到！”

    随着一声声传唤的响起，这些朝臣当中，除了郑煜一人由蒋腾亲自接见之外，其余人也都被安排在了另外一个大帐之中。

    郑煜见此，多少也是觉得有些不妥。

    毕竟他不像大将军，对于这些人情世故多多少少还是有些了解。

    “大将军，不如我去隔壁陪陪其他大人？”

    听到郑煜这么一说，蒋腾也是连连摆头，甚至直接抓住了郑煜的手。

    “你与他们不同，你就坐在这里！”

    浓烈的酒气微微有些扑鼻，但郑煜知道这大将军绝对不是喝醉了，而是本来就是这个性子。

    看到蒋腾不愿，郑煜也是笑着缓缓推开了蒋腾的那双布满老茧的手。

    “既然大将军不愿，那么我不去就是了。”

    看到郑煜如此，蒋腾则是更加欢喜了起来，甚至像个老顽童一般，还拍了拍手。

    “哈哈，好！”

    就在这时，账外又响起了一道传报声。

    “九殿下刘子烨到！”

