    “外公？”黎俏抬眸，眉眼看不出情绪。

    段淑媛点了点头，绵长的目光落在黎俏脸上，细声说道：“当年把你抱回来之后，为了防止亲戚朋友过来探望惹人怀疑，所以我就去了你外公家‘坐月子’。

    那时候你外婆还在世，白天都是她帮我照顾你，除了他们两个，没人知道你真实的来历。家里佣人多，容易传闲话，一旦被人发现我不是真怀孕，那个年代有理也说不清，你也会有危险。”

    二十几年前的社会风气，相对封建保守。

    她和黎广明得到消息的时候，景意岚已经怀孕六个月了。

    段淑媛不得不提前做准备，以导致很多人都对她突然挺起了六个月的孕肚感到奇怪。

    越是这样，就越容易引人注意。

    所以段淑媛才去了段景明家里坐月子，也确实避开了所有前来打探虚实的人。

    黎俏回过神，专注地看着段淑媛，随即上前抱住了她，“妈，辛苦了。”

    她从没仔细追问过当年的细节，一来是没必要，二来担心段淑媛会胡思乱想。

    即便段淑媛轻描淡写，她依旧能想象到当初他们为了保护她做了多少的努力和准备。

    段淑媛笑着拍了下黎俏，“辛苦什么，你是我女儿，照顾你天经地义。”

    黎俏咽了咽嗓子，几乎没有犹豫，勾着她的臂弯说道：“妈，你要当外婆了。”

    段淑媛没反应过来，笑容和煦地点头，“嗯，我要当外婆了。”

    下一秒——

    “啊？”段淑媛惊叫了一声，下意识看向黎俏的肚子，嗓门都拔高了，“我要当外婆了？当外婆……宝贝，你怀孕了？”

    黎俏笑着点头，“嗯。”

    段淑媛一阵天旋地转，小心翼翼地摸了摸她，“多、多久了？”

    “一个月左右。”

    段淑媛眼眶红了，摩挲着黎俏的小腹，感慨道：“真没想到我竟然先当了外婆，而不是奶奶，那三个兔崽子，太完蛋了。”

    黎俏：“……”

    ……

    午饭前夕，段淑媛亲自下厨给黎俏炖了营养汤，并一通电话把黎广明召了回来。

    客厅，黎广明进门就对着黎俏一通嘘寒问暖，末了又和商郁闲聊家常。

    段淑媛刚走出来招呼他们吃饭，就瞧见黎广明拿出两根雪茄烟并朝着商郁递出一支。

    她疾步上前，一巴掌拍在了黎广明的手臂上，他一时不察，其中一支雪茄不偏不倚地掉进了茶杯里。

    黎广明无奈地皱眉，“夫人，你这是干什么？”

    段淑媛捞起桌上的烟盒直接丢进了垃圾桶，“以后家里不准抽烟。”

    “嗯？”黎广明费解地望着她，“好端端的，怎么又不能抽了？”

    段淑媛虎着脸瞪他，压低嗓音警告道：“要抽出去抽，别影响我外孙发育。”

    “什么外孙？谁发……”

    黎广明顺着段淑媛的视线看去，手里的另一支雪茄吧嗒一声也掉了。

    他呆滞了好几秒，眼神从不解到欣喜，拍了下大腿，喜不自胜，“闺女，我要当外公了？”

    段淑媛一拳捶在了他的肩膀上，“你小点声。”

    黎广明向前探了探身，气音问道：“闺女啊，真怀了？”

    黎俏偏头和商郁对视，尔后浅笑应声。

    黎广明猛地吸了口气，抑制不住的喜色，连连拍大腿，“好好好，可太好了，我有大外孙了！”

    然后，斜倚着沙发扶手的商郁幽幽抬起头，薄唇微侧，“是外孙女。”

    黎广明和段淑媛面面相觑，两人异口同声，“已经查出来了？”

    男人轻挑浓眉，意味深长地启唇，“嗯，会是女孩。”

    这个‘会’字，很巧妙了。

    黎俏支着脑门无声喟叹，这要是个男孩的话……

    那就再给他生个女儿好了。

    ……

    下午三点，黎俏和商郁动身离开。

    黎家夫妇一直护送到门外，直到商务车远走，才并肩折回。

    黎广明似有所思地缓了缓步伐，“咱闺女体质弱，这刚怀孕就生病了，得吃点补品，要不营养跟不上啊。”

    段淑媛也随声附和，“我下午就去买。”

    “我跟你一起吧。”黎广明边说边掏出手机准备打给秘书，想了想，又提议道：“顺便找个设计团队把三楼的客房重装一下，给咱外孙……女做个婴儿房。”

    段淑媛沉思两秒，摇头道：“不行不行，客房窗户朝北，采光不好，婴儿房哪能没有阳光。”

    黎广明背着手向前走了两步，“那……”

    “老三的房间位置不错，阳光好，还安静，给咱外孙女住最合适。”

    黎广明煞有介事地点头，“嗯，不错，那就老三的房间吧。”

    两人的谈话声渐行渐远，隐隐还能听到段淑媛的嘱咐，“俏俏怀孕的事你可别乱说，要保密……”

    而远在边境的黎三，完全想不到等他下次回家的时候，自己的卧室已然变成了粉红色的女款婴儿房。

    ……

    翌日，黎俏的感冒症状基本消退，商郁也准备出发去公司。

    回了南洋三天，他一直陪着她在家里养病，衍皇集团的大小事务估计搁置了不少。

    商郁走后，黎俏不紧不慢地来到书房，打开电脑登陆了外网，看了看英帝的社交网站，拿起手机拨通了成陌的电话。

    “夫人。”

    黎俏往后一仰，懒散地靠着椅背，“英帝那边的情况怎么样？”

    听筒里传来敲击键盘的响声，片刻，成陌回答：“柴尔曼家族一直没出面解释，但出现了不少水军企图控评，热搜词条还在，不过保罗·泰勒的热度降低了不少，从网民的发言来看确实不怎么为人所知。”

    黎俏眉眼间浮现出几分轻嘲，“把第二个文件包发出去。”

    成陌顿了顿，“现在发？”

    黎俏看了眼时间，眯眸吩咐，“当地时间八点，准时发出去。另外把那份文件投给下议院一份，以民众的口吻申请重启调查，三天内下议院如果没有回信，及时跟我说。”

    “好的，夫人。”

    挂了电话，黎俏摩挲着手机，神色一片清冷。

    云厉带出来的消息，总不能浪费。

