    齐鹜飞叹息道：“我本以为这地方会有些宝贝可以捡，回去多少能卖点钱，比如说这块破碑。现在看来，这钱是赚不到了。”

    张启月说：“这东西留在这里不知道多少万年了，真要是宝贝，早被人捡走了。”

    齐鹜飞哈哈一笑说：“至少有点考古价值吧，你说我要是拿回去到纳兰城葫芦街当文物卖，能卖几个钱？”

    范无咎白了他一眼说：“你可以试试。”

    齐鹜飞说：“会不会被安个破坏文物的罪名？”

    张启月说：“这里是无国界地区，凡间的法律还没有覆盖到这里的，而天庭好像没有破坏文物这一说法。”

    “那我可就带回去了。”

    齐鹜飞说着，就夸张地半蹲下来，也不用御物之法，直接张开双臂抱住石碑，要把石碑从泥里拔出来。

    张启月瞪大了眼睛，不知道说什么好。

    早听说自家这位队长贪财又抠门，可没想到连块破石碑都要。

    但齐鹜飞却突然不动了。

    他抱住石碑的时候，胸口的镜子便贴住了石碑表面。

    他感觉到镜子微不可察地震动了一下。

    紧接着，他脑中轰的一下，一团耀眼的光芒在眼前炸开，充斥了整个视界。

    他以为自己要瞎了。齐鹜飞连忙放开石碑。

    世界又重回一片黑暗。

    他回头问：“你们刚才看到什么了没有？”

    范无咎说：“我看见你在偷石碑。”

    齐鹜飞摇头道：“什么叫偷！这怎么能叫偷呢？”

    张启月哈哈大笑。

    齐鹜飞见张启月和范无咎都没有异常，确定刚才的强光只是自己神识所见。

    但他已经收起“见龙在田”术，为何还会看见这样的光？

    而且刚才见龙在田也没有发现什么。

    他重新默念“见龙在田”，不过在念之前，他走到了离石碑较远的地方。

    石碑果然发出了蒙蒙的紫光，忽强忽弱，强的时候便散向天空，犹如极光一般。

    看样子是件沉睡的宝物，被什么给激活了。

    镜子？

    他摸了摸胸前的镜子想着，这是唯一的解释。

    这光芒的强度和范围已经远超他过去所见过的任何宝物，包括他身上的承影剑。

    即便当初在麒麟山见到万骨成枯的麒麟冢，加上麒麟蛋，也没有这么强的光芒。

    这还只是一块残碑。

    如果是完整的呢？

    半块足够了。

    这下发财了！

    不过刚才那耀眼的强光是怎么回事？

    现在这光芒虽然很亮，但也不至于亮瞎眼。

    齐鹜飞便把神识集中在镜子上，透过镜子反射去观察石碑。

    石碑上便放出了万道金光，从那片迷蒙的紫光中射出，仿佛中间有一个大太阳。

    接着，太阳便忽然炸裂了，金光变成了一片片、一条条、一丝丝，仿佛鸿蒙初开。

    这和他当初透过镜子观察城隍司的无字功德碑的景象很像。

    但功德碑的金光里，他还看到了琼楼广夏、玉阙金顶，以及一块更大的散发金光的石碑。

    而这一次，他却看到了一座山。

    一座巨大的山。

    山上立着一块完整的碑。

    碑的一面，密密麻麻刻着许多金色的文字。

    碑的另一面，则刻着一个很大的符号：?

    齐鹜飞当然认得，这是兑卦的卦符。

    他立刻想起了镜中世界的那八扇门。

    难道这块碑，和这面神奇的镜子有什么关联？

    海陆分界碑？

    抑或是九州的洲界碑？

    从碑上的卦符来看，后者的可能性更大。

    九州相连，刚好八界，对应八卦。

    只是这界碑起到什么作用，这卦又有什么象征意义呢？

    神识中光芒四散，那些光都是从兑卦的卦符和那些金色文字上发出的。

    齐鹜飞的注意力被文字吸引。

    这些文字，有的像鸟，有的像虫，有的像鱼，全都似活的一般，流动着，扭曲着。

    他明明不认识这些字，却似乎有一些记忆被唤醒一般，总觉得自己认得它们。

    他努力想要解读。

    就好像看见一个熟人，却想不起他叫什么；听见一首熟悉的哥，却想不起歌名。

    他头疼欲裂，却又沉迷于此无法自拔。

    法力在急剧消耗。

    然而他却并不感到疲惫。

    有什么东西正从四面八方涌来，渗入他的皮肤，游走在他的四肢百骸。

    这是……

    直到法力快要无法支撑，齐鹜飞才收回神识。

    一切恢复平静。

    天空依然浓云如墨，黑暗覆盖在废墟之上，耳中听到的除了风声，便是远处的潮声和如泣的海妖的歌声。

    断碑残破，看上去并没有什么特别的。

    然而，当齐鹜飞进入镜中想要恢复法力的时候，他看到太极池里不知何时又漂浮了一层淡淡的金色光晕。

    功德？！

    齐鹜飞大喜。

    刚才他就怀疑那块残碑和功德碑有同样的效果。

    他连忙坐进池中，阴阳二气和金色辉晕交缠着进入他的身体，洪荒之力和功德之辉在他的身体里互相牵扯纠缠，最终化成一股清流，在他的体内流动。

    他看到自己的功德变成了6855，比原来增加了1200。

    恢复法力出来，他对着残碑发呆。

    这到底是什么东西？

    肯定不是功德碑。

    八百年不可能风化成这样。

    天庭也不会把这么重要的东西遗落在这里。

    而且这么多年没被人捡走，肯定没人发现过它的价值。

    真的是洪荒古物，太古遗存，所以可以直通天道吗？

    不管怎么样，先把碑带回去，慢慢研究。

    齐鹜飞伸手一抬，想用御器之法把石碑抬起来，收进储物包里。

    可他却猛地弯下了腰，一个趔趄差点摔了。

    擦，这么重？

    丢人了。

    张启月不知道发生了什么，看他刚才一直发呆，又打了趔趄，问道：“你没事吧？”

    齐鹜飞摆摆手，示意没事。

    他靠近石碑，再次抱住，想把它拔起来。

    贴住石碑的镜子又微不可查地震动了一下。

    可石碑却像生了根似的，一动也不动。

    齐鹜飞明白了，这块碑之所以今天还在这里，压根不是因为它普通。

    而是因为没人能搬动它。

    没人能搬动，肯定不是因为重量。

    真要有那么重，早把这海岸的山压垮了。

    不管了，反正这东西谁也拿不走。

    以后要领取功德，就到岭西镇跑一趟，从盘丝岭过来一千六百里路，也不算远。

    就是不知道这样领功德还算不算逃税，上面知不知道。

    ……

    这时候又有几个人飞过来，看见齐鹜飞扎马步抱着石碑，打过招呼后，问道：“齐队长这是干嘛呢？”

    范无咎说：“偷石碑呢。”

    张启月有点尴尬，不知道该怎么解释。

    齐鹜飞松开石碑，拍了拍手，故作轻松地说：“嗨嗨，这破玩意儿还是留着吧，卖不了几个钱的。”

    人们便露出了鄙夷的神色，纷纷告辞，架起飞剑走了，生怕慢一步就成了偷碑贼的同伙。

