    第一千八百三十一章 陷阱阻截 2   

    在绝对的力量面前，任何计策手段都将会失去原本的意义。

    

    诺恩的部队逐渐的推进，楚天他们的陷阱已经越发不能发挥作用，就连稍微阻挡一下对方的脚步都无法做到。

    

    如果让这支二十万的部队深入外围腹地，那么不说楚天这边如何，另外三方蓝火亡灵的势力就算是联合起来恐怕也胜算极小，眼下楚天必须要稳住。

    

    “前方的地形最多容纳万人的队伍，就在那里堵截他们。”

    

    楚天说的是一处狭小地形，周围十分崎岖，不太适合大部队的行军，但却是一个十分适合零散埋伏攻击的地方。

    

    “十天，我要在十天之内彻底扫平这个骸骨海洋的外围！”

    

    诺恩此刻自信心十足，虽然他输在了楚天的手中，但是他的许多手段都还没有施展，而现在从军队的层面来讲，楚天他们必然不会是他们的对手。

    

    他的先锋部队开始接近前方地形，作为一个军事指挥官，诺恩自然感觉到前方地形可以用来埋伏，但是因为自大，他觉得自己队伍根本不需要畏首畏尾。

    

    在他看来，只要楚天敢和他们正面接战，那么输的一定是楚天。

    

    先锋部队虽然只有一万人，但是其中的重型铠甲亡灵却是让楚天有些蛋疼。

    

    “大人，他们到了预计位置了。”

    

    “打！”

    

    一声令下，周围埋伏的士兵顿时站起，主要依靠远程武器对他们发起进攻。

    

    先锋部队顿时和楚天的队伍交手上了手。

    

    “跟我冲！”

    

    白虎亡魂，玄武亡魂，朱雀亡魂，三种加持术法加持在楚天的队伍之上，与此同时，队伍里面的绿火亡灵，青火亡灵，他们的军队技能也同样笼罩到了楚天这里。

    

    楚天率领两千步兵，直接从周围涌上去，和敌方的先锋部队短兵交接。

    

    这里地形狭窄崎岖，倒也是不适合骑兵，否则楚天一定会骑着马冲锋他们一波。

    

    不得不说，从中游来的队伍质量确实很高，楚天感觉如果不是因为自己带领的话，自己的队伍或许撑不过两个回合就要溃败。

    

    轰！   

    战斗的惨烈无需凸显，各种武器的光芒挥洒，各种亡灵力量的色彩升腾。

    

    铛！   

    一个重型亡灵出现在楚天的身边，竟然直接朝着楚天扑了过来，楚天抬手就是一击，然而武器弯曲，却是没能对重型亡灵造成什么有效的伤害。

    

    防御力这么高的吗？

    楚天眼神带着几分怒意，随即枪头一甩，一道幽蓝色的亡灵火焰顿时激荡而出，瞬间附着在了重型亡灵的身上。

    

    轰！   

    重型亡灵手中拿着武器，身上燃烧着火焰，竟然好像没有受到任何影响一般的冲着楚天杀来，就连朱雀亡魂的附加燃烧效果都对他们不生效？

    

    “噬魂！”

    

    这样一击之下，重型亡灵终于倒下，楚天的噬魂对付这些玩意确实管用，可是这也仅仅是楚天一个人而已，面对大规模的作战，倘若没有楚天，岂不是会被这些重型亡灵给击溃？

    

    一场鏖战，仅仅是和对方的万人先锋部队对抗，就已经耗费了楚天不少的心力。

    

    “损伤情况？”

    

    一个亡灵回应：“损伤三千多，对方损伤一千多。”

    

    “什么？”

    楚天有些纳闷了，实力的差距这么大的吗？

    这还是在自己率领队伍的情况下。

    

    这时骨五在楚天的身后说道：“大人，也许是因为骨二以及骨七骨八三个远程攻击队伍都去对付阿泰尼了，所以才会导致我们这边的攻击力量有些不足，而且我们也没有办法冲锋。”

    

    虽然如此，但是楚天依然觉得不太相信。

    

    “亡灵号角，亡灵战鼓，这些都用上，我们再来一次，就不信阻拦不了他们！”

    

    面对对方还在强行推进的先锋队伍，楚天眼中露出了几分怒意。

    

    呜！   

    咚咚咚！   

    伴随着亡灵号角和亡灵战鼓声音的响起，楚天这边的亡灵力量又有所提升，然而对方的先锋部队之中赫然也出现了一些强大的亡灵物品。

    

    他们一面旗帜树立而起，那些亡灵士兵仿佛沐浴在了旗帜的光辉之下，旗帜上面是一只怪兽的模样，那些亡灵士兵的力量似乎得到了极大程度的加强。

    

    旗帜，又是崭新的，楚天所不知道的东西。

    

    “跟我冲！我要砍下他们的旗帜！”

    

    就算是这个地形不太适合骑兵冲锋，楚天此刻也骑上了战马，率领着骑兵部队从侧面杀出。

    

    轰轰轰！   

    忽然之间，一阵连环的炮击让楚天的骑兵队伍被打散了阵营，只见先锋部队的内部，竟然还有扛着炮筒的亡灵，发射的是亡灵力量炮弹。

    

    该死！又是新武器！   

    “喝！”

    

    楚天怒吼着，灵魂波动传递而出，胯下战马顿时施展冲锋力量，快速的接近对方的先锋部队。

    

    各种攻击密密麻麻扑面而来，楚天一边防御，一边找准那旗帜的位置。

    

    “飞跃！”

    

    咻！   

    楚天胯下战马连续跳跃，竟然还一脚踹碎了一个亡灵士兵的头颅，他落入敌阵之中，周围无数长枪袭来，宛如他进入了一群铁刺猬之中。

    

    “平海！”

    

    长槊横扫，幽蓝色的火焰瞬间倾斜而出，重型亡灵不怕，不代表其他的亡灵也不害怕。

    

    一时间火焰蔓延而出，为了避免沾染，其他的亡灵只好躲避，却是给楚天让开了位置。

    

    “天倾！”

    

    天倾之剑挥出，亡灵世界那灰蒙蒙的天空似乎被打卡了一道口子，银河高悬，是一道无比璀璨的景色，无数剑雨飘散而下，一些亡灵士兵还不知道这种剑雨意味着什么。

    

    剑雨落到了他们的骨头上，瞬间骨头断裂，倘若透过他们的眼窟窿出现在亡灵火焰上，那就会直接的消亡。

    

    天之倾覆，安能留存。

    

    这一剑在军队战斗之中效果出类拔萃，楚天在一对一的情况下少有使用，但是在战场上效果出奇的好。

    

    “该死，那是什么技能！”

    

    诺恩惊呆了，楚天的这一招着实让他没有想到，如果他拥有的话，就相当于掌握了一个大杀器！   

    对了！他有办法！只要打败了楚天！他就有办法得到这一招！   

    

    

