    

    杨剑锋表现的极其愤怒，就像是真的被冤枉了的人一样，而林昊正在一旁也实在是不想看他们继续在这里争辩这些没有用的事。

    “没人喜欢看你们两个在这里喋喋不休的，你们两个完美的诠释了什么是狼狈为奸，我真的不知道该说你们什么好，都是快三十岁的人了，连这点责任都不敢承担吗？”

    “我也不需要你们这种人对我道歉，但是，杨剑锋，你必须要给一菲道歉，她被你骚扰的可是够惨，每天受尽了你的折磨，提到你的名字她都会做噩梦，你现在知道你多么的令人生厌了吧？”

    杨剑锋对自己还是非常有自信的，至少他觉得公司有很多的女孩子都在对自己示好，不管她们到底是怎样的企图，至少可以说明自己还是有女人缘的。

    而王一菲平时也对他并不敢做出太过分的事，说出非常过分的话，这一切当然都是为了公司，这更是成为了杨剑锋的自信。

    他甚至觉得王一菲就是在跟自己装矜持，想要从自己的身上得到更多的财富，或者是更有价值的东西。

    今天王一菲的话，和林昊所说的一切，他还是不敢相信，于是他开口说道。

    “不可能的，不会的，一菲她一定是喜欢我的，要不她怎么从来都没有拒绝过我呢？我们两个可是两情相悦，现在怎么成我逼她做一切了呢？”

    “一菲，你快跟林昊好好的解释解释，免得让他给我误会了，他现在带了这么多人，万一对我做出了过分的事，你一定会很心疼的吧？”

    林昊在一旁觉得特别的可笑，而王一菲更是忍无可忍，抬起手就要打他，但是并没有落下她的手，因为她觉得打他会脏了自己的手。

    “杨剑锋，你真的是太不要脸了，你是我在这个世界上见过的最不要脸人，你怎么好意思说出刚才那些话的呢？”

    “你放心，我是不会打你的，但是你如果不对我道歉的话，林昊带来的这些人会对你做什么我就不敢保证了。”

    “你不是说我们两个有见不得人的事吗？我今天就告诉你，我从来都没喜欢过你，我心里面的那个人一直都是林昊，现在你听清楚了吗？”

    林昊对于这突如其来的告白，心脏被弄得怦怦直跳，但是他并没有说什么。

    而杨剑锋略带绝望的表情上，突然扬起了一丝笑容。

    “一菲，你一定是在这里跟我说气话呢吧？你就是故意气我，我相信你绝对不可能不喜欢我，别说那些傻话了，我们明天就举办婚礼吧！”

    林昊觉得杨剑锋就如同一个精神病一样，觉得杨剑锋为什么会变成了这个样子呢？以前就算是他有一些嚣张，还有一些狂妄，但是也不会像今天这个模样。

    王一菲略带仙气的脸上，终于出现了有些烦躁的表情，也不再跟他继续理论，而是对着林昊淡淡的说道。

    “还是放他走吧，我怀疑他现在已经得了精神病，一个正常人怎么会有这样的想法呢？要不你让你的人把他打醒吧，我不管了，跟他算是解释不清了…”

    王一菲慢慢的走到了林昊的身后，林昊带着猴子一步一步的逼近杨剑锋，杨剑锋此时也不在装疯卖傻，眼睛里面全都是恐惧。

    “别别别，林昊，就算你不想承认我们是同学的关系，但是这大白天的你就想带人打我吗？不怕我把你告上法庭？”

    林昊短暂的思考了一下，对着杨剑锋坏笑的说道。

    “多谢你的提醒，要不然被你这样的无赖给我讹上的话，我还真是说不清了呢…”

    林昊趴在了猴子的耳边耳语了几句，猴子本来凶神恶煞的脸上，一点一点的出现了笑容，听到了林昊对他说的话之后，他笑呵呵的说道。

    “大哥，幸亏你是一个正人君子，如果你这样的人要是我的对手的话，估计我早是被人耍得团团转了…”

    猴子说完这句话之后，坏笑着带着人将杨剑锋给围了起来，杨剑锋有些不知所措，眼睛里面依旧布满了恐惧，嘴里面说着哀求的话。

    “林昊，你可要管管他们，可不要让他们做出过分的事啊…”

    林昊则是带着王一菲回到了公司里面，对着王一菲说道。

    “不用担心，我是绝对不会做出过分的事情的，因为他而惹上一些麻烦的话，那可就亏了。”

    王一菲有些不明白到底林昊要做什么事，但是对于她还是选择了相信林昊。

    此时的外面，杨剑锋已经被猴子他们扒光了衣服，直接扔到了装修公司前面的喷泉里面，而且还给放到了喷泉里面的一个柱子上面，想要挣脱的话，也得费一番功夫。

    猴子这些人做完了事情以后，猴子非常的满意，因为完美的按照了林昊所指示的完成了，快速的走到了公司里面，看到林昊等人在这里聊着天，对着林昊笑呵呵的说道。

    “大哥，已经完成了你招待我的任务，而且非常的完美，还有什么要交代的吗？”

    林昊看到严明亮瞪着眼睛，眼睛里面全都是崇拜，想着他们两个人早晚都要认识一下，林昊变对着他说道。

    “猴子，我们即将成立安保公司，你也将会是我安保公司的负责人，今天给你介绍两个人，这两个人现在也在为我做事，从严格意义上来说，你们三个都算是同事。”

    同事这个称呼，对猴子而言是一个非常陌生的称呼，从药厂不干了之后，就再也没做过任何的工作，突然多了同事这样的存在，一时间还有些不太习惯。

    “哦，你们好，我叫猴子，也许你们听到过我的名字，但是知道我名字的人，基本上都清楚我做着怎样的事。”

    “但是最近我也快要改邪归正了，即将要做安保公司的工作，我也不会再去沾染地下势力的任何一切，二位以后多多关照吧。”

    猴子率先伸出了自己的手，毕竟他是在地下势力混过的人，所以，他当然要比那两个人外向的多。

    “哦哦，猴子哥，我叫严明亮，之前算是一个你们非常讨厌的富二代，但是发生了一些变故，如果没有昊哥的话，我可能都会没命的。”

    “我早就听说过你，你向来都是以特别有义气而著称，我对你这样的非常的佩服，甚至特别的敬佩，很高兴能够认识你。”

    两个人握了握手，严明亮就像迷弟地见到了偶像一样，而刘元杰你在那里紧张的用衣服擦了擦手。        

