    【其实……】

    【我也是一名虚拟主播。】

    张书安看到慕夏的回复，一时无言。

    他本来只是随便口嗨一下，没想到盗版遇上了正版。

    不过别人什么工作，与他并没有什么关系，他也并不在意。

    再特殊的职业，想来也不可能比“救世主”更加特殊。

    不过慕夏似乎有些当真了。

    慕夏：【你签约的哪个公司？】

    慕夏：【现在在哪个平台直播啊？】

    张书安想了想，回到：【我开玩笑的，兄die……】

    他觉得这句话不说给对面破防，也能给其弄沉默了。

    但慕夏似乎并不是很在意，回了一个【哦】之后，沉默了一会儿，又问道：【你听说过叶烟烟吗？】

    【嗯。】张书安随意的回复了一句。

    那个叶烟烟是现在很火的一位女歌手，有几首歌很好听，他偶尔也会听上一听。

    【她来小熊市开演唱会了，我们公司给我弄了两张演唱会门票，就在今天晚上，你要去看吗？】铺垫了这么多，慕夏总算是扭扭捏捏的将自己的真正目的说了出来。

    【就我们俩？】张书安眉头微挑。

    从小到大，他真没看过一次演唱会。

    最大的原因，多半是由于穷。

    动不动几百上千的一张的门票，还抢不到票，从黄牛那里买票的话，价格可能还要翻个倍，实在是划不来。

    以前张书安倒是有过几次想去看一场的想法，不过由于种种原因，终究是一次都没去成。

    如今有一个白嫖的机会摆在面前，说不动心，那肯定是假的。

    但让他跟慕夏两个人单独去，总感觉有些怪怪的。

    【嗯。】另一边手机屏幕前的慕夏，看到对方的问题，心跳微微加速，擦了擦手心的汗，抿着下唇，给出一个肯定的回答。

    【具体几点开始？】张书安看了一眼时间，打了个哈欠。

    这么久没睡觉，他至少需要先睡一觉恢复一下精神，如果时间冲突的话，他就有些为难了。

    【晚上八点，演唱会开在东部场馆里。】慕夏快速回复着，【那里距离你住的地方很近的。】

    上次旅游时，李元开车送的张书安回家，她顺带知晓了住所。

    【好的，那到时候你联系我吧。】张书安想了想，选择了同意。

    他确实挺想去看一场演唱会的。

    要是最终这个世界被毁灭了，他心底至少可以少去一个遗憾。

    那里距离他家不远，只需要不到十分钟的车程。

    现在才早上不到11点，他应该睡不到那个时候。

    身为年轻人，熬完夜，睡上七八个小时绰绰有余了。

    另一方面，主要是慕夏纯粹的老倒霉蛋了，人形任务触发机。

    要是让她独自去看，真要遇上特殊事件，张书安想支援都来不及。

    “我真不是为了看演唱会，纯粹是为了别人的安全着想！”张书安一脸的大义凛然。

    吃完东西，他回到家，往床上一躺，瞬间睡意袭来。

    “嗡嗡嗡~”

    这时，奇怪的声音突然响起。

    张书安闭着眼，没有理会。

    “嗡嗡嗡~嗡嗡嗡~嗡嗡嗡~”

    那声响接连不断，如魔音灌耳，直击灵魂。

    那是电钻的声音，好像是小区里有人在装修。

    “草！”张书安一脸痛苦的捂着耳朵。

    人家白天装修，本质上是合情合理的。

    没办法，他只能找了两团纸塞进耳朵，然后再用枕头闷着脑袋。

    “师傅，别钻了，别钻了，师傅，饶了我吧……”那电钻的声音极具穿透力，跟钻在张书安天灵盖上一样，直叫他头皮发麻。

    想来孙猴子听到紧箍咒时的感觉跟他现在的感觉多半是一样的。

    不过可能是太过于疲惫的缘故，张书安听着电钻声，迷迷糊糊也睡着了。

    在半睡半醒间，他隐隐感觉到嘈杂的声音渐渐消失了。

    整个世界仿佛都就此安静了下来，他一下子陷入了沉睡之中。

    不知睡了多久，张书安醒来。

    迷迷糊糊的扯掉耳朵里的纸团，看了一眼外面，天都没黑。

    他拿起床头上的手机一看，才六点。

    虽然说电钻声音是没了，但张书安睡眠质量不是很好。

    一时间不是很想起床，他趴在床上，拿起手机随意的翻看着。

    “好像昨天又断更了……”张书安微微一愣，“不出意外的话，今天也会断更……”

    有句话说的很对，越摆烂就越摆烂。

    每天更新时，少更一天，都会有沉重的负罪感。

    当断更已经成了习惯，那少更几天，都不会有太大的感觉。

    “这样下去有些不妙啊，这可是吃饭的手艺……”张书安没忍住，一时手贱，点开了书评区。

    不出意外，读者对他展开了强烈的谴责。

    他随便挑了几条回复一下，让读者确认自己没有被泥头车撞死、也没有穿越。

    读者：【作者给个准话，到底还写不写？】

    张书安：【写，但只能写一点点。】

    读者：【作者不是全职吗？为什么一天连一章都更新不出来啊？每天都在干嘛啊？】

    张书安：【我每天都在写小说啊，不写小说我能干嘛？拯救世界吗？】

    读者：【这更新有一天没一天的，作者是不是不想写小说了，打算退网了？】

    张书安：【作者不是要退网了，作者是快落网了！】

    其他的不说，这些天的磨砺下来，张书安的脸皮是越来越厚。

    只要脸皮够厚，断更也能断的理所当然、理直气壮。

    “喂，你是打算一直都不理我吗？”一个慵懒的女人声音，突然在房间里响起。

    正回评论回的不亦乐乎的张书安微微一顿，他坐起身来，看向电脑桌的方向。

    转椅上正坐着一个熟悉的漂亮女人，那一头显眼的蓝发，实在是难以让人忘记。

    三千星慵懒的靠坐在椅子上，两条修长的大白腿简单的交叠在一起，像是在自己家里一样随意。

    张书安看到对方的那一刻，立刻猜到了这个女人前来的目的。

    在约定中，他需要在七天内将对方拉入组织。

    如今时间过半，这个女人是来“催债”的。

    “只有小偷才会在没经过别人同意的情况下，私自进入别人的房间。”张书安脸上露出几分不悦，套上衣服。

    “我本来就是个小偷，性格如此……”三千星摊了摊手。

    “我记得距离我们约定的时间还有几天吧？”张书安眼神微冷，“我对你这种不请自来的家伙可没什么好感，你最好尽快从我的房间里消失。”

    他的语气冰冷认真，一点都不像是在开玩笑。

    这年头，欠钱的才是大爷，这句话一点都没错。

    “好心没好报。”三千星看着对方的态度，忿忿不平的轻哼一声，站起身来，“本来想着我们以后是同伴，特意来给你提供一点有趣的消息，现在看来不必了。”

    她一副气冲冲的模样，伸手往墙壁上一抓，撕下来一张类似于贴纸的东西。

    张书安清楚的记得，自己房间里以前压根没有这玩意。

    随着贴纸被撕去，如同被摘掉了一副隔音耳机一样，各种声音涌了进来。

    外面车辆驶过的声音、楼下老头老太闲聊的声音以及……魔音灌耳的电钻声！

    张书安诧异的看了那个女人一眼。

    三千星却没有理会，气鼓鼓的直接离开了房间。

    张书安知道自己这次确实有些想当然了。

    看到这个坏女人不请自来，本来就有些不爽。

    再加上刚刚起床，脑子有些不太清醒，下意识将对方当成来“讨债”的债主。

    实际上，三千星很有可能是在加入组织前，主动来示好的。

    像她这种能够长时间谋划布局的家伙，压根不可能急于这一两天。

    不管是出于什么目的，这次她真不是来为张书安制造麻烦的。

    张书安抓了抓头。

    他倒不是很在意那个女人的想法，只是有些想知道对方所说的那个消息到底是什么。

    一个值得三千星亲自上门告知他的消息，绝不是什么鸡毛蒜皮的小事。

    阴阳怪气和骂人，是张书安的强项。

    道歉这种事情，他没什么经验。

    哄女人更是他的知识盲区。

    莫名的有些头皮发麻，竟感觉比他做任务时更加困难。

    张书安知道，这是被那家伙找到机会，借题发挥了。

    三千星生气肯定是假，想拿捏他一下是真。

    对方不一定需要张书安的道歉，但一定需要他的服软。

    不然的话，他恐怕无论说什么，都不可能知道那个消息。

    这个女人确实聪明，知道来硬的不行，直接来软的，一下子抓住了张书安的命门。

    “就当是为了这个世界……”张书安在心底默默道。

    “等一下……”他捂着额头，有气无力道，“我错惹……”

    原本消失在门口的女人，蹦蹦跳跳的跑了回来，笑嘻嘻的看着他：“我接受你的道歉。”

    张书安抓了抓脑袋。

    不知道为什么，总有一种勇者为了拯救世界，向邪恶的魅魔献身的既视感……

    唉，都是为了这个世界，没办法。

    这就是成熟男人的选择。

    就算对方真要他献身，他也只能乖乖……咳……

    拒绝，当然要拒绝。

    虽然说，张书安确实在某本小说里看过男主为了战胜BOSS然后把BOSS睡了的情节。

    但那终究只是小说，算不得真。

    他又不是小说里的人物，怎么可能做出那样的事情来？

    这样一闹，张书安也不好主动开口询问了。

    加上肚子饿了，他索性没有再房间里跟对方大眼瞪小眼。

    简单洗漱一下，径直下了楼。

    孤男寡女共处一室，总让他没有半点安全感。

    只不过带着这样一个漂亮的不像话的女人从楼上走下来，难免吸引到那些闲得无聊的大爷大妈的注视。

    张书安被看的头皮发麻，加快脚步离开。

    来到熟悉的面馆，点了两碗炸酱面，他才稍微放松不少。

    “我不吃炸酱面。”三千星看着他道。

    “又没说要你吃，两碗都是给我自己点的。”张书安翻了个白眼，“想吃什么自己不会点？没长嘴？”

    三千星倒没有因为对方的态度生气，反而饶有兴致的看着眼前这个男人。

    “你这个人，怎么有这么怪呢？”她笑吟吟道，“明明拥有强悍的能力，却连一个扰乱自己睡眠的电钻都不愿动用能力解决。

    明明在我面前强势的不像话，在那些大爷大妈的眼神下，却腼腆的像个小男生。”

    “心思缜密、沉着冷静的你，居然会在意这些小事？”她用一双仿佛会说话的大眼睛直勾勾的看着对方，“这是你的伪装吗？”

    “你觉得是就是。”张书安查看着手机，漫不经心的回了一句。

    这个时候，时间接近七点了，演唱会快要开始了。

    就在刚刚，慕夏给他发了消息。

    他正打算回复，手机突然震动起来，是慕夏发来的语音通话。

    想来是看到他没有回复信息，怕他有事忘记、迟到了。

    演唱会可不等人。

    张书安看了一眼眼前的三千星，拒绝了语音，快速的回复了一句，跟对方越好在演唱会场馆前汇合。

    “小女朋友吗？”三千星坏坏的笑道，“长的漂亮吗？”

    “你最好别做蠢事。”张书安眼神微沉，扫了对方一眼。

    “用得着这么敏感吗？”三千星耸耸肩，一脸无辜，“在你看来，我就是一个喜欢乱杀无辜的疯子吗？”

    张书安没有说话。

    跟这种看上去就不是很正常的人确实有些难以相处。

    因为他猜不透对方内心的想法，也不知道对方会不会突然做出某些疯狂的事情来。

    哪怕是有契约约束，都无法克制这种下意识的警惕。

    “相比较而言，我觉得你比我更像一个疯子。”三千星徐徐道。

    这时，面上来了。

    张书安疑惑的看了对方一眼，开始吃面。

    “仅仅是为了一个可能危害人类的消息，你居然就肯向我低头道歉，这已经不是用善良二字能够形容的。”三千星一脸认真道，“你这已经是一种近乎病态的心理了。”

    “说实话……”她顿了顿，“我觉得你的内心远比我更加疯狂。”

