    “抛弃你对人气的固执，放下你对脸蛋的偏见，丢掉你对职业的认知，让我们开启这个时代最纯粹的演唱对决，用面具隐藏真身的神秘嘉宾们，谁会是我们的第一代蒙面歌王！”

    大幕缓缓拉开。

    有秦州第一音乐主持人之名的安宏出现在舞台上，华丽的灯光从闪烁到集中，宏大的背景音乐引导着所有观众的情绪：“大家好，我是主持人安宏，这里是文艺协会为您带来的《蒙面歌王》，在这个看脸的时代，让我们玩一个不要脸的游戏！”

    这里是蒙面歌王！

    一个不要脸的游戏！

    不需要找托，全场直接呈现出最原始的沸腾，哗啦啦的灯牌和银光棒中，无数观众都在尖叫，外界对这个节目早已望穿秋水，如今是大家尽情释放的时候！

    后台处。

    各个选手等候区，亦是忍不住抬头看向墙壁的电视机，林渊当然也不例外，因为后台距离舞台的距离并不算远，他能够感觉到电视机和外界同时席卷而来的声浪——

    他竟有些兴奋。

    安宏笑容既有亲和力：“我不知道这是否算乐坛开启了新时代的标志，但我相信这注定是一档可以载入音乐发展史的里程碑式音乐节目，接下来让我们隆重介绍四位评委，第一位评委是秦洲唯一一位拿到过三次歌王桂冠，被誉为歌王中的歌王，他是风格多变的王中王，同时也是文艺协会承认的蓝星三大男高音之一的毛雪望老师！”

    咕嘟。

    毛血旺啊……

    林渊咽了口口水，感觉味蕾仿佛一瞬间被人打开、

    而旁边的童童却是精神振奋：“原来节目组的传闻是真的，毛雪望老师竟然是第一期的评委，他可是男歌手中的传奇，蓝星三大男高音之一！”

    舞台上。

    今年才四十岁出头的毛雪望向观众挥了挥手，台下更加沸腾！

    不愧是史上最强音乐节目，第一个评委就这么吊！

    竟然是连续拿过三次歌王的乐坛顶尖大佬毛雪望！

    “第二位……”

    安宏继续介绍着。

    第二位评委是一个叫柳絮的女人！

    她比毛雪望还狠，竟然拿过四次歌后荣誉，还被誉为齐洲有史以来最强的流行歌后，是齐洲单首歌曲下载量最高纪录保持者，今年已经五十岁。

    第三位评委叫武隆。

    武隆被称为配乐之神！

    楚洲最顶级的动漫电影等插曲配乐基本全是武隆老师的手笔！

    不过武隆的音乐因为偏向于商业化，所以一直没有成为曲爹，倒是在很多普通人心中，武隆已经是曲爹级人物了。

    第四位评委……

    这次是真正的曲爹！

    不过林渊听到此人名字的时候，面具下的脸却是浮现出一抹古怪。

    因为这个人林渊不但听过，对方还算是林渊某种意义上的老师：

    曲爹杨钟明！

    童童脸色涨红，几乎兴奋到手舞足蹈：“杨钟明老师是我心目中最无敌的曲爹之一，他是所有秦洲人的骄傲，没想到他第一期就来了！”

    现场。

    观众席也是疯狂的喊着杨钟明的名字！

    真的很难想象一个幕后作曲人竟然拥有比台前的明星还要庞大的威望，也只有蓝星可以给作曲人如此规格的待遇了吧？

    林渊如是想着。

    而在疯狂渐歇之后，安宏又介绍了一下节目的规则。

    等观众搞明白意思，他才正式宣布第一位选手的登场，不过当大家看到第一名选手的样子时却是忍不住乐了。

    竟然是机器人造型！

    这名歌手似乎很擅长搞怪，上台的步伐都是机械形式的，一看就有强大的舞蹈功底。

    不过更让大家惊讶的，却是其演唱实力，几乎是一开嗓就征服了全场！

    “好厉害！”

    “他是谁？”

    各个休息室，歌手们都在和自己的节目组搭档讨论，只有兰陵王所在的休息室鸦雀无声，还是童童忍不住打破沉默：“这位歌手应该是一线歌手。”

    “不是。”

    林渊开口道。

    童童愣了愣：“您认为机器人是二线歌手吗，这实力应该勉强有一线了，感觉唱的非常棒，二线歌手大多是没有这种唱功的。”

    林渊不说话。

    什么二线歌手，这分明是个逗你们开心的歌王。

    童童不知道林渊的想法，咳了一声强行尬聊：“听声音反正是男歌手，不过有舞蹈功底的歌手还挺多的，兰陵王老师能猜到对方是谁吗？”

    “不能。”

    林渊压根不接茬。

    童童无语的看向摄像老师们，摄像老师们回以一个同情的眼神。

    别的休息室都在热情的玩什么蒙面唱将猜猜猜，兰陵王的休息室却是只有寒风刮过。

    机器人唱完。

    评委们开始评价。

    但让所有人大跌眼镜的是，评委们似乎并不满意，毛雪望直接道：“如果不是乐队配合的好，你前面几句直接就垮了。”

    “重新编曲了。”

    旁边的柳絮笑道：“挺有想法的，不过掩盖不了第一段的缺陷，另外结尾颤音也有些刻意，应该是一线歌手吧，你们一线男歌手不如歌王的地方，就是那股子自然。”

    “……”

    第三位评委是略微沉默之后才开口的：“如果我没有猜错的话，你应该是燕洲的歌手，不过也不排除你故意学习这种唱法的可能性，所以我不确定你的真正实力。”

    “有点意思。”

    杨钟明身体微微后仰，盯着机器人道：“你玩的倒是挺开心，只有歌王才能用自己不熟悉的声线演唱出一线歌手的声音水准，还特意模仿了燕人的唱腔，就是模仿的不太到位，但我欣赏你的自我挑战。”

    评委好严格啊！

    观众都有点傻眼，各休息室的选手也有点懵比。

    四位大佬的点评真是简单直接，提到一线歌手，语气都是稀松平常，甚至聊起歌王，也是一副平平淡淡的语气。

    就是结论似乎不太一样。

    除了杨钟明之外，其他三位歌手都认为机器人是一线，到底谁才是对的……

    紧接着。

    评审团那边也有几个明星得到了发言机会，似乎评审团的作用不仅仅是作为专业观众投票，同时也有引导大家猜歌手的用意。

    节奏非常舒服！

    四位评委专业性无敌，简单扼要的说明歌手的演唱问题。

    而评审团这边的一些明星则负责猜歌手身份来搞气氛，同时还和机器人互动问问题。

    两边斗智斗勇，一边想要挖掘关键信息，一边要隐藏身份，数次引得观众哈哈大笑。

    ……

    第二位歌手是一个女歌手，非常漂亮的白天鹅形象。

    她演唱的歌曲赫然是《大鱼》。

    听完歌就连四位评委都忍不住露出了笑容：“这就是歌后的天籁之音。”

    是的，歌后！

    四位评委一致认定！

    这个白天鹅一开嗓就征服了全场，连评委都不吝称赞。

    只是在和明星评审团互动的时候，这个白天鹅极为高傲。

    当评审团猜测白天鹅可能是一位叫做“元夕”的歌喉时，白天鹅直接霸气的怼了一句：

    “她唱不来这首。”

    这话一出全场直接嗨爆！

    童童夸张的捂着嘴：“这位歌后真的好敢说啊，竟然直接说元夕老师唱不来这首歌，蒙着脸之后歌手们的性格都体现的好直观！”

    “嗯……”

    白天鹅似乎也觉得刚刚那话不太好，补充了一句：“元夕跟我的特色不一样，有些她能唱的歌曲我未必能唱，那个啥，反正你们懂的。”

    好敷衍的补救。

    现场观众大笑，但却并不讨厌这只骄傲的白天鹅，只觉得这个女人是真性情。

    杨钟明的手指敲了敲桌子，淡淡道：“你确实比元夕唱的更好，元夕的声音太单薄了，却不想着改变，嗯，我说的不仅仅是这一首。”

    另外三位评委笑了起来。

    “太直接了。”

    “不过确实如此。”

    “我和元夕见过几次，这丫头天赋很好，但容易自满，有点成就就洋洋得意，却不知道自己在歌后中只是垫底的。”

    卧槽！

    大佬牛逼！

    瞬间全场狂呼！

    要的就是这种直接！

    大佬说话还需要顾忌别人的感受吗，只是阐述事实而已！

    然而大多数音乐节目的评委哪怕心中这么想，也不敢直接说出来，也就顶级音乐人当评委才敢如此直言不讳，这就是《蒙面歌王》有魅力的地方之一！

    各大休息室。

    歌手们反应各自不同。

    有人沉默；

    有人直呼“太敢了”；

    有人则害怕自己上场后顶不住评委的进攻，连不在场的元夕都被直接开团！

    惨烈！

    不过评委们对元夕的评价，几个休息室的歌手都不敢表达自己的看法。

    而在兰陵王的休息室内。

    童童正在瑟瑟发抖：“杨钟明老师比我想象的还要霸气……”

    “嗯。”

    童童以为兰陵王会一如既往的沉默，她只是不想让这个房间太冷。

    然而让童童愕然的是，这位兰陵王却是认认真真的点头，语气平静道：

    “元夕在歌后中算是中下游的水平，白天鹅算是天后中最强的那一批，唱的确实不错，这个版本的《大鱼》几乎和江葵平分秋色。”

    寂静！

    童童：“……”

    摄影：“……”

    房间内的人都傻眼了。

    这个兰陵王刚刚说了啥？

    他竟然敢直接说元夕的水平确实不如白天鹅？

    还特么说人家歌后白天鹅演唱的《大鱼》，只是和一线歌手江葵平分秋色？

    卧槽！

    你这嘴有毒吧！

    什么样的语言天才，竟然能一句话同时得罪两个歌后？

    这就是传说中的不鸣则已……

    一鸣惊人！？

