    第520章你是不是误解了什么？

    梁禹霖对大儿子的能力也是很相信的。

    他看着棋盘一边思考，一边说：“嗯，等鱼儿上钩之后，咱们再拉线。”

    同样跟着来蹭饭，坐在一旁观棋的三皇子：“……”

    为什么他又听不懂两人的意思了？

    也不解，如果不能用相同的化解被再次围攻的危机，萧寒峥就算来了又有什么用？

    根据他的探子来报，这次葛国出动了好几千人。

    他们这个小镇，他和皇叔的人，再加上这里的守卫将士，人数才刚一千左右。

    对上几千葛国精锐，到底是他们钓鱼人家，还是他们变成案板上的鱼，任由人家宰割啊！

    他这两天都急得嘴上来燎泡了，而这两人还在心大悠闲的下棋不说，还要钓鱼……

    他真是越来越看不懂了，这两人就不能正常说话吗？

    萧母看到一副生无可恋模样的三皇子，倒了一杯降火的凉茶递给他。

    她安抚道：“不用急，咱们肯定能安全走出这里去的。”

    “您也那么有信心？”对待萧母，三皇子带着几分尊敬的态度。

    没办法，这可是未来的皇婶呢。

    只是他没想到，萧寒峥的娘，居然也一副胸有成竹的模样。

    还有萧寒峥的妹妹，看上去也一点都不担心。

    倒显得他不正常了。

    萧母笑着说：“当然了，我儿媳妇最厉害，她说钓鱼，那葛国来的坏人，肯定就是待宰杀的鱼。”

    她来到北疆之后，没少听接触的作坊工人和百姓们说，葛国在北疆做的恶，简直罄竹难书，所以在她心里，那都是坏人。

    坏人被收拾了，她是不会心软和同情的。

    听到这话，三皇子差点将喝进去的茶喷出来。

    敢情萧母是因为觉得时卿落厉害，才这么自信和心大的。

    他看向时卿落，“你觉得我们能反转，让他们变成待宰的鱼？”

    他之前传出消息去，让比较信任的一名亲信，带人来救援。

    可不久前却收到消息，来救援的人被一股神秘势力阻拦了。

    他猜测十有八九是前朝余孽。

    那些人看来是彻底和葛国勾结上，然后想将时卿落抓走了。

    时卿落落下一子，这才抬头看向三皇子，“这不是很明显的事吗？”

    三皇子很懵，“哪里明显了？”

    “来救援我们的人，被拦下了，咱们这一千多人，怎么对付几千人？”

    他将不解道出，“就算萧寒峥带人来，又能带多少呢？”

    他倒不是怕死，而是一旦他们死了，时卿落被抓，对大梁来说将会是一个大麻烦。

    他会也辜负父皇的托付。

    梁禹霖瞥了三皇子一眼，“萧元石和寒峥汇合到一起了。”

    他和时卿落每天都会收到各自的消息，然后又会交换共享。

    所以早上时卿落收到信鸽带来的消息，萧元石不但来了河阳县，还快马加鞭的带着人赶来了小镇。

    更正巧和被葛国军队拦截的萧寒峥碰上了。

    萧元石是副都督，加上曾经在北疆带兵打仗，根基还是深厚的。

    所以几天的时间里，已经调集了几千精锐朝着小镇赶来。

    老三让人赶来救援的队伍，是他和大儿子故意丢出去的烟雾。

    不管是锦王的人还是前朝的人想要阻拦，目标自然会直接锁定三皇子的救援人马。

    根本不会想到，萧元石这个意外会出现。

    当然，在别人看来是意外，在他看来还是大儿子的“功劳”。

    算计起亲爹来一套一套的，他喜欢。

    这会萧元石估计会很憋屈，也可能会后悔主动跑来河阳县，然后掉进了亲儿子挖的坑里。

    三皇子听完皇叔的话，似懂非懂，“皇叔的意思，萧元石带兵来救我们了？”

    梁禹霖颔首，“算是吧，虽然不是他自愿的。”

    三皇子有些摸不着头脑，“不是自愿的？”

    时卿落失笑，“这还用问吗？”

    难怪皇帝会让三皇子来北疆历练，表面让他周旋压制另外几方。

    实际上是为了吸引几方的注意，让羿王和小相公私下好搞事。

    否则就这直肠子，要真负责收服北疆，那还真不太可能。

    梁禹霖带着几分嫌弃的语气道：“咱们继续下棋，他和我们说不到一起的。”

    太不聪明了。

    皇帝立嫡子做太子，除了名正言顺外，估计也觉得其他儿子的脑子不怎么行。

    皇兄后宫有那么多女人，又生下那么多儿子，其实一点质量都没有。

    还好还有个太子能顶用，否则啧啧，皇兄可能想哭。

    所以还是他聪明，娶一个媳妇就够了，还有那么厉害的大儿子大儿媳，单纯可爱却聪明的大闺女，还有个机灵伶俐的小儿子。

    至于大儿子、大闺女和小儿子不是亲生的，完全被他忽略了……

    三皇子：“……”他又被皇叔嫌弃了，这真是叔叔吗？

    时卿落轻笑道：“这倒是，咱们太优秀了，也是一种寂寞，没有多少人能懂。”

    这也是她看好羿王当后公公的一个原因，这腹黑王爷感觉就是他们家出来的。

    羿王特别赞同，“对，就是这个理。”

    三皇子：“……”他有点想自闭了。

    这次倒是聪明的没有再问，否则又要被嫌弃。

    他就等着看，这两个太优秀的人，不对，还要加上一个萧寒峥。

    这三个太优秀的人，怎么将葛国的人当做鱼钓起来任意宰杀。

    再看看萧母和萧白梨一副理所当然的模样。

    他之前不懂，现在终于懂了，为什么皇叔会看上萧寒峥的亲娘。

    不是一家人不进一家门啊！

    另一边，再次遭受了一波葛国军队的堵截。

    萧元石带着人好不容易将其灭杀，转头就见儿子端着一杯茶，悠闲的靠在马车旁边看着。

    他没好气的道：“你就不出点力？”

    太混账了，自从他和萧寒峥汇合之后，遇到敌人他上，遇到危险他上，遇到麻烦还是他上……

    萧寒峥挑眉：“萧副都督，你是不是误解了什么？”

    萧元石不解，“误解了什么？”

    萧寒峥一脸理直气壮地模样道：“我可是文官，遇到这样的事，当然要靠你们这样的武官出面解决了。”

    “否则我就去当将军了，而不是县令。”

    萧元石：“……”你当我不知道你武功比老子还高强呢，屁的文官。

    他怎么就生出这么个报应儿子来……

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

