    江恒月不过是真神境的修为，穿上修罗铠甲后，战力能够飙升到半步神君境。

    但和这神君境十层巅峰的黑衣青年相比，根本就不在一个层次上。

    所以此人要想抢江恒月的修罗铠甲，那简直是易如反掌。

    叶云倒是没有想到……

    第九海域处于极其偏僻的地方，那个地方连神君境的修士都极为罕见。

    这个半步神尊境的黑衣青年，竟然会跑到第九海域的通天岛，将那件修罗铠甲给抢了过来。

    此人，实在是够无耻的！

    这也说明，通天岛的实力还不够强，阻挡不了这样的强大修士。

    叶云准备下一次降临通天岛，一定布下铁桶般的防御大阵。

    ……

    “剑尊那位大师兄的身上，怎么多了一件铠甲？”

    “那到底是什么铠甲？气息如此强大！”

    “我的天哪！他的修为已经飙升到了神尊境。”

    “这是一件神级的铠甲吧？竟然会让他从半步神尊境一步跨越到神尊境，这铠甲……实在是太可怕了。”

    “这回剑尊恐怕有危险了。”

    “唉……”

    平台之上的各大神君境修士，一个个面色动容，难掩内心的惊涛骇浪。

    刚才剑尊施展杀生剑术，那么强大的攻击落到这青色铠甲上，竟然一点作用都没有，全被弹开了。

    也就是说，这一件青色铠甲拥有着难以想象的防御力。

    虚空之中。

    剑尊忽然停下了攻击。

    她冷冷的望着对面被青色铠甲包裹着的黑衣青年，浑身的气势愈发的强大了起来。

    在这一刻。

    剑尊终于毫无保留的准备施展出自己毕生的绝学。

    “柳依依呀！你不是我的对手，这一件修罗铠甲，能够让我直接跨越到神尊境，看在同门的情谊上，你若是求饶，我们还是一个宗门的师兄和师妹，如何？”

    黑衣青年沉声说道，目光中尽是得意和嚣张。

    近千年内。

    他这一具身体都隐藏在远离神土的第九海域的海底深处修行，没想到的是，他在通天岛上，意外发现在一名小小真神境修士的身上，竟然拥有一件神级的铠甲。

    这不禁让他欣喜若狂。

    若是他也拥有一件这样的神级铠甲，那他的战力岂不是将提升数倍？

    身为神君境十层巅峰的大修士，自然知道这种神级的铠甲在神土上也是极为罕见的。

    哪怕是一名神尊境的修士，也不见得拥有一件神级的铠甲。

    那一刻，他动心了。

    他直接动手把这件修罗铠甲给抢了过来。

    修罗铠甲到手之后，他花了好长的一段时间，才彻底的将其炼化。

    如今这件修罗铠甲，让他的攻击和防御变得极为恐怖。

    面对剑尊施展杀生剑术的夺命攻击，他再也无所畏惧。

    广场中。

    叶云目光闪动，一缕缕神光掠过眼底，这种情况下，他自然不能看着柳依依在他面前受伤。

    柳依依再强，也不过是神君境十层。

    距离真正的神尊境，还有很大的差距。

    叶云身形一晃，出现在了半空中。

    众目睽睽之下。

    叶云没有和柳依依相认。

    他背负着双手，淡淡的望着对面的黑衣青年，眼神极其的冷漠。

    叶云的突然出现，让剑云宗上上下下所有的修士们，全都大吃了一惊。

    “这不是斩杀霸天宗王腾的那个白衣剑修吗？他怎么忽然出现了？”

    “原本以为他要挑战剑尊，没想到是剑尊的大师兄要挑战，当时我们还搞了个乌龙，如今一看，原来他是要挑战剑尊的大师兄啊？”

    “这下可有好戏看了。”

    “据说这白衣青年的修为在神君境五层，他的战力，能是堪比神尊境的那个家伙的对手吗？”

    “……”

    广场上，那些神尊境的修士们一个个都沸腾了起来，目光紧紧的盯着半空中，说着各自心中的各种猜疑。

    “这是……”

    望着那道飘逸出尘的白衣身影，虚空中的剑尊眼神恍惚了一下，原本冰冷无情的眼眸，此刻涌出了一股暖流。

    像……实在是太像了。

    白衣青年的背影，竟然和她心目中的云哥，有九分相似之处。

    对于广场上那些神君境修士们的议论，剑尊自然也都听见了，她这才知道，阻隔在她和黑衣青年之间的白衣青年，就是剑斩霸天宗王腾的那个神秘剑修。

    “好像啊！真的好像……”

    剑尊此时心中宛如有数百道巨浪般翻滚了起来，情绪也处在失控的边缘。

    朝思暮想了十万年。

    突然有一个很像叶云的人出现，剑尊再也绷不住内心的情感了。

    “你是何人？”

    黑衣青年骤然看到一名白衣青年出现在面前，心中猛地一跳，大声喝道。

    “这件修罗铠甲倒是不错，可惜呀？这并不是你的。”

    叶云缓缓的笑了笑，慢条斯理的抽出了一把银色的长剑，淡然说道：“今天，我就要收回这件修罗铠甲。”

    “你怎么知道？”

    黑衣青年紧紧的瞪着叶云，心中掀起了惊涛怒浪。

    第九海域距离大罗域极其遥远，那个地方偏僻得要死，大罗域的修士几乎从来不去那个地方。

    眼前的白衣青年剑修，为什么知道自己的修罗铠甲是抢来的？

    白衣青年的修为，看起来只有神君境五层，但他面对自己没有一丝一毫的紧张，而且还扬言要和自己战斗一场，把这件修罗铠甲收回去。

    这个人，一定是隐藏了自己的修为。

    他的真实境界，恐怕至少也在半步神尊境或以上。

    往坏处想，他应该是一名神尊境修士。

    想到这里，黑衣青年如临大敌。

    虽然他有修罗铠甲，但是面对真正的神尊境修士，他还是有些紧张。

    叶云心中忽然一动，他听到了背后急促的呼吸声。

    那是柳依依的声音。

    叶云虽然改变了容貌，但是身材却没有改变，一袭白衣的背影，还是很容易引起柳依依的注意。

    叶云转过头来。

    望着那一张倾城倾国的绝美小脸，是无比的熟悉，他微微一笑。

    剑尊柳依依顿时瞪大了眼睛。

    眼前的白衣青年，虽然长得也很不错，但并不是叶云。

    “看来是我痴心妄想了，云哥都已经死了十万年了，怎么会有可能出现在神土？”

    柳依依在心中叹了口气，在这一刻，她胸腔中的熊熊火焰熄灭了下去，一颗心也重新冰封了起来。

    “你这位师兄身上的修罗铠甲，是从我的一位朋友那里偷来的，等我收回铠甲，你们再继续战斗。”

    叶云轻轻一笑，笑容和煦，令人如沐春风。

    “这笑容……”

    望着叶云，柳依依的心，突然不争气的咚咚跳了起来。

    这名白衣青年尽管长得和云哥不同，但不知道为何，脸上的这一抹笑意，却和云哥有八九分神似之处……

    ---

    （今天三章）

