
　　树欲静而风不止，李恪想要抽身事外，安安静静地当个看客，欣赏颉利亲自搭台唱的这出戏，可偏偏有些人却不给他这样的机会。

　　原本只是抱着看热闹的心态，可不知不觉中李恪又成了主角。

　　“踏、踏、踏...”

　　清晨，天色初亮，湿润的空气中还带着一丝寒意，金山脚下的猎场已经马蹄声起。

　　可汗出猎，在突厥本就是大事，更何况颉利还有意将此事做大。

　　一大早，颉利的附离亲卫便亲自出马，将猎场四周的无关人等尽数肃清，只留下了那些仓皇奔走的野物。

　　附离亲卫确保周遭安全无虞后，将可汗的大帐搭起，一直到了巳时颉利才带着叠罗施和阿史那云赶到。

　　“各部首领到的怎么样了？”颉利半躺着倚坐在上首，身旁坐着阿史那云和叠罗施二人，对负责督办此事的赵德言问道。

　　赵德言回道：“回禀可汗，各部首领已经尽数到了，只有铁勒九部还未到全。”

　　颉利听了赵德言的话，脸上稍稍有些不悦，接着问道：“那阿史那社尔呢？”

　　阿史那社尔为突厥拓设，立牙旗于漠北，统帅包括薛延陀在内的铁勒九部，此次有铁勒部族未能及时赶至，阿史那社尔自然逃不了干系。

　　今日围猎本事为了敲打不服颉利可汗的草原各部，与阿史那社尔无关，可颉利之所以点了阿史那社尔的名，还有自己的意思。

　　阿史那社尔除了是突厥拓设，他还有另外一层身份，那就是前可汗处罗次子。

　　当年处罗可汗刚去，突厥可汗之位本该由阿史那社尔的兄长奥射设承袭，可颉利却联合义成公主一同篡位，夺了本该属于奥射设的可汗之位。

　　颉利登上可汗之位后更是对奥射舍和阿史那社尔兄弟多加排挤，可他们兄弟却被颉利联合义成公主被排挤出了汗庭，沦落漠北，阿史那社尔对此自然怀恨在心，而颉利对阿史那社尔也很是不满。

　　若是此次围猎能一箭双雕，既压住了铁勒，又断了阿史那社尔的势力，颉利自然是乐见其成。

　　不过赵德言的话却叫颉利落了盘算。

　　赵德言对颉利回道：“阿史那社尔已经到了，眼下正在大帐外请罪。”

　　颉利有意借此处置阿史那社尔，可还未等颉利发难，阿史那社尔已经先行请罪，倒叫颉利失了先机。

　　突厥对铁勒九部的管制本就不强，颉利若是在因此重罚已然请罪的阿史那社尔，只会继续降低突厥对铁勒的统治力，于国无益。

　　颉利对赵德言道：“告诉阿史那社尔，要他不必在此现眼了，速退下吧。”

　　“遵命。”赵德言领命退了下去。

　　赵德言刚退，颉利身旁的阿史那云见颉利处理完了正事，又见颉利似乎心情不佳，便变得活跃了起来。

　　阿史那云自己钻到颉利的怀中，阿史那云对颉利撒娇道：“父汗说了，这次要带云儿出来打猎的，怎的板着一张脸。”

　　阿史那云一遍说着，一边还轻轻扯了扯颉利的胡须。

　　颉利何许人也，突厥可汗，草原之王，普天之下除了阿史那云，恐怕再无旁人你捋颉利的虎须了吧。

　　偏偏对于阿史那云的动作，颉利反倒没有丝毫的不悦，反倒伸手揽过了爱女，将自己的胡须挨在了阿史那云的柔嫩的脸颊上轻轻摩挲了起来，看得一旁的叠罗施只有羡慕的份。

　　“咯、咯、咯。”

　　颉利挠地很轻，阿史那云只觉得脸上痒痒地，竟一下子笑出了声来。

　　颉利见爱女如此，心里原本的不悦一下子去了大半，将阿史那云抱在怀中，用一双粗糙的手轻抚着阿史那云的头顶，浑然不在意旁边是否还有人。

　　站在大帐下首的康阿姆见了眼前的一幕，脸色不经意地阴沉了下来。

　　三个多月前，康阿姆在颉利的汗帐前被康苏密痛打一顿，片体鳞伤，一直在床上躺了大半个月才得下地，他对李恪的憎恨已经刻在了骨子里。

　　而且，自打上次金山之事后，阿史那云便再未同他说过一句话，有时他虽故意上前讨好，但阿史那云也半分不理睬他，可以说因为李恪，康阿姆之前的所有努力已经尽数白费了。

　　康阿姆看着坐在颉利怀中的阿史那云，想着李恪的模样，心中突然一阵狠厉，出列道：“启禀可汗，小人曾听人提起可汗围猎风采，为之神往，小人愿为可汗马前卒，为猎场护卫，为可汗确保猎场内外的安全。”

　　自打上次康阿姆因利用阿史那云之事惹恼了颉利，便一直低调到今天，今天还是康阿姆第一次主动请缨。

　　康阿姆年幼，颉利自然不看在眼中，但康苏密对颉利而言却还颇有几分价值。

　　康苏密能有今天，其中多赖颉利的重用，颉利已赵德言和康苏密两个外人制衡突厥内部的各部力量，若是没了康苏密，颉利无异于自断一臂，尤其今日大事当前，便更是少不得康苏密相助。

　　至少在颉利有人选能够彻底替代康苏密之前，对于康家父子，颉利还不想动他们。

　　颉利看着跪拜在底下的康阿姆，点头道：“既然你有心，那本汗便准了，你率兵三百在猎场内围护卫，一定要确保场外安稳，不要再叫本汗失望了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢可汗信任。”康阿姆听了颉利的话，当即应了下来。

　　看着眼前发生的一切，坐在颉利怀中的阿史那云虽不动声色，但却不代表她对眼前的事情没有丝毫的察觉。

　　阿史那云似是不经意地瞥了眼跪拜在地下的康阿姆，觉得有些不妥，已经将此事记在了心里。

　　就在阿史那云揣摩着康阿姆心思的时候，帐门外却突然走进了一个附离亲卫。

　　“启禀可汗，唐三皇子前来求见！”附离亲卫上前拜道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十三章 请缨免费阅读。https://xs.23sk.com 