    化凡的数十年，是他此生最为安静的，段时间，更是他修为的，个上升期。

    虽说时隔多年，但当初他所经历的一幕幕，却是在脑中从未消散过，想起大牛，王林轻叹，手中之酒，一口喝下。

    此酒涨酿，入口虽有微辣，但却回味无穷，与当初大牛所送之酒，颇有几分神似。

    十三始终沉就不语，他看出了王林好似有心事，他唯一能做的，便是在王林手中之酒没有时，为其倒满，

    虎咆忍了半天，吞下了大口的唾沫，最终还是没有忍住，他偷偷看了眼王林，悄悄的拿起一个酒坛，捏碎坛泥，快速的倒了一杯，拿起一口喝下，顿时精神一振。

    他正要再倒一杯，却立刻发现身边十三正冷冷的向他看来，虎咆一脸委屈，暗道老子喝点酒，老祖都没说什么，你这十三为什么多管闲事。

    心中虽说如此想，但脸上他却没有表刻出来。

    王林手中的酒，一杯接着一杯，他眼中追忆之色更浓，在朱雀星上的一幕幕画面，不断的在脑中闪过。

    忽然之间，他有一股极为强烈的冲动，想要离开这妖灵之地，离开天运星，回到朱雀，回到那生他养他之地。

    这股冲动越来越浓郁，刻终几乎占据了王林整个心神，他手中的杯子，啪的一下碎裂，碎片刺入他手中，但此时的王林，却是根本就置若罔闻，他眼中露出深深的追忆。

    此刻若是有修道之人看到王林，定会为之一惊，要知道修道之人，求的道心坚定，岂能出现眼下这般的冲动与长久的追忆！

    十三立刻…察觉不妙，他猛地抬头，看向王林，眼中露出一丝焦急。

    虎咆此刻也是察觉不对，面色一变，他焦急的程度，丝毫不比十三若是半点。

    就在这时，一阵铠甲摩擦的声音，从酒楼外传来，随之一同传来的，还有阵阵喧哗的喝声，紧接着，七八个身穿黑色铠甲的妖兵，走进酒楼。

    他们神态极为狂傲，那店小二刚一上前，便被其中一人一把推开，喝道：“把你们这里最好的酒，最好的菜全部端上来！”

    那店小二被推倒在地，爬起之后脸上立刻赔笑，连忙点头，立刻匆匆退下。

    酒楼之内，有不少客人立刻结账，不敢在这里逗留。

    那七八个身穿铠甲之人，立刻把几张桌子并拢，彼此坐下，大声的喧哗起来。

    这七八人中，有一人，坐在上首之人，他约三十许岁，一脸阴沉，一股无形之威，在他身上散出。

    待酒菜全部端上后，他一把拿起酒坛，拍碎坛泥后也不用杯子，直接喝了起来，一口气便把整坛酒全部喝干，右手一抛，也不知是不是有意，这酒坛直接落在了王林三人所在的桌子旁“啪，的一声摔在了事丸上。

    十三目光一凝，转身看去，深吸口气，这才慢慢回过头，没有言语。

    虎咆也是眉头一皱，但他知晓此刻老祖有变，不是惹事之时，于是生生压下火气。

    “统领大人，你放心就是，后天等那人一来，我们便联合起来，给此人一个下马威，让他知晓，到底谁才是真正的侥领！”其中一个黑甲大汉，立刻…拍着胸口，大声说道。

    “查出那人的底细没有？”那一脸阴沉之人，把嘴角酒迹抹干，沉声道。

    “是个外来者，妖将大人亲自考险，接说是不符合要求，破例赐予统领一职！”又有一个黑甲之人，轻声道。

    “哼！”那一脸阴沉之人再次拿起一个酒坛，狠狠的喝了一大口。

    “统领大人，后天一早，我便出手挑战，看看此人到底有何实力，按照咱们军中的规矩，若是他实力逊色，即便是妖将大人提名，也是无用！”

    “就是，凭什么他一来，妖将大人便把侥领降至为副，令此人为正，这好没来由，放在谁的身上，都无法忍受这口恶气！”

    “够了！”那一脸阴沉之人，再次喝下一大口酒，说道：“我倒要看看，此人到底有什么本事！外来者，即便是外来者，也有强有弱，死在本侥领之下的外来者，不是没有！若是此人强横，那便施展诛仙阵向候！”

    他此言一出，身边所有黑甲妖兵，纷纷田口不语。

    “恩？”那一脸阴沉之人眉头一皱，缓缓说道：“你们怕了？”

    此刻酒楼内，陆续有人结账离开，时间不长，整个酒楼，便只剩下两桌人，除了那妖兵一桌之外，还有王林三人。

    王林手中的杯子，已经捏碎，但他眼中的追忆，却是更为浓郁，在他的身体上，仙力渐渐扩散而出，那被他压制在了体内的魔念，慢慢的壮大，慢慢的延伸。，老祖！”十三轻声呼唤。

    一旁妖兵之桌上，那一脸阴沉之人冷哼，说道：“…附的话，给我滚出此地！”

    他身边的妖兵，立刻有人说道：“统领大人，那诛仙阵，若是对内使用，怕是妖将大人知晓后，会有责罚，

    “到时候那人已死，我恢复原职，即便是责罚，也有我来抗下，没你们的事情！”那一脸阴沉之人，把手中酒坛的酒，全部喝下，随后又是一抛。

    这”次，这酒坛直接扔向王林那一桌，其速极快，转眼间便落下，十三目光一寒，一手抓住酒坛，与此同时他面色一变，身子不由自主的向一旁退开，其坐下椅子，当场便崩溃碎裂。

    十三的身子，腾腾腾退后数步，硬是犯口中之血吞下，站稳了身子。

    “滚开！老子今天心情不好，这大厅之人只你们三个不开眼！”那一脸阴沉之人，立刻喝道。

    虎咆眼露寒芒，盯向那一桌妖兵之人，在这些人身上，他能感受到一股股不弱的妖力纵横，他自忖若是对付其中一个，自己应该可以稳胜，对付两个却是有些勉强，尤其是那扔酒坛之人，此人一身妖力已经达到了内敛的程度，虎咆的目光与之一接触，便立刻感觉心神刺痛，连忙收回目光。

    十三深吸口气，放下酒坛，来到王林身边，轻声道：“老祖！”

    王林置若罔闻，坐在那坚，一动不动。

    那一脸阴沉之人，在进入酒楼的一刻，便暗中注意王林，此人在他眼中看来，有些诡异，在对方体内，似乎有两股力量正在厮杀一般。

    之前第一个酒坛，是他试探之用，这二个酒坛，其意图更为明显！

    他身边的妖兵，看到王林三人居然还未离开，立刻…有人心生不满，其中一个黑甲妖兵顿时站起身子，口中喝道：“找死！”

    说着，他大步走去，一把退推向王林。

    十三在一旁，眼中寒芒大闪，二话不说直接一拳击出，那妖兵反应也不慢，轻咦一声，大手变拳，体内妖力运转，顿时其拳头之上幕然间幻化而出一道幽光，这幽光一晃间，化作一头猛虎，融入此人拳中，与十三击在一处。

    一声闷响过后，那妖兵口喷鲜血，身子好似被一股大力击中，猛地抛出，落在数丈外的桌子上，把桌子彻底压塌，整个人摔在地上，口中鲜血狂涌。

    十三则是身子退后数步，嘴角留下鲜血，他刚才接那酒坛之时便已经受伤，此刻强行运转肉身之力，顿时伤上加伤，其右拳更是一片麻木。

    他的炼体之术，本就不是完整，修炼之下，自然威力不足。

    虎咆一看十三出手，二话不说右手在怀里一抹，其手中顿时多出数十杆小旗，挥舞之下，立刻阵阵阴风在其身体四周呼啸而出。

    妖兵这里，看见自家之人被人打伤，顿时一个个站起，眼露杀机，常年沙场之人，一旦释放出杀气，其凶焰顿时会增加数倍。

    唯有那一脸阴沉之人，始终坐在那里未动，他的目光，一直落在王林身上。

    “蛮荒之人，敢在古妖城惹事！”妖兵之中，有人冷笑，他们身子一动，好似猛虎一般立刻冲出。

    妖兵六人同时出手，虎咆内心叫苦，手中魂幡刹动之下，大量魂魄顿时呼啸而出，立刻…便把这酒楼弥漫。

    十三身子一闪，融入众多魂魄之中，展开了厮杀。

    “妖术神通，兄弟们，妖力破神！”妖兵之人，立刻有人喝道。

    六个妖兵动作极为熟练，立刻纷纷散开全部妖力，顿时在这酒楼内，六股极为强大的妖力，好似怒龙一般冲出，这六股妖力都有不弱于三十甲的威能，此刻纵横之下，顿时便把酒楼内的众多魂幡内的魂魄，生生逼退。

    十三面色苍白，虎咆也是内心叫苦，二人相互看了看，均都看出对方眼中的坚决！

    即便是身亡，也要守护老祖安全！

    这一刻，虎咆忽然觉得十三也不是那么另人讨厌！

    那始终坐在椅子上一脸阴沉的统领，此刻…却是面色一变，他猛地站起身子，吼道：“收回妖力！！快！！”

    他声音落下的瞬间，弥漫酒楼内的六道妖力，突然失去了控制，在六个妖兵一脸茫然中，六道妖力，疯狂的向着一直坐在那里的王林冲去，顺着其眉心，直接钻入王林体内。

    王林在这一刻，眼中追忆之色顿时消散，他整个人，长长的呼出一口气，眼中露出清明。“好厉害的魔念！！”王林眼中闪过一丝惊容。