    木已成舟，叶一锋纠结也于事无补。

    曼联休整一周之后坐镇主场迎来了水晶宫的挑战。

    揭幕战的狂胜令曼联全队士气高昂，杀意正浓。

    这种情绪上的宣泄可能是压抑了多年的释放。

    从范加尔时代开始，长达六年时间，曼联并未打得如此激进奔放。

    不管卡里克是要让这支球队摆脱穆里尼奥的痕迹，还是亮出宗派追根溯源是得到弗格森真传，曼联众将非常受用。

    训练积极，来到比赛更是迫不及待想要砍瓜切菜把对手残暴肢解。

    但他们好像忘记了一件事。

    上赛季曼联全赛季只输掉了2场联赛。

    一场输给了利物浦，另一场输给的对手就是水晶宫！

    水晶宫用防守反击把曼联的防线花式蹂躏过。

    这件事被他们英超登顶捧起冠军奖杯就抛之脑后忘得一干二净。

    在梦剧场的比赛开始之后，曼联全员发动快攻。

    确实是全员！

    林德洛夫和马奎尔都轮番杀过半场，不管是策应，还是有机会到对手门前接应传中进行头球攻门。

    反正德赫亚站在自家禁区点球点位置不但孤单，而且还很害怕。

    只是表面装作若无其事。

    早已跌落神坛，现在也是死猪不怕开水烫。

    曼联要玩心跳，他尽人事听天命！

    水晶宫防线压力巨大，他们眼中的曼联是疯了！

    起手就搏命是什么意思？

    上一场血虐伯恩利还没有发泄完吗？

    前15分钟曼联便刷了6脚射门，来自5名球员，雨露均沾，多点爆发，就差开花！

    可就在所有人都认为曼联距离破门就差临门一脚时，摇摇欲坠的水晶宫却用快速反击打出了一波强劲攻势。

    配合非常简单，后场解围，前锋阿尤中圈地带接应后横向盘带拉出角度送出直塞。

    扎哈反越位跑位奔袭甩掉曼联那猖狂得要干碎宇宙的后卫们，然后单刀赴会，面对德赫亚轻松推射破门。

    德赫亚情绪很稳定。

    这画面他已经幻想过无数次，待在禁区内反正闲着也是闲着，假象一下威胁画面并不为过。

    区别只是在假设不同情况的幻想中，他都神勇地用这样或那样的姿势化解了险情，成为球队英雄。

    现实却是水晶宫一脚射门便洞穿了他的十指关。

    红魔球迷对德赫亚的表现没有想法。

    既然已经不是门神，凭啥要求人家天神下凡？

    水晶宫近乎全队抗压，但扎哈和阿尤却对曼联今天的姿态满心欢喜。

    有什么比在老特拉福德庆祝能更让扎哈兴奋的事情呢？

    呃，好像还有莫耶斯的女儿。

    曾经那段时光是真的美妙。

    ......

    曼联众将是真不把丢球当回事。

    过去两年都习惯了，今天还会对丢球大惊小怪。

    那他们可真白活了！

    卡里克也没有大动肝火，而是给防线打手势，聪明点儿，造越位！

    如果要造越位的话，那德赫亚肯定要扩大出击的范围。

    反正需要后防线改变一下比赛姿态。

    这可不是摆大巴那种活法了。

    不摆大巴很简单，攻出去就行。

    但配套得有相应的东西。

    水晶宫本以为反击打穿曼联防线能够让红魔冷静下来。

    控制一下，别那么冲动了。

    但曼联在进攻端却丝毫没有改变。

    该疯继续疯，防线坑就坑。

    穆里尼奥无法真正地征服曼联更衣室，或者说让所有球员为他死心塌地的卖命，与他咖位无关，与他的手腕也无关，真正有关系的是他的要求。

    诚然，现代足球的防守是建立在全队防守的基础上。

    但过于谨慎会压制球队进攻球员渴望表现的天性，这一点会引起进攻球员的不满，比如拉什福德和马夏尔就不买账。

    同时也压抑着防线球员的进攻能力。

    并不是说打后卫或后腰的球员就要一辈子待在后场自己的防区里面。

    他们也有人能够为进攻做贡献，但曼联防守反击或摆大巴时，他们就不能展现出这方面的能力。

    因此进攻防守两端都会有球员不满。

    别看现在曼联攻势全面爆发，但他们又不是二愣子。

    对手是水晶宫，当然是攻击火力梭哈尝试去碾压对手，又不是没实力。

    若是对手换成利物浦曼城，他们肯定也会谨慎起来。

    如果卡里克让他们全攻出去，他们反而认为卡里克该吃药吃药，没救了就找块风水宝地埋了吧。

    水晶宫想不到曼联是一点儿都不怕他们的反击。

    也许经历了上赛季惨败给拜仁慕尼黑之后，曼联攻击群也都更注重在进攻方面的表现。

    与其指望防线突然变得固若金汤。

    倒不如凭自己本事多进点儿球来的实在。

    就算最后输了。

    最起码也不至于想要把锅甩给防线。

    曼联的狂攻依旧井然有序。

    攻坚战小配合打得快速流畅，进攻节奏也拉满不曾降低或打断。

    比赛第34分钟，叶一锋在卢克-肖助攻上来时提前跑位向中路，边路防守球员内收，卢克-肖有了空当接应，B费传球送达。

    卢克-肖起脚传中。

    后点的拉什福德头球攻门被门将扑掉。

    叶一锋在禁区点球点附近胸部停球，面前一排防守球员朝他扑来，他连忙横切盘带令他们扑空。

    随后在点球点右侧冷静推射将球送入球门右下角。

    叶一锋转身向中场方向跑去，马夏尔冲入球门内将球拣出来。

    红魔众将纷纷去与叶一锋击掌庆祝，他们对进球出现感到理所当然。

    他们已经打了超过15脚射门。

    蒙也该蒙进去一个了。

    水晶宫众将压力陡增。

    他们看出来了，曼联以前是防守烂。

    现在是根本不要防守！

    或者说是在以攻代守！

    节奏感跟不上曼联的话，水晶宫想要组织起反击也很困难。

    几乎就是在随缘。

    一脚解围若是能变成一次反击策动，成功找到前场的快马，那就是缘来了。

    可即便如此，也可能最终无法破门而成了有缘无分。

    卡里克度过了联赛执教首秀的亢奋之后，上一场是带着压力在看比赛。

    嗯，他实际上上一场比赛的临场指挥就是换人，除此之外，不但免费有着场边视角看比赛，曼联还给他发了钱。

    终究是被舰队街的舆论冲击搞得有点儿心慌意乱。

    但今天能够冷静镇定地督战，通过比赛实际情况来分析曼联的情况。

    曼联攻势旺盛，看起来进攻端也没什么问题。

    但他仔细想想，好像有很大问题！

    叶一锋射门次数太少了。

    曼联整体射门次数多，可叶一锋的射门占比并不高。

    不是他期望叶一锋去浪射，而是曼联其他球员也都试图在比赛中有所斩获。

    而叶一锋又是全能型选手。

    当队友跑位有空当，或者杀入禁区内有了位置威胁，他能传球便会传球。

    看不出他有自私的特点。

    担得上是高风亮节，同时也算是他作为队长用场上实际行动在团结球队。

    而不是吃相难看地要求每个队友为他服务。

    看起来这是一种主教练不应该烦恼的现象。

    没有问题吗？

    当然有问题！

    进球最有把握，射术最强，嗅觉最灵敏的球员就应该获得最高的开火权，并且射最多的门，进最多的球！

    弗格森时代的曼联不外如是。

    一代代锋霸虽然看起来都很强，可多半是团队喂出来的。

    比如黑风双煞，小禁区之王，包括后期的鲁尼与范佩西。

    也就只有一个C罗纳尔多晋升了超级巨星之后有了一己之力的能力。

    现在曼联是人人都在争着当主角，精神可嘉，斗志满分。

    可这个现象不应该持续下去。

    卡里克开始头疼了。

    早知如此，就不要想那么多，安安静静地看比赛不香吗？

    进球了当拉拉队长庆祝一下。

    丢球了当知心大哥鼓励一下。

    两个小时的比赛结束之后照样领工资，用心享受生活。

    人呐，只要一开始思考，烦恼就来了。

    卡里克有些走神，思索着如何从技战术层面去调教改善球队。

    场上两队球员却没闲着。

    比赛第40分钟，水晶宫的快攻虽然打出了单刀的效果。

    可德赫亚出击到了禁区外将阿尤脚下球破坏出去。

    这一次德赫亚及时果断地出击立下了大功。

    3分钟之后，曼联左路再次打出快速三角传切攻势。

    叶一锋前插禁区左肋腹地接应到卢克-肖从边路送来的横传球。

    他触球前便作势直接传中，结果假传真扣，转过身来趟球回撤一步将球横传去给马夏尔做饼。

    马夏尔没有直接射门，非要自己控球调整一下，结果他被萨科放铲给踢倒在地！

    红魔众将兴奋，主裁判手指点球点！

    可马夏尔却险些哇得一声哭出来！

    他受伤了，不得不下场。

    卡里克见状只能让卡大佐登场。

    曼联众将看着马夏尔被担架抬下场，叶一锋叉腰摇头。

    刚才那机会，直接射就完事了。

    非要再调整，结果把自己调整去病床上了吧？！

    曼联换人。

    卡瓦尼登场。

    叶一锋刚准备走进禁区去主罚点球，回头看着卡瓦尼近乎冲刺过来。

    他看对方的架势，不免有些想多了。

    卡大佐，你是要来抢我的点球吗？

