
　　尽管赵岩不想进入，可是，他的移动早已不受自己控制，他的移动更像是一种规则，就好像那些从漩涡中衍生出来的星体和陨石，还有各种其他的物质一样，这一切好像都是有某种力量在操控。

　　而且，此时此刻，当他意识到自己不受控制而睁开眼睛的时候，赵岩所看到的那些组成漩涡的各种物质，他们的运动速度明显的增快了。

　　在这里看，明显要比外面看要快的多。

　　而他自己运动的速度，仍然要比那些物质要快。

　　眼看着下一刻，他便要进入那些液体能量当中，赵岩有些急了，难道自己就要被动的接受这一切吗？

　　不可以，如果这个时候都不能自己，那么将来面对那传说中的魔神的时候，又当如何？

　　想到这里，赵岩立即调动体内的能量，想要将自己和这个空间做一个切割，或者是分离，让自己不再受某种力量的操控。

　　于是，蓬勃的力量立刻从丹田弥漫而出，将赵岩自己的身体覆盖。

　　赵岩心中一喜，因为所幸的是，自己还能够操控自身的能量。

　　可是下一刻他便笑不出来了，因为，他也只能是操控自身的能量，当那些淡紫色的能量出现在自己体表的时候，他发现，还是无法阻拦自己向前移动。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，他的身体已经有一半进入了那液体能量当中。

　　赵岩非常清楚，这些液体能量，必然比自己体内的能量要更为精纯，毕竟，这可是已经成了液体的天地能量，这是那先天之力衍生出来的，最为古老和原始的一种能量。

　　他相信，自己要是吸收了这种能量之后，必然会更加快速的晋级到帝级。

　　但是他不知道这是福是祸。

　　虽然赵璇告诉他，先天之力是对他有着极大好处的力量，但是，在他没有确认利害之前，他并不准备拿走。

　　所谓的先天之力，就是还没有阴阳分离的能量，更加恰当一点的说，那是还没有分出明暗的力量。

　　作为已经达到了尊者后期的强者，赵岩非常清楚两种力量的区别，而且，他自己也曾经吸收和炼化过暗之力，他自己之所以能够一次次的越级杀人，和暗之力有着十分重要的关系。

　　无论是他的肉身，灵魂还是体内能量，几乎每一样都融合了暗之力。

　　所谓明之力和暗之力，并不是传统意义上的光明之力和黑暗之力，所谓的明之力，便是宇宙间修士看得见，摸得着，能够轻松炼化并且吸收，用来强大自身的能量，全都被称为明之力。比方说金，木，水火，土，风，雷，电等基本能量，还有有这些能量衍生出来的，黑暗，光明，时间，空间，腐蚀，吞噬，毁灭，生命，死亡等等，这些都可以被称之为明之力。

　　而与之相对的，看不见，摸不着，即便是神级大能都无法感知的能量，便被称之为暗之力。

　　当然了，这暗之力并不是所有的神级强者都感知不了，魔神就是能够感知，炼化并且利用这种能量的大能之一。

　　这也是魔神为何能够在如今的天地规则之下，还敢出现在世间的原因。

　　正因为赵岩对明暗两种力量的了解，他不知道两种力量结合再起，也就是还没有分离之前，到底是一个什么样的状态，他又会对自己造成什么样的影响。

　　赵岩想到，来到这里找寻先天之力，是大姐赵璇的决定，他是想要赵岩成功的得到先天之力之后，将自己的体质进化成为先天道体，因为只有这样，赵岩才能够在上古时代结束之后，近古时代发展到今天，唯一一个有希望成神的人。

　　也只有赵岩自己拥有了神一般的力量，才能够真正的抗衡魔神。

　　那么，拥有了先天之力，就真的能够成神吗？

　　而且还有，成神的条件可不是仅仅只有先天道体就可以的，还要将自己的境界修炼到帝者第三境，甚至超越第三境，才能够进一步成神。

　　而赵璇原本告诉赵岩的却是，当赵岩证道成帝的那一刻，魔神就要降临。

　　这本身就是个矛盾的事情啊？

　　“这到底是怎么回事？”

　　赵岩有些迷茫了，他不知道该如何理解赵璇之前所说的话。但是此时此刻的赵岩，人已经进入了液体能量当中。

　　当赵岩完全进入其中的时候，赵岩发现，那液体能量已经开始和自己那些淡紫色的能量作斗争，赵岩眼睁睁的看着自己的能量被那些液体能量毁灭，却无力阻止。

　　他唯一能够做的，就是不断的输出能量，保护自身。

　　“要死了吗？我还有很多事情没有做，就这样死了，不甘心呢？”

　　赵岩心里有些悲凉。

　　赵岩很清楚这样下去的结果是什么，自身的能量即便是在多，那里有这里的液体能量多，最终，他必然会耗尽所有的能量，那些液体能量也不然会进入自己的身体，最终取代他的那些能量，甚至改变他的体质。

　　“恩？”赵岩想到这里，突然有一种明悟：“我为何要抵抗，他若是真的要改造我的身体的话，那不这个是大姐想要的吗？”

　　“说不定这就是要将自己的体质改造成先天道体呢？”

　　尤其是，赵岩感觉小阳和小月在这一刻，并不像自己这般悲观的时候，更加的确信这一点。

　　于是，下一刻，赵岩便立刻收回了自己的能量，任凭那液体能量进入自己的身体。

　　当然，他还是选择顺其自然，绝对不运转功法来主动吸收这些能量。

　　果然，并没有想象中的痛苦出现，那些液体能连一点点的进入他的身体，并且潜移默化的改造者他身体的每一个细胞。

　　原本便已经强大而充满生机的机体，便的更为的充满生命力。

　　而且，最先被改造的体表，让赵岩感觉到强大的同时，还充满着韧性，那已经不是简简单单的坚硬那么简单了。

　　而他的血管也经脉，也进一步松弛而坚韧。

　　在这改造的过程中，赵岩不仅没有感觉到痛苦，身世还感到无比的畅快。

　　于是，在这种畅快的感受之下，赵岩居然缓缓睡去。

　　下一刻，赵岩的周围再一次便的黑暗起来。

　　“做梦了吗？又做梦了？”

　　赵岩立即便明白，自己有一次进入了幻境，他朝着前方看去，前方除了黑暗之外，仅仅只有一丝亮光。

　　那亮光是紫色的，那紫色的亮光，正在这黑暗之中，不断的游弋，毫无规律可言。

　　但是它好像一个孩子一般，玩的非常的欢快，尽管只有它一个。

　　“这便是先天之力吗？”赵岩看着前方的那一丝紫色的亮光问道。

　　当然，没有人回答他的问题。

　　即便那是先天之力，也只是一种力量，是没有灵智的。

　　就在赵岩思考的这一瞬，那紫色的亮光好像意识到了赵岩的到来，便逐渐的朝着赵岩靠近。

　　在看到那亮光朝着自己靠近的时候，赵岩的心中没来由的一晃，有些紧张。

　　他来到此处的目的就是先天之力，如今这还没有确认是不是先天之力的之色物质，正朝着自己游弋过来，那是否有恶意？

　　但是，赵岩却无法动弹，只能在这里等待着那紫色亮光的到来。

　　那紫色亮光一个闪现，便出现在了赵岩的面前，赵岩终于看清那是什么了。

　　那紫色的亮光，就好像是一根比蚯蚓长一些，粗一些，右臂蛇短一些，细一些的长条形的光条。

　　这光条来到赵岩的面前之后，便悬浮在赵岩的面前，他的上端左右摇摆着，好像是在端详着赵岩的容貌，就这样不停的摇摆着。

　　赵岩的心里总是有些担忧，他担忧这紫色的东西下一刻便会朝着自己冲过来，然后…进入自己的身体。

　　其实，赵岩自己都不知道现在自己的身体到底如何了，因为这只是梦，或者叫幻境。

　　但是他又感觉眼前的场景又是那般的真是，好像他只要伸出手，就能够抓住那紫色的东西。

　　但是他还是不敢，赵岩第一次感到某一样东西让自己产生了忌惮之心。

　　在赵岩纠结不已的时候，那紫色的光条突然震颤了一下，与此同时，赵岩的脑中竟然出现一段晦涩难懂的信息。

　　虽然不懂那信息是啥意思，但是赵岩却是能够感觉的出，那并没有敌意。

　　并且赵岩知道，那晦涩难懂的信息，必然就是面前的紫色光条传给自己的。

　　“不是没有灵智吗？他如何能够传递信息？”赵岩有些诧异。

　　不过下一刻，赵岩便觉得自己有些可笑了。

　　在此之前并没有人告诉自己，这里会出现一个紫色的光条，自然也没有人说着紫色光条是不是拥有灵智。

　　赵岩之所以这样认为，那是他想当然那的结果。

　　赵岩给对方传递的信息是：你是什么。

　　在赵岩继续纠结于这光条的灵智的时候，那光条回复了：“紫儿！”

　　“紫儿？”赵岩盯着眼前的光条想要喊出声来，但是并没有任何的声音出现，不过他的信息却是已经传递给了光条。

　　紫儿是什么鬼？就因为你是紫色的，便叫紫儿吗？我问的是你是什么好吗？

　　“紫儿就是紫儿了，你是谁？”那紫儿又回复了。

　　“赵岩！”赵岩就好像傻子一样的，和另一个傻子聊天。

　　“我以前也有一个姓赵的朋友，不过他死了！”紫儿这一次的信息很是伤感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1440章 姓赵的朋友！免费阅读。https://xs.23sk.com 