    安博醒来的时候，身上已经布满了露水，他浑身电光一闪，就把露水都蒸发掉了。

    先观察了一下周围，确认一切都恢复正常之后，他内心才算真正的放松了下来。

    安博摸了摸石碑，站在空旷的大地之上，内心却前所未有的孤独。

    他低着头，用额头抵着石碑，内心满是后悔。

    如果自己没有离开...

    如果自己留下了足够多的后手...

    如果...

    可惜没有如果，无论怎么自责后悔都没用了。即便是强如安博，也无法改变结局。

    泪水夺眶而出，安博咬紧牙关，身体不受控制的颤抖着。

    在石碑前一直站到天黑，安博才算平复了心情，他擦了擦脸，通过穿越门回到了帝都，跟小雉打了一声招呼后，便前往了乌璐提亚所在的时空。

    小雉原本还想找安博打会儿游戏的，可是他那副模样，就果断放弃了这个想法，任由安博离开了。

    安博回到《妖精的尾巴》世界，发现这个世界正是艳阳高照的时候。当温暖的阳光照在他身上，心情似乎也好了一些。

    “呼...”

    安博缓缓的吐出一口浊气，发动飞雷神之术直接出现在了乌璐提亚身后。

    正在面包店里招待客人的乌璐提亚神情一愣，立刻微笑着向客人们道歉，说今天临时有事，不营业了。

    还好客人们都是老客户，倒也没有怪罪乌璐提亚，都配合的离开了。

    乌璐提亚将门关上，然后飞快的跑上楼。听到浴室里传来的水声，她才知道自己没有感应错。

    她赶紧回到自己房间，照着镜子看了看，妆容没乱，口红也是安博最喜欢的酒渍血珀红。

    不过身上的衣服太保守了，乌璐提亚知道安博喜欢哪种款式，立马从衣柜里挑出了女仆装和猫娘装，正在两者间犹豫的时候，就听到安博打开浴室的门走了出来。

    他脖子上挂着一条毛巾，一边擦着湿漉漉的头发，一边看着乌璐提亚，温和的说道：“我回来了。”

    乌璐提亚呆了呆，强忍着泪水走到安博面前，一把抱住后说道：“我以为你...”

    “抱歉，这次的事情有些棘手...”安博反手抱住了乌璐提亚，将脑袋埋在她墨色的长发中，声音低沉的说道。

    乌璐提亚从安博的语气中听出了一些东西，原本心里还有些怨的，现在反而更心疼这个男人了。

    她用力的抱着安博，小声说道：“你平安回来了就好...”

    安博抚摸着乌璐提亚的长发，缓缓说道：“其实没什么，看到你平安无事，还记得我，我就放心了很多。”

    说到这里，安博顿了顿，才解释道：“因为我杀了时间之神·库洛诺斯，我很害怕影响到你们...”

    乌璐提亚被惊到了，她从安博怀里抬起头，吃惊的问道：“你、你真的杀了库洛诺斯？”

    “嗯，因此导致了时间乱流，我请一个朋友帮忙，制作了一个神器，才将时间长河重新稳定下来。”安博老实的点了点头说道。

    “这可真是...难怪最近我总觉得哪里不对，又说不上来...搞了半天，是我男人办了件大事呀！”乌璐提亚忍不住有些想笑，她看着安博担忧的眼神，温柔的说道：“我们都没事，我...我们都记得你。”

    “嗯，我知道了。”安博又抱住了乌璐提亚，长长的舒了口气。

    乌璐提亚靠在安博怀里，两个人就在房间静静的拥抱着......

    下午，当蔷薇水晶、梅尔蒂、雪乃三女回来时，看到坐在客厅里一脸姨母笑的乌璐提亚时，梅尔蒂和雪乃一愣，蔷薇水晶则直接走进了厨房。

    梅尔蒂眼睛一亮，惊喜的看着乌璐提亚问道：“难道是爸爸回来了？”

    “嗯。”乌璐提亚望着厨房，微笑着点了点头。

    “哈，太好了！”梅尔蒂开心的跑向厨房，看到安博端着菜出来，恨不得立马扑上去，却被蔷薇水晶拦了下来。

    “水晶你做什么？”

    “端菜了。”

    “我要先抱抱爸爸~”

    “端菜去。”

    雪乃趁着梅尔蒂和蔷薇水晶斗嘴，走到安博身侧，微笑着问候道：“叔叔，欢迎回来。”

    “一年多没见了，雪乃长高了不少呢！”安博温和的点了点头，将菜放在桌子上。

    就在这时，梅尔蒂终于绕过了蔷薇水晶，直接从后方跳到了安博背上，搂住脖子笑嘻嘻的说道：“爸爸，我们都好想你啊！你回来了真是太好了。”

    “嗯嗯，我也很高兴，你们还记得我。”安博笑着将梅尔蒂放在椅子上，摸了摸少女粉色的头发。

    “我们怎么会忘记爸爸啊！”梅尔蒂双手托着下巴，笑嘻嘻的说道。

    “好啦！都坐下，准备吃饭吧！”乌璐提亚招呼着雪乃和蔷薇水晶，笑眯眯的说道：“为了庆祝爸爸回来，我可是准备了很多食材喔！”

    “然后都是爸爸做的？”梅尔蒂好奇的问道。

    “嗯，两个人挤在厨房更不好发挥呀！”乌璐提亚笑着解释道。

    一家人坐在一起，一边吃一边聊，安博才知道天狼岛重新出现了，‘妖精的尾巴’工会在‘青色天马’工会的帮助下，已经有一部分人乘坐魔导爆击艇‘克里斯汀娜’出发前往天狼岛了。

    “如果不出意外的话，大概明天他们就会回到玛格诺利亚了。”雪乃微笑着说道。

    “这样么？倒也不错。”乌璐提亚看向安博温柔的笑了笑，‘妖精的尾巴’如何她已经不那么在意了，因为她有更在乎的人。

    “所以，我明天就可以见到朱比亚了。”梅尔蒂看着安博，开心的说道：“两天内，爸爸和朋友都回来了，我特别高兴！”

    安博笑了笑，心中却有些意外，他算了一下，自己来到这个世界，满打满算也才五年。而原著中，妖尾众人可是被困在天狼岛上七年。

    看来因为自己的一系列操作后，还是对这个世界产生的影响啊！

    第二天上午，一艘造型优美的飞艇从天边飞了过来，玛格诺利亚城中的居民们看到后，都露出了担忧的神色。

    有些惊慌的邻居小姐洛琪赶紧来到delicious面包店，看到站在柜台内的安博愣了一下，颇为惊喜的说道：“安先生，你什么时候回来的？”

    “昨天回来的。”安博微笑着说道。

    “难怪之前没看到你...对了！安太太，外面飞来一艘不认识的飞艇，我们要不要躲一下啊？”洛琪恍然，看着乌璐提亚，一手指了指外面问道。

    “这么快就回来了啊！”乌璐提亚擦了擦手，从柜台后面走了出来，温和的解释道：“不用担心，那是‘青色天马’的飞艇，他们把‘妖精的尾巴’成员送回来。”

    “这样啊！那我就放心了。”洛琪双手一合，笑着说道。

    安博和乌璐提亚一起走出了面包店，来到了大街上，两人看到有妖精的尾巴工会魔导师们在街上宣传主力成员回归的事情，让居民们不要惊慌。

    而大家在知道是熟悉的魔导师们回归后，纷纷走上了街头，冲着远处的飞艇欢呼了起来。

    飞艇在城外落地，纳兹和伽吉鲁第一时间跳了下来，随后温蒂和露西也下来了，接着是艾露莎、格雷、朱比亚等人。

    “哈哈哈...我们回来了！”纳兹冲着周围欢迎他们的民众们大声喊道。

    “噢~~~”民众们以更大的声音回应着。

    “终于又回来了！”三代会长马卡洛夫·朵勒阿擦了擦眼泪，看着熟悉的城市感动的说道。

    艾露莎站在一旁，看着小个子的马卡洛夫微笑着说道：“会长，这么开心的日子，可别只顾着哭啊！”

    “艾露莎说得对！”马卡洛夫点了点头，然后扭头冲着一旁痛哭的艾尔夫曼、哈比、蕾比说道：“你们也不可以哭了！”

    “呜呜呜...忍不住啊会长！”哈比擦着眼泪说道。

    “呜呜...男子汉的眼泪！”艾尔夫曼一边哭一边喊道。

    蕾比擦了擦眼泪，微笑着说道：“我是因为高兴呀！”

    “各位，我们先回工会吧！”马卡欧·空波走了上来，看着众人一脸感慨的说道。

    “走吧！我们回家！”马卡洛夫笑着大喊道。

    “回家！”众人兴奋的跟着大喊道，然后跟在马卡洛夫身后，朝着工会的方向走去。而道路两旁，都是前来欢迎他们的居民。

    安博和乌璐提亚站在店外，看着妖精的尾巴众人从街上走过来。

    格雷一眼就看到人群中搂住安博的乌璐提亚，他有些意外，一时间还以为是自己看错了。

    而安博则有些惊讶的看着艾露莎，这位妖精女王......为什么那么像艾琳？

