    大长老是李家第二人，知道的事情自然远超过李道元这个长老。

    他推断到，族长要发动绝地杀阵的原因后，就第一时间飞往家族。

    ……云青岩跟云念磊，此时还在李家的宴客厅。

    不知道为什么，云青岩心里突然出现一股不安的感觉。

    “念磊，云海魔境与李家，是否存在恩怨？”

    云青岩不由问道。

    “没有。”

    云念磊说道。

    “不仅没有恩怨，而且李家是少有的几家，没有敌视云海魔境的帝级势力。”

    “早就听闻云青岩的大名，今日终于相见了。”

    就在这时，一道威而不怒的声音突然响起。

    云青岩跟云念磊，眉宇都是一凛。

    因为对方说的是云青岩，而非云念磊。

    “怪不得能称霸一方小宇宙，果然有几分能力。”

    一个七八十岁的童颜鹤发的老者，凭空出现在了宴客大厅里面，“还在下界的时候，就可以将儿子送到神界，而且还成为云海魔境的魔子。”

    “你知道我们的身份？”

    云青岩跟云念磊，皆看向了这个七八十岁的童颜鹤发的老者。

    他不是别人，正是李家现任族长李修罗。

    “当然，东方宇宙之主，东方天庭天帝！”

    李家族长李修罗开口说道。

    “至于你，一个见不得光的野种。”

    李修罗看向云念磊时杀机毕露，眼中有着掩盖不住的冷芒。

    “你说什么？”

    云念磊两眼也冷了下来，“李修罗，你可知道你在跟谁说话？”

    野种！这个词，不仅侮辱了云念磊自己，同时也侮辱了云青岩，侮辱了云海魔境。

    他现在可是以云海魔境的魔子的身份前来李家。

    “怎么，你还想拿云海魔境魔子的身份压我不成？”

    李修罗不屑的冷笑道。

    “算下时间，也差不多了。”

    李修罗有自顾自的说道。

    而后，他凌空而起，宴客厅的屋顶，兀自的裂开一道口子，让他的身影……继续浮向半空。

    恐怖的煞气，突然以李修罗为中心，不断肆意涌向四方天地。

    云青岩跟云念磊所在的宴客厅，也在这时拔地而起，升向半空，升到了煞气中心。

    李家的大长老，此时已经出现在李修罗身后，以一块玉玲珑而媒介，发动了一个阵法。

    下方地面，李道元叹气不已，“族长，到底是什么原因，让你不惜与云海魔境不死不休，都要至云念磊于死地……”“到底是什么原因啊！”

    李道元几乎能想象到，云海魔主得知云念磊陨落李家后的愤怒、疯狂。

    云念磊，可是云海魔主唯一的弟子。

    整个神界的人都知道，云海魔主是要将云念磊当做继承人培养。

    这种情况下，李家族长居然还要至云念磊于死地！“李修罗，你知道你在做什么吗？”

    云念磊沉声说道。

    他做梦都没想到，李家敢对他出手，而且……还是要至他于死地。

    “哈哈哈，能死在绝地杀阵之中，云念磊，你死也值得了。”

    李修罗满是疯狂的声音响了起来。

    

