    东南军区司令部。

    “首?！”张文哲站在高士巍的办公桌前敬礼。

    “坐~”

    高士巍正在处理文件，头也没抬的说道。

    “是！”张文哲坐在了办公桌前的椅子上，静静等待着。

    很快，处理完了手中的文件。

    高士巍按下旁边的电话说道：“小李，把文件送到作战部！”

    “是~”

    声音从电话里传来。

    很快，一个少校进了高士巍的办公室，拿着高士巍处理好的文件离开了。

    然后。

    高士巍看向了张文哲, 笑道：“小张，叫你过来是有点事儿问你。”

    “首?请说！”张文哲迅速说道。

    高士巍问道：“最近战狼那边有什么动静？”

    “报告首?，战狼中队开始首次招新工作！”张文哲看了一下手表，继续说道：“现在这个时间点，估计报名的选拔人员们已经开始了！”

    高士巍点点头：“已经开始了，那好, 安排一下，一个小时后出发, 去战狼视察！”

    “是！首?！”

    张文哲立马应道。

    “对了，不要提前通知，搞个突袭，我要看一些实际的东西！”高士巍叮嘱道。

    “是！首?~”

    因为之前的DA师组建，是以钟元年为主负责的。

    所以这次的战狼中队的组建工作任务，就到了高士巍的手中。

    当然，大方向把握还是在那位老人的手中。

    ……

    平原之上，开始了轰轰烈烈的选拔工作，选拔人员们开始了为期三天的野外生存。

    “走~”

    龙小云带头，高大壮等人跟着上了一架直升飞机，舱门没有关闭，四人坐在了舱门口处, 随着直升机在半空中盘旋，几人的目光盯着下面的情况。

    高空视角很宽阔，能够看到四面八方, 战狼这边的六个连队纷纷行动了起来，在广阔的平原上，形成了天罗地网，就等着选拔人员们自己钻进去。

    这个时候，龙小云已经不在插手了，完全由各连队自由发挥，毕竟，如果在这种情况下，她在统一指挥作战的话，可以说几乎没有一个选拔人员能够到达战狼基地。

    航空连的直升飞机，也只是负责报告大致的方位，选拔人员们具体的坐标点，他们不会透露，这是给选拔人员留下的机会。

    “哎呀呀~~”

    另一边的舱门处，邓振华举着望远镜忽然发出了异样的声音。

    “咋的？鸵鸟吃错药了？”身旁的史大凡笑呵呵的举起望远镜，看向了邓振华看着的方向。

    “该死的卫生员，你就不能好好说话，就是吃错药也是你吃错药！”邓振华没好气的说道。

    “那你哎呀啥呢？”史大凡不解的问道。

    “那是你不知道！”邓振华往下望远镜，伸出双手，做出拖天的动作，得意的说道：“雄鹰再次登临天空，预示着阴霾散去，战狼即将崛起，我，战狼战略狙击手，当迎风而上，鹏程万里……”

    “呜……”

    邓振华的声音发不出来了。

    因为史大凡一把捂住了邓振华的嘴巴，紧张兮兮的看向四周。

    “？”

    邓振华疑惑的看向史大凡。

    “嘘~”

    史大凡向着邓振华示意闭嘴，然后双眼锐利的看向四周。

    邓振华拿掉史大凡的手，小心翼翼的靠近史大凡，茫然的看着四周，悄声问道：“怎么了？”

    史大凡一边看着四周，一边一本正经的说道：“我看看有没有牛被你吹到天上来，万一撞到咱们的直升飞机就惨了~”

    “我去你大爷的~”

    “哈哈哈~~~”

    ……

    战狼基地。

    信息指挥中心。

    江水和陈国涛看着大屏幕。

    北斗系统实时追踪，反馈现场的信息，在大屏幕上将现场的画面呈现出来。

    大屏幕上分成了若干个画面。

    四周是江水关注的人员单个画面，如邵兵、板砖和向羽等人。

    中间的是一个将所有人涵盖在里面的大范围画面。

    “还有个单独行动的！”

    陈国涛眉毛一挑，指向了右上角的一个画面说道。

    江水的目光投过去，就看到向羽正在低伏着身体，从地势比较低洼，不容易被发现的地方前进着，不时的还看看天上，一旦有异常情况。

    向羽马上就寻找合适的地方，潜伏起来，待情况缓和，又立马继续行动。

    整个过程都非常的果断，没有出现任何的差错。

    “各种战术动作很熟练，已经很不错了~”江水赞叹着说道。

    “单独行动，你就不怕他被淘汰吗？”陈国涛疑惑的问道，他可是知道，江水对于向羽可是很看好的。

    江水微微一笑：“怕什么？看好他是我的个人意愿，能不能留下是要看他的实力……”

    “战狼，不是非他不可，向羽，也不是非得留在战狼才能行！”

    陈国涛讶异的看着江水：“我以为你会给他开后门！”

    “……”

    江水无语：“这战狼是军队的，是国家的，又不是我自己的，更何况，能不能留下在于他，而不是我！”

    “觉悟真高！”陈国涛竖了一个大拇指。

    “去，这算什么觉悟~”

    江水被陈国涛的一句话给逗笑了，指着大屏幕说道：“好好看看吧~”

    然而。

    没多久。

    江水身上的对讲机响了起来。

    “报告队长，军区4号车进入基地，前往办公楼了！”对讲机里传来有条不紊的报告声。

    “收到！”

    江水迅速回道。

    “4号车是新来的那位领导吧！”陈国涛下意识的分析道。

    江水耸了耸肩膀：“去看看不就知道了！”

    然后。

    两人迅速的整理了一下军容风纪，联袂走出了信息指挥中心，过了一楼大厅，来到了办公楼前。

    “吱~”

    挂着军区4号车牌的吉普车停在了办公楼前。

    江水迅步走过去，打开车门。

    发福的高士巍下了车，张文哲从副驾驶下来。

    江水关上车门，一眼就认出了高士巍，当然，他并不知道高士巍是高城的父亲，立正敬礼报告：“报告首?同志，战狼中队中队长江水，欢迎您的莅临指导！”

    高士巍回礼，打量了一下江水说道：“不错，有股子味道，不愧是千挑万选出来的！”

    “感谢首?的肯定！”江水不卑不亢的回道。

    张文哲凑上来笑道：“首?，江水同志可不是表面上这么简单！”

    “哦？难道还有什么没入到资料库里？”高士巍有些疑惑的问道。

    “那到没有！”张文哲摇摇头解释道：“毕竟只是信息记录，不如直接观看来的直接。”

