    看着缓缓转动的“两仪阴阳阵”，阴阳眼中的阴阳石，每半圈就交替出现，当阳石升起时阵盘世界便是白天，阴石升起时就是黑夜。

    完善了“两仪阴阳阵”后，风净璃再度把注意力放到了洞府中。

    洞府的中央有一个凉亭，凉亭周围则种满了各种名贵药材。

    在这里风净璃又发出了可以炼制上古十大神丹的两种药材，一株是碧血元阳草，一株是佛手菩提根。

    至此，风净璃竟然惊讶的发现，十大神丹所需的所有主药她竟然都收集齐了。

    将周围所有灵药灵草一股脑全都进了阵法世界，风净璃便迈步走进了凉亭。

    凉亭中有个石台，石台中央放着一个玉盘，玉盘里面摆着一顶冰绡做的一个头套。

    风净璃拿起头套，发现下面还压着一张纸条，风净璃拿起那纸条一看，原来这头套名叫“化天兜”，如果按照纸条上的口诀使用，戴在头上可以变化成任何的人和动物，端的是妙用无方。

    风净璃高兴的将“化天兜”收起，打量着凉亭，发现凉亭的五根柱子上各有一个拳头大小的洞孔。

    风净璃略一思索便明白了，这五个洞孔原先肯定是镶嵌着五行珠的。

    明白了这里是整个弥天幻境的枢纽所在，风净璃立刻开始寻找维持幻境运转的阵法。

    打量了四周的地势略加推算，便已算出阵眼便在凉亭下面。

    风净璃退出凉亭，催动法术将凉亭移开，下面果然露出阵盘。

    风净璃祭出“太宇万象盘”化作流光融进“弥天幻境”的阵盘中，开始推算着幻境大阵的运行规律。

    当推算出了阵法的运行法则之后，风净璃立时将幻境的阵盘给收了起来，用“太宇万象盘”代替幻境阵盘，将整个残留的“弥天幻境”空间全部炼化到自己的阵盘世界。

    炼化一半，突然一股强烈的灵气暴乱而又肆虐的朝地底涌来，风净璃一个不察直被灵气冲得体内气血翻腾。

    风净璃赶紧将暴乱的灵气吸到“一元复始阵”中加以炼化。

    随着灵气的不断炼化，阵盘世界的山川不仅拔高了数十米，就连山脉走势也延长了数里。

    炼进去的地脉也壮大成了一条近千米的小溪，已经隐隐有大地脉的架势了。

    “太宇万象盘”上的五行之精，也炼化了不少阴阳二气，此时也变得浓郁了不少。

    风净璃将残余的“弥天幻境”空间刚一炼化到阵盘空间，外面的大殿及高台也开台崩塌起来。

    那些困住凌天峰他们的石柱也一根根裂开。

    当大殿彻底坍塌之后，有人吃惊的叫道：“大家快看我们周围的景象。”

    只见大殿塌后，高台成了一块飘浮陆地，四周是漆黑一片，不辨方向，死寂一般的虚空。

    最让一众仙门弟子惊心的是，他们所在的高台，也开始不断的崩裂，变成一块块巨石往下方掉落。

    而下方同样是漆黑、死寂分不清方向的虚空。

    随着高以不断的塌落，供这些仙门弟子立足的地方越来越小，大家不得已只得拼命的往一处挤。

    “快看那边有一扇门！”

    在幻境的洞府大殿不掉的碎裂掉落之后，这里终于恢复了最原始的模样。

    无尽的混沌虚空中，飘着一块悬浮的浮岛，在离浮岛百丈开外的地方有一扇通往外界的门。

    “那门看起来好熟悉。”

    “那是我们来时进来的门！”

    有人认出从那扇可以出去，人群立时沸腾了，立时有数十人驾起剑光，直往那门御空而去。

    可他们刚离开浮岛，身形立时被什么东西切割成了两个，连惨叫都没来得及发出便化成血雾掉落下方的无尽虚空。

    “幻境坍塌，这里的空间已乱，那片昏暗的虚空中隐藏着无数的空间裂缝，形成了看不见的乱流。”幻境塌了，风净璃所在的那个小洞府也暴露了出来，从洞府中走了出来风净璃朝众人解释道。

    看着空中坠向虚空的的尸体，风净璃又补充了一句道：“他们这是撞上了空间裂缝了，你们若是不怕死也可以像他们这样冲出去。”

    看到那些人惨死，还在高台上的人哪还敢轻举妄动。

    看着不断碎成石块掉落的高台，凌天峰朝风净璃道：“风师妹，可有出去的办法么？”

    “用法宝探路，将没有空间裂缝的地方记下来，然后在这高台与幻境出口之间连一道桥，大家从桥上过便能离开这里了。”风净璃将出去之法说了，如何实现这就不是她操心的事了。

    众人听后都一阵沉默，这时白婉玲对众人说道：“我来试试吧。”

    说着她走了出来，就见她双手拈起法诀，指尖凝成一只碧绿的蝴蝶。

    蝴蝶轻巧的扑着翅膀往那出去的门飞去，可才飞过数丈远的距离便撞上了空间裂缝，立时消散不见。

    白婉玲再度运起功诀凝出一道蝴蝶，在飞到先前那只蝴蝶消失的地方还有半丈的距离，立时转了个弯，这次蝴蝶飞了近十丈的距离才再次撞上空间裂缝。

    “你们记好有空间裂缝的地方。”凌天峰朝众人吩咐道。

    白婉玲则再次凝出蝴蝶去探路。

    如是十数次，倒终于将连接出口的安全通道给探了出来，因为是用法力探测的，倒也节省了不少法宝，一众仙门弟子都对白婉玲露出感激的神色。

    “安全的路线我们探出来了，现在我们就用飞剑连成剑桥大家踩着飞剑过去吧。”凌天峰向众人说道。

    “用飞剑麻烦了，这么远的距离要多少飞剑才能连成剑桥？还是看我们紫霞宫的‘紫绫纱罗’吧。”说着就见先前领头的那名紫霞宫弟子扬手祭出自己的法宝，一条紫色绫带从她袖中飞出，如长蛇般左躲右闪，避过有空间裂缝的地方。

    数息之间便将高台与出口连通了。

    众人大喜，纷纷朝那女弟子表示感激，那女弟子脸现得意之色。

    她与同伴逃到此处，见凌天峰带领一众弟子抗击幻境中的妖兽。

    方才白婉玲探明出路，仙门弟子又对她露出感激，隐隐间这些人竟都以太虚仙宫马首是瞻了。

    同为十大宗门之一的紫霞宫弟子，她又怎么能让太虚仙宫的人专美于前呢？

