    罗永芳有些奇怪的说：“我记得你好像还没怎么跟那三个人接触吧？你怎么抓他们？”

    陈靖洋说：“我连那三个人是谁我都不知道呢，不过我不用知道他们是谁？我只要知道怎么抓他们就行。”

    刘泰正有些惊奇的说：“三个人？你们已经将圈子缩小到三个人了吗？”

    这一下，罗永芳和陈靖洋的表情都有些奇怪。

    刘泰正只是一个理想主义者，但他并不傻，看到这两人便秘一样的表情，他仔细想想也就明白了。

    既然他的零件被人动过手脚这件事他和罗永芳都知道，他也能明白自己的徒弟之中恐怕是真的有人有问题。

    而且，他也知道，他的徒弟之中只有三个人加入了突击队，这么一联想，刘泰正哪里还能不明白？

    刘泰正苦笑着摇摇头：“罢了罢了，既然我刘某人真的看走了眼，我也无话可说。”

    “我只有一个要求，无论那个叛徒是谁？我跟他毕竟师徒一场，到时候给他一个痛快的吧。”

    陈靖洋点了点头，本来按照他的意思，他是希望能让老义军的弟兄们一人在他的身上来上一刀的。

    毕竟这个叛徒实在是作恶多端，也给义军带来了极大的损失。

    但是，既然刘泰正开了这个口，陈靖洋也不好拒绝。

    罗永芳见气氛有些沉重，他连忙转移话题：“大统制，你到底想到了什么办法？”

    陈靖洋一愣，随即便笑着说：“你这改口改的也太快了。”

    说着，陈靖洋便正色说：“你仔细想一想，如果你是叛徒。在你跟我们回来之后，你觉得你的处境是更好了还是更坏了？”

    陈靖洋没有直接说出自己的答案，是因为他觉得罗永芳是一个可造之材，现在陈靖洋正是需要用人的时候，他准备好好的培养培养罗永芳。

    罗永芳想了想随即便笑了起来，陈靖洋知道，罗永芳已经想明白了，那自己的计策也就不用说了。

    刘泰正却还是一脸迷糊的样子，见两人这心照不宣的样子，刘泰正总觉得自己的智商似乎被碾压了。

    可就自己一个人蒙在鼓里的感觉实在是不好，于是他便开口问道：“到底什么情况？你们倒是出个人跟我说说啊！”

    陈靖洋用眼神示意罗永芳替刘泰正解答这个问题，罗永芳也知道陈靖洋这是在考校自己，他也没客气。

    “如果我是叛徒，那么我这回回来绝对会惶惶不可终日。因为如果我再不做点什么的话，我的大限就要到了。”

    “因为大统制在没有接触我们之前，他就已经发现了叛徒留下的记号。所以这些天我们一直严防死守，没有给叛徒任何对外传递消息和对内搞破坏的机会。”

    “然而，荷兰人未必知道叛徒现在的处境。他们能看到的，就是叛徒从前还能对外传递消息。可是等卢卡斯被俘之后，消息就传递不出来了。”

    “起初，荷兰人八成会以为叛徒在战斗中牺牲了。可是，这一次叛徒跟我们一起行动之后，他还活着这个信息绝对已经被荷兰人知晓了。”

    “那么他们会怎么想？在看到我们强大的武力之后，荷兰人一定会怀疑这个叛徒再次变节了！”

    “从前叛徒投靠他们是因为他们更强，可是现在，当荷兰人已经压制不住我们的时候，他们理所当然的就会对叛徒的忠诚没有信心。”

    “在回来的路上，我跟陈大统制讨论过，叛徒在这次行动的时候，一定已经给荷兰人传递了信息。可那时候他知道的信息价值都不算特别大。”

    “更可怕的是，他所提供的情报之中有很多都是有关我们实力的描述。当荷兰人了解我们的实力之后，他们对叛徒忠诚的不自信就会更重。”

    “所以，此时的叛徒一定非常想再给荷兰人提供一些有用的情报。向荷兰人证明自己没有变节，而且自己还非常的有价值。”

    “而且他一定会非常有紧迫感，毕竟他只剩下十五天的时间了！”

    陈靖洋微笑着点点头，罗永芳果然非常有天赋。他说的全都对！

    刘泰正的眼睛也有些微微的发亮，他看着陈靖洋问道：“那么，大统制这是想引蛇出洞？”

    陈靖洋点点头：“只要我们能在他面前摆出一个足够有价值的情报，他绝对按捺不住。哪怕他知道那是一个陷阱，他也一定会跳下去，因为他已经没有时间了！”

    刘泰正想了一会儿，还是没有想到什么情报能有这么大的价值？

    罗永芳却是略微有点模模糊糊的概念，陈靖洋笑着说：“换个角度想一想，你们觉得这时的荷兰人最想知道的情报是什么？”

    经过陈靖洋这么一提醒，他们两个立刻恍然大悟！

    如果他们是荷兰人，他们一定会非常好奇，这个突然冒出来拯救了义军，而且还有着非常强大的技术和生产实力的陈靖洋是从哪冒出来的？

    陈靖洋这是要用自己做诱饵！

    刘泰正有些迟疑：“可是，这样会不会太危险了？”

    陈靖洋傲然道：“放心吧，要是我还能着了那个叛徒的道儿，那我还混个毛啊！”

    刘泰正又问道：“可是，你要怎么引蛇出洞呢？”

    陈靖洋笑着说：“既然刘先生在美国人的工厂之中干过活儿，那刘先生是不是也会说英语啊？”

    刘泰正点点头，随即他便恍然大悟：“你这是又想拉虎皮扯大旗了？这回你准备拉英国人的大旗？”

    “你就不怕荷兰人找英国人求证？”

    陈靖洋笑着说：“荷兰人一定会向英国人求证，而且不用我们透露出任何情报，荷兰人也会去求证。”

    “不过我料定，荷兰人求证出来的信息一定会让他们非常的紧张害怕。”

    “因为英国人会告诉他们，我们这支部队，尤其是我本人跟他们一点关系都没有。”

    刘泰正面露疑惑之色，他还没有想明白，可是在另一边荷兰人已经开始紧张了起来。

    因为在陈靖洋带人收拾了他们一顿之后，他们果断的向英国人求证了陈靖洋这人到底是哪来的？

    之前陈靖洋只拿出了一把手提式机关枪，他们还不好跟英国人说什么，现在陈靖洋一次性拿出了四十多把，荷兰人当然要找英国人好好聊聊！

