    苏天从瀚海城出发后，没有准备回家或者去学院，而是前往天都帝国中心的落日森林。

    现在他的魂力突破30级已经快一年的时间了，而且这一年里他不是淬体，就是提升魂环年限，对魂力的提升也是巨大的，只不过没有吸收第三魂环，所以无法显出来而已，他甚至都怀疑，他吸收第三魂环之后会不会直接突破到40级，毕竟苏天的第三魂环可是定的3万年植物魂兽，本来就能带来3级左右的魂力增长，再加上这一年的积累，也还是很有可能的。

    苏天正在马车里闭目修炼，他不知道的是，前方几十里左右的地方正有一伙人等着他。

    ……

    回天斗帝国的必经道路上，一个丛林密布的地方，两侧的树林里，这时正埋伏着六个人，为首的是三个魂师，中间的是一个黄须大汉，额角有一道伤疤，两边各站着一人，左边是一个身穿青衣的中年男人，只从外表看极为儒雅，但眼中却透漏出一缕凶光，右边的是一个青年模样的。三人正是这附近的一个强盗窝点的三大首领。

    这时，左边的青衣中年男子扭头对着身后的一个手下问道：“这都已经等了一个小时了，怎么还没过来？你得到的消息准确吗？”

    “二当家，肯定没错，那个拥有储物魂导器的富家少爷，就是从我们那里雇的马车，说是回天斗帝国的，应该也快到了，而且还有老马还在车上负责驾车，一定没错的！”

    几个首领听到这话也放心了，继续等了起来。

    又过了近一个小时，苏天的马车才到了树林附近，以苏天的眼力，车夫的一些细微动作早就被他看在眼里，只是没有动作而已，他倒是想看看，连魂师都不是的车夫憋着什么坏。

    逐渐接近埋伏地点，苏天就注意到车夫的小动作更加频繁了，心里不由的沉吟着：“看来要开始了啊！”

    苏天也没有太过自大，从进入树林开始，他就已经调用了武魂，眼睛也已经变成了蓝金色，查看起附近的情况，不大一会儿，苏天就发现了藏在树林里的几人。从前面三个人的身上都感觉到了魂力波动，虽不知道具体的魂力等级，但是能感觉出没有多高。

    马车走到埋伏的地点的时候，几人就跳了出来，挡在了马车前面，为首的黄须大汉走了上来，张嘴就喊道：“站住，马车里的小子，赶紧出来！”

    旁边的几人也是跟着一块叫嚣。

    “赶紧滚下来！”

    “再不出来，我们可就不客气了！”

    “小子，是你自己出来，还是要我们帮你啊！”

    苏天还没动作，又是几道声音传到他耳中，也就打开车门走了出来，而且眼睛的瞳孔依然是蓝金色。

    不过他没有想到的是，那个车夫竟然还在他这边装模做样，以为自己没有发现他的问题，他也懒得再装没发现了，抬腿一脚就将车夫踢飞了出去。

    “砰~”

    接着撞在路边的一棵树上，最后倒在了地上，明显已经进气多出气少了，这是苏天第一次杀人，却也没有什么恶心之类的感受，只是觉得这个车夫太脆弱了。

    “老马！”前面几人也是大惊失色，没想到苏天会直接就对老马下手。

    苏天走上前默默地说道：“教训了一下手下人，不好意思，把我拦下来是要替我这个手下给我当车夫吗？”

    并且其他人没注意到的是，旁边的那个青衣中年男子和那个年轻人眼光已经先后呆滞了。

    “小子，你很嚣张啊！”黄须大汉盯着苏天说道，内心不由得凝重了起来。

    从苏天这一脚的力度就能看出来不简单，这里距离瀚海城也没多远，附近狼盗猖獗，他们在这里抢劫基本上就是钻狼盗的空子，平时也就抢一些小商队，今天遇到一个富有的少年魂师，还有储物魂导器，他们自然不会放过，可是他没有想到的是这个少年魂师竟然能给自己带来威胁。

    “是吗？为什么我觉得，你可比我嚣张多了。”苏天淡淡的说道。

    “动手！”

    到了这一步，黄须大汉知道已经无法善了了，准备先下手为强，喊话的同时已经释放出了武魂。

    “金刚狼，附体”

    浑身变成了金色，身体也变得高大了几分，白黄紫三个魂环围绕在身上。

    他身旁的两个人也紧接着召唤出武魂，青衣中年人的武魂是一把扇子，魂环颜色分别为白黄紫，和黄须大汉一样，另一个年轻人的武魂是烈火犬，跟着武魂附体，魂环却是黄黄两个魂环。中年男子的第三魂环和年轻人的第二魂环同时亮起，两人直接用出了最强魂技攻向了黄须大汉。

    黄须大汉还没有跑出几步，就被后面突然而来的两道击中，苏天自然不会放过这个千载难逢的机会。

    “第一魂技-金极之刃”

    黄须大汉的腹部顿时被刺穿，重重地倒在地上，不过他没有看向苏天，而是双手撑起身体，愤怒的对着一边的中年男子和年轻人喊道：“你们…，这是为什么？”

    两人自然没有说话，也说不出话，而是默默地站到苏天身后，黄须大汉更是目眦欲裂，至于他剩下的那几个手下，根本不知道现在是个什么情况，站在原地一动都不敢动。

    苏天走到黄须大汉面前，没有和他多说什么，直接使用摄心术凝聚了一颗精神力种子，种入黄须大汉的大脑之中。

    “你对我做了什么？”黄须大汉也感觉到有东西进入了他的脑袋里，惊怒的对着苏天叫喊着。

    “他们马上也会和你一样的！”苏天淡淡地说着，又连着用摄心术凝聚出两个精神力种子种入另外两个魂师的脑袋里，这才放开对他们的临时控制。

    现在苏天的摄心术既可以凝聚精神力种子做到长久控制，也可以像原来一样临时控制，各有各的好处。

    凝聚精神力种子控制虽然更为彻底，但凝聚精神力种子可是需要耗费他的精神力的，他现在精神力饱满的情况下也最多就能凝聚五颗。临时控制更为简单，他现在的精神力对于同等级的魂师也就能强行控制四五个左右，当然，等级不如自己的就更多了，但缺点就是被控制的人没有自己的想法，只能做到简单的操控，而且还会持续的消耗自己的精神力。

