    第508章 戴维斯的致命攻势，唐昊的罗刹神第九考

    现在，戴维斯见小舞居然敢硬碰硬对攻，也正合乎他心意。

    小舞是史莱克学院的核心之一，肉身防御力相对最突出，如果能凭借幽冥白虎的强大攻击力，干掉小舞，近身防御偏弱的独孤雁更不再话下，不堪一击，然后叶泠泠与宁荣荣便是探囊取物，任由他的宰割。

    “幽冥白虎吼！”

    见到李阳被刺杀，戴维斯内心愈加急躁，抱着必须拿下小舞的决心，在绝对力量胜过小舞的同时，还要使用幽冥白虎的极强攻击技，保证一击成功。

    巨大的幽冥白虎，爆吼出震耳欲聋的虎啸，超强飓风般猛烈的音波，扩散出去，扭曲了空间，可怕的魂力罡风，覆盖全场，引起气流剧烈波动，狂风席卷到赛场之外，旌旗猎猎作响，观战席上站着的魂师，有些魂力弱的人，都站不稳，脚步踉跄着倒退摔倒。

    不止如此，外部进不了场观战的一些人，也被突如其来的狂风，吹倒在地上，许多帐篷被吹得飞起来。

    声势骇然！

    许多人是第一次见识白虎与幽冥灵猫的武魂融合技，惊得面色苍白。

    终于见识到，星罗戴家为何能稳坐星罗帝国皇位，而朱家能成为星罗帝国第二大家族。

    单单其中一家的武魂，都不是最顶级。

    在兽武魂中，蓝电霸王龙武魂明显强过白虎与幽冥灵猫。

    但两者合体的武魂融合技一出，两名同等级的蓝电霸王龙魂师，就肯定不是对手了。

    即使是两名蓝电霸王龙魂王，也难以抗衡。

    白虎魂宗与幽冥灵猫魂宗组成的武魂融合技，就能形成相当于魂圣级别的攻击力，何其恐怖。

    而如果他们是魂斗罗，武魂融合技幽冥白虎的攻击力，绝对是封号斗罗级别，甚至直逼超级斗罗。

    修炼成封号斗罗极难，但修炼到魂斗罗级别，就相对容易多了。

    陆枫亲眼目睹才明确，为何戴家与朱家封号斗罗很少，但曾经拥有上三宗支持的天斗帝国，却一直被星罗帝国压着打，武魂殿也对他们很是忌惮，只选择在天斗皇室搞事，比比东的猎魂行动也只把目标对准天斗帝国境内势力。

    都是由于星罗帝国朝廷的底蕴，比天斗帝国强大得多。

    软柿子才好捏啊。

    而星罗帝国的最大底蕴，正是戴家与朱家的武魂融合技，幽冥白虎。

    陆枫警醒自己，千万不能小觑星罗帝国。

    虽然成功分化了戴家与朱家，朱家大多人都跟随老丈人朱衍，归到商盟中，但是还有一脉站在戴家一边。

    那一脉朱家人中，一种一位便是星罗皇后。

    星罗大帝与星罗皇后发动幽冥白虎，很可能就是超级斗罗攻势。

    而听朱竹清、朱竹云说，戴家与朱家还存在退居二线潜修，隐居三四十年，不问世事的老辈。

    底蕴犹在。

    星罗戴家目前示弱商盟，是一种着眼大势的策略，但如果触及他们的根本利益与底线，很可能出现变数。

    一直以来，商盟与星罗戴家保持和平相处关系，至少表面上是如此。

    星罗朱家入盟，但商盟并非严格意义上的宗门，不是说加入商盟，就是脱离星罗帝国，也不是反叛戴家，更像是多了一个身份或工作。

    朱衍等目前还在星罗朝廷任职。

    而陆枫还是星罗帝国的镇西王。

    商盟提供给星罗戴家的巨大利益，也没有断过，有增无减。

    陆枫在幕后运筹帷幄推动，是希望尽可能和平的完成大陆一统，让亿万民众免遭战争之苦，非万不得已，都不会大动干戈把星罗大帝逼急。

    而眼前，在比斗赛场中的戴维斯，很急。

    开场便用可怕的武魂融合技，直接对小舞发出致命攻击。

    明知小舞能扛得住，但陆枫还是有点担心。

    越是爱一个人，越是牵肠挂肚，哪怕只是一丝丝的冒险。

    神奇而可怕的魂力战斗，谁也不能百分百保证万无一失。

    但若是不让小舞独自冒险战斗，她便成长不起来，更别说成神。

    太过于保护，反而是害了她。

    此时。

    小舞面对戴维斯与朱云刚的幽冥白虎吼，避无可避。

    但她白里透红的俏丽玉脸，面色不改，因为陆枫已测算到这种境况。

    她直冲过去，便是吸引幽冥白虎最猛烈的攻击。

    依照战术，她的第四魂环亮起。

    “无敌金身！”

    她全身上下骤然被一层不知名的金色能量光流裹住。

    包括那有着丝般顺滑的黑色长发梳理成的整齐蝎子辫，以及那玄色战衣紧紧包裹的发育良好的胸脯，和不盈一握的纤细小蛮腰，都发出金灿灿的光芒。

    无敌金身，三秒时间，对神级以下有绝对防御，力量增强一倍，每增加十级增加一秒，无敌时间和力量增强时间相同。

    几乎同时。

    幽冥白虎势大力沉的磅礴攻击，撞击在小舞身上。

    轰隆！

    如有惊雷在小舞身上炸开，响彻全场。

    连武魂城外的人都能清晰听到，城内外上百万人朝着赛场方向，翘首而望。

    分明能看到那处裂风逆空，飞沙走石，风云变色。

    正为找不到酒店发愁的奥菲雅，惊叫道：“星罗皇家战队与史莱克战队的比赛，都激烈到这种程度了，真的好想进去看看，太可惜了。”

    一旁的侍女哭笑不得道：“小姐，咱们还是赶紧先找住宿的地方吧。”

    奥菲雅无所谓道：“大不了先住在马车上咯，或者跟他们一样，搭帐篷住。”

    “那怎么行，您那么高贵，是未来的女伯爵……”

    “好了，别说那么多，明天记得早点去排队买票。”奥菲雅道。

    主仆对话时，没有注意到马车下钻出一个人，混入人群后，也在望向大赛场方向，口中咕哝：“最好是能弄到门票。”

    这个人身穿灰褐色破旧斗篷，兜帽盖在头上，脸上用灰色面罩包裹，只露出两个闪烁凶光的诡异全黑双眼。

    正是唐昊！

    “去抢！反正你还要多吞噬一些魂师，城里这么多魂师聚集，乱糟糟的，正好下手。”罗刹神意志的声音，在唐昊脑海中响起。

    “是，罗刹神大人。”

    “最好能吞噬到封号斗罗。”

    “目前我的实力，还达不到不惊动武魂殿情况下，在这里打败并吞噬封号斗罗，除非大人赐予更多神力。”

    “为了帮助你快速通过前八考，达到九十九级，半神之躯，我神力全部耗光了，第九考只能靠你自己，多吞噬魂师的魂力和灵魂吧，如今阶段，至少得魂圣以上对你才有用。”

    “是，罗刹神大人。”

    唐昊恭顺的道。

    他在罗刹神意志不惜损耗所有神力的全力扶助下，通过不断吸收极恶之念与吞噬魂师魂力与灵魂，加上罗刹神带他找到的三块十万年魂骨，让他魂力疯狂暴涨，达到九十九级，半神之躯的绝世斗罗级别，但与之前的比比东一样，只能发挥出九十八级的实力。

    但是，比比东没有他的炸环秘技。

    (本章完)

