    听到了这话，李承乾这才稍松了口气，赶紧开口道。

    “告诉太子妃，让她稳住，处弼兄还有孙神医都在这里，不用紧张。”

    “……奴婢遵命。”白帽白口罩的武媚娘消失在了手术帘后。

    程处弼注意到在帘子落下的来瞬间，媚娘翻了个可爱的白眼。嗯，说明她的情绪控制还不到位。

    作为优秀的医务工作者，表情的变化最好不要让患者和患者家属看到，那样容易引起医患纠纷。

    算了，回头再跟她深入的交流，现在给太子妃助产才是正经的。

    武媚娘回到了产房，此刻，眉头紧皱的太子妃已然满头是汗，但是，整个人精气神却都显得不错。

    因为太子妃苏氏倒是一直都很严格的谨遵医嘱，体重控制得极好。

    而且每天都坚持着锻炼，不但让身体显得健康，也让她有了足够的体力储备来面对生产。

    看到了武媚娘回来之后，还有余力关切地询问太子殿下怎么样。

    武媚娘纠结了下，最终还是解释了一句。

    “太子殿下比较紧张，不过奴婢解释之后，明显松了口气放松了不少。”

    太子妃苏氏也松了口气，可随之而来的阵痛，让她忍不住轻哼出声……

    看着这位坚强的太子妃苏氏，武媚娘轻轻地握住了她的手。

    “处弼兄，会不会里边有什么事情，我娘子才特地让人出来安抚我，要不我进去看看？”

    “……”程处弼呆愣愣地看着这位脑洞开到天边去的太子殿下，半晌都不知道应该说个啥。

    好在一旁老沉持重的孙思邈也上前来语气温和地宽慰道。

    “殿下不可，殿下你若是进去，反倒扰了太子妃的心情，还是请安心留在这里。

    若是有问题，贫道自会与程三郎去想办法。”

    在程三郎与孙思邈的连番劝解之下，总算是将太子殿下给按抚住。

    满头臭汗的程处弼与孙思邈二人隐蔽地交流了一个隐蔽的眼神。

    看得出来，上一次太子妃难产的事情，给这位太子殿下的内心留下了巨大的心理阴影，导致太子殿下情况反应过激。

    李承乾虽然已经坐了下来，但是整个人却还是绷得紧紧地，心里边已经开始向他所认识的所有神佛求助。

    就在这个时候，一声嘹亮的哭声，从手术间内传了出来……

    听到了这一声，李承乾先是蹦了起来，然后又一屁股坐在台阶之上。

    生了，生出来了，里边也没有什么其他的杂音，那就是好事情。

    但很快又紧张起来了，记得武医女和处弼兄都说过娘子怀的可是双胞胎。

    “怎么只有一个孩子的哭声，还有一个呢？”

    “……殿下，请你控制一下情绪，坐稳了，不要老这样。”

    “生娃肯定是一前一后，按着顺序来的，双胞胎也得讲个先来后到。”

    “……”李承乾砸了砸嘴，娃娃出来还要排队？好吧，他没生过，不太了解需不需要排队。

    总之处弼兄作为国医圣手在这方面，肯定比自己了解，听他的就成。

    #####

    此刻，一位浑身白衣白帽白口罩的产婆抱着一个小小的襁褓走了出来。

    “恭喜太子殿下，是一位皇女。”

    “是妹妹？”一直很沉默的李象直接就蹦了起来，满脸喜色地问道。

    “是的太孙殿下，奴婢先进去了，小公主可见不得风……”

    然后产婆就抱着那位皇女消失于手术帘之后，刚刚冲到了跟前来的李承乾看了个寂寞。

    看着那晃落的手术帘，忍不住吐了句槽。“孤都还没看清楚我闺女的长相。”

    刚吐完槽，就听到了里边传来了太子妃的呻吟声，还有一声欣喜的低唤。

    “头，头又出来了。”

    “……”

    #####

    黄昏之时，体力消耗殆尽的太子妃早就已经在喝完了一杯羊奶鸡蛋后，就已经沉沉地睡了过去。

    而此刻，这才刚刚获准入内的大唐太子殿下，太孙殿下父子俩，轻手轻脚的步入这里之后。

    都一个姿势，撅着腚，趴在一张小矮榻前打量着两个小襁褓。

    小襁褓里边，一个包裹着女娃，一个包裹着男娃。

    但是此刻，打量着这两个颜色一模一样的包裹，李承乾的想要伸手拔开包裹来分辨男女，又觉得有点不太好。

    不由得目光幽怨地看向前方，此刻正在跟武媚娘窃窃私语的处弼兄。

    程处弼感觉到了武媚娘的手指头突然戳了戳自己的腰，不由得心中一荡。

    咦？想不到武姑娘居然这么大胆，在这种场合都跟自己动手动脚。

    程处弼的嘴角下意识邪魅地一扬，正准备开口说上两句，就看到了武媚媚频频打抛媚眼，呃……是打眼色。

    一扭头，就看到了那边刚进来的太子殿下那张幽怨的表情。

    不由得心中生疑，快步走了过去。“殿下你这是怎么了？”

    “处弼兄，他们……”

    “哦，这个有小标标签，这个红色带子的是小皇子，这绿带子的是小公主。”

    这个时代，很讲究红男绿女，但是程三郎因为担心新生儿的皮肤过于娇嫩。

    所以就没用那些染色的布料包裹，只用了最柔软的棉布来包裹这两个小娃娃。

    李承乾看着左边的闺女，右边的儿子，整个人激动得脸红得都快要发紫。

    龙凤胎，自己一下子就儿女双全了，一旁的李象也是一脸的美滋滋。

    “爹爹，我也有弟弟和妹妹了，以后我带着他们玩好不好？”

    李承乾一想到自家长子的斑斑劣迹，下意识就想要摇脑袋。

    可是看到了他那双亮晶晶的眼珠子满是渴望地看着自己，怎么也说不出拒绝的话来。

    抬手轻抚了抚他的小脑袋，露出了一个温和的笑容小声地道。

    “好，以后你可要拿出一个长兄的样子，好好的教导你的妹妹和弟弟。”

    “嗯！爹爹放心，肯定的。”李象大喜，用力地点了点头，看了一眼两个小东西之后，也压低了声音答道。

    李承乾缓缓地站起了身来，然后悄悄地走到了太子妃的榻沿，看着她那被汗水浸透的青丝紧粘在脸上。

    不禁心疼地伸出了手，轻轻地替她拔开脸颊上的发丝……

