    她脚步放慢，无奈地看着倚墙而站的男人。

    听到她的声音，傅盛年扔掉手里的烟，站直，笑着等她过去。

    他从西装兜里掏出十把钥匙，“你让我今天过来上交钥匙，你忘了？”

    她哦了一声，走到他面前，接过那十把钥匙，随便拿了其中一把去开公寓的门，没再理睬他，他跟在她的后面，在她打开门的时候，想要跟她进屋，被她毫不留情关在了外面。

    门板‘砰’的一下关闭，他跟得很紧，差点撞到鼻子。

    “简瑶！”

    他喊了一声，没有回应，按响门铃无人来开。

    简瑶非常果断的对他进行冷处理。

    门铃响了一会，外面突然没了声响，她走进房间，换了身舒服的居家服，又出来，从包包里取出带回来的几个剧本，认真翻看。

    天色渐渐暗下来，不知何时飘起了小雨。

    阿姨准时赶来，进厨房准备晚饭。

    她看剧本时间有点长了，觉得头昏眼花，起身进书房里找出一副平光镜戴上，刚坐回沙发里拿起剧本，外面‘轰隆隆’一声惊雷，吓得她浑身一哆嗦，心脏差点从喉咙口跳出来。

    以前她是不怕打雷的，可自从那个雷雨天，吴青峰和吴俊找到齐山的小洋楼，抽取她的骨髓，打掉她的孩子，她就开始害怕雷声了。

    “简小姐，晚饭准备好了。”阿姨从餐厅走出来，微笑着说。

    她点了点头，看了眼外面越下越大的雨，对阿姨道：“今天天气不好，你早点回去吧。”

    “谢谢简小姐，你吃完以后碗筷放着就好，我明天早点过来收拾。”

    “嗯。”

    阿姨走到门口换鞋，简瑶发现她没带伞，便从柜子里拿了把雨伞给她。

    人走后，她无心再看剧本，有些饿，直接进餐厅吃饭。

    每隔一会就会响起一声雷鸣，这顿饭吃得简瑶一惊一乍，都快消化不良了。

    她放下筷子进书房找到蓝牙耳机，将耳机连接到手机上，戴上耳机，播放起音乐。

    声音放到最大，有些震耳，但可以隔绝外面的雷声。

    她感觉好了些，便去餐厅将碗盘收进厨房，顺手还将碗筷洗了。

    拿着剧本回到房间，她趴在床上听着音乐翻看剧本，没看一会身下的床忽然一阵摇晃，是左右那样晃，让她整个人都一愣。

    是地震了吗？

    她爬起来，那阵摇晃又消失了。

    在床上呆坐片刻，床没有再晃，她拿起一旁的手机，进入微博页面，发现临海发生7.5级地震的消息已经上了热搜。

    临海本就是个沿海的小城市，突然的地震加上那边极端恶劣的天气，还发生了海啸，整座城市几乎被淹了。

    她震惊不已，看着微博上面发出来的一条条受灾视频和当地的求救消息，整颗心都揪起来。

    她不假思索地拨出唐战的号码，紧急组织了救援小组，还与圈内几位热衷慈善的前辈联系上，当晚就筹备了千万级的物资以及八百万的善款，连夜前往临海救援。

    公司里有刚签约不久的新人正是临海人，义无反顾跟着简瑶的团队逆风而行，赶到严重受灾的城市。

    救援部队比他们早到，已经开始对被困人员进行救援。

    简瑶的队伍里有专门从事医疗工作的志愿者，经过一整晚的搜寻，他们一行人，救了大概二十多个人，还给这些人提供了治疗，干净的衣物和食物，甚至给部队的兵哥哥们提供食物和饮用水。

    ——

    傅盛年得知简瑶去临海救援，是第二天的早上，权管家拿着手机走到他面前，把简瑶在受灾城市被当地民众拍下来发上微博引起热议的照片拿给他看。

    他一跟头就站了起来，早饭都不吃了，开着车直奔临海。

    路上，他联系上傅氏的几个高管，让他们为这次的受灾城市准备物资和捐款，临海算得上是他的第二个家，小时候一到假期他就会跟着家人去那边度假，在那里有他和家人很美好的回忆。

    简瑶第一次吻他，也是在临海。

    简瑶同样觉得临海是个特别的地方，她想都没想就跑去现场，是因为临海给她留下了一些珍贵的记忆。

    整个团队几乎一整晚没睡，一部分人跟着救援部队，一部分人到其它地方搜寻受困人员。

    简瑶坐的皮艇可以容纳二十多个人，他们一行四五个一路搜寻，又救上来一对母女和一个老太太，看着还没满周岁的孩子在母亲怀里哇哇大哭，她的眼泪忍不住跟着往下掉。

    临海下了整晚的雨，天快亮的时候，雨小了很多，所有人都被雨淋透，却还是以救援为首要，没人有一丝一毫的怠慢。

    地震已经造成非常严重的房屋坍塌以及人员伤亡，海啸的冲击让整个城市几乎变成了废墟。

    全国人民都在关注着这次突发的灾害事件，为赶赴现场的救援部队，医疗小组，以及救援组织加油打气，同时心系着灾区，当地红十字会在局势稳定后第一时间在官博中发起筹集善款，仅几个小时就收到来自全国各地人民高达一亿元的捐助。

    “那边有只小奶猫，要救吗？”同行的新人鹿源指着不远处一棵树上浑身湿透，嘶哑着声音叫着的小奶猫，问简瑶。

    “救。”

    “有人会爬树吗？”

    没等人说话，简瑶已经挽起了蓝色外套的袖子，“我来。”

    “这么危险的事情还是让男人来吧。”

    鹿源跟着她起了身，他老家就是这里的，听说受了灾，简瑶在组织救援小组，一刻没多想就跟了来。

    “你会爬树吗？”

    鹿源摇了摇头。

    “那还是我来吧，你们把皮艇控制好，在树下接应我。”

    皮艇划到那棵树下，简瑶攀住一根树枝，还算轻松地爬到树上，小奶猫受了惊吓，瑟缩成一团，她伸出手将它抓过来，摸了摸它的小脑袋安抚了一下，转而交给在下面接应的鹿源。

    除了这只小奶猫，他们又在之后的几个小时里救上七八个人，两只狗。

    皮艇挤得坐不下人，他们返回部队搭建的临时救援点，打算吃点东西，下午继续。

    简瑶还没来得及进帐篷把湿衣服换下来，怀里抱着那只小奶猫在安抚，身后忽然贴上来一个温热的胸膛，一双有力的手臂从背后将她紧紧拥住。

    【作者有话说】

    更新来了，这段剧情不要带入现实，只是剧情需要，又是求票求好评的一天

