    “飞来飞去。”丽娜低声说道：“动作设计的挺美，挺好看。”

    她想了想，又补充了一句：“跟跳舞一样。”

    李子却压低声音，说道：“动作设计很有特点。”

    说起来，他也是个铁杆影迷，看的片子多了，也能有点分析能力。

    玉娇龙第一次偷剑后与俞秀莲在屋檐上的追打戏，在三分钟长的动作段落里，充分突出了两个人物各自的武功性格特点。

    玉娇龙的轻功比俞秀莲更胜一筹，而地面动作则不是俞秀莲的对手。

    所以俞秀莲努力要把玉娇龙拖到地上，她的策略就是：“给我下来！”

    玉娇龙优雅的不停向上飞，俞秀莲略显笨拙的追赶却又有力的对抗，恰恰表现了玉娇龙的轻灵飘逸，好高骛远，俞秀莲的朴实敦厚，脚踏实地。

    “这片是哪个公司发行的？”李子有点好奇：“眼光很好啊。”

    这场打戏结束，李子发现旁边一个金发白人激动不已，嘴中念念有词：“这科幻片太牛了！”

    科幻片？什么鬼？李子瞬间满头黑线。

    李子仔细看了看，发现附近的鬼老们都在认真的看片子，不是说鬼老不喜欢看字幕片吗？难道能听懂台词？他们能看懂这片子吗？

    罗南从没有担心美国观众看不懂。

    这片子是大保健……不对，是大宝剑引起的悲剧。

    话说有一柄绝世神兵叫青冥剑，武当派大侠李慕白欲退隐江湖，将这把跟随自己纵横江湖多年，拿过无数一血的宝剑，托故友雄远镖局的掌门人俞秀莲，送给位高权重且德高望重的贝勒爷，以表退隐决心。

    但沾过无数一血的大宝剑太吸引人，玉娇龙饥渴难耐，决定盗剑自用，结果一把大宝剑引动江湖风云，或许宝剑上沾染过自己的血，碧眼狐狸和俞秀莲等人对宝剑念念不忘，由此引出一段爱恨情仇。

    这片子充分反映了大宝剑的危害，也为后来全面禁止大宝剑提供了理论依据和现实案例。

    片中玩过大宝剑的人，李慕白死了，玉娇龙也死了。

    这说明什么？大宝剑危害无穷，动辄要人小命。

    放映中，每段较长的武打场面结束后都获得观众热烈的掌声。

    激动的情绪直维持到片尾字幕打起，聚光灯这时落在李安身上，他还是一贯腼腆温和的笑容。

    当字幕亮起武术指导袁和平的名字时，罗南站了起来，张开手上举，示意观众为李安鼓掌，全场观众起立鼓掌，长达数分钟之久。

    相比于较为含蓄的李安，罗南的风格更加张扬。

    这也是宣传的需要。

    首映过后是新闻发布会，这是剧组主创人员发挥的时刻，罗南让大卫-比利亚陪同参与，公司其他人员全都撤退。

    虽然一直忙于寻找项目、拉投资和谈版权等极其重要的工作，但罗南也关注过使馆影业这边，为了《卧虎藏龙》的发行，整个公司投入了远超《人类清除计划2》的时间和精力。

    毕竟成功发行过几部恐怖惊悚电影，发行《人类清除计划2》也算是轻车熟路，而颁奖季冲奖，对使馆影业来说是首次。

    罗南让使馆影业的人员回去睡个好觉，第二天一早还有会要开。

    《卧虎藏龙》的上映，也标志着使馆影业的第一次奥斯卡角逐到了最为关键的冲刺阶段。

    别说剧组主创和使馆影业的宣发人员了，就连罗南也把精力转到了奥斯卡上。

    每年12月30日，电影艺术与科学学院会将所有学院成员的提名选票邮寄出去，到提名名单公布前一周回收，能不能获得提名，从而得到关键的奥斯卡入场券，剩余的这一个多月非常关键。

    使馆影业的会议室内，罗南最后统合各方面的宣传公关工作。

    罗南看向直接负责人加西亚-罗德里格斯，说道：“首先是拉片会，从明天开始，你与制片方组织五场以上的拉片会，邀请学院的成员观看，同时雇佣影评人吹捧影片……”

    “还有各种宣传活动、媒体公关和公关宴请。”罗南尽量简单的说道，“总之，不能让《卧虎藏龙》和安-李远离媒体、影评人和奥斯卡评委的视线。”

    加西亚-罗德里格斯立即应了下来，即便他知道实际做起来远比罗南所说的要麻烦的多。

    这还没有完，罗南继续说道，“公关不止是针对奥斯卡，还有奥斯卡之前的风向标奖项，包括金球奖在内，重点关注制片人联盟奖和各大工会奖，这些都能增加提名乃至获奖的几率。”

    加西亚-罗德里格斯低头看了眼名单，颁奖季的前哨奖项多如牛毛，美国电影独立精神奖、纽约影评人协会奖、哥谭独立电影奖、洛杉矶影评人协会奖、、制作人联盟奖、导演工会奖……”

    罗南当然知道奥斯卡公关非常麻烦，不过使馆影业早已做好准备。

    “金球奖和工会奖是重点。”

    罗南端起水杯，喝了一大口，“如果能拿到金球奖和工会奖项的提名，再加上一些必要的公关手段，我们最起码能保证《卧虎藏龙》的奥斯卡最佳外语片提名。”

    “这些交给我。”加西亚-罗德里格斯说道：“我保证不会出问题。”

    罗南想了想，又说道：“找人跟纵横国际谈谈，让制片人也加把劲，《卧虎藏龙》在奥斯卡上有所收获，对于北美以外的市场也有很大的拉动作用。”

    使馆影业拿到手的仅仅是北美发行版权。

    一名负责与纵横国际直接沟通的高管接话道：“纵横国际已经调动了50万美元，将会在奥斯卡提名之前，陆续投入到宣传上面。”

    “很好。”罗南对那位主管点了点头，说道：“你接下来的工作，是游说他们在奥斯卡上面投入更多资金。”

    那名主管应道：“是。”

    罗南又说道：“我会尽快抽时间与这两人谈谈。”他转而问道：“我们的竞争对手呢？有竞争实力的影片有哪些？”

    院线发行部总监托马斯说道：“根据目前得到的消息，墨西哥导演亚利桑德罗-伊纳里多的《爱情是狗娘》，捷克的影片《分道不扬镳》，比利时影片《人人成名》都申报了最佳外语片。”

    罗南问道：“媒体上关于这些影片的报道很少？我几乎没有看到过。”

    托马斯回答道：“这些影片在公关宣传上面的投入有限，发行公司担心投入过大后无法收回成本。”

    奥斯卡确实有拉动效应，但总有个极限，投入过高的话，赔本也不少见。

    罗南信心更足了，毕竟最佳外语片的争夺，比起最佳导演和最佳影片等奖项差远了。

    后两个奖项能获得提名就是胜利。

    会议结束，其他人都离开了，在罗南的暗示下，加西亚-罗德里格斯留了下来。

    会议室内只剩余他们两个人，说起一些隐秘的事就没有那么多顾忌了。

    “影评人那边的工作做的怎么样了？”罗南问道。

    加西亚-罗德里格斯低声说道：“该表示的心意我们都送到了。不过，有一部分人回复，影片不够好的话，他们该骂还是会骂。”

    罗南说道：“没关系，我们不可能收买舆论，这点太难了。”

    “相信喜欢《卧虎藏龙》的影评人不会吝啬赞誉之词。”加西亚-罗德里格斯对这点还是有信心的：“不喜欢的人批评的时候也会稍微婉转一点。”

    事实证明使馆影业的工作做的非常到位，《卧虎藏龙》点映一天之后，各大媒体和影评人的评论纷纷出炉，其中绝大部分都是好评，就算是有差评，也不是言辞特别犀利的那种。

    其中很多影评人不是使馆影业公关的，但影片依然赢得了他们的赞誉。

    《纽约时报》的专职影评人艾维斯-米歇尔深深惊叹于《卧虎藏龙》将多种类型片完美结合的成果，看过后第二天就在报纸的电影评论栏中大肆赞扬：“动作片的特色是以其旺盛的活力与大量的动作撞击银幕，而李安先生创造了一个晶莹剔透的表面意涵，将此种类型电影注入全新的视野与深度，这在以往同类型电影中绝无仅有。”

    《好莱坞报道者》的影评人托德-麦卡锡在专栏中如此评价：“李安显示出了马丁-斯科塞斯的手法和史蒂文-斯皮尔伯格的风范，《卧虎藏龙》不仅是史上最棒的功夫片，更是有着简-奥斯汀文艺风格的爱情片，不只是电影，也是艺术！”

    在使馆影业大笔资金的活动下，《卧虎藏龙》一时间成为电影媒体上最常见的名字之一。

    罗南打过招呼后，汤姆-克鲁斯也在采访中专门提及到了这部影片。

    “《卧虎藏龙》非常成功，李导演有能力将场面壮观的功夫片拍得既好看，又有艺术情感和深度，而且令观众欣然接受。我与几个看过片子的朋友专门讨论了一番，他们每个人都能从这部影片中找到些什么。它与好莱坞影片的公式化套路显然不同，令人有耳目一新的感觉。”