
　　因着江柏舟还有事情处理，便先行离开。

　　临走时他朝月夏脑袋上揉了揉，让她待会儿结束回去好好休息，晚点自己会去看她。

　　月夏点头应着，转眸看见陶博士揶揄的目光。

　　“陶爷爷？”

　　她又不是晶核，这么看着她做什么。

　　陶博士搓着胡子，却是提了正事，“你的天分很高，集训几天就有了出色成果，包括你的体质，我之前也有研究过，你很有可能会成为丧尸的克星。”23sK.com

　　“陶爷爷过奖了，我怎么会那么厉害……”月夏谦虚道。

　　“怎么不可能，是晶核改变了你的体质，若是再堆积一些，你说不定能成为……”陶博士将话语中断，他从袋子里挑了几颗晶核给了月夏，“这几颗晶核适合你的异能性质，你回去抽空吸收掉，过几天再来我这边做体检。”

　　“好。”

　　这些晶核肯定是比不上黑色晶核的，但陶博士对她可算慷慨太多，这是其他异能者都享受不到的待遇。

　　“陶爷爷，那我先回去了。”

　　月夏将晶核放进口袋的同时，那些晶核就被吸收了。

　　感觉身体轻盈了许多，月夏打完招呼便离开了这。

　　狗子，你说我的异能会升级吗？

　　【理论上来说可以。

　　】对了，差点忘了问，明旭这次是用什么办法通过入口检测的？

　　【他的晶核很厉害。

　　】看来明旭的晶核有屏蔽那些仪器的功能，难怪他在陶博士这和她一起居住这么天，都没被发现，月夏以为他是低调，没想到是因为他的晶核厉害。

　　【顺带一提，如果被他知道你把晶核全给陶博士了，呵呵……】月夏后背一凉。

　　给她的东西应该就算她的了吧，而且为了完成江柏舟的愿望，这些晶核根本不够，看来还需要多去几个丧尸聚集地。

　　……“那是温队吧？

　　她被丧尸咬了？”

　　“她不是拥有异能吗，还被大家保护着，怎么还被咬了。”

　　“错不了，要是没被咬，怎么可能会被门口的医务人员带到隔离区。”

　　被夹在医务人员中间走着，温盈盈听着周围居民的话，心愈加寒凉。

　　她之前不是没有救治过他们，不是没有过抚慰和亲切，甚至连鄙夷的心思都隐藏得很好，可是没想到现在……仅仅是因为她有被咬的嫌疑，就对她这般恶语交加？

　　呵，这些虚伪的人。

　　“温盈盈，进来吧。”

　　见她发呆，医护人员提醒。

　　随他们进入后，温盈盈被更精密的仪器进行了全身检测。

　　在确认没有异变的可能后，才将束缚她双手的东西给解开了。

　　“这是我们的工作，希望你能理解。”

　　医护人员见她欲走，喊道：“待会儿陶博士会过来看你的情况，还请暂留一下。”

　　陶爷爷要来？

　　那跟她有什么关系，反正那个老头子也已经站到月夏那边了。

　　明着撕破脸不好，温盈盈坐在一旁，眸色冷漠的看着他们来来往往工作，那隔离区里边，更是有痛苦哀嚎的声音传出来。

　　若是检查出什么来，她的下场便是丢进隔离区吧，那里边可是豢养了不少留着做实验的丧尸。

　　“温小姐！你是温小姐对吧，求求你救救我老公吧，他那伤口是不小心划伤的，真不是丧尸弄的，求你帮我老公医治一下吧！”

　　又有人被带到隔离区的检查间来了，那妇人一眼就看见了温盈盈，帮向她求救。

　　温盈盈唇瓣微勾，带着歉意道：“真不好意思，我刚执行任务回来，异能还在恢复中，无法为他进行诊断，还是由设备来检测吧。”

　　“你不是异能者吗？

　　就因为累了才找借口？

　　救助我们普通人不是你们应该做的吗！”

　　温盈盈脸上的笑容冷却，她凝声道：“你也知道自己是什么都做不成的普通人？

　　你有什么资格责怪我？”

　　“你……”那妇人咬牙心疼的看着自家老公，眼泪哗哗的，生怕自己老公会被丢进隔离区了。

　　毕竟身为普通人，能有个依靠的男人在，都是弱女子们的希望。

　　这边正在拉扯中，陶博士进来，医护人员赶紧抽出一个去接待。

　　“陶爷爷。”

　　温盈盈率先一步走到陶博士面前，那双眸中含有的委屈一目了然。

　　“情况如何？”

　　陶博士按了按她的肩，“跟我来这边说说。”

　　他们两人进了一旁的专门准备接待的休息室中，温盈盈将自己的情况添油加醋说给他听。

　　“你是说其中一个队员对你恩将仇报，没有及时救援你？”

　　陶博士从中提取信息。

　　温盈盈点头。

　　“那你为何会被迷晕，这又是谁干的？”

　　陶博士问出这话，温盈盈只能装傻，“我……不太清楚。”

　　“这事交给江柏舟去查吧，把手伸出来。”

　　陶博士将便携式设备拿出来扣在她的手腕上，“释放你的异能。”

　　对，当下她的异能最为重要，她赶紧凝聚异能元素，然而过了一会儿，她的手上依旧没有凝聚出来绿色光芒。

　　那种无能为力的慌乱又开始冲击她的心了，她赶紧抓住陶博士的手，“陶爷爷，我到底出什么问题了？

　　为什么我的异能释放不出来？”

　　她的力气很大，加上精心修剪的指甲很是锋利，将陶博士那布满沟壑皱纹的手背抓出几道裂痕来。

　　老人眉头紧蹙，凝声道：“异能者再次被丧尸攻击和咬的例子不是没有，但他们大多没有撑过去，就算撑过去的了，也有人伤口感染，因为治疗不及时而死去。”

　　总之一个字，就是死。

　　“盈盈，你很走运，你的身体没有任何问题，只是……”温盈盈眼眸瞪大，“只是什么？”

　　不要，千万不要给出她心中所想的那个答案。

　　陶博士叹了口气，“只是，你的异能消失了。”

　　“什……不可能的，陶爷爷，我的异能怎么会消失呢，你再给我检查一下！再检查一下！”

　　陶博士将一颗晶核放在她手里，“你看看你现在还能吸收晶核吗？”

　　温盈盈将晶核紧紧捏在手里，她深呼吸着，心中期待一定能。

　　然而片刻后，晶核躺在她手里，一点变化都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第323章 一个字，死免费阅读。https://xs.23sk.com 