    修为最高的那个老者，修炼的阴寒属性功法极为的厉害，一招就将那青年给冰冻了起来。

    “看到没有，这就是不知好歹的下场，现在，给你们一个机会，自己了断吧，省得要我来动手”青年被实力强绝，三个成界初境的高手连他一招都挡不住。但他却也并没有挡住老者的一招。这让老者也没有再将楚小天几人放在眼里了，之前看他们这么淡定，还以为是什么深藏不露的高手，现在想想，这世上哪有那么多深藏不露的高手，多半是不知死活的楞头青。他转头看着楚小天几人，一脸傲然的开口，似乎都不屑于楚小天动手。

    “看……”对于老者的话，楚小天并没有回答，而是将手指向老者冰封的那个青年，微微一笑道。

    老者转头看去，脸色瞬间大变，只见他之前冰封的那个青年此时正睁着一双眼睛看着他，而冰封他的那一块坚冰，也出现了一条条的恐怖裂缝，如蛛网一般的向着四周漫延。

    “轰……”冰渣四散，没等老者再次将那青年冰封，那青年已经破冰而出，一只如莆扇般大小的巨手朝着那老者盖了下来。

    “你个不知死活的老货，你以为靠着那点破冰就能把我怎么样吗？现在让你试试小爷我的大锅贴”青年冷眼注视着那个老者，巨掌拍下，老者连躲避都没有来得及，就被他一巴掌给扇飞了出去。

    “轰……”一面酒馆的另一面墙壁直接倒塌，老者的身体破墙而出，直接掉落到了大街之上。

    “你个不要脸的老货，以为小爷我好欺负是吧，现在，让你也试试被欺负的感觉”大街上，老者刚刚想站起身来，那个青年却快步的冲了过去，一边骂骂咧咧，一边抬脚对着那个老者狂踹。

    青年蛮力惊人，老者虽然实力强大，在他手上，却也是有力无处使，倒地之后，一身实力基本也就没有办法使得出来了。因为他的灵气刚刚凝聚，就会被青年一脚给踹散。他并没有踹这老者的要害，却也极为显眼的地步，转眼之间，老者的身上就被他印了大大小小的数百个鞋印子，整个人也被踹得鼻青脸肿，可谓是丢人丢到家了。

    “你，你这个小王八蛋，居然敢如此对我，你知道我是什么人吗？”老者被踹得狼狈不堪，却依旧没有服软，反而对着那个青年大喝道。

    “哦，你是什么人，是不是来头很大”青年停下来，一脚踏在老者的胸口，居高临下的俯视着他，侥有兴致的问道。

    “我可是冰雪门的外门弟子，这里是冰雪门的管辖区域，你居然敢在这里对我下手，门中的执法者很快就会到来的，到时，看看你怎么死吧”老者气愤无比，一张脸涨成了猪肝色，但却丝毫没有掩饰作为冰雪门外门弟子的骄傲。

    “哦，原来你是冰雪门的外门弟子啊，难怪我说这么弱呢。自己这么弱，还好意思借门派中的名头出来混，你真的是越活越回去了。再说，你认为冰雪门的人看到你这么给他们丢脸，会怎么对你呢”青年装出一副恍然大悟的样子，毫不留情的对着那个老者打击。

    “这不是我们冰雪门的弟子，他已经被我们逐出了门派，所做所为跟我们冰雪门没有任何关系”青年话音刚落，大街另一端就立即传出了一个否定的声音。十个穿着白色长袍，骑着雪白异兽的青年走了过来，不着痕迹的将青年跟老者围在了中央。他们每一个最低都有成界初境的修为，带头开口的那个更是已经达到了成界中境的存在。

    这十个青年，正是冰雪门的执法队，在他们的管辖地域之内，这些人拥有对大部分人的生杀大权。谁要是违背他们的意志，就只有被灭杀一途。

    “原来你是被逐出师门的人，怪不得你这么废物。也对，你要是不废物，人家又怎么会把你逐出师门呢。之前还装得像真的一样，要不是这几位仁兄及时赶到，我还真被你给骗了呢”青年斜视着躺在地上的老者，似乎是真正的“恍然大悟”了。

    “你，你，你们……”谎言被当场揭穿，就算是老者的脸皮再厚，也觉得脸上一阵阵的发烧。再加上青年的一番冷嘲热讽，他就再也忍受不住，一口血水喷了出来，直接晕了过去。

    “好了，这位兄弟，这个假冒你们冰雪门弟子，给你们冰雪门丢脸的家伙已经被我收拾了，你们就看着办吧。没事，我就先走了”看着老者居然气晕了过去，青年当即就将他提了起来，丢到那个冰雪门执法者首领的面前，拍了拍手，笑着开口说道，说完，他就转身向着外面走去。只是，还没有走几步，就被冰雪门的执法者给拦了下来。

    “怎么回事，我可没有破坏你们冰雪门的名声，你们拦着我干嘛”青年转头看着那一队执法者，缓缓的开口说道。

    “你言语上多有对冰雪门的不敬，我们要将你带上山门请罪。况且，你在这里大闹，我们也需要带你回去弄清楚事情的全部经过。等这些都做完之后，你就可以走了”执法队的那个青年一脸不屑的看着那个壮硕青年，冷笑着开口。说着，他朝着自己的两个手下挥了挥手，示意他们可以将这个家伙带走了。

    “唉，帮你们清理一个败坏名声的败类，你们不感激我也就算了，还要动手来抓我。看来，这世道，好人真的是没有好报了，都被当成驴肝肺了”看着两个冷着张脸，对着自己走来的执法队之人，青年装模作样的叹了一口气，随后暴起发难，两拳向着那两个执法队之人轰了过去。

    “轰轰……”没有料到这个青年会如此的强悍，面对冰雪门的执法队都敢动手，两个执法队之人猝不及防之下，被他两拳砸到了坐下的异兽身上。青年巨力无穷，两拳砸下，两只足有一丈余长的巨兽被砸得倒飞出数十丈之远，还在空中，就已经有漫天的血雨洒下，其中还夹杂着内脏碎块，显然是在青年的一拳之下受到了致命的重创。至于坐骑之上的那两个执法者倒是没有什么伤势，他们在第一时间飞落了坐骑的背。

    “大胆狂徒，居然敢对我们冰雪门执法队下手。兄弟们，上，先把他废了再说”执法队的那个头领眼睛好像要喷出火来一般，他带着的人，居然还让人给伤了两头坐骑，这对他来讲，可是奇耻大辱，今天这事，要是不能有一个圆满解决，他这个小队长也就不用再当下去了。

    十个冰雪门的执法者皆是一柄长剑，围成一个大圈，将青年围在其中。从之前的两拳来看，青年的蛮力无比巨大，近战能力自然是无比恐怖。这是冰雪门弟子的弱项，他们并没有打算跟人家拼。十个冰雪门的执法者结成一个大阵，将青年困在其中，十柄寒气缭绕的长剑齐齐指天，恐怖的寒气顿时以大阵为中心，向着四周疯狂的扩散。所过之处，一切皆被冻成了冰块，而后碎裂。

    至于那个大阵之中，更是已经开始有冰花飘落。这些冰花都利比绝世锋芒，漫天冰花飞舞，化成一个巨大的冰龙卷，将那青年围在其中，疯狂的绞了起来。

    “嗤嗤嗤嗤……”刺耳的刮擦之声传出，冰龙卷刮碎空间，将青年死死的围在其中。

    青年面色凝重，这个冰龙卷，威力太过惊人，他不可能轻易的挡下来。双手缓缓抬起，他一拳拳的向着四周的冰龙卷砸去。每一拳砸出，他的拳头都能将空间砸出一个巨洞，将一部分的冰龙卷给吞噬下去。但冰龙卷无穷无尽，他渐渐的也开始有了一种支持不住的感觉。

    “之前的那位兄弟，我们可是一路的人，你难道要见死不救吗？等下他们收拾了我，肯定也会对你们下手的，倒不如我们先联手对敌，将这几个家伙解决了再说”知道自己一个人对付不了这十个冰雪门执法者，那个青年决定将楚小天他们也拉下水来。

    “你这个家伙，太不厚道了吧，谁说我们是一伙的，我们可没有动手伤人，一切都是你干的，可别把我们拖下水去”高凡可没有被人利用的习惯，当即就回了一句。

    “话不能这么说啊，你们不是说要帮妖兽，差点被人围攻。我可是好心好意的帮了你们的忙呢，你们不仅不谢我，怎么危急时候还不帮忙，要落井下石呢，这也太不厚道了啊”青年一脸的诚恳，直接将楚小天几人的老底给揭了出来。

    “原来是这样，诸位，拜托你们出手先将那几个人拖住，等我们收拾了这个不知死活的家伙，就来擒拿他们。到时，各位都将得到我们冰雪门的谢意”青年话音落下，立即就达到了自己的目的，都没等楚小天他们开口，冰雪门的那个执法者首领当即就对着楚小天面前的那些人一抱拳道。

