    罗勇收了秦用这个堂侄后，也算是心满意足了。

    再与秦琼等人闲聊两句后，罗勇便打算告辞离去。

    “罗兄弟请留步！”罗成见罗勇要走连忙把他叫住。

    罗勇停下道：“小王爷，咱们都与秦大哥是兄弟，你叫我士信就好。”

    “士信？没想到，咱们两个不但同姓，就连字也如此相近。”

    “哦？不知小王爷的字是？”

    “我字志靖，士信你也叫我的字就好。”

    这罗成字的读音还真跟自己很像，没办法，谁叫咱们的历史原形都是同一个人呢。

    “小王爷，你看起来比我大，我还是称呼你为罗兄吧。”

    其实罗勇是为了避免叫着麻烦，谁叫两人的字那么像。

    “那好吧，士信。”

    “多谢了，罗兄。”

    罗勇又对秦用笑道：“大侄子，以后我们就是你大叔和二叔了，记住了吗。”

    “哼！爹，我先去练功了。”秦用说完便跑到一边练功去了。

    看着秦用的样子，三人忍不住笑出了声。

    “对了罗兄，你叫住我有什么事吗？”

    “是这样的，我见士信你武艺高强，所以想拜托你一件事。”

    “怎么又拜托事！”罗勇本想拒绝，但又不好薄了罗成的面子，只好先听听看。

    事情是这样的，这北平府原本是罗艺的地盘。

    但就在半年前，朝廷突然委派了伍奎和伍亮两兄弟，作为北平府的监军来协助罗艺。

    说是协助，其实就是监视。没办法，谁叫皇帝杨坚的疑心病一天比一天重。

    自从伍家兄弟来了后，仗着背后有朝廷撑腰，整日在北平惹事生非。

    尤其是伍奎的儿子伍安福，简直就是个混世魔王，骚扰百姓就是家常便饭。

    北平府的百姓是恨透了这帮人，也有人向罗艺告状，希望罗艺出面管管他们。

    但罗艺却以各种理由推脱掉，继续放任伍家人胡作非为，因为这正是他想要的效果。

    就在几天前，秦琼和罗成上街游玩，正好碰见武安福调戏民女。

    秦琼上去就对伍安福一顿暴揍！

    后来才知道那是伍监军的儿子。

    伍奎知道儿子被揍后，便连夜到北平王府找罗艺要人。

    罗艺也是早打算收拾伍家兄弟了。便与伍奎约定，在八月底的秋季大演武时，自己会派秦琼上场，伍奎要是想报仇，就在那日把新仇旧恨一起算了。

    只要伍奎或伍奎的手下能赢秦琼，那秦琼要杀要剐就悉听尊便。

    罗勇听完后道：“那让秦大哥上不就行了。秦大哥武艺高强，没问题的。”

    “士信你不知道，秋季大演武，先是士卒操练，然后是十名武将捉对比试。以往都是我们自己人比试，现在另五名将领要伍奎出。”

    “罗王爷手下那么多猛将，加上你、秦大哥还有秦用，不是随便就赢了嘛。”

    “我是北平府的小王爷，按规矩不能参赛。表哥和用儿我倒是不担心，但其余三名就……”

    罗成随后便向罗勇介绍了一下伍奎手下的猛将，各个都不是省油的灯。

    “所以罗兄是想让我出战。”

    “正是，若是士信你能赢得比赛，我父王必有重谢，还望兄弟帮这个忙。”

    秦琼倒是什么都没说，完全尊重罗勇的意愿。

    “……既然是罗兄相求，小弟我就帮你这个忙了。”

    为了拉高罗成好感度，罗勇也只能答应了。

    下午时分，罗艺从练兵场回来。罗成便立马将罗勇介绍给了罗艺。

    王府的大堂之上，两鬓斑白的罗艺上下打量罗勇一下。

    “长的倒是挺英武的。就是不知你的武功，真有我儿说的那么厉害？”

    罗勇也不废话，直接亮出龙虎印！

    罗艺见了，连忙将罗勇叫到跟前，拉着他的手臂仔细查看。

    确定是真的后，罗艺笑着夸赞罗勇几句，随后便同意让他参赛了。

    接下来，罗勇便住在了北平王府，安心休养，不！是认真备赛了起来。

    “罗少爷，开饭了。”在两个长相可爱的丫鬟服侍下，罗勇慢慢来到餐桌前。

    看着桌上丰盛的美味佳肴，罗勇由衷的感叹道：“有钱人的生活，真好。”

    王府后花园内，罗艺将爱妃张氏支开，留下罗成交谈起来。

    “成儿，那个叫罗勇的小子，你确定没问题？”

    “就目前来看，士信并非是朝廷派来的奸细。”

    罗艺听了点头道：“你要小心看好他，要是此人有任何图谋不轨的举动，立即击杀！”

    “这……是，孩儿明白。”

    “若是他没问题。这样的人才，你一定要深交，明白吗？”

    罗成立即点头道：“是！孩儿明白！”

    罗艺又问道：“伍奎那边的事，安排的如何了？”

    “全都换成我们的人了，伍家兄弟这次必死无疑！”

    “不，把那个伍亮放走。”

    “父王，这是为何？”

    罗艺微微一笑道：“伍奎一死，伍家便会在朝中失势。伍亮为了给自己的大哥报仇，必会北上投奔突厥。杨坚自己派来的人，反而投奔了突厥。到时候，咱们就将此事上报朝廷，再搞的天下皆知。看那杨坚还有没有脸再派人来监视本王！”

    罗成当即明白道：“父王神机妙算！孩儿佩服！”

    就这样，五日过去了，秋季大比武也正式拉开帷幕！

    。。。。。。。。。。。。

    北平府城外，罗艺身披燕云赤霞铠，头戴二龙盔，手中五钩神飞枪，胯下白马龙驹。

    五百名虎贲军手持长矛大刀，排列整齐。

    罗勇、秦琼、罗成和秦用也都全身披挂。

    十二员旗牌官伫立门外，数千将士紧随其后！

    罗艺巡视一遍，将手一摆，旗牌官杜文忠喊道：“出发！”

    刹时间，众将士齐驾战马，拥着罗艺朝校场飞奔而去。

    前进途中，罗成问道：“士信，这套盔甲合不合身？”

    此时的罗勇银盔银甲，胯下一匹白马，手中拿着铜棍，一副威风凛凛的样子。

    “还行吧，就是有点大。”

    “哈哈哈哈……士信，你要记住，待会比完后，马上回到我父王身边明白吗？”

    “这是为什么？”

    “你不必多问，照办就行了。”

    罗勇回忆了一下原著，这次比武应该没什么突发变故，于是也就没去多想。

