    “肯定是他！”

    年年说着，嘿嘿一笑，伸手摸了下玫瑰花瓣：“容叔叔这个人，虽然看起来长得死板，但还是挺开窍的！”

    陆念一：“……”

    据她对容骁的了解，那个人可做不出这样的事情来。他无论做什么事情，都喜欢明着来，从来不会在暗地里使用小手段——

    哪怕是送她的礼物，也从来都是豪迈而霸气，直接送到她手里来。

    以至于陆念一跟她认识这么多年，连个惊喜都没有收到过。

    她虽然觉得礼物不像是容骁送来的，不过一束花而已，她也懒得去查证，下厨去做了一份早餐，之后开车载着年年一起出门去玩儿。

    今天他们去的是一个赛车俱乐部，也是陆念一的一个朋友的地盘。之前一直请她过去玩儿，只是没能腾出时间来。

    刚好现在年年也在这儿，陆念一觉得小男孩肯定喜欢到那种地方去玩儿。

    俱乐部在城外，陆念一开了一个半小时的车，到那里时，已经十点多钟了。

    朋友老何在朝她招手：“哎呀，真是贵人多忘事，请了你那么多次，总算是今天肯赏脸了！”

    说完，视线落到了年年的脸上，笑道：“还带来一位小嘉宾？不过不行哦，小孩子不能上的！”

    “我们就看看热闹”，陆念一微笑着说：“放心，肯定不给您惹事儿！”

    小孩子禁止玩儿赛车这是常识，而且，万一在这里出点什么事故，不但没办法和年年的父母交代，也会给老何这里带来麻烦。

    她就是带着年年过来看看，并没有亲身上阵的打算！

    “那你们可以去那边看看”，老何一边说，一边指着不远处的展架：“那边有些东西，小朋友可能会感兴趣。另外，离下一场比赛还有一会儿功夫呢！”

    展架上刚好陈列着一些汽车模型，还有几个变形金刚和头盔，都是年年喜欢的玩意儿。他站在展架下面观看，陆念一自己在附近的位置上坐下来，叫过服务生，给自己点了一杯柠檬水。

    不远处，有人朝着这边走过来：“陆姐，真巧啊！”

    是丁灿！

    他是最近新加入到俱乐部的会员，今天刚好有一场比赛，所以特意过来参加的。

    没料到，会在这里遇到陆念一。

    他不但看到了她，还看到了不远处的小男孩，所以有些惊诧的看了年年一眼，问：“你——你儿子？”

    陆念一跟他看玩笑：“对啊，我们长得像不像？”

    丁灿摇头：“一点都不像！”

    而且，他也不相信，刚刚的问话，纯属调侃。

    陆念一要是能有个儿子，她的日子才不至于那么无聊。

    丁灿自己拉开跟前的一把椅子，在她对面坐了下来：“过来参加赛车的？”

    “带小朋友出来玩玩儿”，陆念一说完，轻声笑了下：“我不会这个，纯属带小朋友出来凑凑热闹而已！”

    丁灿一拍胸脯：“我会啊！”

    说完，又笑着补充了一句：“美女不用什么都会的，找一个什么都会的伙伴就好了！”

    陆念一嗤笑一声，刚好老何也朝着这边走来。大家坐在一起聊天时，年年从展架那边走来，站在陆念一身边喝可乐。

    “小朋友，这是送你的礼物”，老何的手里拿着一个亚克力的小盒子，里面装着一个汽车模型：“喜不喜欢？”

    年年看着里面的模型，眼神微微一亮，瞬间却又隐藏了自己的惊喜，一副不咸不淡的口吻，说：“还好！”

    虽然模型是限量款，虽然刚好是他缺的那一款，但是初次见面，就收人家的礼物——

    嗯，天上掉馅饼的可能是有的，但是，也可能会掉陷阱！

    年年不轻易收别人东西的，除非监护人许可。

    “这个挺好看的”，陆念一伸手接过来，说：“你不是喜欢吗，给你带回去摆在床头柜上吧。”

    年年抬起眼来看着陆念一，见干妈冲他点头了，这才说了声好，然后又朝着老何说：“谢谢叔叔！”

    丁灿在旁边笑：“小伢子，挺懂事儿啊！”

    年年看着他，神色有些戒备。

    丁灿问：“想不想要一顶偷窥？玩儿赛车时用的？”

    话音未落，已经被陆念一给喝止了：“诶！”

    说着，又补充了句：“禁止投喂！”

    随便收别人的礼物，的确不是什么礼貌的事儿。而老何是刚好有求于自己，她也刚好决定答应他，所以就收了一个小孩子才喜欢的限量款车模。

    要是收丁灿的东西，那就是无功而受禄了！

    丁灿笑：“我再问他，没问你！”

    年年抿唇，觉得这个男人——貌似是别有企图！

    比赛开始时，年年才跟着陆念一一起坐在观众席上，开着几辆车子在赛道上风驰电掣，赛车手各自戴着头盔和护具。看不清面孔，但一个个的气势十足。

    年年有些紧张，不断的搓着手指，忽然问：“你觉得丁叔叔会赢吗？”

    “说不好”，陆念一说：“这就是个游戏，所以输赢不是那么重要！”

    尤其他们，都是看客，更没必要纠结这个。

    年年可不这么想：“丁叔叔要是输了的话，那他今天会格外的没有面子，很丢脸的那种哦！”

    陆念一瞥他一眼，道：“为什么？”

    “因为你呗！”

    年年说：“在你面前输了比赛，那多丢人？”

    他说完，见陆念一一副无动于衷看比赛的样子，又忍不住问道：“你该不会看不出来，那个丁叔叔喜欢你吧？”

    按理说不应该的，他干妈没有那么傻。

    陆念一忍不住看了他一眼，顿时觉得小孩子太聪明了并不是什么好事儿，都显得不那么可爱了。

    偏偏年年不但很聪明，还很执着：“干妈，我说的不对吗？你觉得他和容叔叔谁好？”

    陆念一深呼吸了下：“一丘之貉！”

    这个成语，终于触及到了年年的知识盲区。

    想要问一句，却又不忍心让自己大聪明的人设崩塌，所以干笑两声，什么也不说了，继续看比赛。

    此时，赛道上的比赛已经到了白热化的地步！

    原本丁灿驾驶的那辆红色小跑车一直都是遥遥领先的，中途却被一辆白色赛车超过。之后，两辆车子你追我赶，缠绕在了一起，难分胜负。

    而其他的车子，反而被这两辆车子给甩出很远。胜利者，即将从这两人中间产生。

    到了这个节骨眼儿上，即便陆念一对赛车没什么兴趣，此时也难免有些紧张起来，下意识的搓了搓手指：白色的车一直压在红车跟前，仿佛更有胜算。

    旁边，年年手里举着小牌牌，正在给红车加油：“丁叔叔，加油啊……”

    不管怎么说，红车上的赛车手是他认识的，他还希望自己的熟人能赢——

    最起码，不要在干妈面前丢脸！

    丁灿似乎受到了鼓舞，加足马力，驱车向前。白车似乎也有些后劲儿不足，在即将到达终点站时，落了下风。

    陆念一深深吸一口：看不出，还挺有能耐！

    之后，赛车手们纷纷去后台换衣服。

    丁灿在更衣室门口，看着门里正在换衣服的白车赛车手：“会玩儿赛车吗？”

    “这个和你没关系！”

    容骁一边说着，一边换上了自己的衣服，摘掉了头上戴着的头盔，说：“你赢了，应该去找人分享一下胜利的喜悦，而不是来这里质问我是否会赛车！”

    他会不会赛车，发挥得好不好，那都是自己的问题，和别人五官！

    将东西放好，容骁拿着自己的车钥匙，正准备离开时，却被丁灿拦在了门口。

    他看着容骁，眼神里带着一种笃定，和不容置喙：“我们再比赛一次！这次不需要你让着我，我们公平竞争一把！”

    嗟来之食，他不稀罕，他就想赢得光明正大一点！

    再说，为什么要让着自己？显示他的高风亮节和宽容大度吗？

    可惜，丁灿不需要！

    他喜欢的，是靠自己争取来的，而不是靠别人施舍给自己的！

    容骁看着他，似笑非笑：“我为什么一定要和你比？”

    他沉默了会儿，见丁灿一直没有说话，便继续道：“并不是所有的事情，都需要比出一个输赢来的！”

    就算是刚刚他赢了丁灿，可是又能怎么样呢？能改变什么吗？

    并不！

    赛车只是一种消遣方式而已，没必要太过认真！

    对于容骁而言：输赢无所谓，只要他们开心就好了。

    但是对丁灿来说，容骁的忍让，更像是一种羞辱！

    他有些固执的站在门口，拦住了他的去路：“我只想再比一场！”

    “再比一场，你就输定了！”

    容骁看着他，似笑非笑：“赛车时我观察过你，你一开始时就把油门狠踩到底，但是这样很容易后劲儿不足。缓缓着来，多运用一些小技巧，会起到事半功倍的效果！”

    说完，他伸手，拨开了丁灿的手臂，起身朝外面走去。

    丁灿站在原地，觉得一口气憋在胸口，上不去又下不来，难受极了。

    一旁，老何还在找他，主要是恭喜他比赛夺冠，所以想趁机请他出去吃个饭。刚好今天陆念一也在，朋友们一起出门聚个餐，人多热闹。

    丁灿的神色有些冷，忽然伸手推开了他：“不去了，没意思！”

    扔下一句话，人也起身朝外面走去。

    老何：“……”

    这是怎么了？夺冠了，在陆小姐面前大放异彩，不开心么？

    这届年轻人，还真是不好带！

    老何有些无奈的摇了摇头，朝着外面走去。

    到了观众席那边，刚好看到陆念一和年年迎面而来：“老何，丁灿呢？”

    “谁知道呢？”

    老何两手一摊：“好像是生气走了，我问什么原因，人家也没回答。这人啊，还真是喜怒无常！”

    陆念一：“……”

    行吧，大男孩，心性不定，她懒得去管了。

    年年头一次来看赛车，人有些兴奋，陆念一就陪着他在赛车场多玩了会儿，到了下午两三点钟时，才带着他回家。

    有点累，陆念一懒得回家做饭，直接带着年年到外面吃了法式大餐。

    年年对刚刚那几场比赛，有些意犹未尽，边吃边忍不住跟她八卦：“丁叔叔不是赢了么，明明很光荣的，为什么没有来跟我们打声招呼就走了？”

    “谁知道呢？”

    陆念一推给他一份冰激凌，说：“吃点东西，回去好写作业！”

    年年打算在这里呆上一整个暑假，所以他是带着暑假作业来的。

    陆念一作为干妈，不能光带着孩子出去疯玩儿，适当的也要抓一下孩子的学习。

    年年一听说作业，就有些头疼：“上面的题我都会做！”

    他伸出三根手指来：“三天，我就能把整本作业给写完！”

    陆念一：“学无止境！反正明天不能出来玩儿了，你得在家里写作业！”

    她说到做到，隔天果然没有出门，一直呆着年年在家。她办公，他写作业，各不相绕。

    晌午时，物业又给陆念一打了电话，说有人送花过来，问是否能放行。

    这次来的不是昨天的那个人，不过花店都是同一家。陆念一觉得自己不能再平白无故的收花了，所以特意打电话给花店问了一下。

    结果花店人却向她表示：她的花是有人匿名网络下单的，一共下了一个月的单子。

    也就是说，有人给她预订了三十束花，接下来每天都有。

    陆念一觉得甚是可笑：“付款账户给我一下，我得查出是谁给我送花。”

    店员想了想，说：“那好吧，稍等一下……”

    拿到那个付款账号之后，陆念一很快找到了给自己送花的那个人。

    如她所料，果然不是容骁。

    但也出乎她的意料，给她送花的，竟然是公司的那个女助理宋青青。

    陆念一看着账户的名称，有些啼笑皆非，抓起手机给宋青青拨了过去。

    电话很快被接通了：“喂，陆姐……”

    今天薇薇安进组拍戏，宋青青也根在一旁照看着。剧组环境嘈杂，她匆忙接听电话之后，便换了个僻静所在：“陆姐，有什么事儿？”

    “这话不是应该我来问你么？”

    陆念一冷笑了声：“你是不是很闲，平白无故给我订了那么多的花干什么？钱多得没处花了是不是？”

    其实平时，陆念一对宋青青这个人是不排斥，也不讨厌的。毕竟温柔又能干的女孩子，谁都会喜欢。但是上次在酒店的套内洗手间里，她对自己和容骁的事情，那种打破砂锅问到底的态度，让陆念一有种不好的感觉。

    现在这些花，更让陆念一觉得不舒服。

    她仿佛——一直都不是很了解宋青青这个人！

