
　　画上的漂亮姑娘，微微抬起眼睛，笑容乖巧软糯，像个天真懵懂，被人保护很好的千金小姐。

　　渐渐。

　　苍伶脑海闪过，小姑娘尸体可能出现哪里，黄泉之下，她一定在等他的画面。

　　她说过，会和他共赴黄泉。

　　阿梨再等等，等到他查到，那些害她的魔族叛变之人是谁，他会报仇，报仇之后，他会陪她在黄泉。

　　时间流淌。

　　苍伶折磨自己，那副疯狂偏执，病态的模样，落在苍伶的那些属下眼里。

　　属下们觉得很奇怪，无论怎么查，也查不到害诡梨姑娘的魔族叛变人，究竟在哪里，出于何目的叛变。

　　虞沭与苍伶之前是好友。

　　听到苍伶属下，让他来劝劝苍伶之后。

　　想到虞棠对于诡梨死亡并未伤心，但之前一副把诡梨当朋友的样子。

　　觉得不对劲，从虞棠嘴里知道，诡梨未死。

　　良久。

　　虞沭一番话，响在苍伶的耳里。

　　苍伶曲解虞沭的话，以为有复活小姑娘的方法。

　　虞沭：“……”

　　这个世界没有法术，复活什么。

　　虞沭想到此处，又开始劝。

　　…

　　…

　　花灯会。

　　景溯抬起做好的兔子形状的灯笼，放进小姑娘肌肤白软的手里。

　　景溯戴着红狐狸面具，小姑娘戴着白兔面具。

　　小姑娘身穿一袭飘逸的仙白长裙，景溯仍旧戴着红玉发簪，一身白纱长袍。

　　景溯购买一串冰糖葫芦，投喂。

　　小姑娘张开红软漂亮的唇，雪白贝齿咬住糖葫芦。

　　景溯清透黑眸，盯着小姑娘精致漂亮，惹人想亲的嫣红唇瓣。

　　微微失神，情不自禁的抬起长指，抚着唇。

　　小姑娘鹿眼微呆目光。

　　景溯缓缓回过神。

　　抽回指骨漂亮的冷白大手。

　　漆黑眼眸浮现故作淡定的目光，声音微哑，染上一丝明显的情谷欠。

　　“方才看到，你嘴上有东西，给你抹掉了。”

　　景溯说罢，微微低垂卷翘颤颤的睫羽。

　　小姑娘低咳一声，语气温软：“我也觉得，你的唇上有东西。”

　　景溯闻言，微微抬起怔下的目光。

　　小姑娘一只纤白的手握着冰糖葫芦，猛的靠近景溯。

　　那只空着的雪白手指，触及殷红的唇。

　　犹如情人之间，辗转缱绻。

　　良久。

　　景溯愣愣的目光，注视着，转过身，背影漂亮的小姑娘。

　　小姑娘走在街上。

　　来来往往的人，与小姑娘擦肩而过。

　　小姑娘佩戴着的面具是遮住上半张脸，唇色嫣红，含糖葫芦。

　　轻鼓侧脸腮帮子，细细嚼着糖葫芦。

　　丝毫不觉得过于酸甜。

　　景溯默默跟在小姑娘身后，途中瞥见附近卖着发簪。

　　缓缓走到放着簪子的位置。

　　本想购买簪子。

　　忽然想到最近发现，可以让其他人看到他的方法，不是每次都能使用成功。

　　但他，想给她买一支簪子。

　　想到此处。

　　景溯拿出身上一样值钱的物件，放到摊子上，取走一支糖葫芦形状的绯红发簪。

　　这样，也算是购买，他付钱了。

　　景溯思及这些，微微攥着绯红发簪，又跟上小姑娘。

　　半晌。

　　苍伶低垂视线，坐在乞丐们所呆着的位置。

　　被抢了位置的乞丐们，知道苍伶不好惹，只能默默转移位置。

　　苍伶青丝一夜变成银白色，精致男相的容色，引起其他人的注意。

　　街上行人悄悄看着苍伶。

　　苍伶猛的闻到熟悉的淡淡药香味。

　　瞬间抓住，微微弯腰，想看看这人是不是苍伶的小姑娘。

　　小姑娘皓白腕骨被苍伶紧紧抓着。

　　苍伶抬起猩红阴郁的眸，凝视着小姑娘鹿眼眨巴一下的模样。

　　哪怕并未看到小姑娘的容颜，却也认出，她是阿梨。

　　苍伶心底泛起喜色。

　　本想说什么。

　　小姑娘狠狠甩开苍伶的手，转身想跑。

　　苍伶追着小姑娘。

　　小姑娘戴着的白玉面具差点掉下去，扶住面具。

　　苍伶终于追到。

　　紧紧攥住小姑娘肤色似白瓷的手腕。

　　那双眼眸紧紧的看着小姑娘。

　　“你不是说喜欢我吗，为什么见到我就走，还是说，你还是生气。

　　我错了，我以后再也不会伤害你，你打我也好骂我也好，你不要离开我好不好。”

　　小姑娘微微歪下头，眼神茫然古怪。

　　“我又不认识你，你说我喜欢你作甚？”

　　苍伶闻言，渐渐松开小姑娘的手腕。

　　红着眼眶，漂亮瞳孔紧盯，戴着兔面具的姑娘。

　　语气微颤，声音沙哑：“你不记得我？”

　　她忘了他，她怎么会忘了他。

　　她那天在山崖上，说过喜欢他，永远不会忘了他，说共赴黄泉。

　　小姑娘缓缓摘掉兔脸面具，露出与原主不一样的容貌。

　　早就用私库换脸道具，换成她原本模样的小姑娘，眼睛微勾笑意。

　　本想演戏。

　　苍伶紧紧拥抱住小姑娘。

　　低垂精致轮廓的下巴，抵在小姑娘散发淡淡药香味的肩上。

　　眼睛暗藏深沉危险之色。

　　她的这张脸，是他梦里见过，她和那个江昭认识的时候，一模一样的脸。

　　他必须想办法把她藏起来，他要让她丧失武功，她再也无法逃跑。

　　也许，她在跳山崖说的那些话都是假的，所谓喜欢，不过是骗他。

　　至于骗他的目的，他不清楚。

　　景溯来到这边。

　　默默看着小姑娘与苍伶。

　　【小景景，你的情绪值变化好大】

　　宝藏统贱气的声音，响在景溯的脑海里面。

　　景溯并未发言。

　　心脏蔓延的痛，比任何利器伤害，还要更痛苦。

　　明明，他已经知道自己和她不可能，他知晓她不喜欢苍伶。

　　和苍伶哪怕在一起，也仅仅只是为了虐苍伶，报复心强。

　　小姑娘觉察身后有人看她。

　　推开苍伶。

　　转过身子，乌黑眼睛对视着攥绯红发簪，眼睛微微发红的少年。

　　景溯视线与小姑娘的目光接触。

　　缓缓侧身，声音响在小姑娘脑海【不打扰你们，我回系统空间】

　　小姑娘听见景溯清泠的声音，怔了一会儿。

　　良久。

　　苍伶自以为，小姑娘被他捂晕。

　　闻到熟悉药味的小姑娘，心底无语。

　　…

　　…

　　夜深。

　　小姑娘睁开眼眸，直视着，侧过脑袋的苍伶。

　　苍伶本以为可以废了小姑娘武功。

　　小姑娘却把他绑起来。

　　苍伶视线泛着病态笑意，注视对他残忍的小姑娘。

　　小姑娘看见苍伶这副，明显被她伤害，却又像在魔教的时候一样，那副巴不得她多欺负他的模样。

　　翌日。

　　并不想再继续折磨苍伶。

　　一剑杀害。

　　苍伶刚刚死亡，猛的睁开眼睛，仿佛感觉不到身体的痛苦。

　　紧紧抱住，正准备离开的小姑娘。

　　江昭眼底泛着泪痣，记得身为苍伶，差点把小姑娘毁了的记忆。

　　并不怨小姑娘害他，他如果知道失去之前记忆的自己，是这样的，他也会伤害他自己。

　　半晌。

　　江昭抓住景溯的魂。

　　景溯还没来得及，送小姑娘绯红发簪。

　　那双猩红不甘的眼眸，瞥见小姑娘躺在江昭怀里，沉睡的模样。

　　漂亮猩红的星瞳，显露情意贪恋的目光。

　　逐渐。

　　江昭彻底融合景溯，景溯再无分魂的可能。

　　景溯临闭上漂亮的眸之前，脑海浮出，他追着小姑娘穿越世界的画面。

　　小姑娘一颦一笑，乌色鹿眸直勾勾盯着他，渐渐试探他，似乎最近，已经发现他喜欢她，却不曾杀了他的模样。

　　…

　　…

　　良久。

　　小姑娘魂体四周蔓延白色光芒。

　　突然这时。

　　江昭陷入昏迷。

　　景溯魂体的晶莹色信仰值，从江昭魂体内出来，飞入小姑娘身上。

　　直到。

　　小姑娘清醒，听见江昭醒来，一次次说着，让她喜欢他，他是江昭的那些话。

　　觉得江昭莫名啰嗦的小姑娘，语气不耐：“我为什么要喜欢你，我又不认识你。”

　　说到这里。

　　嫌弃江昭话多，又瞥见江昭身上流血却不死亡的样子。

　　十分‘善良’的送江昭一程。

　　当日。ŴŴŴ.23sk.com

　　葬了江昭的小姑娘，寻找景溯。

　　却找不到景溯。

　　宝藏系统不敢说出真相，编了其他的谎言。

　　小姑娘以为景溯魂体真的消散之后，总觉得心底空落落的。

　　时不时的，心脏会泛起密密麻麻的针扎疼痛。

　　翌日。

　　雪白脚腕系着银铃，坐在山崖，容貌秾丽精致，乌黑微卷长睫之下，小姑娘漂亮鹿瞳，低着视线。

　　白如云色的纤纤玉手，抚着景溯用过的红玉发簪。

　　红玉发簪隐隐萦绕着盛金色的光芒，再次融入小姑娘身里。

　　小姑娘并未看见金色的光。

　　下一刹。

　　小姑娘抬起玉簪，结束这具身体的生命。

　　…

　　…

　　系统空间。

　　【清除宿主，对江昭景溯苍伶的记忆】

　　【恭喜宿主，获得1100信仰值】

　　小姑娘漂亮鹿眸慵懒之色，瞧着信仰值界面。

　　响起清软嗓音：“为何信仰值涨了1100，我做过什么好事？”

　　宝藏系统微微耷拉着脑袋。

　　语气低低的【是宿主在位面的时候，一个人把宿主当做信仰，贡献宿主1100信仰值】

　　小姑娘比较好奇，为何有人把她当信仰。

　　宝藏系统立刻转移话题。

　　它总不能说，是景溯被江昭融入魂魄之前，把信仰值放到红玉发簪和江昭身体，等江昭沉睡，才把信仰值提供给宿主。

　　对于景溯来说，宿主是他的所爱之人，是他的理想和信仰，而非宗教信仰那种。

　　…

　　…

　　片刻。

　　第20个位面传输成功。

　　更新宿主资料

　　【宿主：南梨

　　性别：女

　　完成主线任务奖励：未知

　　主线任务：消除任务目标怨气值

　　能力：武力值大力士

　　隐藏能力：（已被封印的傀儡术）

　　待解除封印需要心仰值：3000

　　目前信仰值：1200

　　限制能力80％

　　积分余额：3215

　　时空技能

　　限时一次

　　后宫真实卡：4张

　　背包：灵魂修炼书

　　镜中世界

　　一半私库称号赠送：瞬间富婆的宿主】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百三十八章 被师兄捡到后23免费阅读。https://www.23sk.com 