 “嗯？”

    这些妖兽一惊，还以为林海突然出手，攻击他们。

    可是很快，便赶到林海弹出的光芒，没有一丝的杀气，极为柔和。“

    什么东西？”

    这些妖兽，下意识的抬手，将林海弹来之物，接在手里。随

    后，定睛一看，却是一颗丹药。就

    在众多妖兽诧异之际，林海的声音，淡淡的响起。“

    刚才，诸位出手相助，林海感激不尽。”

    “小小丹药，不成敬意，还望各位笑纳！”

    妖兽散仙们，顿时精神一松，面露喜色。丹

    药，那可是人类修行者独创之物，具有各种神秘莫测的功效。

    他们这些妖兽，虽然修为上可以追赶人类修行者，但说到炼丹，却相差甚远。对

    于人类的丹药，他们向来只有羡慕的份。而

    林海今日竟然送他们珍贵的丹药，他们内心怎能不喜。“

    多谢林海兄弟，不知这丹药，见什么名字，有何功效？”

    一个张着虎头的妖兽，朝着林海好奇的问道。

    林海则是淡淡一笑，随后不紧不慢说道。

    “此丹，名为真元散，至于功效嘛，简单！”“

    就是等诸位的真元，消耗殆尽之时，只需将此丹服下，便会瞬间恢复！”

    “什么！！！”林海这话一出口，让这群妖兽散仙，眼朱子差点掉下来。

    随后，各个一脸震惊，眼中露出狂喜的表情！“

    神奇，人类的丹药，简直太神奇了！”

    这下子，可把这群散仙妖兽给高兴坏了！瞬

    间回蓝啊，而且还是一下子补满！这

    对他们有多重要，恐怕任何一个修行者和妖兽，都无比清楚！

    试想一下，当你体内真元耗尽，无法发挥一丝法力，如同普通人一般，只能任人宰割之时。突

    然间，耗损的真元瞬间恢复，达到巅峰状态，扭转乾坤，反杀敌人！

    这是多么令人兴奋和激动之事啊！林

    海送他们一颗真元散，完全可以等同于，给他们加了一条命啊！

    即便这些妖兽，不懂丹道之术，却也清楚知道，这真元散珍贵到了何种地步。

    一个个，小心翼翼的将真元散收好，看向林海的眼神，充满了感激！“

    林海兄弟，我等妖兽，不会表达感情，有句话就直说了。”“

    以后但凡林海兄弟有事，我等绝不袖手旁观！”“

    哈哈哈哈，那就多谢各位了！”林海爽朗一笑，内心十分的激动。

    自己这么做，无非就是收买兽心，毕竟这可都是一劫散仙啊！真

    元散虽然珍贵无比，但是对林海来说，却根本不算什么。他

    的炼妖壶中，不知道有多少颗，就算用完，也可以随时再练。可

    是，随手给出一些要多少有多少的真元散，却换来这些散仙妖兽的友谊。

    对林海来说，这交易可是相当的值了！

    “主人，他们这是在干什么呢？”

    这个时候，杨显突然指着登天梯上的修行者，惊讶的问道。

    林海见状，则是深吸一口气，凝重道。

    “登天梯？”

    “登天梯？啥意思？”杨显眨了眨眼睛，一脸茫然问道。

    “我听这些修行者说，登上天梯，将有大机缘！”“

    哦？”杨显闻听，顿时眼中精芒一闪。

    “主人，那还等什么！”他

    们之所以来到这荒沙古迹，为的就是寻找机缘！

    如今，机缘就在眼前，岂有不取之理？

    “哈哈哈，咱们的大王也在上边！”这个时候，妖兽们突然一阵欢呼，看到了最上边的金大升。

    加上听到林海刚才的话，顿时全都激动沸腾起来。“

    林海兄弟，我等先行一步了！”

    面对机缘，这些妖兽也是不甘落后，和林海招呼一声，纷纷冲上了登天梯。

    林海笑了笑，刚要说话，突然一声爆喝，从空中响起。“

    林海，我雷云宗的一劫散仙呢？”林

    海闻听，猛地抬头，却见胡云峰正站在天梯上，朝着自己望来。只

    不过，他的眼神中，带着一丝深深的惶恐，仿佛已经猜到了什么。刚

    才，雷云宗的一劫散仙，和那群妖兽来到之时，胡云峰便看到了他们。

    只不过，当时胡云峰正在全力抵御台阶之上的冲击，根本无暇查看下边的情况。随

    后，便听到一阵道法轰鸣声和惨叫连连。等

    他终于缓过神，回头观望时，却发现雷云宗的散仙，全都不见了。一

    股极度的不安，在他内心升腾而起，让他根本不敢往下想象了。林

    海听到胡云峰的喝问声，则是微微一笑，一副幸灾乐祸的语气道。“

    你问他们啊，都死了！”

    噗！胡

    云峰只感到脑袋嗡的一声，胸口一闷，一口血喷了出来。

    身体更是从现在的台阶落下，连续跌落两个台阶，才站稳身形。“

    混蛋，这不是真的，这不是真的！！！”胡

    云峰的内心，疯狂的咆哮，又惊又怒，浑身都颤抖起来。

    那可是将近二十个一劫散仙啊，几乎雷云宗所有的一劫散仙，全都在里边了。

    这么强大的阵容，几乎已经是雷云宗的半壁江山了。可

    是，就，就这么，全都死了？

    虽然胡云峰根本不愿意去相信，但是他却知道，这一切都是真的！雷

    云宗的一劫散仙，已经在自己的眼皮子底下，死伤殆尽了啊！

    “可恶，可恶啊！！！”

    胡云峰咬牙切齿，感觉心都在滴血了。林

    海这个小辈，简直太可恨了！

    雷云宗数万年基业，难道要毁在他的手里了不成！

    心中的悲痛，简直如同刀绞，让胡云峰情绪跌宕，险些再次跌落。

    “稳住，稳住！”胡

    云峰赶忙收敛心神，将内心的悲痛与仇恨，深深的压下。

    这登天梯，他走到这一步，极其的不容易，不能再跌下去，前功尽弃了！

    至于林海与雷云宗的仇，等取得机缘，再报不迟！想

    到此，胡云峰朝着林海投射来两道杀人般的目光，厉喝道。

    “林海，从今往后，你与我雷云宗之仇，不同戴天！”“

    就算你走到天涯海角，胡某也要将你抓回雷云宗，让你的灵魂受尽万年煎熬！”胡

    云峰话音刚落，林海身边的杨显，眼中骤然激射出一道寒芒。

    “你算什么东西，也敢威胁我杨显的主人！”

    嘬！！！杨

    显话音一落，骤然出手，顿时一道白光，带着凌厉的肃杀之气，直冲云天朝着胡云峰而去。嗡

    ！杨

    显的攻击，刚刚接近登天梯，骤然一道光芒绽放而出，犹如利箭般，冲击在杨显的白光道法之上。砰

    ！

    一声巨响，杨显的攻击，顷刻间被击溃，化作光华消散无形。“

    咦？”杨

    显一愣，想不到这登天梯竟然能够阻止他的攻击。

    林海则是眉头一挑，拦住了要再次出手的杨显。

    “别费劲了，这登天梯极为神奇，不容造次！”说

    完，林海面色一凝，朝着杨显和柳如烟道。“

    我们也别闲着了，机缘就在面前，行动吧！” 