    里昂纳多和老约翰兴冲冲地去了镇上，但没过多久两人就回来了，都是一副气呼呼的样子，就连里昂纳多脸上也没有了笑容。

    看到两人的模样，陆远不禁好奇地问：“咦，你们这是怎么啦？”

    “别提了，没找到人手！”里昂纳多皱眉道：“我们去市政厅发布招工消息，可却被加里森农场抢先一步，埃里森把所有人都招走了！”

    老约翰怒道：“我亲自去看过，加里森农场的葡萄离采摘还早呢，埃里森那个混蛋是故意这么做，就是想破坏我们的葡萄采摘计划！”

    老约翰的推测没错，埃里森的确是故意捣乱。这家伙上次晚上偷偷潜入枫林农场被小黑咬了，就憋着一口气想要报复呢。这次恰好知道枫林农场要招临时工采摘葡萄，于是他索性抢先一步把在市政厅找工作的镇民都招走了，就是想让枫林农场的葡萄都烂在葡萄园里。

    听了两人的话，陆远也不禁冷笑道：“果然是什么样的老板就有什么样的员工啊，威廉姆斯不是个好人，他手下的埃里森也一样！”

    里昂纳多急道：“别管他们是不是好人了，还是先想想怎么找到足够的人手摘葡萄吧！”

    “这事简单。”陆远胸有成竹道：“我直接去找贝利镇长，让他想想办法。只要出的薪水足够高，不怕招不到人！”

    事实证明陆远的说法完全正确，他找到贝利说了自己的打算，后者立刻笑道：“这只是小事一桩而已，陆先生你放心，我现在就去安排，保证到时候有足够的人手去摘葡萄！”

    陆远笑眯眯地道：“有贝利镇长这句话我就放心了，那这事就麻烦你了。”

    贝利摇头道：“让大家多一份收入是好事啊，对我来说这样的麻烦越多越好呢，哈哈！”

    贝利的办事效率很高，没多久就替枫林农场找到来七、八个临时工。这些人知道陆远给的报酬之后都非常高兴，纷纷表示到时候一定准时去农场工作，轻松化解了埃里森的阴谋。

    与此同时埃里森正在为摆了枫林农场一道而高兴呢，虽然请来的十几个临时工都没活干，加里森农场每天还要多付出几千澳元的工资，但在他看来只要能破坏枫林农场采摘葡萄的计划，那这笔钱就花得非常值得了。

    “哼哼，看你们这次怎么办！”想到这里埃里森也暗暗得意，但很快就皱起眉头喃喃自语：“按理来说枫林农场受到的污染应该比这里更严重才对，为什么农作物的情况却比加里森农场更好呢，实在太奇怪了……”

    “经理先生，不好啦！”就在这个时候，一个农场的员工大声对埃里森道：“我刚刚从市政厅回来，枫林农场又找到摘葡萄的工人了！”

    埃里森惊讶地问：“怎么会这样？我不是把人都招走了吗？”

    那员工愁眉苦脸道：“那个中国人直接去找了镇长，而且开出了很高的薪水，所以……”

    这下埃里森傻眼了，目瞪口呆地喃喃自语：“也就是说……每天这几千澳元的工资都白花了？！”

    如今加里森农场经营困难，每天几千澳元的开销也是个沉重的负担。如果真能给枫林农场造成些麻烦，埃里森好歹也能对老板有个交代。然而眼下这笔钱完全就是白花了，这下可有的他头疼了。

    陆远当然不会在乎埃里森的感受，找到了足够的人手之后，今年采摘葡萄的工作也正式开始了。

    正如里昂纳多说的那样，酿酒可不是一件简单的事。只有把每一个细节都做到最好，才能酿出上等的葡萄酒来。而所谓的“每一个细节”，当然也包括葡萄的采摘时机。

    里昂纳多告诉陆远，葡萄的采摘时机非常重要，只有成熟度最合适的葡萄才适合酿酒。哪怕是在同一座葡萄园里，也会因为当年的气候、葡萄的生长情况以及其他因素，导致葡萄的成熟期有所不同。没有内行的教导和多年的经验，根本就无法正确判断葡萄的成熟度。

    在开始采摘葡萄之后，里昂纳多就开始教陆远，怎么才能分辨成熟度最合适的葡萄。这要从葡萄的外观、颜色甚至是葡萄叶的情况来做出综合判断，绝对不是一时半会能掌握的。

    陆远当然也不例外，虽然里昂纳多唠唠叨叨地说了一大通，但他还是云里雾里的不太明白。连昂纳多让陆远试着自己判断哪些葡萄可以采摘了，他却没一次猜对的，也让里昂纳多苦笑不已。

    “老板，你得仔细观察葡萄的整体情况才行啊，不是颜色红了就算成熟的。”在陆远又一次“猜”错之后，里昂纳多不禁以手抚额道：“之前你判断酒桶有没有单宁质的时候不是很准确的嘛，怎么换成葡萄就这么迟钝了呢？”

    “那是因为当时我用了土地能量……”陆远在心里小声嘀咕，但就在这时候突然脑中灵光一闪，想到了判断葡萄成熟度的好办法。

    于是陆远连忙对里昂纳多道：“你再给我讲一遍怎么判断成熟度吧！”

    好脾气的里昂纳多也没有拒绝，再次给陆远讲解如何判断葡萄的成熟度。这次陆远在认真听讲之余，还暗暗用土地能量感应葡萄内部的情况，很快就掌握了用土地能量来判断葡萄程度的诀窍！

    等里昂纳多详细地说了一大通之后，陆远胸有成竹地对他道：“这次我听明白了，应该能准确判断葡萄的成熟度了！”

    里昂纳多对此并没有抱太大希望，轻轻摇头道：“这也不是短时间里就能做到的事，第一年你只要能大概判断出葡萄的成熟度，我就已经非常满意啦！”

    陆远面带微笑道：“你就再考考我吧，我们还是用事实来说话。”

    里昂纳多也很赞同陆远的说法，于是马上让他判断其他葡萄的成熟度。刚开始里昂纳多确实没抱太大的希望，只是当继续给陆远上课而已，但没多久脸上就写满了震惊的表情。

