    对于老朱的能耐，朱允煐从来都不会去怀疑。哪怕老朱有些时候一点都不会掩饰他的一些个封建老农的心思，只是老朱能够起于微末创建大明的基业，这就足以说明老朱的能耐和本事。

    朱允煐看着老朱，正色说道，“皇爷爷，咱想着武院弄出来，现在肯定是没法子让大明的武将都出于武院。但是若是运作的好，以后武院学子遍布咱大明军伍。”

    “是这个理，听说你要当山长。咱看就不成，你现在的能耐不够。”老朱笑着开口，简单干脆的说道，“咱现在也是闲着，就给你搭把手。这山长还是咱来，旁人也没有这个能耐。等咱蹬了腿，山长之位再传你，你再留给垠儿。”

    这么说没问题，对于武院山长这个位置，旁人还真的没有资格去做，也不能让他们插手。必须是皇帝亲自担任山长，这也就是名义上的‘院长’，这身份、这角色也是最合适的。

    “都说杯酒释兵权，咱就担心以后大明的武勋不能出新人。”朱允煐正色，说着自己的担心和想法，“历朝历代虽也有将门、武勋，只是很多将门也都虽有那么些堕落的快。这不是个好事情，文臣可以读书，武勋也不能让他们闲着。”

    点了点头的老朱看着朱允煐，笑着调侃说道，“咱这孙儿，旁的本事没有，就是操心的命。在你这，武勋怕是不用操心。你这般操心，估摸着也是担心垠儿、担心咱的子孙后代。”

    是这么一个道理，朱允煐治下的时候不需要担心太多。只是以后的这些个后世子孙们，那其实也就有些难说了，说不准也就会有一些不肖子孙，那可不是什么好事情。

    朱允煐继续说道，“一代新人换旧人，武勋这边得给他一直练些新人出来。读书人那边是这般，武勋这般也是一样，都有新人出来才好朝堂平衡。咱准备让武院和武勋绑定，以后咱的五军都督府就不需要担心那么多了，起码有人能顶上。”

    “皇爷爷的五军都督府很好，咱大明武勋凭此可以压制、制衡文官。”朱允煐分析着，对老朱说道，“以前咱的五军都督府，公侯遍布。只是这些年稍微成色下来了一些，就算有傅友德，有徐辉祖，比起开国还是要稍微差那么一点。”

    老朱点了点头，武勋这边开国之初是无比鼎盛的，那个时候的文官见到了武勋那叫一个气短。可是现在这么些年，不少武勋老的老死的死，再者就是文官也开始有着抬头的迹象，所以朱允煐的担心也不是没道理的。

    都说两宋时期的武人地位低入尘埃，实际上在大明的中后期武人的地位也不高。

    大明另一个战神叫门天子葬送京军精锐，连带着武勋集团也几乎全都给送进去了。

    自那以后五军都督府的地位就直线下滑，沦为摆设的五军都督府被兵部压制，武人开始频繁地沦为文臣的‘附属’，看似同品级，只是武人地位就是不如文人了。

    “现在咱不说，都督官都是正、从一品，都督佥事基本上都是一些个恩功寄禄，没有实权，这个正二品咱先不说。只是那些个正三品的指挥使、从三品的指挥同知，就该是咱武院的人。等咱的武院强了，四品的指挥佥事、五品的镇抚，都该是咱武院出来的。”

    老朱笑着点头，对朱允煐说道，“算上你此前的考评，那些个武勋子弟想要承袭爵位，也该是入武院。”

    “是这个理，咱也是这般想的。”朱允煐笑了起来，对老朱挑了挑眉，“皇爷爷，咱分三六九等。武勋家的子弟入院，该是入高级班。咱大明武院，得有初级、中级以及高级以示区分，这样一般也可让武勋人家不至于不高兴。”

    老朱忍不住笑了起来，越发觉得他的这个宝贝孙儿天生就是当皇帝的料，心思深沉着呢。

    朱允煐笑了起来，对老朱说道，“皇爷爷，咱这武院，可不是说只教行军打仗。咱觉得真若是那般，那就有些不够看了。咱这武院，不只是要教那些，也该多教一些东西。”

    老朱看着朱允煐，笑着问道，“说说，准备还教些什么？”

    “还是三六九等。”朱允煐笑了起来，说道，“人和人是不同的，有人是天生帅才、有些人就是将才。真要咱说，有些人就是扶不起来的烂泥。再有着一些个人看似不会带兵，可是真若是让他布局、运筹帷幄，那是一顶一的。”

    老朱沉默片刻，说道，“咱当初那些个老弟兄里，徐、常、冯都是帅才。李文忠也算得上一个，傅友德现在练练，也算得上是个帅才。现今这一辈，徐辉祖稍微好点，和他爹还是差点。”

    朱允煐笑着点头，说道，“其实咱本来以为蓝玉是将才，只是现在看看也是个帅才。能将十万兵，皆能大胜，这可就不是将才了。”

    老朱沉默片刻，随即提醒道，“蓝玉能用，只是和常遇春有点像。打仗过于刚猛，蓝玉又好出奇兵。若是你以后有大的战事，若是徐辉祖还在，可让徐辉祖挂帅。那人用兵中正平稳，或不能和蓝玉一般，只是这平稳推过去，就成了。”

    老朱说的是比较委婉，蓝玉的本事是毋庸置疑的，只是蓝玉好奇兵这件事情有些让老朱犯嘀咕。

    用得好自然也就是惊天动地的大胜，可是一旦出现一点岔子，说不定就是损兵折将的大败了。而徐辉祖用兵平稳是一个优点，以大明现在的底蕴，平推过去就好。就算不是惊天动地的大胜，不至于大败，而且基本上是可以赢的。

    朱允煐笑着点头，说道，“年轻这一辈的，咱看张玉还成，是一个帅才。”

    “张玉？”老朱稍微愣了一下，随即笑着说道，“就是这一次随徐辉祖出漠北的那个？他还成，有点能耐。现在也封侯了，好好磨练一把，咱觉着虽不能和冯胜比，也够你用了。”

    江山代有才人出，各领风骚数百年！

    朱允煐也没歪楼，继续说道，“咱这武院，一些个左、右都督，咱肯定是想着要帅才的。九江表兄去那边也好，他去了战阵不太成。但是若是让他谋划布局，肯定不差，是个好军师、参议。”

    老朱忍不住乐了起来，虽然他觉得朱允煐对李景隆是有些偏见，但是老朱也不会多说什么。那也就是一个外甥孙子而已，老朱就算是尊重姐夫李贞、重视外甥李文忠，到了李文忠也愿意多给机会，但是眼里肯定还是宝贝孙子最重要。

    “皇爷爷，咱这武院只是刚刚开始。咱现在也只能弄个高级版，中级班也只能勉力弄一下。以后咱大明的中高级武将，都是武院出身。咱过些年，各地卫所指挥使这些人，也是要轮番入武院培训。咱大明开国后，卫所、军制也要越发正规。”

    老朱笑眯眯的点头，他的孙儿虽然能折腾，只是这些个折腾有些时候挺好的。

    朱允煐兴致勃勃继续说道，“咱以后不只是要弄个培养将领的，参僚也得有人。得有人学长孙晟，得有大谋略。得有人会辎重补给，得有人通晓咱大明的军器。”

    长孙晟，也就是长孙无忌、长孙皇后的父亲，这一位可不只是有一双好儿女。一箭双雕的故事就是从他这里来的，最主要的是虽然未指挥过大的作战，但凭其出众的谋略，提出“远交近攻、离强合弱”之策，为分化瓦解突厥、保持隋朝北境安宁。

    帅才、将才，这自然无比重要，这是直接统领兵马的。但是也需要有着参谋部，有着后勤保障部，这武院不是五军都督府或者是兵部、袖珍朝廷。

    不过在这里，需要全面的去培养一系列的人才，为了军队、为了打仗而生的军人。

    兴致勃勃听着的老朱笑着说道，“成，这样咱的五军都督府就不至于都是一些没见过血的勋贵子弟，总是能够推出来一些武勋，文臣那边也不能松懈。只是你切记了，这五军都督府、武院，得掌在咱皇家手里，可不能让文臣插手。”

    这一点不需要老朱提醒，文物制衡是很重要的，可不能让文臣摘了果子。

    朱允煐笑着点头，随即也说道，“虽然咱皇爷爷是造反出身，看谁都像是要造反。只是这武院，到底也不同。咱大明国势强盛，也不怕有人瞎折腾。咱大明的军伍，也给兵部制着。粮饷都没有，那什么去造反！”

    老朱吹胡子瞪眼，纠正说道，“咱不是造反！咱是活不下去了，百姓也活不下去了！咱是挣口饭吃，你这混小子，就会打趣咱！”

    朱允煐忍不住嘿嘿笑了起来，说道，“是这个理，皇爷爷是心系天下子民，这才奉天聚义！”

    看着愈发怠惰的孙儿，老朱也没办法生气，“以咱以前的脾气，非得收拾你不可！”

    “来啊，咱给你打你都舍不得！”朱允煐越发有恃无恐，得意洋洋的说道，“打了咱的屁股，咱屁股疼不疼不知道，皇爷爷该心疼了。不过说起来，武院咱不当山长，皇爷爷也该给咱赏个官。”

    老朱笑眯眯看着朱允煐，嫌弃道，“你不成，误人子弟的玩意儿！”

