
　　下午史莱克学院后院峡谷内的战斗还在延续，直到晚上才消散，整个后院也恢复了安静。

　　苏云浩望着后院的方位露出几分担忧，可很快便收敛住自身的表情，扭过头进了房间。

　　“老大，这次咱们后院峡谷那边出了事，接下来恐怕没有好地方让咱们修炼了。”王圣想到那张凝聚着极重魂力的魂床，眉宇间多了几分惋惜。

　　若是他们能在魂床上修炼，实力必将更快突破到更深的境界，可随着这次战斗，恐怕史莱克学院后院的峡谷都被毁灭去了。

　　苏云浩倒没有感到惋惜，魂床虽然对他们有着很强的效果，不过那也只是因为他们等级低，所以吸收的量不是特别庞大，自然能快速提升自身的实力。

　　对于魂斗罗来说，那些魂力已然是可有可无，他们想要获得一点点的精进已经是相当困难的事情，有些魂斗罗修炼数十数百年才有机会能提升一级，甚至有人就无法精进丝毫。

　　等级越高修炼的速度就越慢，因为他们对魂力的要求更高了，想要突破自然就难了。

　　“学院自然会安排我们修炼的去处，这些那里需要我们来操心。”苏云浩不以为然道。

　　王圣一想觉得苏云浩说的有道理，也就没有继续问下去。

　　夜幕降临，赵无极赶到了苏云浩的房间内。

　　“赵老师，今天后深峡谷究竟出什么事情了？”苏云浩装作好奇的问道。

　　提起这一件事，小舞、宁荣荣等人都好奇的望了过来，他们都好奇究竟出了什么事，竟然会闹出那么大的动静。

　　赵无极看了他们一眼，道：“这件事很复杂，昨天晚上天空异像闪烁，有人怀疑出了异宝，这才引来那些魂斗罗争先恐后的想要抢夺。

　　剑斗罗便是获得了那件至宝，这才碰到了危机，现在已经被那些魂斗罗围攻而死，至于那件异宝也不知是被那位魂斗罗取走了。”

　　剑斗罗死了！

　　这话倒是让苏云浩一惊。

　　剑斗罗可是以剑为根本的斗罗，按理说他的实力应该很强才对，怎么会……

　　可苏云浩仔细一想，便觉得并不惊奇了。

　　毕竟那么多强者联手想要击杀剑斗罗，他一个人的实力怎么可能抵抗的过那么多魂斗罗，落个身死的下场也算是正常。

　　在斗罗大陆那些强大的世家地位太高，门下强者如云，他们一出手，就算是魂斗罗也无法抵消他们的攻击，被杀，并不让人奇怪。

　　“啧啧，为了一件虚假的至宝抢的头破血流，传出去恐怕是要让人笑死了，也怪那剑斗罗不知死活，那种东西也是他能拥有的？”麒麟残魂不屑的声音在苏云浩脑海里响起。

　　听闻这话的苏云浩目光微闪，在心里道：“贪婪终归是要付出代价，我若是不将东西交出去，我敢肯定，剑斗罗跟雪斗罗绝对不会放过我，甚至连弗兰德都难说。”

　　弗兰德这人贪财，活了那么多年，人老成精，自然不可能放过这种强大的至宝，到时候一样会想办法让自己交出来。

　　就如雪斗罗提到的一样，这是烫手的山芋。

　　“事情也算是告一段落了，至于麒麟符印落到谁的手里就跟我没有关系了，这次也算是空手套白狼了，拿了一块万年魂骨。”苏云浩笑道。

　　麒麟残魂道：“那块万年魂骨晚一些你让我看看，我想办法让你吸收到麒麟武魂上，而且，我告诉你，不到万不得已时不能动用麒麟武魂的力量，以免惹来不必要的麻烦，清楚了吗？”

　　麒麟残魂的话很凝重，非常认真的嘱咐他。天籁小说网

　　苏云浩从其中隐隐听出有内情，不过麒麟武魂将是他的底牌，他自然不会轻易拿出来，只有别人不知道的才是真正的底牌。

　　苏云浩道：“前辈放心，我心里有数，不到万不得已我不会动用麒麟武魂，而且这次事情的风波肯定不会短时间内就消下来，我亮出麒麟武魂只会适得其反，到时候就算是史莱克学院都不一定能保的下我。”

　　“你明白就好，这个世界尔虞我诈多了去，想要站的住脚胳你就得狠，什么手段都要会，不过你放心，我会在旁边帮你。”麒麟残魂道。

　　苏云浩微微点头退了出来。

　　“剑老师死了，不会吧！”黄远忍不住惊乎“他可是魂斗罗啊，怎么会有人能杀了他！”

　　“怎么不可能啊，这世间的魂斗罗又不是他一人，其他魂斗罗能杀他还不是很正常吗？”宁荣荣道。

　　相比起黄远、奥斯卡等人，宁荣荣出身七宝琉璃宗，见到的魂斗罗数目自然是不少，非常清楚强中自有强中手的道理，剑斗罗会死他倒不是很惊讶，毕竟有些东西不是一个魂斗罗能占据的。

　　赵无极听闻点了点头，开口道；“荣荣说的并没有错，强中自有强中手，这世间没有绝对的强者，就算是站在巅峰屹立数万年，仍旧会有后来人一跃将其超跃，独占一方，倒是那件至宝的事情你们可知是怎么回事吗？”

　　提起这件事众人倒摇了摇头。

　　赵无极见状看向苏云浩，他隐隐感觉苏云浩知道一些什么。

　　“赵老师，你不必看着我，这件事跟我没有关系，至于那件至宝倒是有过我的手。”苏云浩将当时的事情一一道出，身侧的小舞也是点头。

　　小舞道：“原来就是那件东西啊，我还以为是什么至宝呢，幸亏浩哥你交给了剑斗罗，不然你可就要麻烦了。”

　　在小舞看来什么剑斗罗倒跟他没有什么关系，而苏云浩的生死安危才是他所看重的。

　　苏云浩笑着摇头，目光很是平淡，。

　　赵无极看着苏云浩少顷，并没有看出什么不对劲的，便道：“原来是那么回事，不过这种东西就是烫手的山芋，落谁手里都不会有什么好结果，剑斗罗也是……罢了，不提这些了。”

　　“后院的峡谷出了事，接下来我带你们前去新的训练场地，介时将由我来指点那么，在此之前我会带你们前去星斗森林为你们猎杀魂环。”

　　众人点点头。

　　这件事他们要挺兴奋的，毕竟再吸收魂环后，他们实力就可以突破到魂宗，获得更强的提升。

　　赵无极没有多说，只是交代了一番便离去了。

　　苏云浩则是望着他离去的身影，若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百一十八章：剑斗罗已死！免费阅读。https://xs.23sk.com 