    ……

    苏言看着面前的歪瓜裂枣们……说出来你可能不信，大伯伦什么时候出现，在什么地方出现，他也是有模拟计算过的。

    只不过终究还是有两位被漏掉。

    瑞萌萌和程耀文。

    “自我介绍一下吧，超级战士，未来可能会是一位神，和你们一样也是地球人。

    目前的工作就是当你们的教官……教官啊，老师啊，导师啊，差不多意思。”

    他还看着面前的歪瓜裂枣，如此说道。

    “教官？”

    “差不多就是老师那种。”

    “我有问题！”

    葛小伦感觉自己的脑袋现在还有点晕，忍不住举手问道。

    小葛同志把这里当成课堂，举手提问！

    “问！”

    “我们来这里，就是来打这些外星人的吗？”

    “我知道，这个问题你们都想知道，先等人齐吧！”

    苏言笑着说道。

    ……

    瑞萌萌、程耀文可以说是一前一后来到这里。

    刚来到这里就有看到葛小伦他们已经排成一条直线，于是也默默加入进去。

    七人就这样在这里排成直线，大伯伦的尸体还在旁边呢。

    “第一次见面，随便说说吧！”

    苏言指着大伯伦的尸体，决定最后一次消费这个教学道具。

    “这种就是所谓的外星生物，其他文明的超级战士……你们未来的敌人，就是这样的，当然，也有可能是那些开着宇宙战舰的。

    葛小伦，先把手放下来吧，想要提问的话，等我说完后再问。

    刚才说到哪里？”

    苏言轻咳两声开开嗓，语气有些低沉地说道。

    “也没什么可隐瞒的，你们未来所要经历的战斗很凶险。

    真的有可能会死！

    这是真的！

    不论你们先前是怎么来到这里的，为什么要来到这里，总而言之，你们现在还有选择的机会。”

    苏言在他们的面前反复走动着。

    忽然停下来，直视着他们的眼睛，一字一句地说道。

    “离开这里，这是我给你们的机会，应该也是最后一次可选择的机会。

    留下来，你将成为一位战士，我也会把你当成一位战士对待。”

    听到这些话，蕾娜都有些懵。

    你知道阿杰把这帮人拐来有多辛苦吗？

    你知不知道你这些话，真的有可能令他们离开！

    苏言有感受到小憨批的目光。

    这位想要说的话，已经全在眼神中。

    说实话，苏言真的不明白自己说出这些话，有可能令这些人离开吗？

    他知道的。

    可如果没有这个决心的话，还是离开吧。

    至于超级战士……我从来就没想过在这段时间里，只培养一支雄兵连。

    曾经在三体副本中所研究的超级基因，并不是不能运用在现实世界的。

    所以，超级战士也并非只有眼睛这些。

    苏言更不觉得自己研究出来的成果，比德诺的二代基因工程差多少。

    话已经全部说完，这里有些诡异的沉默。

    葛小伦的手在不知不觉间已经放下。

    实话实说，他心里是有些畏惧的，是有些打退堂鼓的，是想要离开的。

    我还这么年轻，如果我战死，父母谁照顾？

    我还没有谈一场甜甜的恋爱，没有追十个校花，怎么能死呢？

    当你想这些理由的时候，你的心里就已经是有做出决定的。

    只不过是想要找一个合适点的理由而已。

    就在这时，蔷薇忽然上前一步。

    “我不会退出的，即便只有我一人，我也不会退出的！”

    苏言直视着她坚定的眼神，精致的面容，还挺欣赏这个时期的她的。

    至于未来的她，仁者见仁，智者见智。

    理解有之，讨厌亦有之。

    “我也是！”

    琪琳同样站出。

    如果自己有能力，她并不介意为更高级别的部门效力。

    也是愿意守护这颗星球的，尽自己所能。

    “我很爱这里，这里就是我的家，我也愿意为这颗星球而战！”

    程耀文沉声说道，这个看似是老实人的家伙，竟然是在场第三个表态的！

    “两个姑娘都不怕，信爷我怎么可能会怂呢？”

    赵信或许是因为一时激动，总而言之，是有些脑子一热的。

    “特么的！不就是外星人吗？老子特么还真不怕！”

    闯哥犹豫犹豫再犹豫，忽然大声喊道。

    特么的！

    老子可是十多号小弟的大哥，岂能在这里认怂？

    于是，剩下的就只有两位还没表态。

    “请问，我在这里可以拿多少补贴？这里可以学习计算机吗？我还想要学……”

    瑞萌萌深吸一口气，忽然问道。

    “补贴工资的事，我会替你们申请的。

    最少也得替你们拿五位数的补贴吧？”

    苏言见有人问，便忍不住说道。

    工资毛爷爷什么的，对于超级战士而言真没有多少意义。

    但是这并不代表可以不给。

    他们承担着难以想象的压力，其他方面是否得享受点什么待遇呢？

    就说工资什么的，五位数并不多！

    真的一点也不多！

    “至于你想要学的那些知识，超神学院的图书馆还挺大的，如果有需要，也可以给你申请相关的课程。”

    苏言补充道。

    “那我愿意留下！”

    瑞萌萌很爽快地答应道。

    于是乎，只剩下葛小伦还没有表态。

    他看着旁边的蔷薇，看着向前一步迈出的其他人，心里是犹豫不决的。

    舔狗的勇气大于对未知的畏惧。

    只听葛小伦咬牙说道：“我……我也愿意留下！”

    七人全都愿意留下，这才是让苏言有些惊讶的。

    原本还猜或许会有一两位离开呢。

    对于这样的猜测，苏言又不是完全没有心理准备的。

    哪怕是葛小伦离开，他也能接受。

    因为自己也是银河之力啊！

    “那么，我在这里欢迎你们的加入！

    也希望你们不要忘记自己在这里所说的话。”

    ……

    “你真的不担心会有人离开吗？”

    只剩下苏言和蕾娜的时候，小憨批忍不住问道。

    “只能说是无所谓……愿意走的不阻止！

    就算真的有人要离开，我也是会同意的。”

    “那和饕餮的战斗怎么办？”

    小憨批忍不住问道。

    “你为什么会觉得超级战士只有他们这些呢？”

    苏言反问道。

    “难道不是吗？”蕾娜微微一愣道。

    ……

    ps：更新记录

    目前：0

    预计：1

