    

    “我知道了！陵，指的就是陵墓，以陈兄的性格，必然是极其珍贵的古墓才能让他舍命保护！”

    有时候这灵感来了，挡都挡不住，许一城忽然瞥见桌子上的报纸，清东陵昨天晚上被盗了…

    “明白了，全明白了！五个手指，指的就是清东陵里的五个皇帝！”许一城激动不已。

    宁辰在心里给许一城点了一个赞，“恭喜你，完美的避开了所有正确的答案……”

    人啊，有时候脑补能力超强。

    而许一城越想越觉得是这么回事，宁辰虽然知道很多，但让许一城自行探索可以给他吸引绝大部分火力，也更容易吸引那些还躲在暗中的老阴比，所以他便没有透露太多。

    “至于风土，还和陵墓有关系的，应该是日本的风土考察团，何况宁兄之前也说过陈兄被日本人追杀！”

    许一城摸着下巴分析，紧接着道：“宁兄，你也对考古感兴趣，而保护古墓，又是我们所有考古人的共同目标，这件事你可不能袖手旁观！”

    宁辰嘴角一扯说道：“许兄放心，日本人早就觊觎中国的文物了，既然这件事跟他们有关系，我肯定是要站在许兄这一边的。”

    许一城心中感动，而宁辰又说道：“不过既然涉及到风土考察团，我们倒是可以先试探一下他们。”

    “怎么试探？”许一城问道。

    “跟我走就是了！”宁辰卖了个关子，这还真不是帮许一城，主要是宁辰想知道堺大辅到底是生是死。

    背靠大树好乘凉，以宁辰的身份，很快就让手下打听到了支那风土考察团的落脚点。

    大华饭店。

    宁辰开车把许一城拉到大华饭店，这是一家是专门给洋人住的高级豪华旅馆。

    据说还是请纽约设计师来设计的，许一城走进旅店，径直来到柜台前把一枚铜元“啪”地扣在台面上。

    “你们这最近住了哪些日本客人？”许一城问道，只是接待大概早就见惯了这等场面。

    那人看都不看许一城扣下的铜元，微笑着说道：“对不起，涉及到客人隐私无可奉告。”

    许一城一怔，正要多掏一些钱来，宁辰等不及了，直接掏出证件往柜台上一扔。

    这个接待疑神疑鬼地拿起来一看，登时就萎了，然后苦笑着将证件递还给宁辰。

    “我说，我说，两位贵客别生气，最近政局不稳，现在住的只有一个日本考察团，东京帝国大学的。”

    “他们是来做什么的？”

    接待道：“听说来考察啥古迹的，我们这有个小兄弟，帮他们扛过行李箱中间掉地上一次，他看见里头装的全是地图。”

    最后他一指道，“喏，靠窗那位，就是团里头的教授，其他人不知怎么我倒是好久没看见了。”

    宁辰心想，“你要能看见就怪了，考察团里除了那些没去东陵的基本上都被自己灭了！”

    许一城也顺着他指的方向看过去，果然看见靠窗的沙发上，坐着一个穿和服的日本人。

    宁辰扭头给许一城使了一个眼色，许一城直接走到日本教授面前递上一张名片。

    然后双手抱拳道：“我叫许一城，在清华学校学考古，听说您是东京来的考古教授，想跟您认识一下。”

    木户有三听到考古二字，小眼神，倏得亮起来，他也不怀疑宁辰和许一城是不是坏人，就开始滔滔不绝。

    木户有三道：“我是东京帝国大学，考古学专业教授，这次和其他几名学者受邀加入支那风土考察团，准备考察西北一带的古代遗迹，能见到二位真是非常高兴。”

    “风土考察团？”

    许一城听到这个名字，心中一凛，他拿出之前誊画的风土标记，递给木户有三看。

    “这就是风土研究会的标记。”

    许一城还想再问，宁辰打断道：“我听说这是一个基金会，是致力于挖掘、盗墓的团体？”

    木户有三连连摇头，急切地解释：“不是，不是，我们是挖掘和研究东亚地区历史的学术团体。”

    “那不还是盗墓吗？”

    宁辰撇了撇嘴道，木户有三急了，用还不是太熟练的汉语努力地解释考古和盗墓的区别。

    宁辰表面无所谓，心中一阵冷笑，这帮日本人从甲午开始，就垂涎着中国的文化。

    打考古旗号来中国盗墓的日本人，如过江之鲫，盗掘坟墓遗址就是搜购古籍文物，保护东亚文化。

    这几乎是公开的秘密。

    而这位木户有三教授是个书呆子，就比如他所在的这个风土考察团根本不是像他说的那么做的。

    他们团长堺大辅更是其中佼佼者，一边的许一城更加关心陈维礼，便向木户有三问道：“你们是不是打算考察古代的陵墓？”

    木户有三还真就是一个老实人，“对，而且我们希望至少能有一次实地挖掘，汉墓或唐墓最合适不过。”

    这么不要脸，宁辰都看不下去了，小日本把盗墓说的一本正经，简直不把他这个发丘将军放在眼里！

    “我说，你们日本人难道都不觉得，去别的国家挖坟掘墓，就这是一种变相的偷窃吗？”

    木户有三很奇怪地看着宁辰道：“考古人的事，怎么能算偷呢，这位朋友的问题真是太奇怪了。”

    宁辰：“……”

    宁辰这被气的好悬喷出一口老血，太不要脸了，上次说这种话的好像是陈玉楼吧？

    这个木户有三依旧在侃侃而谈：“而且这些文物，都是东亚历史的宝贵财富，如果不尽快挖掘保护，你们的军阀会把它们彻底毁掉。”

    “放屁，这都是我们的宝贵财富，你们日本没有墓吗？跑我们国家偷东西我们还要谢谢你？”

    木户有三从未见过如此迂腐之人，说话声也不由得大了：“历史可不是某个人、某个团体或国家的专属物，它属于全世界人民。”

    “扯淡！照你这么说，你们国家，有一百多座天皇陵，覆盖上下几千年怎么从来没见过你们挖掘？

    如果说我们国家的珍贵历史文物，是属于全世界人民的，那你们的天皇陵是不是也可以，让全世界的考古学家挖掘保护？”

    木户有三语塞。

    宁辰这话，一针见血！

    日本有个规矩是禁止挖掘天皇陵，可现在他们却跑到中国的土地上觊觎历代帝陵，岂不是自相矛盾？

    所以说，日本人，老双标了…

    ps：求收藏，求推荐～        

