    离开别墅，林萧驾车直奔海城市郊。

    回到这个时空已经有一段儿时间了，林萧一直在忙于处理林家的各种产业，这是为了让前世自己最愧对的爷爷放心。余下的时间，林萧除了修炼，让自己融入这个时空，其他的时间就都在陪伴陈雪妃了，这是林萧最想做的事儿。

    但是，仙帝归来，林萧心中也是有很多其他的计划的。

    虽然在修炼一段儿时间，林萧的武力在这个时空就会达到一个极高的层次，但是林萧知道，一个人是没有办法做成太多事儿的，他需要培植自己的势力。

    现在，林家和陈家已经紧密的结合了，有陈雪妃作为纽带，现在林萧可以借用的明面上的力量已经足够强大了。

    此刻林萧欠缺的是暗地里的一些实力。

    他需要一个能够绝对掌控的势力，帮助自己处理一些自己不方便处理的事情，还需要拿到一些自己不方便探听的信息。

    金川的疯狗是林萧挖掘的一个棋子，现在，林萧需要有更多的棋子为自己服务。

    驾车来到城郊一处烂尾楼，林萧轻车熟路地潜入，找到了前次的那个垃圾井。

    精神意念散发出去，林萧远远的就感应到了赵先生平稳的呼吸，虽然已经过去了好多天，但是赵先生有修为傍身，短期内是不会有性命之忧的。

    果然，林萧下到垃圾井，赵先生还在昏睡之中。

    用掌风清理了一块儿石头上的灰尘，林萧先在赵先生身上点了几下，对方立刻悠悠醒了过来。

    看到林萧，赵先生脸上立刻流露出一丝惊慌，前次林萧给他的压迫力太大了，而且，昏迷之前，他也不确定林萧是不是要杀掉他灭口。

    甚至，他都不知道自己已经昏迷了好多天。

    张口想要说话，却发现嗓子很干，竟然一下子没发出声音。

    “喝点水。”看着赵先生挣扎着坐起来，林萧把手中的矿泉水瓶拧开，递给了赵先生。

    右臂已经被林萧踩断，现在只剩下左臂还能活动，赵先生僵硬地伸出手接过水，一整瓶全都喝了下去，整个人也慢慢恢复了一些精神。

    “我这是昏迷了好多天吧。”这个时候，赵先生已经从身体的感觉上判断出，自己恐怕昏迷了不断的时间，整个人都僵硬到几乎失控。

    “嗯，最近很忙，暂时没有时间处理你的事情，而且，之前也没想好要怎么处理你。”坐在石头上，林萧淡然道。

    听过林萧的话，赵先生苦笑一声，原本，他也是龙国武术圈里知名的大人物，走到哪里都会受到尊敬，自身实力也是不凡，却不想现在被林萧垃圾一样丢在这里，生死完全被掌控。

    “那么，现在你是想好了？我接下来是生，还是死？”

    “我身边缺一些帮手，如果你以后能忠于我，就可以生。而且，我可以治好你的右手，还能让你的修为更进一步。”看着赵先生的眼睛，林萧平淡道。

    原本，右臂被废，几乎是粉碎性骨折，赵先生已经失去了恢复的信心，就算自由了，以后也是个残废了。但听闻林萧能治好他，还能让他的修为更进一步，赵先生的眼睛立刻亮了起来。

    “你是说真的？”

    并没有回答赵先生的话，林萧从衣兜里掏出一个小瓶子，从瓶子里倒出一颗药丸。

    这正是昨天给疯狗吃的那种。

    “这是颗毒药。”林萧把药丸递给赵先生，平静说道，“吃下去之后，需要每月服用一次解药，如果得不到解药，就会全身溃烂而死。”

    “吃了吧。”药丸放在赵先生手里，林萧不再说话，默默地等待。

    捏着手里的药丸，赵先生眉眼里都是苦涩，之前给王家老爷子治病的时候，林萧就显露出了强悍的医术，毕竟，小医仙孙一尘虽然人不怎么样，但医术却还是不错的。

    孙一尘束手无策的病症，林萧一出手就直接控制住了，赵先生自然对林萧的医术有了清晰的认知。

    一个精通医术的人，配置一份毒药还有什么难处么？

    原本，赵先生还在疑惑，林萧如何能保证自己会完全忠于他，现在看来，倒是自己想多了，林萧不需要他保证，只需要捏着他的命门即可。

    知道自己没有选择，赵先生果断吃下了林萧给的毒药。

    “很好。”看赵先生乖乖合作，林萧也满意的点了点头。

    从身后的背包里拿出一面镜子，又打开打火机放在一边，让垃圾井里有了些亮光，林萧走到赵先生背后，在几个穴位上不轻不重的点了几下，赵先生立刻感觉自己被封印着的真气又可以运转了。

    “现在你行动应该没有问题了，右臂的伤势暂时也不会恶化。我现在给你展示一种奇术，你仔细看。”

    “好。”赵先生恭敬地点头。

    林萧坐在赵先生对面，掏出一个小瓶，倒出些许药粉，开始在赵先生脸上涂抹，看着镜子，赵先生惊奇的发现，自己的相貌正在发生明显的变化。

    片刻之后，一个跟之前几乎完全不同的脸出现在镜子当中。

    看着林萧惊人的手段，赵先生满脸震撼。

    之前，他一直在担心，哪怕归顺了林萧，等到后续小医仙孙一尘的事情东窗事发，孙奇峰找他麻烦的时候，他该如何应对。

    到时候肯定要隐姓埋名躲起来。

    毕竟医仙孙奇峰的能量也是很大的，唯一的孙子死了，不可能就这么算了。

    可是现在，林萧却给他展示了一种新的可能！

    这真的是在‘变脸’！

    手里的小瓶子递给了赵先生，又扔了一张纸过去，林萧道，“这张纸，正面是易容手法的要领，学会他，学会之后烧掉，不得透露出去。背面，是一个地址，和一个人，也是我的手下，你去找到他，让他给你安排一个隐秘的住处，你在那里研究易容，后续我会去找你。”

    做完这些，林萧站起身，伸了个懒腰，连续两天都半夜跑出来，林萧倒不觉得辛苦，只是这个时间，原本是可以抱着陈雪妃香气袭人的娇躯舒服的修炼，现在却要跑到这种荒凉的破工地。

    但重新回到这个时空，一点点建立势力，这些辛苦就是必不可少的。

    “自己可以行动吧？”

    “可以。”赵先生点头回应，看过林萧一连串的手段，赵先生已经完全提不起反抗的心思了。

    “以后，私下里叫我‘仙主’。”

    仙主，这是林萧在天元大陆其他人对他的敬称，以后自己的地下势力当中，就依然维持这样的称呼吧。

    留下一句话，林萧身影一动，直接跳出了垃圾井。

    “恭送仙主。”见林萧的身影消失，赵先生还是十分恭顺地弯腰，口中低呼。

    回到车上，林萧驾车返回，在高速路上快速行驶。

    “仙主，再次听到这样的称呼，还有点儿亲切呢。”

