    藏经阁典籍基本铭记下来，林天也不在少林寺久呆，与方丈辞别后，他便离开少林寺，在一个无人的地方进入了守护灵漩涡，来到了十亿年后的守护灵空间。

    “欣儿，速来！”

    林天在守护灵空间呼唤宿主肖欣儿。

    可呼唤了许久，肖欣儿也没有出来。

    “难道正在忙？”林天如此想着。

    忽然。

    守护灵空间出现了肖欣儿的意念。

    “欣儿，你怎么现在才出现？”林天问道。

    肖欣儿翻了翻白眼：“我刚才在家族议事大厅开会呢，我要是在开会的时候，分心进入守护灵空间，那岂不是要被骂死啊！”

    “这样啊！”林天挠挠头，旋即道：“欣儿，我已经将完整版的金刚不灭体整理出来了，还有你要的配合金刚不灭体的武学招式也一并整理出来了。”

    “真的！”

    肖欣儿十分激动道。

    她正在为武学招式发愁呢，没想到林天这么快就找到了。

    此时，她也有些好奇，为何林天记得这么多武学招式，不过一想到那个守护灵空间漩涡的神秘，她就觉得自己这个守护灵恐怕不止是华夏时代普通人类那么简单。

    不过，林天不说，她也不会刻意去询问。

    总有一天，林天会将所有秘密全部告诉她的。

    “我先传授给你完整版的金刚不灭体吧！”林天盘膝而坐，开始诵读金刚不灭体后面的内容。

    这一次的诵读同样有规则文字显化，但外界却没有了异象。

    肖欣儿坐在林天旁边，同样在诵读金刚不灭体内容，接受金刚不灭体的传承。

    至于道德经的完整版本，林天早在之前就教给了肖欣儿。

    至此，肖欣儿拥有了两门十亿年前华夏时代的功法。

    若是再加上即将要学的金刚掌，那就是三门十亿年前的华夏时代功法。

    一想到这，肖欣儿内心就忍不住激动起来。

    “有这三门华夏时代的神级功法，一个月后的家族内部大比，我一定会让众人大吃一惊，打他们的脸！”肖欣儿暗道。

    在刚才的议事大厅开的会议上，几个家族元老竟然要提议削除她的资源，更是提议让她跟另一个家族的青年联姻。

    这一切的原因就是她的天赋太差，未来没有前景。

    而一个月的家族大比正是她的唯一机会，只要她展现她的天赋和实力，就没有人敢对她指手画脚。

    “这一个月一定要努力！”

    肖欣儿喃喃自语。

    金刚掌与金刚不灭体以及道德经不一样，金刚掌是攻击招式，不但需要心法，还是施展出来才可以不断提升金刚掌的境界造诣。

    林天是守护灵，可以在守护灵空间修炼金刚掌，但肖欣儿并非守护灵，她需要在现实世界修炼金刚掌。

    肖欣儿的房间很大，几百平米，且隔音效果很非常好，足以充当她修炼的场地，因而不用担心被人给发现。

    于是乎，肖欣儿除了每天上课之外，晚上基本都在房间修炼金刚掌。

    值得一提的是，金刚掌出世的时候，地球再次发生了异象。

    林天自从知晓异象之事，便不会一次将完整版本传承给肖欣儿，但残缺版本的金刚掌仍旧震响五次规则海洋，引起了巨大的轰动。

    不过有了之前的两次异象，这一次造成的影响就微乎其微了。

    ……

    修炼的时候，肖欣儿发现可以利用道德经辅助修炼金刚掌。

    道德经可以增加悟性，在修炼金刚掌的时候心中默念道德经，可以让肖欣儿更快掌握金刚掌的玄奥。

    而且在道德经的辅助下，肖欣儿几乎不会疲劳，即便不睡觉也丝毫没事。

    与肖欣儿相比较，林天修炼的时间更多，他几乎每天24小时都在修炼，而且成长的速度比肖欣儿更快。

    也不知道为何，林天的成长似乎不受守护灵身份的限制，就好比是一个单独的个体一样。

    可林天十分清楚，他是肖欣儿的守护灵。

    一旦肖欣儿死去的话，他虽然不会死亡，但再也无法留在星河时代了，只能一辈子呆在华夏文明时代。

    林天与肖欣儿虽然是分开修炼，但每天都会在守护灵空间共同讨论修炼，研究几门功法的一些玄奥之处。

    林天是华夏文明时代的人类，接受的也是华夏文明时代的教育，对华夏文明功法理解更深一些，凡是肖欣儿不理解的一些问题，林天都会给予指导解答，而肖欣儿在功法上有新的感悟也会跟林天分享。

    在这种互助的情况下，林天和肖欣儿都在快速进步。

    一转眼，一个月时间即将过去。

    ……

    “欣儿，不错嘛，短短一个月就从肉身境第四重修炼到了肉身境第七重，恐怕在明天的家族大比上，你会让其他人都大吃一惊。”林天赞赏道。

    “可跟你的进步没办法比啊！”肖欣儿叹息。

    她这一个月进步飞快，放在星河时代的话足以让无数天才汗颜，可她的守护灵林天进步就太恐怖了。

    一个月时间，从肉身境第五重直接提升到了肉身境第九重极致，即将跨入洗髓境。

    而且早就十来天前，林天就达到了这个境界，之所以一直不突破是因为林天要将肉身淬炼地更强大，冲击肉身境第十重。

    肉身境第十重是理论上的境界，一般人根本达不到，可一旦达到肉身境第十重的话，潜力以及战力都会发生巨大的变化，以后越级而战简直是轻松至极的事情。

    自从林天知道肉身境第十重这个境界，他就决定暂时不晋升到洗髓境，而是冲击肉身境第十重。

    不仅是林天有这个打算，肖欣儿也有这个打算。

    “欣儿，你已经一个月没休息了，接下来一天就别修炼了，好好睡一觉吧，道德经可以让你不困，但也不是万能的，别透支潜力了。”林天劝说着。

    “好，我知道，貌似你也很少休息，你也快去休息吧，明天我还得依靠你呢！”

    肖欣儿笑嘻嘻地对林天说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

