    “嫂子，好歹大白天的，你也庄重点，别总想勾引男人，没得让人瞧不起。”

    张杏花正好把刚才那一幕看在眼中，把她给乐死了，看到苏悦薇吃瘪，她就开心了。尤其大哥居然会冲着苏悦薇发这么大的火气，甚至没给她留脸面。

    于是她落井下石不落人后，争做补刀人。

    苏悦薇听到张杏花的话，眼泪不由在眼眶中打转。

    “我只是想给他换香囊……”

    她看成望那香囊已经旧了，和他身上簇新的衣服格格不入，生怕他出门后，别人说她这个妻子没照顾好他，这几天才赶紧给他做了新的香囊，还特地用了清雅的配色。

    结果成望却毫不领情，反而给了她一顿排头。

    不知羞耻……这四个字不断在她脑海中放大，砸得她天旋地转，到现在手都还在抖。

    张杏花想起那香囊，顿时恍然大悟，她脸上露出了恶意的笑容，“那香囊，是我前嫂子给哥哥缝制的，哥哥一直很宝贝。”

    张杏花并不喜欢上一个嫂子，看起来迎风弱柳，总是颦着眉一副受委屈的模样，但架不住长得好看，那张脸也就比苏悦灵差一些，比苏悦薇要好得多。

    哥哥当初对前嫂子顾丽娘十分上心，每日为她描眉，那叫一个浓情蜜意。

    顾丽娘早就走了一年，现在又没在她面前晃，张杏花对她的恶感也就没之前那么浓了，还故意用顾丽娘来刺激苏悦薇。

    苏悦薇脸上最后一丝血色褪去，神色满是不可置信，“顾丽娘，她不是抛弃成望离开了吗？”

    虽然这事张家瞒得严严实实的，对外只说顾丽娘去府城时不小心落水身亡。但苏悦薇一家早就偷偷调查清楚了，顾丽娘分明是攀上了京城来的贵人，宁可当贵人的小妾，也不愿意当成望的正妻。

    因此苏悦薇这才有信心将成望的心笼络过来。哪个男人能忍得了被自己妻子抛弃呢？成望心中肯定恨极了她。

    她没想到的是，成望居然还惦记着她，甚至她绣的那香囊都破旧了，还舍不得换了。那香囊手艺连她的一成都没有。

    这让她情何以堪？

    想到这点，她的心仿佛被冰刃割，又疼又痛。

    “谁说丽娘抛弃我走了？丽娘她是不小心落水身亡。再让我听到你污蔑丽娘，就否怪我对你无情了。”张成望出来拿东西的时候，正好听到了苏悦薇的话，一时新仇旧恨涌上心头。

    敢情苏家还偷偷调查过他家的事？

    不会又是想用这事拿捏他吧。

    丽娘，她也是被迫的。她根本不愿意离开，偏偏她的亲人以死相逼，逼迫她跟着那贵人离开。丽娘无法眼睁睁看着自己父母撞死在她面前，只能忍痛离去。

    他身上的荷包便是她临走之前熬夜绣的，里面放着她的一截青丝。

    她让他忘了她，好好和新人过日子。

    张成望一开始也想忘记她，和苏悦薇做相敬如宾的夫妻。但苏悦薇太令他失望了，他忍不住怀念起了前妻。

    苏悦薇忍不住后退了一步，他眼中的柔情都给了另一个女人，冷漠都留给了她，即使那女人背弃了他，他依旧对她念念不忘。这显得她的存在何其可笑。

    即使是忍耐力很好的苏悦薇，这回都承受不住这打击，捂着脸冲回房间里。

    她脸趴在被子上，发出呜咽的声音。

    ……

    另一边，苏悦灵结束午睡后，便发现宝姝给她带了一份礼物回来。

    一块大毯子。

    苏悦灵手放在毯子上，眉头拧了起来，娇滴滴的语气带着几分的嫌弃，“这羊毛清洗的不够干净，有股味儿。颜色搭配倒是有几分的野趣。”

    “羊毛的质量不好，并不是细绒毛，扎人。”

    她一个个缺点说下来，说得元宝姝都忍不住垂下头，觉得自己不该买这个，这地毯被嫂子这么一说，简直一无是处了。

    等挑了十个以上的缺点后，苏悦灵说道：“到时候清洗个十遍以上，把粗粝的地方多梳梳，还是能勉为其难用一下吧。”

    毕竟现在的环境，她也不能挑剔太多。如果是以前的话，这种毯子不可能入她的眼的。

    元随君冷淡问她，“你不是惧热吗？怎么还要盖这个？”

    对于苏悦灵的惧热，他深有体会，她只要在房间里，就身披薄纱，穿着清凉。

    元随君也试图纠正她，但苏悦灵总是眨着无辜的眼睛，仿佛他欺负了她一样，说她热。元随君无法，只能随她去了。

    苏悦灵理直气壮说道：“这个毯子，可以勉强拿来铺地上啊。这里地板太硬，走得我脚疼。”

    “不过就这么一块，铺不了整个房间，要不你们再去城市买几块回来？”等地板都铺满毯子，她就可以光着脚走了。

    “我给你们出跑腿费。”

    元随风马上说道：“我去给你买，跑腿费就不用了。”

    他都拿了嫂子的马车，再拿那什么跑腿费，他都没脸做人了。

    等元随风出去了，元宝姝才想起了苏悦薇的事情，忙不迭将这件事说出来，脸上还残留着些怒火。

    苏悦灵满头问号，这是小说女主干得出来的事情？这所作所为不是比她这个女配更像女配吗？

    【呵，这就是你想要我成为的贤妻良母？要学习她拿别人的方子去赚钱吗？】

    一个荷叶鸡方子，苏悦灵本身并不是很在乎，这玩意儿也是她那世界的人的结晶，准确来说，并不属于她。但对方是苏悦薇，动不动喜欢站在道德高点指责她，讲那些腌制入味的大道理。让她赚钱，她就不开心了。

    不爽，就很不爽。

    她戳了戳头脑里的系统。

    【嘤嘤嘤。】

    250系统快被整自闭了。它开始怀疑自己的任务世界，难道是盗版原著？怎么这苏悦薇和它知道的都不一样。

    苏悦灵吃什么，就是不会吃亏。

    她气势汹汹说道：“把我的帷帽拿出来。”

    这太阳太晒了，她可不会让阳光晒到她的皮肤。

    苏悦灵的帷帽是纱制成的，柔软而透气。

    她戴上帷帽，穿好鞋子，哒哒哒地走出去，元宝姝当仁不让地跟出去，生怕她吃亏。

    元随君虽然不知道苏悦灵想做什么，但他觉得她……不像是会掐架的样子，叹了口气，也跟了过去。

    苏悦灵走到张家门口，清了清自己的喉咙，“苏悦薇，你开门呐，别躲在里面不出声，我知道你在家。”

    她回忆了一下自己看过的电视剧，补充台词，“你有本事抢男人——哦，不对，你有本事抢方子，怎么没本事开门呐。”

