    胡惟庸领着中书省的属官站在门口，朱标要来的消息他们自是已经接到了。

    正因为如此，胡惟庸才安排众人出来迎接。

    见着远方缓缓驶来的东宫车驾，胡惟庸心中在揣测，朱标来干嘛！

    难道和恩师有联系？

    胡惟庸不得不这么想，今早刚刚起来的时候，他就得到了惊人的消息，说昨夜皇上和李相交谈了许久，今天一大早李相又去见皇上了。

    极有可能换相。

    坦率来讲，听到这个消息的胡惟庸，不激动是不可能的。

    尽管李善长是他的恩师，可是，这丞相的位置就一个，正常按照道理来说，这李善长只要活着，这位置就轮不到别人。

    虽说李善长已经快六十了，可是这身体是什么情形，胡惟庸还是清楚的。

    和年轻小伙比不上，但也算是贼棒，再活一个十几二十年，那应该是不成问题的。

    毕竟这李善长晚上，隔三差五还能搂着新纳的小妾共赴巫山，一番折腾。

    按照胡惟庸的设想，自己要坐上这丞相的位置，起码还要等十年左右，可如今，却是提前了！

    当然，这个消息是真是假，如今胡惟庸还判断不出来。

    毕竟李善长现在还在皇宫里，并未和他有过任何交流，包括群臣之中的议论，都是猜测，也许只是空穴来风。

    真要如此，他就只能空欢喜一场。

    而在这个节点上，朱标来访，令胡惟庸不得不多想一些。

    朱标步下马车，胡惟庸立即领着人上前拜道：“臣等拜见太子殿下。”

    朱标轻点了点头，道：“中书参政，还是一同进去说话吧！”

    朱标走在中央，在众人的簇拥下，来到了大堂。这期间，朱标亦是问了一些有关于科举筹备，军校建设进度以及下月定亲之类的问题。

    对于这些，胡惟庸应答如流。

    朱标心中亦是满意，这能人果然不一样，这办事的效率和风格，果然是让人极为舒适的，件件都能办到人的心坎上面。

    单单就是这份工夫和能力，这胡惟庸，被李善长看重，就是理所应当。

    朱标示意了一眼，胡惟庸当即会意，令所有人撤了下去，朱标坐在主位上，端起茶水，轻轻抿了一口，道：“参政，昨晚至尽早的一些言语，应该已经听说了一些吧？”

    “哦？臣怎么不知道有一些言论，还请殿下明言。”胡惟庸此刻装傻充楞。

    朱标见着此景，不由得撇了撇嘴，别人说不知道，我可能还信几分，可你胡惟庸是何等人物？居然也和我说不知道？

    不过胡惟庸既然想装傻，朱标也懒得拆穿他。

    毕竟，胡惟庸若是摆明了自己知道这件事，却没有任何动作，难免会让人觉得这胡惟庸是个凉薄之人，老师还在呢，就想着图谋老师的位置。

    朱标缓缓开口道：“参政，你真的没听说要辞相之事？”

    “啊？”胡惟庸脸上露出极度震惊之情，然后紧接着道：“此事臣真的不知。”

    朱标当即就开口道：“此事不论是不是传言，本宫都要告诉你，父皇的确是有这个心思。”

    “而父皇亦是认为，在李相之后，朝中最有资格担任中书省丞相的就是你胡惟庸。”

    胡惟庸当即跪地，拜道：“臣谢皇上看重，只是恩师在上，微臣又岂敢僭越？”

    朱标呵呵笑了两声，要说别人会被礼法束缚住，那是真的，但要说胡惟庸，那打死他朱标，也是不信的。

    从一个小小的主簿，平步青云，升任到中书省要职的位置，不过花了八九年的工夫，仅是这个数据，就足以能够说明胡惟庸的可怕。

    “参政这点就不用担心了！”朱标此刻亦是懒得和胡惟庸废话，道;“参政，若是你来做这丞相之位，不知可有什么向父皇表示表示？”

    这回轮到胡惟庸傻眼了！

    什么意思？

    还表示表示？

    卧槽，咋滴？你作为太子，要公然替你爹索贿？

    胡惟庸只能硬着头皮道：“殿下还请明言，臣有些不明白。”

    “若是参政你如今做了中书省丞相之位，对于接下来可有什么规划？又有什么打算呢？卿又该如何向父皇证明卿的能力？须知，如今朝中，贤才无数，为何只有卿才能担任丞相之位？”

    胡惟庸被朱标这些问题搞得一脸懵。

    他第一次听说做丞相之前，还要面对这些问题的。

    此刻，朱标语重心长道：“胡卿啊，你该有一些准备，向父皇，向朝廷做出一些承诺，如此一来，不论是父皇，还是天下的百姓，都会看到卿作为丞相的诚意和自信……”

    “卿以为，我大明如今什么是最紧要的？

    胡惟庸不假思索就道：“自是要尽快恢复元气，令百姓还家耕种，开废弃荒芜的农田再度复耕……”

    “这就对了！”朱标循循善诱，道：“若是卿能在朝堂之上，立下一个军令状，如此一来，便可大大提振人心，同时，亦是令中书省上上下下都明白卿的用心，当做什么，不做什么，都该清楚。”

    胡惟庸张了张嘴巴，想说些什么，又说不出口。

    感觉到其中有一丝丝的不对，可就是说不上来，总感觉这前面是个坑，他还不得不跳的感觉。

    这古往今来，哪有做丞相的，还要立军令状的？

    这要是完不成，是不是还要抓去砍头？

    朱标此刻则是继续道：“胡卿啊，这定目标也是有讲究的，不可过低，过低若轻易达成，则难以证明卿的能力，然亦不可过高，若是过高，限期无法完成，丢脸的可就是卿你了。”

    “因此，这其中的尺度该如何把控，还需要卿你多多思量。”

    朱标语重心长，多多叮嘱，这番场面，令胡惟庸深感压力。

    眼见着时机差不多了，朱标当即从怀中掏出一份文档，道：“胡卿啊，这是本宫平日里闲暇之时所写，也算是心血之作，卿若是有空，不妨参详其中一二。”

    “具体如何，还请卿自己来决断。”

