    “可是…少君…”

    “没什么可是的，星老，你根本不曾了解太古凌族的恐怖，轩辕一族虽是青苍帝族，但在凌族眼中，或许根本称不上臂膀。”

    雪汐岩神色冰冷，目视苍穹，“所以，别说覆灭一个观海城，就算是将这一族连根拔起，如果对凌族有利，他们也根本不会有丝毫犹豫。”

    “是！少君。”

    星老眼眸微凝，最终却未敢多言，转身退去。

    在这位少君身上，他确实看到了界主曾轻睥睨天地，掌控一切的风姿。

    而这，也是他自降身份，愿意辅佐于他的原因。

    直到星老走远，雪汐岩脸上的神色方才渐渐冷戾下来。

    只见他手掌轻挥，眼前顿时浮现出一尊金色古钟。

    钟身之上，有无数铭文镌刻，妖禽大鹏，神宫伟岳。

    只是这些铭文，却非是一成不变，反而不停游走变幻，如同纪元重生，亘古衍化，说不出的神异奥妙。

    濯濯清辉悠然绽放，囊括寰宇八荒，造化无极，自成乾坤。

    “这个时代，终究是属于我的，凌族…这次你们太大意了。”

    青苍界北，凌族疆域。

    此域名为神战域，乃是凌族祖地所在。

    而在这神战域下，尚有九百星域依附凌族而生。

    其中不乏一些青苍界赫赫有名的仙门古宗，竟也是凌族附庸。

    此时在那神战域上空，突然有黑云聚拢，破空声骤然响彻。

    只见一道黑衣身影立于虚空，俯瞰着下方山河。

    在其身旁，凌屠身形佝偻，苍老的脸庞上是一抹卑躬和煦。

    “少主，这里便是我凌族祖地，神战域。”

    “嗯。”

    凌霄轻轻颔首，眸光平静。

    此时他能看到，在那神域深处，天地苍苍，千峰林立，有无穷无尽的道韵流转，衍化秩序规则。

    亿万道纹如同星河一般垂落，其中灵威浩瀚，肉眼可见的灵气波动涌荡而开，如同海潮，发出阵阵刺耳的嗡鸣。

    凌霄域界中，蕴含十道龙脉。

    可与这凌族祖地的灵气相比，竟也有些不如。

    上界浩渺，可见一斑。

    怪不得这圣州下界的修士，拼了命地修行飞升，就单单这般灵气程度，恐怕修行数年便抵下界百年了。

    “嗡。”

    而就在凌霄心中暗叹之时，在那祖地深处突然有两道惊鸿掠来，转眼就到了他的面前。

    为首处，是一位容貌俊朗的中年男子，剑眉星眸，丰神如玉，举手投足间，都携一股道法自然，与天地灵韵相契合。

    而在其身后，竟跟着一位白发黑袍，神情矍铄的老者。

    此时两人皆是一脸笑意地看着凌霄，眼眸中隐含敬畏。

    “拜见十三祖，拜见族主。”

    九大长老，三千黑魔卫顿时躬身，朝着老者拜下。

    “都下去吧，少主，请随我来。”

    凌族十三祖凌远行，也是整个凌族最熟悉的一位老祖。

    别看他模样年轻，寿元却已达到了六万年，乃是如今凌族明面上修为最强者，五品天至尊。

    而在其身后的老者，正是凌霄名义上的爷爷，凌族族主，凌沧冥。

    只是叫人感觉奇怪的是，此时这位十三祖，竟也唤凌霄一声…少主。

    三人踏空而行，途中凌霄也是再一次见识到了这方太古大族的恐怖。

    只见此处域界，足有万万里辽阔，比之圣州还要大了数倍有余。

    而这却只是凌族祖地，并非是凌族掌管的疆域。

    其中雄城密布，强横的气息此起彼伏，有一尊尊古老而可怕的神威波动隐于暗处，单单一缕气机，都似蕴含天道大韵，叫人心生惶恐。

    “少主，圣州那道龙魄，您已经融合了吧？”

    凌远行转头看向身旁少年，虽然他是一尊天至尊，可在凌霄面前却没有半分的倨傲，态度反而极其的卑躬。

    “嗯。”

    凌霄淡然点头，心中却有些疑惑。

    看这凌族众人对他的态度，明显是将他看做了天魔转世。

    只是这方古族既是天魔殿强者建立，又是如何逃脱了仙族眼眸，如此明目张胆地矗立在了青苍一界？

    “那就好！这道龙魄，乃先天之灵，可遮掩你身上的天魔气机，只要你不主动施展天魔之力，就不会被人察觉。”

    凌远行淡然一笑，“主上请勿怪罪，人前我等不敢直呼主上二字，您全当这少主意喻少年主上，否则怕是会引来诸多猜忌。”

    “我明白。”

    凌霄漠然点头，对此倒也理解。

    一群至尊强者，若是人前称他主上，岂不是直接告诉世人，他是轮回转世，且身份尊贵？

    天魔两字，毕竟是九天共忌，如今界主虽然失踪，但界主殿依旧是青苍之主，强者无数，且这方势力，乃是真正的仙族传承，并非叶族这般仙族附庸，一旦他的身份引来猜疑，势必会多出诸多挫折。

    反派嘛，不想死，就不要托大。

    凌族少主的身份，足够他在此界横行无忌。

    而只有他实力足够强大，强大到与仙族古神争锋，那时才是天魔出世的契机。

    隐于幕后，将天地大秘尽数揭开，才是这场仙途正确的打开方式。

    太古凌族是强，但也只是在青苍一界。

    谁知道这一界之上，又是怎样的波澜壮阔？

    “我上界之时，界主殿那尊仙魔古钟曾发声示警，不知你等是如何掩饰的？”

    “主上稍等，待会儿您自会知晓。”

    凌远行驻足，看着身下一尊恢弘古殿，“主上，请。”

    直到三人身影从天而落，那大殿之中，早已有一道人影等候。

    那是一位身穿玄衣的中年男子，气质飘然，眸光清冽，手持一柄纸扇，颇有几分出尘之意。

    “这位是青苍一界有名的强者，诸葛云天，亦是神机宗宗主，有经天纬地之才，当然，世人所不知的是，其实他本姓凌，乃是我凌族之人。”

    凌远行负手站在殿上，朝凌霄介绍道。

    “拜见少主！”

    诸葛云天神情恭敬，收扇躬身。

    “神机宗主乃圣境五品的强者，游历青苍万载岁月，遍观天地兴衰，对这一界的大势辛秘了解颇多，今日我叫他来，是为了令主上尽快地了解青苍一界。”

    凌远行眼中突然闪烁一抹森芒，“云天。”

    “能为少主献命，乃是云天荣幸。”

    诸葛云天摇头轻笑，突然散去一身灵韵，朝着凌霄道，“少主，请。”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻皱，只是待看到诸葛云天脸上那副决然之色，当即明白了他这一个“请”字是何寓意。

    原来，此人竟只是太古凌族为凌霄准备的一道用以了解青苍大势的工具。

    圣境五品，虽不算青苍最顶尖，但放在寻常道统，亦是长老祖辈。

    可在凌族眼里，他只是一个祭品，仅此而已。

