    想成为儒者可不容易？

    好不容易又一次听说了儒者概念的郑经，当然不肯轻易终止这一话题，于是又说道：“姐姐，为什么不容易？能跟我多讲几句吗？”

    “呵呵，看来你在郑氏，应该是没怎么了解过这回事吧？”

    颜月月却先回了这么一句，接着又说道：“不过也正常，儒者要求的是心怀天下，世家讲究的是以家族为重，这二者基本上是矛盾的，因此在大部分的世家，基本都把如何成为儒者当成禁忌，你不清楚也很正常。”

    她先暴露出了一个较为残酷的事实。

    儒者跟世家基本上是冲突的！

    还没等郑经琢磨透其中的逻辑，颜月月又说道：“我听说，士子想要成为儒者，有两个必备条件，一是得满腹经纶，才气冲天，二是得心怀天下，一身正气。

    “也就是说，得德才兼备。

    “不过具体有什么要求，你得去会宁的文庙，问文庙里的儒者才有可能得知。”

    似乎颜月月知道的也不多，只是道听途说而已。

    郑经这就纳闷了。

    为什么儒者跟世家是冲突的？

    又为什么儒者这一概念会弄得如此的神秘？

    可不管他纳闷不纳闷，具体的答案，似乎要等到了会宁之后，去一趟文庙才能揭晓。

    也罢，反正会宁迟早是要去的。

    郑经又暂时放弃了继续打探的欲望。

    而颜月月却是在如何帮他扬名天下这一点上，又说道：“弟弟，既然三变公子是你的假名，那这个假名不妨先改一改吧。”

    “啊？”

    郑经表示疑惑。

    颜月月却接着说道：“你字绝，词绝，曲绝，不如改成三绝公子好了，这名字比三变公子霸气，更容易勾起大家对你的好奇心，也更便于醉香楼帮你扬名。”

    很显然，作为一位经验丰富的青楼从业者，她对于如何帮人扬名颇有心得，包括如何制造悬念，勾起人好奇心之类的。

    只是……

    郑经：“……”

    三变这一假名，我是在怀念柳先生啊！

    不过对于他来说，不管是三变还是三绝，都只是一个假名而已，因此他立即就爽快地答应道：“好，依姐姐的。”

    事情就这么愉快地决定了。

    颜月月似乎已彻底从迷醉状态清醒了过来，接下来又开始了一连串的吩咐。

    先是让郑经在他的两幅作品上填上三变公子之名。

    但印暂时没有。

    这个简单，她即刻就指派了楼里的一位小厮，让他连夜去找豫州城里的镌刻大师帮忙制作。

    按她的说法，这两幅作品都会被装裱好，然后挂在醉香楼最为显眼的位置，来工人瞻仰。

    这是帮郑经扬名的手段之一。

    来秀他的字和词这两绝。

    至于曲那一绝的秀法，就需要郑经来配合了，那就是先帮苏窍窍拿下花魁之位。

    在出了段小插曲之后，事情又回归了原位。

    这也是必须的。

    论扬名速度之快，不管是郑经还是苏窍窍，都没有比花魁大赛更为有效的方式，花魁大赛的扬名效果，就跟士子金榜题名中状元差不多。

    因此接下来，该郑经教苏窍窍弹《青玉案·魁首》了，并且之后还得把《水调歌头·明月几时有》的曲也给作出来。

    这原本是一件很简单的事。

    但颜月月却又提了一个让郑经颇为头疼的要求，那就是让郑经把两首曲子都谱写出来。

    之所以要求他把谱子写出来，按照颜月月的意思，是等苏窍窍夺魁之后，即刻就把这两首词曲快速复制到各地的醉香楼去，让它们在全天下广泛传播，来让郑经快速扬名，帮他打造附身符。

    这当然是既利醉香楼也利郑经的好事。

    那有啥头疼的？

    因为郑经会的是简谱，而最早的文字谱，在这个世界也只是在最近一两百年才被创作出来，并小范围流传，因此就算是原来的那个郑经，也仅仅是懂皮毛。

    最原始的文字谱，当然是复杂无比，而且还很不直观。

    这也是在这个年代，作曲为啥会那么难的原因之一，仅有少数精于此道的大家，才具备作曲的能力，而大多数人学习琴艺，都是通过口传心授。

    可一个擅长作曲的大才子，竟然连文字谱都不熟练？说出去会不会被人笑话？

    当然会。

    也好在郑经脸皮够厚，他立即说道：“我的记谱法是自创的，你们能不能帮帮我？”

    既然不擅长，那就做自己最为擅长的剽窃工作好了，把头疼的事交给别人去做。

    反正在场的四人里，除了他以外，颜月月、苏窍窍、郑书笙都是琴艺熟练者，颜月月据说更是琴艺大家，那他干脆把简谱写出来，让她们去翻译好了。

    方法就这么简单。

    反正对于懂乐理的人来说，简谱实在是太容易学了。

    只是这么一来，颜月月等人又傻眼了。

    除了字词曲三绝，这家伙竟然还自创了记谱法？这得多有才？

    三人再次震惊。

    尤其是刚被解封，又相当熟悉之前那个书呆子的郑书笙立即就惊问道：“你还自创了记谱法？我怎不知？”

    “你不知道不是很正常？如此宝贝的记谱法，要是在荥阳秀出来，那还不立即被你爹要过去，当成郑氏传家宝给捂起来？”

    郑经立即回道。

    一口大锅立即就被他很不厚道地甩到了郑温头上。

    郑书笙即刻又是脸一红。

    世家确实有一坏毛病，那就是一旦有好东西，就喜欢捂着，自己家族闷声发大财，生怕一传出去会好了别人。

    而此时的颜月月又是激动不已。

    如此宝贝的记谱法？

    听那个臭弟弟的意思，是这记谱法非常了不得？并且他还有意传出来？

    在这个年代，别说是世家，就算是醉香楼这样的商业机构，其实也是一个德性，那就是一旦有好东西，比如说好词好曲，就先捂起来，自家先闷声发了大财再说。

    而在颜月月眼里，好的记谱法，可是比好词好曲更为宝贝的东西，是有可能帮醉香楼批量培养出一批优秀伶人、乐师出来的，甚至打造出音律大家都有可能。

    “弟弟，你的意思是说，愿意把你自创的记谱法传给我们？”

    此时的她，已像之前苏窍窍那样，看郑经的眼神里已经冒起了小星星。

    而在她看来，能创作出传世佳曲的郑大才子所自创的记谱法，是极为值得期待的。

    “对啊，不仅会传给你们，还希望经你们之手，将它传遍天下，让你们成为名副其实的文化传播使者。”

    郑经回道。

    作为曾经的副叫兽，他当然没有敝帚自珍的想法，因此又一次给颜月月等人戴上了“文化传播使者”这一高大上的帽子。

    “弟弟高义，姐姐羞愧了。”

    原本还想着将新记谱法捂在醉香楼的颜月月即刻又羞愧不已。

    而苏窍窍看郑经的眼神，又一次冒出了小星星。

