    天狼星号停留在月球表面。

    想要把经过时间流逝已经被掩盖在尘埃之中的古代都市找出来并不是一件容易的事情。

    毕竟这颗月球虽然小，但是对于西留斯等人而言依然是一颗庞大的天体，表面未必会比乐园的面积小上多少。

    这样庞大的区域想要找出一座城市是非常艰难的事情，更别说那座城市在地下。

    原作中艾尼路之所以能够找到那种城市，也完全是因为巧合。

    是因为有一伙宇宙海贼来到了这里，想要挖掘那座古代遗迹，艾尼路在收拾那伙宇宙海贼的时候顺手打开了遗迹入口。

    现在这个时间点那一伙宇宙海贼都还不知道在星空的哪个角落晃悠呢，怎么可能来到这里为西留斯一伙人指引方向？

    不过还好，西留斯还有布莱克。

    布莱克做出了一个探测器，能够大范围内探查周围的地质状况。

    不过光有这个还是不够的，毕竟月球太过于庞大了。

    所以布莱克先做了一个排除法。

    想要在这个星球上建立城市，当然是要考虑到居住条件。

    比如其中最重要的一个因素，月球上是缺少大气层的，虽然月球上同样有空气，但是却不知道为什么没有形成大气层。

    这也就意味着城市只能建立在阳光直射较少的地方。

    绕着月球飞了两圈，把这座星球的基本状况弄清楚之后，接下来再来寻找失落的古代城市就要容易很多了。

    划定了大致范围，然后利用探测器一通探测。

    于是终于，消失于历史尘埃之中的城市，终于在探测器上显露了它的行踪。

    “就在我们的下方吗？”

    大和很激动的道。

    “没错。”

    布莱克点点头，“探测器的显示是这样的。”

    “我们的下方，土地之中有着一片巨大的空间。”

    “那座古代城市碧卡只能在这里。”

    “好极了！”

    西留斯一拍手，“那么就赶紧进去吧。”

    都已经找到位置了，再想要进到遗迹里面就容易的多。

    天狼星号变换形态长出了巨大的钻头，轰隆隆的钻破了地面，一路往下。

    并没有往下深入太多，速度就已经慢了下来。

    因为已经到了。

    小心翼翼的钻破了最后的阻碍，出现在西留斯面前的就是一片黑暗的空旷空间，一丝光芒都没有，什么都看不到。

    天狼星号号缓缓的落在地面上，然后打开了灯。

    这时候这一座隐藏在黑暗之中的城市，才终于在西留斯等人的面前展露了它的真容。

    破败。

    西留斯所得出的第一个感想就是这个。

    真的很破败，到处都是残垣断壁。

    也难怪，经历了数百年的岁月，即使是曾经再怎么繁荣的城市，在无人维护的情况下也只能逐渐腐朽了。

    不过依稀还是能看出来这座城市的宏伟。

    即使是身处地底，但是也存在着大量的高楼大厦，他们连接了上方和下方。就像是支柱一样撑起了整个空间。

    当然更多的是矮小一些的建筑，密密麻麻铺开远去，不知道这里曾经能够生活下多少人。

    黑暗而安静的城市之中，只有天狼星号轰隆隆前进的声音在回响。

    “这就是祖先们曾经居住的地方吗？”

    乌尔基有些感叹。

    这里的确是他祖先们的故乡，建筑风格和空岛非常的接近。

    西留斯一伙人就在这座遗迹之中到处闲逛，然后他们来到了一座巨大的工厂。

    不对，不只是一座，整个一片区域都是林立的厂房。

    “这里似乎是城市的工业区。”布莱克道。

    “进去看看吧，说不定能得到一些曾经碧卡人的科技。”西留斯道。

    于是天狼星号又轰隆隆的碾进厂房之中。

    厂房之中也是一片黑暗，但是借着天狼星号的灯光能够看见，一个个被摆放的整整齐齐的机器人。

    “诶？和月见岛上的机器人一模一样的！”

    大和惊喜的道。

    这些机器人的造型和他们曾经在南海月见到上看到的机器人几乎没什么差别，也就是说和布莱克的机器人状态很像。

    “博士的技术本来就是来自碧卡，这并不奇怪。”

    布莱克跳到了船下面，他去检查了一下那些机器人。

    “都是完好的，”然后他说，“但是缺乏能源无法激活。”

    西留斯点了点头，这些机器人大概就是原作中艾尼路激活的那些了。

    玛利亚道，“看来当年的碧卡人的确是因为资源的枯竭而不得不离开他们的故乡。”

    这倒是很正常的，当一个文明发展到一定的水准之后，他们的故乡是当然无法支撑他们继续进一步发展下去的。

    继续在工厂区逛了一下。

    除了生产制造机器人的工厂之外，还有其他的很多厂房。

    制造各类兵器的军工厂以及各类生活机械的工厂。

    布莱克收获良多。

    虽然没找到什么资料，但是直接拿到成品，以他的计算力和科技积累也可以直接加以仿造。

    “这么看起来碧卡人当年的科技水平其实强的夸张咯！”罗道。

    “没错，”

    布莱克点头道，“相较于如今的青海而言，恐怕也是碾压性的差距。”

    “真是了不起。”日和惊叹。

    “是啊，”

    布莱克赞同的点头，“不过接下来我也能够把天狼星号改造得更加强大了！”

    西留斯有些期待。

    然后他们继续在城中搜寻，很快就来到了一座神殿之中。

    “西留斯快看！”

    大和突然惊呼，“这上面画的是不是这座城市的故事啊？”

    西留斯凑过去，就看到了墙壁上的一幅幅壁画。

    还有文字注解。

    大概讲述了这座城市的故事。

    从产生到发展，最后因为资源的枯竭，他们不得不乘上了一艘船，离开了月球前往青海。

    “那他们当年到达了青海之后，到底发生了什么事情呢？”

    大和好奇的问。

    壁画上到这里就没有后续了，大和感觉心里面有猫在抓一样痒痒的。

    “这个谁知道呢。”西留斯笑了笑。

    但是有一点是可以猜测到的。

    拥有超强技术的碧卡人的到来，当然对当时的青海产生了巨大的影响。

    毕竟，此时刻在墙上的文字和现在青海上通行的文字是一样的。

    这就很有趣不是吗？

    空白的一百年会不会就是因此而起的？

    古代文字为什么会被这种文字所取代？

    碧卡又是为什么最后只是白白海上的一座小小的岛屿？

    甚至连碧卡人的后裔都对过往的历史一无所知？

    红土大陆之上的同样长着翅膀的露娜利亚族和碧卡人又是什么关系？他们可是以luna为名啊。

    来到这里之后，不但没有解开什么疑惑，反倒是有更多的疑问涌上心头。

    这一切的答案都记载在拉夫德鲁吗？

    真是有些迫不及待了啊。

    

