    作者下午会加更，就这样！

    下面是推书……

    《我夺舍了魔皇》

    陈洛阳感觉自己穿越的姿势不对。

    穿越过来，居然把世间最顶尖强者，尊号魔皇的魔教教主给夺舍了。

    一般不都是有大能强者出意外，剩下顽强的一缕神魂不散，然后占据一个底层苦逼少年的身体，夺舍重生，接着一路逆袭，东山再起？

    又或者穿越穿到苦逼少年身上，得金手指开启成神之路？

    为什么我这节奏不对啊。

    现在周围全是大佬，我感觉我快暴露了。

    怎么办？

    在线等。

    急！

    这作者是写祖师爷和师兄的那个作者，写搞笑文和装X很有一手，我寻思着这书再写写应该又会变成二次元，我决定奶一下，好歹还是个大佬啊

    《龙珠演义》

    我曾经执迷不悟。

    我也曾无怨无悔，一路跨过山和大海。

    我向往过也害怕过。

    我逃避过也勇敢过。

    我以为自己平凡如同尘埃，

    但是后来我发现，原来我也可以像金子一样灿烂。

    所以你好，孙悟空。

    我以为这是你的故事，但其实也可以是我的。

    你好，龙珠！

    这作者的简介比我还狠，但是鉴于上一本龙珠写得不错，我奶一下~

