    接下来，在云奕感官共享的眼虫带领下，鹤熙参观了一下星空巨兽的尸体。

    当她踏足于星空巨兽体表的时候，才真正感叹于星空巨兽的庞大，这哪里是巨兽啊，明明就是一块黝黑的平坦大陆，一眼望不到边的那种。

    途中，鹤熙还问了一下虫群的主巢建筑都有什么用，对于这个问题，云奕没有回答，而是选择搪塞过去。

    虽然很不愿意承认，但如果让鹤熙知道了虫群建筑的用处，估计不用几天，天使就能找出针对虫群的手段。

    当然，就算云奕不告诉鹤熙，估计也用不了多久，天使彦那一伙天使，也是可以搞清楚的，但能瞒一天是一天吧。

    见云奕不愿意回答，鹤熙也不多问，而是选择询问这头星空巨兽对虫群的用处。

    这个问题云奕早有腹稿，很大方的说了出来，不过是假话，没有说什么生物质精华，而是说这是食物。

    再往后，就是云奕想让鹤熙知道的东西了，比如虫群和虫群是不同的，就像其他文明的国家与国家，一个掌控者的虫群，就是一个国家。

    虽然同为虫群，是一个文明，但不是一个势力，一个掌控者就是一个势力，中间也会有一些攻伐。

    对于这些话，鹤熙持半信半疑的态度，不过相信的部分占多半，这符合文明的发展。

    接下来，云奕又领着鹤熙看了一些虫群单位，主要是哪些飞行单位，当然，是离得远远的看，只是告知了一下名字，具体的信息，云奕是不会详细说明的。

    看完虫群单位之后，鹤熙问到了一个问题，那就是如果一个虫群，和其他的文明处于战争的状态，那么，另一个虫群的掌控者会怎么做。

    云奕给出的答案很简单，那就是不会管，甚至还会下黑手，虫群崇尚进化，现在的每个虫群，都是主文明破灭之后，散播出去的文明种子。

    虫群掌控者其实不是虫群最高级的单位，在掌控者之上，还有一个阶层，那就是主宰。

    主宰是唯一的，在主文明破灭之后，主宰就已经消亡，而每一个掌控者，其实都有角逐主宰之位的使命。

    两个虫群如果相见，基本就会兵戎相见，因为要角逐出一个主次，每个虫群，只能有一个掌控者。

    在回答了鹤熙的这个问题之后，云奕又好似想起什么似的，询问了一下，鹤熙所见的那个虫群在哪里，距离自己这边远不远。

    如果不远的话，他不介意去趁人之危一下，将那边的虫群，给纳入自己的虫群体系当中，来增加自己虫群的力量。

    这些说法，其实都是云奕现编的，主要是为了将两个虫群的关系摘清楚，省的鹤熙突然暴起发难。

    在这个时候，鹤熙对云奕的话，其实已经信了大半，因为在出来之前，鹤熙根本就没了解过虫群。

    出来的目的，也仅仅是为了研究一下雷兽身上的那种特殊辐射，对虫群的认知，也是从和云奕的交谈开始的。

    更重要的是，这个云奕掌控者，对自己真的是没有一点敌意，如果不像他说的那样的话，新生代小天使们击杀了那么多虫群单位，作为一个领导者，他不太可能表现得如此平静。

    这也不能怪鹤熙，因为她知道的信息太少，根本就不清楚虫群的生态是什么，更不知道虫群单位对于虫群的掌控者来说，又代表着什么。

    她的想法是，虫群单位就是虫群掌控者的子民，无数的子民被击杀，换做任何一些文明的的领导者，都不太可能无动于衷。

    还有一点就是，鹤熙根本就没想过参与到天使和虫群的战争当中去，自己一退休的天使，还是在家里养养花，喝喝茶，搞搞科技研究的好。

    打打杀杀的事情，归凯莎管，归那些新生代的小天使管。

    所以才有了鹤熙和云奕，两人相谈甚欢的一幕。

    对于云奕的问题，鹤熙选择了如实回答，那个虫群所在的位置，以及野生虫洞的位置。

    最后，鹤熙还提醒了一下云奕，表示那个虫群现在和天使文明，也就是自己所在的文明，发生了争端，现在已经濒临灭亡，哪怕云奕不过去下黑手，也会少一个竞争主宰之位的对手。

    并且，如果现在云奕的虫群过去的话，容易被当成支援，被天使文明当成敌人。

    所以，鹤熙并不建议云奕派遣虫群过去，如果不是那个野生虫洞的话，虫群所在的位置，距离已知宇宙有着一亿多光年的距离，虫群在这里发展更好更有利。

    云奕听了鹤熙的建议和解释，并没有直接给出自己的回答，而是表示自己回好好考虑。

    到了这个时候，鹤熙觉得自己对虫群的生态了解的已经差不多了，而且，还有野生虫洞等待着自己去研究。

    至于雷兽的特殊辐射，鹤熙觉得，自己当着人家的面，说要研究人家的子民，换做任何一个领导者，都会急眼。

    自己还是不要说了，已知宇宙那边不是还有一个和天使处于战争状态的虫群吗？

    自己还是在采集完野生虫洞的数据之后，去已知宇宙那边研究吧。

    毕竟这边的虫群掌控者，对自己态度还是挺好的。

    想清楚这些之后，鹤熙就表示自己也了解的差不多了，是时候离开了。

    鹤熙要离开，云奕当然很开心，但他不会表现出来，而是表示，鹤熙是自己见过的第一个，能够在太空环境中生存的人类，根据他的认知，人类十分脆弱，在不依靠设备的情况下，根本就无法进入太空环境。

    直到云奕问出这个问题，鹤熙才自以为明白了，这个虫群的掌控者，为什么会对自己这么友好，说这么多了。

    原来是因为自己可以不依靠任何设备，在太空中生存。

    说来也对，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，这样就能解释的通，这个虫群掌控者的殷勤行为了。

    此时此刻，鹤熙终于完全相信了云奕之前的那些说法，毕竟一切都是显得那样的合理。

    云奕之所以问这样一个问题，也正是处于这样的考虑，可以说，这最后一步，他走对了，成功的欺骗到了鹤熙。

