    李家旺的脸色有些不好看，任谁无条件贡献出一切，想来心情都不会太好。

    倒是他身边的一个胖子第一个开口，声音平淡，“我们天福集团愿意将旗下工厂中的食物与淡水贡献出来。”

    他没有说需要赵有德付出什么，只是说会将东西贡献出来。

    胖子说了一句，“国家有难，匹夫有责。”

    许宗诧异的看了这个人一眼，他看的出这个胖子的想法，在座的都是商业大佬，有几个有这般利国利民的想法，多半是想着捐献这些物资，在日后被国家营救后，获得国家的补偿，可是……回的去吗？

    他想了想，站起身说道，“我许家旗下并无超市、工厂，不过我本人喜好自驾游，家中有许多压缩食品，我可以将捐献一部分压缩食品。”

    许宗自己并不需要那么多食物，就算是养着柳家姐妹，他也用不了那么多，不如捐献出去，换取使用赵有德那个宝贝的使用权。

    而且按照主宰所说，未来的目标是走出罪域荒漠，而不是苟在安城之中……

    赵有德感激的看了先开口的胖子与许宗一眼，然后说道，“各位可能并不了解御使的强大，窦楹，你展示一下。”

    门口的女人走进大厅，手中出现一本召唤之书，一阵黄色的光芒闪烁。

    一只巨大的犀牛一样的魂宠出现在大厅之中，足足有三米长的身躯，粗糙的皮肤如同甲胄一般，厚重的惊人，额上的独角闪烁着寒光。

    【魂宠】：沙甲犀（妖兽种？）

    生命等级：成长体六段

    血脉等级：青铜级★★★（变异中）

    魂宠类别：战系

    技能：冲撞（青铜五段）

    评价：这是一只地球上的犀牛，受到超自然元素的冲击进化变异而来，并未完全变异成功便已经拥有青铜级血统，堪称得天独厚。

    许宗霍然起身，毫无疑问，这是除了林逸的魂宠之外，他所见到的最强大的魂宠。

    青铜三星的血统也在目前已知人类的魂宠中位居第一，最让许宗浮想联翩的是，这只魂宠的来历是……地球上的犀牛！

    而且最关键的是，他想知道窦楹的魂宠成长等级为何会提升的这么快，自己有着料理面板，阿秀也不过在今天早上才成长到成长体一段，这只犀牛居然已经达到成长体六段的恐怖等级。

    “窦小姐，我想问一下，这只魂宠是您随机召唤来的？”许宗顾不得礼貌与否，开口问道。

    窦楹看了他一眼，赵有德哈哈一笑说道，“这可不是小楹随机召唤的，小颖是动物园的工作人员，在开启召唤之书后，并没有进行随机召唤，而是契约了这头与她朝夕相伴的犀牛。

    对了，忘记告诉大家，地球上的动物在穿越后，会进化变异，不过并非所有的都能成功，不能进化成功的会死去。”

    地球上的生物因为从未接触过超凡因子，在都陡然间接触，会发生剧烈的化学反应。

    这种变异极其迅速和剧烈，但变异成功后的效果也会很强…

    许宗是昨天才进城的，并不知道地球上的动物作为穿越者，也会发生进化变异的情况。

    此刻知道了这些，心中不由的想到。

    这次穿越是群穿，他一直以为人类才是穿越的主角，要是所有的动物都如眼前的犀牛这般，难不成穿越后的动物才是主角？或许使用主宰赠与的随机召唤并不如契约一只地球上进化成功的变异种。

    赵有德向窦楹使了个眼色，窦楹与沙甲犀沟通了一下，只见巨大的沙甲犀独角闪烁黄光，迅速的向前冲去，一撞之下，将大厅中准备好的厚重的铁板从中间直接撞成两半。

    那可是足足一指厚的铁板啊！

    许宗一直以为凭借阿秀的血脉与成长等级，他已在安城无敌，没想到今日这个窦楹便给他上了一课。

    魂宠的成长等级与血统按照林逸给出的说法，自然界中，两个魂兽的战斗力，在不互相克制的情况下。

    血统每高出一星，便可越两个成长小阶段，高出一个层级，越一个大的成长阶段。

    阿秀的血统等级比沙甲犀高出两星，足以跨越四个小成长阶段，想来就算面对沙甲犀也不会弱上太多，更何况，还有在【祖威】这种恐怖的魂宠技。

    只是让许宗有些不安的是，这还是一只犀牛，那些饲养大象的人又该怎么变态。

    要知道，在地球上，经常发生大象将犀牛强女干至死的新闻，犀牛都这么强大，大象又该如何恐怖？

    他已经不想在耽搁时间，博物馆他今天必须要去！

    只要阿秀的魂宠技足够多，他相信，总有一天，阿秀将能搏杀同级巨龙！

    经过窦楹的一番‘和平演练’，最终这些安城巨富们都表示愿意慷慨解囊，捐献出物资帮助安城渡过难关。

    事实上，这些人也看的更明白，那些物资握在手中，等到城中的御使等级起来了，缺乏法律束缚的御使们，也会使用武力获得这些物资。

    与会的人都陆陆续续离开，许宗安静的坐在位置上等待，他想看看这个世界的能够让魂宠领悟技能的技能石。

    在所有人离开后，赵有德重新走进会议室，脸上挂着笑容，这次会议的结果还是让他满意的，“许先生，小楹，将那东西拿出来让许先生看看。”

    他身边的窦楹从兜里摸出一块巴掌大小的石片，上面勾勒着各种玄妙的花纹。

    赵有德向许宗介绍道，“这就是董秘书之前说的让魂宠领悟技能的宝贝。”

    许宗接过技能石，料理面板适时的给出资料。

    【技能石】：这是一枚记载了‘风刃’魂宠技的技能石。

    简简单单朴实无华，他尝试使用念力沟通技能石，一大堆如同数学模型一样的花纹映入他眼中。

    许宗默默的放下技能石。

    怪不得魂宠想要学习魂宠技这么难，这踏马不比大学高数里的实变函数难？

    而且这个【风刃】技能名字听起来就是大众技能，极限等级也不会太高，这都这么难了，也不能怪魂宠笨比学不会技能。

    幸好劳资是挂壁。

    他也明白了赵有德为什么这么大方，谁来都给看，魂宠技的复杂程度想要一时半会学会根本不可能……

    许宗将目光投向窦楹，想来这位目前就在训练魂宠学习这个魂宠技吧，也不知道进度怎么样。

