    第3章 千仞雪武魂杂质被剥除，突破魂斗罗！（新书求收藏）

    另外银虎身后那条尾巴是蝎尾，倒是略显诡异。

    面对着两只万年魂兽，即便是千仞雪也唯有远去。

    更何况千仞雪体内的伤势还未痊愈。

    “走！”

    千仞雪拉着苏晨的手臂，身形对着星斗大森林之外便是暴掠而去。

    其实要战，千仞雪也未必会怕两只万年魂兽，可一旦陷入持久战，必定会引来其余魂兽，万一运气不好，又引来一只万年魂兽，到时候就危险了。

    她此次进入星斗大森林核心区，不知被什么东西给重伤了，若非是因为她运气好，而中途又遇见了苏晨，恐怕她会交待在这里。

    那只魔蝎虎狰狞的双瞳扫视而开，当它的目光扫向苏晨时，略微一顿，苏晨体内似乎是有着什么东西在吸引着它，让它非常难受。

    “吼！”

    吼了一声之后，那魔蝎虎踏着地动山摇般的步伐，冲向了暴退的千仞雪身前。

    在魔蝎虎冲出的霎那，那早就等待多时的黑蟒吐着蛇信，来到了千仞雪左侧。

    “这些该死的家伙什么时候变得这么团结了？”

    千仞雪柳眉倒竖。

    “美女姐姐，我能暂时拦住黑蟒，那只魔蝎虎就交给你了。”

    苏晨的轻声在千仞雪耳旁悄悄响起。

    没有犹豫的时间，当即她便是点了点头，对着苏晨提醒了一声后，美眸便是锁定了魔蝎虎。

    千仞雪背后忽然延伸出了四翼，而在四翼之后，是一道金色光影，神圣又威严，那金色光影之后有三对双翼。

    脚下七圈魂环缓缓升起。

    二黄，二紫，三黑！

    七十三级魂圣！

    千仞雪扇动着背后四翼，身形悬空而起，美眸锁定着魔蝎虎。

    感受着那股威压，那魔蝎虎冲着千仞雪愤怒咆哮着。

    “四翼？”

    苏晨微微一怔，旋即他方才明白了过来。

    虽然六翼天使是神级武魂，但现在的千仞雪还只是一名魂圣，六翼天使并未完全觉醒。

    “小心点！”

    千仞雪低头，冲着苏晨提醒了一声后，身形便是对着那魔蝎虎暴掠而去，战斗一触即发！

    与此同时，苏晨手掌一握，死神之镰浮现而出，一圈紫色魂环从他脚下升起。

    随着死神之镰的出现，不知是苏晨的错觉还是什么，那黑蟒与魔蝎虎双瞳死死盯着前者。

    准确的说，应该是苏晨手中的死神之镰。

    它们眼中布满着忌惮。

    就连千仞雪美眸都是看了过来。

    “这是什么武魂？为什么连我的六翼天使都感觉到……忌惮？”

    “那股诡异的力量，不断吸收着我体内的魂力？！”

    千仞雪震惊失声。

    她连忙凝神，那股诡异般的吸力这才消除。

    那两头万年魂兽就倒霉了，体内的力量不断被那股吸力吸扯着，而且都是对着苏晨手中的死神之镰冲去。

    死神之镰上的漆黑颜色愈发深沉。

    “嘶嘶！”

    那黑蟒吐着蛇信，尾巴狠狠一甩，便是对着苏晨冲了过去！

    苏晨手掌紧握死神之镰，身形不但没有退，反而是向前暴冲而出，与那黑蟒碰撞在了一起。

    死神之镰在苏晨手中如臂使指，每次挥出时，都会令得黑蟒出现一些伤痕。

    因为死神之镰上有吞噬之力，那些鲜血刚刚接触到死神之镰上，就会被那股吞噬之力强行吞噬。

    黑蟒的所有攻击都被苏晨提前预料到了，这气的黑蟒不断发动猛烈的攻击，甚至有一次，它强行忍着死神之镰上透出的吞噬之力，硬生生给了苏晨一记。

    苏晨脚步连忙暴退，他喉咙一甜，一口鲜血被他给喷了出来。

    “果然不愧是万年魂兽！”

    苏晨舔了舔嘴唇，眼中的战意猛然升腾。

    他战斗意识弱，那就拿黑蟒做为试验石吧。

    而且苏晨还惊喜的发现，死神之镰上的那股吞噬之力，可以将周围的天地能量吸扯到自己体内，用来恢复已消耗的魂力。

    也就是说，苏晨的战斗持久程度，就算是封号斗罗的强者那也比之不上，想要打败苏晨，就要速战速决，不要给他恢复魂力的时间！

    可惜，眼前的黑蟒是一头魂兽，没有人类那般大智慧。

    战斗继续爆发！

    两圈战场，不过随着时间的推移，有一处战圈，一名少年不断暴退。

    毕竟再怎么说，苏晨也才是十六级的魂师罢了，能在一头发了疯的万年魂兽攻击下坚持这么久，就很不错了。

    哦，对了，那四级是魂环进化时所提升。

    “哈哈，爽快！”

    对于自己的下风，苏晨没有慌乱，反而眼中的战意更大。

    黑蟒气的不断吐着蛇信，嘶嘶鸣叫着。

    这个该死的人类，为什么打了这么久，他体内还有源源不断的魂力？

    该死的！

    苏晨目光四下扫视，然后他有些无奈的摇了摇头，战斗不能拖了，不然越来越多的魂兽就会赶过来。

    他也是看明白了，外围出现两头万年魂兽，可能与死神之镰有些关系。

    他只能勉强拖住一头万年魂兽，而想要彻底将它们打败。

    苏晨皱眉想了想，旋即他一拍手掌，在心中缓缓说道。

    在如今的生死关头，他决定要帮千仞雪提取杂质！

    “系统，检测千仞雪魂力有多少处杂质？”

    “叮，检测出千仞雪体内魂力有一千处杂质，是否提取出？”

    苏晨点了点头。

    “叮，提取成功，一千处杂质转换成一千纯度点！”

    苏晨轻笑喃喃道：“果然有用。”

    算上方才为千仞雪疗伤所获得的纯度点，那就是四千了！

    苏晨舔了舔嘴唇，若是将四千纯度点全部提取而出，嘿嘿。

    忽然，千仞雪浑身狠狠一颤，接着，她俏脸通红的感觉到了自己体内那不断暴涨的魂力！

    短短一瞬间，她就来到了八十级！”

    “叮，千仞雪魂力无限提升，魂力等级已达到八十级！”

    苏晨倒抽了一口冷气。

    而千仞雪却是满脸震撼！

    她平常时刻的平静都没了，这般诡异的一幕，这是她活了这么多年来的第一次！

    为什么实力会暴涨？

    难道是因为……

    想到了某处的她，美眸几乎是下意识的一扫，便是看向了苏晨。

    二人目光对碰在一起，千仞雪俏脸一红，便是连忙闪躲视线。

    “美女姐姐，我们走吧，不然更多的魂兽会赶来。”

    ……

    (本章完)

