    “唉！”被方淘正称为老广的人叹口气，向他带来的年轻人，也同时向其他年轻人说话。

    “猎人多了猎狗就多，野兽会远离，到那时，我们要一个大本营有何用？

    好好的一个地方，浪费大量的人力物力，白投入了。

    且，人一旦贪图安稳和享受，少了警惕，很容易死在山里。”

    方淘正在旁边跟着说：“猎人进山打猎跟打仗差不多，给你摆上一张床，你睡死了，真遇到情况反应不过来。”

    “这里不能放床？”另一个年轻的猎人指指宽敞的山洞内部。

    “放草垫子，山洞中放拒马，人进来之前先吆喝吆喝，或者扔石子。

    进来后把拒马摆正，防备豹子等灵巧的吃肉野兽上来。

    能飞的猫头鹰等东西倒是不怕，它们不吃人。”

    石老头生气归生气，还是要说相关的事情，教年轻人。

    队伍中有人背着工具，现场制作，之后会留一套工具在山洞的猎人小屋中。

    铁制的工具上打着记号，李家庄子工匠的编号。

    倒不是为了某一天工具用坏了追求工匠责任，防止别人偷摸拿回家用。

    猎人不会拿，万一有人闲着无聊上山找猎人小屋玩耍，顺手带走呢？

    猎人小屋中的东西不怕吃用，谁吃谁用都行，包括上山砍柴的樵夫。

    只有一个要求，用了什么、吃了什么，下山后按照小屋的编号跟官府说一下，大家好去给补充上。

    不然你给吃没了，又不说，别人关键时刻躲进去后发现啥啥没有，可要了命喽！

    处理完山洞，众人继续走，前往下一处商议好的猎人小屋部署位置。

    方才要在山洞中享受的年轻人跟在最后面，又不可能让他离开，他一个人会死在山里的。

    等又布置好一处地方，天黑下来，大家吃点东西，打着火把往回赶。

    被师父带来学习的新手们一下子便承受不住了，累一天，晚上不休息？

    还以为能吃顿烤肉呢，结果只吃了开水泡开的干巴米，糯米蒸完晒干的那种。

    哦，还有硬硬的晒干的咸菜疙瘩，来的时候可不是这个待遇。

    “抓紧时间赶路，明天早上就能到达猎人小屋，在那里喝热水。”

    石老头像不知道年轻人的想法似的，一开口就给支到了明天早上。

    “从那个猎人小屋再走一会儿就到山脚下的村子了。”有人嘟囔一句。

    “也行！到村子再歇。”石老头从善如流。

    其他年轻人瞪这个年轻人，就你话多。

    值得庆幸的是晚上没有下小雨，只是天阴得厉害，见不到星星与月亮。

    洛阳的天不暖和了，风一吹，呜咽声中人不自觉地哆嗦两下。

    其他猎人没有什么反应，他们知道石瞎子故意锻炼年轻人，给年轻人上一课。

    来的时候不如此，是怕年轻人挺不住。

    回程坚持坚持，最多十个时辰能到李家庄子。

    哪怕路上给累病了，凭借李家庄子的手段也能医好。

    学徒们应该感受下连续逃跑或追踪猎物时候的身体状态，别以为有了猎人小屋便安心。

    猎人小屋属于休息用的，不是让你放弃追踪猎物用的。

    猎人上山的目的为打猎，赚钱养家。

    此时赶路，人多狗多，倒是不用担心出现危险，出来任何大型动物，都只能躲着人走。

    老虎的领地意识强不强？遇到他们会选择忍，没事儿，他们一会儿就走了，不敢在我的地盘多呆。

    天蒙蒙亮的时候，大家终于看到猎人小屋，然后过‘家’门而不入，去十多里外的村子。

    队伍中有村子中的人，属于樵夫、猎人、农民三种身份。

    一共三户人家，每户出两个人上山。

    往常他们冬天打柴火，用牛车运到洛阳城卖，卖给城里的人。

    村子里他们不卖，其他村民难道不会山上弄点柴火烧？

    “老关，今年还卖柴火？”

    老广对村子里年岁最大的三分之一猎人身份的人说。

    “卖呀！用煤多了，柴火更值钱，从外面来的人增加，今年柴火好卖。”

    老关带着皱纹的脸上有了笑容，卖柴火赚钱，村子里又买了六头牛。

    烧煤需要有软柴火和硬柴火放在下面，总不能用火镰直接点燃煤吧？

    冬天取暖，烧得更多，晚上吃过饭，想要让火炕热，烧柴火相对安全。

    去年柴火卖的就不错，大家喜欢盘炕，暖和。

    原来不做饭的人家，平时不烧火，冬天烧炕得有火。

    倒是种大棚的需求柴火少，他们烧煤更划算。

    往洛阳城卖东西赚到钱，村子中的人商量商量，凑钱买六头牛。

    今年冬天很多村民要山上找柴火，附近的好树不能砍，砍完下大雨会有泥石流，要么滑坡。

    有了猎人小屋，百姓冬天在里面方便取暖，自己带东西上山，不吃小屋里的。

    日子好过，老关高兴。

    “我爹总说，今年冬天的河南府是最好的河南府，有陛下和李东主在。”

    老关的儿子‘中’关发言，提一句陛下和李易。

    他不能是小关，因为他有儿子。

    “陛下早上吃的饭，想来是金灿灿的吧？”另一个村子里的年轻人猜测着说道。

    石老头看对方一眼：“猜对了，陛下早上可能喝小米粥。”

    “啊？小米粥陛下也会喝？”年轻人有一点点懵圈。

    “不然呢？到你村子，看看有什么粥。”石老头笑了。

    ……

    “今天早上喝小米粥，吃馅饼，小易你呢？”

    李家庄子，李易一晚上没怎么睡，偶尔起来看情况。

    凌晨四点才真正睡，再起来吃饭。

    凌晨四点的时候樊凡那里的雪停了，风变小，大家安下心。

    “我喝汤，胡辣汤，干货多一些，其他的不吃了，喝一碗汤我继续睡。”

    李易只洗了把脸，刷刷牙，没洗澡，困。

    “我与易弟吃一样的，做一碗是做，做两碗也是做。”

    李隆基并不如石老头说的那样喝小米粥，但他多拿一个大肉包子。

    “嗯！”永穆公主点头，表示她一样。

    小兰抓个机器人到面前：“联系食堂，做半锅干料多的胡辣汤。”

    “好哒！”小机器人回应。

