    我脸色阴沉的看向夏稷道：“你来，想跟我说什么？想要阻止我入魔？”

    夏稷摇头道：“我并没有这种想法，每一个人都有他的选择。每个选择都有他的因果。就像你选择入魔，在我而言，不会赞同却可以理解。”

    “陈兄，说句实话，当我得知你，心伤入魔的时候，第一个反应不是震惊，而是同病相怜。我没有入魔，并不是我心里还有什么纯真。而是，我没有入魔的资格。如果，我也继承了某种不世邪功。我已经早你一步入魔了。”

    我静静看着夏稷，后者继续说道：“我来投靠陈兄，只有一个目的，那就是杀死陈摇鼓。所以，我不希望陈兄在我还没达成心愿之前就遭人算计。”

    我沉声道：“谁能算计我？”

    “山海异兽！你的杀父仇人。”夏稷道：“你手中掌控的这支暗族，已经有了足够扰乱山海的力量，那只异兽，想让你打开封天谷，却又不想让你深入山海。只有你变成了灭世之魔，与正邪两道同归于尽，才最符合他的利益。”

    我冷声道：“我与正邪两道同归于尽，对你来说，不是正好可以报仇么？”

    “不！”夏稷摇头道：“我一生最大的心愿就是活着，像个人一样的活着。”

    夏稷叹息道：“我的理由听起来很可笑是不是？事实上，我的确活得不像一个人。我像是一部在不断运转的机器，没日没夜的算计别人，有时候，就连说话都要仔细想一想，自己是不是说错了什么？这样的日子，像是人么？”

    夏稷说道：“我想杀陈摇鼓，是因为他不死，我就没办法像人一样活着。同样，我也不希望，你毁掉这个世界，因为我不想跟一群人神异兽为伍。”

    我凝视着夏稷道：“所以呢？你杀了陈摇鼓之后，还要杀我？”

    “没错！”夏稷直言不讳：“陈摇鼓死后，我会和你公平一战。生死有命！”

    我冷笑道：“你是我的对手么？”

    夏稷也笑道：“陈兄，你别忘了。我进过替身殿，那里有替身邪。我可以让自己变成某个山海异兽，或者人神。不知道陈兄敢不敢接招啊？”

    “哈哈哈……”我放声大笑道：“我杀了陈摇鼓之后，如果，你找不到合适的异兽，我可以去帮你抓一只。”

    “那就多谢了！”夏稷在我对面坐了下来：“陈兄，据我推测，陈老应该很快就会到来。那只山海异兽，很有可能是骗取了陈老的信任，让他以为，自己是对你擒而不杀。但是，陈老带来的秘法却应该是致命的杀招。”

    “等你们两个生死相见的时候，就是你再次入魔的时候。陈兄，如何对待陈老，你可要想好啊！”

    我微微闭上了眼睛，十多年间与我爷朝夕相处的情景在我眼前纷纭而至。

    我哭，我笑的时候，我爷在陪着我；

    我拿着一点成绩炫耀的时候，我爷在看着我；

    当年，我们一起上山去杀夜叉的时候，我爷跟我说的那些话，一句句的浮现在了我的心头。

    我们爷俩死也要死在一起！那是我爷当年跟我说的话。

    现在，我爷真要跟我刀兵相见？

    我不能想，只要一想，我心里的戾气就压制不住滚滚翻涌。

    人啊！总有进退两难的时候。哪怕是你成神，成魔，也是难以选择啊！

    我正在心烦意乱的时候，忽然有人来报：“尊主，陈如飞在外求见。”

    我好不容易稳住了心神：“带他进来吧！以礼相待。”

    夏稷站起身来：“陈兄，需要我回避么？”

    “你留下吧！”我竟鬼使神差的让夏稷留下了。

    我在害怕，就像是进入了一个陌生环境的小孩儿，无论做什么都害怕。甚至不知道怎么做。或许，身边有一个人陪着，才会更安心一些。

    我的情绪还没稳定下来，我爷就跟着暗族弟子走了进来。

    “爷！”我想起身的时，我爷冷声道：“叫我陈如飞！”

    我的心跟着猛然向下一沉，夏稷也跟着皱起了眉头。

    我向那个暗族弟子挥手道：“你下去吧！没有我招呼，不许进来。”

    那人走了之后，我爷走过来坐在我的对面，从身上拿出一个包裹：“这是张安国给我的东西，他说，这样东西能把你放倒，让我带着你离开，给你安排一个地方，再不让你出来。但是，这样东西，我不要了！”

    我爷抬手把那个包裹扔到了一边：“我这次过来，是要跟你决生死！”

    夏稷震惊道：“陈老，你要考虑清楚。”

    我爷厉声道：“这是我跟陈野的事情，不用你来插嘴！”

    我的心彻底沉了：放在以前，我爷在怎么生气，也只会说：这是我跟我孙子之间的事儿，不用外人指手画脚。他现在直呼我的名字，是把我当成了外人，当成了对手。

    我强忍着心疼：“爷，你真要这样？”

    我爷红着眼睛说道：“你看看你都干了什么？连灭了几个门派，炸了五绝峰，杀了上千人。你的手，还能洗干净么？你今天杀术士，明天杀修士，后天就能滥杀无辜，我不能让你这样下去。我要跟你决生死。”

    我深吸一口气道：“就算我没有入魔，异调局早晚也要跟宗门，术道之间一场大战。那时，不是一样要杀人。”

    我强压着戾气想要跟我爷解释，或许那是我最后的争取，

    我爷却厉声说道：“那时候，你是听命行事，现在是什么？是你肆意妄为。我们陈家，不能出一个魔头！”

    我狠狠闭了闭眼睛：“好吧！你想怎么决生死？”

    我爷拿出两壶酒：“小时候，是我教你喝酒，今天咱们爷俩再喝这最后一次。这两壶酒一壶有毒，一壶没毒，你挑一壶。”

    我看向桌上的酒壶，往昔种种再次浮现在了我的眼前。

    这是我们爷俩儿最后的一杯酒了么？

    喝完桌子上酒，我们就的各分阴阳。

    杯中酒，酒中毒。最后毒死的，恐怕不仅仅是我们其中的一个人吧？

