    第10章 来自丝血元歌的嘲讽

    正常来说，马超手上起码要有一杆枪，以应对对手来抓时的突发状况，特别是四级前，这点尤为重要。

    但是逸凡已经犯了两次同样的错误！

    即使他都是有理由的。

    第一波是因为看元歌血量所剩无几，想着赶紧A出去，再跟一发贴脸平A就能秒掉，没想到被元歌闪现拉开，绝地反击。

    第二波，也就是这波，他还细节地看了一眼对面塔下的血包，从而推断出元歌已经回家的信息。

    这时候，自然是要赶紧清线，然后去看看能不能偷掉河蟹，补点经济。

    没想到，这个元歌根本就没走！

    刹那间，逸凡的冷汗就下来了。

    另一边，林浩的嘴角浮现出一丝微笑。

    作为一个国服元歌，必须要学会打马超！

    所以，来自系统的国服元歌记忆里，甚至还有马超全等级的技能CD！

    加上逸凡的马超前期杀心太重，铁剑出门，现在冷却鞋也是还没做出来！

    于是，林浩倒是不急，击飞后没有立刻接三三控住，而是接了两发平A。

    这时候，逸凡也看到了草丛里的元歌血量。

    还是那一丝！

    当然好像是回上了一些，这元歌的血线大概是马超二技能日落孤枪伤害量再多一发平A的程度。

    应该是点了恢复吧！

    但即便是现在元歌真的就剩一滴血，逸凡也奈何不了他。

    因为他现在没有技能！

    平A了两下，算算时间，差不多了，林浩果断三三控住！

    傀儡双臂张开，丝线将马超牢牢束缚！

    然后二技能将本体拉过去！

    下一刻，四枚飞镖飞出，中间穿插一记平A，最后是十字斩！

    “You have slained an enemy!”

    再次单杀！

    当然，林浩在杀完人之后，干脆利落地点了回城，然后，打开快捷信息。

    随手一点，元歌身边，写着抱歉的聊天框直接发出。

    在做这一切之前，林浩也大概看了一下对面中路的情况。

    清完线后，是往下走的。

    这会还没在下路露头，有一丝可能性是会给个假视野，然后来上路的。

    但那又有什么关系呢？

    反正，我就光明正大地在敌方的防御塔下，在倒下的马超面前回城！

    “来自逸凡的怒气值+500！”

    如果说第一波单杀，林浩的操作过快，观众们只来得及惊叹的话，那么这一波，大家确是实实在在地看到了林浩的每一个细节。

    从塔下那个血包开始算计，藏到草丛里，等马超手中的枪戳完，傀儡三三控住击杀。

    中间自然还穿插了平A，导致了最后伤害恰到好处地清空了马超的血条。

    “虽然逸凡的马超是吃系数分上的国服，但终归也是个国服马子，能单杀他两次，主播的元歌实力，少说也有国服吧！”

    “关键主播还是用的原皮！”

    “我好像发现了一个宝藏主播，节目效果和操作都在线！”

    林浩此时收获了满满的怒气值，也是心情大好，便跟观众们解释了一句：“我这个血量，说不准马超一个二技能从天而降就能击杀我了，甚至马超谨慎点，二技能往草里一放，我可能都要嗝屁！在这种情况下，百分之九十九点九的元歌都会选择回城。”

    “但是富贵险中求嘛，这也是我的打法风格！”

    当然，只有林浩自己知道，他纯粹就是想要再收集一波怒气值！

    想想，当一个丝血元歌在你面前将你击杀，然后疯狂回城嘲讽······

    那估计谁来的都蚌埠住吧？

    逸凡的直播间。

    当看到自己屏幕暗下去的一瞬间，逸凡有种想把手机拿起来狠狠砸一顿的冲动，那个刹那，怒气值仿佛从心口直冲脑门，似乎脑袋里都是嗡嗡嗡的声音。

    “卧槽！”

    最终，他只是爆了一句粗口。

    冷静下来后，逸凡突然发现，自己还是小瞧了这个元歌。

    操作什么的先不论，单单这份算计，已经足以冲上巅峰百强了！

    这个叫浩然的，似乎还是个新人主播啊······

    刚刚直播没几年的逸凡突然感觉自己老了。

    “上路要不要来抓一波，这元歌打得很凶，很给机会的！”

    逸凡这边的火舞直接发了一个收到，随后就带着辅助鬼谷子往上路赶了。

    前面几波，都是在中路和下路爆发团战，自然也无人顾及上路的SOLO。

    不知不觉间，马超也被杀了两次。

    但念在这马超还是个国服马子，想来也不是烂泥扶不上墙，火舞也是决定抽空过来帮一波。

    火舞选择的是，在支援完下路后，直接从自家的野区穿过，中路线不要了，留给打野吃。

    来到河道，她便看到元歌大大方方地站在大道中央，一副老子天下第一的态势。

    血量方面，也还有四分之三左右。

    反观马超，只剩下一半多一点了。

    发起进攻！

    鬼谷子率先冲出来，一二技能依次开启，移速极快地朝着元歌冲去。

    “他可能会四一逃跑！”

    鬼谷子想到这里，决定往元歌后面跑，企图断他后路。

    火舞想得就很简单了，她打算等鬼谷子吸到，立刻接上蹬腿。

    “放线过来的？”

    这波林浩倒是真没想到，因为中路兵线迟迟没有交汇，在他的视野里，火舞应该清完中线的。

    这样放线支援，属实是有点防不胜防。

    马超也是开启了疾跑。

    逸凡没有到四级，但是开启了疾跑后，也是在侧翼不断找机会想要丢枪补点伤害，或者找到合适的时机冲过去。

    林浩眼睛一眯，在脚本级别的走位技能下，不仅是自己的走位变得飘忽不定，就连对手的走位，都在林浩的掌握之中。

    刹那间，对手的走位信息悉数进入林浩的大脑，一时间他迸发出很多的念头。

    鬼谷子往下面走，看他这走位，是想封我后路，这波我如果四一起手往塔的方向放，很可能傀儡就被鬼谷子吸住，然后火舞接上控制链，秒杀我的傀儡，再接着······就GG了。

    马超有点想往前冲的样子，看起来是不打算走了。

    那就留下来吧！

    四一起手！

    元歌遁入虚空，四技能往前释放，同时一技能向后放出！

    砰！

    一个瞬间，双方技能交错而过。

    鬼谷子往下面预判，自然是吸了个空。

    而火舞一脚踢过来，正好卡到点上，踢到空气的同时还被元歌傀儡击飞！

    (本章完)

