    巨大的“主神之眼”从神威大学的红色祭坛上升起，带着标记的主神图案，飘向属于神灵的天空。上千双睁大的眼睛一瞬不瞬，饱含着惊讶与敬畏，仰望着这注定载入史册的飞翔！

    此时，宽阔的校场上一片沉寂，众人等待着热气球升空，像是阴云等待着雷声，又像黑夜等待着黎明。

    修洛特站在祭坛上，同样仰起头。他看着热气球越升越高，脸上是难以抑制的期待。旁边的博识祭司奇美尔捏紧手指，紧张的计算着。

    “三十米！主神之眼升到了三十米！与王都的小亚卡塔平齐...”

    “五十米！升到了五十米！与大亚卡塔平齐了...”

    “啊！超过了大亚卡塔，还在上升！”

    在充足的浮力作用下，热气球稳定的向上攀升。很快，巨大的热气球就超过了都城所有的建筑，超过了王都周围的小山，继续往天空飞去！而在热气球下方的竹篓中，一只不胖的火鸡露出头来，惊恐的望着越来越遥远的地面。它一动不动，连翅膀都不敢展开，犹如一尊石化的火鸡雕塑。

    “这么大的球，竟然飞...飞起来了？！”

    少女伊莲呆滞的望向天空，也变成了一尊石化的雕塑。她喃喃自语，不可置信。数息后，少女闭上眼睛，用力咬了咬嘴唇，然后再睁开。红色“主神之眼”依然在不断上升，不断变小，甚至只有她拳头般大，只要轻轻一握，就能抓在手心。

    伊莲下意识的伸出手，先是抓了抓头发，又虚握了一下头顶的热气球。接着，她突然产生了强烈的学习冲动。

    “我要努力学习，掌握神灵的奥秘！飞上天去！...”

    “超过一百米！赞，赞...美主神！指引我们飞行的奥秘！”

    奇美尔激动的呼喊出声。听见他的呼喊，祭坛上的工匠们也一同高呼祈祷，然后是校场上的数百学徒。刹那间，雷霆绽放，黎明破晓，沸腾的欢呼声在校场中回荡。

    “赞美主神！神佑王国！！”

    修洛特的嘴角绽放笑容。他举起手臂，享受着众人的欢呼，也享受着探索的成就。这种发自灵魂的满足感，绝非普通的快乐所能比拟！这一刻，王者无比确信，他亲手创造了历史！

    “尊敬的宗主祭大人，放...放出的绳子超过了一百五十米，主神之眼终...终于停下了！”

    奇美尔激动的手指抖动，连说话都结巴了起来。他作为负责的神启祭司，亲手参与了热气球的制作。此刻，与旁观的众人相比，奇美尔更多了一份发自内心的自信与骄傲。

    巨大的热气球上升了好几分钟，带起了一二十斤重的绳索，浮力与重量终于达到了平衡。神灵之眼稳稳的停在钦聪灿王都的上空，化作天空中红色的眼睛，沉默的注视着整座王都，如同真正的主神之眼！

    “主神降临！...”

    “神迹降世！...”

    连绵的惊呼声扩散到整个王都，数万都城子民都被惊动。民众们纷纷走出家门，仰望天空。今天是神迹的好日子，先是连天的轰鸣，然后是主神的眼眸。巨大的“眼眸”在都城上漂浮，绘有主神的标记，在空中摇曳起伏。

    片刻后，各社区的祭司们匆匆赶来。他们早就接到了通告，下午会有主神的祈祷仪式。很快，在祭司们的指引下，数万人虔诚的祷告声，响彻了钦聪灿城，犹如神国降临。

    “赞美主神！必信吾神维齐洛波奇特利，祂的威能无限，掌控天空的权柄！祂赐予我们以祝福，保佑春耕与秋收！...”

    修洛特倾听着数万人的祈祷，感受着声音中格外的虔诚。他内心微微一动，若有所思。

    “人们崇敬天空中的一切！看来，小型热气球虽然无法用于侦查以外的战斗，却是极好的传教武器！特别是皈依人口众多的大城...”

    “赞美您，神启的宗主祭大人，感谢您的指引！”

    奇美尔低下头，向王者行礼，情真意切。

    “我们...我们掌握了飞行的力量！那是神灵的领域！”

    闻言，修洛特眉头一扬，似笑非笑的看向奇美尔。

    “掌握飞行的力量？”

    “正是，宗主祭大人！”

    奇美尔的眼中几乎都放出光来。他自信的估算着，更多的野望从胸中涌起。

    “尊敬的宗主祭，只要把主神之眼的直径变为2倍，加热更多的神之微粒，就能带起一两个人！他们站在主神之眼中，就是最好的斥候，甚至能看到上百里外！”

    听到这，王者打量了一下奇美尔，满意的点点头。

    “不错！奇美尔，你说的不错！”

    如果把热气球的直径变为2倍，从6米增加到12米，热气球的体积就会变成8倍，800多立方米。充分加热球内空气后，浮力就会变成300-400斤。即使扣除小型热气球近一半的自重，也足够把人带上天空！

    当然，随着热气球体积的增大，制造难度会成倍的上升。而且，这种原始热气球的风险性很高，要是没有牵引的绳索，载人就是在用生命做赌注。

    修洛特遥想片刻，收回思绪。他笑了笑，向台下激动的学徒们喊道。

    “主神见证！我们把一只火鸡，送上了遥远的天空！这是注定记入史诗中的不朽时刻。而你们每一个人，都是史诗的参与者！”

    闻言，祭司学徒们再次呐喊起来。他们高声祈祷着主神的名字，也歌颂着王者的智慧。直到修洛特摆了摆手，众人才陆续安静下来。

    “我的学生们，看到这一切，你们要学会思考！思考万物背后的自然之理！”

    修洛特笑意吟吟，趁着学徒们心神动摇的时机，无声的播撒下启迪的种子。

    “好好想一想，飞向空中的力量，从何处而来？”

    学徒们凝神思索，看向天空的热气球-，不知如何作答。好一会后，才有人低声询问。

    “飞行的力量，是否来自主神的赐予？或者来自火焰中的神能？...”

    修洛特微微一笑，不置可否。他观察着众人的表情，适时开口。

    “我之前说过，微小的神粒间，有互相作用的力！这些力，与万物的重量相关，确定神粒所处的位置。当气体受热膨胀，单位体积的重量就会减少，周边的神粒便会施加浮力...”

    看到熟悉的困惑表情，修洛特沉吟了一会，换用更通俗的语言。

    “简而言之，在空气或者水中，轻者上浮，重者下沉。我们往水中滴一滴鱼油，鱼油会浮在水上。我们往水中扔一颗干豆，干豆会沉入水下。如果我们把干豆的中心掏空，只留一层外皮，滴入鱼油，再把它放入水中，它会如何？”

    “...下沉？上浮？先下沉，再上浮？”

    低低的议论声，在校场中响起。修洛特面带笑意，倾听着学徒们的对话。片刻后，他勾起嘴角，摆了摆手。

    “我不会告诉你们答案，你们要自己去实践探索。在主神的引领下，遵循自然的法则，发现神灵的奥秘！”

    “记住，我们头顶的主神之眼，也是一样的原理。空气中的许多规律，其实与水中类似。它们的神粒是易流动的，可以压扁的，黏黏的...便统一叫做流体...当用火焰加热主神之眼中的空气，巨大的主神之眼就会变轻。然后，轻者在流体中受力上浮，这种力叫做浮力...举个更简单的例子，当你加热一锅热汤，就会看到水流从最热的底部升起...”

    “易流动的，可以压扁的，黏黏的？”

    少女伊莲眼神迷离，再次冒出两个“？？”号。她听着大酋长的讲述，莫名想到好吃的山间花蜜...少女舔了舔嘴唇，吸了吸口水。

    “嗯？大酋长刚才说，天空上也有花蜜？吸，那一定很好吃！”

    一阵大风吹过，少女的马尾辫就在风中扬起。她挽了挽散乱的头发，仰起头，寻找天空中的“花蜜”。突然，她看到点点耀眼的亮光，从高空的主神之眼上浮现。

    “咦？！那是什么？”

    伊莲怔了怔，揉了揉眼睛，再次仔细的看向天空。她在山里长大，从出生开始直到神威大学中，才摸了半个月的书，那眼神自然是极好的。

    “啊！这是，这是...”

    伊莲仔细望了数息，主神之眼上的亮光越来越明显，越来越大。她终于惊呼出声。

    “大酋长，着啦！天上的眼睛，着啦！！”

    红色祭坛上，修洛特听到了伊莲的呼喊，怔了怔。他心中一紧，面色不变，仰头观望。只见热气球在风中剧烈摇晃，点点的火光从一侧升腾而起，飞快的连成一线！

    很快，轻薄的纸壳与橡胶涂层就被烧穿，巨大的主神之眼漏了气。热气球一边快速燃烧，一边斜斜的从空中落下。竹篓中的火鸡惊恐万状，探出头来，拼命扑腾着翅膀，发出急促的鸣叫。

    “咯咯！咯咯咯！”

    “主神庇佑！主神庇佑！！”

    数万人连绵的惊呼声，在钦聪灿城中响起，伴随着惶恐的祈祷。在众人的注目中，主神之眼熊熊燃烧着，在绳索的牵引下，落向王都中的神威大学。

    “...热气球着了...”

    修洛特以手扶额，无奈地抿了抿嘴。早期热气球的危险性还是太高，火盆的设计也需要改进...这一瞬间，王者的脑海中闪过纷繁的念头。他迅速做出决断。

    “奇美尔！”

    “在...在！”

    “尽量回收绳索，让主神之眼降落在开阔的校场中！”

    “遵...遵命！”

    奇美尔涨红了脸，亲自动手，和工匠们一起回拉乱飘的热气球。

    “布拉沃！”

    “宗主祭大人！”

    “主神之眼顺着东风，会落向校场西边。让学徒们转移到东边！”

    “遵命，宗主祭！”

    布拉沃立刻奔下祭坛，指挥学徒们，向安全的位置移动。

    “伯塔德！”

    “殿下！”

    “指挥护卫的武士，准备灭火！”

    “遵从您的旨意。”

    伯塔德恭敬的点了点头。他没有离开，只是让护卫前去准备。接着，他谨慎地询问道。

    “殿下，您是否要避让一二...”

    “...不必！”

    修洛特看了看已经落到一百米左右的热气球，摇了摇头。

    “落点在西边七八十米，烧不到这里...嗯，热气球本身没什么燃料，这火看着大，一会就灭了。”

    祭坛下的学徒一片忙乱，祭坛上的众人则沉稳异常。王者眯起眼前，观望着热气球的燃烧的残骸。不过片刻功夫，火球就已经开始减弱。残骸下落的速度越来越快，眼看着就落到了五十米下！

    “咯咯，咯咯咯！”

    火焰终于烧到了热气球底部，烧断了连接竹篓的半边绳索，竹篓立时倾覆。那只升天的不胖火鸡惊恐尖叫着，纵身一跃，从四十多米高的天空跳下！

    “扑哧扑哧！”

    不胖火鸡扑腾着翅膀，尾巴的羽毛燃着火苗，像金乌般坠落而下！它不胖的身躯，如飞天的壁画般灵活舞动，在热气球火光的映衬下，竟然显现出几许妖艳。然后，它划过一个长长的弧度，用力扑腾着，噗通一声，砸在了王者前方的泥土里。

    “咯咯！咯咯咯！！”

    不胖火鸡惊恐地挣扎了半天，从泥土中站了起来，它尾巴上的火苗已经被风压熄灭。接着，它困惑的打量着眼前的两脚兽，又扭了扭圆滚滚的臀部。

    “咕咕？咕咕？咕咕咕！”

    展开的翅膀提供了滑翔的托力，蓬松的羽毛减轻了撞地的缓冲。这只不胖的火鸡在一两百米的天空上来回了一圈，竟然毫发无损！

    王者瞪大眼睛，看着十几米外的不胖火鸡。接着，他再扭头看向主神之眼，已经烧得只剩下零星的残片。大队的禁卫武士正在扑打余火，不用多久就能完全扑灭。

    “好一只...一只...飞天神鸡！”

    不知什么时候，布拉沃再次出现在王者身旁。他面露惊喜，用手指着降落的不胖火鸡，向众人喊道。

    “主神赐福！神鸡飞上天空，又完好返回，这是主神赐予的吉兆啊！！...”

    修洛特眨了眨眼睛，看了看布拉沃刻意的表情，顿时明悟。他缓缓点头，朗声宣告。

    “布拉沃主祭说的不错！主神之眼献祭给主神，而火鸡平安返回。这是神灵赐福王国的吉兆！赞美主神，神佑王国！”

    “赞美主神，神佑王国！”

    祭司学徒们顿了片刻，反应快的已经呼喊出声，反应慢的还在发呆。

    布拉沃笑着建言。

    “宗主祭大人，应当立刻派遣人手，把吉兆告知给城中的祭司们！避免民众无端猜疑...这只火鸡，也该荣养起来，作为神迹的标志，让民众参观！”

    “不错！布拉沃主祭，你说的很对。这只火...神鸡，就交给你了！”

    修洛特微微颔首，平静的向亲卫吩咐。十几名亲卫立刻带上口信，前往城中各地。

    接着，王者展目四顾，看向一张张年轻而认真的面庞。他沉吟片刻，留下最后的教导。

    “我的学生们，神灵的奥秘便是自然的法则！只要通晓它，我们就能掌握自然的伟力，飞天入海，移山填湖，能做到很多很多！...然而，探索神灵奥秘的旅途中，决不可能一切顺利！失败是常有之事，而成功才是罕见的收获。但你们决不要气馁！因为，成功会从失败中，孕育而生！”

