    严海阳的尸体，就挂在那棵碗口粗的花梨树上。

    他的双眼圆瞪，整张脸因为痛苦而扭曲变了形，而他的衣服被扒开了，腹部还留着一道深长的十字形刀口，身体已然冰冷。

    先前还活蹦乱跳的严海阳，转眼间就死于非命，以至于不少人看了都两腿直发抖。

    “这……这是怎么回事！？”

    看着自己弟弟的尸体，严海山的脸剧烈抽搐着，豆大的眼泪不断从他猩红的眼睛里涌了出来。他揪住一个护送严海阳的同伴，朝他大声质问道。

    后者也是被吓得不轻，支支吾吾地交代起了原委。

    在这之前，他们这几个人护送着严海阳回归云寨中疗伤，可就在经过伐木场的时候，严海阳突然说自己肚子疼，想去方便片刻，随后便甩开了他们跑进了林子里。

    可过了好一会，大家伙都没有见到他回来，因为担心他伤势恶化，众人不放心就跑进了林子寻常，结果就发现了他的尸体。

    “那么凶手呢，知不知道谁杀的他？”

    “不……不知道，我们找过来的时候，周围半个人影都没有。”

    “没用的东西！”

    严海山哆嗦着，当即一巴掌朝着那人扇了过去。

    见此，我们几人也随即来到了刘锦近前，问他有没有发现什么异常情况。

    可刘锦耸了耸肩，“这我可就不知道了，我刚刚谈好了五车红木生意，正和工人们喝酒在劲头上呢，结果就听到外边说杀人了。”

    和先前的朗朗一样，又是一次没有目击者的命案。

    可当着严海山的面，我也不敢对死者使用显灵符，以免引来不必要的麻烦。

    倒是赵文出于职业习惯走了过去，甚至还从兜里掏出了一双医用手套，检查起了严海阳的伤口。

    “你干什么！别碰他的尸体！”

    严海山气冲冲地走了过来，就要把赵文给拽开。

    可赵文只是看了他一眼，“我是名外科医生，也算是半个法医，你要想知道你弟弟的真正死因，最好不要插手。”

    严海山虽然悲痛失了分寸，可多少还懂些道理，他的嘴角抽了抽，伸出一半的手又收了回来。

    赵文也没有再搭理他，伸手探向了死者的死者，随即眉头深深皱起。

    “杀死严海阳的凶手，和害死朗朗的应该是同一个人。”

    将沾满淤血黏液的手套摘下，赵文说道，“和朗朗一样，严海阳腹部的十字形伤口平滑完整，应该都是由专门的手术刀造成的。而且我刚才检查了一番他的体腔，他的肝脏被人摘除了。”

    “你说什么！？我弟弟的肝被凶手切了？”

    听了这话，严海山一脸难以置信，随后也伸手往严海阳身体里探去，脸色瞬间变了。

    赵文苦笑一声，他忽然想起什么似的，又从口袋里拿出了一个玻璃试管，将来自严海阳的一滴血保存了起来。

    对于赵文的这番论说，众人也是一阵哗然。

    先是朗朗被人摘除了肾，紧接着严海阳又让人切掉了肝，这两件杀人案联系起来，怎么看都像是出自器官偷盗者之手。

    可是，朗朗只不过是个少年，虽然有着血符水加持，但因为尚未成年道行根基不稳，凶手想要害他自非难事。

    但严海阳可是道家人，虽然受了枪伤，但也不是泛泛之辈能对付得了的。

    可是，事发地点距离伐木场不过才百米远，而严海阳的身上除了那道枪伤与十字刀口外，便没有了其他多余的伤痕。

    也就是说，凶手杀他的时候，甚至连让他反抗或者求救的机会都没给，就轻易将他开膛破肚切走了肝脏！

    而这凶手，只怕是个本事相当了得的道家人，只是不知究竟是出自归云寨内部，还是来自其他的地方。

    虽然严海山给我的第一印象非常嚣张跋扈，但在大事面前多少还是讲点道理的。

    他抱下了严海阳的尸体，只是冷冷地看了我们一眼，并没有气急败坏以为我们就是杀人凶手。

    毕竟我和王泉鬼娘赵文先前可一直都在河边看热闹，而刘锦等人也在伐木场陪工人喝酒，完全没有作案的动机与时间。

    “这件事情，我会让我叔父亲自解决。若让我知道凶手是谁，那么我不仅要让他生不如死，还得让他的家人、邻居、朋友一同连坐！”

    留下这句话，严海山便带着他弟弟的尸体离开了。

    可是，他刚走出没两步，却猛地停了下来，随后转身一脸骇然地看向了我们。

    “朗朗是让人挖走了肾……并且被抛尸水中，对吗？”

    严海山朝我们问道，神色突然变得紧张了起来。

    “没错，你是不是有什么新发现？”

    赵文点点头，朝他问道。

    严海山一个踉跄，他弟弟的尸体随之噗通一声摔在了地上。

    可他没有多做理会，却是飞快地掐起了手指，脸色开始变得越来越来看了。

    “不，不可能！不可能是这样的！！”

    严海山一声怒吼，像是遭到什么极大打击似的。

    他没有再理会弟弟的尸体，也没有返回归云寨，却转而朝着南山村的方向跑去，任凭他的同伴如何叫唤都没有反应。

    “唉，好不容易谈成一笔生意，本以为能喝酒喝尽兴的，这下好了，兴致全搞砸了！”

    “看热闹就看到底，这严海山应该是发现了什么，咱们一起过去看看吧。”

    见严海山行为颇为反常，我们一行九人也好奇地跟了上去。

    严海山一路跑着，不消片刻工夫便返回了先前南山村中。

    此时，村民们已经鸣金收兵，收拾着武器抬着伤员返回村里，看到严海山匆匆跑来，一个个顿时如临大敌。

    可严海山没有搭理他们，却是径直朝着王秀兰的家中奔去。

    当我们追上去的时候，王寡妇的大门已经被严海山粗暴地踢开了，而朗朗的尸体此时就停在大堂中央，还没来得及装入棺材。

    可严海山没有对尸体多做理会，却是一头跑进了王秀兰的卧房，开始一阵翻箱倒柜起来。

    “这……这孙子是要干嘛？”

    追堵过来的村民一脸莫名，却也没敢轻举妄动。

    而在村里人的搀扶下，疯了似的王秀兰也回来了，可对于严海山的这番举动，她没有阻止也没有说什么，只是旁若无人地走了上去，不断收拾着被严海山扔到一旁的衣服家具。

    她一时哭一时又笑，丧子之痛打击甚大。

    过了好一会，一本厚重老旧的书被严海山从柜子里翻了出来。

    那是严氏宗族的族谱，上面记载着严氏每一辈族人的姓名、生卒年、血亲脉络。

    严海山打开了族谱，开始一页接着一页翻阅起来，可当翻到末尾时，他的动作停了。

    他瞅着上面的文字看了好一会，身体开始剧烈的颤抖了起来。

    “哈！哈哈！哈哈哈！！”

    不知为何，严海山忽然发出一阵癫狂的笑容，“造化弄人，真他娘的造化弄人！我严海山身为嫡系子弟，自以为出生显贵，怎么可能会落得这种下场！”

    哈哈！哈哈哈……

    严海山的笑声一阵比一阵大，以至于整张脸都扭曲了起来，而王秀兰看着他，也迎合着发出一阵痛彻心扉的惨笑。

    而下一秒，严海山没有再搭理众人，他目光复杂地看了一眼大堂中朗朗的尸体，就像是失了魂一般朝着屋外走去，让人不明所以。

    可是，他刚走到屋外的马路上，一辆拖拉机却朝着这边飞速地冲了过来！

    严海山顿时瞳孔紧缩，因为这辆拖拉机上空空如也，并没有任何开车的人，可它还是沿着村道拐了好几个弯，径直朝着严海山撞了上来！

    嘭！！

    一声闷响，血肉横飞！

