    因为还有得等，满宝几个干脆和衙役聊起来，问现在城内的情况。

    只是衙役却很谨慎，并不肯说太多，三人只能退到一旁抬头打量起这座城池来。

    夏州城是突厥南下必经之路，辖下有一半是草原，往北三百里左右就是单于都护府，中间就是大片的草原和山林。

    所以夏州城城池高耸，城门还厚重，为屯兵重镇，明明不是边关，屯兵人数却不少。

    仔细看了看，他们才发现城墙上有不少士兵在走动，只是他们没有面向外面，而是面向城内。

    看来城内的情况并不是很好。

    正想着，城墙下的小门打开，三匹马飞驰而出，他们被动静吸引看过去。

    看到来人，靠着马匹的满宝立即站直，那人也从马上跳下，急奔而来，“满小姐，您来啦——”

    满宝伸手扶住要跪下的万田，问道：“杨学兄他们怎么样？”

    万田抹着眼泪道：“老爷还好，就是夫人……”

    他没有说完，侧身道：“满小姐快入城吧，老爷和诸位大人都在县衙中等着了。”

    满宝和白善对视一眼，也没有再问，转身上马。

    有万田带路，他们一路顺畅进城，进了城便发现路上一个人也没有，但路上设有不少关卡，都有士兵把守。

    万田就在核验身份的时候抽空和满宝白善道：“老爷在城中腾出了几个宅子专门用作收留病人所用，还有一些安排不下的则暂时住在木棚里，凡染了天花的人不许再往外走动。”

    “若城中的住户有人生病，那就要单独隔离在屋中，定时有大夫上门问诊，但城中的大夫满打满算也才有十三个，太少了，根本顾不上这么多人。”万田几乎落下泪来道：“所以大多数生病了的人都要送到统一的宅子里去，夫人，夫人今早也被送去了。”

    满宝一惊，问道：“学嫂感染了？”

    万田点头，咬牙切齿道：“那些人太恶了，我们已经千防万防，没想到还是让人钻了空子。”

    一行人通过了三个路口才到县衙，或许还是因为有万田带着，所以把守的士兵只是看一眼他们便放行，速度才能这么快。

    县衙里人则很多，来来往往的官吏不少，才靠近大堂几人便听见了杨和书的声音，似乎有些沙哑，却还是有条不紊的一条一条命令下下去。

    满宝几个一出现在门口杨和书便抬起头来看向他们，他脸上忍不住绽开笑容，放下手中的公文起身，但或许是坐得太久，他眼前模糊了一阵，他脸上笑容不变，依旧撑着桌子，只是停顿了好一会儿。

    就这么一会儿，白善三人已经奔上来扶住了他，“杨学兄？”

    眼前的人慢慢清晰起来，声音也清晰了，他笑了笑道：“你们来了？”

    堂中还候着的官吏好奇的看着他们。

    杨和书按下了周满摸着他脉门的手，和众人介绍道：“这位是太医院的周太医，”

    又指了白善和白二郎道：“这二位是崇文馆学子，今后他们会与我们共事，诸位见一见吧。”

    堂中的官吏一惊，然后便是一喜，纷纷上前见礼，尤其对着周满热情得不行。

    他们这段时间没少听周满的事迹，听说她是京城有名的神医，虽然之前已经知道她年纪小，但现在看见才知道，竟然这么小。

    满宝看出杨和书是疲劳过度，且现在多半是饿着肚子，所以收了手，客气的和众人回礼。

    杨和书笑着看他们打过招呼，这才让众人先退下去用饭，他则领着满宝几人转身去后院。

    一到后院，杨和书脸上一直带着的笑容便收了起来，他对万田道：“带大吉他们去安顿吧。”

    万田应了一声，请大吉他们下去。

    白善对大吉点了点头，大吉便带着两个护卫下去了，顺便请了一下医助。

    医助想了一下，也跟着去了。

    他们关系一看就好，多半有私密话要说，他还是不在这里杵着了。

    杨和书坐在椅子上，吩咐下人去准备午饭，白善三人将斗篷解了交给他们拿下去。

    杨和书道：“你们暂时住在县衙里吧，你们是提前到的？那太医院的车队何时到？”

    满宝道：“若没有意外，他们三天后到吧。”

    杨和书便松了一口气，和他们道：“县城里的药材不多了，我已经想办法从别的地方调，但夏州城外也有了天花，我能调来的有限。”

    满宝问道：“现在城中有多少人生病了？”

    杨和书深深的叹了一声道：“在册的是一千八百五十九人。”

    也就是说还有不在册的。

    他道：“不在册的一点儿不少，尤其是城外村庄里的，自从城彻底封起来后，我对城外村庄的控制就减弱了，有些村庄一整个村子都生了天花，我只能封村，再给他们送些药，但……”

    他顿了顿后难受的道：“大夫太少了……”

    真的太少了，他又不能强迫大夫来疫区，现在愿意留在城中的十三个大夫有一半还是从别的地方过来的。

    之前城中的大夫跑了一半，更别说从别的地方招募了。

    满宝道：“这么多病人，只这么点儿大夫怎么负责得过来？”

    “所以这几日死了不少人，”杨和书疲惫的揉了揉额头，道：“自从封城到现在已有十五天，算上我知道的最早病例，已是第三十八天了，现今很多病人都到了在最后的时间。”

    “我让人按照轻中重来分病例，让大夫优先救轻症和中症的病人……”杨和书细细的和他们说起现在县城的情况。

    等饭菜送了上来，他们便一起去净手吃饭，他这才提起崔氏，“你嫂子也染了天花，现在被移到宅子里了，一会儿你随我去看看她？还是要休息一会儿？”

    满宝见他眼睛有点儿红，便道：“吃完了饭我们就去。”

    杨和书点头。

    五天了，第一次吃到这么好吃和合胃口的饭菜，满宝一连吃了两碗饭，吃完了才问道：“琪哥儿呢？”

    杨和书便让人将琪哥儿抱出来。

    他已经两岁了，可能是因为母亲不在身边，哭得眼睛红红的，被奶妈抱出来时还一抽一抽的。

    满宝伸手抱他，他却冲着他爹伸手。

    杨和书伸手将他抱在怀里，让满宝给他检查。

    满宝就是给他摸一摸脉，又摸了摸他的额头，见没什么问题便拿出药瓶，倒出一颗药丸放进他嘴里，笑问：“甜吗？”

    琪哥儿便一乐，一下就忘记母亲了，脆生生的应了一声，“甜！”

