    薄孤城小心地把玉石宝箱完整地挖了出来，亲手捧过来，放在席祖儿面前：“是要这个东西么？”

    海水并没有打湿男人全身，反而是因劳作而沁出的汗珠，打湿了男人的额发。

    加之衬衫袖子高高挽到上臂，而衬衫扣子也松到了三颗以下，整个人散发着浓郁无比的雄性气息。

    伏羲琴看得默默撇嘴：“祖宗以公谋私，男小孩也不逊色嘛，这暗搓搓秀肌肉的事儿，我家主上也超爱干！金哥你说他是不是在模仿我家主上？哼，以为拥有了我家主上的同款四角裤，就能把我家主上取而代之了吗？他只是个供祖宗使用的灵气仓库罢了，自己没有丝毫灵力，在那里秀什么秀啊……”

    小乌鸦：“话唠你闭嘴。看祖宗的宝箱！”

    伏羲琴委屈巴巴地含着碧玺珠子，闭上了嘴。

    只见席祖儿取出一枚玉扣，交给薄孤城：“嗯啊，就是这个玩具箱。你打开瞧瞧有什么，喜欢的尽管拿。”

    嘿，祖宗今晚送礼送上瘾了，伏羲琴看得眼馋不已。

    薄孤城瞧着玉扣有些眼熟：“这是……老爷子寿宴那天，送你的？”

    席祖儿：“嗯啊。”

    顾家竟有开海底宝箱的钥匙！

    这一点深想下去，也是着实有些惊人的。

    薄孤城依言用玉扣开了宝箱。

    宝箱开启的一瞬，玉扣应声而碎，化作了无数玉屑，纷纷扬扬散落在海底。

    这么昂贵的传家宝，顾家小辈们拼死拼活都想在老爷子面前挣表现，几乎是继承人才有资格得到的玉扣……就只能开一次箱子就废掉了？

    若是被顾娉婷和顾诗音知道，怕是要吐血吧。

    薄孤城微微屏息，不由凝视了一眼席祖儿腰间。

    按照习惯，她随身也带着他的传家玉佩，时不时会拿出来闻一闻。

    难道，他的玉佩，也能开什么“玩具箱”？

    可他薄家代代流传的传家宝，又怎么可能开她的玩具箱？

    小女人身上的谜团真是多得数不清。

    “小城儿，看我做什么，看箱子里的物件呀。”

    “好。”

    薄孤城摁下不解之情，朝箱中看去。

    小小的玉石材质的箱子很精致，里面仅能容纳一坛子酒大小。

    薄孤城当先看到的，便是一支笔。

    古色古香的狼毫细毛笔。

    看起来平平无奇。

    很朴素。

    席祖儿“唔”了一声：“这个不大适合你，给小莎算了。”

    薄孤城又向下看去，看到一只弯弯的手柄，好似是沉香木。

    拎着手柄一提……好家伙，居然直接拎出一把伞来。

    饶是一直勉强保持着镇定，男人也不由倒吸一口冷气——这宝箱小小一只，怎么塞得下长柄伞的？

    沉香木作柄，金丝作骨，白麻纸作面，没有任何花纹，只在一角有一截若隐若现的龙尾纹，也算是很朴素的一把白伞了。

    席祖儿弯了弯唇：“小城儿喜欢这个么，放在你车上，说不定用得着。”

    薄孤城淡淡应了一声：“好。”

    心中着实满足的很——她已送他两件礼物，一件可以穿着自己偷着乐，一件还能摆在车里炫耀一下。

