    随着夏雨的身影消失在空间传送阵内，一层大厅内，只剩下了一声幽幽的叹息。

    但是此时，外界却炸开了锅！

    因为，全服公告，出现了！

    【叮！恭喜[人域]灵元界玩家“星夜玫瑰·雨荷”，打破记录，以两分三十二秒的成绩，通关神迹之塔第一层·地走魔！】

    【叮！恭喜[人域]灵元界玩家“星夜玫瑰·雨荷”，打破记录，以两分三十二秒的成绩，通关神迹之塔第一层·地走魔！】

    【叮！恭喜……】

    连发三次的全服公告，让整个【九域】玩家都呆住了，这一刻，他们想起了在“远古”时期被“天道行”大佬支配的恐惧！

    ……

    砰！

    “为什么，为什么，为什么！”

    圣乔治觉得自己马上就要疯了，就算不会马上，也一定就在即将疯狂的边缘试探！

    “又是灵元界，又是华夏服，这个狗屁星夜玫瑰公会，到底是从哪里冒出来的，谁能给我一个解释，啊？谁能！”

    圣乔治挥舞着手中的一柄丛林之王匕首，面色狰狞的盯着拉克丝，又一一从自己的队友和办公室内的一群副本分析师的脸上扫过……

    一片死寂。

    没有人相想，更没有人想死的不明不白。

    圣乔治，可是真的会杀人的。

    在米利坚，在他的地盘，他就算是杀了人，也自然有财阀去摆平，哪怕是一点血腥味，都沾染不到他自己的身上。

    但是这些员工和俱乐部玩家，又做错了没什么，每天都要提心吊胆的活着呢？

    “乔治，你冷静一点，先把匕首放下，我们一定会有解决方案的，你……啊！”

    撕拉！

    一颗血珠飞溅了出去。

    拉克丝感受着脸上冰冰凉凉的刀尖，和那鲜血流出，温热的触感……整个人都呆滞了。

    她美眸注视着圣乔治那野兽一般的表情，疯狂充血的眼睛，悄然滚动了一下喉结。

    “乔治……”

    “你给我闭嘴！”圣乔治猛地将脸逼近了拉克丝的鼻尖，直视着她的眼睛：“你这个废物！你这个彻彻底底的废物！你能做什么，你根本就是一个无用的垃圾！”

    “滚，滚出我的视线！”

    拉克丝娇躯颤抖着，一言不发，默默的垂下了脑袋，静静的走出了办公室。

    铛！

    圣乔治狠狠的将丛林之王扎在了木桌上，双手撑着桌子，阴森森的道：“我给你们时间，三天，只有三天，我要把这个记录刷回来，如果做不到，我会用你们的脑袋来喂养我的巴顿！”

    办公室一片死寂。

    巴顿，是圣乔治养着的一条恶犬，从小就是喂着生肉长大的，人肉……

    它也不是没吃过。

    到现在，巴顿被关在了一个足以囚禁猛虎的粗大铁笼里，每一个看到它血红眼睛的人，都会吓得睡不着觉。

    说完，圣乔治拔出匕首，走出了办公室。

    他要再次去挑战第一层，刷新他之前19分三十七秒的记录！

    那个地走魔的弱点，他已经熟知了！

    ……

    樱花国。

    “歌姬冕下，还请您再辛苦一点，我们已经得知了第一层BOSS地走魔的基本属性和弱点，并且拟定好了相对于您而言的专业策略，只要您再来一次，我们便能通关神迹之塔第一层！”

    因为上次的事情，初音虽然被冷落了一段时间，但是无奈，樱花国人的游戏天赋，实在是恶心的令人发指。

    结果就是，初音还是受到了重用，重新开始了一如往常的不眠不休生活，帮助财阀创造利益。

    此时，刚刚睡眠不过3个小时的歌姬，就再次被那位令人作呕的胖子武士给吵醒。

    极度缺少睡眠的初音声音有些低迷，似是命令，但又似是在哀求：“我的理智点已经彻底飘红了，还没有完全恢复，不止是游戏内有心无力，可能我本人也会累倒的，就算是为了成功刷过这个地走魔，也请求再给我两个小时的睡眠时间，好么……”

    “歌姬冕下！”

    跪在地上的胖子武士厉声一喝，打断了初音歌姬的话语，毫不客气道：“三个小时！”

    “您知道这三个小时内，游戏内都发生了什么吗，无数的玩家和俱乐部已经朝着神迹之塔而去了，所有人都在疯狂的冲塔，可是我们的歌姬冕下呢？”

    “哈哈哈，您居然在说睡大觉，这可真是一件可笑的事情！”

    “据我所知，三个小时的睡眠，已经足够将理智恢复至70%的良好状态，还是说，你认为你自己比左相和右相大人亲自下达，二十四小时内通关第一层的命令，更加重要？”

    “你的身体会垮？”

    “如果你将左相大人和右相大人惹生气，会垮的，可就不止是你的身体了啊……”

    “歌姬冕下。”

    “我明白了。”

    初音歌姬微微颔首，她知道，这是一如既往的用自己的母亲来威胁自己。

    但是，有办法吗？

    没有啊。

    母亲被他们所控制，根本没办法。

    而且，胖子武士将左右相都给抬了出来，初音歌姬明白，自己再无斡旋的空间……

    “只要我大樱花国通关了神迹之塔的第一层，就能够跟上米利坚的步伐，并且朝着第二层进发，博得先……”

    【叮！恭喜[人域]灵元界玩家“星夜玫瑰·雨荷”，打破记录，以两分三十二秒的成绩，通关神迹之塔第一层·地走魔！】

    【叮！恭喜[人域]灵元界玩家“星夜玫瑰·雨荷”，打破记录，以两分三十二秒的成绩，通关神迹之塔第一层·地走魔！】

    【叮！恭喜……】

    胖子武士脸上充满自信的嗤笑还没笑完，他至尊游戏舱设备同步过来的消息，就传来了阵阵的系统提示！

    “可恶！可恶啊！这个星夜玫瑰又是哪里冒出来的公会，这个雨荷又是谁，到底是谁？！”

    “而且，又是华夏服，又是华夏服，这些可恶的华夏人，就非要跟我大樱花国作对吗！”

    歌姬静坐在榻榻米上。

    她望着因为“华夏服”再一次陷入癫狂的胖子武士，心中突然涌起了一股快意。

    华夏啊……

    想起之前，身在娱乐圈的时候，华夏饭圈对自己非常喜爱，歌姬曾经无数次的想要带着母亲离开樱花国，前往华夏安居，但是……这个该死的【九域】出现了。

    华夏……

    初音遥望东方，嘴角勾起了一抹浅浅的笑意，真是个很美丽的地方啊。

    还有，天道行，那个该死的家伙，居然脱自己的袜子……还将它扔在自己脸上。

    那种感觉。

    真是，糟糕啊。

    想到这里，初音的小脸上，浮现一抹醉人的酡红。

    ……

