    陈云甫最终还是选择了离开。

    他甚至都不知道这个口出狂言的小家伙叫什么名字、是什么背景。

    虽然装逼打脸的桥段很让人过瘾，可陈云甫身份摆在这里，他总不能再告诉这年轻人自己是什么身份吧。

    更何况这个纨绔只是自以为是想要彰显自己身份不一般，并没有说什么太过于难听的话。

    陈云甫问了，这小子也看中了这串宝光十色的项链，只是想要强买而已，并没有说出什么调戏的话来。

    要是那样的话，那才是真走了人生捷径，直接投胎。

    在广州城里逛了一天，媳妇孩子大包小包买了很多东西，亏得陈云甫带来的锦衣卫多，要不然还不一定能拿的下。

    最后，看着身后几大车的稀奇玩意，陈云甫无奈摇头。

    “走，去广东布政使司官衙。”

    就这么，一行人赶着车，浩浩荡荡的来到官衙前。

    “来者止步！”

    看门的八名衙差出声喝止，不需要陈云甫开口，穆世群已经站了出来，腰牌一亮。

    “太师驾跸！”

    太、太师？

    几个衙差一屁股就坐到了地上，连跑进去通传的力气都没有，由着陈云甫带着一家老小走进官衙。

    胡嗣宗才从城外赶回来，没能见到陈云甫的时候心里便明白，后者肯定早早就进城，现在听到衙门外有声响，走出来迎面便和陈云甫撞上，不由一笑。

    自己头上这位老领导，果然还是玩了这么一出。

    大步向前，作揖下拜。

    “下官拜见太师，万福金安。”

    “博渊。”陈云甫面露笑容，也是对胡嗣宗亲近的紧，寒暄道：“怎么样，你这也算来了几个月，可还习惯广东的风土人情。”

    “劳太师挂怀，下官一切都好。”

    胡嗣宗寒暄一句，便又冲着邵柠等人见礼：“下官拜见几位夫人、少公子、郡主。”

    陈雅熙这几个闺女一人一个郡主头衔，原先是没有，陈云甫自己封的。

    把家眷等人安顿好，陈云甫和胡嗣宗进了正堂，同时着人将广州知府伍士皐还有陈林张李四大家的家主召过来。

    寒暄叙旧是一点，正事也不能耽误。

    不过等到四位族长以及伍士皐来到之后，陈云甫却没急着叙正事，而是对杨士奇说道。

    “士奇，你去把景和带来，让他旁听。”

    让陈景和，旁听！

    杨士奇心一颤，拱手便走。

    胡嗣宗坐在陈云甫身边笑道：“少公子聪慧天成，英姿神俊，为太师贺。”

    “等见了面你可别捧这孩子，这小子不禁夸，一夸，尾巴就翘上天去了。”

    虽然嘴里说着这样的话，可为人父的陈云甫听到胡嗣宗夸赞自己孩子，脸上还是带着笑的。

    只不过这笑赶等陈景和来到立马就消失的无影无踪，换上一副严肃的表情。

    “自己找个位子坐。”

    小景和揖礼，默不作声坐到了杨士奇的身边，正襟危坐，面容肃穆。

    这个时候，陈云甫才开始话及正事。

    “今天，本辅带着家眷在广州城了逛了一圈，看到了很大的变化，难得可贵，广州发展的非常好，如此，本辅当年就广州市舶司复市的决定眼下来看是正确的。”

    除胡嗣宗外，伍士皐和四家族长脸上都露出了笑容。

    伍士皐更是拱手抢言道：“太师高瞻远瞩，若无太师当年的英明决策，哪有今日广州之盛景空前，此间，皆太师之绩耶。”

    “好听话等等再说。”陈云甫扬手，伍士皐立马闭嘴。

    前者继续言道：“积极的一面本辅是看到了，但是不好的地方、本辅看不到的地方如何，那就不为人知了，本辅也是听说，自从广州市舶司开市之后，暗中便有不法分子在做那贩卖人口的买卖。”

    伍士皐等人都有些紧张，陈希更是言道。

    “太师，这件事老夫等人亦是有所耳闻，这段时间一直同伍知府一道严查，查办了几起，涉案罪犯更是全部明正典刑，贩奴的苗头有所遏制，不过，太师明鉴。

    这种事情，也不全是剃头担子一头热，有许多无知的百姓，为了钱那是禽兽不如，亲手把自己的孩子暗中卖给阿拉伯人。”

    “是啊。”

    伍士皐叹气间也附和道：“太师您自然是爱民如子，可有很多百姓，却未必见得爱自己的孩子。”

    人贩子是该死的罪人，那些自愿把孩子卖给人贩子的父母，该不该死呢？

    “国家的情况摆在这里，很多人家都生五六个孩子，这年月，男丁比女娃子显然要重要的多，很多人家就把闺女给卖了养儿子，这种现象屡禁不止啊。”

    伍士皐说道：“太师，胡藩台初来有些情况不了解，广东这地界，重男轻女的思想非常严重，部分严重的地方甚至不拿闺女当孩子。

    法不涉家私，几千年来都如此，老百姓家里关上门，爹娘做的决定官府也不好强行干涉，下官也是没办法。”

    “行了，打住吧。”

    陈云甫见他一个劲的吐苦水，抬手将其打断。

    “你说的情况，本辅不是不知道，别说广东了，全国各地卖孩子的也不少，没办法，穷嘛，家里孩子多养不活，世道逼到了这一步。”

    “不过这种事还是应该予以制止，相关的律法一定要出台，不仅是人贩子，包括卖孩子的父母，都要予以严惩。

    如果是双方自愿达成贩卖意向的，则双方全部判入狱，要是人贩子私下拐卖的，死刑！概不宽宥。

    这件事，等本辅回京，会着审刑部拿定出台一个章程，你们广东这段时间，同样要严厉打击这种行为，不能再出现这种情况，记住了吗。”

    几人齐齐应了是。

    等说完这件凝重的议题后，陈希主动活泛了一下气氛。

    “太师，再过几天就是咱们广州市舶司复市四周年的大好日子，老朽和伍知府商议一下，准备辦一堂盛宴，不知道有没有這个荣幸，恭请太师您莅临。”

    陈云甫就看了眼伍士皐，后者点点头表示确有此事。

    “行。”

    众皆大喜，不迭道谢。

    能请动陈云甫意味什么，意味将来商人的地位将得到显著提升。

    谁还敢说商人最贱！

    等到众人散去，楊士奇感慨了一声。

    “太师不仅劝课农桑，如今更是鼓励工商，才有国朝局面蒸蒸日上，后代子孙必念太师之恩泽。”

    陈云甫没有什么表示，而是对留下来的胡嗣宗说道：“博渊，私下贩奴的事，你怎么看。”

    “下官窃以为，恐怕没那么简单。”

    “自古财帛动人心，这些都是商人，是大资本家，他们的嘴脸可不像看起来那么慈眉善目。”

    资本、买办。

    一想到这两个词，陈云甫就仿佛闻到了浓郁至极的腥臭的血腥味。

    “有位先生说，资本来到世间，从头到尾，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。”陈云甫站起身向后宅走去，同时言语道：“广东官营要尽快成熟起来，同时可以和泉州市舶司多多合作，本辅会让朝廷给些政策和助力的。”

    胡嗣宗默默点头，心中便明白了陈云甫的七分意思。

    “财政部给出了去年汇总的对外贸易占比，广州市舶司占了七成多，泉州市舶司才三成不到，尾大，难除啊。”

    眼下国朝北伐在即，处处都是用钱、用大钱的地方，哪怕陈云甫明知道現在广州有一个臭粪坑，也不可能把肮脏的盖子给掀开。

    “时不我待，博渊，你跟随本辅多年，本辅把你调来广东任布政使，原因就在这一点上，你要多勉励之，不要让本辅失望。”

    胡嗣宗郑重点头，端肃道：“请太师放心，下官一定勠力而为。”

    “你办好这份差事，将来，本辅会把你调回中央的。”

    “拜谢太师。”

    胡嗣宗驻步，作揖，一躬到底。

