    片刻之后，青阳鉴散发着一团青色灵光，包裹着一枚淡青色的星戒，飞到了萧林的面前。

    紧随青阳鉴后面的，则是一团火云，飞到了萧林身旁之后，缩成一团，随着萧林手上兽环灵光一闪，这些噬灵火蛊就被他收入了兽环之内。

    做好这一切之后，萧林略微沉思了一番，继而朝着丹草山的方向飞驰而去。

    盏茶功夫之后，萧林回到了丹草山自己的洞府，本来以他如今的身份地位，除了青丹峰顶，他可以在任意一个地方开辟洞府。

    但萧林还是比较习惯自己当年寻找的这个地方，灵气虽然稍微稀薄了一些，但对他而言，却是无关紧要的，他更看重的是清静！

    萧林在洞府之外，布置了几座防御法阵，然后进入了洞府之内，闭门不出了。

    修炼室中，萧林满脸阴沉的思索着之前夜月仙子跟他所说的每一句话，萧林是在琢磨，夜月仙子究竟是个什么样的人。

    自己即便真的从琉璃仙府中，替她取到了宝物，她是否会真的放过自己。

    在思索了小半个时辰之后，萧林深深地吸了口气，摇了摇头，继而取出了一粒鲜红的灵丹，吞服了下去，开始修炼起了圣鳞焚天功。

    ......

    翠霞殿

    两名金丹修士在两旁垂手而立，而在两人的中间，则是跪伏着一名披麻戴孝的三旬男子。

    “老祖啊，你可要替我们蓝家做主，萧林一回山，我们蓝家老祖就陨落了，连放置在家中的魂灯都灭了，不是他还能是谁？”

    “如果老祖对于残害同门这等行径都不加惩罚，也未免太令我等寒心了，呜呜呜...”

    三旬男子一边痛哭流涕一边大声的哭诉。

    而在他身前的大殿之上，是一名老者的雕像，而此刻雕像之上，青光闪烁，透着浓郁的灵性。

    “启禀老祖，萧林此人一返回天潞山脉，并未立刻返回宗门，而是大闹天韵阁，听说连顾长青这位第一丹修都陨落其手，浮天老祖暴怒异常，差点当场将萧林斩杀，但不知此人用了何种手段，竟然逃过一劫，返回丹草山之后，竟然连蓝弘长老都不放过。”

    “是的，谁不知道，蓝弘长老当年因为蓝信和萧林的矛盾，而有了一些嫌隙，萧林刚一回山，蓝弘长老就形神俱灭了，事实已经十分明显了，还请老祖做主，将萧林押赴斩灵台。”

    两名金丹修士在旁边替蓝弘说话，而中间青年在两人说话的当口，哭声立刻小了起来，而在两人话声刚落，再次嚎啕痛哭了起来。

    “老祖，蓝贤侄是我们丹草山不可多得的人才，执掌宗主一职这三十多年来，我们宗门的灵石收入提升了近乎三成，筑基弟子的数量，更是增加了两成还多，如果老祖不替蓝家做主，对于丹草山而言，也是莫大的损失啊。”

    “萧林，你来了。”突然，雕像发出了一个苍老的声音，伴随着声音，一个青袍青年缓缓的走入了大殿之内。

    “萧林拜见老祖。”萧林满脸笑意的来到了雕像前，躬身行了一礼。

    “萧林，你杀我蓝家老祖，我蓝家与你不共戴天。”

    “萧林，你也太不把我们修真家族放在眼里了，斩杀了蓝弘，就是与我们王家为敌。”

    “我公孙家也请求老祖，主持公道，惩罚萧林。”另一名金丹老者也向雕像躬身行了一礼，开口说道。

    “萧林，蓝弘真的被你斩杀？”闻言，雕像沉默了片刻，继而开口说道。

    “不错，蓝弘的确是被弟子斩杀。”

    “你......”蓝玉宸身为如今的丹草山的宗主，除了天一老祖和几位金丹长老，向来是眼高于顶，作威作福。

    如今看到萧林竟然当着他的面，大大方方的承认了蓝弘正是死于其手，顿时惊住了。

    他不是傻瓜，相反十分聪明，他在蓝弘陨落之后本能的就感受到了不妙，蓝弘陨落，他这位名面上的宗主，可就失去了靠山。

    丹草山宗主的位置，可就不稳了，而这还是其次，一旦他也失势，整个蓝家恐怕都会就此衰落下去。

    而蓝家一旦跌落十大修仙家族的行列，要不了百年，除非是能再出一名金丹修士，否则绝对被踢出丹草山。

    为了巩固自己宗主的地位，同时也为了蓝家，蓝玉宸竭力说服了王家老祖和公孙家的大长老，在许诺了诸多好处之后，两人才答应替他撑腰。

    其实不管是这位王家老祖，还是公孙家的大长老，一方面固然是无法拒绝蓝玉宸许诺的诸多好处，最重要的还是他们明白，萧林身为苏青云的弟子，本身就代表了丹草山散修一脉。

    自从苏青云中毒之后，他们可不想丹草山再出现另一个苏青云。

    是以几个修仙家族，在私下里商议之后，已然决定连成一气，共同对付萧林，务必要把萧林除掉，再不济，至少也要把他驱离丹草山。

    “萧林，蓝弘再怎么说也是我们丹草山的内门长老，你怎可将其斩杀？”天一老祖的声音再次传来，声音中隐含些许的不满韵味。

    “此人分明心思歹毒，试图在我们丹草山排除异己，好谋夺大权，为了一己私利竟然杀死了一名金丹长老，其罪当诛啊。”

    蓝玉宸猛地站了起来，指着萧林的鼻子，怒声说道。

    而王家老祖和公孙家的那位大长老，则是神情紧张的站在蓝玉宸的左右，满脸警惕。

    萧林大闹天韵阁的消息，早已经传出，两位金丹长老在听到顾长青竟然陨落在了萧林的手中后，他们可是大吃一惊。

    顾长青的战力，两人还是十分清楚的，就算他们两人一起联手对付顾长青，也支持不了一个时辰。

    而萧林却不费吹灰之力，在天韵阁，当着众多天韵阁弟子的面，将其斩杀，这等实力和气魄，他们光是想一想就感到心惊胆战。

    不过萧林并没有动手的意思，连抬眼看蓝玉宸一眼都没有，其手上星戒灵光一闪，一面带着獠牙的铜面具，被萧林随手仍在了地面之上，响起了清脆的撞击声。

    “蓝弘勾结黑魔宗之人，意欲图谋我丹草山和整个天潞山脉，恰巧被萧林碰上，才随手将他们两人斩杀。”萧林看着雕像，淡淡的说道。

    “你胡说，我蓝家家祖常年闭关，连家门都极少出去，又如何会去勾结魔道之人，这分明是你陷害栽赃，杀死了家祖后找来的低劣借口。”蓝玉宸指着萧林，怒声说道。

    “小辈，你再敢用手指指着萧某，信不信我让你今日出不了这翠霞殿？”

    “萧林，莫要猖狂，我和公孙长老两人在此，还不容你放肆，凭借区区一个铜面具，就诬陷蓝弘长老私通魔道，你当我们是三岁孩童？”

    “就你们两个废物？”萧林冷笑了一声，浑然一副没有将两人放在眼里的意味。

    这倒不是萧林托大，蓝弘和那名金丹后期的魔道修士联手，在萧林手上也没能撑过盏茶功夫，眼前的两人，萧林自信可以轻松拿下。

    至于蓝玉宸，萧林更不将其放在眼里，要不是顾忌着天一老祖的面子，他早不知死多少回了。

    不过蓝玉宸显然也是明白这一点的，这一次前来闹腾，也是抱着必死的决心，毕竟他的背后是丹草山十大修仙家族。

    也是丹草山的中坚力量，他在赌天一老祖绝不会为了一个萧林，而与十大修仙家族决裂。

    况且只要萧林不死，他就如芒刺在背，连睡觉都睡不安稳。

    同时他也明白，自己要是不反击，眼前的这位新晋金丹长老，十有八九也不会放过他们蓝家，与其被动等着对方杀上门来，不如主动出击，与其拼个鱼死网破。

    “萧林，你莫要猖狂，虽说你杀了顾长青，但你还真的想将我十大修仙家族都灭了不成，且不说你根本没有这个实力，就算有，老祖也绝不会放任你胡来。”王姓长老怒斥了一声，但明显有些色厉内荏。

    “萧长老，如果你能够承诺，从此之后，再也不找蓝家的麻烦，而且也不与我等为敌，以前之事一笔勾销，也未尝不可。”

    这时一旁的公孙长老突然说了一番让王姓长老和蓝玉宸两人目瞪口呆的话。

    “公孙长老，你？”蓝玉宸看着突然临阵倒戈的公孙长老，一时竟然不知如何是好。

    王姓长老闻言，脸色也刷的一下白了，他似乎是意识到了什么，刚到嘴边的话硬生生的又咽了下去。

    正当蓝玉宸不知所措之时，一道墨绿灵光骤然从翠霞殿外射入，硕大的灵光，在进入翠霞殿的刹那，地面就纷纷凝结出了一层冰碴，同时一股冷撤骨髓的寒意弥漫开来。

    “啊，王长老救我。”蓝玉宸看到灵光朝着自己袭来，顿时吓得魂飞魄散，刚刚的硬气也是荡然无存。

    情急之下，其一拍腰间置物袋，数件法器鱼贯而出，朝着灵光迎去。

    “锵锵。”蓝玉宸所发法器，在碰触到墨绿灵光的刹那，立刻被绞碎成了漫天流萤，四下飞射。

    蓝玉宸所发法器丝毫也没有阻挡住墨绿灵光，只见那道墨绿灵光顷刻间就追上了急欲逃走的蓝玉宸，在其腰间轻轻一绕。

    顿时一声凄厉的惨叫声传来。

