
“原来清江道场的主人是贝儿爷爷啊？”

“对呀。”

“贝儿明天要去探望爷爷么？”

“对呀。”

“贝儿很可爱呢。”

“对呀。哎？啊……哈哈……”

贝儿如今坐在沙发上，马修身边，揉搓着衣角，羞涩极了。

苏苏爸爸好亲切！

微笑起来，那么帅气，贝儿看到都想扑上去呢！

但贝儿又害怕吓坏苏苏爸爸。

“贝儿，你怎么走下来了？”

“啊？！”

“你是想回去了么？”

回去？

贝儿使劲摇头，她为什么要回去？

她好不容易才摆脱苏苏，展开自己的幸福生活！

“贝儿，你还不想回去？”

贝儿点头。

看到贝儿那么配合，马修心花怒放，“贝儿，反正明天周末不用上学，要不，今晚你就在我们家住下吧？”

贝儿明天会去探望江山茗，如果他能将贝儿留下，明天他就有机会通过贝儿这关系和江山茗接触一番。

马修对江山茗十分感兴趣！

……

苏苏爸爸在邀请贝儿留宿？

这就是苏苏漫画中那情节么？

在男生家里过了一夜之后，男女之间感情突飞猛进！

“好呀！”

贝儿赶紧答应，生怕马修反悔。

不过，贝儿还是第一次在“男生”家里留宿呢！

“那好，我和你母亲霍莉说一声吧。”

马修心想真是太顺利了。

他没想到苏苏魅力那么大，竟将布鲁克的女儿迷到不愿回家。

马修和霍莉联系，将事情讲清，霍莉便同意了。

虽然她更希望贝儿回家住，但贝儿想在苏苏交上了朋友，那就住吧。

毕竟，霍莉听老仆汇报，贝儿在学校就那种交不到朋友的样子，苏苏愿意和她做朋友，真不容易。

“贝儿，你母亲同意了，晚一些，会有仆人将你换洗的衣物送来。”

贝儿一听，心道……好耶！

那她还不赶紧抓住机会，和苏苏爸爸加深感情！

就在贝儿考虑如何与马修加深感情的时候，一只软乎乎的小手抓住了她，令她产生了惊恐的感觉……

“贝儿，原来你在这儿！苏苏和你说，这集超精彩！我们赶紧上楼，不然就错过了！”

苏苏那双闪亮的大眼睛充满活力，但那份充沛的活力，却令贝儿倍感不详。

果不其然，她还未回答，苏苏就拽着她往楼上跑。

不容贝儿反抗，苏苏硬生生将她给拖走了!

望着这俩人，马修心中赞叹，萝莉之间的友谊真是美好。

不过，苏苏强抢良家萝莉的动作似乎更熟练了。

……

贝儿家的老仆送来了换洗衣物，贝儿才从苏苏魔爪中解脱。

浴室中，水蒸气朦胧了梳妆镜，贝儿泡在浴缸中，一脸残念。

虽然苏苏给她看的动漫十分好看，但贝儿不稀罕动漫，贝儿只想要苏苏爸爸！

都怪苏苏，今晚贝儿都没怎么和苏苏爸爸聊上天！

心中抱怨，贝儿忽然提问浴室外有响声。

贝儿感到疑惑，忽然想到了什么，双眼瞪大！

这剧情！

苏苏给她看的动漫中有过！

动漫中，浴室中也能增进感情！

难道是苏苏爸爸？！

贝儿心跳飞快，面颊滚烫，心中却无比期待着。

就在这时，浴室们打开了……

贝儿一脸死寂。

她看到一只光溜溜的小蓝毛。

“贝儿，苏苏来了！”

苏苏对贝儿眨了下眼，便开始迈步冲刺！

她撞开朦胧的雾气，瞬间起跳！

BGM起！

想要怒放的萝莉，就像飞翔在辽阔天空……

砰！

苏苏犹如炸弹一样，跃入浴缸中，水花瞬间炸起一片！

……

贝儿深吸口气，抹掉脸上的水花。

她早该知道是这家伙！

“啊啊啊！苏苏！”

贝儿炸了，挥手向苏苏甩水，进行报复！

苏苏不甘示弱，马上回击，浴室忽然热闹了起来。

“苏苏！”

“贝儿！”

“苏苏！”

“贝儿！”

……

听闻吵闹声，马修心中叹道，这俩人关系不错呢。

之前已沐浴好的奈奈恰好路过。

她拨弄了下漂亮的银发，朝浴室方向看了一眼，“傻妞。”

……

洗完澡，贝儿气喘吁吁，她真不想动了。

但这由不得她。

苏苏一拉，拖走，拖走。

上楼，在床上休息了一会儿，贝儿终于恢复了体力。

她向一边看了一眼，找到了机会！

沐浴之后，苏苏正在喝奶补充力气。

贝儿起身，咕噜！

穿过门缝，开溜！

好不容易下了楼，贝儿却发现马修进入了浴室。

听闻水声，贝儿分外忧伤。

哎，她好不容易摆脱苏苏的魔掌，谁知苏苏爸爸洗澡去了，又没机会加深感情了。

等等，苏苏爸爸不在？！

机会啊机会！

贝儿快速折返楼上。

先前她就发现了，苏苏爸爸的卧室和陆如夏是分开的！

贝儿认为，这就是一个有利的证据！

苏苏爸爸和陆如夏之间没有爱情！

但如今不是考虑这个的时候，贝儿闪身，进入马修房间，一下就跳到马修的床上，翻滚起来。

哇哦，这床上都是苏苏爸爸的气息！

来回翻滚一遍之后，贝儿一脸幸福。

她心想干脆钻入被子中躲着，等苏苏爸爸回来，今晚她就睡了苏苏爸爸！

想到这一妙计，贝儿一脸兴奋，但就在这时，贝儿感受了一道令她惊恐的目光。

“贝儿，你在麻朽床上干嘛？走，去和苏苏看动漫啦！”

门外，喝完奶的苏苏，精力充沛。

“苏苏，你等等！”

贝儿大呼着！

等等？

等什么啊！

要错过精彩的节目了！

动漫大家一起看，才有意思！

喝了奶，有力气，苏苏雄赳赳，气昂昂，把贝儿拖回自己房间去。

那动作犹如交警拖车，熟练极了。

……

浴室中，马修正想着第二天去见江山茗之事。

他将身上泡沫冲净，擦干身子，穿上睡衣，就走出来了。

回到房间，他又用脑内芯片联系了莱娅，了解了下地底世界的近况。

谁知莱娅事情极多，向她哭诉了许久。

待到他将这只惊恐的小白兔安抚，夜深已深，他差不多该睡了。

躺倒床上，马修皱了皱眉。

他拿起自己的被子嗅了嗅，上边有味道。

马修心想定是苏苏调皮，在他床上滚了。

另一边，苏苏房间里，贝儿和苏苏也一起睡了。

贝儿睡不着，她在想苏苏爸爸。

可苏苏将她当成了洋娃娃，死死抱着，无法摆脱苏苏的贝儿，生无可恋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66785142"  chaptername="081  贝儿生无可恋">加入书签</a>
</div>
