    以他的认知，自然无法搞懂现在发生的事情。

    白羽。

    一个三级变异人，前段时间，还是什么都不记得，现在却忽然再度出现在城市遗迹中。

    并且。

    身边还有三名实力未知，但看起来就很强大的同伴。

    这不得不让洛诚一下子想了许多。

    白羽可能是其他组织、势力的人，在发现城市遗迹后，立刻向他身后的组织汇报了情况，组织了一队精锐前来摸底。

    也有可能。

    白羽是自己纠结了一批人，想要在这座城市里面获得一些有价值的东西。

    不管如何。

    事情都不是向着好的地方发展的。

    本来这座城市遗迹，是他们野火发现的，但现在却多了一个开发者，就像是自己发现的蛋糕，被人平白无故分走一块般。

    “当初还是大意了，不该因为方便，就让一名来历未知的变异人进行这种任务。”

    洛诚心中后悔。

    但此刻后悔明显无济于事。

    白羽的能力，看起来又有增加，更加令人忌惮的是旁边那名小女孩，对方干净利索斩杀变异基因兽的模样，给人的震撼实在太大了。

    这不是三级变异人能够做到的事情。

    “统领，我们要不要和白羽一起行动？看起来，他们似乎也在这城市中寻找东西。”

    安红叶语气略带兴奋。

    对于能再次见到白羽这个救命恩人，她还是十分开心的。

    只不过。

    洛诚却眼神严肃的制止了她：

    “你知道你在做一件多么危险的事情吗？

    这群人。

    你确定野火能够和这种人合作吗？安红叶，现在不是以个人喜好来做事的时候。”

    被这样训斥。

    安红叶脸色涨红，刚想要辩解，但是话到嘴边却怎么也说不出口。

    洛诚继续道：“我们和白羽的交易，在之前就已经结束了。他帮助我们解决了公司的变异人，我们则给他提供了基因药、疫苗，以及离开的车辆。

    这是一场公平的交易。

    这场交易结束后，我们之间的关系便到头了，希望你能够明白，现在我们再次见面，很可能是以敌人的身份，而非朋友的身份。”

    听到洛诚这样说。

    安红叶咬着牙，最后点点头：“知道了，统领。”

    这个时候。

    旁边一名野火的成员道：“统领，在前面还有一批格灵公司的搜查队。

    自从格灵公司被钢铁战士以及其他抵抗组织的联合军牵扯后。

    这边的搜查队人员，便一直没有得到补充。

    如果我们能够处理掉这一批，就能够在短时间内，处理掉公司的势力。

    至少在摆脱钢铁战士们的影响前，公司不会有太多精力注意到这方面。

    眼下。

    我到是有个办法，可以兵不血刃的解决这一支公司的搜查队。”

    显然。

    这名野火成员说的办法，就是很简单的祸水东引。

    公司的搜查队正在想方设法除掉他们，他们也在想方设法的除掉公司的人。

    眼下。

    又闯进来一队新的人。

    驱虎伤敌，这是最好的选择。

    洛诚听完这个野火成员的话，一时间陷入了犹豫的思考之中。

    这是一件很严肃的事情。

    如果驱虎不成，反而可能会受到反噬。但现在，这个诱惑又摆在这里，如此诱人。

    从废土出生的人。

    大多天生就带着一股冒险精神，他们小心、谨慎，但是在面对关键性的决策时，却又不会有丝毫的含糊。

    洛诚更是其中的佼佼者。

    否则他也不可能从一个几十人的聚集地里面，一路混到野火三统领的位置。

    “干了。”

    洛诚眯起眼睛：“不过这件事，要巧妙一些。白羽这种宝藏猎人，本身就对公司会有一定的抵触，加上上一次，他击杀了一名公司的变异人。

    那么双方相遇。

    只需要一点儿火花，就会产生巨大的爆炸。

    况且。

    这座城市，公司一直都视为囊中之物，绝对不允许他人染指的地方。”

    洛诚的计划十分简单。

    直接去攻公司的搜荒队，然后把他们朝着这方引就可以了，等两拨人碰到一起，自然就会掐起来。

    计划很快便被实施。

    这些从枪林弹雨里面滚出来的人，各个执行力都高得吓人，而且多年的配合，往往只是一个眼神，就知道队友需要做什么。

    很快。

    在遗迹城内的大批公司搜寻队，便遭遇到了来自抵抗组织的重火力攻击。

    野火的攻势极为凶猛。

    一至于在一段时间内，搜查队都要以为，这是野火要跟他们直接开始拼命了。

    只不过在最开始的慌乱后。

    正当搜查队要组织起有效反击时，这群野火的抵抗军，又迅速的撤退。

    只不过。

    搜查队可不会就这么算了。

    他们正愁没地方能够找到这群烦人的苍蝇，每次大规模出动，又都会被他们逃掉。

    这一次。

    他们决定要把这群敢摸老虎屁股的抵抗军彻底抹杀。

    “出发，妈的这群臭虫，这次我要把他们全部碾死。”

    负责这次搜查小队的。

    是一名公司的精英干部，也是一名强大的二级变异人。

    他身体不胖不瘦，胡须凌乱，目光涣散，身上带着一股子巨大的酒味。

    酒。

    这算是一种相对奢侈的消耗品。

    在这个很多人饭都吃不饱的年纪，酒已经算是极为奢侈的东西。

    不过。

    这大汉腰间挂了好几个行军水壶，看样子应该都是装的酒，他手中还拿着一只水壶，咕噜噜的向着嘴巴里灌。

    他带着一身酒气，冷冷道：“全部出动，把这些人一网打尽，我要一个都不留！”

    “大佐，这样会不会有些唐突，野火里面，也有一个二级变异人。我们贸然出击……”

    一名公司士兵看着自己这位领导的模样，有些犹豫的说道。

    二级变异人打起来，可不是一件小事情。

    “怎么？你是信不过我了？”

    男人咕噜噜的向嘴里灌了一大口酒，带着三分醉意道：“混蛋，你们这些才进公司不久的小鬼，就应该好好听命令啊。

    去打听打听。

    大爷我是什么样的人。

    别看我每天都在喝酒，但是心里，却清醒得很。全都给我做准备，出发。”

    有了干部的强制命令。

    这些公司的士兵也不敢怠慢，连忙开动了设备，开始向着野火逃走的方向追过去。

