    滴答！滴答！

    　　随着抗生素与消炎药顺着导液管流入小伙的身体，他紧锁的眉梢终于完全舒缓下来，没有等候多久，便幽幽转醒，虚弱地打量起四周。

    　　“这里是哪里？！”

    　　小伙子下意识的想要用自己的右手支撑起身体，但令人惊愕地一幕发生了。

    　　他的右手，不准确的来说是整条右手臂都感觉不到！

    　　他的手不见了！

    　　小伙的双眼猛地睁开，瞪地通圆，竭力地呼喊道。

    　　“我的手！我的手呢？！”

    　　屋外众人听见屋里的呼喊声，纷纷来到屋内，大光先一步上前，安抚道。

    　　“小华，你终于醒了，看到你没事哥哥我总算放下心来。”大光拍着小华的身体，宽心道，“你的手虽然没保住，但你的命总算保住喽。快，感谢一下你沈哥，还有张医生。”

    　　小华蓦然如遭晴空霹雳一般，他努力的回忆自己昏迷前的情景，脸色不由的变的蜡白，然后意识到自己能活下来都已经是个奇迹，丢到一条手臂算什么？

    　　他的那些个兄弟们，可都是丢掉命的。

    　　“谢谢沈哥与张医生的救命之恩，我华子记住了！”

    　　“先别着急感谢，”沈默打断小华的话，厉声喝道，“你们都先出去，我要跟小华单独谈一谈。”

    　　嗯？！小华看向沈默，他此刻才清楚的看到沈默的样子。

    　　这个人虽长相普通，但其给人的感觉就像一把即将出鞘的利剑，锐利无比，光华夺目，隐约间，还有乳白色的光华在其身上流转，宛如神话传中的天使之类，令人不由的心声敬畏与崇拜。

    　　小华心中诧异，不知道这个人要跟自己谈些什么？

    　　难道他是想知道那件事情？

    　　那里简直就是地狱！

    　　人类绝对不能踏入的地狱。

    　　“沈老弟，有什么事，不能当着我们的面说的····”大光心中有所芥蒂，见自家弟弟病情已经好转，不愿意让沈默再单独与他接触。

    　　“大哥，你先出去。”

    　　沈默还未开口，躺在床上的小华便先一步释然道。

    　　“你不是常说，出来混迟早都是要还的，我觉得，这一次轮到我了。”

    　　“小华····”大光看着自己的弟弟，突然意识到他已经不是小时候每天缠着他要棒棒糖的傻小子，他已经长大，以后的路该怎么走，他心底已经很清楚。

    　　“沈老弟，我弟弟就拜托您了！”

    　　大光说着，便带着众人离开房间，仅留沈默与小华在屋内。

    　　咔嚓！

    　　房门关闭，沈默拉来一把椅子坐在小华床边，用着审视的目光打量着他。

    　　许久没有言语，小华猜测地问道，“沈哥，你是想问我，我的伤是从哪里弄的吧！？”

    　　沈默点了点头，没有否认，他想要的自然就是这个。

    　　尸毒缠身！

    　　小华必然是在哪里撞见僵尸之类的邪物，并且，从尸毒的厉害程度来看，这头僵尸还不是一般的僵尸，是成了气候的陈年老僵尸。

    　　这种东西要是被放出来，那危害程度绝对不低。

    　　换一个角度来说，二十一群给的奖励也绝对令人心动。

    　　“你知道，伤你的东西不是人吧！”

    　　沈默反问一句，凌厉地目光盯着小华，注意他的反应。

    　　小华的身子不由一颤，立刻回想起那恐怖的一幕，面露惊恐地说道。

    　　“对···那东西绝对不是人····那是怪物，只知道吸血的怪物····我的兄弟，一个···一个的被他活活咬死···我没有办法···只能逃····”

    　　小华的情绪随着他的讲述而变得越来越激动与焦躁，那种对未知的恐惧，令其几近崩溃与癫狂。

    　　“那是僵尸！”沈默如实的告知小华真相，然后质问道，“你在哪里遇见的僵尸！”

    　　“僵尸？！原来如此····”小华愕然，这种只出现在电影小说里的怪物，居然被他们撞见，要不是亲眼所见，打死他也不会相信这个世界上居然真的有僵尸。

    　　“内蒙，我们是在那里撞见的。”小华说道这里顿了顿，“不瞒你说，我们是倒斗的，有路子说发现一座古墓，里面有不少冥器，就请我们过去探探土····可没想到，这一探，把兄弟们都搭进去了，只有我一个附伤逃回来，差点儿也没命。”

    　　内蒙？！僵尸！？

    　　沈默下意识的想起自己曾经刷新出来的日常任务【元墓】，任务描述的不正是小华所经历的事情么？

    　　小华就是那个逃出升天的人，他们口中的古墓就是元代将军的坟墓。

    　　更加令沈默震惊的是，小华等人遇见的僵尸只不过是元墓中的尸兵！

    　　按照一般的墓室设计与古墓等级划分，元墓的深处，也就是那名将军，非常有可能是一头尸王级别的僵尸。

    　　沈默下意识的咽了口口水，额头不知什么时候已经蹭出汉来。

    　　这可不是开玩笑的。

    　　这可是现实世界出现的尸王。

    　　沈默要是被尸王捏死，那可是不会虚弱状态那么简单的事情，那可是直接嗝儿屁的事情啊！

    　　这件事太过严重，比老城区的尸鬼之祸还有严重十倍百倍，他一个人不可能抗下来。

    　　说句不好听的，就是蹩叔也没有本事一个人扛下来。

    　　沈默连忙追问道。

    　　“你们有没有道主墓？”

    　　这个问题很重要，如果他们到达主墓唤醒了沉睡在墓室的尸王，尸王之灾可就迫在眉睫，不得不除。

    　　“没有···”小华摇摇头，确认道，“我们刚刚进入古墓，才到达第一个墓室，就遇见那头僵尸，根据我多年的经验来看，主墓室绝对还在更深处。”

    　　沈默心底微微一送，事态至少还有缓和的余地。

    　　“你的经验可是真丰富啊！”沈默话锋一转，夸奖道。

    　　“嘿嘿，术业有专攻，糊口罢了。”小华哑然失笑，如果再给他重新来过的机会，他一定好好读书，也不至于沦落到今日这番田地。

    　　“你哥哥也是糊口，但他心底有逼数多了。”

    　　“····”小华微微蹙起眉头来，察觉到话语里的火药味，这才意识到自己还不知道沈默的职业，“沈大哥是做什么买卖的？”

    　　“我么？”沈默笑道，“我是专门请你这种人进去喝茶的。”

    　　“····”小华楞逼，瞪大眼睛看着沈默，“喝什么茶？！”

