    好吧，他心里有数就成。

    顾惜玖跟着他出门了。

    这几天为了迷惑对手，他们在人前一直是秀恩爱的，走路或者牵手或者揽腰。

    当然，因为那些日子一直是顾惜玖占着帝拂衣的壳子，所以揽人的那个一向是她……

    或许是这些日子相处形成的条件反射，顾惜玖一出门下意识伸袖想要揽他的腰，刚接触到对方的腰线才想起不对劲，又忙缩回来。

    帝拂衣仿佛也没察觉，直接向前走。

    ……

    头顶月亮大如圆盘，自有它的阴晴圆缺。

    顾惜玖发现，帝拂衣在带着她遛弯压马路……

    二人是沿着溪流溜的，旁边细水潺潺流动，溪流两旁的枫树枫叶偶尔坠落，便会飘荡在这水流之中，随着流水飘向不可知的前方……

    顾惜玖隐隐觉得这情景似乎有些眼熟，溜了一会后她终于想起当初她和圣尊也曾经在这里溜过。

    想起圣尊，她心中忽然一动！

    圣尊身上的味道和帝拂衣似乎有异曲同工之妙！

    当然，他们身上的味道也不是完全一样，还是有一些差别的，但不知道为何，却给她一种二人很相像的感觉。

    是她的错觉？还是这位左天师和圣尊真的有什么关系？

    帝拂衣易容术很高，属于一人千面的人物，那他是不是也曾经冒充圣尊过？也或者说，她曾经碰到的圣尊也是他假扮的？

    她被自己这念头惊了一下。

    不是吧？！他就算再得圣尊之心应该也不敢假扮圣尊吧？！那可是大不敬的大罪，说不定会被抄家灭族的！他扶苍宫的大大小小一个也跑不了。

    可是——

    呃，对了，她记得曾经在容伽罗身上闻到过相似味道的……

    还有在河边那个说和她有仇的神秘人貌似也是这个味儿……

    天！她是鼻子失灵了？还是这里面有什么大玄机？！

    她想的有些入神，稍前她一步的帝拂衣忽然站住，她一头撞上去，撞到了他的后背上——

    她忙后退一步，鼻子都碰酸了，忍不住抬手揉了揉。

    “又走神了？”帝拂衣回身看着她叹气：“你和本座在一起的时候，似乎挺爱走神的。又想什么了？”

    顾惜玖脱口问道：“我和你有过什么仇吗？”

    帝拂衣挑眉瞧着她：“什么意思？”

    顾惜玖又问：“你是不是也假扮过容伽罗去过将军府？”

    帝拂衣心神微动，她如不提他几乎要忘了当初的那一段过往，当时的他只是对她感兴趣，想要捉弄她，开她玩笑，来报她无缘无故在山洞剥他衣服之仇，却没想到……

    只是这丫头的思维怎么会转到那里去的？！太跳脱了吧？！

    “为什么这么问？”帝拂衣并不回答她的问话，反问他一句。

    顾惜玖抿紧了唇：“你只要告诉我是不是……”

    帝拂衣沉默片刻：“是。”

    顾惜玖扶额：“为什么啊？我那时还没说自己是天授弟子，你怎么就……就去探查我了？”

    帝拂衣叹气，不太好说实话，所以他说了一个比较不容易被她戳穿的：“你那时比较特别，本座就去探查一下看看。”

    

