
　　血色凶兽的力量实在强悍，刚才扫到叶正豪腿上的那一下，看似简单，可对他造成的伤痛却是巨大的。

　　叶正豪此时双腿打颤，气血逆流，修为有些不稳。

　　可他刚要调整身形，没料到化为中年人的唐凡就握拳冲了出来。

　　他那黑漆漆反射着光泽的身体，就像飞速撞来的铁山，稳健而强悍。

　　全身硬如铁骨，这正是肉身筑基的表现。

　　唐凡在雷电的沐浴下，使得他的肉身筑基又得到进化，直接达到了肉身筑基初期的巅峰状态。

　　“啊，他怎么这么硬！”

　　叶正豪来不及调整修为，只能单臂护在胸前，另一只手臂抬起，不惜伤害自己，硬撑着打出一拳。

　　他想以攻代守，扛下唐凡这一击。

　　“噗！”

　　如此一来，导致叶正豪伤势加重，又喷出一口血来。

　　两人的身体，一个发出黑漆漆的光，另一个电光游走，在众人惊诧的目光中，撞到了一起。

　　瞬间，激射出灿烂光华！

　　“砰！”

　　“啊！”

　　爆响与哀嚎同时发出，刚刚碰撞到一起的身体再次弹开。

　　唐凡身上的黑光褪去了一半，叶正豪身上游走的闪电也荡然无存。天籁小说网

　　威压扩散四方，就连那血色凶兽庞大的身躯都颤了两颤。

　　叶正豪本就有伤，此次伤上加伤，更为狼狈了。

　　“噗！”

　　两人全都口吐鲜血，可相比于叶正豪的狼狈，唐凡准备得更为充分。

　　他眼中流出嗜血之意，竟不顾重伤，稳住身体后再次撞来。

　　“此人的狠劲儿有些熟悉，奇怪，我怎么就想不起来了呢！”

　　叶正豪内心懊恼不已，他发觉近来脑子不太好使，除了思维变慢，最为明显的就是记忆力衰退，过去的事特别容易忘记。

　　天空中，唐凡身影重叠，发出的气息竟比刚才还要强烈。

　　“想我叶正豪纵身江湖数载，何时受过此等创伤。今天，不杀你，我誓不为人！”

　　叶正豪狂吼一声，不惜耗费寿元，当即运行起霹雳神功，靠着多年修为的积累，对着唐凡飞来的方向再次拍出一掌。

　　这一掌撼动苍穹，闪电聚集，形成了一个大手印，朝着唐凡身上重重一拍。

　　“血祖！”

　　愣在一边的曜明此刻也清醒过来，看着唐凡那不要命的劲头，猛拍胸口，再次喷出一口浓血，与那血色凶兽融合在一起。

　　“嗷！”

　　在血气的补充下，凶兽更为残暴，从叶正豪的身后飞了过来，扬起爪子，对准他的身体狠狠一捏。

　　“啊！”

　　叶正豪周身是伤，刚才拼劲全力打出一掌，无暇分身，正被抓了个正着，难以动弹。

　　“砰！”

　　这时，化为残影的唐凡，也与那巨大的手印越来越近了。

　　“此子之狠……”

　　地面上，叶清感慨地摇了摇头，竟不知用什么语言来形容。

　　“以命搏命，不杀死对手就杀死自己，这种人谁能降服？”

　　叶玫不知何时走了出来，一脸感叹，眼中闪着流光溢彩。

　　叶清点了点头，随后问道：“他真的是……”

　　叶玫点了点头，说道：“这种狠劲儿，除了他，天底下恐怕没有第二个人了！今天，他这是拼死也要斩杀叶正豪！”

　　当唐凡化为中年人出现的时候，叶玫就看出了他的身份。

　　叶清扭头看了眼一脸无动于衷的叶贤，并没有说话。

　　他现在不但是江北叶家的家主，更是京城叶家总部的长老。

　　如果叶正豪被唐凡斩杀，或许会对叶家造成一点损失，但是对叶家的各支脉来说，未必是坏事。

　　“砰！”

　　天空上，唐凡与那巨大的闪电手印撞到了一起，当即发出了一声惨叫。

　　唐凡全身都是鲜血，几乎拼尽了所有，若非他身上有种种守护之宝，这一下早就没命了。

　　他身体飞出数米才稳住，抬头看向了被血色凶兽死死捏住的叶正豪。

　　尽管叶正豪拼命挣扎，几乎把那血色凶兽的半边身子都打没了，可还是没有摆脱掉困境。

　　曜明掐诀维持着，也难以再施展出更强的法术了。

　　战局，陷入了僵持阶段。

　　此战之难，我早有预料，哪怕我们拼尽所有，也仍不是他的对手。

　　再给他两息时间，恐怕他就能摆脱掉，从而将我们斩杀。

　　是时候，施展出我曾经的计划了！

　　唐凡喃喃自语，费力地打开乾坤袋，从中翻出从灵猴万尘那里得到的仙界疗伤圣丹，拿出一粒含在嘴里咬碎。

　　丹药入口便释放出狂躁的气息，还有丝丝凉意流通至全身。

　　唐凡精神一震，由内而外无比的舒服。

　　不愧为远古仙界的圣丹，其疗效胜过当下丹药百倍！

　　唐凡体内的伤势不但减轻，就连耗损的灵力也得到了补充。

　　最为关键的是，他灵海内的五道仙脉也蓬勃起来，使得他容光焕发，全身散发出迷人的金色光芒，如同天神下凡一般。

　　如此光芒，再配合他的铁血之精神，使得唐凡拥有了无穷的力量，展开全速冲向了叶正豪。

　　“该死的，他怎么还没死！”

　　叶正豪几乎要绝望了，他马上就要摆脱凶兽的爪子，可现在只能再次迎战唐凡。

　　“也好，哪怕我被掐死，也要在死前杀了你！”

　　叶正豪无奈之下，只能做出了决定，他抬起手掌，想再次施展天雷劫，他相信再有一次，唐凡绝对没命。

　　可这时唐凡已经站到了他的面前，对着他的身体掐诀一指，冷笑道：“叶正豪，你的头不疼了？”

　　“你……你是谁？”

　　叶正豪神色大变，抬起的手掌停在那里，一时间精神恍惚起来。

　　“叶正豪，你以为我真的治好了你的头疼么？”

　　“你……你是……”

　　叶正豪脑中灵光一闪，他觉得自己知道对方是谁了，可愣是怎么也叫不出他的名字。

　　一旦他卖力思考，头又剧烈地疼了起来。

　　“你是……”

　　“你是……”

　　“啊……你到底是谁，啊……我怎么想不起来啊，我的头……”

　　叶正豪举起的手掌抱住了自己的头，一脸狰狞的痛苦状。

　　唐凡还在自说自话：“叶正豪，谁让你上次舍不得花钱了，结果我在给你神经线移位的时候，不小心弄断了两根，然后借用阴符接上了……”

　　“或许，以我现在的修为，还不可能直接用阴符来操控元婴，但却对你的魂魄造成了永久性伤痛，让你思维紊乱，智商衰退，从而影响修为……”

　　“神经线，要钱……你是，你是……该死的，你到底是谁啊！”

　　叶正豪觉得眼前之人就在嘴边，可偏偏脑中关于这个人的记忆有些模糊。

　　这种感觉让他很痛苦，他越是痛苦大脑越是混乱。

　　“啊……不管你是谁，只要杀了你我就能……”

　　叶正豪忍住痛苦，挥掌还要拍出。

　　“掐死他！”

　　他的手掌刚拍起来，曜明又催发修为，使得血色凶兽的爪子又紧了一下。

　　“啊！”

　　叶正豪身子一紧，举起的手掌再次僵住。

　　“叶正豪，你可真是厉害，哪怕魂魄受伤，也还能忍住痛苦。可现在，一切都晚了！”

　　唐凡说完，掐诀一指，催发阴符的同时，在叶正豪的身侧出现了一把土黄色短剑。

　　“凝沙佛斩！”

　　这是唐凡的最后一击，成败在此一举！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第413章 最后一击免费阅读。https://xs.23sk.com 