
　　“在看什么？”萧彦径直走到顾墨成的办公桌前，他坐在顾墨成的对面，拿了霍笙的资料，并且翘起腿挂在办公桌上手上翻着资料翻看着。

　　资料上，霍笙的事情写的佷仔细，萧彦早看过来，他翻到后面看到买凶杀人的事情，没觉得好奇。

　　顾墨成没有他查的全。

　　也是，顾墨成专注顾氏的生意，他要查霍笙的所有事情，哪里有自己来得快。

　　“霍笙是你的姐夫，你怎么查他，不怕苏安安找你算账。”萧彦故意说道。

　　顾墨成没搭理他，他给了萧彦一根香烟，自己也点根抽起来。

　　两个男人在一起，抽烟喝酒玩女人。

　　萧彦和顾墨成在一起，少了第三件事情，只有抽烟喝酒。

　　“来做什么？”顾墨成反问萧彦说道。

　　“想你了，来看看。”萧彦笑笑，他是来道歉的。

　　可是道歉的话，他说不出口。

　　萧彦看着顾墨成，继续抽着自己的香烟，“那个霍笙的事情，我都知道，你问我吧。”

　　他是主动向顾墨成示好，上次新会所的事情，他真不是故意发脾气的。

　　老头子心太大，想着吃掉顾氏。

　　而他，把顾墨成当兄弟，根本没有心思做什么宁城的老大。

　　“我已经在找人查了。”顾墨成淡声说道。

　　新会所的事情，顾墨成清楚萧彦是挨了训，他了解萧彦，所以当时他先回去，等着萧彦冷静下来。

　　“不用查了，多浪费时间。”萧彦笑着讨好道。“你留着时间陪老婆吧。”

　　“我告诉你好了。”他继续说道，“挖人老底这种事情是我做的。”

　　“你主白，我主黑，你不能抢我饭碗。”

　　顾墨成看着嬉皮笑脸的萧彦，他抽着烟，这两口在思索的时候他抽得猛些。

　　“龙帮是有自己的杀手的，他们接了不少的重金杀人的事情。”

　　“你顾墨成的人头如果有人想要，就出钱，比如说一亿，他们看钱不看人，就接下这单生意。”萧彦笑着说道，他观察着顾墨成的表情，生怕自己把蒋老太太花下大价买了霍笙的人，去杀苏安安的这事情说出来后，顾墨成一下子听得烦心。

　　所以他拐着弯说了。

　　顾墨成没有接过萧彦的话，他站起身子，走到玻璃窗边。

　　顾氏大厦是宁城最高的楼，顾墨成的办公室在顶楼，他站在高处往下看着。

　　“一亿？”

　　这个数字他熟悉，顾墨成烦心的时候，喜欢猛抽烟，然后把一根烟快速地抽完。

　　萧彦了解他，看着顾墨成在抽烟不说话，知道顾墨成猜到什么。

　　“我把具体的资料让人传给你。”萧彦淡下脸上的笑容，说道。

　　“这件事情，不要让你老婆看到。”萧彦跟着加了句。

　　这句话一出，顾墨成肯定心里的猜想。

　　顾墨成抽完香烟，他走到办公桌前，将烟头捏灭在桌子上的烟灰缸里。

　　苏安安怀着身孕和杀手飙车，差点命丧在路上。这件事情，顾墨成把蒋家收拾掉，也在找剩下两个杀手的下落。

　　他有仇必报，又是自己最爱的女人差点被人害死。

　　杀手的事情，是萧彦在帮他查的，也是去查杀手是什么组织的，萧彦才发现杀手是龙帮，而龙帮的老大是霍笙。

　　他们谁都没有想到，是霍笙的人差点害死苏安安。

　　这事情要是被苏安安知道，不知道会闹成什么样？霍笙和苏若初之间也肯定得起矛盾。

　　萧彦在顾墨成的办公室再呆了会，他说着好话讨好着顾墨成。

　　顾墨成知道他是愧疚上次对自己的态度，不过事情已经过了，顾墨成没在意过，他很鄙视萧彦的讨好。

　　两个人聊了段时间，不是，是萧彦一个人在说。

　　后面，顾墨成的手机响起，苏安安打电话过来。

　　看到苏安安的电话，顾墨成想起来，自己有件事情忘记去办了。

　　“安安，不好意思，我忘记了。”顾墨成歉意地说道，“我现在就去机场。”

　　萧彦看着顾墨成挂掉电话，起身走人，他问道，“去机场干嘛？”

　　“谁要来？”

　　“我跟你一起去。”

　　顾墨成走到门口，他回头看着跟着自己的萧彦。

　　“萧彦，你今天到底来做什么的？”

　　萧彦要查的人没有他查不到的，徐家虽然在景城，但是徐家人来宁城，机场那边早来了消息到萧彦这里。

　　萧彦选择这会跑到顾墨成这里，又是厚着脸皮在这里道歉说好话，等的就是和顾墨成一块去机场接人。

　　“呵呵。”萧彦笑着回应顾墨成的话，“我来道歉的。”

　　说着，他的手放在顾墨成的肩头，“走吧，我陪你去机场。”天籁小说网

　　“不用。”顾墨成拒绝道。

　　萧彦装作没有听到顾墨成的话，他走在顾墨成的前头，说道，“我帮你开车。”

　　要去机场接人，萧彦的心情好了很多。

　　他一路上是哼着歌开车，五音不全的声音听得顾墨成想把他踹下车。

　　“萧彦，徐清清……”

　　顾墨成提到徐清清的名字，他的话没有说完，萧彦把话接过来，“你是去接她呀。”

　　顾墨成冷着脸色看萧彦，他去接谁，萧彦清楚着。

　　萧彦接着说道，“她怎么老跑宁城来，不会是宁城有她的老相好。”

　　顾墨成看着萧彦在自己说自己，徐清清和萧彦到底是怎么回事，顾墨成不清楚，但是他肯定一点，两个人的关系绝对不紧张。

　　连着徐老都感觉出来，在萧彦去景城的那次，徐老专门打电话给他，问萧彦的事情。

　　徐老是想徐清清嫁人结婚，后面看出徐清清和萧彦有什么，又不放心起来。

　　“萧彦，徐清清不是你外面玩的女人。”

　　她虽然是徐老的养女，但也是老爷子的掌上明珠。

　　“我和她不怎么熟。”

　　就睡了二回，还不够深入了解。

　　“等我深入了解她再说。”

　　他得逮到人，再睡上个十回八回的。

　　徐清清年纪是大了点，但是在那个方面，他们契合度很高。

　　反正他想再睡徐清清。

　　看萧彦的态度，顾墨成知道多说也没用，他淡淡地再说道，“你好自为之。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第444章：好自为之免费阅读。https://xs.23sk.com 