    李乔知道弟兄们替自己报仇后。

    二话没说，直接出去了一趟，拎回大包饼干和三斤白糖。

    将三斤白糖用开水冲化，盛在大桶里。

    请班里所有弟兄，以及女工班的姑娘们，吃饼干、喝糖水。

    看到大家吃得开心，李乔很欣慰。

    ……

    二大爷家。

    “哎哟，哎哟！”

    二大爷鼻青脸肿的躺在床上。

    二大妈正用热毛巾给他擦脸。

    “哎哟，你轻点哎，疼死我了。”

    二大爷叫苦不迭。

    “我说老头子，我就纳闷了，你怎么能摔成这样啊？你是脸朝下摔的？”

    二大妈看着伤痕，疑惑不解。

    “闭嘴！我说摔的就是摔的，废什么话啊！”

    二大爷不高兴的吼道。

    二大妈撇撇嘴，不敢再说什么了。

    这时，刘家的两个儿子回来了。

    分别叫刘光福和刘光天。

    “爹，我们回来了。”

    刘光福、刘光天恭敬的说道。

    这两个孩子从小受的是棍棒教育，对他们这个老爹是又怕又恨。

    虽然都已经成年了，但他们在老爹面前，还是怂的像鹌鹑似的。

    “嗯。”

    二大爷嗯了一声，根本不拿正眼瞅这两个孩子。

    “爹，我听说咱们厂要选一个新的公会副主席。”

    刘光福说道。

    二大爷一听这消息，顿时来精神了，把脸上的热毛巾一扔，两眼放光道：“有门路吗？”

    “听说护卫科凌科长有门路。”

    刘光福小心翼翼说道。

    “凌科长？”

    二大爷站起来，道，“这个人我知道，是个有背景的。”

    刘光天：“爹，这一次咱们也要送礼吗？”

    二大爷：“废话！不送礼人家能给你办事？”

    一句话把刘光天吓抽抽了，缩了缩脑袋，再也不敢说话。

    二大妈：“老头子，咱们平时送的礼也不少啊，可每次都没办成事……”

    刘光福：“是啊，爹，咱们要不要先观望一下再送礼？也保险些。”

    “啪！”

    二大爷直接给了刘光福一巴掌，威严道：“观望，观望，你就知道观望！那可是当官的机会啊，你观望能当官？”

    对于二大爷来说，这辈子最重要的就是当官。

    只要有当官的机会，哪怕希望再渺茫，他也会毫不犹豫的抓住。

    因此，一听说厂里要新选一名工会主席，他甚至都不愿分辨消息真伪，就直接找门路，走关系。

    “老头子，你不躺着了？你脸上还肿着呢！”

    “不躺了！给我准备礼品，我要去凌科长家拜访，快！”

    二大妈撇撇嘴，虽然心里有一万不愿意，可她也不敢违背二大爷的意思。

    半个小时后，二大爷提着两兜东西，朝工厂护卫科走去。

    ……

    一天的工作结束。

    李乔跟弟兄们道别。

    走出车间的时候，正好遇到护卫科长。

    科长拉住李乔，说了一阵悄悄话。

    李乔的脸上露出笑容。

    之后，李乔照旧前往杂货铺，查账、查库存。

    等到忙完，已经晚上八点多了。

    李乔锁上店门、库门，朝四合院走去。

    ……

    四合院。

    李乔到家后直接炒菜、做饭。

    米饭焖上。

    他麻利的洗菜、择菜。

    今晚他决定吃丰盛一点。

    一共安排四个菜：尖椒肥肠、油焖菜心、水煮肉片、蒜泥羊肉。

    三荤一素。

    外加一个凉拌粉丝。

    简简单单吃一顿，满足一下口腹之欲。

    生活在这个时代，李乔的第一愿望就是过好自己的生活。

    而吃好点，就是最基本的生活要求。

    “李乔啊，睡了吗？”

    李乔正在做饭呢，忽然听到外面有人喊。

    声音还挺陌生。

    李乔走过去开门，发现是刘光福站在门外。

    刘光福是二大爷的大儿子。

    李乔跟他并不怎么熟，平时甚至都没说过话。

    “有事吗？”

    李乔问道。

    对方是二大爷的儿子，而李乔跟二大爷有仇，所以李乔对对方也没什么好感。

    “是这样的，我听说你这家有甜米酒，想从你这儿买一坛，不知道你能不能……”

    刘光福憨厚的说道。

    甜米酒？

    李乔立刻想起了护卫科长说的话。

    看来，大鱼要咬钩了！

    只是，大鱼不自己出现，而是派只小鱼来试探。

    甜米酒这东西，是系统奖给李乔的。

    一共奖了三坛。

    李乔送给护卫科长两坛。

    还剩一坛存在空间里。

    没想到，时隔了这么久，最后一坛甜米酒也要派上用场了。

    “有是有，不过可贵的很，我怕你接受不了。”

    李乔也不废话，直接说道。

    “多贵？”

    刘光福问道。

    “二百二十五！”

    李乔报出价格。

    “什么？”

    刘光福吓了一大跳，似乎不敢相信自己的耳朵，又问一遍：“你说多少？”

    “二百二十五块！”

    李乔加大声音在他耳边说道。

    刘光福后退一步，确定李乔不是在开玩笑后，抓抓脑袋道：“你这价格……忒吓人了！”

    李乔笑道：“我就说嘛，你怕是接受不了。”

    刘光福讪讪道：“我……我……”

    “回去吧，换个人！”

    李乔也不跟他多说，啪一声关上门，继续做饭。

    刘光福在门外站了一会儿，默默转身回家。

    不一会儿，又有人敲门。

    李乔开门，是刘家老二，刘光天。

    “你也是来买甜米酒的吧？”

    李乔抢先说道。

    “是的。我想……”

    “不用想了，价格是二百二十五一坛，一分钱都不会少，你要是来砍价，趁早别开口！”

    说完，李乔关门继续做饭。

    刘光天嘴巴扁了扁，似乎有点委屈。

    一句完整的话都不让他说完，他不委屈才怪。

    刘光天也悻悻而归。

    李乔知道，接下来，才是真正的大鱼要出场。

    只是这条大鱼，肯定还会再纠结一阵子。

    李乔倒也不着急，自己有的是时间跟对方耗。

    只要大鱼闻到鱼饵的香味了，就无论如何也不会放弃这次吃食的机会。

    李乔吃完饭，又进农庄转悠了一趟。

    采收、播种，一气呵成。

    之后跳进鱼塘洗了个凉水澡。

    这才出来，准备睡觉。

    这时，他听到了敲门声。

    “李乔啊，是我，开下门！”

    熟悉的声音传来。

    李乔微微一笑，大鱼来咬钩了。

    他打开门，看到二大爷满脸堆笑地站在门前。

    “哎呀，李乔啊，你是不是在怪二大爷啊？二大爷今天来，是有要紧的事要求你啊，你一定要帮二大爷啊！”

    二大爷急切的说道。

    李乔伸出手，冷冷道：“少废话，二百二十五，拿来！”

    二大爷一脸惊骇的看着李乔。

    

