    日军101联队的阵地，

    “......”

    看着自己隔壁阵地的102联队，还有其它的日军部队那攻势凶猛的反击，将国军部队打的节节败退，伤亡一大片之时，饭冢国五郎联队长的内心很是心疼的滴血啊！

    他仿佛被什么堵住了自己喉咙，什么话也说不出口。

    他很想暴跳如雷的破口大骂一番，

    但是他也是很清楚，骂了也没有用。

    因为他现在所带领的101联队的战绩，是最差劲的那一个。

    其实在到达101师团当上新任的101联队长的时候，他可是豪气万丈，野心勃勃，想要大展拳脚一番，干出一点惊人的战绩，让所有日军部队都知道他饭冢国五郎联队长的威武霸气，大杀四方，以及看看自己的卓越战力，是怎么样的震慑自己面前的国军部队的。

    只是现在他遇到了刘飞洋这一块莫名其妙的武器装备多的吓人，以及先进的铁板。

    让他在短暂的时间里，不但损兵折将了一个中队，还搭上了两支炮兵大队。

    甚至连野炮联队外加一支炮兵大队的炮火覆盖，也是被刘飞洋的炮队给杠下来了。

    而且最让他震惊的是刘飞洋的高射机枪，居然还可以短时间里击落六架飞机，包括一名日军飞行大队长也是被击爆殉职。

    “八嘎呀路！”

    “对面的支那军到底是何方神圣？”

    “所有步兵部队，马上给我配合坦克部队发起总攻！”

    “我就不信对面的支那军还能够继续拥有火炮支援来攻击我们！”

    “我要让他们知道我饭冢国五郎所带领的帝国部队，才是最强悍的皇军，给我杀给给！”

    “杀给给！”

    一想到自己踢铁板，踢的疼痛不已之际，他就顿时怒吼咆哮道。

    最终他还是忍不住暴怒的发了脾气。

    不过在暴怒之后的他，依然没有感觉自己战胜不了刘飞洋的部队的。

    虽然刘飞洋的炮队表现出来的战斗力，火炮数量很是让他震惊。

    但是在他的内心里面，他却是不相信刘飞洋的炮队在经历了这么多炮队的互相对轰之后，还能够拥有多少炮弹可以继续进行反击的。

    而且他对于自己的陆军部队的战斗力，还是很自信的。

    特别是加上坦克群的协助进攻，他的自信心就更加饱满了。

    轮火炮数目即使不能够压倒性的战胜刘飞洋，

    但是一到坦克协调的陆军上阵作战，

    饭冢国五郎联队长只是感觉要战胜刘飞洋的部队是有点难度，但是不是太难打，或者是打不过之类的想法。

    “哈衣，哈衣！”

    领到作战任务的几名鬼子军官，离开了饭冢国五郎联队长身边，赶紧下去部署作战任务。

    ……

    日军的效率很快。

    “第一小队……从左边绕过去，第二小队从右边绕过去，第三小队正面进攻……突斯给给……”

    不多时，当101联队的兵力全面整装待发好之后，

    各个日军军官也是迅速的下达着作战的战术道。

    “杀鸡给给！”

    饭冢国五郎联队长亲自指挥麾下步兵第101联队的鬼子，倾巢而出，来势汹汹的对着刘飞洋的步兵阵地发动了猛烈进攻。

    第101师团直属坦克战车大队，仅剩的部分坦克，也再次投入道战斗当中。

    仅仅八辆坦克，是根本不足以掩护一个联队所有鬼子兵一起进行步坦协调推进的。

    有不少的日军士兵，都是完全暴露在刘飞洋的守军的枪口之下。

    只是刘飞洋的防御阵地剩下的步兵守军，才只有30多人。

    不过幸好这些士兵，都是拥有10多挺苏联造DShk12.7mm口径的高射机枪，部署在了阵地上，正在紧张的等待着鬼子的部队发动的攻势。

