    天宇商行和以前一样热闹，人流涌动，到处都是人群，张悬双手背在身后，缓步走了进来。

    “老爷，凌大人办公的地方就在前面……”

    走了一会，孙强向前一指。

    张悬抬头，果然看到一个装修富丽堂皇的大厅出现在眼前，门前两头青玉石狮，威武高大，透露出浓烈的威严。

    尤其是一双眼睛，乌黑有神，宛如活了一般，让人看上一眼，就感到心悸不已。

    “听说这一对石狮是凌大人专门邀请六抹匠人炼制的，原料是在【提南青玉】，天玄王国最好的青玉！再加上六抹匠人的雕工，单是一只，就价值数百万金币。”

    孙强眼中带着火热。

    很多有钱人的门前，都摆放一些值钱的东西，彰显自己的财力和气度，也有招财纳宝的意味，看来这位凌天宇也不能免俗。

    “数百万？”张悬暗暗咂舌。

    之前有了百万金币，就觉得不少，成为一方富豪了，听到这话才知道，和真正的富人一比，这点钱和乞丐没任何区别。

    “老爷，要不要我去找一下凌大人，说你来了，让他迎接？”孙强看过来。

    在他眼中，凌天宇大人虽然富可敌国，但真正论起地位比起名师还是差很多的。

    名师可是连沈追陛下都不敢得罪的强悍人物，而凌天宇，再有钱也只是个商人罢了。

    “不用！”张悬摆摆手：“我随便看看。”

    缓缓向前，来到两个高大的石狮跟前，伸手摸了过去。

    入手冰滑，给人一种极为舒服的感觉，一看就知道绝对是最好的青玉。

    手指一碰既收，张悬向左右看了一圈，四处触摸，过了老半天，这背着双手，缓慢走回来。

    见自己这位老爷，东瞧瞧西看看，像是没见过世面的乡下人一样，孙强满是疑惑。

    “去那边坐吧！”

    不理会对方奇怪的眼神，张悬淡淡一笑。

    天宇商场有不少可提供人休息的地方，距离这里不远就有一个，张悬坐了下来，点了壶茶水。

    孙强站在一侧，丈二和尚摸不着头脑。

    这位老爷说要来找凌大人，结果到了地方，又不进去，也不让自己去通禀，坐在这里喝茶？要干什么？

    “是不是奇怪我为什么不进入房间去找你说的那位凌大人？”看出了他的想法，张悬淡淡的笑道。

    “属下不敢揣测老爷的心思！”

    虽然这么想，孙强却也不敢说出来。

    “不用紧张，放开说就是！”知道对方受制于名师的压力，不敢废话，张悬道。

    “我……只是觉得奇怪……老爷是名师，想要见凌大人，他肯定不会拒绝……”孙强忍不住道。

    “说出身份，他当然不会拒绝，也不敢拒绝，不过你信不信……我不说出身份，也能让他自己出来见我！”张悬看过来。

    开玩笑，做为名师，主动表明身份去见一个商人，岂不太掉价了？

    只有让对方上赶着过来，并且通过猜测确认自己的身份，才能起到震撼效果。

    “不说出身份？”孙强满是不敢相信：“这不可能吧，凌大人虽只是个商人，但能在这里开的起这么大的商场，身后也是有背景的，一些王公大臣，想要见他，都未必能够见着，不说出身份，怎么会过来？”

    凌天宇能在寸土寸金王城开这么大的商行，背后必然有王室的大力扶持，这种人就算只是个商人，也不容小觑。

    如果说出名师身份，肯定会跑着赶过来，不说……怎么可能出来？堂堂凌大人要是这么闲，估计也不可能把生意做这么大了。

    孙强尽管也在商城开过店，但却知道，凭借他的脸面，是无论如何都无法让这位大人多看一眼的。

    “呵呵！”

    轻轻一笑，张悬端起茶杯，举止优雅：“不信的话，老爷今天就让他乖乖过来，不过，在此之前，我吩咐你做什么，你就做什么，不得丝毫违背！”

    “是！”见老爷如此自信，孙强虽然满心疑惑，还是忍不住点头答应。

    “那好，去把左边的那个石狮的脑袋给我敲下来。”张悬道。

    “什么？”

    孙强一个趔趄，差点没晕过去。

    本以为老爷会想出什么厉害的办法，结果……就这个？

    价值数百万的石狮，凌大人视若珍宝，真要跑过去把头砸下来，估计自己的头也差不多快要搬家了！

    “老爷，我还不想死……”

    孙强都快哭了。

    “有我在，想死哪有那么容易，放心吧！”张悬摆手。

    “……”孙强嘴唇抽搐。

    想死的确不容易，还要让你赔钱呢，怎么可能直接杀了，可……就算不杀，也要弄残废好不好？

    “怎么？老爷的话，都敢不听？”

    张悬眉头一皱，露出浓浓的威严。

    当老师当习惯了，此刻再配合这副枯黄的容貌，倒有一番气度。

    “我……”

    “放心吧，你去砸了这个狮子，回去我指点你突破武者三重。有我在，不会有问题，你说的那位凌天宇，非但不会难为你，还会向你感激，主动送你好东西。”知道这位凌大人积威所在，想让孙强做这种事，的确有些强人所难，张悬大手一挥，先许下好处。

    “呃……好！”

    听到许诺，想到对方是名师，就算凌大人再厉害，也应该不敢太过放肆，孙强迟疑了一下，一咬牙。

    他在武者三重困的实在太久了，诸多方法都想过，本以为这辈子都不可能再踏一步，有此机会，做任何事都在所不惜。

    正因为如此，对方邀请他做管家，没有太多迟疑就答应了。

    有了拼死的决心，一转身几步来到左边的石狮子跟前，孙体内真气涌动，强整个人的气息提了上来。

    看起来这家伙身体肥胖，不怎么起眼，实力确实不小，拳风呼啸，带着强大的力量，笔直落下！

    真气境虽然算不上什么厉害的高手，但达到巅峰也有450公斤的力量，这头青玉狮子，质地坚硬，却和玻璃一样易碎，拳头落下，一声脆响。

    咔嚓！

    价值百万的石狮子头颅就掉了下来，在地上摔成粉末。

