    第60章哥哥

    景栩穿好了衣服，走出了大殿。

    ??院子里，景墨正在和江星也切磋。

    ??两个少年都是风度翩翩之人，引来了不少的围观。

    ??丫鬟们都是心花怒放的。

    ??景栩出来的瞬间，江星也停了手：“见过公主殿下。”

    ??景墨则是懒懒的往一边一站，很是不情愿的样子。

    ??“见过先生，见过哥哥~”景栩不愿意得罪人，甜甜的喊着。

    ??景墨并不领情，懒懒的看着他。

    ??江星也确实面露微笑。

    ??“以后贝子在这里陪着公主，公主也不必觉得寂寞了。”江星也继续道：“贝子最喜琴棋书画，造诣极高，以后可要多多学习。”

    ??景栩顺从的点点头：“嗯嗯，我会好好和哥哥学习的。”

    ??上午的课程是学琴。

    ??这些古琴景栩本来就从未弹过，现如今也不过学了一月有余。

    ??水平也实在是有限，根本不在节奏和拍子上、

    ??她每谈一次，景墨就在一边笑一次，那嘲笑的模样，真的令人恨的牙根痒痒。

    ??“哥哥为何笑我，我不过才学了一月有余，你学了几年了？”景栩撇着嘴，很是不乐意。

    ??实际上心里恨的牙根痒痒。

    ??她竟然被一个小屁孩嘲笑了，真是无语了。

    ??“我没笑你，只是觉得这院子里的鸟儿甚是有趣罢了，妹妹何须多想？”景墨把‘妹妹’二字咬的很重。

    ??很有咬牙切齿的感觉、

    ??现在她更加确定，景墨似乎真的很是不喜欢自己。

    ??虽然不知道为什么，单单是这样的不喜，已经足以令人心里不太舒服了。

    ??她不过是个悲惨公主，好不容易有了封号，也从未见过他，莫名其妙的敌意。

    ??江星也在一边无奈道：“贝子不如弹奏一曲，也好让公主学一下音准。”

    ??景墨懒懒的坐起身。

    ?一双修长白净的手放在了古琴之上。

    ??音符响了起来，错落有致，山水交缠，像是铺天盖地的落花也在一瞬间飘落。

    ??景栩冷冷的看着景墨。

    ??确实，他确实有嘲笑自己的资本。

    ??他看了起来比江星也还要略小一两岁，却没想到弹琴的技艺比江星也还更胜一筹。

    ??他一曲完毕，眸子都是傲然，似乎对自己弹琴这件事，很是有把握，或者很自信。

    ??景栩忍不住的夸赞：“哥哥弹得好厉害。”

    ??江星也也露出笑容：“确实如此，贝子的琴技，无人不夸。”

    ??景墨抬眸看向她：“在你这么大的时候，山水赋，竹林赋我再也可以弹得比你好千倍了。”

    ??景栩也没有生气，只是很平静的说：“哥哥自小是被皇叔和黄婶养在心尖上的。”

    ??“我不过是刚刚才知道自己是公主而已。”

    ??“在几个月之前，我连吃饭都难，更何况这些雅致的东西了。”

    ??奶声奶气却平静的带着笑意。

    ??空气忽然凝滞了。

    ??江星也眼里带着丝丝的心疼，景墨似乎也有一瞬间的呆愣。

    ??望着她，像是看到了不可思议的事情。

    ??“公主聪慧，再过几年，一定会和贝子的技艺一样的。”江星也声音带着温和。

    ??景栩灿烂一笑：“嗯啊，我会努力的。”

    ???

    (本章完)

