    万修有这样的想法，主要还是钢骨所乘坐的军舰太过庞大。

    为首的那艘黑色军舰通体黝黑，并且个头要比跟在它身后的黑色军舰还要大上两圈。

    当战国也看到那艘军舰后，也是眉头一皱，世界政府世界派出这艘战舰，那对马林梵多来说也绝对不是一个好事。

    ‘派冥王过来干什么？’

    战国对世界政府的做法非常不解，因为一旦‘冥王’发起攻击，那整个马林梵多很可能都会直接被打入海底。

    曾经有着灭国传说的冥王，就有着这样强大的实力。

    在这2号平行世界中，冥王一直被攥在世界政府的手中。不过由于年久失修，它很少被世界政府开出来，这也是战国对其疑惑的原因之一。

    按理说，现在这种情况，还轮不到‘冥王’出手才对。

    ‘难道他们想要直接清除掉两位海上皇帝？’

    ‘这样一来，新世界就会空出大部分领地，整个海贼世界将会迎来一场大乱。’

    想到这，战国似乎已经明白了世界政府这么做的原因，‘难道他们想要将新世界的海贼一网打尽？！’

    这个想法一出，战国也越来越觉得有可能，毕竟这可是难得的同时消灭两位海上皇帝的机会。

    不过，这机会虽然难得，但要付出的却是自己海军本部，这对战国来说也是有些不能接受的。

    而且更重要的是，海军本部现在有着数万的海军，如果‘冥王’一旦发起攻击，那这些海军也完全来不及撤离。

    “波鲁萨利诺！告诉钢骨，让他暂时不要发起攻击！”这个时候，战国也只能让速度最快的黄猿去通知刚刚赶来的钢骨了。

    此时正在与红发海贼团等人纠缠的黄猿在听到战国的命令后，也直接从战斗中抽身，换位一缕金光，直接朝着‘冥王’的方向就移动了过去。

    黄猿身为海军本部大将，他当然也是与世界总帅钢骨接触过的，所以他在登上船后，便告知了钢骨暂停进攻的消息。

    不过钢骨却并没有同意，身为世界总帅的他，在职权上是高过战国的，战国这位海军元帅根本就命令不了钢骨这位世界总帅。

    “没有同意？”当黄猿重新回到战国身旁，告知了钢骨的通知后，战国脸色也更加的难看了。

    相比于担心马林梵多安危的战国，黄猿却一副无所谓的样子，“他说是上面的意思。”

    “上面？”虽然黄猿并没有指出具体的人物，但战国已经知道这个决定是来自五老星了。

    “你回到处刑台，让他们提前处刑。”战国在明白冥王的攻击已经无法逆转后，也只能提前进行对艾斯的处刑了。

    而在处刑之后，海军便会尽可能退出马林梵多。毕竟冥王的攻击一出，可不会分什么海军和海贼的。

    “好的。”

    黄猿在得令之后，便又朝着处刑台的方向快速赶去。

    已经落到码头上的万修见黄猿接连的动作，也知道海军肯定已经有了什么应对的办法。

    而黄猿的行动路线则是直朝着处刑台的方向过去，如果万修猜得没错的话，海军肯定是想要提前对艾斯进行处刑了。

    万修此行的任务就是救出艾斯，所以他是必定不能让海军完成处刑的。

    当黄猿从码头赶往处刑台的时候，万修便对着身下的码头打出了一拳，将这片码头的区域直接击毁。

    由于码头突然崩坏，战国那金色大佛也只能往马林梵多内部退了过去。而就在战国后退的同时，万修也随之脱离了这处战场，紧随着黄猿就奔向了处刑台的位置。

    “拦住他！”

    战国在看到从半空中掠过的万修后，顿时急了，这个时候可千万不能让万修接近处刑台。

    一旦万修接近了艾斯，那这场精心计划的处刑就会完全泡汤。如果之后冥王再对马林梵多来上一发，那海军将会得不到任何的好处，并且损失惨重。

    处刑台下，正和香克斯战斗的多拉格抬头看一眼已经快要落到艾斯身旁的万修后，也准备脱离与香克斯的战斗。

    不过这种时候，香克斯是绝对不会让多拉格离开的。虽然香克斯不知道万修为什么会带着白胡子海贼团帮助自己，但既然万修控制的白胡子已经出手，那他肯定也是要配合的。

    “噌。”

    香克斯向前挥出一刀，挡在了多拉格后退的路线上。

    “就算你拦住我，今天那位罗杰的儿子也同样会死在这里。”虽然多拉格一直在和香克斯战斗，但他同样也听到了周围讨论钢骨的声音。

    虽然多拉格不知道钢骨带来的是古代兵器‘冥王’，但世界政府既然已经支援过来，那海军还是有着阻拦两位海上皇帝的实力的。

    “这可不是你说了算的。”香克斯拦住多拉格后，随即又抬起手中长剑，挥向了多拉格的脖颈处。

    而由于多拉格被拦住，当万修落到处刑台后，这上面只有黄猿一人阻挡在万修的身前。

    虽然黄猿在海军一直都较为散漫，但在这种时刻，黄猿还是不会闪开，将艾斯拱手让人的。

    所以在万修落下之后，黄猿便抬起右腿，迅速一个横扫，“光速踢！”

    “嘭！”

    黄猿这一脚虽然速度极快，但还是被万修的手臂给拦了下来。

    万修那满是霸气的手臂还直接捏住了黄猿的右腿，让其无法直接元素化躲避。

    在扭住黄猿的右腿后，万修便猛地向自己这边一拉，将黄猿的身体拉到了自己的身前。而在将黄猿拉近的同时，万修控制着白胡子也立刻挥起薙刀，朝着黄猿的上半身就斩了过去。

    “天丛云剑！”

    黄猿虽然被万修所控制着，但他身为海军大将，实力当然也不容小觑。在被万修向拉过去的同时，黄猿的手上也出现了一把由闪光组成的长剑。

    为了不被万修的薙刀所砍到，黄猿直接将天丛云剑拦在了身前，与万修的薙刀猛地撞击到了一起。

    “嘭！”

    薙刀与天丛云剑接触之后，黄猿顿时被击飞，从处刑台掉了下去。

    “你自由了。”万修在将黄猿击落处刑台后，手中的薙刀一动，束缚着艾斯的海楼石手铐已经被万修卸了下来。

