    “卑鄙的人类，你的荣誉感呢？”忽尔多顿时感到被欺骗了，暴怒的破口大骂。

    陆阳冷笑一声，盯着忽尔多说道：“你一开始不也是认为我不懂得你们异世界的战技吗？为什么你不提前告诉我一声再跟我打啊？莫名其妙。”

    “我们、我们……”忽尔多等四人哑口无言。

    原本他们就想欺负陆阳不懂战技，现在被陆阳只不过是欺负他们不知道陆阳有分身的能力，他们根本无法辩驳。

    “嗡~！”

    正当四人不知道该怎么办的时候，他们的身体突然间冒出一道光芒，随后不可抑制的开始缩小，最终恢复到了原本的身高，显然，他们变身的能量耗尽了。

    “快跑，没法打了。”忽尔多大喊一声，可他刚要逃跑，脚下冒出数道火焰丝，将其紧紧的束缚在了原地。

    其余三人看到这一幕惊恐的连忙要跳跃起来，可火焰丝已经从他们的脚下出现，轻而易举的将他们束缚在了原地。

    “卑鄙的混蛋，你没有贵族的荣誉感，有胆量等我们恢复了再决一死战，啊~！”忽尔多怒骂的话还没说完，火焰丝已经钻进了他的嘴里面，顺着喉咙进入到了体内，开始破坏忽尔多的体内结构，所以，忽尔多只剩下了痛苦的嚎叫，什么都做不到。

    其余三人看到这一幕被吓的再也不敢多说一句话，只是不断的继续力量，可火焰丝钻进了他们的身体内部，轻松的破坏掉了他们的经脉。

    “噗~！”

    三人同时喷出一口鲜血倒在了地上，晕死了过去！

    陆阳幻化出来一个分身留守在这里，他转过飞到了不远处的战场，阿尔盖亚、鲁斯塔法和萨拉等五个四阶强者正拼尽全力的阻挡布莱克和别古雷等九名四阶强者的攻击。

    眼看着阿尔盖亚等人落入下风，但精灵族的法术以防御和恢复著称，阿尔盖亚等人还能坚持一会。

    陆阳没有立刻冲上去，以他现在的能力冲上去很容易将敌人吓跑，九个四阶高手四散逃跑的话，陆阳他们追杀起来非常的费力，他想了想，原地站稳，体内的魔力疯狂的提升起来。

    “召唤岩浆”

    周围方圆五公里的地面，突然间疯狂的震动起来，地下50米躁动的岩浆终于找到了突破口，疯狂的朝着地面涌去，在地面冲出一个洞口之后。

    “轰~！”

    “轰~！”

    “轰~！”

    ……

    数以百计的岩浆柱突然同时从阿尔盖亚和别古雷等人周围喷涌出来，足足有水缸粗的岩浆柱冲到天空中有近百米高。

    战斗的双方迅速分开，缩小到了本来的模样，惊慌的在地上不断跳跃躲避，别古雷一个不小心和布鲁特撞在了一起，他惊恐的问道：“怎么会有这么多的岩浆？我们赶上火山喷发了？”

    “废物，这是领主的天赋技能召唤岩浆，该死的，他们四个没拖住陆阳。”布鲁特惊怒的说道。

    阿尔盖亚和鲁斯塔法等人却格外的激动，他们知道，陆阳已经赢了，纷纷看向四周寻找陆阳的踪迹。

    在他们的侧面不远处，陆阳的身体燃烧着烈焰，他没有幻化成百米高的火魔，仅仅以正常的身高形态朝着战场中心走了过来。

    “跑，打不过了！”别古雷转身就要逃跑，可地面上冒出了无数条火焰丝，将他困在了地上，紧接着是布鲁特、布莱克和博斯卡特……

    “蠢货，让火焰领主释放出了小领域技能还想跑，不知道你是怎么想的。”布莱克已经放弃了挣扎，嘲讽的看了一眼别古雷。

    “那怎么办？就这样认输了吗？”别古雷怒吼道。

    布莱克没有再搭理别古雷，看向走过来的陆阳高声说道：“伟大的人类领主，亡灵将军布莱克，愿意献上我最纯洁的忠诚向您表示臣服，请收下我这个卑微的仆人。”

    陆阳笑了，走到了布莱克的面前问道：“你真的愿意当我的仆人吗？”

    “我愿意！”布莱克谦卑的说道。

    “宣誓向我效忠。”陆阳口中念出咒语，右手一指布莱克的额头，一个远古精灵族的奴字符号慢慢的出现。

    只有灵魂体的布莱克丝毫没有反抗，任凭这个奴字刻在了他的脑门上，他高声说道：“我宣誓，永远效忠陆阳，如果背誓，灵魂将被黑暗撕裂！”

    “嗡~！”

    奴字刻画完成，布莱克身上的火焰丝钻回到了地下，他恭敬的跪在陆阳面前，说道：“主人，今后我将忠诚的侍奉您。”

    “到我身后来。”陆阳看向阿尔盖亚等精灵说道：“你们也过来，我的身后不会有岩浆喷发。”

    一众精灵和布莱克连忙站到了陆阳身后，在这片区域，不仅没有岩浆喷发，岩浆甚至不流到这里，到陆阳脚下的时候，自动向着两边10米外的区域流动。

    陆阳看着别古雷和博斯卡特等四阶强者，问道：“投降或者死，你和你们族人的生命，就在诸位的一念之间。”

    别古雷怒哼一声，道：“让我向一个人类投降，我做不到。”

    陆阳右手指向别古雷，无数的火焰丝钻入了别古雷口中，这让别古雷也跟忽尔多一样开始疯狂的哀嚎起来。

    陆阳看向布鲁特问道：“你呢？”

    “我……”布鲁特这个巨魔向来以残暴著称，可他没想到自己有一天也会面对这样的情况，咬着牙想了许久之后，低吼道：“我投降，请放过我的族人。”

    陆阳在他的脑门上也刻了一个奴字，至此，巨魔全族归到了陆阳的麾下，他看向除了别古雷以外的岩石族强者问道：“你们谁投降？我可不是每一个都收的。”

    两个岩石族的四阶强者对视一眼，再看看别古雷的惨状，他俩清楚陆阳绝对不是一个有怜悯之心的人，相反，他还是一个相当残暴的人，不然也不会用这样的酷刑来对待别古雷。

    “我投降。”两个岩石族的四阶强者同时说道。

    既然已经失败了，他们再挣扎也没什么意义了，与其枉死还不如多活一段时间，起码下一次红月夜要等到半年以后。

