    李雷到了酒店之后，就被一群人围住了，准确来说是以易建联为主的一帮年轻人。

    “雷哥，这就是你代言的那款迈巴赫么，看起来很不错啊，挺威猛的。“

    威猛你个头啊，你全家都威猛。李雷心里吐槽了易建联一句，易建联这家伙因为李雷，完全和历史空间变成了两个极端，历史空间里的他，无比内向现在的他无比外线，环境真的能改变一个人么？李雷不知道，但看到易建联这个样子，他的心里还是很高兴的。

    “你想开么，如果想开就拿去开好了，我目前距离上路早的很呢。”李雷很无语，自己在历史空间里就是一个对超过两轮的车都无比白痴的存在，想不到重生了之后，这个缺点和路痴属性一样被带了过来。

    “那怎么好意思啊，钥匙呢。”易建联嘴上说着不好意思，但手却伸向了李雷，李雷把钥匙交给了对方，至于怎么回去，让易建联开着载自己回去，他不香么，路上还能小憩一会，你自己开车，有什么好处。

    约什史密斯很羡慕，他不由得的把这辆迈巴赫的车身都摸了一遍，以目前他的身家想要买这款迈巴赫不是很现实，他是能买得起，但买完之后，估计一整年都要喝西北风了。

    这辆车的价格也就500多万软妹币，折合成美刀多少钱，李雷没有算过，因为反正这车没有花钱，他天生数学就不好。

    “去去去，你看看着口水都弄车上了。”

    约什史密斯对于易建联的做法一点不反感，他们俩在老鹰队算是一对好基友吧，卡波诺虽然和易建联是大学时期的队友，可在比赛之外，这家伙的生活和易建联完全不一样，比如对方不打游戏，易建联和姚明一样，也是个网瘾少年。

    李雷回到了酒店里，躺了下来，但是电话却响了起来。

    “亲爱的，那个《超级女声》节目到底要和哪个电视台合作比较好？”电话是潘晓婷打过来的，目前的工作室在华夏也扎根了，靠着李雷抄袭的一系列电视剧什么的，目前IB工作室在国内的规模，完全不比一些小型的娱乐公司差了。

    “谁给的钱多，就与谁合作，生意场上无朋友，你记住这句话。”潘晓婷彻底的变成了库尔尼科娃第二，什么九球天后这辈子都和她无缘了，不过她倒是很喜欢这种忙碌的生活，尤其是一款款节目，电视剧变成爆款的时候，那种成就感一般人是无法去体会的。

    历史空间里这个节目，是湖南台开始创办的，然而这个节目正在火起来的却是05年的这一期，前面的两期加起来的冠军流量都不如春哥一人的。

    而且因为这个节目早就被李雷抢先注册了的关系，所以他和《美国偶像》一样，在最近才开始播出。

    《美国偶像》这边从03年开始播出，而不是02年，不过因为凯莉克莱森被伊万卡提前发掘的关系，让这节目少了很多的看点，为此李雷只是通过自己的记忆把历史空间里那些发光的歌手都能到了这个节目里。

    这些事情都是小事，李雷都是通过电话解决的，不过手机的第一块电池也直接被耗光电量了。

    李雷把手机扔在一边，呼呼大睡了起来。

    第二天是新秀挑战赛的日子一年级的主教练是锁喉之PJ卡勒西莫，助理教练则是掘金传奇亚历克斯英格力士这个传奇小前锋，在掘金拿过得分王的存在。

    二年级那边，主教练是五十大遗珠鲍勃麦卡杜，助理教练同样是掘金名宿道格莫。

    一年级这里最光鲜的就是易建联了，亚历克斯英格力士似乎很喜欢易建联这货。“

    “oh，易，我觉得你应该彻底的放飞自己，不要和那些肌肉.棒子在内线缠斗，你有无限的可能性，放心大胆的去投篮吧。“这位初始版的杜兰特，对易建联很看好，完全把卡勒西莫的风头抢光了，这位锁喉主帅也是什么都不敢说，万一再被其他球员给锁喉了怎么办，卡勒西莫真的是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    绰号刀锋的英格力士，是整个八十年代前锋里的佼佼者，或许他防守能力不行，但论得分能力，他不输伯纳德金，威尔金斯，可比起那两位，英格力士的职业生涯并没有那么完美，他在老了的时候想要一份养老合同结果被掘金无情抛弃，虽然掘金为其退役了球衣，可那又有什么意义呢。

    他对易建联说的话都是真心的，因为从易建联的身上，英格力士看到了自己的影子，对方的身体条件比自己更加出色，所以很有可能成为一个比自己还要出色的存在，他需要的就是一份正确的引导。

    英格力士很诚恳，易建联选择听一下，但是比赛开始之后，完全就是德文哈里斯和对面的詹姆斯两个人的战斗，他被詹姆斯抢断了无数次，却仍然是选择出手，传球，那是什么东西，老子早就把他给扣掉了。

    卡勒西莫看到分差被拉开了，他把哈里斯换了下去，小牛主控很不爽，但却无可奈何，换上场的本戈登打法上比哈里斯更加的合理，这很大一部分原因归咎到波波维奇的身上，后者不喜欢他各种浪投三分，而是让他去组织，英国人只能是屈服。

    易建联的春天很快就来了，他和波什对位，却不断在弧顶，以及三分线外各种抡，让波什打的极为难受，易建联打的很舒服，戈登也因为易建联投开了，他也开始各种抡了，这让一年级的比分一下子就反超了，二年级那边缺的就是投篮能力，鲍勃麦卡杜只能是眼睁睁的看着自己率领的二年级被一年级所逆转，而易建联拿到了30分，荣膺mvp，这场比赛对他的影响是很大的，看到这个样子打球的易建联，很都多人都有些懵逼，不过有诺维斯基的珠玉在前，也就可以理解了，加内特和司机为易建联趟平了道路。

