    　　青木从修一的存储空间里得到了很多有意思的东西。

    　　除此之外，还有大量的矿石。

    　　显然，作为地面系和岩石系精灵的擅长者，他的精灵大部分也都是地面系和岩石系的，那么这些矿石也就是他给他的精灵们准备的食物。

    　　不过青木发现这些矿石，被他分成了两堆。

    　　其中一堆品质比较一般，应该是他在上岛之前给他的精灵所准备的矿石。

    　　所谓的品质一般，也只是相对于青木和大吾这样的，相对于一般人来时，已经算是非常高品质的矿石了。

    　　还有一堆就明显是在梦幻岛上得到的，其中的矿石品质和青木之前得到的那些矿石品质差不多。

    　　“咦~”青木在翻腾修一的存储空间是，从他空间的角落中看到了一些刚刚由基拉和可可多拉吃的一样的钻石。

    　　而且其中的数量比青木之前从矿石中剔除的那些还要多的多。

    　　拿出一部分放在手中看了看，发现两种钻石无论是从品质还是其的色泽透光度等都是一模一样的。

    　　就算是一个钻石矿中的钻石，也会存在一些差别，但是这些钻石居然可以说是一模一样的。

    　　这就让青木比较诧异了。

    　　修一能够找到这么多的钻石，难道梦幻岛上有一个比较不错的钻石矿？

    　　如果真的有这么一个钻石矿的话...

    　　青木觉得可能由基拉和可可多拉吃钻石长大的梦，真的可能可以实现了。

    　　“或许，那片砂岩地带，没有我想的那么简单，修一可能是发现了其中的秘密，而自己仅仅只是一个得到一点好处就沾沾自喜的人，没有真正的发现其中的秘密。”青木心中默默的想到。

    　　将这些钻石收入到了背上的背包内。

    　　这些钻石虽然比自己得到的那些要多一点，但也就是由基拉和可可多拉一两天的口粮。

    　　下定决心每天再去砂岩地带好好的调查一下，说不定能发现一些新的东西。

    　　将修一的存储空间都整理完毕之后，精灵们的晚餐时间也差不多结束了。

    　　暂时先把这件事放在了心里，青木收拾完残局之后，开始对精灵们进行针对性的训练。

    　　昨天的乌鸦头头在七夕青鸟的教导下，已经认识到了自己的不足，他会自行进行锻炼，不用青木再强调什么。

    　　对于乌鸦头头的自觉，青木也是非常放心的。

    　　如今的乌鸦头头身上已经不再背着负重了，因为以他的力量，那些负重对于他的作用已经非常小了，更多的作用还是在训练的时候增加一下他的训练难度。

    　　而呆呆王在今天的战斗之后，青木也发现其有些不足的地方。

    　　作为水系和超能力系的精灵，虽然呆呆王在超能力上有着卓越的天赋，但水系上的确是被青木有些忽略了。

    　　因为以前时间有限，只能将精灵最擅长的某一方面极限的放大，这样才能够最大程度的提升精灵的实力。

    　　那么理所当然的，擅长超能力的呆呆王在青木的训练计划中，就是对超能力系的开发和训练。

    　　而现在，呆呆王达到了精英层次，提升实力的速度相对就要慢很多了，水系属性也应该加入到他平时的训练中了。

    　　呆呆王的水系招式现在并不弱，但是相对于他的超能力系来说，差的还是有点多的。

    　　所以这段时间，呆呆王就是需要进行纯粹的水系技能训练，对于水系能量的掌握和不断变通。

    　　就算不使用水系技能，也需要对水系能量有一定的掌控能力。

    　　玛狃拉、耿鬼和龙王蝎，都是不久前才完成进化，并且进入到精英级的，所以他们所需要训练的量就比较多了，强度也比较大。

    　　玛狃拉和龙王蝎进化之后，虽然身体上并没有发生什么质的变化，但却是体型上有了一些比较大的差异。

    　　熟悉身体的同时，玛狃拉的冰系技能依旧需要锻炼。

    　　不同于呆呆王，玛狃拉在他的冰系属性上都没能够发挥到极致，所以现在依旧需要训练冰系技能。

    　　首当其冲的就是暴风雪这个群体且威力强大的技能。

    　　在之前与蜈蚣王们战斗的时候，玛狃拉就使用了，只是和青木的要求差的还是有点多的，这段时间，主要锻炼的也是这个技能。

    　　至于龙王蝎，在进化之后就学会了农夫三牙。

    　　火焰牙、雷电牙和冰冻牙。

    　　让他在面对各种属性的精灵时，不至于出现非常被动的局面。

    　　比如说面对的之前的地面系和钢系的龙头地鼠，龙王蝎本身的属性就受到了严重的克制。

    　　但是还好有新学会的火焰牙，能够对其造成不错的伤害，只是这农夫三牙技能，龙王蝎都使用的不是很熟练。

    　　刚刚完成进化，身体出现了大幅度的变化，属性上也发生了变化，还有几个新学会的技能需要练习。

    　　这对于龙王蝎来说，是一个高强度训练的开始。

    　　在青木的要求下，他需要在草地上奔跑，然后去寻找大树，不停的敲打，训练身体的掌握程度，最后就是将大树当成靶子，使用三牙技能，尽量能够做到三种属性能量的攻击，能够做到随时切换。

    　　至于之后对这三个技能的开发，青木希望等到龙王蝎完全掌握之后，再对于进行指点。

    　　最后就是耿鬼。

    　　在小精灵中心后院中，疯狂战斗后的耿鬼已经熟练的掌握了自己的身体。

    　　战斗中也能够像以前一样发挥的不错。

    　　但是进化后的变换，和身体出现后的优势，各种技能的重新掌握，这都是耿鬼目前还没有做好的。

    　　耿鬼在面对各种属性的精灵时，都能够进行有效的战斗，而且还能在一定的情况下发起偷袭攻击。

    　　作为能够进行超进化的精灵，青木对于耿鬼的期望还是比较高的。

    　　虽然他进化后的资质提升并不是很理想，但是青木觉得，这不会成为限制耿鬼成长的主要因素。

    　　更重要的一点，耿鬼在进化之后，送神山双老中的那个老爷子丢出的黑色水晶，青木总觉得没有那么简单。

    　　耿鬼虽然同化了其中的能量，但应该没有将那缕黑色能量真正的作用开发出来。

    　　这是青木所猜想的。

    　　所以耿鬼的训练同样非常辛苦。

    　　其实现在青木手中的精灵，真的做到该等级该资质实力极限的精灵，并没有！

    　　那么这些就是他们所具备的上升空间了。

    　　只是有的精灵上升空间大一点，有的精灵上升空间小一点。

    　　这就要看他们之前的掌握程度究竟如何了。

    　　——————————

    　　第四更！求月票！

