    

    婉姝姐姐得了你不知所踪的消息后，据说直接哭晕了过去。后来淳于夫人请了太医去给她开了几副药，才算把她的身体稳住了。

    然而婉姝姐姐既天天为你担心，又想着回家陪着宣伯父宣伯母和奕弟稍作开解，又因为淳于府也因为淳于大人晕倒乱成一团，脱不开身，整日都是以泪洗面，我上次见到姐姐时，见她整个人都瘦脱了相。”

    婉妍一听自己的至亲和好友们都为自己如此焦急，眼圈登时红了一圈，心里难受得什么似的。

    婉妍在登陆凤麟洲之前也没来得及给他们寄封信报个平安，在凤麟洲更是无法传递书信，出来后又十万火急赶来了绥州，自遇袭后这几个月时间就只往家里寄了一封信报了个平安。

    而家里人因为不知道婉妍的确切地点，也没法给她回信，让婉妍忽视了自己在京都的亲人朋友该有多着急啊！

    尤其是一想到他三人竟真的想几千里奔来，姐姐身子那般辛苦还要为自己担忧，婉妍这心里实在是愧疚得无地自容。

    一时间所有的愧疚、所有的思念一齐涌上婉妍的心头，这个第一次离开家就离开了快五个月，又经历了如此多跌宕起伏的女孩，终于是再忍不住泪水了。

    管济恒正说得兴起，被一旁的蓝玉轻轻扯了扯袖子，这才终于发现婉妍已然泣不成声，这才顿时大卫懊恼，后悔自己所言过多，让婉妍伤了心。

    “啊妍儿……就……”管济恒后悔极了想要安慰安慰婉妍，却长着大嘴一句中听的话都说不出来。

    最后还是蓝玉轻轻揽住婉妍的肩头，像哄小孩子一样拍着她的肩膀，柔声安慰道：“妍儿不哭，妍儿不哭。

    你出门以来发生的这些事情皆是难测的意外，也不是你想或不想就可以发生或不发生的，你切勿自责。

    何况如今管公子也来了，这是多开心的事情呀。

    今晚我陪你给宣老爷、宣夫人、宣公子和宣大小姐好好写一封信报报平安，让他们宽心好不好？

    乖，妍儿乖，妍儿不哭了不哭了。”

    蓝玉柔声安慰道，声音越来越轻柔，却给了婉妍巨大的安慰。

    婉妍伏在蓝玉肩头点点头，声音仍旧沙哑着“嗯”了一声。

    一旁的管济恒可是看呆了，他至今还没想明白，蓝玉究竟是如何能够如此准确地洞悉婉妍的想法，能如此精确地给予她想要的关怀。

    又过了一会，婉妍才终于缓过劲来，顿时又觉得自己哭成这样有些不好意思起来。

    这时，蓝玉十分贴心地开口，自然而柔和地将话题切开了。

    “对了管公子，您这是从京都来，还是从何处来，可带了陛下什么皇令没有？”

    管济恒闻言，礼貌之至地回道：“蓝玉姑娘，我到达绥州后，先去了最危急的思恩军民府，是从思恩军民府来。

    陛下那里并无其他吩咐，只是说让我快马先行将兵部虎符带来，助绥州跨府借兵调兵用。”

    边说着管济恒边拍了拍自己胸脯，一个坚硬的轮廓在他宽阔的衣襟中若隐若现。

    婉妍闻言，当即抬起头来问道：“你是从思恩军民府来？你可见到蘅大人没有？他在思恩军民府可一切都顺利？”

    管济恒见婉妍一提到蘅笠眼睛都亮了，连皇命也没注意，就只想着打听蘅笠的消息，心中登时有些不舒服，酸溜溜地问道：“这些你问我做什么？你和蘅笠那小子不是每日都要通几封信吗？他什么情况你还不知道不成？”

    “啊？什么通几封信？”婉妍被管济恒说得一头雾水，奇怪地问道：“我自来了庆远，一共就给蘅大人写了一封信报告一下情况，蘅大人也只回了我一个‘已知，万事小心’，其余大人那边的情况我是一概不知的！”

    管济恒见婉妍不像是说谎的样子，心中顿时好受了不少，大大咧咧地说道：“我就说嘛！我家妍儿怎么会给那臭小子天天写信呢，定是他在庆远府中安插了眼线，日日盯着你，报告你的消息。

    我在思恩军民府待了不过小半日，就见到有人给蘅笠送了三四封信，让他能对你的一举一动了如指掌。”

    “什么！”婉妍闻言当即叫了出来，是万万没想到蘅笠居然一直在暗中收集着自己的消息。

    一时间，婉妍也不知道蘅笠到底是担心她的安危，还是不相信她的能力。

    过了好半天，婉妍才不置可否地胡乱说道：“蘅大人还真不愧是锦衣卫啊……谍报一流……

    说完婉妍又立刻追问道：“所以大人那边一切可都还顺利？”

    “……”管济恒知道今天不满足婉妍的牵挂是不行了，只得不情不愿道：“你想想，你用你那传闻中全大陆最聪明的脑子想想，就蘅笠那个心狠手辣的家伙，他到哪里能吃了亏？”

    管济恒言罢，婉妍却仍是一副求知若渴，不听到蘅笠一日三餐吃多少颗米不罢休的模样，管济恒只得详细讲了起来。

    “这思恩军民府的知府蔡方平，见锦衣卫指挥使的亲外甥莅临，自然是不敢造次，面上功夫那做的一流，恨不得把天天洗脚水都给蘅笠打上。

    但其实暗地里，蔡方平却很不喜蘅笠的到来，生怕自己的战功被蘅笠抢了去。

    更何况思恩军民府的军政一体，皆由蔡方平独揽大权，他哪里愿意一个十九岁的毛头小子在他的地盘上指手画脚？

    所以不管蘅笠吩咐什么事情，蔡方平是明面上全部妥妥答应下来，之后要么就拖着做，要么就什么也不做，还撺掇着整个州府都不服从蘅笠的安排。

    他是想着就这样把蘅笠熬走，但他哪里知道蘅笠那小子是真的人狠话不多！

    一日蔡方平在知府大堂上开会之时，蘅笠直接提着鞭子就去了，当着众官员的面，直接把蔡方平悬在了知府大堂上，拿鞭子狠狠抽了一顿，把他直抽了个皮开肉绽、血肉模糊啊！

    众官员眼睁睁看着，想要阻拦却被他压制得无法接近分毫。

    蘅笠打了蔡方平几十鞭子，一直把他抽得还剩下一口气才罢了手。

