    看着敖无虚消失在姜澜界，秦羽心中不由期待起来。

    外面会是什么场景呢？

    “秦羽，放心，以无虚的实力，要对付禹皇等一群人还是很轻松的。”屋蓝淡笑着说道，一副稳艹胜券的模样，“血龙，五爪金龙都是超级神兽，五爪金龙不管是用能量攻击，还是**防御都极为强大。血龙的近身攻击，继承了神兽特有的优势，只是他的能量攻击却不行，他走了另外一个极端。”

    极端？

    秦羽看向屋蓝，他还真的不知道变异超级神兽‘血龙’的攻击力。

    屋蓝解释道：“五爪金龙可以施展一些攻击法诀，而血龙最擅长的却是——吞噬攻击。”

    “吞噬攻击？”秦羽一惊。

    屋蓝点头感叹道：“对，在我看来，这种攻击方法比五爪金龙的法诀攻击更厉害，血龙他可以分成一条条血龙，一旦那些血龙附身，会直接被吞噬了元婴。”

    吞噬！

    秦羽想想都感到震惊，不愧是变异超级神兽。

    “屋蓝先生，当初他和逆央仙帝比试，怎么会失败呢？”秦羽疑惑起来，这种攻击如此厉害，为何失败？

    屋蓝一笑道：“吞噬攻击虽然厉害，可是也不是谁都轻易吞噬的，对于功力比自己低许多的人当然可以轻易吞噬，至于同等级高手就难吞噬了。”

    秦羽心中了然。

    “群攻有吞噬，单体攻击靠近战，血龙可以算是我见过的最完美的超级神兽。”屋蓝感叹道，“当然其他超级神兽也不错，有着各自的特点。”

    “敖无虚终于动手了。”一直注意外面的秦羽，终于发现战斗开始了。

    “到现在才出手？”屋蓝略显吃惊，他和秦羽说话都有一会儿了，外面竟然才开始。

    实际上一是因为姜澜界和外界时间比例是１０：１，还有一个原因是——敖无虚在摆谱。

    “秦羽小子，快让我们的妖识出这姜澜界，让我们好好看看外面战斗情况。”也瞿忙着说道，他们在姜澜界中，是无法妖识出姜澜界的。

    秦羽心意一动，便让也瞿和屋蓝二人妖识逸出了姜澜界外。

    ×××原本礁黄星的地址，已经成了一片无尽的太空。

    诺大的‘锁元炼火阵’一直维持着，毕竟谁也说不准这个秦羽会不会突然从锁元炼火阵中冲出来，如果逃走那可就功亏一篑了。

    绿色颗粒周围有包括禹皇在内的十二位仙帝。

    禹皇等人都盘膝坐在绿色颗粒周围。

    二十年了！

    禹皇等人在这周围已经守了整整二十年了，这二十年来，禹皇是想尽了办法，靠手下仙帝联手攻击，甚至于去请玄帝来一同联手，但是无一例外的，禹皇都失败了。

    无法破开！

    禹皇虽然表面上平静盘膝坐在虚空中，心底却在思索着开启绿色颗粒的办法。

    “怎么办呢？真不知道逆央仙帝死的时候怎么领悟的，竟然领悟出如此了得的防御禁制，连我和曦儿联手都无法破开。”禹皇到这个时候还以为绿色颗粒是青禹仙府呢。

    也不能怪禹皇，空间神器，禹皇听都没听说过。

    忽然禹皇朝左边看去。

    在众人左边数百米的虚空中，竟然突兀地出现了一名冷峻的男子。

    “你是谁？”禹皇猛地站了起来。

    敖无虚看着禹皇，不发一言。

    禹皇周围是十一位仙帝，这十一位仙帝也都站到了禹皇身旁，包括禹皇在内，这一群人脸色都很严肃，他们都感到了压力！

    那是恐怖实力自然带来的压迫感！

    “妖界什么时候有新的八级妖帝了？”禹皇心中大吃一惊，他是八级仙帝，虽然看不穿对方，但是勉强感应到对方妖界之人特有的妖界气息。

    “妖界朋友，在下禹皇，不知道你是……”禹皇刚说到一半就被敖无虚打断了。

    “禹皇，多年不见，你竟然都不认识我了，哈哈……”敖无虚大声笑了起来，但是周围整个空间都仿佛凝聚了一样，让那些仙帝感到紧张。

    禹皇瞳孔一缩，身旁十一仙燕京时刻准备出手。

    “准备好了吗？”敖无虚眼中陡然冒出了两道红光！

    “吼～～”很是突兀地一声高亢之极的龙吼在无尽的太空中响荡了起来，敖无虚的身形完全消失了，一头长度超过千里的巨大血红色长龙横空出现，那一片片血红色龙鳞闪发着妖异的光芒。

    狰狞的龙首盯着禹皇一群人。

    禹皇以及十一仙帝仿佛被震住了。

    “是血龙敖无虚。”禹皇惊醒过来，然而就在这时候，千里长的血龙猛地动了，一动整个身体就化为了一道血红色残影，禹皇等一群人只是看到一张巨大的龙嘴巴朝他们一口吞来。

    吞噬！

    禹皇以及十一仙帝一下子便感觉陷入了一种血红色的世界。

    “破！”禹皇手中的景皇剑放出了无边的金光。

    弹指一挥间，血龙已经飞到了原处。

    而禹皇等人还在原地，只是这时候……包括禹皇在内，只有四位仙帝还活着，青血剑仙知白，黄袍仙帝木延，以及一名六级仙帝。

    一口吞噬了八大仙帝。

    千里血龙那巨大的龙首忽然抬头看向锁元炼火阵的光罩，巨大的龙身猛地化为一道血红色残影，狠狠地撞在了光罩之上。

    十六位仙帝布置的锁元炼火阵，这十六人中最强的一个羽梵仙帝才六级仙帝而已，这‘锁元炼火阵’防御力虽然算上强，可是七级仙帝的攻击力就已然能够强行破开了。

    “蓬！”

    八级妖帝的超级神兽，本体地狂猛撞击。

    禹皇整个人一震。

    对，他要杀十六个仙帝！禹皇醒悟了过来。

    “阻止他！”禹皇猛然一声大吼，同时对那十六位仙帝传音道，“羽梵，你们快逃。”禹皇的传音仿佛响雷一样响彻在十六位仙帝脑海中。

    十六位仙帝在千里血龙出现的时候就已经震惊了，只是禹皇还在，他们岂敢逃？

    此刻他们听到禹皇命令想逃了，可惜……来不及了。锁元炼火阵被撞碎让整个空间都震荡起来，十六位仙帝根本不能瞬移。

    一身龙吼！

    那千里血龙竟然一瞬间分解了开来，千里血龙一下子化为了十六条血龙，这十六条血龙几乎瞬间就包裹了十六位仙帝。

    这就是屋蓝和秦羽所说的，血龙特有的，分成一条条血龙进行群体吞噬的攻击。

    这不是分身术。

    十六条血龙，任何一条血龙的实力都有敖无虚的三成左右，只是比八级仙帝略微弱一些而已，只听得一声声惨叫，十六位仙帝就消失不见了。

    “吼～～～”再一声龙吼。

    十六条血龙猛地朝禹皇等四人冲了过来，同时十六条血龙汇聚成一条千里血龙，在窜行过程中，那千里血龙竟然凭空消失了。

    一个人影出现了。

    全身覆盖了一层血红色龙鳞，那一头长发竟然变成了血红色长发，头上还长着两个龙觉，那冰冷的犹如水晶的眼眸盯着禹皇。

    战斗形态下的敖无虚！

    攻击力最强的敖无虚！

    禹皇、青血剑仙知白、黄袍仙帝木延以及一名六级仙帝心中尽是怒意以及忌惮。

    “你是敖无虚。”禹皇全身发颤。

    “对。”敖无虚冷视着禹皇，“禹皇，当年的我还无法战胜你，最多平手而已，只是如今我已经达到了八级妖帝境界，今天的结局只会是——我蹂躏你。”

    短短一会儿，已经死了二十四位仙帝。

    “秦羽打开了万兽谱第三层？”禹皇出声道，声音发寒。

    在看到敖无虚的时候，禹皇已经知道秦羽肯定是打开了万兽谱第三层，毕竟当年敖无虚成为万兽谱中的灵兽，这事情在仙魔妖界高层之人还是知道的。

    “对。”敖无虚冷视着禹皇。

    “逃。”禹皇几乎同时传音给自己的手下。

    一名八级妖帝的超级神兽，就是禹皇也绝对不是对手。当年七级妖帝的敖无虚，就和禹皇相差无几了，如今的敖无虚更恐怖。

    四大仙帝几乎同时行动。

    “死！”

    冰冷的声音还在响着，敖无虚整个人便化为了一道红光，那道红光一下子一分四，四道红光同时攻击向禹皇四人，逼得四人无法逃窜。

    六级仙帝战死。

    随后四道红光再次变为三道红光。

    厮杀！

    敖无虚的本体持着一柄战刀，这柄战刀极为的长，有敖无虚整个人高，但是敖无虚攻击起来却非常快速，攻击力也很惊人。

    敖无虚的本体攻击禹皇，两大分身攻击黄袍仙帝、青血剑仙。

    ……空间震荡，狂暴的能量仿佛风暴一样从战斗的地方朝四面八方弥漫开去，禹皇、青血剑仙、黄袍仙帝三人都是拼命地要逃命。

    十个呼吸的时间。

    敖无虚的身体又出现在绿色颗粒旁边。

    “可惜啊，禹皇有神器战衣没杀死就算了，没想到黄袍仙帝也能够逃掉小命。”敖无虚感叹道，“唉，同时控制两个分身攻击，本体攻击也受到影响啊，否则禹皇也不会这么简单就逃掉了。”

    “秦羽，让我回去吧。”

    敖无虚传音道，随后就消失在了太空中。

    而无尽的太空能量还在震荡中，只是除了在天空中飘荡地一些鲜血，再也没有什么可以看出战斗的痕迹来。

    ×××一个荒凉的星球上。

    两个狼狈的身影凭空出现在这个星球表面。

    黄袍仙帝木延半跪在地面上，脸色煞白。黄袍仙帝‘木延’虽然攻击力不如青血剑仙，可是防御要高的多，这次正是靠防御，黄袍仙帝虽然重伤可是依旧保住了小命。

    至于名声远播的‘青血剑仙’知白，此次一战，却失去了姓命。青血剑仙攻击是强，可是防御却不如黄袍仙帝，这次就因为这个丢掉了小命。

    纵横仙魔妖界的青血剑仙‘知白’陨落。

    禹皇华贵的紫袍上还染有血迹，整个人脸色很是苍白：“木延，这一次损失多少。”木延作为禹皇麾下掌控各方势力的管家人物，一般什么战斗后，禹皇都会询问木延统计结果。

    木延站了起来，脸色难看无比：“陛下，此次一战，我们损失了二十六位仙帝。”

    “二十六位。”禹皇听到这个数字就心疼。

    木延继续道：“陛下，礁黄星是当初三大星球中最有可能的一个，那十六个仙帝也是实力比较强的。至于另外十位仙帝，被陛下召集来攻击绿色颗粒，那十位仙帝也是极为厉害的十位。”

    禹皇心在发颤。

    那十位仙帝正是因为厉害，才被他召来帮忙攻击绿色颗粒的。

    这二十六位仙帝，论数目不及禹皇麾下一半，可是却是禹皇麾下的真正精英，此次一战……禹皇麾下精英损失大半，实力不及原先的一半！

    “连知白也战死了，陛下麾下战将几乎损失一空，达到六级仙帝的，也只有属下和陛下二人了。”木延声音也很低沉。

    禹皇麾下的确还有不少仙帝。

    可是那些仙帝没有一个超过六级仙帝。

    “秦羽，敖无虚！”禹皇全身发颤，禹皇深吸一口气，“回去。”

    “是，陛下。”

    随后这二人消失在荒凉的星球上。

    ……姜澜界内。

    看到敖无虚出现在面前，秦羽、也瞿、屋蓝三人都迎了上来，连另外四名妖帝也满脸兴奋，他们也知道了刚才的事情。

    杀掉二十六个仙帝，还都是禹皇麾下的精英，其中甚至于包括青血剑仙知白。

    “无虚，不错。”屋蓝笑着说道。

    秦羽眼中还有着惊叹：“无虚，一口气杀了二十六个，连青血剑仙都给杀了，羽梵仙帝等六级仙帝也有几个，的确是厉害。”

    敖无虚脸上依旧很冷峻：“没什么，我当初说禹皇比较难杀，以为这次可以杀死二十七个，没想到还被多跑了一个。”说完，敖无虚脸上还有着一抹遗憾，似乎对自己的战绩很不满意。

    秦羽、也瞿、屋蓝等人一时间愣住了。

    （未完待续）

