
哐啷一声巨响。

黄金巨甲停留在凤七消失了的那处地方。

它左看看右看看，到处都没有那个小人儿的踪影。

黄金巨甲开始绕着山的周遭寻找，它找来找去也找不到凤七的踪迹。

脾气不免暴躁起来。

黄金巨甲对着周围较为茂密的树木跟花草用力一劈。

哗哗哗！

瞬间一大片花草树木被毁，连根带起，只留下一片光溜溜的土黄色地皮。

然而，这样都还不够，找不到凤七，黄金巨甲似乎陷入一种狂暴异常的混乱状态中。

它只要一看见周围稍微大一点的物体都会进行攻击。

没多久，那块区域就被毁了个一干二净。

黄金巨甲没那么聪明，它不会独立思考，更不会料想到凤七早就绕过这片山，逃到另外两座山头那里去了。

躲藏好后的凤七，开始各种疯狂补充玄力跟药剂。

她疯狂吸吸吸！疯狂喝喝喝！

只用了不到半个小时的时间，就已经把身体状态恢复至巅峰。

“呼……这下要是再被找到，逃亡一段时间问题也是不大的。”

凤七无奈叹气一声，天空之上阳光还是那么明媚。

暖灿灿的金色光线洒下来，凤七不觉得有之前那么温暖明媚了。

为什么天还不黑？

为什么天不早一点黑？

这两个愿望成为凤七现在心里面最大的期盼。

她刚调息完毕没多久，只感觉到周围地面又开始震动摇晃起来。

哗啦！

遮掩住凤七身形的树木瞬间被连根拔起，连带着树上的她也被迫跟着一起移动。

凤七赶紧跳下来。

没想到黄金巨甲这么快就找来了，比她预想的时间还要快上很多。

来不及思考，凤七转身就是跑！跑跑跑！

脚下发力狂奔，她还得去寻找下一个能够藏身的地方呢。

不过可惜，接下来发生的一件事情直接震惊到凤七的三观。

她想要借助山体躲藏掩护的计划也被摧毁的一干二净。

凤七没能想到，等到她刚藏好在一座山头不久。

在阵阵电闪雷鸣的乌云涌动下，整个天地都仿佛被改变颜色。

乌云涌动，暮霭沉沉，天空陷入灰暗的境地。

凤七心头陡然间涌起一股不好的预感。

轰隆隆隆！！！

刷刷唰！！！

咔嚓！！！

一连串的巨大声响，都快把凤七的耳朵震聋。

她根本来不及反应，等到回过神时。

身体早就被爆涌而来的气浪掀飞出去，狠狠砸在一颗百年古树上面。

噗！

毫无征兆的气浪攻击直接让凤七被震得吐血。

她惊愕的抬眼看过去，眼前的整个世界都仿佛被毁灭。

凤七之前待过的那座山，竟然被一道劈成了两半！

切口是从中间断下来的，看样子巨大的攻击力直接从山顶一切而下，都不带一丝停顿的。

笔直的一条线直接垂直降落到地面上。

甚至在大山的底部，泥土里面都被刻上一道深深的疤痕。

那里刚好还有凤七之前待过的地方。

凤七：“……”

这威力，是怕她死的太过容易吗？

再近一点，凤七非常相信她现在的魂都有可能已经到奈何桥了。

不过吐槽归吐槽，震惊归震惊，小命还是要要的。

凤七伤口都来不及处理，爬起来就跑。

登好过程中又看到一处景象，她气的直接骂娘。

特么的！

简直就是变态！

那只黄金巨甲也太特么厉害了吧？！

她刚才引黄金巨甲过去的那座山头早就被一刀劈成两半。

零散的山头现在就好比一颗竹笋，被人直接从中间切成两半后无情抛弃在那里。

尤其是那里留下来的一个大洞，看得人心惊胆战！

这怎么得了？！

凤七不顾一切，吓得奋力往更密集的山群里面冲冲冲。

加油！

提速！

赶快！

再快一点！

它就要赶上来了！

“呼呼呼呼呼！”

一口气跑出五公里地的距离，凤七重新躲到最大的一处山头背后。

这座山头足足有500米高，在她脑海里3D地形图里面就好像一个老大哥，周围的山都是小弟。

“这样总该没问题了吧？”

凤七渐渐抚平还在剧烈起伏的胸口。

之前被劈开的那两座山最多都只有一百二十来米。

而她现在待的这座山起码得有五百米，牢固度肯定要远远胜过一百米的小山。

凤七高高悬起来的心脏终于放松一些。

她到现在都还惊魂未定，大脑有些空白模糊。

凤七努力让自己镇定下来，开始进行治疗时内伤的步骤。

趁着黄金巨甲没有找过来，她还是先治好伤口吧。

到时候跑也得要身体跟得上才行。

凤七背后，那只黄金巨甲正在一路挨个搜索山头而来。

凡是它看不顺眼的花草树木都会被毁坏，凡是它能劈断的山头它都会破坏掉。

一眼望去，竟然有十来个山头被劈成两半，它们半边孤零零的躺在地上，切面整整齐齐。

要是凤七看到这一幕，恐怕又会被惊到说不出来话吧。

也对，换谁谁都不会相信。

一个七八米的黄金巨甲，竟然能用两米多的大刀把一百多米高的山头劈断。

这实力，究竟到了何等恐怖的境地？

至少凤七是第一次遇见。

恐怕今天的这场经历，会是她的永生难忘！

黄金巨甲带着极强的破坏力迅速逼近，凤七也在以最快的速度修复她的身体。

二者之间究竟谁的进度条更快？

无从知晓。

只知道现在凤七的处境尤为危险，搞不好下一秒她就会魂归西天。

敢在离生死边缘这么近的地方玩心跳，不得不说凤七也是个胆子巨大的人。

现在这样的逆天决定要换做其他普通人，恐怕不是跑的跑就是死的死……

每一个人能向凤七那么大胆，就在鬼门关门口疗伤。

哐啷、哐啷、哐啷……

笨重的金属摩擦声在逐渐逼近，在高空中低头望去。

可以清楚的看到黄金季节开始逐步逼近凤七……

而此时他们两方的距离已经不到一百米。

凤七仍旧端坐着，以最沉稳的姿态盘坐在大树树干上面。

天空很蓝，白云悠闲……

在如此本该是宁静祥和的日子，凤七却要面临生死的威胁。

她能从黄金巨甲的魔爪底下逃脱吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531397"  chaptername="第439章生死危机">加入书签</a>
</div>
