    季锋脸色也难看到了极点。

    他知道薄家人扎手！

    但没想到，薄家这个看起来，柔柔弱弱的女儿，竟然会扎手到这个地步！

    谁都知道，接下来云倾若是不松口，他们这些得罪了她的人，绝对不会好过。

    而在这样的情况下，想让云倾松口，将事情轻飘飘地揭过去，可能嘛？！

    眼看着薄迟寒带着云倾离开，现场众人愣是说不出一句话来。

    池老爷子看着云倾离开，片刻后，脸上露出一个笑容，“小姑娘像修尧。”

    薄砚人眸光闪了闪，“您也觉得像？”

    “长得像母亲，但性子的确像父亲，尤其是……”池老爷子话未曾说完，但薄砚人却好似懂了。

    他垂下眼皮，过了会儿，才出声，“辛苦您老了，先回去吧。”

    池烨代替薄迟寒，推着薄砚人转身往外走。

    现场众人也只能眼睁睁地看着薄家人离开。

    ……

    薄迟寒将云倾送回了她之前呆的牢房。

    看着坐在床边，满脸冰冷的小姑娘，薄迟寒抬手，摸了摸她的头发，“不要为了跟他们置气，就让自己受委屈。”

    云倾朝他笑了笑，“我有分寸。”

    薄迟寒看着小姑娘这张乖巧无比的脸，直到现在，都有点无法接受刚才听到的事实。

    这是717实验室的天才毕业生！

    薄迟寒忍不住出声问道，“倾倾几岁入的717实验室？”

    云倾仔细想了想，“八岁。”

    见小姑娘愿意说，薄迟寒笑着问，“八岁就能看懂那么深奥的东西？”

    要知道，能入717实验室的，不止得聪明，还得超级聪明。

    季非烟是在二十一岁的时候，才考进717的。

    云倾比她整整早了十三年。

    两个人根本就不在一个档次上。

    云倾双手捧着下巴，轻声说，“我小时候太寂寞了，没有人陪我，就只能找书看，看着看着就懂了。”

    “后来无意中在一个论坛上，帮着717实验室的校长，解决了一道物理题，然后就被那个老头缠上了。”

    云倾似乎想起了什么不堪回首的记忆，扁扁粉唇，“他实在是太吵了，我耐不住他磨，只好答应做他的学生。”

    “我当了他七年的学生，但真正见面的次数却不多，大部分时候，都是他有不懂的问题，才会给我打电话。”

    薄迟寒想起云倾小时候的生活环境，眼底掠过心疼，柔声说，“所以，他们并不知道，季非烟和717内部那个人，联合起来陷害你的事情？”

    云倾笑起来，“717内部真正的核心人员，连社交账号都没有，他们每天都泡在实验里，哪怕外面天翻地覆了，估计他们也都后知后觉。”

    “那伙人说聪明，是真的聪明到极点，但要说笨，也是笨到了极点。”

    “而实验室其他人，没出大事，也不敢随意打扰他们，若是打扰到某个人的思路，可能面临着当场被灭的风险。”

    薄迟寒跟着笑起来，看着云倾，温柔地叮嘱，“你的身份曝光了，处境一定会更加危险，接下来一定要小心。”

    云倾717实验室成员的身份曝光，就意味着她得承担更多的风险。

    不止来自于各洲的刺杀，还有来自于研究院那群人的反扑。

    云倾点头，“虽然曝光了很麻烦，但也算多了717这个后盾，其他人动我之前，得先掂量掂量。”

    薄迟寒知道云倾这话是为了宽他的心，摸了摸她的头发。

    叮嘱了猫儿好好照顾云倾之后，薄迟寒才转身离开。

    牢门没关，猫儿直接溜达进来，“少夫人，外面忽然多了很多人。”

    这批人，明显是专门来保护云倾的。

    毕竟，这样的宝贝疙瘩，在哪里都是香饽饽。

    云倾若在这里出了意外，他们没法交差。

    云倾没什么情绪地笑了笑，对猫儿交代，“我累了，要休息一下。”

    猫儿明了，云倾这意思就是，接下来谁来了都不见！

    欺负她家少夫人这么久，就想这么轻而易举地揭过去？

    哼哼~

    接下来不让那些之前欺负了云倾的混账东西，亲自来给她赔礼道歉，付出代价，她就把名字倒过来写！

    猫儿跑出去，尽职尽责地守在门口。

    ……

    季非烟浑浑噩噩地回到季家。

    易蝶一看到她，立刻就扑了上来，满脸都是焦虑，“非烟，云倾那边怎么说的？！”

    毕竟，干这件事情的人是她。

    一旦真相被查出来，不止这边不过放过她，717都不可能在容得下她！

    季非烟根本没心思安慰易蝶。

    她坐在沙发上，拿出手机，打开云倾的微博，点开那张早已被传疯了的毕业证书，盯着上面的内容，一个字一个字的看起来。

    她的视线仿佛要刺破那一页薄薄的纸，将它撕的粉碎！

    2016届毕业。

    就意味着云倾十五岁，就从717实验室毕业了!

    而她季非烟十五岁的时候，连717的门槛都没有摸到。

    她引以为傲的天才光环，被云倾这一张毕业证书，撕了个粉碎。

    季非烟根本无需去看，就知道网络上有多少人在骂她。

    在活在传奇中的超级天才面前，晒她的证书奖杯……还有比她更不知好歹，更傻-逼的存在吗？

    锤人垂到自家学姐身上，天底下还有比这更大的笑话吗？

    一夕之间，从高高在上的天才学霸，跌落神坛，沦落为一个笑话……

    然而更让季非烟接受不了的是，云倾是真的比她优秀！

    她们两个人之间的差距，是那么大，大到无论她季非烟就算拍马，这辈子都赶不上云倾！

    云倾已经顺利从717毕业了。

    而她季非烟，能不能顺利毕业，还是个未知数。

    不——

    或者说，这根本就不是个未知数，毕竟她的老师早就说过了，她的水平，根本不可能打到毕业的标准。

    如若不然，她的资料恐怕也会像云倾，早早地被封存保护起来。

    而不是像现在这样，她爱去哪儿就去哪儿，717根本没人会管她。

    季非烟再也忍不住，捂着脸哭出了声。

    易蝶见季非烟哭了，瞬间也急了，“现在不是哭的时候，我们得想办法……”

