一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第478章：爆炸价格！

    “恭喜陈总，拿下央视口播和现场口播，一共是3.5亿！”

    这个数字打在所有人的心头上，他们知道陈锋会花钱，更知道陈锋很赚钱，可是玩完没想到啊，陈锋居然如此的大胆，3.5亿拿下央视口播！

    要知道，央视会直播比赛，但是解说之类的，全部都是国内最活跃也是最好的解说请过去的，央视的主持人虽然专业技术很厉害，但是对于游戏的理解，毕竟不如这些解说。

    而实际上呢，比赛还是全程以解说为主，整个口播只有在比赛开始的时候会说一下，现场包括电视台的直播，BO5，那加起来最多不会超过10次，提到朝阳平台。

    亚运会虽然不是奥运会，但是也是世界级的比赛，是具备权威性和专业性，以及严肃性的，因此广告不能太多。

    而且时间就三天啊！

    就三天啊！

    加起来在三天的时间内，超过50次算陈锋输！

    “接下来，就是场地横幅了，在此感谢陈锋先生提供场地，但是现在招标，是不会有任何优惠的！”

    陈锋点点头，场地的广告公示牌，这才是真正要重点投标的！

    “一共368个广告牌位置，一共分为三个区域，比赛区，如图所示，就是所有比赛选手的电脑前面，屏幕前面的这一层挡板，下面是巨大的LED显示器，主要显示的是当前队伍的信息图像，而上面有一个50里面高，然后一共是四段1.2米的广告牌，一共是两百个位置，也是这一次最多最重要的位置！“

    “两亿！”

    陈锋直接抬手，这是最好的位置了！

    两亿只是一个起拍价格！

    果然，后面小马毫不犹豫的一抬手，他现在也是迫切的需要广告位，LOL已经进入了亚运会，但是问题是，企鹅其实也打算争一下最后一个FPS的名额！

    穿越火线！

    这可是企鹅的王牌游戏！

    别看整个画面傻乎乎的，但是不可否认的是，穿越火线是企鹅最赚钱的游戏之一！

    很多人都说，火麒麟的出现，毁掉了穿越火线，但是问题是，火麒麟的出现，让穿越火线的收入直线飙升！

    一跃成为堪比DNF，甚至是比DNF还要赚钱的游戏！

    而网易也是如此，网易旗下也有自主研发的FPS游戏！

    “四亿！”

    企鹅大手一挥，加了一个亿，达到了三亿，然后网易的养猪丁，也直接大手一挥，毫不犹豫的，也增加了一个亿！

    但是，网易并不是要争夺FPS游戏的出赛权，实际上很简单，网易没有代理合格的FPS游戏，自主研发的呢，又是以手游为主的，那网易要广告位干什么呢？

    自然是赚钱啊！

    等到和暴雪的合同结束，网易手里所有的暴雪游戏，全部要被收回！

    那意味着，网易一大截的利润会被减少，不要以为魔兽之类的就不赚钱了，实际上还是挣钱的，魔兽现在是月卡点卡制度，充值玩家每个月还是有个几十万的。

    而且，暴雪的游戏啊，你别看不温不火，其实还是很赚钱的，尤其是开箱子和开卡包，炉石和守望先锋其实也并不差劲。

    “五亿！”

    陈锋再次举手，又是加了一个亿，其他公司都傻眼了，有这么加的嘛？

    这亚运会又不是奥运会，你就算是广告打的再好，好多游戏也不一定能出现在国外啊，人家陈锋拿下口播，那仅仅是口播，所有人都知道，亚运会的广告效果其实并没有那么好，这赛场上的横幅，算是最好的广告了！

    其余的广告，那都得去和电视台谈判！

    不要以为奥运会不赚钱！

    其实无论是直播还是转播，还是奥组委本身都是很赚钱的。

    首先，比赛的转播权，转播权不是说我只要付钱，就能转播，这也是直接进行竞标的，当然对于华夏来说，一切央视说了算，但是在其他国家，就是需要竞标了。

    在国内，地方台要转播，不是找奥组委，而是找央视！

    其次，所有的转播权，是针对单个比赛项目！

    例如买体操的转播权，那就只能转播体操，只给你体操的直播信号！

    买射击的，那就只有射击的播放权限，所以大部分国家都是不会全部购买34个比赛项目的，当然奥组委也不是笨蛋，他会送几个人气低迷的，这样一来，你买去了转播权之后，还觉得自己赚了，实际上却是变相给奥运做宣传了。

    这一次，陈锋了解到的，电竞项目，就足足卖出去了217个国家，而且价格并不低，所以陈锋才会大张旗鼓的，要拿下几乎所有的广告位，尤其是主要的广告位，必须拿下。

    网易是为了赚钱，一旦拿下广告位，他的游戏就可以推广到更多的时间，受众面直接增加了，并且还能宣传华夏游戏走出国门，继续坑钱！

    对于网易，陈锋是一点好感都没有，因为陈锋也玩逆水寒，然后就没有然后了！

    “丁老板，继续加啊，区区几个亿而已，再弄几个逆水寒一样的游戏坑钱就好了，玩家的意见反正不重要，玩家？死去！”

    陈锋对着丁三石冷嘲热讽，养猪丁的脸色瞬间变的和小马一样，反而是隔壁小马的脸色变好了！

    对于网易，企鹅也是看不起的！

    企鹅一贯来的态度，就是“你充钱，你就是我爸爸”，但是丁三石态度却让他觉得恶心！

    “你充钱，我还是你爸爸”，这就是网易对玩家的态度！

    充钱？

    你冲就是了，反正不冲就没有良好的游戏环境，别人都充钱，你凭什么不充钱，你不充钱，那就是不爱我，既然不爱我，那我们就要你的命。

    网易的大部分游戏，的确是可以不充钱也能玩下去，但是不好意思，无论你充钱不充钱，都得靠肝！

    说白了，你冲了钱，还是得花费大量的游戏时间，不充钱，那需要更多的时间！

    给钱了，我们就少要一点你的命，不给钱，那就直接要你的命！

    这就是网易！

    反而企鹅呢，讲实话，企鹅的游戏也得肝，但是充钱和不充钱，差别是相当大的。

    你看DNF，人家旭日宝宝，几千万砸进去，过个鸟背一分钟，你不充钱也能过，但是就稍微打的慢点，花的心思多一点而已。