    “为什么要放弃这个最合理的立极点位置，将其移至景山位置？”

    刘思成有些好奇的问道。

    他坚信，王钟能够看到这个风水败局，当时明朝皇帝身边肯定也有人能够指出这个问题！

    可究竟是什么原因，让明朝皇帝义无反顾的更改了城市的中心呢？

    “万岁山也就石景山中峰，恰好居于元代宫城最重要的宫殿-----延春阁的位置。于是万岁山的另一层意义便显露出来-----用于压制前朝的“风水”，让他永无反转的机会。所以万岁山叫“镇山”，而景山一名的使用，则是从清代开始的。镇山所镇者，正是元大都的延春阁-------元朝的中枢神经。因此这个才是中心点南移的真正原因。在明朝又在来水处，今积水潭西北岸的一座小山上，修建了一座镇水观音庵。“镇”了山，再来“镇”水，镇水观音庵在清乾隆时期进一步改建，重建后改名汇通祠。”

    王钟笑着解释道。

    “原来是这样，原来是为了王朝的统治，这样也就说的通了！”

    刘思成点头，认同了王钟的说法。

    “古代王朝不论是圣君，明君也好，暴君，昏君也罢，他们最首要的任务就是维持王朝的统治，只要违背这个前提条件的，都会被他们坚决的否定和镇压！”

    王钟看着红砖绿瓦的紫禁城，感慨的说道。

    “为了这个目的，不知道有多少人冤死在这座皇宫大内！”

    “我听人说，没到夜晚，皇宫里经常有女人的哭声，还有马车的声音传出，吓死人了。晚上的巡逻队都带着狼犬，否则是不敢出门的！”

    导游看了一眼四周，有些惊惧的小声说道。

    “那些传说是真的？”

    刘思成眼底也流出一丝害怕，有些难以置信的说道。

    “当然是真的，有游客拍到过照片，不过，科学家说是那因为宫墙中含有大量的四氧化三铁，具有留像功能，当特殊的情况，这些影像就会播放出来！”

    导游看四周没有人，小声解释道。

    “我们晚上都不会到这里来，邪门的很！”

    “皇宫是天子居所，是至阳至刚之地，怎么会闹鬼？”

    刘思成有些难以置信的说道。

    “至阳至刚，那是以前，现在这里已经没有了皇帝，更因为常年没有人居住，早就变成了一块阴地，能够见到鬼，也不是什么稀奇的事情！”

    王钟静静的站在那，感受了一下四周的气息，发现整个皇宫到处充斥着阴气，给人一种阴冷的感觉。

    “我们不会碰到脏东西吧？”

    刘思成有些担心看了一眼四周。

    “放心了，这么大的太阳，就算有脏东西也不会出来的！”

    导游看了一眼高悬在空中的骄阳，笑着打趣说道。

    “没想到刘行长你有害怕的时候，我还以为你什么都怕呢！”

    “你这个丫头，又没大没小！”

    刘思成也没有生气，笑着说道。

    王钟笑着看着两人，他早就发现，刘思成和导游之间十分的熟悉，这个导游恐怕也不是一个普通的导游！

    “这是我的妹妹刘思佳！”

    刘思成看到王钟的目光，笑着为王钟介绍道。

    “她不想接受我的安排，自己报考了故宫，现在是这里的管理导游团，比我威风，手底下有几十个导游！”

    “思佳，这位是香江来的财神爷，汇丰的王董！”

    刘思成笑着说道。

    “你好！”

    “你好！”

    王钟有些诧异的看了一眼刘思佳，没想到刘思成竟然请自己的亲妹妹给自己做导游，心中不由的感到一阵阵感动。

    就在王钟和刘思佳握手重新认识的时候，空中不知道什么时候飘来了一朵乌云。乌云遮住了太阳，天地间显得有些昏暗起来！

    “要下雨么？”

    刘思成看了一眼积雨云，有些诧异的说道。

    “天气预报说今天有雷阵雨，不要紧的！”

    刘思佳看了一眼天空，没有任何担心的说道。

    “这种天气来的快，去的也快，不用半个小时，天空又会恢复晴朗！”

    “那我们赶紧找个地方避避雨！”

    刘思成看着昏暗的天空，向旁边的亭子走去。

    “好！”

    王钟和刘思佳同意的点了点头。

    咔嚓！

    一道银色的闪电落下了下来，让整个空间都为之一亮。雷声仿佛闷鼓，又仿佛千军万马的感觉！

    咔嚓！

    咔嚓！

    一条条银蛇挂在空中，说不出的瑰丽！

    “古代皇宫因为没有避雷设施，曾经多次遭受雷击，古代皇帝认为这是老天示警，或者是自己的德行有亏，每次皇宫被雷电击中都要下罪己诏的！”

    刘思佳看着外面的银蛇笑着说道。

    “真的假的，古代皇帝那样迷信啊！”

    刘思成有些难以置信的说道。

    “是啊，他们就是那样的迷信！”

    刘思佳点头，肯定说道。

    “我听老人说，因为担心妖邪作祟，皇宫里埋了很多镇物！”

    突然，刘思佳的话说不下去了，她红润的脸也顿时变得惨白。

    她眼睛圆睁，嘴唇有些哆嗦的看着前方！

    刘思成最先发现了妹妹的变化，眼睛下意识的向前方看去，顿时他的表情也凝滞了！

    因为他看到了一队穿着宫女服饰的女子正从前方缓缓走来！

    她们的步姿是那样的优美，一看就是经过专门训练的，但是刘思成心中却没有一丝美好的感觉，他现在只想赶快离开这个地方！

    在宫女的背后则是一排排站的笔直的侍卫，他们身穿黄马甲，腰间都挎着长刀，说不出的威风！

    在他们的后面，隐隐可见还有无数的太监正在忙碌！

    这是一幅活生生的清宫图！

    为什么说是清宫图，因为他们看到不论是太监，还是侍卫的脑后都有一根长长的辫子！

    “阴人过境！不要出声！”

    王钟眼睛微眯，挡在两人前面，小声说道。

    在王钟看来，这种情况实在是太常见了，只要生人不出生，阴人是不会发现阳人的！

    啊！

    刘思佳看着眼前的宫女，大声喊了起来！

    王钟想要捂住他的嘴已经来不及，因为走在前面的宫女已经停了下来！

    他们低垂的头慢慢的抬起！

    看着王钟等人的方向，脸上露出了阴森森的笑容！

    “王生，我不是故意的！”

    刘思佳的神智慢慢的恢复，看着慢慢围拢过来的宫女，刘思佳吓得脸色苍白，嘴唇不停的哆嗦，用哭腔道歉道。

    “人有人道，鬼有鬼途，这里不是你们停留的地方，还不是速速离去！”

    王钟看着眼前的宫女，没有任何的惧意，向前一步，大声喝道。

    他全身的气血更是升腾起来，形成一根精气狼烟，刚才还阴森寒冷的环境慢慢开始变得温暖起来。

    宫女们有些惧意的看着王钟，在他们眼中王钟仿佛是一个巨大的火炉，只要一靠近就会被王钟的气血灼伤！

    为了增强自己的威慑力，王钟命格中的黄罗伞盖从他的头顶缓缓的升起！

    拇指粗的赤龙盘旋在伞盖的上方，说不出的神圣！

    宫女们看着赤龙！

    龙气！

    那些宫女的眼睛慢慢有了感情！

    仿佛是感觉到了宫女们的窥探，赤龙怒吼一声，化为一方青色的玉印！

    乾隆玉玺！

    宫女，侍卫们一脸震惊看着玉印！

    他们脸上的阴森尽去，剩下的只有畏惧和恭敬，宫女恭顺的给王钟行了一个万福，并且开始慢慢的退去！

    侍卫太监则是都跪倒在地上，对着王钟不停的扣头！

    “这是！”

    刘思成和刘思佳看不到王钟头顶的黄罗伞盖还有赤龙，他们只看到王钟走出去大喝一声，那些本来想要扑上来的冤魂竟然对着王钟行礼告退！

    雷电雨来的快，去的也快，如同刘思佳预料的那样，不到半个小时，太阳又重新出现在空中！

    当阳光垂下的时候，宫女，灯笼，侍卫等一切异象都消失不见！

    红墙还是红墙，碧瓦还是碧瓦！

    仿佛刚才的一切只是众人的幻觉！

    “我们刚才遇到鬼了？”

    刘思成看着眼前的一切，仿佛在梦中一般，有些难以置信的说道。

    “你也看到了？”

    刘思佳的嘴巴大张，一脸呆滞的说道。

    “那不是我的幻觉？”

    “不错，我们刚才的确是见到鬼了！”

    王钟看着两人询问的目光，肯定的点了头。

    “紫禁城中有无数的冤魂，以前因为有帝气，还有皇朝气运的镇压，所以他们一直不敢出来，但是因为心中的怨恨也让他们不愿意去投胎！随着时间的流转，现在的故宫已经是一个旅游景点，没有了帝气和王朝气运的镇压，所以，他们也就可以出来了！”

    “太可怕了，幸亏今天有王先生在，否则后果真是不堪设想！”

    刘思佳有些后怕的拍着自己的胸脯，一脸后怕的说道。

    “是啊，多亏了王先生！”

    刘思成也心有余悸说道。

    “以前总听人说，只有浩然正气，鬼神也不敢侵犯，我一直以为那是读书人自己给自己脸上贴金，今天我算是有幸见识到了！”

    刘思成看着王钟，佩服的说道。

    刘思佳有诧异的眼神看着王钟，刘思成刚才介绍过王钟的身份，是香江一个大型银行的董事长，怎么又和浩然正气扯上关系了！

    “王先生可是一位才子，《大唐双龙传》《龙蛇演义》还有现在的热销书《哈利波特》都是王先生的作品，王先生被人称为香江第五才子，只所以是第五，还是因为王先生太过年轻的缘故。王先生还是日本早稻田大学，美国麻省理工大学，英国剑桥，羊城珠江大学的特约教授，是一位真正的学者！”

    “没想到，王先生自我的修养也是如此的高深，竟然修出一口浩然正气，真是令人佩服！”

    “怪不得李宏深对王先生推崇之至！”

    刘思成看着王钟，一脸佩服的说道。

    刘思佳嘴巴大张，一脸难以置信的看着王钟，眼睛中更是充满了崇拜，和王钟比起来，她认识的那些同龄人，简直和幼儿园的小朋友一样的幼稚！

    王钟有些苦笑的看着一脸崇拜的两人，他真没有浩然正气，他是道士，不是鸿儒！

    “浩然之气”这个词，一般用来形容一种刚正宏大的精神，这是中国古代著名思想家孟子创造的一个词语，是一个富有创新思维的哲学概念。它对二千多年来中华民族思想道德的传统，产生了深远的影响。

    所谓浩然之气，就是刚正之气，就是人间正气，是大义大德造就一身正气。孟子认为，一个人有了浩气长存的精神力量，面对外界一切巨大的诱惑也好，威胁也好，都能处变不惊，镇定自若，达到“不动心”的境界。也就是孟子曾经说过的富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈的高尚情操。

    浩然正气是儒家修身齐家治国平天下后的终究目标！

    有了浩然正气的儒者，他们甚至可以和修道者一较高下！

    甚至说，在某种程度上，浩然正气对妖邪的伤害还要大于修道者的符咒！

    这也是古人常说的，国有圣者，妖孽不生的缘故！

    国之将亡，必有妖孽！

    这也是因为恰逢乱世，国家没有了浩然之气的缘故！

    随着国学的断层，后人只能通过孟子的《正气歌》来窥探浩然正气的一二，这也是儒家心中的痛！

    天地有正气，杂然赋流形。

    下则为河岳，上则为日星。

    於人月浩然，沛乎塞苍冥。

    。。。

    王钟知道，自己能够喝退鬼神靠的不是胸中浩然正气，而是自己身负皇气！

    但是这件事情不是一句话，两句话能够解释清楚的，而且王钟的经历也过于玄幻，就算他讲出自己的经历，恐怕刘思成和刘思佳也不会相信，所以他只能沉默！

    但是他的沉默，在刘思成和刘思佳看来却是默认！

    没想到，王钟竟然是一位大儒！

    还是一位修炼出浩然正气的大儒！

    要知道有浩然正气和没有浩然正气差别是很大的！

    在历史上有浩然正气的大儒，以后无不成为一派祖师，或者是名列孔庙，成为子的存在！

    在过去这种人被称为读书种子！

    是被整个儒学重点保护的！

    一般会让他们进入学宫，或者是书院，跟随当朝鸿儒进行学习！

    地位特殊，就算是当朝权贵也不能进行肆意打压，更别说打杀！

