    第二十五章 你狠狠的批评了夫人的想法   

    季然打趣的看向季淮见，“小孩子家家的，说不定闹着玩的呢！淮见，你觉得呢？”

    

    季淮见听她们聊得头疼：“姐，我去取车。”

    

    “好好好，去吧，我们在这里等你。”

    

    等季淮见走后，季然才又道：“知意你呢？

    你有什么打算？”

    

    林知意挑了挑眉：“我能有什么打算，感情这种事强求不来的。”

    

    “你别跟我来这套啊，我最近听说周辞深离婚了，周家正打算重新给他安排婚事，你这次回来，肯定也是因为这个吧？”

    

    林知意没承认，但也没否认。

    

    她和周辞深虽然说不上从小一起长大，但两家关系不错，她又和周辞深年龄相仿，一直都以为他们会是彼此最合适的人选。

    

    可她怎么都不会想到，周辞深竟然悄无声息的结婚了，娶的还是一个被卖到暮色的女人。

    

    林知意为此在家里生了很久的气，但她转念一想，也对，私生子配被贱卖的女人，再合适不过。

    

    她本来想着去了国外就能忘掉这里的一切，可她遇见的那些男人没有一个比得上周辞深，再加上这三年的时间里，周氏的大权明显已经落到了周辞深手里，他有权有势有颜，有着足够令女人动心的资本，这些光芒早已掩盖了他私生子的身份。

    

    更何况，这个世界上也没几个人知道他是私生子的事。

    

    林知意从小受到的教育不允许她插足别人的婚姻，即便她再看不起周辞深身边的那个女人，所以听到他离婚的消息后，她立即回国。

    

    三年的等待，终于将在这一刻达成所愿。

    

    ……   

    晚上十点。

    

    繁华的金融商圈已经过去了下班的高峰期，街道显得宽敞了许多。

    

    有一个人影跌跌撞撞的从拐角处跑了出来，径直往最高的大楼跑去。

    

    他身后跟了一群拿着棍子的人，没多久便追到了他，将人摁在地上，拳打脚踢。

    

    周辞深行至车前，停下脚步，转头看了眼前面不远处的闹剧。

    

    林南会意，立即走过去，从被打的人发出的只言片语中大概知道了情况，回去时脸色已经严肃了几分：“周总，是夫人的父亲。”

    

    暖色的路灯下，周辞深五官冷峻，迈着长腿走了过去。

    

    人群里，被打的阮均死死抱住头，只有残缺的声音传出来：“我女婿……周氏的总裁，钱……”   

    一群打手见有人过来，本来想出声威胁的，但一看对方穿着气质，就知道他来头不小，身后又跟着保镖，纷纷退后，给他让出了一条路。

    

    阮均见落在身上的拳头奇迹般的消失了，赶紧抬起头，发现一双黑色的皮鞋停在他面前，他撑起身往上看了看，整个人更加欣喜，抓住了他的裤腿：“这就是我女婿，他有的是钱，你们问他要，多少他都给你们！”

    

    周辞深垂眸看着阮均充满血污的手，屈膝蹲下，嗓音冷淡无波：“我记得上次给你钱的时候就说过，不要再出现在我面前。”

    

    阮均哪里在乎这些，爬起来抹了一把脸上的血和灰：“女婿，我又不是不知道你有多少钱，区区五十万就想打发我啊？”

    

    他现在才发现，直接找周辞深要钱比找阮星晚好拿多了，还是有钱人阔绰，一出手就是五十万。

    

    周辞深抬眸，扫了眼等在四周的一群人：“这次又要多少。”

    

    阮均伸出一个手指：“嘿嘿，不多，一百万就行。”

    

    周辞深條的笑出声，站起身道：“你当我是做慈善的吗。”

    

    “女婿，这一百万你不亏啊。”

    阮均也跟着站了起来，凑近他小声道，“当时我们家小晚被卖进暮色都是这个数，人家可大方的很，一点儿都没讨价还价。

    如果不是你后来把人带走的话，这钱早就进我口袋了。

    现在才找你收这么点利息，不算过分吧？”

    

    周辞深脸色迅速冷下：“滚。”

    

    “女婿，反正我知道你现在和我们小晚离婚了，她长得那么漂亮，想要她的大有人在，这钱你要是不给我的话，我可就去问别人要了，你别后悔就行。”

    

    周辞深冷厉的目光扫向他，削薄的唇紧抿，浑身上下散发着莫大的寒气。

    

    就在林南以为他即将暴怒的时候，却听冷寒的声音响起：“给他两百万。”

    

    闻言，阮均脸上瞬间堆满了笑容，伸手拍了拍周辞深的肩膀，喜不自胜的道：“好女婿，这才对嘛。”

    

    周辞深挥开他的手，一字一句的警告道：“这些钱你好好拿着，再敢打阮星晚的主意，我让你有命拿钱，没命花。”

    

    阮均的笑容僵了一下，很快又恢复如初：“你放心好了，我保准拿着钱滚得远远的，绝对不会打扰你们。”

    

    周辞深连一个眼神都没给他，转身上了停在路边的劳斯莱斯。

    

    林南处理好阮均的事后，刚上车屁股还没坐稳，身后就传来冷到刺骨的声音：“我让你找陈骁查的事呢？”

    

    林南快速道：“陈经理说当时夫人找他的时候说家里出了事急需用钱，他见夫人设计的作品很有灵气，也不想埋没了她的才华，跟你提交了申请，但是被你驳回了。

    你狠狠的批评了夫人的想法，并说‘这次的机会是留给真正有设计梦想的人，而不是把这次的比赛当做商机，想要从中赚取利益的人。

    ’”   

    “……”   

    林南完全没意识到他的话有多杀人诛心，只是怕周辞深觉得他工作不努力疏忽了他交代的事，他明明就是一个尽职尽责任劳任怨勤勤恳恳的小助理，怎么能收到这种质疑。

    

    林南继续道：“陈经理说夫人听完后很伤心，很落寞，但也没多说什么离开了。

    没过多久夫人就被卖到了暮色，陈经理听说后，察觉可能和夫人之前说家里出事有关。

    他去暮色查了之后发现夫人是被她父亲高利贷的债主强行卖进去的。

    不过……”   

    林南顿了顿又才道：“我去暮色查了一下，有人说，夫人被卖进去的时候，他看到了阮均出现过，所以极有可能是他伙同高利贷债主一起……”   

    

    

