
　　“七星棺！”小哥淡淡道，看来他恢复了记忆以后，对许多事情了解的都非常多。突然远处传来了低沉的枪声。

　　萧寒脸色微变：“阿宁！”

　　说罢便身形一晃，冲了出去。

　　“哎！”小天真不明所以，但也跟了上去，众人错过此地便看到了一处四通八达的地下溶洞，只见眼前一个狼狈的身影,半边身子犹如那血尸一般覆盖上了血痂，俏脸苍白，眼神之中尽是挣扎之色，身后是密密麻麻的尸蟞。

　　“捂住耳朵！”

　　萧寒轻飘飘的声音传来，众人却是不敢怠慢，下一刻，一股凄厉的怒吼之声响起，如鬼似神,傲岸霸道。音波入耳众人只觉得气血翻腾,眼前一阵天旋地转，而那些尸蟞则更是你争我赶的脱离了此地。

　　“碰！”

　　枪声响了，这一次却是冲着萧寒来了，只是在众人惊骇的目光之中，萧寒竟然直接将那枚子弹凝空抓住。

　　“我去！”小天真可是实实在在的看到了这一幕，不禁咽了咽口水。

　　萧寒一步跨出已经到了阿宁身边，并指点在了她的眉心，一股神异的天地正气汇聚而来。

　　“啊！”随着一声痛苦的嘶吼之声，阿宁的眼中逐渐恢复了清明。

　　“是你！”

　　萧寒不由皱眉：“为什么不听话？我让你准备的东西呢？”

　　阿宁眼中闪过了一丝躲闪：“给小七了，我们……中毒了。”

　　“认识啊！”小天真古怪的挠了挠头，神色极为古怪。

　　萧寒掌心一翻便取出了一枚青木丹塞进了阿宁的嘴里，元气是恢复了许多，可是手臂上的血痂却是没有半点要消退的意思。

　　萧寒肯定是不怕这毒的，只是阿宁的身体太弱,又没有神魔炼体，一般的药物对血尸毒并没有什么大用。不等他多想,阿宁竟是直接拔出了匕首准备断臂。

　　自然是被萧寒一弹便打掉了匕首：“你消停会吧。”

　　“尸毒攻心,你还能压制的住吗？我不怕！”阿宁咬了咬牙“总比死了强！”

　　“我怕行了吧！”萧寒没好气道：“我还舍不得呢。等出去就帮你解毒，这还难不倒我。你老实歇会吧！”

　　说罢，便接连点在了她的大穴之上，左臂虽不能动了，但也不痛了。

　　阿宁撇了众人一眼：“你怎么会在这？”

　　萧寒笑了笑：“来接你回去！”

　　“呵！”阿宁翻了翻白眼，倔强的将小脑袋别过去，不过在萧寒将她背起来的那一刻，似乎一切又变得不同了。

　　“阿宁，你来这里又是为了什么？”吴邪此前在内蒙已经和阿宁照过面了，还被撵的鸡飞狗跳的。不过阿宁似乎没有要回答的意思。她的话，其实也很少。

　　半晌不见她说话，吴邪又念叨着：“这洞窟四通八达，也不知道有没有出口！”

　　话音刚落，外面传来个鬼哭狼嚎的声音。

　　“呀呀呀！救命啊！血人来了！”胖子的身后，一个熟悉的身影摇摇晃晃的走了出来。

　　谷叻

　　“小七！”阿宁失声惊呼，此刻的小七半面覆盖着血痂，凝固到了一起。

　　“胖子，你怎么也在这！”吴邪也认出了来人。

　　“别冲动,他尸变了！”萧寒是不会让她出去的。

　　“救他！”阿宁抓住了萧寒的胳膊：“我知道你有办法,救救我弟弟！”

　　阿宁从不是冷血动物,她只是经历了太多的生死,很辛苦很辛苦才活了下来。

　　萧寒无奈的摇了摇头“尸毒攻心，死亡降临不可逆转。”

　　的确已经无法挽回了，小七已经彻底尸变，从此轮为另一种生物。

　　“不，我也中了尸毒，你都可以救，我求求你，我答应你的条件，你救救他，救救他！”阿宁不住的央求着。

　　萧寒叹了口气，任由她厮打也没有办法，这里没有天地元气，除非他有斡旋造化的力量才能逆转生死“你才死了一半我还能救，他……”

　　话说到这个份上，阿宁也逐渐接受了现实，只是仍是不忍的趴在他的背上微微的颤抖着。

　　“我挡住，你们先走！”小哥再度拔出了黑金古刀，挡住了去路。

　　“小哥，一起走！”吴邪还不放心。

　　“小三爷，你先走！”潘子自然也是落在了后面。

　　阿宁身高在一米七左右，体重却不沉，萧寒背着很轻松。侧脸微微有些苍白，萧寒的眼前似乎浮现，原著中阿宁死在蛇沼鬼城毒蛇口下的样子。那一刻的不甘心，不知引起了多少人的意难平。

　　命运就是这么神奇，萧寒来到了这里，她的命运或许就已经改变了。

　　即便是带着一个人，他的速度依旧比众人快多。面前的洞窟越发的狭窄，越走越窄，七拐八拐之后，眼前却是豁然开朗。

　　只是外面的景象，让他们有些意外，粗壮的树藤，超过了腰粗，盘锦交错在一个巨大的树下，那老树盘根错节，整个巨大的山洞就是这座庞大的山脉，整个被掏空了。

　　树叶遮天蔽日，下面才显得像是幽暗的山洞，实则上面直插云天，几乎于最高峰相近。

　　虬龙一般的老树枯藤，隐隐还有一些腐朽的气息，却好似神秘的地下世界。

　　四周的山壁上密密麻麻的洞口，犹如蜂巢一般，他们进来的那一个，只是十分微不足道的其中之一。

　　“到地方了！”萧寒撇了一眼小哥：“我带她回去疗伤！”

　　小哥微微颔首，只见萧寒几个起落便踏上了古树，利落的爬了上去，稳稳的翻上了上面的断崖洞口，不多时，给他们甩了个绳索下来。

　　“这就走了？”小天真一脸茫然：“他不会是专程来找阿宁的吧！”

　　小哥漫不经心的点了点头，其实他把萧寒叫来，就是因为知道，阿宁来了，若是以前，他只怕不会留情，也不会在意区区一个阿宁，可是他毕竟欠过萧寒的人情，不愿意伤害阿宁。剩下的危险，他自己可以应付。

　　出了地下，阿宁便沉沉的睡去了，等她再次醒来的时候，又是熟悉的房间，又是熟悉的陈设，左臂上的血痂尽数褪去了，被不知名的药物包裹着，传来了浓浓的药香。

　　这次她伤的更重，只是仍然没有任何收获。心中十分无奈，可是再次来到这里，她的心里已经起了波澜。

　　这次没有着急起来，而是享受着这片刻的安宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百二十八章 来接人的免费阅读。https://xs.23sk.com 