    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫声弥漫在大街上。

    再次交手，彭叔依然无法抵挡郑玥婷气势如虹的“断浪十八刀”，有了先前的经验，他十分注意走位，却还是在少女的第十二刀出手之时，被连皮带骨斩下右臂，整个人瘫倒在地，血流如注，瞬间失去了抵抗能力。

    郑玥婷是个江湖豪侠的性子，不喜欢对没有抵抗能力之人下手，她轻轻一挥柳叶刀，甩去刀身上的血液，随后“唰”地归刀入鞘，动作飘逸潇洒，看得林朝哥心驰神往，眼中满是爱慕之意。

    另一侧，连云飞对于彭叔的哀嚎之声置若罔闻，一双手掌舞得飞起，在空中形成无数叠影，若论对于“折梅手”的领悟，较之当年创出这门灵技的高手，怕是也不逊分毫。

    然而，纵使将这门黄金品级的灵技耍出花来，却还是难以抵挡钟文五花八门的招式。

    “疯魔拳法”、“三阳神掌”、“天霜拳”、“玉玄掌”……

    一门门连云飞从未见过的灵技仿佛不要钱似地被钟文施展出来，每一门的品级都至少达到黄金品级，看得他心惊不已，完全难以想象一个人怎能有精力同时钻研这许多灵技，且将每一门都练到炉火纯青的境地。

    随着时间的推移，连云飞渐渐难以把控局势，开始转攻为守，试图另觅良机。

    殊不知，一旦进入防守状态，他的招式便失去了灵动莫测，变得有迹可循，也让钟文有了施展“移花接玉”的空间。

    “砰！”

    连云飞瞪大了眼睛，看着向前推出的掌势忽然拐弯，莫名其妙地打在了自己左肩之上，脸上露出了难以置信的表情。

    与此同时，钟文的右掌闪着耀眼光芒，狠狠摁在他的胸口。

    三阳神掌！

    一股灼热的掌力瞬间侵入连云飞体内，沿着经脉四散流窜，不停破坏着他的内脏和筋骨皮肉。

    连云飞嘴角溢出鲜血，额头青筋暴起，摇摇欲坠，却兀自不倒，左手一拐，以极其刁钻的角度掐向钟文喉咙。

    然而，这险恶的一击不知为何再次拐弯，居然打在了他的右肩之上，紧接着，钟文身前现出一个狰狞恐怖的黑色鬼脸，张开血盆大口，将连云飞一口吞下。

    “噗！”

    喷出一口鲜血，这位曾经的大乾第一英杰终于再也站立不稳，身子向后倒去，“噗通”一声砸在地上，激得尘土飞扬，在钟文眼前形成一片迷蒙烟雾。

    这个少年居然打赢了大少爷！

    彭叔艰难地捂着右肩上的断臂处，大脑彻底失去了思考能力，只是呆呆凝视着连云飞倒下的位置，完全不敢相信自己的眼睛。

    无论外面的人对如何连云飞冷嘲热讽，作为连家忠仆的他却知道，这位连家大少爷的实力，绝对无愧于大乾英杰榜第一的位置，似李青这等妖孽，便是换做再前面几任榜首遇见了，下场也并不会好到哪里去。

    然而，就是这般强大的连云飞，在经过数年苦修，实力更进一步之后，却依旧输在了一个小小少年手中。

    这是不是意味着，眼前这位不到二十岁的白衣少年，已经具备了问鼎大乾英杰榜的资格？

    彭叔感觉自己的世界观在这一刻被击得粉碎。

    连玉堂一边展开身法，躲避着郑齐元拙劣的“金刀刀法”，一边抽眼旁观，见己方两大天轮分别战败，早已萌生退却之意，哪里还有心思和郑齐元纠缠。

    这一分心，他的招式顿时露出破绽，被郑齐元瞅了个空子扑到身前，“砰”地一拳砸在鼻梁上，直打得他脑袋嗡嗡，眼冒金星，险些连**都要飞出颅骨。

    这一下连玉堂彻底慌了神，拳脚更加散乱无章，而郑齐元一击得手之下，信心大增，出手更显流畅，很快，又被他逮到机会，狠狠一拳砸在连玉堂小腹。

    “呕！”

    连玉堂虽然仗着灵技和战斗经验周旋至此，实则灵力修为远远不如地轮巅峰的郑齐元，被正面击中腹部，只觉体内翻江倒海，忍不住跪倒在地，双手捧着小腹，张口吐出一堆酸水。

    郑齐元大步上前，飞起一脚将他踹翻在地，狠狠踩住他的胸膛，双目如电，居高临下俯视着他，口中大喝道：“服不服？”

    “服、服了。”连玉堂贵为尚书公子，何等爱惜性命，此时哪敢嘴硬，只是连连点头。

    “你还敢强抢民女么？”郑齐元大声问道。

    “不、不敢了。”连玉堂见这少年十分单纯，心中登时生出希望，“为了弥补先前犯下的过错，从今往后，我发誓再也不碰女人了。”

    郑齐元见他服软，这辈子第一次品尝到了胜利者的滋味，兴奋之余，不禁满意地点了点头，正要挪开踩在连玉堂身上的右脚，忽听身旁传来了钟文的声音：“连二公子，你当真再也不碰女人了？”

    “比珍珠还要真。”连玉堂头点得跟小鸡啄米似的，“我早就厌倦了这样的生活，家中也有儿有女，便是不近女色，也算不得什么，就当是我的小小赎罪罢。”

    “只怕你现在这样说，等咱们走后，却又反悔。”钟文看着他的眼睛，一字一句地说道。

    “岂有此事，岂有此事！”连玉堂大摇其头，“我连二公子向来一言九鼎，从不食言。”

    “那我就放心了。”钟文笑嘻嘻地掏出一根金针道，“只是这样忍耐，毕竟颇为痛苦，不如就让我来助你一臂之力罢。”

    “你、你要做什么！”连玉堂面色一变，心中隐隐有了不好的预感，“你不要乱来，你、你别过来！”

    “莫慌，忍一忍就过去了。”钟文声音很是温柔，“过了今天，就算是绝世美女不穿衣服站在眼前，你也不会再有任何感觉了。”

    说罢，他手中金针一闪，扎在了连玉堂腰间。

    “啊！！！”

    连玉堂只觉一股钻心痛楚自腰间传来，口中发出惨烈的叫声，四肢都忍不住抽搐了起来。

    过了片刻，痛觉渐渐散去，钟文缓缓抽出金针，站起身来，微笑着道：“既然你发誓不再碰女人，我就好心替你断了烦恼源头，也省得你能看不能吃，心里憋得慌，不用谢我，这是你应得的。”

    “你…你…”连玉堂嘴唇哆嗦着，脸色白得可怕，想要口出恶言，却又不敢，只是不停地浑身打颤。

    “走吧，小老弟！”钟文拍了拍郑齐元的肩膀，“为了庆祝你首战告捷，我今天要准备一桌大餐。”

    “谢谢钟大哥。”郑齐元仿佛置身梦境，一股前所未有的幸福感充斥在心间，眼角含泪，真诚地说道，“我一定不会忘记你的恩情。”

    两人一前一后，朝着街角方向走去，很快郑玥婷婀娜的身影也加入其中，三人踩着轻快的步伐，于欢声笑语中，消失在街角的尽头。

    你们是不是忘了我的存在？

    林朝哥看着远去的三人，哭丧着脸，腹诽不已。

    ……

    “怎么啦，一副吃了屎的表情？”钟文看着明艳动人的上官大小姐，笑嘻嘻地调侃道，“今天晚上我在林府摆酒宴，要不要来？”

    “你才吃屎，你全家都吃屎！”上官明月没好气道，“到底是大乾英杰榜第六位的少年英雄，回帝都那么久，也没想着来‘盛宇商行’和公主府看一看。”

    嗯，见面就怼，果然还是那个熟悉的味道，熟悉的配方。

    钟文被上官明月顶撞两句，居然感觉有些亲切：“怎么这么大火气，你这是吞了灵雷么？”

    “钟文，你别怪明月姐姐态度不好。”李忆如在一旁打圆场道，“最近萧家对帝国各处的‘盛宇商行’分行动手了，姐姐家中损失惨重，心情难免会有些压抑。”

    “最近局势如此微妙，你们商行没有加派人手么？”钟文忍不住问了一句。

    “怎么可能，如今各个分行都至少有一位天轮高手坐镇。”上官明月咬着嘴唇，语气很是不甘，“这样的守卫力量，在整个帝都各大势力之中，都算得上是顶尖，却还是难以抵挡萧家人的袭击。”

    “他们竟敢这样明目张胆地为非作歹么？”钟文好奇道。

    “萧家当然不会自报家门。”上官明月摇了摇头，沮丧道，“每一次袭击，都是打着‘凉山匪徒’的名号。”

    钟文：“.…..”

    他突然有些同情这群来自凉山的“背锅侠”们。

    “以萧家如今展现出的实力来看。”李忆如柔嫩的脸颊上也不禁露出一丝忧色，“只怕我李氏皇族也未必能够战而胜之，若是萧擎揭竿而起，真不知父皇该如何应对。”

    钟文又详细询问了几句“盛宇商行”遭袭的情景，忽然长叹一口气道：“难怪你们商行集结了这许多天轮高手，却依旧敌不过萧家，只怕是‘暗神殿’出手了。”

    “这、这可如何是好？”上官明月和李忆如两人闻言俱是一惊，“若是圣地中人铁定要站在萧擎那一边，咱们绝无胜算。”

    “这世间，却也并非只有‘暗神殿’一个圣地。”外面忽然传来一道轻柔婉转的女子声音。

    紧接着，数道纤细婀娜的身影自门外鱼贯而入，当先一名女子约莫二十出头，五官精致，肤白胜雪，粉色的长衫上绣着橘色条纹，衬得玲珑有致的身材愈显绰约，一双美眸中蕴含着无尽的风华与智慧，教人对视之下，情不自禁地深陷其中。

    “南宫姐姐！”钟文喜道，“你们终于到了。”

    南宫灵身后，叶青莲、冷无霜、柳柒柒和沈小婉四位大小美女一字排开，或妩媚、或清丽、或明艳、或秀气，当真是春兰秋菊、各擅胜场，直教人眼花缭乱，心旷神怡。

    “既然咱们到了。”南宫灵微微一笑，语气中透着强大的自信，“也是时候该发起反击了。”

    ****************************************************************

    兵部尚书府中一片肃穆。

    连云飞和彭叔身受重伤，令连绝城大为震怒，将惹出此事的连玉堂骂得狗血淋头，若非尚书夫人极力相劝，他早就对这个二儿子拳脚相加，少说也要踢断两根骨头。

    被禁足在府中的连玉堂回想起钟文所言，惴惴不安，不停运转功法，将灵力流遍全身，却并未察觉出身体有什么异状，心中隐隐生出一股希望，暗道钟文或许只是出言恫吓，未必敢真的敢在自己身上做什么手脚。

    夜深人静之时，他轻手轻脚地摸到最为宠爱的第七房夫人屋中，拉开床边帐幔，悄悄钻了进去。

    “夫君！”七夫人似有所觉，揉了揉惺忪的睡眼，转过身来。

    夏天的夜里并不凉爽，七夫人身上只穿了一件红色亵衣，将被子踢在一边，露出光洁的玉臂和大腿，显得风情万种，妩媚撩人。

    连玉堂这几日外出猎艳均无所获，早就憋了一肚子的邪火，见此香艳场景，哪里还忍耐得住，用力扯开腰带，踢飞了靴子，一个饿虎扑食跳上床去，将七夫人压在身下。

    七夫人见许久未曾在自己房中逗留的连玉堂兴致大起，哪里舍得拒绝，两人干柴烈火地纠缠了半天，连玉堂忽然一把推开怀中美女，眼泪“哗哗”直流，好半晌才仰天怒喝一声：

    “钟文，我与你势不两立！”<!--over-->

