    这般权势通天的人物，突然变成一只鸭，谁也受不了。

    夏珠拍拍席寒城，安慰说道：“席寒城，你虽然为鸭，但还没有卖出身体，你一直待价而沽，今晚才是你的第一次被拍卖，所以你放心，你还是清白的，你是一只清白的鸭。”

    席寒城像是要吞了夏珠一般，俊颜都有几分扭曲了：“你说得是鸭！不是我！”

    夏珠：“……”

    她讪笑：“对对，不是你，你不是鸭。”

    ……

    一个小时。

    整整一个小时。

    席寒城终于从狂躁的情绪中抽离出来。

    既来之则安之。

    他已经来到地界。

    一时半会，也不知道如何离开。

    何况，他也不放心夏珠一个人留在这里。

    所以只能顶着鸭王的身份，陪着夏珠在地界找到魔种。

    席寒城本要和夏珠一起去通灵学院。

    然而没有进校门口，就被一个男老师认出了。

    这位男老师的老婆，因为迷恋席寒城的容貌，而一掷千金将房子都给卖了。

    男老师见过席寒城就气得火冒三丈。

    最后甚至引来了校长。

    校长很气：“夏老师啊夏老师，你这是做什么啊，你怎么将一只鸭给带到学校来了！你这是想让我们通灵学院染上不良风气吗！”

    “我们通灵学院是绝对不允许一只鸭进来的！”

    一旁，席寒城面色青紫。

    夏珠生怕席寒城要对校长动手，只能拉着席寒城给溜了。

    “看来，你还是不能够陪着我进去，要不然搞不好我都要被赶出去，你就在地界找个地方住，我们随时保持联系。”

    这是无奈之举了。

    毕竟席寒城再也不是过去那个翻手为雨覆手为雨的大总裁了！

    在这地界，也只能够乖乖受制于人！

    席寒城不愿同意。

    但也知道他现在这个身份，若强行进入通灵学院，只会带来更大麻烦。

    最后，席寒城只能先行离开。

    鸭王在地界有多处房子。

    而席寒城对这些房子有记忆，他直接找了一处最靠近通灵学院的房子。

    房子采用刷脸的方式进入。

    所以席寒城顺利进去了。

    而等将席寒城安顿好后，夏珠也回到了通灵学院。

    虽然现在席寒城来了地界，但她也不可能总和席寒城腻歪。

    找到魔种为重。

    而这边夏珠刚刚回到通灵学院，就被一群黑衣保镖给抓住了。

    他们将夏珠强行带上了车，说宫城要见夏珠。

    夏珠：“……”

    她想到了之前狠狠踹得宫城的那一脚，心中有些发慌。

    但咬咬牙。

    那一脚已经踹了，宫城肯定不会这么轻易放过她。

    躲得了初一，躲不了十五。

    该面对的还是得面对！

    何况就宫城那张冰冻扑克脸，就凭她夏珠这三寸不烂之舌，应该，应该搞得定吧？

    ……

    十五分钟后，夏珠被到了宫城的府邸。

    这竟然不是别墅，而是一栋豪华至极的古堡。

    古堡处处透着奢华，就是始终弥漫着一股阴暗。

    被带进府邸后，黑衣保镖让夏珠在客厅等着。

    结果还没有等多久，夏珠就听到了鞭子抽打的声音。

