    砰砰砰——

    一阵枪声从路边的树丛中响起，白色硝烟随着火光一同喷出，走在羊肠小道上的身着黄色军装的士兵队列中应声倒下数人。

    “敌袭！”

    走在前面的军官一听到枪声，就下意识矮身蹲伏在地上，队列中的士兵们也跟着寻找掩体躲藏，大声叫喊着，整个现场顿时乱成一团。

    混乱中，没人注意到树丛里已然空无一人，等恩克兰士兵们哆哆嗦嗦地为步枪装填弹药，向树丛打出一轮齐射，再壮着胆子摸进去查看后，却发现树丛中除了弹丸打在树干上留下的弹孔以外，全然看不见一具袭击者的尸体。

    “该死！”看着空无一人的树丛，军官愤怒地一脚踹在树干上，他扭头看向道路上躺下的几个部下，除了命中要害当场阵亡的人以外，其余人都捂着伤口，不停地发出痛苦的呻吟声。

    军官的头顿时就大了，只能让士兵们把伤者和死者一起带上，继续前进。

    然而，他们很快就再次招到了袭击，路边的树丛似乎到处都有埋伏，在他们靠近后，就会伸出几支枪口瞄准着他们，将他们中的一些人射杀，袭击者打出一枪过后也不留恋，转身就跑，只留下空气中还未散去的白色硝烟。

    这种情况并不是个例，越过摩尔多城堡向贝温省境内深入的恩克兰军队在行军途中不时会被躲藏在树丛中的敌人袭击，那些袭击者的目的非常明确，他们不追求能够干掉敌人，只在打出一枪后就撤，起到骚扰的作用。

    恩克兰军队为此不胜其扰，军团指挥官更是下令尽全力抓住袭击者，在命令下达后不久，恩克兰士兵们就抓到了几个没能逃跑的袭击者，出乎他们意料的是，那些袭击者都是普普通通的平民打扮，他们穿着再普通不过的亚麻质地的衣服，被恩克兰士兵死死摁住，头颅却高傲地举起来，用那充满仇恨的眼神看着周围的恩克兰人。

    那种目光让许多恩克兰士兵都感到心里发毛。

    恩克兰第一军的指挥官唐尼·布兰克是懂得鲁蒙语的，他看着被钳制住的袭击者，不动声色地询问道：“你们是什么人，为什么要袭击军队？”

    “我呸，该死的恩克兰杂种！”

    袭击者一口浓痰吐了出来，不断的破口大骂，那黄绿黄绿的痰就差一点就飞到布兰克上将的身上了，他眉头紧蹙地看着地上的痰，又移到袭击者脸上，再次问道：“我再问一遍，你们是什么人，为什么要袭击军队，谁指示你们的。”

    “没人指示我们，恩克兰杂碎。”袭击者冷笑着回答道，“有本事就直接杀了我，要不是你肖恩爷爷我被绊倒了，你们这帮孙子还想抓住我？做梦！”

    布兰克脸上的阴霾更重，他厌恶地挥了挥手，摁住袭击者的两名士兵得到示意后便强行将袭击者拖了下去，那人似乎是知道自己的命运，并没有过度挣扎，只是不断地用各种脏话咒骂着他们。

    “将军，这……”

    副官错愕地看着那被拖下去的袭击者，还想问要不要把其他几个袭击者带过来讯问，就被布兰克抬手打断，道：“没有继续讯问的必要了，因为我已经知道他们的身份了。”

    “什么？”副官疑惑地问道。

    “只有一个答案，贝温省的国民军。”

    布兰克沉声说道。

    “看来鲁蒙人的国民军的危害要比我想象中的还要大，若是那帮观察员不转变对他们的印象，那我们接下来肯定会遇到更多难题，不论是来自敌人的，还是内部的，都有。”

    副官听了连连点头，实际上却认为布兰克是在危言耸听，只不过是一群拿着武器的乌合之众而已，目前为止展现出来的实力也只不过是在他们行军的时候在路边打上几枪骚扰骚扰他们，实在没有必要太过于看重。

    副官跟随布兰克多年，后者又如何看不出他的想法呢，他在心里叹了口气，转移话题，命令道：“把骑兵和猎兵派出去，我们不能放任鲁蒙人的国民军继续骚扰我们。”

    要想对付国民军的游击战术，派出骑兵与猎兵与其对抗确实是一个不错的办法，尽管这个世界目前还没有游击战的概念，但经验丰富的布兰克还是第一时间就想出了应对的办法。

    在恩克兰骑兵和猎兵被派出去后，第一军遭遇的袭击次数便明显削减了下来，贝温国民军自发组织起来的游击队没有统一的作战纲领和战术，完全不是训练有素的恩克兰正规军的对手，战败也是必然的了。

    不过贝温游击队的作战还是有效的拖延了恩克兰军队行军的速度，趁着这个时间，贝温省各地的国民军都被动员起来，聚集到附近的城市，在警察局长的指挥下在街道上构筑街垒和防御工事。

    古老的城防官这一职位被废除以后，组织抵抗的任务自然落到了地方暴力机构的一把手警察局长肩上，而警察局长一职通常由退伍老兵担任，让他们来组织防御也未尝不可。

    于是，恩克兰军队在分兵执行作战任务后，就惊讶的看见几乎每座城市都被武装起来的国民军接管，街道也被街垒和防御工事阻断，那些身着平民服饰的民兵站在防御工事后方，严阵以待。

    不仅如此，恩克兰军队在接下来的攻城战中，还错愕地发现抵抗的民兵手里居然有着火炮这一重武器的存在。

    不过等他们仔细一看后，险些笑出声来——国民军们居然直接将放在博物馆里展览的几个世纪前的那种老式火炮搬出来用，虽然说那种火炮用还是能用的，但射击目标的距离一远，命中率就会直线下降。

    恩克兰人很快就笑不出来了，老式火炮对远距离目标的精度是很差，可轰击近在咫尺的敌人还是有所保障的。

    在恩克兰步兵行进到防御工事前面后，年龄比在场所有人都大的老式火炮再次在战场上发出怒吼，射出的实心弹也在其正前方的敌军队列中碾出一条血腥之路！

