一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十五章生无可恋

    皇武突然的羞怒，有些惴惴不安。

    苏洛淡然道：“强势如你，麾下拥有剑武尊等诸多强者，可是现在呢，皇主猜忌，同时在博弈，若是你自愿束手就擒，皇主毫不犹豫会处死你，包括蛮尊等人！”

    皇武娇躯微震。

    苏洛又道：“别看小皇子现在很好，等他登上皇位，就是下一个皇主，对我产生忌惮，欲除之而后快，所以，这个位置我不要，也不稀罕。”

    这番解释，皇武相信一些，可是莫名觉得，有些事情不对劲。

    苏洛一个小小少年，居然能拒绝这样天大的诱惑？

    这近乎不可能啊！

    皇武轻声道：“你气血一千五百纳，修炼路还很长，我送你一件礼物！”

    说完，外边醉狂刀扔进来一个玉盒子。

    苏洛没在意，早就知道醉狂刀等人在偷听。

    盒子打开，竟然是一枚血红色丹药！

    一丝腥气，让苏洛皱眉道：“血丹？”

    “见识不错嘛，妖尊精华炼制的血丹，极其尊贵，你吞服后对你实力增长有好处。”

    皇武声音轻柔，有着一丝诱惑。

    苏洛心思荡漾，这个女人还真是有点不讲究，一直都是高高在上的军主，现在居然在诱惑他一个少年？

    欺人太甚！

    苏洛黑着脸道：“不吃！”

    “你不是武痴么？”皇武有些诧异。

    苏洛没好气道：“我又不是白痴，妖尊炼制的东西，现在吞服效果不错，可是这种东西一时痛快，后面突破难度会倍增！”

    皇武眼神泛起涟漪，没想到苏洛又是拒绝，而且还有他的理由。

    这少年越来越有意思了！

    一行人回到皇城中，皇武都没去见皇主，之前早已经传回消息，辞去皇主位，醉狂刀他们也都不干了。

    而兵尊居然暂代军主位，这是皇主的意思，大家也不意外，因为兵尊就是皇主的人。

    皇武不管，拎着苏洛的后脑勺，轻巧回到自己住所。

    苏洛黑着脸，这都是什么习惯，拎着自己的后脖颈，就会这样大模大样拎回来了，还是大庭广众之下。

    他堂堂仙主不要面子啊！

    苏洛发现这个女孩，是越来越不对劲，为啥总是逮住自己不放啊！

    皇武的小院，鸟语花香，醉狂刀他们住在隔壁。

    皇武换回素衣白裙，三千秀发在脑后，容颜丝毫不输陈瑶他们。

    她轻声道：“以后你就住在这里！”

    “我有媳妇！”苏洛很认真的重申一次。

    皇武一愣，又气又乐道：“你个小豆丁，我还看不上你！”

    苏洛再次脸黑，暗想我还看不上你呢！

    一男一女居住这小院，让苏洛有些崩溃，皇武堂堂玄尊，逮住他不放干啥啊。

    苏洛要为九皇子争夺皇位，搅乱南荒啊。

    可是外界，却是已经乱了，大家对九位皇子的态度，已经悄然发生改变。

    有很多尊者，都纷纷拜访九皇子。

    大家都知道，苏洛这个王者，可是九皇子的心腹，十分看重的人，可是被皇武看重，亲自在住所教导。

    这代表着意义很明显，就是支持九皇子啊！

    皇武可是皇武军的第一代军主，威望在这里摆着呢。

    况且她身后还有剑天尊白枫无暇等人，这可是一股极为强大的势力。

    得到这股势力，九皇子直接就有和大皇子争锋的资本。

    皇主皱眉，皇武竟然掺和其中。

    这是该敲打，还是直接掐灭？

    按道理来说，皇主现在不该插手了，九子夺嫡，祖地的老祖宗都在关注，皇主按照规矩不能插手干预。

    因为这会让老祖宗误会，认为皇主不想退位，延长太子的选拔时间。

    这样只会让皇主，直接被老皇主带入祖地！

    皇主偏偏皱眉，决定坐观其变，要是皇武乱来，老皇主他们也不会同意，这就是皇族底蕴，背后可是有很多强者。

    幽静小院内。

    九皇子前来拜访，门口醉狂刀喝着酒，又成为了酒醉，没好气道：“回去歇着吧，这里暂时不接客！”

    “哦，什么时候接客？”九皇子小心翼翼询问。

    小院内，轻柔声传来：“小皇子一个月后再来！”

    “好！”

    九皇子面色微喜，洛是他的人，能得到皇武的支持，对他来说是一件天大好事，这些天他的宫殿内，都会尊者踏破门槛了。

    幽静小院门口，苏洛坐在门口晒太阳，无奈道：“倾城小姐姐，你还要管我一个月啊？”

    门外醉狂刀听到后，嘴角微抽，对于苏洛的别致称呼，倍感无语。

    皇武浇着花，轻声道：“屋里面有书，你无聊可以去观阅，都是宫内不外传的孤本。”

    苏洛瞥嘴道：“我不喜欢看书！”

    “所以你是文盲，需要补充下知识。”皇武放下花洒，认真教训说。

    苏洛小脸发黑，气得想打人，道：“你才是文盲，我只是不爱看书！”

    皇武轻声道：“一个样子，去，沏一壶茶，今天有客人来！”

    “天天喝茶，你不无聊啊！”

    苏洛有些抓狂，这都是什么日子，好不容易混到南荒这边，结果被皇武拉过来天天喝茶，小院都不让出。

    要不是苏洛知道这边有强者，早就打出门了。

    皇武也很养眼，也没什么敌意，苏洛才会这么老实待在这里。

    皇武轻声道：“我不喜欢喝酒的男孩，特别是你年纪这么小，整天想着喝酒，对你身体发育不好。”

    苏洛：“……”

    苏洛都快崩溃了，这是御姐，还是特么弟控啊？

    苏洛隐约觉得皇武，就是个弟控。

    苏洛不想辩解，也不想说话，一副生无可恋的样子。

    醉狂刀偷偷来到门口，大口喝酒，吃着烤肉，看的苏洛满头黑线，要不是怕暴露储物戒指，自己也大吃大喝起来了。

    这日子过的清贫啊！

    苏洛已经怕了，打定主意，有机会离开南荒以后，打死也不来这边了。

    遇见天尊不可怕，就怕遇见弟控！

    皇武在旁边又开始絮叨：“洛，你沏的茶呢？”

    “洛，这本书你看三日了，还没看完么？”

    “多学点知识，比当一个文盲好得多，你年纪还小，以后武道路还长！”

    “洛，帮我捏下肩。”

    ……