    长安，同样大雪连连。

    放眼望去，白茫茫一片。

    孤零零的灯光，飞舞的雪花，飘曳的魂蟠..

    这座当世大城，现在格外的寂寥。

    在路上的时候，李承乾心急如焚，恨不得直接飞到长安来。

    但当现在漫步在朱雀大街上后，这心，突然又静了下来。

    如欣赏雪景一般，慢悠悠的往宫里走去。

    乐宝晋等人拉开几米远的距离，跟在李承乾的身后。

    看着迎着风雪缓慢前行的都督，一众人皆沉默不言。

    哪怕走的很慢，但朱雀大街不足五里，走的再慢，终有到之时。

    待到承天门之时，头发大氅，皆沾满了雪花。

    奉李世民之命，在此处等候李承乾的吴王李恪，看着数年未见骑着高头大马的大兄，下意识的面色一喜，而后又觉得不妥，连忙换上了一副哀荣。

    “臣弟，见过太子殿下。”

    待李承乾骑马行至身旁时，李恪躬身行礼。

    当初离京之时，李恪才是个刚刚受封吴王的小屁孩，如今，他也是个半大小子了。

    李承乾暗叹一口气，感叹物是人为之时，跳下马扶着李恪的胳膊道：“你我兄弟，如此见外作甚。”

    听到这话，李恪心中一暖。

    他对这位大兄的印象是很好的。

    当初在长安的时候，一众兄弟姐妹没人跟他玩，只有李承乾带着他。

    李恪对此很感激。

    虽然已经分别数年，但这个大兄，还是他记忆中的那个儿时大哥。

    “见过大兄。”李恪重新行礼道。

    李承乾勉强一笑，拉着他一起并肩而行，往宫里走去。

    李恪贞观四年受封吴王，贞观七年离京就藩。

    除了几个嫡子之外，李世民最喜欢的就是这个样貌秉性都极为像自己的三子。

    李泰以嫡子之尊，封蜀王，辖蜀中三十六州。

    而李恪丝毫不弱于他，吴地三十一州，皆属他归辖。

    这么多年来，这位三弟变了许多，但这性子依旧醇厚。

    李承乾嘘寒问暖，问了他许多事。

    单纯的兄弟之情，令李恪对李承乾更是亲近了几分。

    两人说着说着，便说到了长孙的身上。

    李恪回京，本来是为李渊守孝的，结果没曾想，祖父没赶上，却刚好赶上了皇后。

    造化如此弄人。

    这让这位吴王恪，也是颇为感慨道：“大兄看开点，生死皆乃天道...”

    听着李恪的安慰，李承乾苦涩一笑，问道：“李泰可回来了？”

    李泰七日前回京，在长孙灵枢前哭晕数次，想到他那副哭天摸地的模样，李恪叹口气道：“回来了，二哥..”

    刚说到这，李承乾突然驻足，皱着眉头道：“他比你小，乃是你四弟，儿时幼言，怎可还当真。”

    李恪和李泰只相差几个月，当初，李承乾身为大哥，这些弟弟妹妹总是都跟在他的屁股后面玩耍。

    这让李泰觉得很威风。

    所以，在本来的老二李宽过继给早夭的五王叔李智云后，李泰就自己给自己提了辈分，让一众人叫他二哥。

    原本大家就相差没几岁，在加上当时李世民常年征战在外，秦王府由长孙做主。

    谁都不知道这究竟只是孩子间的戏言，还是长孙有了什么别的想法。

    所以，其他的嫔妃也就让自己的孩子叫李泰二哥。

    当时的李泰学着李承乾，的确还有点兄长的样子，李世民回来之后，见李泰对一众弟妹多有照顾，所以也就一笑了之。

    慢慢的，大家也就习惯叫李泰二哥了。

    一直以来谁也都没说什么，毕竟这也算是兄弟间的趣事。

    没想到李承乾现在却突然认真了起来。

    听着大兄的训斥，李恪一笑，随即改口说起了李泰回来后的事情。

    听到李泰哭晕数次之后，李承乾神色冰冷，搞得李恪还以为自己说错了什么。

    长孙的灵堂布置在了相思殿。

    硕大的宫殿内跪满了人。

    皇帝去和房玄龄他们商量国丧事宜了。

    李世民不在，那许多人也懒得装了。

    除了李泰和李丽质几个嫡子嫡女悲戚戚的哭着外，余下的人皆是心不在焉之色。

    有几个，还在偷偷的互相闲聊着。

    直到发觉李承乾进来后，这些人才又虚情假意的嚎了起来。

    猛然响起的哭嚎声，令跪在最前方的几人下意识的转头看向了身后。

    李丽质看到李承乾之后，仿佛找到了主心骨一般，立马哭的更加伤心。

    李治和李明达平日里总是跟这个长姐染在一起玩耍，如今她这一哭，这两人也纷纷大声嚎了起来。

    而李泰，则就跟被人施展了定身术一般。

    他呆呆的看着一身风雪的李承乾，一声不发，一动不动，只是默默的流着泪。

    而李承乾，一边脱着大氅，一边也冷冷的看向了李泰。

    他们二人之间的眼神，令李恪觉得颇为不对劲。

    一旁的太监，递给了李承乾一套孝服。

    正当他穿衣的时候，突然响起了一声刺耳尖叫：“李承乾！”

    敢直呼太子大名。

    殿内之人纷纷一愣。

    而后，就见殿内东侧，在跪地的诸人中一人猛然站起，摘掉孝冠，披头散发的冲着李承乾跑来。

    看着跟疯了一般的蜀王妃，所有人都懵了。

    在众人还没搞清楚状况的时候，武则天泪流满面红着双眼，一把抓住了李承乾的前襟。

    她咬牙切齿，神色像是要吃人一般。

    侯在李承乾身旁的几个太监，连忙上前拉住她：“王妃，快放开....”

    对于太监，武则天丝毫不理会，只是死死的盯着李承乾。

    她的眼神，很可怕。

    李承乾的眼神，也很可怕。

    两人的对视，令周遭之人感觉殿内的空气都带上了杀意。

    不少人看向了李泰，不知晓他的王妃这是吃了什么熊心豹子胆。

    李承乾当朝太子，麾下灵州百万人。

    李世民对李承乾都颇为忌惮，一个小小的王妃，居然敢拽着他的衣服怒目而视。

    这是疯了吧....

    “蜀王妃，你这做什么，还不快放开。”李恪一把拽住武则天的胳膊，想让她松手。

    但这女人现在力气极大，李恪竟然都拉不动她。

    李承乾冷笑一声，冲着李恪挥挥手，示意他放开武则天。

