    原来，这个张浩天，随着李琼结婚这么多年，一直没有孩子，这次好不容易有了孩子，但是，他这在外面花天酒地的，甚至，还保养着好几个女人，这让李琼知道了，有一些无法承受了。

    其实。

    这个张浩天，本来就是花花公子，李琼也不管他在外面如何，但是，这一次，张浩天则是做的有点出格了。

    还被媒体曝光了。

    这一下，李琼和张浩天的这个事情，越发的不可收拾起来了。

    “有钱人还真的能玩啊，这个，这个，哎，没法说这个事情啊。”这个时候，李小山也是摇摇头。

    确实。

    李小山只是一个医生而已，李小山也不是什么情感专家等等，这种事情，李小山也不便发表自己的看法。

    李小山的事情，那就是治病救人，至于，张浩天和李琼的这个婚姻的关系，李小山则是不会去干涉。

    “小山，你们男人，是不是有钱了，就想出去找别的女人啊！？”这个时候，王欣然不由得好奇起来，询问着李小山。

    李小山无奈，尴尬的一笑。

    这个李小山怎么解释。

    “欣然姐，这个我也没法子说啊，男人有钱就变坏，女人变坏就有钱啊！？哎，他们这些家长里短的事情，咱们还是不关心了。”

    “咱们又不是狗仔队，打听这个消息做什么啊！？”

    “走吧，上去看看。”

    李小山不由得说道，李小山和王欣然，上了这个住院楼的三楼，已经布置好了一个靠着仙女湖的房间。

    现在一切准备就绪了，只等着柳梁莹带着车队抵达了。

    王欣然也明白，这种事情，他们确实也不需要过问，而且，只要张浩天或者李琼给支付医疗费。

    这就好了。

    想一想，这一次，李小山要是治疗好了大明星李琼，那可是知名度大大的提升起来了啊。

    只是。

    王欣然想了想，这一次，大明星李琼，喝下来百草枯，那也不是什么光彩的事情啊，恐怕，那也无法用这个对外宣传吧。

    确实，要是这样，大明星李琼，还有石城张家，岂不是完全的没有了面子了吗！？这一点，王欣然还是知道的。

    所以，这个一千万是治疗费，再送两套石城那边，石山上的豪华别墅，王欣然感觉，这可能就是封口费了吧。

    不过。

    为了柳梁莹，王欣然也感觉，这一次，还是救人再说吧，其他的事情，他们李小山诊所这边不关心也管不了。

    “欣然姐，来了。”

    这个时候。

    李小山也发现了，一行车队，正浩浩荡荡的抵达了桃花山，这一次，有着数十辆豪车。

    同时。

    还有着足足三辆救护车跟随着。

    这三辆救护车，那全是圣龙医院的救护车，其中，李琼正坐在其中一辆救护车上面，她面如冰霜，心如死灰。

    现在，李琼也后悔了，她比张亚楠后悔的还早，只是，李琼现在也是无可奈何了，她想着自己要是死了。

    那岂不是便宜了张浩天吗！？

    “这简直是壮观啊，怎么一下子来三辆救护车啊！？”王欣然也看着这个阵仗，同时，她和李小山，还有耿红霞也已经下楼去了。

    马春燕也在楼下。

    果然。

    李小山和王欣然，马春燕到达了一楼，这个时候，柳梁莹也来了，她安排好了，李琼等等下了救护车，就有着这个住院楼的后门进来。

    “小山，你们这边准备的怎么样了，这一次，这才一个多小时，准备的怎么样，是不是有点仓促啊。”

    “小山，柳梁莹这可是我的好姐姐之一，这一次，你无论如何，也要救活了她啊，就算是我求求你了啊。”

    “要是你没法子了，到了我们圣龙医院，进行换肾换肺等等，李琼恐怕也活不过三年啊。”

    这个时候。

    柳梁莹十分激动的说道，柳梁莹也明白，李琼喝的这个百草死，虽然是稀释了的，但是药效还是很厉害的。

    这个药效，足够毒死三个成年人了。

    只是，张亚楠这种重度的患者，李小山都有方法，有着鬼门关拉了回来，柳梁莹也很相信李小山，这一次，还是可以创造一下奇迹。

    起码，不试试怎么行。

    所以，这一次，柳梁莹安排的是双套方案，今天下午六点左右，李小山这边的治疗效果无法达到了预期。

    那么，柳梁莹就要再次带着李琼，返回了这个石城圣龙医院，按照他们圣龙医院的第二套方案进行治疗了。

    这一套方案，他们圣龙医院，曾经救过一位，只是，这一位救活的患者，最后也是只活了两年左右。

    这种手术之后，各种排斥反应等等，那也令李琼生不如死，甚至，还不如直接死了算了。

    李琼也是有点，无法接受这个第二套治疗方案，将自己的身体之中，五脏六腑来个大换新。

    李琼也感觉，自己不是什么汽车，换换发动机等等就解决了。

    “柳院长，这个你放心吧，李琼来了我观察观察，再说其他情况吧，根据你提供的信息，这个好救。”

    “现在是差不多十点了，大约晚上六点，我感觉可以治疗好了，要是我治疗不好了，哎，那也是没有法子啊。”

    “当然，这也得李琼配合我啊，柳院长你还不知道吧，我很喜欢李琼，当年主持的激情大通关的节目，还很崇拜她这个主持人啊。”

    李小山无奈的说道。

    王欣然也点点头，表示李小山说的对。

    果然。

    这个时候，大明星李琼也进来了，她包裹着的严严实实，甚至，还戴着墨镜，头上包裹着黑色的丝巾。

    李琼这边，有着一位贴身助理跟随，同时，张家这边也有着张浩天，还有张浩天的母亲也来了。

    张浩天的母亲，其实，根本不同意前来桃花山，因为，这样简直是耽误了救治的时间了。

    张浩天的母亲，也明白只要可以治疗李琼就行了，至于，她肚子里面的孩子，则是无所谓了。

    “小山，这一位就是李琼，现在，咱们还是先上楼再说吧，外面有着好多人看着这边啊！？”

    这个时候。

    柳梁莹不由得说道。

    李小山扫了一眼，确实，这么一行车队浩浩荡荡的来到了桃花山的仙女湖，能不引起来主意吗！？

    这一次。

    不但有着张家的人，还有着圣龙医院的医生护士，不过，柳梁莹暂时没安排他们来这里。

    柳梁莹还是希望，李小山可以解决这个问题。

    “好，先上楼吧，欣然姐，你去安排一下吧，外面那么热闹，确实不好，你一出面就行了。”

    李小山不由得说道。

    王欣然也点点头，确实，王欣然在桃花山也是名气很大了，王欣然出去，比李小山好多了。

    况且，李小山还要给李琼治病。

    现在。

    李琼，她的助理，还有李小山，柳梁莹，马春燕老师，张浩天，张浩天的妈妈，王曦凤一起上楼了。

    他们刚刚上楼，这个一楼大厅，就有着数十个身穿黑色制服的保安，将一楼大厅包围起来了。

    尤其，这个上楼的楼梯，则是完全的把守下来，现在，其他任何人，几乎无法再次上楼去了。

    “坐。”

    “大家坐吧。”

    “只要大家相信我，我想不用等到了下午六点，大约中午一两点，李小姐的这个病，就可以治疗好了。”

    这个时候。

    到了三楼大厅，李小山大大方方的说道，李小山已经观察了观察李琼，李小山发现，李琼的这个治疗，比张亚楠简直是简单了十来倍。

    李琼喝的百草死，剂量少，还是稀释的，其实，要是以圣龙医院的保守治疗的方案，大约三个月也就治疗好了。

    所以，这一次，李小山就开始直接说道了。

    什么！？

    三四个小时，就可以治疗好了李琼，现在，李琼不由得摘下来墨镜，凝视着李小山，她几乎无法相信李小山说的话了。

    不但李琼，张浩天更是无法相信，李小山不过是区区一个山野村医，怎么夸下来如此的海口。

    要不是柳梁莹力荐，恐怕，张浩天绝对绝对不来这里，就要前往京城，前往御医世家马永隆那边治疗了。

    “李小山！？”

    “你，你这是夸的好厉害啊！？”

    “三四个小时，你就治疗好了，哼，京城的御医世家马永隆，恐怕，那也不能你这么夸大海口吧！？”

    “哼，现在，先不说这个了，你要是可以治疗好了李琼，我承若的一千万治疗费，一分钱不少的打给你。”

    “你要现金，还是转账你随便说，看见外面的车了吗，这一次，我可是带着足足一千多万现金来的。”

    张浩天现在更是站着，还是和李小山说道，他也是气的厉害，李小山的这个夸海口，他还是第一次见。

    李小山扫了一下，外面有着一辆黑色的大奔越野车，确实，上面有着一堆堆的华夏币。

    这些华夏币，大约有着一千多万。

    “李医生，柳院长夸你厉害，这样吧，我孩子现在也是火气上来了，你不要和他一般见识。”

    “这样吧，你要是帮着李琼，化解百草死的毒药，甚至，拯救了她肚子里面的胎儿，我，我，我愿意再追加你两千万。”

    这个时候。

    张浩天的母亲王曦凤再次说道，她也是石城的富豪太太，随着任颖颖的母亲任超英，还有崔总崔玄英几乎起名。

    这一次。

    她也教训了儿子，但是，她也不敢相信，李琼居然这么刚烈。

    “治病救人，谈这么多干什么啊！？这一次，孩子大人我一起包，这个倒是有点难度吧。”

    “李小姐大约我可以九成九保住，只是，她肚子里面的胎儿，我，我，我最多只有六成吧。”

    “当然，要是明天，恐怕，一成的几率也没有了。张太太，你和任总，崔总比较熟悉吧。”

    这个时候。

    李小山突然询问着王曦凤，王曦凤愕然起来，现在，她脑子也是治疗李琼，那里想什么其他的事情。

    任总。

    崔总！？

    他们是谁！？

    “张太太，小山说的是任超英，还有崔玄英，现在，任超英的女儿，任颖颖也在我们桃花山当着当家人，至于崔总的女儿张玲珑，她的病就是小山治疗好的，这两个月来，张玲珑则是完全没事情了，再也没有发作过。”

    这个时候。

    马春燕不由得说道。

    王曦凤愕然起来，这才明白了，李小山说的任总和崔总了，原来，正是她的两位好姐妹啊。

    张浩天愕然起来了，张玲玲是他的表妹，京城的御医马永隆说过，张玲珑可是活不过十八岁。

    张浩天，那也是知道，张玲珑是弱不禁风，病怏怏的，不要说十八岁了，过了十六岁生日，那也是有点难啊。

    “张玲珑！？我的表妹！？这不可能吧，我怎么没听崔总说过啊，我表妹张玲珑的这个病，那可是娘胎里面带来的，甚至，京城御医传承人，马永隆说过，我这个表妹，几乎无法活过十八岁，这还是多了说的啊。”

    “不过，我也大半年没见我的这个表妹了，哼，要是京城马永隆都无法治疗的，李小山可以治疗了，李小山岂不是神医了吗！？”

    张浩天不由得再次说道。

    张浩天，王曦凤等等，还是没坐下来，李琼倒是先坐在了大厅的沙发上，她的助理则是在她的身后。

    李琼上下打量着李小山，眼前的这个李小山，不过二十三四不到吧，居然，真的这么神奇吗！？

    李琼都有一些无法想想了，要不是柳梁莹和她的关系，她也不会来到了这个桃花山了。

    柳梁莹说过，李小山是修行者出身，总有方法，可以治疗的。

    “张公子，这个！？对不起了，我爸爸就是马永隆，现在，我父亲也很佩服小山，甚至，还邀请小山前往京城做客。”

    “下个月是我父亲的五十岁的生日，我还想带着小山，一起前往京城，好了好了，现在，咱们还是来说李小姐的治疗吧。”

    “现在，不说什么治疗费，先来治疗李小姐就行了，这才是现在的重中之重，我想大家认可吧。”

    马春燕不由得说道。

    这一下，张浩天和王曦凤互相看看，确实，现在不是说其他乱七八糟的事情的时候，现在，还是救人要紧。

    “李小山，你真的可以救我，还让我不疼痛！？我也查过信息了，服用了百草死，第一天第二天，没什么感觉，但是，接下来的时间，则是越来越痛苦，甚至，到了半个月之后，就将再无助之中死去。”

    “甚至，这种百草死，纵然是富豪服用了，那也是没有任何用，花再多的钱，那也是几乎无法治疗的！？”

    “你可以！？”

    李琼将黑色的头巾摘下来了，她看着李小山，李小山也看着李琼，果然，李琼比在电视上憔悴了很多了。

    但是，她的一举一动，还是带着大明星的这个气质。

    “马老师，上茶。”

    “各位，不好意思啊，这一次，我只给李琼大小姐，准备了一点点茶水，咱们其他人，那就喝白开水吧。”

    “咱们一边喝茶，一边聊天，至于其他的，不急不急。”

    这个时候。

    李小山向马春燕老师用了一个眼色，意思就是马春燕将春风灵液上来，当做茶让李琼喝了。

    至于其他人，那就不用了。

    先喝茶！？

    张浩天和王曦凤也是疑惑，柳梁莹也是摇摇头，甚至，柳梁莹和李小山沟通一下，还是尽快给李琼安排治疗。

    时间紧迫啊。

    这个百草死的毒素，一分钟一分钟的流着，要是侵入了李琼的五脏六腑，血管之中，流遍了全身，那个时候，就更是无法治疗了。

    现在，已经火烧眉毛了，怎么还有功夫喝茶，但是，李小山给了柳梁莹一个眼色，柳梁莹也无奈起来了。

    果然。

    现在，马春燕给李琼到了一杯土黄色的奶茶，让李琼喝，李琼稍微味道了一下，感觉有一些味道不太对。

    “这是什么茶！？奶茶！？”

    李琼看着这个杯子的土黄色的奶茶，现在，她还是有一些恶心了，这也太粘稠了吧，她想着喝的百草死难喝死了。

    所以，李琼这才将百草死，随着一杯果汁喝的，现在，李小山有开始让李琼，喝这种奶茶！？

    现在，李小山也不说治疗的事情，李琼也不急，反正，李琼也明白，自己是活一天算一天，但是，她不好过，那也得让张浩天后悔。

    “李小姐，你喝了吧，这是特别为你准备的，怎么，你还担心我想下毒毒死你啊！？”

    李小山微笑着，居然和李琼，这个自己仰慕的大明星说笑着，半开着玩笑，倒是十分的轻松。

    毒死自己！？

    现在，李琼倒是恨不得真的毒死自己算了，反正，这比服用了百草死好多了，起码，不那么难受。

    “哼，毒药！？我百草死都喝了，还在乎这一杯奶茶，哼，就算是毒药，我也喝了，拿来吧。”

    这一下。

    李琼白了张浩天一眼，这一下，李琼就要将马春燕老师给的这一杯土黄色的奶茶喝下去了。

    这个时候。

    张浩天，不由得一把夺过来了这一杯土黄色的奶茶，他猛地喝了几口，倒是有一些不好喝。

    这种春风灵液，完全是是精华凝聚，只是，有着大量的土灵气，所以，喝起来就好比喝了大量的泥浆水等等的感觉。

    当然。

    这里面还有着各种百果的味道，只是，张浩天根本无法品尝出来，只是喝了一口，就吐了出来。

    甚至。

    这个时候，张浩天几乎要带上王曦凤，还有李琼，离开了这个李小山的诊所了。

    这是什么破诊所。

    “哼，这是什么奶茶，难喝死了，一股子泥浆的味道，李小山，这就是你的待客之道吗！？”

    张浩天恼羞成怒了。

    这一下，张浩天恨不得，现在就带着李琼，还有他的母亲王曦凤离开了这个李小山诊所。

    这一次。

    简直是白来了，简直是浪费时间啊。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    这一下，李小山倒是大笑起来了。

    “张公子啊张公子，没想到你还可以喝出来泥土泥浆的味道，不错不错，嗅觉倒是没失灵啊。”

    “这奶茶也不是请你喝的，这是请李琼大小姐喝的啊，李琼大小姐，怎么样，你要不要尝尝，是我的这个奶茶难喝，还是百草死难喝！？”

    “当然，你要是不想喝，怕我下毒了，那就算了吧。”

    这个时候。

    李小山还是十分轻松。

    “哼，拿来，给我喝了，现在，就算是毒药，我喝了才好，张浩天，你也不用替我尝试这个了。”

    “拿来。”

    这一下，李琼起身，居然将这一杯子土黄色奶茶杯子夺了过来，开始猛然大口大口的喝了。

    咕咚。

    咕咚。

    咕咚……

    李琼不甘心，居然，一下子喝了一大半，但是，这一大半下去之后，李琼感觉，苦涩之中，居然还有着清泉的甘甜。

    先苦后甜。

    果然是百味人生。

    “李琼大小姐，怎么样，感觉如何，要是感觉不错，那就全喝了吧。”这一下，李小山再次说道。

    “感觉，感觉就像是人生，就像一场电视剧啊。好，我喝。”

    这一下。

    李琼居然毫不犹豫直接把剩下来的全喝了，李小山一挥手，马春燕老师，再次给李琼倒了两杯。

    李琼也是再次喝光了。

    一时间。

    李琼不由得开始坐下来，开始掉下来了眼泪，她也想着自己的一生，其实，李琼也是一个大山沟出来的孩子。

    后来，前往了石城学习，一次巧合，她被电视台录取了，后来，果然是飞上枝头变凤凰了。

    再后来，她也创建了一个自己的公司。

    现在。

    李琼坐在沙发上，一行一行的热泪流下来，张浩天也无奈，给她擦着眼泪，甚至，开始焦急起来了。

    大约十几分钟。

    李琼才不再哭了，她感觉体内，凉凉的，仿佛是一股股甘泉，开始在自己的体内流淌起来了。

    “李小山，好了好了，你不要装神弄鬼了，现在，你还不治疗李琼吗！？哼，不要耽误时间了。”

    “李小山，我可警告你了，你要是治疗好了李琼，我给你一千万的治疗费，外加两套石城的大别墅。”

    “但是，要是李琼有一个三长两短，我，我，我就拆了你的这个狗屁破诊所了，哼，李小山，我可是说到做到，我可不管你和林思豪是什么关系。”

    现在，张浩天也恼羞成怒起来了。

    确实。

    来了这里，已经半个多小时了，李小山居然丝毫不提，如何给李琼治疗，反而是和他们坐在这个大厅之中。

    李小山微笑着。

    “马老师，现在，打开窗户吧，吹吹咱们仙女湖的凉风，凉爽一下吧，张公子啊张公子，你可得给我两套好别墅啊，这一次，你可是将李琼大小姐，气得不轻啊，而且，你本身也是有病了啊。”

    “你现在不要上火了，否则，你的身体，亏得就再也无法补回来了，至于，李琼大小姐吗！？她已经服用了我的春风灵液，大约过了两个小时，洗洗澡泡泡澡，那就彻底将百草死的毒化解了。马老师，你去安排一下，等一下让李琼大小姐，好好泡泡。”

    这个时候。

    李小山微笑着说道，同时，李小山表示，刚才，李琼大小姐喝的三倍土黄色奶茶，其实，就是李小山给李琼大小姐特殊配制，治疗化解百草死的药了。

    李琼喝了，大约三个小时，就可以化解了。

    什么！？

    张浩天，几乎无法相信自己的耳朵了，李小山刚才让李琼喝的那个那么难喝的土黄色奶茶，就是李小山的药吗！？

    就是什么仙丹灵液吗！？

