    第二天早上，李牧睡到自然醒。

    起床抻了个懒腰，走出房间的李牧发现君莫婉已经上班去了。

    看着餐桌上准备好的精致早餐，李牧端起牛奶喝了一口。

    在杯子下面，李牧发现了大姐留下的纸条。

    见字如见人，不得不说君莫婉的字体相当好看，刚中带柔，字体朴茂工稳透着一股大气。

    第一条，小牧，早餐要乖乖吃掉，餐具放在洗碗机里可以自己洗。

    第二条，我叫了同城速递，一会儿就会上门给你送衣服。

    第三条，你下载个微信，输入我和你四姐的号码，可以添加好友，把你拉到家族群里。

    接下来，是一个较为规整的表格。

    格子画的横平竖直，竖着依次排列是每个姐姐的名字，横向依次是，职业，时间，甚至标注了喜好。

    不得不说，大姐作为总裁，还是相当有章法的。

    就连给李牧做个活动时间表，都相当细致明确，看起来一览无余。

    老二卢央央是医生，但是三天两头要参加专家会诊，经常有手术要做。

    老三叶心怡整天到处飞，时差颠倒，运气不好就是飞行任务，关机。

    老四官雪楠，华安局上班，身不由己，休息时间没准，但打电话就能找到。

    老五沈蔓歌，平时电话挺好找，但最近在拍戏，封闭管理，每天用手机的时间不多。

    老六季妙妙，现在除了上课就是直播，大闲人一个，随便联系。

    老七季诗诗国外上学，网上好联系，但见面比较难。

    李牧一边吃着早餐，一边按照君莫婉给的信息，将电话一个个存进手机里。

    然后他打开软件商店，下载起了微信。

    夹起一枚煎饺塞进嘴里，李牧按照软件要求，依次完成实名认证，绑定银行卡。

    到了头像选择一栏，李牧顺手选了个年轻时的阿汤哥，输入昵称EthanHunt。

    这是李牧小时候看过的少数电影《碟中谍》中男主人公的名字。

    喝了一大口牛奶，李牧开始添加好友。

    一分钟过去，用户名为MouMou集团董事长君莫婉的用户通过了验证。

    下一秒，李牧被拉进了群聊。

    李牧看了一眼群聊名称：七个美女的小家

    没等李牧说话，已经起床练早功的季妙妙率先发言：

    “大姐，这人谁呀。你是不是拉错群聊了。”

    说着李牧的软件界面出现了一个对话框，您已经被移除群聊。

    李牧目瞪口呆。

    季妙妙这小妮子……

    接下来大姐君莫婉又一次把李牧拉了进来，并且发了个红包。

    “欢迎老八李牧回家。”

    季妙妙第一个领取了红包，接着是老四官雪楠，老二卢央央。

    这些都是要早起工作上学的人。

    妙妙今天下凡了吗：

    “小牧回来了？”

    官雪楠道：昨天就回来了，这个没良心的，昨天就去见了大姐和老爹。

    二姐卢央央：我马上又要做手术了，谁回来了？

    几乎同时，李牧这边再次弹出一个聊天框：群主妙妙今天下凡了吗发起群视频。

    李牧微微一笑，点开了聊天框。

    随着视频逐一连接，身穿手术服的卢央央，一身干练职业装的君莫婉，以及穿好制服准备的上班的官雪楠接起视频。

    李牧下意识看向还没来得及见过的二姐。

    如果说，七个姐妹中，谁最白，绝对是二姐卢央央。

    肌肤胜雪，翩若惊鸿。

    素颜的卢央央一缕刘海垂下，显得古典端庄。

    李牧有点怀疑自己的眼睛，鹅蛋脸的二姐很白这件事，他早就知道。

    可他做梦也没想到，十年后的二姐，论颜值，居然可以和刘亦菲有一拼。

    妙妙今天下凡了吗：小牧居然这么帅气？我不信。

    二姐卢央央：真的是小牧吗！大姐，你会不会弄错了，小牧已经失踪十年了！

    警花官雪楠气鼓鼓道：大姐说，已经验明正身了。

    听到官雪楠的话，二姐卢央央脸上先是惊喜，随即激动的泪水在眼眶里打转，她捂住嘴巴，马上就要哭出来了。

    如果不是现在她身在海市，还有手术要做，恐怕已经恨不得立刻飞回来，与李牧相见。

    季妙妙和二姐的反应差不多，不过她敢想敢干，原本还在练压腿的她转身就往外走。

    身后，传来季妙妙的同学叫声：

    “妙妙，你干嘛去？”

    季妙妙说道：“不练了，回家看我哥！”

    季妙妙的闺蜜连忙跑过来，拉住她说道：

    “你疯啦！一会儿是老魏的课，翘了啥后果你不清楚？”

    她的眼圈里已经腾起了一丝水雾，鼻子一酸竟然没有说出话来，只是倔强的往外走，两个闺蜜扯着都拉不动她。

    “怎么了？妙妙，你哥出事儿了？”

    四姐官雪楠最知道季妙妙的性子，她虽然古灵精怪，但在家里面，就属她俩脾气最倔。

    官雪楠连忙说道：

    “妙妙，你别闹，你要是真那么想小牧，让他去看你不就完了？！”

    李牧也是连忙附和道：

    “对呀，小跟屁虫，你好好上课，我去看你还不行？”

    季妙妙停住脚步，看着屏幕里的李牧说道：

    “那你说，什么时候来看我？”

    李牧反正也没什么事，想了想试探问道：

    “这两天？”

    季妙妙闻言，又是倔牛般的向前走。

    “用不着，我去看你。”

    李牧实在怕了这个小跟屁虫了，弱弱说道：“缓两天不行？我又不走。”

    “十年了！我都十年没见着你了！我一刻都不想等，现在就要见到你！！！”

    看着季妙妙哭着咆哮出来，二姐和四姐眼眶里的泪水终于绷不住了。

    看着哭作一团的视频间，卢央央那边传来了催促：

    “主刀，麻药师准备给病人上全麻了。”

    卢央央擦去脸上的泪水，她带上口罩，强行镇定说道：

    “我的手术马上就要开始了，等我这边忙完就回去。”说着她主动挂掉了视频。

    官雪楠说道：

    “小牧，没什么事儿，你今天就去看妙妙吧，从市里做高铁到帝都，也就几个小时。”

    毕竟是年纪最小的老六，几个姐姐已经把她惯坏了。

    李牧连连点头，对季妙妙说：

    “你先好好上课，我今天就过去。”

