    朱茂的惊愕溢于言表。

    父皇怎知是至晋烧了驿馆？

    莫非是至晋做事不谨慎，被抓到了？

    要说朱茂不担忧，那是不可能的。

    他原本的计划是伪造成意外走水，现在，意外成了谋害，性质截然不同。

    可就算那样，只要火灾成了，驿馆烧了，霍以骁出事了，朱茂也不是不能接受。

    最大的对手消失了，只要他能从中脱身，慢慢来，迟早……

    思及此处，一个念头划过朱茂的脑海。

    兴许，是父皇诈他的？

    上回，朱桓受伤，父皇把他叫到御书房，可是让他“跪着说话”。

    这一次，死伤重大，父皇却没有对他发火……

    父皇可能是有些猜测，却没有证据吧？

    那他，就更不能露怯。

    朱茂没有收起惊讶，反问道：“您说，驿馆烧了？至晋烧的？他现在人在哪儿？”

    皇上看着朱茂，道：“人在归德府大牢里，放火之时被逮了个正着。”

    朱茂道：“他为何要做那等事情？儿臣一定要问问他！”

    “你怎么就不问问，驿馆烧成什么样了，当时里头住着的又都是什么人，”皇上的声音沉了下来，“那些人，可有遇难？”

    朱茂便问：“住的是谁？死伤如何？”

    皇上没有接话，只冷冷看着朱茂。

    朱茂吞了口唾沫，被这样的眼神盯着，他那点儿酒气，又醒了一半，背后倏地一凉，不由就是一哆嗦。

    “以骁……”

    两个字下意识冲口而出。

    朱茂再想收回来，也不可能了，只能继续找补：“不会是以骁刚刚行到那儿吧？至晋一把火烧的是以骁他们落脚的驿馆？他们伤势如何？父皇，怎么会这样呢？”

    “是啊，怎么会怎样呢？”皇上冷声道。

    朱茂摇着头道：“儿臣真不晓得那至晋会做出那等事情来！儿臣要问问他，他到底怎么想的！以骁呢？以骁现在怎么样？”

    “他怎么想的不要紧，要紧的是，你怎么想的。”皇上道。

    朱茂一愣，答道：“儿臣以为他做的事情大错特错！儿臣……”

    “既知是错，你怎么还敢做呢？”皇上打断了朱茂的话。

    朱茂心头一紧，嘴硬道：“儿臣做了什么？儿臣什么也没有做……”

    啪！

    一本折子，被皇上重重地，扔在了朱茂脚边。

    朱茂吓了一跳，后头的话说不下去了。

    皇上抬手，又是一本砸过来，这一次，砸在朱茂的腿上。

    痛倒是不痛，就是太过难堪，让朱茂心里的愤怒火苗一下子窜了起来。

    “自己看！”皇上道。

    朱茂低着头，他也不敢让父皇看到他的眼睛。

    他想，死了最心爱的儿子，父皇能不砸东西吗？

    砸了又如何？

    死了就是死了！

    先死了朱钰，又死了霍以骁，朱晟跟死了没有什么区别，只一个跛子朱桓，底下那群又太小，父皇即便疑心他，难道还会要他的命吗？

    留的东山在，他怕什么？

    朱茂蹲下身去，捡起了两本折子，随便打开了一本。

    这本是徐公公递来的。

    看到徐公公的字迹，朱茂还在想，这断子绝孙的货色运气不错啊，竟然没有被埋在火场里。

    下一瞬，他看清了折子上的内容，整个人懵住了。

    “都尉警醒。”

    “没有酿成大祸。”

    “殿下一切安康。”

    “皇上请放心。”

    朱茂的眼珠子几乎都要掉出来黏在这份折子上了。

    至晋失手了？

    不，驿馆倒是烧了，人却一个没事？

    御林军南下，是去护卫的，没有增派太医，不是因为救不救一个样，而是，根本没有人需要救治！

    朱茂的呼吸都停滞了。

    现在，朱茂是真心实意想问：怎么会这样呢？

    至晋行事，虽不是多么得缜密，但绝对不可能出现这么一个结果。

    朱茂丢开了徐公公的折子，又去看另一本。

    这本是宋秩送上来的，内容不多，场面话为主，大体意思是衙门有了初步结果，后续的会加紧办理。

    朱茂想看些紧要内容，这上头却没有，正要说什么，皇上又把一案卷扔了过来。

    这上头，是归德府查到的。

    各方供词，现场查证，以及，至晋的口供。

    当然，宋秩不傻，他留了心眼。

    至晋的口供就是他抵达宁陵后的行事安排，怎么潜伏、怎么放火，以及在京里时，朱茂又是怎么交代他的。

    至于宋秩连蒙带哄暗示至晋有内鬼、至晋猜内鬼是项淮的供词，并没有整理在其中。

    朱茂看得浑身冰冷。

    好一个至晋，不止失手被擒，嘴巴还这么松！

    成事不足、败事有余！

    朱茂气得浑身发抖，他双手捏着案卷，抬头看着皇上，道：“父皇，这奴才陷害儿臣！儿臣没有让他做过那些！”

    皇上的眼睛里，浓浓的都是失望。

    从朱茂踏进来，皇上就在观察他的反应，可惜，全是失望。

    “朕给过你很多次机会，”皇上叹道，“不止今日，还有前次，朕以为朕和你说得很明白了。”

    朱茂下意识地缩了缩脖子。

    皇上道：“你让朕太失望了。”

    朱茂咬牙道：“儿臣没有害他，儿臣真害他，为何一个死伤都没有，这不可能的父皇，这是有人陷害儿臣……”

    “朕上次说得不够明白吗？父子一场，朕最后再与你说一遍，”皇上再一次打断了朱茂的话，“朕从来不讨厌有想法的人，敢想、敢做、敢谋，朕不满意的，至始至终，是失败之后还硬挺着，不知道怎么解决问题，这是让朕最失望的。”

    朱茂哑口无言。

    差不多的话，父皇确实与他说过一遍。

    父皇也说过，坦白的话，不会把他怎么样。

    那他现在坦白呢？

    皇上自然看穿了朱茂的想法，他摇着头，道：“朕不会一次又一次地给你机会。火烧驿站，不把那么多人命放在眼里，朕得给文武百官、天下百姓一个交代。”

    朱茂如五雷轰顶一般，难以置信地看着皇上。

    父皇是什么意思？

    皇上道：“即日起，禁于庆霖宫。”

    朱茂瘫坐在地上，回不过神来。

    皇上示意吴公公，让侍卫把朱茂带下去。

    朱茂被架着出去了。

    吴公公犹豫着要如何与皇上开口。

    皇上摆了摆手：“即是交代，就得一切章程规正，不能留下纰漏。让陈正翰点人手，他查朱茂在京里的那些人手、关系，三司迅速往归德府，与当地衙门一起彻查案子。”

    地方上的要案，牵扯京中，必须是两地皆查，没有只听一头就结案的，那是乱来。

    既然走到了杀儿子的这一步，那就走得明明白白。

