    第194章 任大少

    “小凡这么快解决了？”赵传军见到方凡安全无事地走出来了，很意外地问道。

    “嗯，等会任大少会来道歉的！”方凡自信地说道。

    “爸你看吧，我男朋友多么厉害！等任大少来，他一定会向爸道歉的，还会把工资还给爸爸！”赵莉颖可爱地说道。

    “那太感谢小凡了！”赵传军没想到这赵莉颖的小男朋友还有两下子，只见那几个保安屁巅屁巅地跑出来，如同过街老鼠般向一旁跑去了，看到方凡就如同看到魔神般。

    跑得比兔子还快。

    洛森从一旁走来，举了个大拇指给方凡。

    “老赵啊，你女儿的男朋友，还真厉害，三两下就把那几个家伙收拾得服服帖帖的，不过你们毕竟人少，而且任大少等会要来的话，恐怕会叫更多的人来，你们还是赶快跑吧，毕竟双手难敌四拳，更别说他们现在去叫任大少，绝对会请来更多的人，或者更厉害的狠家伙！”那洛森劝说道。

    “再厉害也没有我男朋友厉害！”赵莉颖对方凡很有信心，绝对可以打败任何的敌人。

    不管敌人有多么的强大。

    他都能胜利，就是这么的简单。

    “你这么信任你男朋友的？”洛森听到这里都很惊讶了，毕竟就连他的老婆都没有这样无条件地相信他，这小丫头这样的话，会吃亏的。

    “嘻嘻，因为方凡哥哥每次在我遇到危险时都会出现，救我！这份情可是不是任何事都能比的！”

    赵莉颖想了想，脸微红地说道，显得很幸福呢，感觉有方凡在，仿佛天塌下来，都有他撑着。

    “你这小家伙，这样可不好，不能太依靠男朋友，不然以后要是遇到点什么分争，吃亏的只会是你！”赵传军也觉得女儿这样不怎么好。

    “没事，要是遇到什么分歧，我会让着莉颖的！”方凡很是大度的说道。

    “你们看？”赵莉颖听到这里高兴地说道，心里美美的，幸福满满，一脸红润。

    “嗯，那行吧，老洛你先走，我可不想连累你！！”赵传军这才想起，等会任大少会来，而算一下时间，都快到了。

    所以现在让洛森离开才是最正确的。

    “好吧！我在一旁保安亭看着就好！”洛森转身离开回到了宿舍前的保安亭中。

    这样他也不会受到赵传军的事的牵连。

    “女儿啊，你这男朋友到底是什么人？武者协会是什么地方？”赵传军皱了皱眉头，女儿这一次来见他，气质大变，一身的衣服都很华丽不说说话也正有底气了，这让他很高兴，也有担心的地方，毕竟他生怕他可爱的女儿被别人骗了，然后被骗身，又骗钱，那到时就什么都没了。

    “就是很厉害的！”赵莉颖很认真地跟她爸说，不过她也不知道要怎么给他解释，她挠了挠头，转了转灵动的双眼，随后看向方凡，“你给我爸解释一下或者展示一下什么叫武者？”

    “他们来了，等会叔叔看看我的表演就好了！”方凡耸了耸肩膀，微笑着说道。

    “嗯！”赵传军点头，他倒是很好奇。

    赵莉颖也没有意见。

    很快一群人冲了过来，为首的是一个穿着很前卫的青少年，右耳有一个耳钉，左手有纹身，身旁身着一个先天境圆满的武者。

    很快十几人浩浩荡荡来到了方凡的车前。

    “任少，就是他打了我们！”那宁队长指着方凡的鼻子吼道，“他还说只要他一句话，就能让咱们的服装厂倒闭了，让老板傻了！”

    宁队长还真会添油加醋。

    不过对这样的蝼蚁，方凡都不会解释，反正只是一个手指能碾压死的。

    他之所以让他们去叫任少来，便是想给赵莉颖的爸爸出口气，不然的话他也不会在这里等。

    “小子在我家的地盘，还那么嚣张，今天让你知道什么恐惧！”那任大少嚣张的喝道，然后看到一旁的赵莉颖，竟然长得那么漂亮，双眼都看直了，直勾勾地盯着她的大凶瞄，“我去这美女我要了，上把那死小子打残了，然后把这美女给我劫回去，我要好好地享……”

    “啊！”突然那任少惨叫一声，话还没有说完，便歪着脸翻飞出去，这家伙还真是嚣张，竟然敢这样跟自己说话，真是找打，还敢说想抓他的女人，真是不自量力。

    “嗞！”方凡猛地抬起手，浑身雷光闪耀，如同雷神降临，衣服无风自动，头发轻扬着，简直要多帅气就有多帅气，要多牛逼就有多牛逼。

    “啊！”那些保安都吓呆了，全都嘴巴张得大大的，双眼瞪得比鸡蛋还要大，下巴都差点掉地上了。

    简直太震惊了。

    他们还是第一次在现实中见到如此恐怖的人物。

    竟然抬手间，雷电闪动，无数的银蛇在其身上乱射着向着其左手汇集，那画面把他们吓破胆了。

    “你妈的！敢打我……我我……”那任大少被打得脸都肿成猪头了，从地上爬起来，想要发狠叫那个先天武者打残那小子，不过他刚刚起来看到那刺眼的画面，直接被吓得说话都结巴了，那画面恐怖如斯。

    震得他整个人都傻了般，话都说不出来了。

    “嗞！”地一声，方凡轻轻地向前一拍，那狂暴的雷电便向前前迸射而去，带着让人窒息的气息。

    “啊！他还是人么？”那没见过世面的赵传军都愣住了，被震得舌桥不下，以为方凡就是神仙下凡，不然普通人怎么可能操控雷电的。

    “爸，看到没，这就是武者，而且是超级厉害的武者！”

    赵莉颖很是为方凡自豪的说道，“我男朋友厉害不？”

    “厉害，简直不是人！”赵传军被震惊得话都说不怎么好了。

    “呃！不是人那是什么？”赵莉颖都无语了。

    “神啊！”赵传军笑了笑，“我女儿的眼光就是好，竟然能遇到这样的神人当老公，你爸很为你高兴，简直就是光宗耀祖！”

    “嘻嘻，爸你说得，我都害羞了！”赵莉颖被夸得脸红红的，她也觉得自己的眼光很好，不然怎么会看上方凡这样帅气又不凡的男生。

    “啊！”任少刚刚站起来便被吓尿了，立刻跪了下去，“我错了！请神仙饶命！”

    (本章完)

