        听了这话，沈云微微一滞，而后低叹道:“他，不杀我，就是为了让我更加的痛苦，让我……”

        只是刚开口，就说不下去。

        这确实是他的真实心境。

        “别说了。”

        沈元崇一摆手，他能够理解王康这样的做法，因为他也感同深受。

        只不过他的理解，却是有些偏了。

        沈元洪开口道:“安排大军就在城外扎营吧，我已经安排了封地属民提前准备好了酒肉吃食。”

        他这样做的用意，就是想借机把这些人，留在城外。

        “就这样吧。”

        沈元崇深吸一口气道:“让大家好好休息，养精蓄锐，整军备战，而后清剿王康！”

        他并没有什么怀疑，因为这是正常的，这一路，可经历了不少消磨啊。

        很快大军就安排下去。

        而他则是跟着一众主事之人，进了淮阴城。

        拒绝了准备好的车驾，沈元崇专门步行，他要看看淮阴城到底被王康毁成了什么样子。

        进去之后，他却发现除了街道上以往的热闹不在，其他并没有什么变化，也没有什么战火的痕迹。

        像是知道沈元崇所想，沈云开口道:“王康进城之后，并没有太过的扰民，侵民滥杀无辜。”

        这一点他比较认可。

        或许是因为从小的出身，沈云更能体会小人物的心酸，这也是为何，他的治理跟别人不同。

        并没有身为上位贵族高高在上的姿态。

        沈元崇没有说话，只是目中却有些暗淡，曾经回来时，淮阴城是多么的繁华，人声鼎沸。

        这会却如此的萧索。

        他却不知道，这也是特意安排的。

        很多的民众都被沈云掉到了城外，为那些人马准备吃食。

        这也是为了王康所带来人作为潜藏。

        一路慢行。

        跟沈元崇回来的人，都是心思复杂。

        而沈云表面悲痛，内心却在纠结衡量。

        沈元崇出征时，带走不少的沈家族人，还有就是他身边的护卫高手，也是他所关注的，这取决于接下来的成败。

        身为淮阴侯，在他的身边当然是有着高手护卫。

        展鹏便是护卫的首领。

        但身为自家人的沈云知道，这并不是真正的护卫。

        真正的护卫是在沈元崇身边的两个老者。

        他们穿着，外貌都很普通，很少说话，基本不让人注意。

        但细观察，就能发现这两个人一直在沈元崇的身边很近。

        沈云都不知道他们的真正名字叫什么？

        只知道他们被称为青木二老，实力深不可测！

        其他还有几个武道高手，还有便是重金所请的幽若谷高手。

        可以说，想要发难那是相当难的。

        这些都不重要，他心知王康的手下，同样也有绝顶高手，不然也不能逼的幽若谷的连言长老离开。

        只是现在的他，却有些犹豫了。

        不管怎么说，也是自己的父亲，杀别人，他虽然有心理障碍，但并无好感。

        这种大家族里，亲情是很淡漠的。

        但这是父亲……

        一众人都不说话，气氛显得很低沉，很快来到了府邸。

        墙围，牌匾都挂上白布。

        这是祭奠，祭奠那些死去的族人。

        看到这一幕，沈元崇的心情更是沉重，他开口道:“给我们也换上孝服，然而再进去。”

        不多时，就有些侍女给送了出来，所有人换上，才是进去了府邸。

        依稀能看出地面墙面，各处都有着干涸而留下的血迹。

        看到这个样子，所有人都是悲伤不已，泣不成声。

        展鹏看着周边院内护卫疑惑的问道:“怎么不少人，我都不认识？”

        “哦，”

        沈元洪忙着道:“王康攻来，死伤殆尽，这是我们重新招募的。”

        展鹏没有再说话。

        沈元崇却顾不上这些了，他一步步踉跄的走向前面。

        正门所对的厅堂，成了灵堂，最前面摆上了祭案，上面是一块快灵牌！

        都是沈家的族人。

        族老，妻女，子嗣。

        一个个熟悉的名字。

        沈元崇再难坚持，又是昏厥在地。

        “父亲，父亲。”

        人们围了上去，恰人中轻抚，过了一会，幽幽回神，呢喃着道:“我痛啊，我痛啊！”

        “这么多的直系族人，惨遭敌手……”

        随他回来的人也都伏地长跪，嚎啕大哭！

        沈元崇深吸了口气，强忍着心中的悲痛站了起来，他知道，自己还不能倒！

        不能倒下！

        沈元崇来到前面，对着灵牌跪地上香！

        “我沈元崇在此起誓，不报此仇，天诛地灭，誓不为人！”

        听之，沈云心里猛颤，因为这里面的很多人，都是他杀的！

        虽然是被王康所逼，但下手的确实是他！

        之所以摆出灵堂，其实就是苦肉计，以此来麻痹罢了。

        沈元崇说的很简短，却有着最大的决心！

        以前跟王康只是政敌，派系的不同，现在就是生死大敌。

        而后沈元崇转过身，视线扫过众人，开口道:“我沈家逢必大难，族人死伤惨重，财物损失，不计其数，这是血债，必须血偿！”

        “从经以后，凡我沈家族人，必须牢记此仇，牢记我们的大敌，他便是王康！”

        “是！”

        所有人都是齐声应道。

        “我这就给人传信，他屠我沈家族人，我要他富阳伯爵府也同样经历！”

        “还有！”

        沈元崇接着道:“我沈家族人死伤不少，人丁消零，而我也偶感不支，怕我去后，无人支持大局！”

        “父亲，您怎么能说这样的话。”

        “侯爷！”

        一众人又是悲泣的跪下。

        沈元崇摆了摆手，沉声道:“我只是为了预防不测，我还不会死，王康不灭，我死也不会瞑目的！”

        “但也应提早安排了，现在我便定下世子之位！”

        闻言，一众人都是惊疑。

        世子可不只是一个简单的称呼，还是一种身份的象征。

        所代表的是继承人。

        世子便是以后爵位的继承人，沈家的家主！

        之前沈元崇一直未定，也是在甄选考察，现在家族遭逢大难，终于要定了……

        他的子嗣很多，真正有竞争力的也就那几个。

        而现在可选择的更是少。

        大多数人的目光，都落在沈禹的身上，他并不是正妻所出，也不是最长，排行老三。

        但却最得沈元崇看中，一直带在身边培养。

        而沈云却是微微一滞，内心波涛不定，沉目看向了自己的父亲。

        他会选择谁……

        【作者题外话】：第二更。（银票有点少啊，虽然没什么用，但也是个面子问题，大家给力点，排面！）

