    画面再次闪烁，众人来到了秘境二层。

    相比于第一层的郁郁葱葱，第二层就显得有些阴森。

    第二层的土地贫瘠，树木枯萎，还有许多墓碑，这里看起来更像是墓地。

    【欢迎来到秘境二层，骷髅墓地，怪物等级LV.35，BOSS等级LV.40】

    每提高一层，怪物等级提升5级。

    秘境的天空挂着一轮明月，让这片墓地看起来不是那么的可怕。

    一眼望不到边际的墓碑，墓碑的周围躺着骷髅战马。

    上官云龙刚走一步，一不小心踩碎了木棍，发出了清脆的响声。

    霎时间，这些骷髅动了。

    无数白骨手臂从墓地中伸出，那些躺倒的骷髅战马，也纷纷站了起来。

    白骨骷髅战士

    品质：普通

    等级：LV.35

    技能：强力砍杀，盾击

    白骨骷髅骑士

    品质：普通

    等级：LV.35

    技能：骑马冲刺

    白骨弓箭手

    品质：普通

    等级：LV.35

    技能：白骨射击

    一共有三种类型的怪物，难度一下就提升了许多。

    第一波攻击，是白骨弓箭手的箭雨。

    无数箭矢从天空落下，上官云龙张开巨大的冰晶屏障，抵挡住了箭雨。

    但是维持冰晶护盾，让上官云龙耗费了不少法力值。

    “这次攻击就交给我了！”

    巫马春花大手一挥，破冰而出。

    “潘多拉形态！”

    一个巨大的潘多拉魔轮飘浮在空中，轮子的四周全是武器，有机关枪，有大炮，有刺刀，也有导弹，还有防御屏障。

    巫马春花跳入潘多拉魔轮之中，操纵魔轮周围的武器，对骷髅墓地开始狂轰滥炸。

    数十发导弹一起发***准的命中白骨射手群，瞬间就将他们炸成了粉末。

    “再尝尝这个！”

    巫马春花按下按钮，强大的加特林机关枪疯狂扫射，将骷髅战士的骨头打成了碎片。

    “还不够！”

    巫马春花再次按下按钮，潘多拉魔轮开始转动。

    魔轮周围的刀剑随着一起高速转动，犹如一台绞肉机，疯狂的在墓地来回穿梭。

    所到之处，片甲不留。

    众人都惊愕的看着巫马春花的表演，确实霸道。

    “这是她的大招之一，潘多拉魔轮，犹如潘多拉魔盒一样，充满着各种各样的禁忌武器！”李松欢在一旁说道。

    在巫马春花强力的火力轰炸下，不到十分钟，骷髅墓地的怪物就被杀光了。

    这么快就消灭了怪物，巫马春花不是很尽兴。

    这时，二层的BOSS也随之出现了。

    一只巨大的白骨骷髅，从墓地中爬出。

    头戴镶钻皇冠，身披资金披风，右手持宝品大刀，左手拿精致纹路盾牌。

    骷髅王

    品质：BOSS

    等级：LV.40

    技能：猛力挥击，吸血光环，重生

    “去死吧！”

    巫马春花扣动扳机，数十把机枪对着骷髅王不断扫射。

    骷髅王举起大盾，挡住了子弹攻击。

    看到子弹攻击没有作用，巫马春花按下了导弹发射按钮。

    密集的导弹对骷髅王进行轮番轰炸。

    待到烟雾散去，骷髅王只是被震断了几根肋骨。

    骷髅王大手一挥，地上的白骨骷髅组成骨架，将骷髅王的肋骨复原。

    如此强大的火力，都无法击溃骷髅王的盾牌，可见其防御力之强大。

    “必须要进行破盾，让我来！”

    李松欢召唤出了数百把长剑飘浮在空中，依次排成一列，随后朝着骷髅王盾牌的一个点精确打击。

    “砰砰砰砰！”

    一柄又一柄的长剑不断的打击在盾牌的同一片区域。

    在第一百把长剑攻击之后，骷髅王的盾牌终于破出了一个大洞。

    “充能激光炮！”

    巫马春花按下了潘多拉魔轮的最强武器，蓄力激光炮。

    粗壮的激光穿过大洞，直接打中了骷髅王的身体。

    在猛烈的激光攻击下，骷髅王的身体散架，散落一地。

    看着变成一地白骨的骷髅王，众人并不认为它已经死掉了，因为没有传来它死掉的提示。

    霎时间，骷髅王发动了被动重生技能。

    骨堆进行迅速的重新拼装，顷刻间，骷髅王再次获得重生，手上的盾牌并没有复原。

    “我的激光炮短时间内只能使用一次！”巫马春花道。

    “我来吧！”

    黑色的火球出现在李晓的手中，越来越大。

    在达到直径三米的时候，李晓将黑炎火球扔了出去。

    骷髅王举起盾牌格挡，黑炎火球穿过盾牌孔洞，精准命中骷髅王的脑袋。

    在碰触黑炎火球的一瞬间，骷髅王的脑袋直接被轰掉，骨架再次散落一地。

    虽然骷髅王有重生这个被动技能，但也是有冷却时间的，在冷却时间内击杀它，就会彻底的死亡。

    【恭喜你们，杀死骷髅墓地BOSS，LV.40骷髅王！】

    【经验值获得提升！】

    【爆出装备，B级骷髅王皇冠，B级骷髅王战刃，B级骷髅王盾牌】

    B级骷髅王战刃，攻击附带15%吸血，攻击力增加30点。

    B级骷髅皇冠，对不死族伤害抗性提高100%，物理防御增加30。

    B级骷髅王盾牌，物理防御增加50点，异常状态抗性增加20%。

    “是骷髅王套装！”李松欢惊呼。

    骷髅王套装一共包含六件装备，分别是骷髅王皇冠，骷髅王战刃，骷髅王盾牌，骷髅王披风，骷髅王战靴，骷髅王项链。

    单个的装备和B级装备属性没什么两样，但是套装组合起来，就相当于A级装备，效果大大增加。

    当佩戴的套装达到两件，四件，六件的时候，都会有不同程度的加成，六件加成最高。

    比如骷髅王套装，穿戴齐六件，就可以获得额外物理攻击加成30%，物理防御力加成30%，魔法抗性加成30%的特殊效果。

    对于这三件装备的分配，大家一致认同给李松欢，其他人都是魔法型和远程型，骷髅王套装的加成并没有太大作用。

    击杀骷髅王后，众人的经验值再次得到提升，等级低的提升了一级，等级高的，经验值已经快满了。

    “这里真是练级的天堂，爆率也非常高！”秦美娜感慨道。

    骷髅王的尸体渐渐消失，两道传送门浮现。

    是继续还是返回，众人再次踏入了红色的传送门。

