    等众人看完，马强看向郭嘉问道“奉孝，最近这一对兄弟又有什么鬼名堂？他们这半年都在忙什么？”

    郭嘉拱手说道“从各处情报来看，袁绍这半年都在和河北士族暗中联络，应该是准备鲸吞冀州。”

    马强回忆了一下三国的历史，突然问道“幽州方面可有异动？”

    郭嘉回道“冀州的韩馥和袁绍一直在书信联络刘虞，希望他能称制或者掌尚书事，以便统一关东，和董卓对抗，但刘虞一直都在拒绝，幽州各郡也为此多有议论。

    另外公孙瓒几次向刘虞进言要攻打乌桓等族，刘虞不让，二者屡屡在堂上为此争论，刘虞担忧公孙瓒闹事，已经让公孙瓒屯兵良乡，不许他靠近边郡。”

    马强点了点头，继续问道“袁术呢？他在忙什么？”

    郭嘉继续说道“自孙坚战败荆州后，袁术便两面开战，一边和陈温战于扬州，一边和周昂兄弟交战于豫州，另外值得一提的是，在和陈温交战的是袁术上表的豫州刺史孙贲，而周昂也被袁绍上表为豫州刺史，现在我们大汉，已经有两个豫州刺史了！”

    这一对兄弟是彻底撕破脸了啊。

    “如此看来，袁术恐怕是得到了袁绍写信给明公的消息，担忧明公被袁绍拉拢，故而也来拉拢明公，他们本来就是兄弟，两边各有暗间也是正常。”贾诩抚须说道“至于袁绍，恐怕是希望让明公帮他得到冀州！”

    “如何帮他？”

    “只要明公派人去接管渤海郡，那就是对冀州牧韩馥最大的挑衅，韩馥必然担忧明公是准备进攻冀州，到时候，袁绍就可以说以厉害，让韩馥让出冀州了！”

    马强不得不佩服贾诩，这老小子和捡了本《三国志》一样，袁绍的讨论很清楚嘛！

    “这样说，渤海我们就不能要了。”马强微微叹气，他其实还是很想要渤海的，如果有了渤海，青州就可以和幽州相连，虽然涿郡有个讨厌的公孙瓒，但已经被郭金的火枪队教训过的白马将军，想来是不敢主动招惹自己的。

    “明公即使不去，恐怕也会有别人去，比如说正缺少立足之地的公孙瓒。”贾诩继续说道“诩以为，袁绍此时还写了一封书信给公孙瓒，让公孙瓒南下渤海，公孙瓒和明公有仇，到时候我们两家必然在渤海厮杀，这是驱狼吞虎之计，也不知道是何人所出，的确高明。”

    段英笑着说道“再高明，也逃不过文和先生的法眼啊，这袁氏兄弟既然分别出了价码，我们和袁绍又必然会有一战，当按远交近攻之理，和袁术结盟！”

    和袁术结盟？

    马强顿时一脸的嫌弃。

    就那个连孔融都看不上的冢中枯骨？

    段英见马强这样的表情，不由问道“明公觉得和袁术结盟有不妥？如今我们和陶谦相好，陶谦又已和袁术联合，即使从和陶谦的关系上考虑，也当和袁术结盟啊，如果我们和袁绍结盟，在背盟攻冀州，恐对明公的名声不利！”

    话是这样说没错...但这位未来可是准备称帝的啊。

    仲氏皇帝啊。

    这位袁氏皇帝在这个年代和一千多年后的另外一位袁氏皇帝有的一拼。

    那叫一个人人喊打！

    但这话，马强又没法说，说什么？说未来袁术会称帝？也得有人信啊。

    马强思索了一下说道“袁术无才少德，不是成大事的人，和徐州结盟是南联北攻的计划，和袁术结盟只有麻烦，还会暴露我军意图给袁绍，不妥！”

    马强说完，敲了下桌子继续说道“袁氏兄弟相争，我们不站着任何一边，青州就是青州，青州牧的位置，我们自行上表！

    至于渤海，郡守之位乃朝廷公器，岂能私授？驳回！

    至于袁术嘛...就说一句知道了，谢谢，不用！

    冀州我们要拿，也要出师有名，他袁绍不是要逼迫韩馥吗？那韩馥日后必然是要逃出冀州的，这个人，才是我们进冀州最好的借口！”

    马强的话，让段英等人微微点头，郭嘉拱手道“既然如此，当先出秘使于韩馥，好为日后做准备。”

    马强顿时想到了中山的甄氏。

    这实在是最好的掮客了。

    马强便让段英从昔日洛阳逃到平原的学子中挑选一人做使者，又派遣上百军士，乘船走水路前往长安上贡，同时派出自己的王牌说客甘始前往冀州，为袁绍鲸吞冀州后做准备。

    ——河内袁绍军营

    和半年前相比，袁绍的军营不仅仅没有因为韩馥减少粮草供应而缩减，反而扩张了不少。

    这其中，自然少不了因为袁术和周昂在豫州开战而出逃的颍川、汝南士族的功劳。

    周昂可不仅仅是在打仗，他还在拉人。

    这说起来，也是因为袁术自己不对，你做为堂堂四世三公的袁氏之后，居然没重用我们士族，而和一群土匪、山贼、败类混在一起！

    恩，这个土匪、山贼、败类，说的就是孙坚率领的孙家军和黄巾军。

    袁术这半年，逐渐吞并消化了孙家军，同时招揽了不少躲藏在民间的黄巾旧部。

    袁术也不是不想用士族，主要是这些士族对孙坚等人的感官太差，再加上袁绍的班车又到了，便纷纷跳到了袁绍的班车上，咕噜咕噜的到了冀州。

    同时，袁绍还通过半年的努力，终于勾引，不对，勾搭上了河北的士族代表——审配。

    审配字正南，魏郡阴安人，他年少的时候就做过太尉陈球的下属，在冀州韩馥手下，因为刚正而不得志。

    还不仅仅是勾搭上了河北的士族，袁绍还顺利招抚了已经因为反叛和韩馥干了好几架的鞠义。

    不用说，这几架，鞠义的胜率是百分百。

    大帐内，袁绍拿着马强给他的回信，哼了一声，丢到桌子上说道“马强不识抬举！”

    边上的许攸摸着胡子笑道“可是那马强拒绝了明公的好意？”

    袁绍气呼呼的说道“不仅仅如此，他还说什么郡守之位乃朝廷公器，不可私授，我看他在青州封郡守不是挺痛快的吗？那个时候怎么不说不能私授了？呸！虚伪！”

