    看到向自己走过来的温夏，再看看周围那些，站在温夏的周围，却对她没有一点儿攻击意思的狼群。原本满目绝望的秦喜生，这个时候，脸上顿时露出了一个有一些癫狂的笑容。

    他看向温夏，语气急速地说道：“夏娘, 夏娘，你救救我！你让它们离开！你救救我！我是你哥呀，你不会眼睁睁的看着这些狼把我吃掉的，对不对？你救救我！”

    看到原本在自己面前趾高气昂的秦喜生，这个时候，鼻涕眼泪糊了一脸的样子, 温夏突然就觉得有一些没意思。

    他是什么样的人, 不管是原主还是温夏，都看得清清楚楚。

    这么多年来，温夏自认为他们二房，没有丝毫对不起秦家那些人的地方。

    结果，就因为现在占不到便宜，没办法从自己家这边拿到钱。秦喜生竟然就把自己卖给了一个陌生人作小妾。

    温夏不相信，秦喜生会想象不到，在这个女性本身就生活的非常艰难的年代，如果自己真的做了别人的小妾，她的生活会过得有多难。

    更不要说，秦谨言将来是想要走科举的路子的。有个给人家做小妾的姐姐，秦谨言这辈子的读书路，基本上就被堵死了。

    既然秦喜生根本就没有把他们一家当做亲人，温夏觉得，自己也用不着手下留情。

    想到这里，温夏完全不顾秦喜生的哀求。转身看向这个时候，正站在自己不远处，目光温和的看向自己的那匹母狼。

    她第一次在这匹母狼没有受伤的时候，在它的面前蹲了下来。盯着对方的眼睛, 对着母狼说道：

    “今天谢谢你救了我。”

    不知是不是听懂了温夏的道谢, 在温夏说完之后，这匹母狼从喉咙中发出几声非常轻的音节，似乎是在附和温夏的话。

    在道完谢之后，温夏大着胆子摸了摸这匹母狼的脑袋。

    在这匹母狼甩了甩头，将她的手甩下去之后，也没有生气，笑着说道：“那我就先离开了。这些人就交给你处理啦。”

    说完之后，也不管这匹母狼能不能听懂，直接转身就离开了。

    不管是秦喜生，还是那些助纣为虐的人都非常的可恶。甚至看着他们在抓自己的时候非常熟练的举动，温夏可以确定，他们不是第一次做这种事。

    而秦喜生，他在不知道是自己害得他被私塾退学的时候，就已经想方设法的报复他们家了。对于他这种人，温夏可不敢放他回家。这次他没有报复成功，谁知道下次他还会做些什么。

    但是，温夏毕竟是生活在和平年代的人，很多理念已经被她牢牢的记在心里了。如果让她眼睁睁的看着这些人被狼群杀害，温夏觉得自己根本就没有办法做到。

    所以，她也就只能转身离开, 反正眼不见为净嘛。

    眼看着温夏转身离开，感受到压在自己身上的这匹野狼，锋利的爪子已经快要割破自己的皮肤了，秦喜生心里面更加绝望，忍不住对着温夏的背影喊道：

    “夏娘！夏娘！夏娘，你不要把我扔下！夏娘，你回来救救我！求你了！救救我！哥知道错了！

    你回来呀，只要你这次救了我。以后我都听你的，你说什么就是什么。夏娘，我求求你了！我不想死啊！我知道错了！夏娘，你原谅我吧！你救救我！”

    温夏头也不回，直接把秦喜生的呼救声抛在了脑后。

    刚才温夏在离开之前，可是仔细打量过了。狼群里的这些野狼肚子都瘪瘪的，看样子，他们今天还没来得及去觅食，这几个人应该够他们饱餐一顿的了。

    虽然被这些人扰了兴致，但是在回去的时候，温夏依然绕路，把她之前打好的那些腊梅装了起来。

    回程的时候，也没有把之前堆放在地上的柏子和松针落下。

    她今天上山的时候，村里不少人都看到了。那么在回去的时候，她就要让这些人看到，自己冷静镇定的样子。

    至于秦喜生，他是自己到后岭乱跑，被野生动物咬死的，和她温夏有什么关系？

    温夏刚刚进村不远，就看到了几名同样背着松针，从后山回来的婶娘们。

    虽然他们并不像温夏，需要松针做精油。但是，每年冬天的时候，村子里家家户户都会晒不少松针。这玩儿意儿油脂含量高，只要晒干了，很容易保存，用来在点火之前做引子。

    一些家里劳动力不足的人家，在秋天的时候忙着秋收，空不出时间来收取松针，就只能冬天的时候，再来做这个活。

    看到温夏背着一个背篓，左右两只手各拎着一个背篓，从后岭走出来。几名年轻的小媳妇看向她的目光，顿时有一些羡慕。

    其中一名和温玉兰关系还算是不错的妇女，笑着和温夏打了一声招呼。拉着温夏说了几句村子里最近的情况之后，才让温夏回家。

    看到从门外走进来的温夏，温玉兰伸长脖子，看了一眼她背篓里的东西，有一些无奈的对着温夏说道：

    “你这丫头也太懒了吧？这么多东西一次背回来不沉吗？这外面儿天透亮的，你分两次背回来多好？”

    听见温玉兰的话，温夏只是笑了笑，并没有回答。

    反倒温玉兰，在接过背篓之后，发现她手上的几个背篓放下之后很轻。温玉兰反常地打量了温夏两眼，有一些疑惑的问道：

    “夏娘，你今天到后岭没遇到什么事儿吧？”

    温夏楞了一下，反问道：“娘，你为什么这么问？”

    听到温夏的话，温玉兰顿时急了起来。他直接伸出手把温夏拉了过来，仔细打量了一下她，发现她身上并没有什么伤口之后，才松了一口气，对着温夏说道：

    “我还不知道你什么性格？你要没遇到什么事儿的话，我这么问你，你肯定直接就出声反驳我了。

    你这孩子今年是不是运气有点儿低呀？这都几次了，你怎么又遇到事儿了？遇到什么事儿了？你呢？有没有受伤？”

