    【影像继续】

    【佐德看着克拉克，眼神中竟然满是真诚。】

    【“我对我的人民有义务，而且我也不允许任何人阻止我履行这个义务！”】

    “佐德站在氪星的立场上是没错的，但是这种立场对于地球来说是毁灭性的。这不是正义与邪恶，而是两个种族为了存活所引发的种族之战。”

    “可以这么说，从出发点来看，不论是佐德还是你的父亲, 他们的立场都是一样的，那就是拯救氪星，但是因为行为，基因和做法的不同，他们走上了不同的道路。”

    “基因.......是啊，基因。”希卡利说道：“佐德变成屏幕上的样子, 和自己的基因恐怕也有着不可分割的缘故吧。”

    “佐德的基因，也就是战士的思维限制了佐德，实际上，这种基因带来的偏执也象征了一件事，那就是氪星本身的腐朽。”

    “但是无论如何，佐德对于地球来说，是敌人。”布鲁斯做出了定论：“不论他在怎么想要保护自己的人民，只要佐德想要对地球下手，那就是地球的敌人。”

    克拉克听到这话，选择了沉默。

    他在得知自己其实还有同族，哪怕这个同族是自己的杀父仇人的时候，内心还是有些激动的，因为这让他感到不在孤独。

    可是，当他得知自己的同族居然要毁灭自己的第二母星后，克拉克沉默了，也迷茫了。

    如果可以，他真的很像劝下佐德, 让他们在这个星球上生活下去, 平静的活下去。

    可是, 这太难了。

    先不提佐德他们, 就算是地球人, 他们能够接受佐德还有其他的氪星人同胞吗？

    答案是否定的。

    不是所有地球人都是自己的养父养母，氪星的同胞更不是自己，在面对地球人的恶意时，他们会怎么做？

    克拉克知道。

    因为他也想过那样做。

    克拉克深吸一口气，超级大脑迅速运转，他要想办法，想出一个能够让地球人和氪星人共存的方法，最起码，先把佐德他们劝走。

    “你们说，我如果以交出秘典为要求，要求佐德他们离开地球去月球上建立一个全新的基地，你们觉得有可能吗？”

    “佐德可以，但是地球人不行。”布鲁斯来到克拉克的身边，坐在他的一旁，对他说道：“地球人，无法接受一个外星种族在月球，不, 是在太阳系里驻扎。”

    “就像灭霸曾经讲过的，资源是有限的，如果佐德他们在太阳系内的任何一颗星球驻扎下来, 地球上都会引起极大的惶恐，更何况氪星还有着得天独厚的能力，可以吸收太阳的黄色辐射变强......”

    布鲁斯的只说了一半，但是克拉克明白他的意识，他是在说，佐德，不，是包括自己在内的所有氪星人，对于地球来说都是一种威胁！

    “那如是离开太阳系呢？”

    “茫茫宇宙，看似很大，实际上小的很。”希卡利说道：“在我的世界里，看似有那么多的宇宙人，实际上如果把这些宇宙人分布到整个宇宙，那就会发现，和整个宇宙相比于，区区一些宇宙人实在是少的可怜。”

    “并不是每一个行星都能诞生生命的，我不知道佐德将军有什么改造星球的手段，但同样是种树，在荒漠种树和在草地上种树需要消耗的精力和代价是截然不同的。”

    “不！”彼得突然说道：“还是有破局的方法的！”

    “既然佐德是守护氪星的将军，那么，氪星被人毁灭了，他这个将军肯定是要复仇的对吧？”

    “那如果你把这段录像带回去给佐德将军看，然后借此发挥，是不是能够让他暂时放下将地球改造成第二个氪星的执念呢？”

    “可以啊小子。”康斯坦丁有些惊讶的说道：“跟我们混了那么久，你都学会这一套了。”

    彼得不好意思的挠了挠头，但是布鲁斯仍旧否决了这个想法：“复仇和重建氪星这件事并不冲突，或者说，重建氪星，增长人口之后，才能更好的复仇。”

    “克拉克可以给佐德展示一下通过黄色太阳获得的能力，也许这样......”

    彼得说道一半闭嘴了，这个机会有那么亿点点的不妥。

    本来和普通人差不多的佐德他们都能通过科技直接镇压全地球的科技造物了，这要是在变成人均克拉克的水平，那这仗就真的没法打了。

    布鲁斯现在很烦，虽然自己修炼了鹤仙流武学，但是也只是限于普通人的实力，在战力探测仪不知道为什么测不出来他自己的战斗力，但是戴安娜则在战力测试仪里则是有着六百左右的战斗力。

    虽然战力探测仪的简介里反复标明了，这个战力数值仅限于参考，不要过度迷信战力数据，同时战力探测仪的战力评定标准比较复杂，人与人之间不能一概而论，但是克拉克这种直接把战力探测仪这顶炸的怪物怎么看都不像是能够通过威力也就是自己的拳头就能解决的。

    而且不知道为什么，就连阿福都能修炼并且使用出来小型的气功炮或者是短暂的浮空一段时间，但是自己却不行，自己根本修炼不出来气，只能将其当做强身健体的武术来修炼，外加吸收了一部分里面的武学经验的精华的部分，融入了自己的战斗技巧中。

    ‘可能是自己的天赋不行吧。’

    布鲁斯曾这样想到。

    现在他所知的，唯一一种能够对付克拉克的武器就是氪星的物体，大气，红太阳，都行。

    但是他去哪里搞到这种东西就是大问题了。

    毕竟他只是一个有钱的普通人，而对手则是一群能够上天入地的怪物。

    【影像继续】

    【路易斯被留在了主控室里，虽然不知道是有计划还是大意了，但是这种直接把对手留在自己家水晶，而且水晶还没有任何一点防护的做法多少是有点蠢的。】

    【而路易斯的身上，可是有着克拉克给的钥匙！】

    “下一次，我和你一起去。”

    布鲁斯看着轻松的把钥匙插进主控室的路易斯，毫不犹豫的对克拉克说道。

