    下面食堂的服务员，给他们送来了饭菜，张晨让她们帮助摆到茶几上，他走去隔壁，叫了小昭一起过来吃，四个人正在吃饭，有人敲门，小昭喊了一声进来，门被推开了，从门外走进来一个人，小昭叫道：

    　　“小安，你怎么来了，有没吃晚饭？”

    　　小安看着他们，摇了摇头，小昭和张晨吃了一惊，他们看到小安的眼眶红红的，小昭赶紧站起来走了过去，问道：

    　　“小安，你怎么了？”

    　　“不是我，是我姐。”小安说。

    　　小昭吃了一惊：“天琳姐怎么了？”

    　　小安看了看姚芬和赵欣，欲言又止，小昭明白了，搂着她说，走走，去我办公室。

    　　两个人走了出去。

    　　张晨站起来，和姚芬赵欣说，你们继续吃。

    　　他也走了出去。

    　　三个人进了小昭的办公室，张晨把门关上，小安这才哭了起来，她说，我姐她出事了，她不让我和你们说，我忍不住，还是偷偷跑了出来，要来告诉你们。

    　　“天琳姐出什么事了，小安你快说。”张晨急道。

    　　“前几天吃饭，还记不记得，我姐还说杭城卷烟厂的事？”小安问。

    　　张晨和小昭赶紧点头，张晨问：“是这个业务没有接到？”

    　　“不是，这个业务已经接到了。”

    　　“那不是好事啊。”张晨说，“天琳姐不是说，接到了这个订单，会把厂也从深圳搬到杭城来，那不是好事吗？”

    　　“就是要搬厂，这事情才冒出来了，不搬厂还不知道，什么时候才会冒出来。”小安说，“是我姐夫，我姐夫在深圳，外面有人了，而且，还和人家生了一个小孩。”

    　　“啊！”张晨和小昭大吃一惊。

    　　“这个人，是我们深圳那边的公司财务，她知道厂要搬到杭城来，就不干了，把厂里账上的钱都转走了，还说，她等了我姐夫八年，我姐夫天天骗他会和我姐离婚，和她结婚，现在人和厂都想逃回杭城去，她就一定要讨个说法。”

    　　“还说，这个厂，不管她有没有份，他们的孩子都是有份的，不能就这么搬走，要么就是我姐夫和我姐离婚，和他结婚，要么就是要补偿她的损失，给她和小孩一大笔钱，不然，她还要去举报我姐夫他们公司偷税漏税，这才把事情闹大了。”

    　　小昭和张晨明白了，这事，看样子还真不小，小昭问小安：“天琳姐人呢？”

    　　“还在办公室里哭。”小安说。

    　　“走，我们过去。”

    　　小昭站了起来，张晨说好，我也去，光你们几个女的，不要只会哭，哭一个晚上，也想不出一个主意。

    　　小昭和小安都白了他一眼，张晨说真的，这种事，你们别说，还就是旁观者清。

    　　三个人走出去，走到隔壁，张晨和小昭小安说，等我一分钟。

    　　他走进自己办公室，和姚芬赵欣说，知道怎么干了吧？你们继续干，我有急事要出去一下。

    　　姚芬和赵欣都点了点头。

    　　三个人到了对面“锦绣江南”瞿天琳他们公司，走进瞿天琳的办公室，瞿天琳泪眼婆娑的，看到他们，赶紧就转过头去，拿纸巾擦着眼泪，瞿天琳还没有说什么，小昭就埋怨道：

    　　“姐，出了这么大的事，你怎么不马上和我们说，小安不去，我们还不知道。”

    　　瞿天琳急道：“我说都说不出口，丢死人了。”

    　　“丢什么人了，姐？你做了什么了吗？”小昭问，“就是丢人，也是他们丢人，不是你丢人，你堂堂正正的，怕什么？”

    　　瞿天琳看了看小昭，哭了起来：“小昭，你不知道，姐现在就是六神无主，姐就是感觉天塌下来了。”

    　　小昭走过去，抱住了瞿天琳，小昭也哭了，她说，我知道姐，但你别怕，就是天塌下来了，还有我们呢，你不是一个人，我们都会和你一起顶的，你明白吗，姐？

    　　瞿天琳点了点头。

    　　张晨也说：“天琳姐，小昭说的对，不管遇到什么事，我们都会和你在一起的。”

    　　“谢谢，谢谢你们。”瞿天琳说。

    　　张晨和小昭来了，瞿天琳的情绪慢慢平复下来，她把事情原原本本和他们说了，她说的大致和小安说的差不多，说到最后，她叹息道，就这一下，不但家没有了，公司也没有了，这人真是天上地下，还怎么活下去啊。

    　　小昭赶紧劝着，姐，你不要这么想，只要你人还好好的，就不怕。

    　　瞿天琳说：“你不知道，小昭，姐是觉得不值得，姐在这里，每天从早忙到晚，一年连自己的儿子，也见不到几次，那厂里的一大半业务，都是姐这么辛苦做下来的，我为了什么？

    　　“就说为了杭城卷烟厂这个业务，姐辛苦了一年多，一直盯着一直盯着，好不容易才拿下来，做印刷的，谁不盯着这个业务啊。

    　　“前几天合同签了，别提我有多高兴了，就觉得我们的事业，从此可以上一个台阶，一家人分居这么好多年，也终于可以团聚了，没想到接着来的，就是个晴天霹雳，小昭，你说姐怎么会甘心啊？”

    　　瞿天琳说着，眼泪又流了出来，小昭拿过了纸巾，替她擦着，擦着擦着，小昭的眼泪也流了出来，小安又拿了纸巾，替小昭擦着。

    　　瞿天琳看了看她们，看到这么滑稽的场面，不禁破涕而笑，她把小昭的手推开，自己擦了起来，叫道：

    　　“好了，好了，不哭了呀，为了这么一个人哭，你们是不是觉得，也不值得？”

    　　小昭小安和张晨都一起点头。

    　　“好了，那不哭了，我去洗把脸。”

    　　瞿天琳站了起来，走进了洗手间，过了五六分钟还没有出来，小昭和小安互相看看，小昭站起来，走去了洗手间，手放在门把手上试了一下，没有锁。

    　　小昭推开了门，看到瞿天琳怔怔地站在那里，盯着洗脸池上面镜子里的自己，不停地流着眼泪。

    　　小昭走过去，抱住了她，瞿天琳说：“小昭，你看到没有，姐都已经老了，姐这是为了什么呀？”

    　　小昭和她说，没有没有，来，姐，我们把脸洗干净，化了妆出去吃饭，我保证连那些小伙子，都想来和你搭讪。

    　　“要搭也是先搭你。”瞿天琳笑了，打了小昭一下，小昭嘻嘻笑着：“好好，我们一起被搭。”

    　　“那小张还不和人家打架呀？”

    　　“不管他，我们开心就好。”小昭继续笑着。

    　　又过了十几分钟，瞿天琳和小昭从洗手间里出来，现在看上去，瞿天琳除了眼眶还有点红，已经是原来的瞿天琳了，小昭叫道，我们去龙翔桥吃海鲜，小安，你坐他的车，姐坐我的车，我们要一路……

    　　“骚包一下。”

    　　瞿天琳说，这句话从瞿天琳的嘴里出来，几个人都吃了一惊，然后笑了起来，小昭叫道：

    　　“对对，我们要骚包一下。”

    　　四个人到了龙翔桥的“二盅”排挡，要了一个包厢，老板看到瞿天琳叫道，噶时髦？

    　　瞿天琳笑着问，什么呀？

    　　“眼睛，画噶黑人到怪。”老板指了指自己的眼睛说，他还以为瞿天琳的红眼眶，是化妆化的。

    　　瞿天琳笑着，晃了晃脑袋。

    　　四个人进了包厢，坐下来后，张晨问瞿天琳，天琳姐，现在可以了吗？

    　　“什么呀？”瞿天琳问。

    　　“可以谈你的想法和打算了吗，这事，我们要商量出一个意见，尽快解决，这种事，就是要快刀斩乱麻，越拖越伤人，这个才是不值得。”张晨说。

    　　“对对，这话说的不错。”小安说。

    　　瞿天琳瞪了她一眼，骂道：“多嘴，你小孩，懂什么？”

    　　“我小孩才知道怎么做。”小安不服气地说，“要是我，还哭个屁，明天就去深圳，一把拎过来，啪啪就是两个巴掌，你一个小三，还敢这么嚣张，然后这个，也是啪啪两个巴掌，让他们把钱拿出来，然后给我滚蛋，他妈的，一对狗男女！”

    　　小安说着，张晨和小昭大笑，瞿天琳忍不住也笑了起来。

    　　“钱都被她拿走了，再拿出来，有那么容易？”瞿天琳说。

    　　“这个不行的。”张晨说，“她这样把钱转走，是盗窃，可以报警的，她一个财务人员，不管她是什么目的和身份，都不可以把公司的钱转走。”

    　　瞿天琳叹了口气，她说：“那要是最后面，那个谁……他说是他签字同意转走的呢，他可是公司老板，谁知道他会站在哪一边。”

    　　张晨和小昭，也觉得这事麻烦，要是这样的话，这钱要转回来，还真是有点困难。

    　　“要我说，就是让他们吃巴掌，巴掌吃到他们不得不把钱吐出来为止。”小安说。

    　　张晨看着瞿天琳问：“天琳姐，你自己觉得，你现在还会原谅他，和他过下去吗？”

    　　“绝不原谅！”瞿天琳不加思索地说，“从我听到这事的第一秒，我就决定了，绝不原谅，我一定要和他离婚，儿子归我，该我和儿子的，也一分不能少，我不会便宜他们。”

    　　“你已经决定了？”张晨问。

    　　“决定了。”瞿天琳说，“不然，我再和他在一个房间，都会觉得恶心。”

    　　“那倒变得简单，就是料理后事了。”张晨说，“要么，把杆子和老谭他们也叫过来，大家出出主意，商量好了，接下来该怎么做，我们就怎么做？”

    　　瞿天琳红着脸想了一会说：“好，我也不用怕什么丢人了，反正就这样了，你叫他们来吧。”

