    巨大的溶洞内，气氛有些古怪。

    两人在洞中似乎听到了金戈铁马的声音，他们是那个时代的民族脊梁。

    哪怕是流落到了这个地方，他们也从未忘记过自己的根在哪里。

    两人朝着这两个牌位拜了一拜之后，彭军山在洞中又把所有的油灯给点燃了。

    这时候，溶洞中的所有情况都看的一清二楚。

    有不少的枯骨，说明当年他们被困在这里后，也经历过了一番生存的斗争。

    里边再次的寻找了一圈之后，二人在边上找到了一本类似于日记一样的东西。

    这是这个洞中生存下来的人所写。

    他在这洞中为了保护好这批保障，做好了活死人墓的准备，幸运的是，那些洋人并没有找到这个洞府中来。

    但不幸的是，他最终也死在了这个洞府当中。

    看了一遍之后，苏启大概知道了当年这岛屿上发生了些什么事情。

    清朝末年，国弱积贫，那段屈辱的历史每个华夏人都不会忘记，就是一块肥肉。

    是个人都想来这里咬上一口，巨大的财富，被一笔一笔的运往了欧洲。

    岛屿上的这些人知道了这情况之后，他们开始放弃了在岛上安逸的生活。

    放下了锄头，拿起了刀枪，化身为好海盗，在海上流亡作案。

    只要是看到西方人的船只，他们根本不会手下留情，直接上去抢夺。

    就这样，他们通过这种抢夺的方式，慢慢的强大了起来，利用抢来的金钱，买了先进的大炮。

    也买了先进的枪支弹药等等。

    原本他们从台省那边流亡过来后，就一直保持着祖上流传下来的规矩。

    后代每个人都是军人，每天都会坚持习武。

    纪律性非常严明，加上这些枪支弹药后，第一时间化身为了一支训练有素的军队。

    一时间，这附近很多国家都不敢招惹他们，好在他们也从来不去侵犯别的国家。

    只抢西方往来的货轮，用这种方式，来宣泄着自己心中的怒气；

    一直到有一天，他们发现了一艘有很多军人护卫的货轮出现在了这边。

    不但如此，上面还有很多大炮。

    刚好前一月，满清与国外签订了一些不平等条约，涉及到了巨额的赔偿。

    岛屿上的人经过多方面的摸查之后，发现这艘船上装的竟然全部都是一些金子。

    而且里边还有八国联军当年在燕城抢夺的一些东西。

    岛屿上的人全都坐在一起，一合计，觉得不能让这笔财富就这么被运往欧洲。

    就这样，他们开始行动了。

    最后的结果是，他们杀了船上一共八十多个洋人，而他们的损失也很大。

    死了四十多个人，用血的代价，控制了这艘船。

    船上黄金无数，他们全都搬到了这个地下工程之内，还有很多燕城皇宫里面才会有的古董之类的。

    可以说，这一船的东西，谁能够拥有，谁就可以富可敌国！

    拿了这一船的东西后，他们明白，洋人肯定不会这么罢休，毕竟这不是小打小闹的勒索这么简单了。

    这是他们的战利品，怎么可能会这么轻易让人给拿走。

    每个人做好了誓死同归的决心。

    并且炸毁了所有地下工程的入口，只留下了湖面上的一个入口，以及一句令人难以看懂的打油诗。

    再下来的结果就不用多讲了。

    他们 毕竟还是人太少，而且装备也和别人悬殊太大。

    洋人开了三艘军舰过来，对着这个岛屿连续轰炸了三天三夜才上岸。

    上岸的时候，这片原本远离了世界纷争的净土，满目疮痍。

    成了一片焦土，岛上一共八百九十六人，只有那么几个可能在海水里逃走。

    其余人，全死了。

    洋人在岛上寻找了几天后，发现没有那一船的黄金，于是又对着这岛屿轰炸了几天。

    几乎是把每一寸的土地都给轰炸了，用掘地三尺来形容也不为过。

    可他们哪里知道，真正黄金就在山体里面。

    而且这溶洞很深很深，哪怕是几十年后的现代武器，也未必能够炸到。

    最后洋人找不到他们所要的东西，只能离开。

    这比黄金也成了东南亚这边的一个谜团，当地一直有传闻。

    说大海的某个地方，有一船黄金船，被搁浅在了水中。

    谁能够找到大船，谁就能够成为世界首富。

    这可是当时清朝给洋人的国家赔偿啊，可见这笔黄金的体量有多大。

    还包括了洋人在燕城收刮的很多皇室里面的金银财宝等等。

    苏启坐在边上，静静的看着这片日记上的内容。

    最后望着边上的枯骨，同样十分恭敬的对着拜了下来。

    开口说：“等我买下了这个岛，我会为你们做一个衣冠冢，把你们的事迹树立在这个岛上。”

    ＇而你们枯骨，我会帮你们带回到台省。＇

    “我相信，那边应该也有你们的后人，你们流亡在外这么多年，是该回家了。”

    “而你们泉下可又知道，这个世界，已经完全不一样了。”

    “华夏，也不是那个任由他人欺凌的国家了，我们的脊梁骨，已经挺直！”

    “你们，应该含笑九泉。”

    起身后，苏启的心情很是沉重。

    彭军山本身就是侦察兵王出生，他倒是没有太关注这里面其他的东西。

    苏启在看日记的空档里，他一直都在洞穴当中各种寻找。

    各种查看。

    看了一圈后，他给出了一个结论，那就是这个巨大的溶洞，应该就是一个总机关室。

    既然是主室，那黄金应该也在这里才是，绝无可能在其他地方。

    可这里头看上去空空荡荡的，黄金到底埋在哪里？

    苏启合上了日记本后，走了过来：“有发现什么吗？”

    彭军山坐在台阶上，望着这里头说：“东南西北，有四条地道通往不同的方向。”

    “我估计也地道的尽头，肯定是一些出口，段时间内，我们没法去搞清楚。”

    “我就是很好奇，这黄金应该埋在哪里。”

    “老祖宗们的智慧是一般人永远搞不明白的，估计他们当时也是为防止洋人发现黄金，故而多上了一层保险。”

