    “三爷知道，硬碰硬不是好办法，但是，如果真的有那么一天，那就试试，又有何妨？

    人嘛，总要有自己的坚持...”

    宁国府，登仙阁，书房。

    在听完这话后，守诚心里所有的劝谏瞬间消失了，就连眼中担忧也消失于无形。

    取而代之的，是一抹坚定，他一下子单膝跪了下去，坚定道：“三爷但有差遣，我等就是粉身碎骨，也要为三爷撕开一切！”

    见到这一幕，贾环心里很受感动，他相信守诚这话不会存在半分虚假，因为他见过这样的眼神。

    上辈子，那些牺牲的战友在明知道可能会死的情况下，还要往前冲，为的不就是心中的那份信仰吗？

    亲自上前，将守诚扶起，贾环有些触景生情地说道：“你们的忠诚，三爷从来不怀疑。

    不过，事情还没到那个地步，如果真的需要你们效命，说明这个世界的邪恶已经战胜了正义。

    那样一来，就算掀翻了这个世界又能如何？”

    “誓死追随三爷！”守诚再次行礼道。

    “哈哈哈...”

    贾环再次大笑起来，他发现守诚真的有些傻得可爱。

    随即冷静下来，柔声道：“行了，有三爷在，这个世界应该到不了让人绝望的时候。

    你们啊，就好好做好自己手上的事情就好，真要到了那一天，你们将会是三爷身前真锋利的矛，也会是三爷身后最坚固的盾！”

    “是，三爷。

    对了，三爷，那北静王府和礼亲王（三皇子，前面有过交代。）那边，咱们怎么办？”守诚郑重地点头，又回到自己的工作上来。

    闻言，贾环不置可否，只是转身走到书桌前，提笔写道：“他强任他强，清风拂山岗。他横由他横，明月照大江。”

    写完这两句话，他指着书桌上的墨迹未干的两行字微笑道：“北静王和礼亲王若是联合，势力绝非我们能够比拟的。

    不过，若真的那样，自然会有人做他们的对手，或许，未尝不是一种解决困局的办法！”

    守诚有些懵逼，随后又见三爷手指大明宫，当即便明白了三爷的打算，又想了想，这才冷静地赞同道：“三爷高见，若北静王和礼亲王这两个厉害人物走到一起，必然是剑指九五之位。

    以当今皇上的雄才大略，定然不会放任不管才是。”

    “正解。

    去吧，继续监视北静王府的一举一动，如今狐狸尾巴还未露出来，咱们的确拿他们没什么办法。

    至于礼亲王那边，这个人三爷有些看不透，也不知道是聪慧，还是愚蠢。

    让百鸟远远监视就行了，其他的，静待天时便可。”贾环吩咐道。

    “是，三爷。”

    守诚行礼退下之后，贾环这才用手捏了捏自己的眉心，有些疑惑自语道：“要说他聪明吧，之前观他所走的每一步，都是极为精明的，连手尾都不会给人留下。

    要说他愚蠢，可有主动找上了水溶这个有实力却狼子野心的家伙，真真是让人看不透啊！”

    叹了一口气，他便不再想这件事儿了，这二者联合，虽然不可小觑，但他贾环又岂是易于之辈？

    真要逼急了他，那就鱼死网破试试看，到底鹿死谁手，还未可知呢！

    下午，几个丫鬟陆续醒来，而贾环也让人将厨房里做好的菜肴端来，让几个丫鬟美美地饱餐一顿。

    傍晚，黛玉派了身边的春纤过来，说是自己的小厨房做了一些好吃的，让他过去尝尝。

    这两年多，黛玉和贾环的感情越来越好，基本上有什么好吃的，好玩的，二人都会约在一起。

    虽然贾环还处于孝期，不能够行人伦之事，不过亲亲小嘴，拉拉小手之类的还是不算逾矩。

    至于黛玉自己的小厨房一事儿，是因为一年前，王夫人通过底下人知道黛玉每日所用的食材比贾母的都要好之后，就开始有些阴阳怪气的。

    这事儿被贾环知道后，便派人去潇湘馆弄了一个小厨房，此后，各种比以前更加珍贵的食材，各种让人不敢想象的反季节蔬菜水果更是供应不断。

    可以说，在这个世界上，就算是大明宫和龙首原的那两位天下至尊，也没有这般奢侈的。

    整理了一下自己的衣服，他便领着晴雯和小吉祥朝着大观园潇湘馆而去。

    因为他的缘故，所以大观园在东府这边，直接在建造的时候，就留了一道角门，因此没多久就到了黛玉的潇湘馆。

    还没进院子，就听见潇湘馆中传出几声银铃一般的笑声。

    顿时，他嘴角微微勾起，大步走了进去，果不其然，探春，惜春，宝钗等人都在，几个人正不停地笑着，似乎有什么高兴的事儿。

    “呀，三爷来了！”

    黛玉院中，有个小丫鬟比较机灵，每次只要听说贾环要来，她都会亲自跑到院门口等着。

    这不，贾环刚一进来，就被这个机灵的小姑娘给发现了。

    “嗯，来了！”

    微笑着将准备好的碎银子递了几块过去，又摸了摸小姑娘的脑袋，说道：“还是你这丫头机灵，每次三爷来都是你第一个发现的！”

    “环哥儿来了，快进来！”

    话音刚落，就见黛玉走了过来，一边拉着他的手，一边笑道：“你以为这丫头是欢迎你啊，每次都第一个发现你？”

    见黛玉神仙一般的面容，泛着嫩红的微光，加之她嘴角勾起的好看弧度，贾环便装作不知情地问道：“难道不是吗？自从这丫头来你院子之后，我来这里见到的第一个人，必定是这小丫头！”

    黛玉一听，当即呵呵直笑道：“才不是呢，是前几天这小丫头偷酒喝，自己喝醉了，被紫娟逗弄，才说只要她第一个发现三爷，都会有不少的碎银子赏钱，于是乎，每次只要知道你要来，这丫头都会跑到院子门口等着你呢！”

    “呀！”

    贾环惊讶一声，随即装作生气地指着小丫鬟说道：“原来是这样啊，三爷还以为你是欢迎三爷呢！没想到居然是为了三爷赏钱。

    哼，三爷不高兴了，小鸢儿，你要是不来哄哄三爷，告诉你，你以后的赏钱没了！”

    小鸢儿，原名林妧，守义在南方买来的一个孤儿，因为年纪太小，暂时学不了百鸟的技能，加上贾环之前说过，过儿身边同龄人太少了，所以才送来的。

    小丫头十分古灵精怪，第一次跟着贾环来黛玉这里，就被黛玉喜欢上了，所以贾环就做主送给了黛玉做开心果。

    “呀，不行呀，要是没有了三爷的赏钱，我以后的糖葫芦就吃不成了呢。

    三爷，三爷，三爷~”

    小丫头开始撒娇了，萌萌哒的小脸上装作十分可怜的样子，谁还忍心不给她赏钱？

    果不其然，贾环一见小丫头这副样子，顿时就心软了，随即摸了摸她可爱的小脑袋，又将袋子里的碎银子全部放在小鸢儿的手里，还没有开始安慰，就见小丫头一下子就跑来了，还发出了银铃一般的笑声，躲在了黛玉背后，调皮地说道：“姑娘，姑娘，三爷好笨啊，又被我骗了哟！”

    一边说，还一边摇着手里的钱袋子。

    见状，贾环和黛玉呵呵笑了起来，小丫头就吃这一套，黛玉拉着贾环，笑着对小鸢儿说道：“小鸢儿可真棒，我都骗不了你们三爷呢。

    快去找其他姐姐玩吧！”

