    失控者在前期夺取B.B.C内部的权限后，便立即取代原来的委员会。

    以等级为「国王」、被关押收容于最深处的失控者为首，总计21人，成立【新委员会】。

    Mr.老师在其中的排名靠后，甚至可以说是垫底。

    不过，由于老师在夺取总局权限间发挥着极大的作用，其在委员会的地位也是直线上升，甚至还谋得过不少的珍稀资源。

    但是，

    由于近期几次超越理解的突发事件，

    让老师损失掉重要的化身不说，还造成总局内部的污染扩散，其地位严重下降。

    甚至有几位本身对老师有一定偏见，或是利益纷争的家伙，更是看他不爽。

    另外，

    需要提及的一点时，失控者当前阶段的作战计划-「物资补给」

    目前成功脱离黑塔的收容者，顺利将【控制总局】扎根于破碎维度间，附近的空间参数也全面稳定。

    【委员会】很清楚一点。

    失控者们大多都具备较强的‘独立意识’，很难以常规的管理手段，对他们进行有效约束。

    团体意识、整体性都很差。

    他们没有什么重要的人去守护，更没有家园、国土去捍卫……大部分都是为自己而活着，甚至不太明白活着的意义。

    就像韩东等人遭遇的【银行职员】，

    其实他完全能花费一定的代价，通过「高利贷」借款，将韩东、波普以及尤金斯灭杀于冻土之上。

    却因他本身不爽Mr.老师，而韩东正巧让老师吃过瘪，以及高利贷的副作用很麻烦，因此放了他们一马。

    想要对这群失控者进行统一、有效的管理，就必须将‘利益’放在第一位。

    因此，新委员会制定了一项积分贡献制的管理模式。

    管理模式同样作用于委员会自身。

    当前「物资补给」这一阶段，正是通过【世界魔方】开启直达多元宇宙的传输通道，进行快速劫掠。

    以夺取「世界节点」为主，尽可能收集世界间的珍稀物质，或是活捉一些特殊有用的活体物种。

    节点将作为世界魔方的食物，

    这些取自不同世界的珍稀道具，将作为「商品」于控制总局内部展出，有需求者可通过积分进行兑换。

    为确保不会出现偷盗、抢夺等行为。

    新委员会在B.B.C中层创建【世界市场】，由委员会成员企鹅商人-冯.钱普进行管理，确保这一整条利益链的形成。

    后续也是以市场为中心，建立出一系列交易为主的生态系统，让乏味的生活能得到一些兴趣上的满足。

    刚刚提及的「Original-146，银行职员」便是这位冯.钱普的得力下属，而且十分看好。

    通过这条利益链，配合大家作为失控者的共同身份以及新委员会的暗中调控，尽可能维系着整体性。

    当然，还有一个共同的仇恨目标-【黑塔】。

    「物资补给」这一阶段主要是针对大、中型世界进行闪电式的劫掠，在黑塔还没来得及防御前，完成掠夺。

    一旦收集于B.B.C的物资总量达到预定限度，就将正式迈进计划的下一步-「世界吞并」。

    这时，失控者将正式对亚超级世界、以及超级世界展开公开性的侵略。

    其侵略模式与新委员会所掌握的失控特性，密切相关。

    相对而言，【黑塔】的处境就显得十分被动了。

    1.他们既需要在黑塔内部保留足够的战力，用于预防失控者可能发起的突袭，同时还需要调节黑塔内的整体秩序，确保各世界的难民有序入住。

    2.一旦大、中型世界传来失控警报，必须由字母持有者，亲自率领小队提供快速支援，尽可能减少损失。

    在满足上面两个条件的情况下，才能失控者进行追踪与打击……显然，这样会显得力不从心，

    这就必须借用到S-01的力量。

    贝女士（B）正在虚空间进行着合作谈判。

    坐于无尽肉泡间的尤老师（酒保外型），用手指轻轻敲动着如玻璃材质的下巴，给出目前行动的建议。

    “……具体情况我已清楚，你们黑塔先尽可能减少世界损失吧。

    我们会安排部分‘有空’的旧王与你们一同前往【破碎维度】，搜寻失控者的踪迹。”

    听到这里的贝女士皱着眉头，

    “你不去吗？

    如果是你的话，必然能在【破碎维度】进行稳定且有效的空间跃迁，以及超大范围的感知吧？找到这群失控者的概率将大幅提升。”

    “虚空不可无人坐镇，我必须留在这里。

    我们签订的协议里并没有强制要求我行动的条款吧？”

    贝女士隐隐感觉到一丝不对，连忙追问：

    “你到底在计划什么？明明已知这群失控者就在相邻的维度间，趁着他们还处于整合阶段，如果能快速他们的位置，联合我等力量进行压制，【威胁】或许就能提前结束。”

    “为什么要提前结束……”

    话音刚落。

    一团肉泡从尤老师的指尖剥离，飘至贝女士的手中。

    “这里面有详细的空间坐标，如果你们要行动的话，有空的旧王都会在这里集合……就这样吧，贝女士。”

    “行吧。”

    既然无法请动尤老师。

    贝女士也不再强求，

    只要能有懂得维度知识的【旧王】入队，于破碎维度间提供帮助就行……反正安先生（A）已接管黑塔。

    她将亲自前往维度间搜寻失控者的据点。

    ……

    【监狱世界】

    完成参观的胖海星已被这样神奇的体内世界完全折服，内心已将韩东视作追随一辈子的【主人】。

    他的名字叫做-「布里.芒星」

    他从未见过，有哪位神话体就能在体内构建出这样巨大的国度……这应该是【王】才能做到的事情。

    而且，就算是王，也不一定能创建出这样的国度。

    由于闲得没事，外加他本身很好奇韩东是如何搞到他的「卖身契」。

    便试着与韩东这位世界主人取得联系。

    别看这只海星胖乎乎的，没有什么杀伤力。他本身已是神话体，来到监狱世界没多久便对居住在这里的深海族进行完全统御。

    “布里，有什么事吗？”没想到韩东直接就回应了他。

    “没……只是考虑您目前正在深海间，如果有需要的地方，我可以带路或是进行一些简要的区域介绍。”

    “带路？正好我现在有些搞不清方向。”

    布里见自己撞见机会，立即以柔软的触手拍了拍胸口中心的大眼睛，作出一副自信满满地模样，“您现在在哪？”

    韩东立即进行「视觉共享」。

    霎时间，吓得他将全身缩成一团。

    “死……死海！你怎么会来这个鬼地方？！”

