    吃饭的过程，两人火药味也十足，就连叶希荞和黎雁都从中看出了一丝丝端倪，叶希荞本来还想问他们两个什么关系的，但被黎雁及时阻止了，对她摇了摇头，她才忍住没问的。

    沈听眠对于他们见面就掐的毛病已经习以为常了，吃瓜的同时完全不影响她干饭。

    顾寒筠表情淡淡的，全程没几句话，就只是在吃完饭后，叫来服务员买了单。

    出了餐厅后，顾寒筠就和她们分道扬镳回了公司，而裴霂尘则和她们一同回到了尘夏大厦，电梯一到15楼，韩伶夏便率先走了出去，叶希荞和黎雁也紧跟其后。

    “你……是不是又惹到夏夏了？”沈听眠往前走了两步，拦住即将要合上的电梯门，扭头问。

    裴霂尘一脸茫然加无辜：“我都好几天没见到她了，怎么惹她？再说，你见她哪次看见我有过好脸色？”

    沈听眠哑然：“那你还不从自己身上找问题，夏夏性子那么好的一个人，每次遇见你都跟要吃人似的。”

    “她性子好？”裴霂尘不可思议的轻笑了声，摇了摇头：“算了吧！话说，你和筠哥是吵架或者冷战了吗？”

    “嗯？什么意思？”

    “我怎么看筠哥那一脸不爽的样子。”

    沈听眠笑着扬了扬眉：“你又不是第一天认识他，他反正一年四季都是同一个表情，就算是高兴也不会表现出来让我们发现的，他的闷骚我都已经习惯了，你还没习惯吗？”

    裴霂尘耸了耸肩，用眼神示意了下门，沈听眠撇了撇嘴，走出去松开门，摆了摆手就径直回了工作室。

    由于刚开业，工作室的琐事十分繁多，韩伶夏带着叶希荞出去洽谈与其他网站以及出版社合作的事宜，一连好几天都很少出现在公司，而沈听眠和黎雁则负责后勤以及征稿的工作，四人忙得也是不可开交。

    暮色将沉，夏天的夕阳霞影绚烂，红光万缕。

    出了大厦，沈听眠就赫然发现路边站着一抹熟悉的身影，正是那天联谊对黎雁有着明显兴趣的小伙子，秀眉轻佻着，将暧昧的目光看向一旁的黎雁。

    “哦~，看来是等你的哦。”沈听眠走到她前面，背对着那个小伙子：“你这是不是有点新情况呀？”

    黎雁笑了笑，面色倒是波澜不惊：“前天陈辉喝多了，跑来纠缠我，他正好和我住同一个小区，就遇上了，帮我解了围，我为了表达感谢，说请他吃饭的，所以，就让他过来接我了。”

    “什么？陈辉有毛病吧？自己出轨，脚踏三只船，现在还有脸来纠缠你。”沈听眠一听，小脸立马不悦的皱了起来。

    黎雁抿抿唇，眼底染上丝丝忧伤，她和陈辉长达四年的异地爱情长跑，以为年底就能迈入婚姻的殿堂了，却没曾想会以这样的方式结束。

    当第三者趾高气昂到她面前让她退出之时，她浑身发抖，什么话都说不出来，万万想不到在自己身上会发生那么狗血的事情。

    以前她觉得陈辉很爱她，深入骨髓的那种爱，以为这辈子他都离不开她了。

    所以，她一直都是无条件信任他，也抱着和他共度余生的决心想要一直走下去。

    可在小三找上门的那一刻，所有的爱意和信任都崩塌至碎片，当天晚上她忍着奔溃的心情查了他的手机，结果赫然发现，他在外面不止一个，而是有两个，都是不同地方的，但都是他经常去出差的地方。

    那一刻，她浑身的血液从头凉到脚，一颗颗泪珠从空洞无神的眼里流淌出来时，她都浑然不觉。

    和陈辉快刀斩乱麻之后，她都不知道自己是如何熬过那些漫长又沉静的夜晚的，日复一日，可还让她想不到的是，他居然还有脸回来求复合，说自己都是被逼无奈，都是被她们勾引的。

    许是分手过后，少了一层恋人滤镜的缘故，黎雁看陈辉哪那都觉得不顺眼，又丑，又没责任心，更没有担当，还喜欢给她画大饼，逃避事实，委实就是个喜欢投机取巧好高骛远的伪君子。

    就像过年的时候，他承诺给她的那一套四五千的护肤品到现在都没有实现。

    就好像她不提，他这话就没有说过一样。

    她两个多月前其实还有意无意提过这件事情，但那时候被他用忙当成借口推脱掉了，她并不是真的想要那套护肤品，只是想要他的态度，即便他说句没有钱买，等以后有钱了再给她买，她也不会那么失望。

    现如今回想起过去的种种，让黎雁觉得像是在嘴里塞了一块又脏又臭的抹布一样，恶心到令人发指。

    “所以，我准备搬家了，反正现在住的地方离上班的地方太远了，坐车都要坐四五十分钟。”黎雁淡淡一笑，轻叹了声：“突然有点后悔当初夏夏找舍友的时候，我没有搬过去。”

    沈听眠想了想，对哦，现在和夏夏合租的就是裴霂尘的表妹，说起来，她还没见过那个有点叛逆的小姑娘呢！

    也就从韩伶夏嘴里听过几次，说小姑娘挺有个性的，也挺傲的，但还是相当有礼貌好相处的。

    “那你选好地方了吗？”

    黎雁摇了摇头：“没有，后天不是周末吗？荞荞正好也要从学校那边搬出来，所以，准备和她一块去找找。”

    “是哦，荞荞今年就正式毕业了，那你俩住一块也挺好的，需要我帮忙吗？”

    “不用，我们到时候就在这附近找找就好了。”

    沈听眠点头：“好，那你有任何需要帮忙的，尽管提，千万别不好意思，至于陈辉……他要是再敢骚扰你，你也别心软，直接报警，实在不行，我让顾寒筠叫人把他收拾一顿。”

    听言，黎雁掩唇笑了起来：“好，放心吧！那我先走了，也不好让他一直等着。”

    沈听眠回头看了眼路边那抹十分谦和老实的身影，点了点头：“好，那你去吧！聂涛这个人还是不错的，你其实可以好好考虑一下，也给自己一个缓冲期吧！”

    黎雁并未接话，只会笑了笑，便迈步走过去，和聂涛简单说了两句，便上了车离开了尘夏大厦。

