    第171章 万剑宗招收弟子

    画面一转！

    一处沙滩之上。

    十一个大汉正在沙滩上休息。

    “草，这番赶路，差点将本龙体内的灵力耗光。”

    “三千亿公里的路程，简直哔了狗了。”

    “想当初，我龙族主宰天地，何等风光，最后却被逼到那鸟不拉屎的淅龙岛上。”

    几个大汉围在一处，不断吐槽。

    “龙源，休要胡言乱语，这里已经是人类世界，说话要谨慎。”

    “还有，我龙族，迟早会杀回来。”

    听到几人的话，其中一个三十来岁的大汉冷声说道。

    “是，龙战大哥！”

    众人立马闭嘴。

    “轰隆！”

    就在此时，虚空之上，一股神秘的压力从天而降。

    “是龙威！”

    “卧槽，太古龙威，在东北方向。”

    “兄弟们，走，只要得到太古神龙精血，我亚龙族必然能够崛起。”

    龙战双眸精光爆闪。

    太古神龙，这简直是天要让他亚龙一族崛起啊。

    想万年前一战，龙族最后一头神龙被打杀。

    他亚龙一族便逃亡海外。

    亚龙一族血脉不纯，无法突破最强桎梏。

    原本，他们以为，再也没有争霸天地的机会。

    没想到，人族居然还留有真龙血脉。

    “嗖！”

    一行十一人，腾空而起，驾雾离去。

    这一幕，无人得见，不然，定会惊爆眼球。

    ……

    同时！

    神风大陆之上，有不少强大的妖兽，人类，都感应到龙威浩荡。

    各自都有了动作。

    得到这头神龙。

    不过，神风五洲。

    中洲占九成。

    其它四洲占一成。

    而小黑和叶丰所在，在整个神风版图上毫不起眼，岂是那么容易找到的。

    此刻！

    小黑完成晋级。

    已经是皇兽初期。

    实力暴涨。

    “小黑，感觉怎样？”

    叶丰眼神怪异，神奇的看着小黑。

    晋级皇兽的小黑，身体不增反减。

    居然越来越像一条大黑狗。

    “老大，我现在感觉浑身充满力量，我有自信，绝对能打爆中期皇兽。”

    “要是以龙身对敌，加上神通，神龙吐息，就算是后期皇兽，我也能干翻。”

    小黑眯着狗眼，一副自信心爆棚的模样。

    “嗯，强大了是好事，但是你这模样，怎么越来越像狗了？”

    叶丰有点不解。

    “老大，这是我故意为之。”

    “从传承记忆中得之，龙族乃妖兽之神，是人族的敌人。”

    “本龙要是以龙身出世，分分钟被强者盯上。”

    “那我还怎么装逼。”

    “现在多好，扮狗吃敌人，牛逼得爽歪歪。”

    小黑眯眼微笑，嘴角有龙涎欲滴，一副贱样，看得叶丰就想踹他一脚。

    “说说看，人族与龙族究竟有多大的恩怨。”

    对于远古秘辛，叶丰相当的有兴趣。

    “额，老大，这个问题，我也无法回答，因为我也不知道。”

    小黑嘴一张，一脸的无奈。

    “那你刚刚还说什么传承记忆？”

    “老大，传承记忆中，只有人龙之仇，到底是什么仇，我根本就没传承到。”

    “那算了，我们先离开此地吧！”

    叶丰抬头望天，已经过去一个时辰，想必那些人已经走远了。

    而且，就算没走远，他也不慌。

    因为他现在是慕容复。

    “好勒老大，话说你这易容术不错，要不是你我有心灵感应，怕是连本龙都不认识你。”

    对于叶丰现在这副面貌，小黑也是极为震惊。

    “滚粗，谁特么与你有心灵感应。”

    叶丰一脚将小黑踹出石洞，自己也立马跟着出来。

    “走，先去万剑宗！”

    很快，叶丰与小黑穿过黑雾。

    一路上，他遇到好几波追杀他的人，在黑雾区域搜索。

    叶丰并未惹事，无视这些人，穿过黑雾区域，回到沧海山脉外围。

    ……

    万剑宗，就在沧海山脉外围的一座大山之上。

    叶丰与小黑一路游山玩水，很快就来到万剑宗所在的沧虎山。

    沧虎山，整座山就像一头坐地的老虎。

    虎尾连接沧海山脉。

    虎头向天，作仰天咆哮状。

    整座山高万仞，巍峨雄奇，其势逼人。

    沧虎山之巅，便是万剑宗宗门驻扎之地。

    沧虎山上常年被一股紫色雾气笼罩，每当傍晚时分，远远看去，就好像紫云一样。

    实则，那便是灵气。

    沧虎山上，至少有一条下品灵脉。

    万剑宗不过是黄级宗门。

    护宗大阵不是太过高级，无法完全将灵气遮盖。

    因此，远远看去，才会像是被紫雾笼罩。

    沧虎山极其险峻，不宜普通人居住，甚至想要在上面行走都困难，属于易守难攻的地方。

    一般人要上去，简直难如登天。

    更不要说万剑宗根本就不允许普通人上山。

    当然，万剑宗并不是不食人间烟火神仙。

    所以在沧虎山下，也有人类的城池。

    这个城还不小，与天穹帝国帝都都差不多。

    名叫沧虎城。

    此刻！

    叶丰正坐在其中一间酒楼中，小黑趴在他脚下假寐。

    他望着底下的行人，目光怔怔出神。

    收回目光，抿了一口小酒，叶丰的眉头又皱了起来。

    系统任务是让他加入万剑宗。

    但以他的实力，如果底牌尽出，恐怕连长老都不是对手。

    自己加入天剑宗干什么？

    当宗主吗？

    简直笑话。

    不过，系统并不管他，布置任务就是这么傲娇。

    叶丰来到沧虎城已经两天了，关于万剑宗的详细情况，也已经打听的差不多。

    经过打探，他知道自己来得正是时候。

    这几天，万剑宗正在招收弟子。

    万剑宗，每隔十年招收一次弟子。

    这十年时间，万剑宗会陆续发出一万块宗门令牌。

    拿着宗门令牌，便能参加考核。

    一旦考核通过，便能成为万剑宗外门弟子。

    当然，叶丰手中这枚万剑宗令牌不一样。

    他手中这是长老令牌。

    持长老令牌者，可直接成为外门弟子。

    不过，叶丰并不准备使用这块令牌。

    要知道，这块令牌，可是万剑宗长老送给百里岁的。

    他一旦拿出来。

    岂不是直接承认，自己斩杀了百里岁。

    如此一来，绝逼会被这枚令牌的主人记恨。

    所以叶丰决定，参加宗门考核！

    虽然这样做过程会复杂一点，但只要能达到目的，即便复杂一些又何妨。

    至于令牌的事。

    简单！

    抢一个就行了。

    (本章完)

