    面对穷凶极恶的胡华然，张本民渐渐按捺不住体内奔腾的愤怒，当然他知道怎么释放才更合适。

    “胡华然，用不着这么狠吧？”张本民轻笑一下，“你应该明白的，根本就犯不着。”

    “犯不着？”胡华然伸长了脖子，“不要以为我不知道是谁脱了我的制服，这个仇还能不报？！况且……”

    “行了，什么都不要说了，你会得不偿失的。”

    “你这是在警告还是在威胁？”胡华然一抖鼻翼，“别再装大了，告诉你，你没那个实力！”

    “既然你这么讲，那我就不多说了。”张本民顿了下，道：“刚才你说你脱了制服，不在工商局干了？那可是铁饭碗呢！”

    “不是他妈我脱的，是他妈被别人扒下来的！”

    “被别人扒的？那跟我有什么关系？”

    “我怀疑有关系！”

    “只凭着怀疑，就实打实地欺负我到这般地步？”

    “那又怎么？”胡华然哼地一声，“这就是个大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米的社会，老子看你就是不爽，不管你有没有在背后捣鼓扒了我的制服，我就要在你身上出气，怎样？！”

    “哦，你这么说，我可能有点明白了。”张本民点点头，装作恍然的样子，“是不是当初我给你洗头脸的事，你还没忘记？”

    “你……”胡华然顿时气得浑身发抖，没错，被人尿了满头满脸，这种羞辱是终身难忘的，他就怕被提起这块心病，刚才一气之下自己还差点说出来，“你，你有种啊！”

    “不是我有种，应该说是你太没种。”张本民此时已经不打算在拆迁费用上争取什么了，“你记住，既然我能帮你洗第一次，也就能给你洗第二次！”

    胡华然气得脸色铁青，他喘着粗气，抬手指着张本民，道：“好，你给我听好，这一天我已经等很久了！就知道我们会碰面的！”

    “什么意思？”张本民还真有点不理解。

    “告诉你，当初我就摸清了你的底细，要不你那放映厅为啥会被查？”

    张本民一下想了起来，那会儿还怀疑这个怀疑那个，原来是胡华然搞的事情，“看来你挺下功夫的嘛，那为何后来又不见动静了？”

    “因为我知道了有拆迁这回事，所以我就开始攒劲儿。”说到这里，胡华然反而平静了下来，他的脸上不再有怒气，而是深深地透着阴狠和残暴，“你妈也真是，非要跑回娘家来买个房子，不明显是把你往火坑里拉么？虎毒还不食子，可见你妈有多么毒！”

    “说话注意点，做人别太狠损，人在做天在看，小心得报应！”

    “报应？嗯，没错，用在你身上倒是挺合适。”胡华然身子一抖，目露凶光，“我要把你们家的房子，变成你们家的坟地！”

    “你，不后悔说这话？”因愤怒而闭上眼睛的张本民，攥着拳头道。

    “后你妈的悔！”胡华然狂躁地兴奋着，“我他妈后悔的是这事现在才发生！要是早一点的话，现在你们就已经全都成死鬼了！”

    “无能！”张本民意识到不能当场发作动手，只能以言语回击，“只有无能的人才会像你这样狂在嘴上。”

    “那就等着看！”胡华然一拍桌子，“到时让你哭都哭不出来！”

    “哼。”张本民不屑一笑，提了提裤子，道：“当初我尿了你一头一脸，那种侮辱可是比死还要丢人的，没想到你还这么坦然，所以说，你已经算不上是人了，只能说是一副会喘气的皮囊，没有羞耻、没有自尊，你说跟你这样的人，还能一般见识么？”

    说完，张本民转身准备离去。

    这一下胡华然暴怒了，耸身窜起来，上前就要动手。旁边几个人一看，连忙上前拉住，说这是办公的地方，动手肯定是不妥的。

    其实，此时的张本民很矛盾，他希望胡华然一下扑上来，那就抛掉一切顾虑，顺势打个痛快，先出口恶气再说，可他又不想这么早动手，小不忍则乱大谋嘛，一时之快图了，更大的麻烦就会随之而来。

    张本民用心底的最后一丝理智不断提醒着自己，最好还是克制。最终，在看到胡忽然被拉住后，他迈着大步头也不回地走了。

    既然选择离开，那就退让到底。张本民回去后跟蚊子讲了个大概，说还是以安稳为主，一切等把赔偿款拿到手再说。

    蚊子肯定不希望发生什么意外，不就是钱嘛，当即就表示赞成，并说明天最好让魏春芳去确认一下，免得胡华然耍鬼说别人签字无效。张本民觉得可行，包括以后其他手续的办理，他都不适合再出面了，否则免不了又会起口舌之争，没准还真会动起手来。

    然而这一次，张本民是错了，错在高估了胡华然还会有点人性，以为他不会对一个精神上有问题的老人动手。

    可事实上，胡华然还就动了狠手，完全没有人味。

    魏春芳，被从二楼的窗户中扔了下来。

    这个消息如晴天霹雳，张本民闻听后顿时眼前一黑，昏了过去。几分钟后苏醒，蚊子告诉他，魏春芳已被街道工作人员送到了人民医院。

    分秒不误，火速赶到医院！

    重症监护室外，走廊道里很安静，显得清冷。张本民两腿发软，无力地坐在长椅上，稍一动念想，便是无尽悲痛。

    歇了一会，护士过来找，说会商结果已经出来，主治医生请家属去一下。

    主治医生姓康，是个很温和的人，他说从目前情况看，温春芳的生命体征很稳定，适合保守治疗，那样安全性会高很多，但治疗时间要长一些，花费也相对要高。反之，要是做开颅手术的话，一旦成功，见效就很快，费用也相对要少，只不过风险会很大。

    张本民前后想了想，说能保守治疗就不开颅，因为要绝对规避风险，所以不到万不得已的时候不会放弃保守治疗。康医生点了点头，说他只是担心医疗费用能不能保证，现实很残酷，如果钱跟不上，治疗就会受影响。

    钱，不是问题。

    蚊子到医院旁边的银行把他存折里八千多块钱全取了，送到张本民手上。张本民没客气，接过后就交到了住院部。

    “这事先别急，我们不是报案了么，得看公安那边怎么办。”蚊子一脸焦躁，他怕张本民会冲动，“咱们要先稳住了！”

    “是的。”张本民点了点头，此时的他看上去很平静，其实已出离愤怒，情绪不再表象化，“对了，你在这里多守着点，我得回家去看看，现在拆迁进度很快，我怕一不留神房子就没了。”

    “你放心，大姑的事交给我好了，别忘了还有丁香呢。”蚊子叹了口气，“兄弟，我再说一遍，千万不能冲动，有事咱们先商量商量。”

    “都到这程度了，冲动能有什么用？”张本民的脸上看不出任何表情，“所有的一切都会计划好了再行动。”说完，拍拍蚊子肩膀，“我先回去了。”

    家周围的房子已拆了不少，几个拆迁队伍同时动工。

    一巷之隔的邻居，是自建的三层小楼，张本民一直认为他们家的难度最大，因为无证面积太大，补偿会很多。没想到他们家也已谈妥，正在拆砸。

    经过巷子时，张本民看到对面正在拆迁的楼房上面，有个工人半弯着腰，站定了看着他，还不时朝他的上方张望，神态焦急而惶恐。

    一瞬间，张本民意识到了不对劲，赶紧缩起身子朝一旁跳去。但速度还是慢了点，随着耳边一阵疾风，一个大水泥块擦着他的肩膀砸落在地上。

    张本民抬头一看，胡华然在邻居家楼顶上，探着腰，奸狠地笑着。

    摸着被擦伤隐隐作痛的肩膀，张本民死死地盯住胡华然，道：“记着，你这是第二次下死手了。”

    “管他几次呢。”胡华然拍了拍手上的尘土，无比鄙夷，“弄死你们，还不跟弄死贱狗一样简单么！”

    张本民沉默了会，转身往派出所的方向走去。

    “你是要去报警吧？”胡华然哼声问道，口气依旧很嚣张，“你觉得有用么？”

    “有没有用让警察说话，只要你敢把刚才的话如实说出来。”

    胡华然当然没有狂到那个程度，民警过来后，他满脸带笑，说是意外坠物，并且愿意把张本民带到医院，并且由拆迁办负责全部的医药费。

    张本民知道，没有证据多说也没用，于是就向民警问母亲魏春芳被扔下楼的事。民警说他们已经调查了，从目前掌握的信息看，魏春芳坠楼是因为拆迁原因一时想不开，自行跳楼。

    当即，张本民眼前又是一黑，不过这次没有晕倒，因为这个结果他曾料想过，多少有了点心理准备，所以只是看似麻木地“哦”了一声。

    民警走后，张本民对胡华然说，所有的账都记着，他会一点点讨回来。

    胡华然“嚯”地一声笑了，说都记着有什么用？难不成你还有日子讨啊？

    张本民没有接话，径自回家，他打算从现在开始就着手准备复仇，已经忍到了尽头，已无退路可言。

    不过，眼下先要把今晚平安度过，张本民预感到，今晚会是一个不祥之夜。

