    花丸花火双手撑着浴缸，渐渐地向他探近了上半身，上杉櫂的眼睛不受控制，甚至于完全挪不开视线。

    “花火...你...要做什么？”

    “櫂君，觉得呢？”

    她白嫩的小手撑在上杉櫂的胸口，软糯的触感之中，又有着几分抓力。

    伴随着她轻盈的微笑，简直让人浮想联翩。

    一时间，整间浴室都被一层梦幻朦胧的事物所笼罩。

    花丸花火在左边，上杉櫂躺在右边。

    热水升腾出的雾气大得让人看不清楚前方的事物。

    她呈跪姿，从上方，向他探出柔软曼妙的上半身。

    她的动作带动了浴缸里的水花，纤细的腰部就像出浴美人那样，沾有些许琉璃般晶莹剔透的水珠，白中带粉，粉中带红。

    上杉櫂看着她那张可爱的脸，尽量忍住不顺着她袒露的锁骨向下看去。

    “櫂君，不心动吗？”

    上杉櫂咽了咽口水，喉头艰难地滚动，“花火你...问这个做什么？”

    【花丸花火】将双手撑在他的胸口，五指盘旋着水珠，向外张开：“因为櫂君到现在...都不愿意和花火生宝宝。”

    “是觉得看花火看腻了吗...？”

    “没有...”上杉櫂再次滚动喉结。

    “那为什么櫂君还是不愿意呢？是不是花火成为了妻子，就没有让櫂君再有之前那种恋爱时的感觉了？是不是櫂君忘了之前谈恋爱时向花火的许诺了？明明早上还对花火那么好，结果到现在...”

    “花火你...精神有一点不稳定...”

    “櫂君，一个人对一个人腻了，就是她一丝不缕地在你身前，你都不会正眼瞧她一眼，櫂君你，也是这样吗？”

    “这个，真的没有。”

    上杉櫂说得是实话，他现在有着一种难以遏制的激动。

    【花丸花火】浅浅微笑，故意牵起他的手，想要往自己的身上靠。

    但上杉櫂却在半途中缩了回去。

    【花丸花火】有些失望地说道：

    “好奇怪啊，櫂君，櫂君对花火好像有些抵触，但是对另一个我就没有。”

    “为什么会这样呢？”

    “为什么呢？”

    她不断地问，声音在困惑中，似乎是变冷了许多。

    上杉櫂避开视线，赶紧说道：“昨天晚上，不是跟你...”

    “那是櫂君和另一个我，现在，花火也想要。”

    “......”

    上杉櫂身体颤动了一下。

    【花丸花火】微笑了起来。

    现在，应该怎么拒绝？

    换蛋期的借口已经没有用了.....

    “櫂君，是在害怕吗？”【花丸花火】继续探过俯起的上半身，向他再次逼近了一些。

    上杉櫂差点被她抵住胸口。

    不行，要坚持不住了。

    上杉櫂只能伸出手去抵挡住她娇小的肩膀，透过她发梢射进来的浴室灯光，在她洁净带水的肩头熠熠跳跃着，美得令人心惊。

    不行，不能再近了。

    “櫂君，花火已经等不及了，为什么櫂君总是不肯答应呢？”

    【花丸花火】深深地凝视着他的眼，仿佛要窥探什么一般。

    就在上杉櫂极力想着措辞的时候，她直接放开了撑着浴缸边缘的双手，整个身体下坠一样，落到了上杉櫂的怀里。

    她在他的怀里软了身子，像这样近接触到她，才能明白女孩子竟然能这般柔软。

    花丸花火笑了起来：“櫂君，一点都不诚实。”

    浴室是雾蒙蒙的，她纤细的身子都在浴缸内不断升腾的热气里若隐若现。

    “到了这种情况，櫂君还要坚持吗？”

    “......”上杉櫂不语。

    “花火知道，知道櫂君是在抵触什么，櫂君觉得花火不是真正的花火，觉得和花火过于亲密就是背叛了花火。”

    【花丸花火】双手挽住了上杉櫂的脖子。

    她慢慢地紧贴着身子，绕过脖子，嘴巴俯在上杉櫂耳畔，悄悄地说道：

    “要是，櫂君不答应花火的话，櫂君就再也见不到另一个我了。”

    这句话简直就是一道晴天霹雳。

    上杉櫂当场愣住。

    【花丸花火】放开了他，得逞似地微笑着，可爱之中又带有一点娇娆，让人生不起厌：“櫂君害怕了吗？”

    “...别这样...”

    “櫂君，花火是最喜欢你的，所以也不会为难櫂君，花火会给櫂君一点点的接受时间，而今天...帮花火洗一洗背就行了，当然了...櫂君要是中途忍不住，想要变得更美味一点，花火也是没有任何问题的。”

    她的手指沿着他脸部的轮廓线滑动，直至食指从他的下巴勾着离开。

    【花丸花火】转过了身，将绝美的背脊线朝向他，动作带起了浴缸里的热水小幅度的波动，这一点点的波动随着水纹专递到了上杉櫂的心口，时期变出一些暖洋洋的痒意。

    上杉櫂强忍着，挤上沐浴露，把手往她的背凑过去。

    她背部的线条又细又滑。

    难受，难受至极。

    【花丸花火】虽没有转过身，但上杉櫂能明显感知到，她在很可爱地微笑。

    要是这时候上手，完全就中了她的诡计。

    不行，绝对不行，就算这是花火酱的身体，也不行。

    上杉櫂勉励着自己，让自己的手，随着沐浴露，划过她柔细剔透的肌肤。

    病娇花火说总有一天要和自己生宝宝。

    今天可以暂且这样过，那以后呢？

    必须趁花火酱出来的时候...询问一下她的想法了。

    ——————

    这一连几天，都是病娇花火在操控身体。

    询问花火的情况，她只说她在休息睡觉。

    不过好在进展缓慢，至少在那晚过后没有过分的亲密。

    虽说帮她洗背已经是非常亲密的动作...

    那是花火的身体，帮她洗背...这样究竟算不算背叛？

    他摸得是花火酱的背。

    但这个花火酱，又的确不是她。

    像是被背叛了，又没像背叛。

    上杉櫂想了好几天都没总结出个所以然来。

    联谊会的最后一天，在酒店吃自助早餐的时候，花丸花火终于回来了。

    看来她们最近这段时间是在交替睡眠，一个沉睡，另一个就会很快苏醒。

    “櫂君...面色怎么这么差啊...是生病了吗？”花丸花火一见到上杉櫂望着自己的那张苦瓜脸，就出于关心问道。

    “花火...我被另一个你...折磨得好惨。”上杉櫂是苦不堪言，每天晚上面对老婆那样的诱惑，却不能动。

    实在是忍不住了，想到去厕所独自待一会儿，又被她给亲自揪了回来。

    “啊...？她...是做了什么？”

    “一言难尽...”

    上杉櫂俯身向她轻述了一两句话，叹了两口气。

    然后坐回了自己的位置上，继续吃早餐的鸡蛋面包。

    花丸花火表情没有变化，但安静了一小会儿。

    “对于她...花火你是怎么想的？”上杉櫂问道。

    “花火觉得...她像是姐姐吧...”

    “姐姐...那她想占有我呢？花火你同意吗？”

    花丸花火摇摇头。

    “那我该怎么处理我与她之间的关系？”

    花丸花火沉默了好久，“如果花火没有在睡觉的话...会知道她在花火不在的这段时间里做了什么。”

    “也就是，你醒着的话，会有她的记忆？”

    花丸花火点点头，并补充到：“花火也有清楚的感觉...”

    上杉櫂警觉到了什么：“你也能感受得到？她碰我的话，你也会有感触？”

    “嗯...她在主动亲櫂君的时候，花火就像是自己在做一样，所以花火其实心里并不是很抵触。”花丸花火的声音小小的，糯糯的。

    奇怪了，这听起来，她们并不像是两个人格。

    平常情况，她们两人会共同拥有一份记忆，会有着同样的感知。

    病娇花火经常向他说她们两个是同一个人。

    同一个人...

    “那你们最近一直会沉睡是怎么回事？”上杉櫂又询问到。

    “不知道。”

    “她是怎么来的？”

    “花火...也不清楚......”

    不知道？

    这件事情简直越想越迷糊。

    病娇花火的来历不明。

    看起来不是什么疾病。

    她们在一般情况拥有着共同的记忆与感知。

    花火并不是很抵触另一个她。

    ......

    综上所述，的确，正如病娇花火所言的那样，她们是同一个人。

    但自己，又要怎么去理解并同时接受她们这近乎于两个性格的人格呢？

    “要不，我带你去看看心理医生？”

    “可以啊...但是櫂君不要让她听见了，她很不喜欢心理医生。”

    “她现在在睡觉吧，事不宜迟，我现在就带你去看心理医生，怎么样？”

    “今天，还是不要了吧...都到了联谊会的最后一天了。”

    “那，过完联谊会再去？”

    “嗯。”

    ......

    联谊会最后一天的活动是露天游泳。

    就在海边举行。

    当日中午，突然阳光变得势不可挡，气温高达30摄氏度，这在十月的天气里是极为罕见的，但这也正好顺应了大家到海边游泳的想法。

    “说实话啊，现在闻到大海的味道，我都在脑子里下意识地联想到了鱼腥味。”

    “钓鱼钓太多了？”上杉櫂穿着短裤泳装，问道。

    “是吃太多了！第一天钓得太多，又不好浪费，只能天天吃上那么三四只，什么生鱼、煮鱼、烤鱼、油炸鱼，所有方法都吃过好几回。”

    户冢桂千抱着游泳圈，叹着气说道。

    “说这个没意思，还是聊聊泳装...嘿嘿，上杉，你老婆和她的那几个同学今天也会穿泳装出来吧？”

    上杉櫂瞥了他一眼：“我特意叮嘱她穿厚一点。”

    “嗨！你想哪儿去了，我在意的不是你老婆，而是你老婆的那几个同学。”

    “她那几个同学？你应该知道她们的身份。”

    “九十...我知道，九十家的名头我没少听，北川...是什么家族？”

    “北川会。”

    “北川会！？”

    户冢桂千的眼睛差点大到没能合上。

    “那个看着有点傻的丫头居然是北川会的...行了，上杉，你不用说了。”

    “没那么夸张，你把她当成一个普通的有钱人家的大小姐就好。”

    “有钱人，那也能叫普通吗？”

    ......

    告别了去练习游泳的好基友，上杉櫂来到女更衣室的门口等花丸花火从里面出来。

    有不少女生在路过时，看见他还会偷偷的笑一下。

    上杉櫂不知道她们在笑什么，自己脸上有虫吗？

    没过多久，花丸花火从更衣间里面探了探脑袋，走了出来。

    一条蓝色泳裙，一件蓝色花边护胸，少女裸露在阳光下的大腿和肚子，白瓷一般的洁净。

    这就不禁让上杉櫂想起前几日她在浴缸里向自己探身时的那副场景...

    因为病娇花火都在这几天出来，上杉櫂每天都过着禁欲一般的生活，偏偏她还每日都要求自己帮她洗背，每日在浴室看着那一丝不缕的裸背，还不能做什么，实在是憋得难受。

    尽管那是另一个花火，但自己没感觉？

    那是不可能的。

    现在，上杉櫂看见穿泳衣的花丸花火，就有种抑制不住，想摸摸她肚子的冲动。

    “櫂君...怎么一直盯着花火看......”

    “我在想你的游泳技术生疏了没有，还能游得动吗？”

    “啊...？这个...花火不知道。”

    “既然这样，我们来做个复习训练怎么样。”

    “复习训练？”

    “忘了？以前我是怎么教你游泳的。”

    花丸花火想起来了，顿时脸蛋就变得通红。

    上杉櫂不等她拒绝，就拉过她的手，往海边走去。

    “快来。”

