    说完这句话，他手往下一压，就要灭杀韩中庸。

    韩中庸面色大变，惊呼说道：“你竟然突破了七品境界，达到了八品境界。“

    八品境界，绝对的至尊境界。

    放眼整个天下，都是最为顶尖的境界。

    韩中庸简直不敢相信，当初无相天魔与三大神僧一战，身受重伤，是勉强逃走，当时以为神僧断言，认为无相天魔这一战损伤了根基，以后不可能突破了。

    没想到竟然破而后立，突破到了八品境界。

    这样的境界，可是真正至尊境界。

    他们绝天剑派的掌门，也不过，就是这个境界而已。

    就在这个时候，一道剑光出现，带着灭绝一切的剑意，如同流星般出现，斩向巨手。

    这魔威滔天的巨手，在剑光之下，简直就是小孩子的玩具，被一剑斩破。

    同时，众人也感觉到，李莫忧的绝天剑意，在这一位面前，也是小孩子的把戏。

    “绝天剑尊独孤尊来了。”有人惊呼说道。

    绝天剑尊位列天下至尊榜第三名，绝天剑派掌门人，八品至尊境界。

    这一位也是剑道狂徒，继承了绝天剑派的狂，他本来是一个富家公子，早年生活优渥，后来，全家被灭，他拜入绝天剑派之中，学艺十年后，功成出山，亲自找上哪家仇人，当初灭了他家，是一个五品宗门。

    他一人前往，当时他才是四品境界，以一人之力战一个宗门。

    但是三天之后，他却是从中走出来，而且境界也是突破到五品境界。

    然后，这一位就开始名动江湖的之旅，最后更是强势成为绝天剑派的掌门。

    以七品之身，强行砍死八品高手。

    位列天下至尊榜第三位。

    独孤尊轻蔑地看了无相天魔一眼，说道：“就来了你一个吗？这么说来，真是为你们魔道悲哀，就来你一个送死的。”

    无相天魔大怒说道：“小辈猖狂。”

    回应他的只是一道强势到极点，无敌到极点的剑光。

    在众人看来，同样是八品至尊的无相天魔，竟然被独孤尊一剑劈飞了。

    丝毫没有还手之力。

    “别看同样是八品，我杀你，如屠狗。”独孤尊冷冷地说道。

    众人倒吸冷气，一代剑道天才，果然强势。

    陈旭也微微点头，这一位不愧是剑宗掌门，果然强势，跟普通人不同。

    无相天魔怒吼说道：“诸位，难道你们还看着吗？”

    他这一声怒吼，无数人纷纷从四周出现。

    这些都是魔道中人，看来他们这一次到来，果然有着预谋的行动。

    而同时又是两个人临空而下，散发出来八品的气息。

    这两个人，一个一身黑袍，眼神中透出几分幽幽地光芒，另一位手持战枪，眼神中带着几分霸道。

    这两位都是八品。

    无相天魔再次而起，来到两人身边。

    “老鬼，这家伙强不强？”

    “的确很强，不愧是至尊榜第三位。”无相天魔冷哼一声说道。

    他也不得不承认，独孤尊太过于强势了。

    独孤尊淡然地眼神扫过三人，说道：“无相天魔，战狂天魔，天命天魔，很好，当初魔教的五大天魔来了三个，既然来了，今日就别走了，都尽数留下来吧。”

    三位八品，在独孤尊眼里看来，只是送上门的肥肉。

    独孤尊长剑一挥，顿时一道剑气呈现出来，撕天裂地，斩向三人。

    三人同时联手攻击。

    战狂天魔冲在第一个上面，他修炼肉身功法，本来就最为擅长刚猛。

    但是他接触到剑气，自身就是不断后退，同时胸前的战甲，也出现一道剑痕。

    这是被斩的。

    独孤尊一剑斩出，浩浩荡荡，直接将他这一剑，发挥到淋漓尽致了。

    剩下的两人，一起飞冲去，帮忙一起化解。

    这才算是化解成功。

    三大天魔看向独孤尊的眼神都不对了。

    这一位太过于强大了，只是一剑，让他们三个人联手，都差点无法抵抗。

    而此时，四大剑派也开始绞杀起来周围出现的魔教弟子，同时魔教之中五品六品高手也在出手。

    陈旭也是迎来了一位对手。

    “呵呵，小子，刚刚你很出彩吗？斩天剑诀很强大，今日，我就灭了你，记住，杀你的人，是魔教，断魂堂堂主。”这一位断魂堂堂主刚刚说完了，就看见一道剑气冲天而起，然后将他劈成两半。

    “就这。”陈旭对此，微微摇头，然后身剑合一，杀入人群之中。

    对于陈旭来说，施展斩天剑诀的他和李莫忧，几乎没有对手，这些魔教弟子，都挡不住他们两个人。

    李莫忧看见陈旭如此，长啸一声，说道：“陈兄，可愿意与我并肩作战六品高手。”

    “当然可以。”陈旭一剑劈死一位魔教弟子。

    两人目光同时集中在慈航剑斋斋主正在苦苦应对的魔教老者身上。

    这一位魔教老者，身上阴阳光芒不断，一冰一火，不断融合，形成一种强大至极的能量，打得慈航剑斋斋主不断后退，若是继续打下去，这一位有可能是第一个陨落的六品高手。

    就在这个时候，李莫忧第一个出手。

    “看我的。“剑气浩浩荡荡，爆发而出，斩向魔教老者。

    魔教老者见此，双掌不断翻飞，打出一阵阵光芒，将剑气平掉，同时又是一道剑气出现。

    “斋主，先后退几步，这一位交给我跟陈兄就可以了。”李莫忧哈哈大笑说道。

    他一人冲来，接近老者，手中之剑斩出。

    老者见此，轰出一掌，同时陈旭一剑刺出。

    慈航剑斋斋主后退几步，平复体内气血，对方的确极为难缠，刚刚交手，他就刚收到对方忽冷忽热的内劲，极大的消耗自身的内力。

    若不是李莫忧和陈旭出手，她恐怕真的要陨落，只不过看着两人联手，这两个人还是年轻一代，她心里真的不知道该说什么。

    这两位，都是顶尖高手。

    没想到，我连两个年轻高手联手，都不如，看着老者被两人如同砍瓜切菜一般干掉，慈航剑斋斋主心里生出一丝自嘲。

    而此时，绝天剑尊也是打得三大天魔不断后退。

    就在这个时候，虚空之中，形成一只巨手抓向绝天剑尊。

