    “我就知道你行。”

    陈旭走下擂台的时候，一个肥胖的身体挡在了他的身前。

    “你怎么知道我一定行？”

    “我…因为你是我兄弟嘛。”

    李小瘦尴尬的笑了笑，眼神有些闪躲。

    陈旭露出一抹怪异的表情，看的李小瘦心里慌乱起来。

    他的表现，陈旭当然看出了什么，不过他没有点破，之前目前为止李小瘦没有做过对他不利的事情。

    看得出来四大家族已经不和睦了，既然他们都是与吕家龙家为敌的，那就会相互利用，所以留着李小瘦还是有一些用处的。

    “真替你高兴。”

    苏青熏走上前看着眼前的少年，她想起第一次见面的场景，而后是一系列的事情在脑海中闪过，时隔一年之久，他却给她带来了很多惊喜。

    从最开始的追杀，到现在成为整个周氏王朝炙手可热的天才人物，都有她在身边陪伴。

    那一幕幕的凶险，只有亲身经历过才能深有体会。

    眼前的少年已经渐渐变得成熟，俊逸的脸庞，已经褪去了当初的稚嫩，虽然他一直以来都表现出超乎常人的成熟，但在她看来，这一刻的他却犹如满天繁星中最为属目的那一颗。

    陈旭看着苏青熏眼角滑落下的泪滴，轻轻为她擦拭去，久久无言。

    他同样想了很多事情，苏青熏已经成为了他在这个世界上最亲密的人。

    “哈哈，我的乖徒儿。”

    周德海不合时宜的出现在陈旭眼前，一张老脸全部都是褶子，眼睛眯成了一条缝。

    “老头，拿来吧。”

    陈旭伸出一只手摊开在周德海面前。

    他当然知道陈旭想要什么，拿到了第一，自然要兑现自己的承诺，把赢来的赌注分给陈旭。

    “别急，回去再说。”

    周德海心情大好，陈旭不仅帮他赢来了东西，还让他脸上贴金。

    陈旭看了看周围已经疯狂的人群，也是觉得不合适。

    一双双眼睛不断的看着他，陈旭都有些怀疑，这些人想把他吃掉。

    江睿诚宣布了结果。

    第一名理所当然的是陈旭。

    因为吕锐泽被陈旭废掉修为，所以第二名是杨心思。

    第三名便是寒玉。

    至此前三确定了下来，同时江睿诚也宣布他们将获得前往周天秘境的资格，这让众人惊讶不已。

    虽然参加比试的人都知晓，可得到江睿诚的肯定，心里也同样动容，所有人都无比羡慕的看着他们三人。

    现在都这么厉害，那么如果再从周天秘境中得到奇遇，那以后的成就将不可想象。

    此次四大家族只有寒家拿到了名额，意味着在未来或许会被寒家远远的甩在身后，这是其他几个家族所不能容忍的。

    或许在接下来的几天，四大家族将会有动作也说不准。

    陈旭知道，接下来尤其是龙家和吕家，将会对他和寒玉下手，至于李家他不确定。

    就在陈旭沉思中，寒玉走了过来轻声说道。

    “接下来几天，要小心了，我希望在周天秘境开启的时候见到你。”

    “我也有这个想法。”

    陈旭回应了一句。

    杨心思向陈旭所在的位置看了看，没有说什么，便离开了。

    众人回到周德海住处，喜悦的神情已经全无。

    “我已经和江睿诚商量好了，你们就留在我这里，等待周天秘境的开启。”

    周德海也是知道事情的重要性，而且不只有四大家族，可能还会有其他人想要陈旭的命，所以虽然在学院里他也做了部署，确保陈旭平安进入周天秘境，到时候就只能看陈旭的造化了。

    “明日便可进入灵泉池，等你出来了，我会尽快安排你们进入周天秘境。”

    周德海说完便匆匆离开，陈旭知道，这是他去安排了。

    众人就在这处院落中住了下来。

    随着大比结束，王城街道上变得热闹非凡，原本就拥挤的城池，如今更是有种超负荷的感觉。

    酒馆茶楼更是人满为患，陈旭的名字已经传遍大街小巷，更是以极快的速度传播出去，玩不了多久，整个周氏王朝都会有他的传说。

    在一处庄严肃穆的府邸中，吕锐泽的房间中，他安安静静的躺在床上，周身一丝灵力波动都没有。

    房间中，一名美妇双眼已经红肿，呜咽的声音不断传出，使得她面前的一名中年模样的男人眉头紧锁。

    良久他大呵一声。

    “来人，给我查查这个陈旭什么来头。”

    门外有人应了一声，便在没有任何动静。

    房间中除了美妇不断抽噎的声音响起，便再也没有任何声音。

    他们都在等，等吕锐泽醒来。

    因为学院预料到这样的事情会发生，除了参赛选手，以外，已经禁止四大家族来到现场，所以他们才不知道发生了什么。

    只是从龙招娣口中听说了一些，知道凶手是谁，但诸多细节却不得而知。

    也不知道过去多久，吕锐泽缓缓睁开眼睛，在父母关切的眼神中，把事情叙说了一遍。

    这才使得二人明白了过来，同时对龙招娣也是恨之入骨。

    红颜祸水吕锐泽这一次是最为真切的感知到了，可代价却大的惊人。

    正在几人交谈中，从其窗外一道破空声钻入几人耳中，随即一支剪破窗而入，扎进一旁柱子中。

    “谁？”

    吕轻侯大喝一声，灵识向外探去，并没有发现什么异常，只好作罢。

    从箭疾上取下一封信，吕轻侯查看起来，等他看完信上的内容，眼神开始闪动。

    随后他思考了好一会，眼神才变得坚定了起来。

    “你放心，我会让你从新修炼的。”

    说完这句话，吕轻侯匆匆离开了房间。

    同样的事情龙家也在发生，龙家家主虽然不是很高兴，但幸好她也没有受到任何伤势，这让他松了口气。

    看完手中的信，他赶忙起身急匆匆的离开了。

    众人都想知道信中的内容，奈何龙家家主是不可能告诉他们的。

    龙嘉赐得知陈旭获得了弟一名，心里很是气愤，他找你回到龙家，不止一次要求他父亲派人将陈旭杀掉，但龙招娣未能完成任务，而且还害的吕锐泽成为了废人。

    同时她心里也暗暗庆幸自己没有参加最后的比赛要不然她可能已经见不到明天的太阳了。

