    第二天一大早达莉娅就醒了。

    外边的风暴已经过去，小屋里充满了阳光。

    壁炉中的火焰终于熄灭，房间里残留着些许烤香肠的美妙滋味，角落里的蛋糕盒子中还有些奶油。

    达莉娅记得达力本来想没出息地去舔干净盒子，不过在弗农·德思礼的叱喝中，最终还是没能付诸行动。

    不远处，小山般的海格正裹在薄薄地毯子中平稳地起伏着。

    坍塌的沙发上边，达力睡得很沉，时不时发出几句意味不明的梦呓。

    而在距离达力不远处的地面，哈利紧闭着双眼，海格的厚重大衣似乎将他封印在了地上。

    “呼，这是一个梦，一切还在掌控之中。”

    达莉娅环视四周，轻呼了一口气，确信无疑地小声对自己说道。

    “世界线还是正常的，海格如期而至，达力没有猪尾巴，而她和哈利也得以获许入学。”

    “至于什么厨师、美食、魔法厨具……那些，唔，一定梦境的乱入！没错，一定是这样的！”

    达莉娅一边安慰着自己，竭力无视那把平放在海格右手边的暗红色剔骨刀。

    什么魔法武器，什么美食魔法，一定是愚人节玩笑……

    世界线偏差不会那么大，她昨晚什么也没听到。

    啪。啪。啪。

    窗外忽然传来一阵有节奏的拍打声。

    她抬起头，看见一只猫头鹰正用爪子敲打窗户，嘴里还衔着一份报纸。

    魔法世界的猫头鹰信使，她这还是第一次亲眼见到呢，达莉娅暂时停下了心中的嘀嘀咕咕。

    她径直走到窗前，用力推开窗户。猫头鹰飞了进来，把报纸扔到海格的身上。不过海格并没有醒，反倒是睡在沙发边的哈利迷迷糊糊地爬了起来，一边揉着眼睛，一边看着那只还不到海格拳头大的猫头鹰上窜下跳地在抓扯着海格那件厚重的外衣。

    “达莉娅、海格！”哈利惊喜地大声喊道，“你们快看，屋子里来了一只猫头鹰——”

    “把钱付给它——”海格在角落里哼哼唧唧地说道。

    “什么？”

    “它在找邮费，哈利，你在外衣口袋找找。”

    达莉娅随手捡起滚到地上的报纸，看了眼正在翻找口袋的哈利，随口补充道。

    “邮费是五铜纳特，就是那个铜币——你数五个丢给那只猫头鹰就行。”

    她一边说着，一边饶有兴致地地展开手中那份报纸。

    “唔，《预言家日报》——好吧，希望可以比BBC有营养一些。”

    达莉娅飞快地扫了一眼报纸最上方那个黑体、大号、加粗的名称，不以为然地挑了挑眉。

    正如同绝大部分非魔法界的报纸一样，无论是排版、格式、阅读方式，还是没有超出常规纸媒的范畴。

    唯一有些不同的，或许就是《预言家日报》上的配图大多是“GIF动图”格式。

    以及……

    阿、阿嚏——

    伴随着达莉娅将报纸完全摊开，一股浓烈的辛辣气流忽然冲了出来。

    燥热而辛辣的暖意顷刻间充满了达莉娅四周，宛若火焰般的炙热萦绕在她口鼻之间。

    她仿佛吸进了一团团火焰，汗水、泪水几乎同时涌出，原本微凉的清晨一下子化作夏日正午。

    “这、这是什么……什么东西……”

    达莉娅一边咳嗽着，眯起眼睛努力辨认着手中报纸上的字迹。

    「阿不思·邓布利多的【龙血猜想-06】验证成功！」

    「国际巫师联合会预测【火辣龙巢-06】伴生咒将刷新火焰魔法最高温度！」

    在《预言家日报》头版正中央，一名有着长长银色胡须的老巫师正优雅地解开围在腰间的白色围裙。

    画面之中依稀可以看到暗红色的龙血汤汁，以及四周散落点缀的辣椒，老巫师郑重其事地端起那碗汤汁一饮而尽。

    下一刻，无穷无尽的火焰从空空荡荡的汤碗底部涌了出来，夹杂着炙热、辛辣的火焰气息，朝着画面之外的现实冲了过来。

    “……我应该还没睡醒，这个梦真是太离谱了。”

    达莉娅面无表情地放下手中的报纸，自我催眠般的冷静说道。

    “邓布利多怎么可能会做菜，邓布利多研究龙血怎么可能是为了吃……”

    “噢！邓布利多教授终于成功了！我就知道！”

    还没等达莉娅把话说完，她耳边忽然炸开一个宛若惊雷般的粗嗓门。

    海格急匆匆地拿起那份报纸翻动了一下，双手捧着那份报纸凑到自己脸前，深深地吸了一口气。

    “库、咳咳咳——真是厉害啊，邓布利多教授！这【火辣龙巢】比赫西底里群岛黑龙的龙焰还要猛一大截！”

    海格裸露在纠结胡须外边的那一小块皮肤迅速红了起来。

    他一边剧烈咳嗽着，一边兴奋地啧啧惊叹道。

    “那是什么？海格，你又烤了什么吗？”

    刚打发走猫头鹰的哈利转过头来，轻轻抽了抽鼻子，一脸好奇地问道。

    “不，这是《预言家日报》的魔肴发行——”

    海格卷起手中的报纸，兴高采烈地用力挥舞了好几下。

    “邓布利多教授开发出了新的魔肴，那些质疑的家伙这下脸要打肿了！”

    “我之前不是说过吗，邓布利多教授是当今魔法界最厉害的巫师——没有之一。”

    “事实上，报纸呈现出来的效果估计还不到实际的十分之一，真好奇伴生咒是什么样子。”

    “呃……伴生咒？魔肴？这些和魔法——”

    哈利眨了眨眼睛，努力在脑海中检索着知识点。

    昨晚他依稀听海格介绍过，不过当时的时间很晚了，大家没聊几句就各自睡下了。

    “哦，巫师烹饪特定的魔法菜肴，消化吸收之后就可以掌握伴生咒……”

    海格摆了摆手，一边解释着，一边开始有些费劲地套着靴子。

    “不过你不用担心，到了霍格沃茨教授们还会教的，你只要记住所有这些全都是魔法就好了。”

    “我们最好还是早点出发，今天有好多事要做，我们得去伦敦给你们买上你们上学要用的所有东西——”

    就在这时，德思礼夫妇也正好收拾妥当，推开门来到了礁石小屋的正厅里边。

    “抱歉，这位先生——不是我们，您的送信工作结束了。。”

    佩妮·德思礼说，一边横了一眼丈夫，眉头高高扬起继续说道。

    “我和弗农商量过了，我们等会儿会去银行取点钱，然后去伦敦为两个孩子采购齐上学用品。”

    “不用担心，我当年也陪着莉莉去那个——对角巷——里面买过东西，我知道怎么走。您可以先回去了……”

    “唔，可是……哈利恐怕今天得跟着我才行。”

    海格站起来搔了搔头，一只大手轻轻拍了一下哈利的肩膀，笑着说道。

    “我还要领他去波特家的金库，魔法界也有银行……哈利的学费、上学用品不用你们来操心。”

    “当然，其实不管怎么样我都要去对角巷的古灵阁，我还要替邓布利多办一件公事——”

    海格一边说着，一边得意地挺起胸膛，低下头朝哈利眨了眨眼睛。

    “重要的事情他总是让我去办，比如接你、去古灵阁取东西、亦或者确保你可以妥善准备好各种上学物资……”

    “至于你……德思礼。”

    海格抬起头看向德思礼先生，鼻子里发出一声冷哼。

    “我很清楚你平时怎么对待哈利的，哈利他的父母给他在古灵阁的妖精那里留下了足够多的金子，那可是你想都想不到的金子，不用你担心——别以为我不知道你这吝啬鬼打的什么主意。”

    “巫师世界可用不了你们那些麻瓜世界的钱。”

    “我怀疑让你陪着哈利去，你甚至连二手课本都不舍得买。”

    “你说什么？！胡说八道！”

    弗农的脸色瞬间涨成了猪肝一样，气势汹汹地瞪着海格。

    不过，还没等他继续说什么，德思礼夫人抢先一步点了点头飞快地回应道。

    “这样当然最好不过，那么哈利到时候跟着你就是——弗农，你要不先在家陪着达力吧。”

    她若有所思的看了眼边上气鼓鼓的丈夫，以及迷迷糊糊睁开眼的达力。

    相比起达莉娅和她，自己的丈夫和儿子在魔法方面的适应、接受能力还是要偏弱些。

    倘若一家人浩浩荡荡地跟着过去，说不定又会额外惹出什么麻烦。

    要知道，在对角巷那种魔法商业街之中，危险东西可太多了。

    当然更重要的是……

    莉莉和波特给哈利在魔法界存了一个金库？！

    佩妮目光从达莉娅和哈利两人来回扫过，眉头微微一挑。

    不管怎么说，她的女儿入学的各种东西一定要比莉莉的儿子买的东西好！

