    这一刻里，方里与亚莉莎均都看到了极为难以置信的一幕。

    只见，在荒野的尽头，一座山丘的另一面，一个庞大的身影不知道什么时候出现在那里。

    那身影的巨大，已经是远远的过了之前的伐折罗。

    相信，单以体型而言，对方的规模亦是足以过任何一头大型荒神。

    这样的一道庞大无比的身影便像是怪兽一样，一边放声啼鸣，一边身周还蔓延出一条条蔓藤般的触手，向着周围不住的甩去。

    “嘭————！”

    地面在遭受着重击。

    “咚————！”

    空气在不住的爆鸣。

    “轰隆隆————！”

    在那庞大无比的身影的肆虐之下，整个天空与大地都仿佛被撼动了一样，连连震颤而起。

    那是即使在梦里都不会出现的可怕情景。

    所以，方里与亚莉莎一边承受着那刺耳的尖鸣，一边看着那难以置信的可怕场景，均都睁大了自己的眼睛。

    “那…那是什么？”

    亚莉莎的声音从方里的旁边传来，明明很轻微，却不可思议的穿过了那重重的音浪，清楚的钻进了方里的耳中。

    方里可以听到，亚莉莎的声音正在颤抖。

    那也是理所当然的事情。

    跟伐折罗比起来，眼前那庞大无比的身影才毫无疑问是破坏的代名词。

    跟对方比起来，伐折罗根本就跟温顺的小猫没有什么两样。

    如果说，这个世界上真的有神明的话，那么，无论是谁，看到眼前的场景，都会这么认为。

    “那就是…「神」…”

    是的。

    那就是神。

    神谕细胞的聚集体之所以会被冠以「神」之名，眼前那庞大无比的身影绝对是决定性的因素之一。

    明白这一点，方里哪里还猜不到那正在疯狂肆虐的庞大身影到底是什么呢？

    “阿佛洛狄忒…”

    被列为禁忌种的地球上最可怕的荒神之一。

    如今，那造成了整个俄罗斯支部的动荡的元凶，就在遥远的另一个方向里展现自己的神威。

    原因的话，同样很轻易就能够猜得到。

    “原来如此…”方里紧紧的盯着那正在翻天覆地中的庞大身影。

    “第一部队已经跟阿佛洛狄忒产生接触了吗？”

    换言之，雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛三人已经在跟阿佛洛狄忒战斗了。

    这是在作战会议上决定的事项。

    亚莉莎，同样知道这件事情。

    只是，亚莉莎之前并不知道，跟阿佛洛狄忒战斗，那到底意味着什么。

    现在，亚莉莎知道了。

    看着遥远的另一边那翻天覆地般的场景，亚莉莎呢喃而起。

    “那样的怪物，到底要怎么打倒啊？”

    理所当然的一个疑问而已。

    毕竟，阿佛洛狄忒只是一番肆虐而已，余波便影响到了距离得如此之远的方里跟亚莉莎这里，其力量有多么的可怕，根本连想都不用想。

    面对这样的怪物，区区三个噬神者，怎么打倒对方？

    连方里都不禁开始怀疑，第一部队的三人真的有办法打倒阿佛洛狄忒吗？

    虽然在原著中，雨宫龙胆成功的讨伐了一头与阿佛洛狄忒同为禁忌种的荒神，乌洛波洛斯，可是，就算是同种规模的荒神，力量也不代表着就一样。

    就像人类，有弱者，亦有强者，噬神者里同样有强弱之分一般，哪怕是在荒神当中，亦有高低的分明。

    神谕细胞具备捕食的特性，却能够将吞噬的事物的特征给吸收，从而获得与捕食的事物同样的功能。

    那么，理所当然，捕食得比较多的荒神肯定比其余捕食得比较少的荒神更强了。

    或许，阿佛洛狄忒就比同为禁忌种的乌洛波洛斯更加强大，那也说不定。

    更别说，就算雨宫龙胆能够讨伐禁忌种，那也是一年以后的事情。

    现在的雨宫龙胆，自然不可能比一年后的自己更强了。

    也就是说，此时此刻里，第一部队的三个噬神者正游走在生命的边缘。

    随时，都有可能死去。

    “轰隆隆…”

    地面的震动渐渐的开始变小了。

    回荡在空气里的尖鸣亦是逐渐的弱了下来。

    不过，那并不是阿佛洛狄忒停下了肆虐，而是对方似乎正在追逐着讨伐者，缓缓的往另外一个方向移动而去。

    没过多久，地震停了下来，音浪同样消失。

    方里与亚莉莎眼睁睁的看着那庞大的身影开始远去，均都陷入了沉默之中。

    一股寂静的氛围顿时代替了之前的轰鸣，弥漫在了整个荒野之上。

    方里与亚莉莎久久没有言语，半天都没有任何的反应。

    直到良久以后，亚莉莎才低着头，说了这么一句。

    “你，不过去吗？”

    方里没有回答，只是沉默了半响，叹息说道：“你觉得，我是那个怪物的对手吗？”

    “但是，负责讨伐它的是你的同伴吧？”亚莉莎转过头来，终于正视向了方里，如此说道：“看到刚刚那一幕，我并不认为单凭三个噬神者就能讨伐那样的怪物。”

    言下之意便是，第一部队的三个人正遭受到致命的威胁，甚至有可能已经死去。

    在这样的情况下，亚莉莎说道：“如果你现在过去，或许还能救他们。”

    话音一落，周围便重新恢复了寂静。

    方里只是望着那逐渐远去的巨大身影，心中念头急转。

    这一次的事件，虽然在原著中没有提及，但既然一年以后的剧情还没有开始，那就证明，雨宫龙胆、橘佐久夜跟索玛都不会死在这里。

    所以，方里并不担心第一部队的人会就此死去。

    当然，因为方里介入到了这里，所以也有可能产生蝴蝶效应。

    不过，方里更在意的却是第一部队那边有没有同样遭受到俄罗斯支部上尉的陷害。

    如果有，一旦第一部队的人真的死在了战场上，那方里就真的孤立无援了。

    到时候，别说支线任务完成不了，方里还有可能继续遭到上尉的狙击。

    “看来，真的有必要过去看看了。”方里转过头，看向了亚莉莎，这么说道：“你打算怎么办？”

    亚莉莎的表情开始变幻了起来。

    一会以后，亚莉莎下定了决心。