    第463章宋美娘之死（二）

    因为宋美娘被打得伤势过重，所以眼看着就要咽了气。

    死亡近前的这一刻，她才后悔了，深深地悔愧难当充盈着她的大脑，连喷了两口血。

    徐宝珠吓坏了，顾不得自己疼痛，哭着道，“娘，你别说话，留着力气，咱们去找爹爹。”

    宋美娘微不可见地摇摇头，奋力地挣扎了几下，伸出被打折了指头的手，拼着最后一口气，带着对宋家无尽的恨意，以及对徐宝珠和徐宝臻，还有徐川的悔意，断断续续地道，“宝珠啊，你……你娘……娘，娘再也……再也回不去了。

    宝珠，娘走了……你，你回去找……找你爹，跟你爹说，娘……对不住他。也……也对不住，对不住你……你姐姐。娘的……宝臻，咳咳咳……娘对不住你啊，我的孩子。宝珠……你，你……要听，听奶奶的……话，听你奶奶的……话，啊？”

    宋美娘话没说完，就又陷入了昏迷，任凭徐宝珠扑在她身上连哭带叫，也没醒来。

    这一下，不但宋家庄轰动了，就是江凤芝她们也得到了信儿。

    这世上都是同情弱者的。不管她之前做了多少恶事儿，但是到了自己也无力护卫自己周全的时候，世人的同情心便会对他泛滥，同情的目光带着怜悯，自然而然地就偏向了她。

    报信儿的宋家庄村民说到最后，声音都有些哽咽了，“徐家四婶子，我来的时候……宋美娘她……已经去了。宋家那哥几个想要来抢他们妹妹尸体，被村正和村里族老们给拦下了，这会儿，可能村里已经闹起来了，您快去看看吧。”

    宋家抢宋美娘尸体干什么？

    当然是为了毁灭他们暴打宋美娘致死的证据呗。

    说实话，他们宋家哥几个也没有想到事情会闹到这种地步。

    他们暴打宋美娘是不假，但他们也不想把她打死了。

    毕竟这闹出人命来到的事儿，是要吃官司的，这个他们当然都懂。况且，不管咋说，宋美娘还是他们的亲妹妹。

    可惜的是，他们想法是好的，但因为抢急眼了，哥几个分配不均，就互殴起来，所以混乱之中，他们失手了。

    也不知道是宋家哪位哥哥手里的木棒子，狠狠砸下来，一下子就将宋美娘给打倒了。

    被打倒了的宋美娘，宋家哥几个，甚至全家人都有没有意识到问题的严重性，所以，为了不让宋美娘和徐宝珠纠缠，他们就把她娘俩给扔在了村外祠堂，以为她们受不了疼痛就会离开。

    过于天真愚蠢的想法，最终要了宋美娘的性命。

    徐宝珠哭晕在了她娘身上。

    昏倒之时，她也深深地后悔不已。

    娘俩的惨状，让宋家庄心软的人感到心酸和唏嘘，便有人就赶紧去柳树村给江凤芝报信儿。

    宋家庄村正和宋家村村老们眼见着一条鲜活的性命，倒在了他们村口祠堂外，便都明白，这场官司，宋家哥几个是吃定了，而他们此时不做出弥补，可能也要受牵连了。

    因此上，在宋家哥几个准备以要将妹妹尽快安葬，让她入土为安的借口，来抢尸体的时候，这些人都义正言辞地制止住了。

    (本章完)

