    …

    “女人难道就拿不得好刀骑不得好马？”

    听见这话，李衍扭头看向他已经注意了很久的方百花，然后笑问：“这位小娘子是？”

    方腊道：“这是舍妹方百花。”，然后方腊对方百花道：“百花，快来见过你四哥。”

    李衍很差异：“方腊义军中的那个女元帅？”

    方腊起义以后，方百花任义军元帅，在战斗中歼灭宋将领蔡遵、颜旦五千人马，占领了青溪，后来和方腊一道纵横吴越。

    方百花最有名的是，在杭州凤山门馒头山点将，她的英姿飒爽威振三军，受到义军士兵的爱戴。

    后来方腊起义被宋军镇压，方百花不屈被俘，在开封英勇就义，也有说她在攻打杭州时中箭阵亡。

    总之，这方百花有可能是一个不输梁红玉多少的女将领——如果不是天意不在方腊，她也许能像梁红玉一样名垂千古。

    知道方百花是谁，李衍对方百花的性趣立即呈几何之势倍增！

    首先，李衍的确喜欢这种模特身材的美女，尤其方百花不单单有魔鬼般的身材，还有天使般的相貌，完全可以跟扈三娘相媲美。

    其次，李衍的亲卫军一直缺少一个可靠的统兵之将（不论是陈丽卿和扈三娘，还是阮小七和马灵，都不具备这样的才能，王定六倒是有点，但那最多也就是跟李衍差不多的带三五千人之才，不是李衍想要的能统带千军万马的大将之才。），以至于李衍都不敢扩编自己的亲卫军，因为李衍自己是真带不过来，而李衍这次之所以从杭州上岸，一来是过来看看方腊的起事弄得怎么样了，二来就是亲自来找自己亲卫军的统兵大将，只不过李衍原来的目标是梁红玉，不是方百花，不过既然被李衍碰到了方百花，那以李衍贪婪的性格，又怎么可能放过这个既有才又有貌的女元帅？

    方百花来到李衍身前，盈盈一拜，然后道：“奴家见过四哥。”

    自幼习武的方百花，一向英姿飒爽，哪怕是见到外人，也不会拘谨。

    可是这次方腊等人却明显感觉到了方百花与以往不同，竟然露出了小女人状。

    再加上之前方百花刻意与李衍搭话，方腊等人全都会心一笑。

    程朱理学目前虽然还没有形成完整的学说，但早已于几十年前就提出了纲领，并且广受推崇，因此现在的女人很少有敢主动跟男人搭话的，尤其是陌生男人，而一旦她们真敢冒天下之大不韪主动跟陌生男人搭话，那就说明她们极为中意那个男人，否则断然不会如此。

    方百花很明显就是这种情况。

    其实细想想也正常，李衍年轻有为相貌俊朗都先不说，最重要的是李衍为汉人开疆拓土，这在哪个时代都是最有魅力的大英雄，而很多女人最爱的就是这样的大英雄。

    李衍虚扶了一下方百花，同时道：“小娘子请起，无需恁地多礼。”

    等方百花起身后，李衍才又笑着道：“在别的地方女人能不能拿好刀骑好马我不知道，但在我这里却是没有这个限制。”，然后李衍一指自己身后的陈丽卿和扈三娘，道：“她二人都是我的侍妾，不仅舞刀骑马，还跟我上阵杀敌。”，再然后李衍单指陈丽卿，道：“她如今所杀之敌，没有一千，也有八百。”

    陈丽卿笑道：“妹妹若是喜欢马，我家有一匹龙文骅，送给妹妹可好？”

    打下半个高丽得了高丽大半王公贵族坐骑的李衍，手上有不少好马。

    但好马与好马之间，也是有差距的。

    李衍手上最好的马，无疑是狮子骢，但现如今李衍手上也不是说就没有能与狮子骢相比较的马，事实上李衍手上有几十匹不比狮子骢差太多的好马，比如陈丽卿现如今的坐骑蒲稍骊，扈三娘现如今的坐骑鱼目驳，还有陈丽卿所说的龙文骅——这三匹马是王俣收集的黄门四骏中的三匹（除了这三匹以外还有一匹汗血骐）。

    龙文马可是能跟汗血宝马一较高低的好马，而到了李衍和陈丽卿如今这等身份，是绝不会拿不纯的马充数的。

    所以，陈丽卿所说的龙纹骅必是一匹纯血龙文宝马。

    而如果这匹马真是纯血龙文宝马，那可就是无价之宝了，想想看，董卓用一匹赤兔马就换来了吕布反叛，这个级别的宝马良驹的价值便可见一二。

    方腊等人无不差异陈丽卿的出手阔绰，同时也有些吃惊陈丽卿竟敢拿这么好的马送人。

    其实，陈丽卿之所以敢拿龙文骅送人，一是因为对李衍极为了解的陈丽卿料定了李衍一定会将方百花赚回来，因此这马早晚还得回到他们李家，二是因为李衍真不差这一匹宝马，三是因为很受李衍宠爱的陈丽卿真做得了这个主。

    听陈丽卿说要送她一匹龙文宝马，方百花心道：“他家女人的地位好像不低，哪怕只是一个侍妾。”，然后又不着痕迹的看了李衍那菱角分明的脸一眼，再然后将头低得很低，道：“恁地，就谢过娘子了。”

    方百花自己收了这宝马，方腊等极为了解方百花性格的方家人哪还能不明白方百花的意思？

    不仅方家人明白了，陈丽卿也明白了。

    陈丽卿笑道：“谢甚么，又不是外人……妹妹家里谁做主？”

    听陈丽卿问她家谁能做主，方百花哪还能不明白陈丽卿要干什么？

    再怎么说也一个未出阁的大姑娘，方百花怎么可能接这个话茬？

    不过这事发展到这里也就不需要方百花再操心了，只要李衍和她郎有情来妾有意就行。

    方肥接过陈丽卿的话茬道：“百花父母走的早，她的事如今都是她兄嫂做主。”

    说这话的同时，方肥给方腊的娘子邵氏使了个眼色。

    邵氏见状，立即招呼陈丽卿和扈三娘道：“两位弟妹一路辛苦了，且随我去后院休息一会，喝点茶水解解乏。”，然后邵氏又对方百花和方金芝道：“百花、金芝，你们也随我来。”

    李衍的亲卫军和马一军就在一里外安营扎寨，放个信炮他们不消一时半刻就能赶过来，再说李衍身边还有一百个最精锐、最忠心的亲卫护卫，安全上绝没问题。

    所以，对于邵氏相邀，陈丽卿和扈三娘很欣然的就接受了。

    目前这种情况，方百花怎么好意思再在屋中待下去？

    因此，听见邵氏招呼，方百花又冲李衍拜了一拜，然后就低着头跟上了招呼陈丽卿和扈三娘出门的邵氏的脚步。

    与此同时，方金芝也盈盈起身，然后也低着头跟在方百花身后出去了……

    ……

    