    但凡是魔怪，逆种魔人，魔物，一旦遇到，基本原则是原地格杀。不过如果这些魔人，魔物还有情报，或者其他价值，在保证其无法逃脱的情况下，也会抓捕带到斩魔部来。

    这些玩意儿被榨干价值之后，同样会直接斩杀。

    说的难听点，像杀头这种仪式，只有人族的罪人够资格拥有，魔人，魔物连被公开杀头的资格都没有。

    不过，前几天各大部门不是都招收了一批新人吗，其中斩魔部部长觉得，自己手底下这些新人都没见过魔人和魔物，不如让他们提前见识见识，总好过在战场上被惊讶到。

    其他部门的部长一听，还真是个好主意。

    不过，光你们斩魔部不行，咱们的部门也有新人，也都没见过魔人，不如一块见识见识。

    于是，就有了李腾告诉周明的这件事儿。

    这一天，斩魔部将会公开斩杀魔人，本部新成员全部都得到场，其他部门则按自愿原则，想去报名，不想去就算了。

    这种事情，说是自愿，但你看哪个敢不去？

    所以转天一大早，两辆车把情报，探索，研究三部的新成员都给拉到了斩魔部。

    斩魔部在城南，距离锦衣卫卫所也就是四五里的路程，很快就到了。

    两辆车直接把人拉到斩魔部之内，在停车场停下，有一位身穿鱼灵袍的大汉，早已经在那里等着，见人到了，便道：“各位，欢迎来到斩魔部，我是斩魔部孙安，今天负责带你们参观参观。”

    众人闻言一愣，不是说来看砍头吗，怎么改参观？

    不过这一次来的都是新成员，也没个领头的，自然也就没人敢反驳。

    参观就参观吧。

    这一大天，总不可能光看一个砍头。

    孙安就带着这一大批人参观斩魔部。各种基础设施就不用说了，一些需要权限才能进入的地方，那就更不用提，他们这些非斩魔部成员，进都进不去，孙安也只是简单介绍一下，就带着众人略过。

    主要参观的就是三个地方。

    其一是校场，各种集体训练的场地，包含了各类训练设施，是斩魔部成员日常训练之所在。

    别看在主神空间之中，可以直接加属性，升级技能，各种技能买本技能书就能学会，但是学会和掌握是两码事，掌握和完美又是两码事。

    甚至有些技能，就是需要勤加苦练，比如周明的天地剑式，日月开明拳。日常不修炼的话，根本无法发挥出威力，就算是点到满级，也是一样的。

    其二是虚拟训练馆，功能和校场类似，不过是专门为走远程路线的成员建造。开始训练之后，将会出现各种远程目标，虚拟景象。虽然都是机械性的，早已经设置好的，但总比一个人盲目修炼的好。

    其三是演武堂。比武切磋，交流讨论的地方。另外每隔几天，都会有斩魔部的强者在这里授课，教授一些对战技巧，甚至是强大技能。

    也不知是真的运气好，还是斩魔部特意安排，他们来到演武堂参观的时候，正好有一位斩魔部强者在讲课。

    讲的也不是什么高深的东西，而是锦衣卫的基础技能‘大明武拳’。

    孙安也就没有带着众人离开，而是让众人留在这里听讲。

    这一听就是一个小时。

    众位新成员都是受益匪浅，周明也没有想到，这一套基础的，以养身为主的拳法，掰开揉碎之后，居然蕴含着如此之多的奥妙。

    不愧是大明锦衣卫基础！

    讲完之后，那位高手还没走，而是让听讲的人们举手提问，不过仅限于大明武拳以及系列技能，其他技能他不会回答。

    这个系列技能可是锦衣卫成员个个都会的，按理来说，应该会有很多人提问，结果那位高手一说完，下面没有一个举手的。

    那高手便道：“没有人问吗？那边的，都是其他部门新成员吧，来，尽管提问，不用客气。”

    听到这话，众人基本确定，这就是斩魔部的特殊安排。

    太明显了。

    不过既然有这样的机会，那自然是不能放过，周明当即举手。

    “好，那位小友举手了，有什么问题，问吧？”

    周明问道：“前辈，晚辈修炼的是日月开明拳，但是对于拳意始终无法把握，不知该如何是好。”

    “嗯，是个好问题。其实，意这种东西，只可意会，不可言传。你修炼的日月开明拳，对于‘意’这一方面，是经过简化的，能修炼出比较简单的意。

    对此，我也说不了太多，你只要记住，当你要打刚拳的时候，你的心中不能有一丝一毫的畏惧，勇往直前，要相信自己的一拳能够打破一切。当你要打柔拳的时候，你的心中要保持冷静，以理智对敌。

    做到这两点，你距离日月开明拳的第一重，也就不远了。”

    周明点点头：“多谢前辈指点。”

    有人开头，接下来其他人就踊跃了许多。众人之中，除了周明之外，还有两位也修炼的是日月开明拳，他们也提出了问题。

    当然，不是拳意的问题，这个问题周明提过，他们也听到了，若是再问，岂不是多余。

    其中一人提到修炼日月开明拳应该怎么加属性点，才能配合这个技能的修炼和发挥。

    前辈回答：只有两个，一是意志，意志能够让你更好的领悟出意。二是敏锐，修炼任何技能都无法脱离敏锐，这个属性能让你更加的敏感，也能够更好的掌控力量。

    另一人问道：掌握了两重意之后，应该怎样融合，施展出绝技呢？

    这个问题，前辈只回答了四个字：勤加苦练。

    三个问题的答案，周明都牢记在心。

    其他人虽然修炼的不是同一种技能，但毕竟都是同一个系列，只是开发的方向不同罢了。所以其他人的问题以及前辈的解答，周明都是细细听着，其中蕴含的知识，对于周明自己的修炼也很有帮助。

    从演武堂离开，孙安笑着说道：“怎么样？我们斩魔部的待遇非常不错吧。各位要是有兴趣，欢迎加入哦。”

    好家伙，你们斩魔部这么多人，还在这招呢？

    而且，你这真的不是诅咒吗？

    按照情报部和探索部的规定，只有在出现重大失误，或者是表现不佳，业绩不行的情况之下，才会被开出本部，送往其他部门。

    而这个其他部门，大概率就是斩魔部。

    孙安让他们加入斩魔部，对于他们而言还真不是一句好话。

    不过，在场众人都没有要加入的意思，只是作为刚加入新成员，面对一位老前辈，实在是不好反驳，只能沉默了。

