    “易安师父，到了，这里便是兰芳院。”

    家丁带着苏宁来到一座院落前，停下身回头看向苏宁，神情十分紧张。

    方才苏宁在佛堂中将广闻法师辩到吐血的一幕犹在眼前，此刻在他心中，已然将苏宁视为了极为神秘的大人物，不敢有丝毫怠慢。

    苏宁却是没有注意到他的神情，他抬头看去。

    眼前这座院落青砖黛瓦，显得极为雅致，两扇院门旁镌刻着一副对联，字迹飘逸遒劲，那左边一副上联写着：兰有天香清益远。

    右边一副下联则是：蕙生国色芳名扬。

    上面是则是一个匾额，写着兰芳院三个大字，与对联的字迹一样，透着一股独特的韵味，显然都是出自名家手笔。

    隐然间，空气中仿佛能闻到似有若无的淡淡兰香，令人心旷神怡。

    苏宁看罢，朝着家丁双手合十，行礼致谢道：“多谢小哥，有劳了。”

    “不敢不敢。“

    家丁被他吓了一跳，连连摆手，擦了擦额上的冷汗忙不迭的赔笑道：“这本就是小人的分内之事，师父无须这般客气。”

    说着，他将院门推开，回头对苏宁道：“易安师父，您稍等片刻，马上便会有斋菜送来，对了，若要沐浴的话，那里就是浴房，热水已提前备好了。”

    “好。”苏宁笑了笑。

    “小人告退。”

    家丁恭谨的行礼之后，转身离开了。

    苏宁朝着院中看去，只见院中的花圃里，种着不少兰花，此刻正是兰花开放的季节，朵朵兰花争奇斗艳，放眼望去，宛如兰花王国。

    梅兰竹菊，素来有四君子之称，受到无数文人雅士追捧。

    尤其是兰花，空谷幽兰，清逸淡雅，在诗人墨客笔下，关于兰花脍炙人口的名篇绝句数不胜数。

    前世的时候，苏宁也是爱兰之人，在家中养了不少兰花，将之视为珍藏。

    当然，他所拥有的都是些普通的兰花，真正的珍惜品种动辄价值十余万，乃至数十万的天价，让他只能望洋兴叹，唯有在视频里才能一睹为快，欣赏其风姿。

    而在这小小的花圃中，苏宁却惊讶的发现，前世那些极品的兰花在这里竟是随处可见，犹如普通的杂草一般。

    “九头兰。”

    “蝴蝶兰。”

    “君兰。”

    “紫幽兰……”

    苏宁看得眼花缭乱，啧啧称奇，他不由的蹲下身来，细细欣赏起来。

    突然，一株角落里的兰花吸引了他的视线。

    苏宁眼中闪过一抹惊异，走到那株兰花跟前蹲下，微微皱起了眉头。

    吸引苏宁的，并不是因为这株兰花有多么漂亮，多么珍惜。

    恰恰相反，它隐藏在这角落里，默默无闻，连一朵花都没开出来，在一众盛开的兰花中，它显得极为低调。

    但在其身上，苏宁发现了一缕极为熟悉的气息。

    佛力。

    一朵看起来如此普通的兰花身上，竟会出现佛力，这简直不可思议。

    苏宁惊讶的看着眼前的这株兰花，沉吟片刻，伸手轻轻触碰了一下它的叶子。

    倏然间，那叶片的脉络间闪过一抹一闪即逝的金色。

    与此同时，苏宁怀中的钵盂忽然发出了一声嗡鸣，变得微微发烫起来。

    苏宁心中一惊，将放在怀里的钵盂拿了出来。

    此刻的黑铁钵盂上，一点点金芒闪烁不休，那是苏宁所积累的功德，足足有七百多个！

    紧接着，不可思议的一幕发生了。

    苏宁钵盂中的功德突然间集体沸腾了起来，朝着那兰花涌去。

    一点点金芒遁入兰花的脉络间，很快便消失不见，短短数息时间，苏宁钵盂中积攒的功德便没了一大半。

    “我靠！”

    苏宁目瞪口呆，反应过来后，他下意识便去阻止，将手盖在了钵盂上，但钵盂中的功德金芒却径直穿过了他的手掌，一股脑的涌向了那兰花。

    片刻后，钵盂中再没有了一点金芒。

    看着手里空荡荡的钵盂，苏宁的心在滴血，欲哭无泪。

    这可是他耗费半个月时间，杀了不知多少山匪马贼才好不容易积攒下来的。

    本想依靠这些功德一步步，慢慢的突破炼血境，没想到就这样被一株莫名其妙的兰花给吞噬了。

    苏宁心中苦涩不已，他压下心中的郁闷，看向眼前这株兰花，能够吞了自己积攒下的所有功德，眼前这兰花必然不是凡物。

    从现在开始，这兰花姓苏了，苏宁咬牙切齿的看着这个抢劫犯！

    静静等待了半个时辰，就在苏宁眉头皱的来越深的时候，眼前的兰花终于出现了一丝动静。

    那兰花的一个叶片上，浮现出了一条一寸来长的金线，苏宁能够感觉到，那金线中所蕴含的澎湃佛力。

    苏宁忽然有一种感觉，自己能否突破炼血境，希望就寄托在眼前这株兰花身上了。

    若是依靠功德来复制气血丹的话，以自己内息的雄厚程度，只怕猴年马月也突破不了炼血境。

    “这究竟是什么兰花？”苏宁眉头紧锁。

    仿佛知道苏宁心中所想，他手中的黑铁钵盂上浮现出了一行文字。

    “因缘净心兰，受佛光熏陶，日久天长，蕴养而成。金线日增一寸，九寸开花结果，是为因缘果，服之可炼气血，强体魄，增气力。”

    因缘净心兰。

    苏宁恍然大悟，他看着眼前这株兰花上那一条仅有一寸的金线，不由沉吟起来。

    看样子，自己若想要突破炼血境，便唯有服用那因缘果了，而因缘果唯有在叶片上的金线长到九寸才会结出。

    也就是说，自己起码要在白府待上九天时间。

    “也罢，九天就九天吧。”

    苏宁微微叹了一声，在这白府暂且住着也不错，反正他在这青林府也没有栖身之地，能有这么一个落脚的地方已经很好了。

    更何况，这兰芳院他很满意，不论是环境还是布局都很舒服。

    苏宁再度看了一眼因缘净心兰，便起身朝着自己的房间走去。

    房间中的布置很简单，一张床，桌椅板凳，加上墙上挂着的几幅字画，除此之外，并没有别的什么华花里胡哨的东西。

    简洁大气，优雅宁静，苏宁满意的点点头，一拍储物袋，自其中取出了一套月白色的僧衣。

    而后，他带着佛衣朝着浴房走去。

