    魏岩仔细观察，寨子里的人骨瘦如柴，脸上虽然涂抹着染料，依然掩盖不住饥色。

    正当大家为语言不通苦恼时，一位貌似是寨子首领的老者站起来笔划着什么，口中不同的音调响起。

    “%……#……*”

    众人摇头，表示听不懂。

    首领多次尝试，古香古色的声韵道出，众人总算听懂了一些。

    “拜见仙人！”首领见仙人听懂了，顿时热泪盈眶道：“仙人没有抛弃咱们，快叫孩子们出来测验了！”

    众人一脸懵逼，什么情况？

    魏岩连忙打断首领的动作，解释道：“我们只是迷路的修士，不是来收徒的，不知此处是那里？”

    首领脸上露出落寞之色，恭敬道：“是老夫误会了，请仙人见谅。”

    “此处蚩家寨，小的们世代定居于此。”

    魏岩好奇问道：“往日会有仙人前来收徒吗？”

    蚩寨主脸上落寞之色更浓，说道：“每隔五年便会有仙人来这雾佬大山收徒，从寨子出去的族人每年都会带回一些粮食，养活了贫苦寨子。可二十年过去了，仙人不来收徒了，出去的族人再也没有回来过。”

    “这贫苦大山中，本来就养活不了多少人，没了族人送回的粮食，寨子闹了不少年饥荒，近几年才缓过来。”

    蚩寨主唉声叹气，本以为仙人重回雾佬大山收徒，结果空欢喜一场，他整个人都苍老了几分。

    魏岩再问道：“蚩寨主知道是那些门派前来收徒吗？”

    蚩寨主点点头，“从仙人口中得知，一为小景门，二为红鸦谷，说是什么三大势力之二，老夫就知道这些。”

    魏岩沉吟片刻，取出不少干粮放在地上，烧饼、牛肉干堆成了小山，这些都是他当初缠着莫言笑购买的，可进入青莲剑宗中，这些东西再也用不上了。

    魏岩有些怀念地望着干粮，随后转头对众人说道：“你们出门有带干粮吗？”

    众人摇头，大家都是筑基期修士，早已辟谷，练气期有辟谷丹，筑基期则能从天地灵气中汲取能量，佳肴珍馐不过是调剂，时不时满足一下口腹之欲而已。

    “不知饮气丹行不行？这些都是我炼气期时吃剩的。”殷涛取出十余瓶丹药放在地上。

    “对了，我这有兵粮丸，是用红枣、枸杞、人参、灵芝等制成，不仅能充饥，还十分营养。”诸葛英从储物袋拿出大批兵粮丸，足够蚩家寨半月的用度。

    魏岩惊讶，随后开玩笑道：“你小子不会是要造反吧？”

    制作精良的兵粮丸很适合军队携带，诸葛英呵呵笑道：“赚点小钱，不值一提。”但他心中也是惊诧，魏大哥见微知著，竟然猜到诸葛家有插手俗世王朝的打算。

    蚩寨主老泪纵横，感激道：“多谢仙人赏赐！”

    但这样也只能维持一段时间，这些东西用完后，寨子一样会回到艰苦的状态，这让魏岩想起了月轮山，那时候村民也差不多这副模样，看来无论哪个世界，芸芸众生的命运皆是如此。

    他问道：“蚩寨主有打算搬出大山吗？”

    蚩寨主苦笑道：“当初先祖是为了躲避苛捐杂税才跑来山里定居的，如今天下大乱，山外的百姓还不如咱们呢。”

    “宁为太平犬，莫作乱世人。”众人默默无语，心中有所感悟，求道之心似乎更加坚定了。

    魏岩在寨子请了向导，就在离开的时候，蚩寨主满脸希冀的问道：“仙人们有收徒打算吗？”

    众人愕然，随后拒绝，他们不是小千世界中的人，还是不要扯上关系为好。

    ……

    魏岩御剑带着向导，很快便将雾佬山抛在身后。

    向导瑟瑟发抖地站在飞剑上，心想这东西要是有护栏就不怕摔了。

    当景色不在苍凉，向导说道：“前方便是青羊镇，往日赶路都要半月才能到，如今半个时辰就到。”

    “仙人的手段果然玄奇！”他在心里赞叹着，不由得冒出一丝野望：“要是自己也能修仙该有多好？”

    魏岩极目远眺，远处城镇人烟稠密，熙熙攘攘好不热闹。

    “小哥，青羊镇可有修士？也就是像我们这样能御空飞行的仙人。”

    向导小哥恭敬道：“仙人叫小人小朱就好。”

    “镇上是有仙人的，何大人镇守青阳镇五十余年，容颜不见衰老，人人都称何大人为何仙人。”

    五十余年，看样子像是筑基期修士。

    魏岩想了想，他们一行十四人，想隐藏行踪太难，倒不如直接找上何城主，摆明车马，打探情报，花点钱，不寒碜。

    而且还有两位金丹期真人，足以横扫小千世界了吧？

    魏岩将一部分情报说出：“此方小千世界的门户在一处名为玄晖殿的地方，大家进镇后尝试打探一番吧。”

    众人颔首，总算看到离开的希望了。

    遁光浩荡，引人注目，凡人见到纷纷跪下行礼。

    此时青阳镇城主府中，守卫看到远处的遁光，连忙启动法阵，随后禀告城主何铮。

    何铮面如白玉，剑眉星目，一袭绣金黑衣，他不慌不忙道：“发生了何事？”阵法开启，他自是知道。

    守卫禀告：“青阳镇外有十二道遁光，他们衣着华贵，气质不凡，像是邪王的人。”

    “哦？”何铮脸色的瞬间凝重，第一邪王石书玉二十年前一人覆灭小景门，震惊天下，同为正道魁首红鸦谷立刻宣布封山，不再过问江湖之事。

    随后石书玉把持朝廷，将自家门派空青派立为国教，更是收拢天下英才，建立起无上势力。

    何铮感叹道：“该来的总会来的，就算青阳镇地处偏僻，还是不能逃过邪王的魔爪。”

    他摆摆手道：“罢了，罢了。尔等将城主府中财物分了，各自散去吧。”

    守卫们皆是跪下，气势决然道：“我等愿与城主共存亡！”

    何铮哭笑不得，心中感动，顿时豪气大发道：“为了青阳镇百姓，诸位与我一同杀敌！”

    鼓角齐鸣，士卒脸上都是刚毅之色，从城门鱼贯而出，定不能让邪王的人毁了青阳城！

    一只铁军摆出队列，杀声震天，让魏岩等人一愣，这就是青阳镇的待客之道吗？果然一方水土养一方人。

    镇民见状，转身就逃进密林中。

    “等一下。”

    魏岩伸出右手刚想说什么，便被对面美男子打断：“邪王也是看得起在下，竟然派出两位假丹真人！”

    他苦笑着摇了摇头，拱手道：“在下愿意束手就擒，还请放过青阳镇百姓！”

    “你自顾自的在说些什么？”魏岩无语了。

    “(⊙o⊙)…你们不是邪王的人？”何铮满脸错愕。

