    美墨的广阔边界，被一道钢丝网组成的墙壁所封锁。

    而超过二十万规模的国民警卫队与陆军预备队分布在了这铁网墙壁后方。

    这是拱卫美国本土接近一半的军力，是近年来少有的大动作。

    大量坦克、装甲车、火箭炮、火炮、武装直升机也都部署在了这里，配合空军基地与两支航母作战群的支援，足够发动一场对墨西哥的灭国之战。

    可此时，这群美国大兵却大多都脸色严肃，似乎都有着一股莫名的压力。

    不少身穿防化服的白色身影，有些违和的在军队中不断穿梭，讲解一些应对知识。

    也正因如此，他们知道自己等人可能要面对的到底是什么。

    直升机的轰鸣声响起，一架UH-60黑鹰直升机从阵地上方低空掠过，下方悬挂的一辆悍马车也显得很是醒目。

    原本在直升机起落频繁的阵地中并没什么，但这一架没有军方标识的黑鹰，还是让部分士兵察觉到了。

    “不是咱们军方的，这是又是哪个国际救援组织吗？”

    “既然能通过，那自然是得到授权了，谁知道呢。”

    “也是，不知道能有多少人活着回来。”

    “对面活人还有多少都不知道的……”

    “管他呢，不要我们去救就行。”

    “我反正是不会去。”

    “……”

    ……

    直升机飞过美墨边境，看着墨西哥北部重镇华雷斯城中，街道上完全被车辆全部堵死，黑压压的人群都在想尽办法向边际移动。

    这些，都还是活人，暂且没有发现感染体。

    很显然是得到了什么消息，或者知道了什么，想要从这边撤离前往美国。

    只是很显然，美国用大军告诉了他们，这边不接收难民。

    整体来说，整座城市都蔓延着一股焦躁和绝望。

    城市中多处冒出了浓烟，还能时不时传来枪声，可毫无疑问，这些并不是丧尸造成的，而是城市本身的混乱。

    或者说其实这座城市本身压根就还没受到感染！

    “根据军方提供的侦查信息，墨西哥北部暂且未发现感染迹象，感染主要集中在马萨特兰以南，包括首都墨西哥城在内多座城市爆发了生化事件，未能得到有效控制，墨西哥军队已经被打散了。”

    直升机驾驶员，是安布雷拉公司提供的，或许他们不会因为徐越而调集什么大量力量，可徐越提出一些‘小要求’却也肯定会给面子满足的。

    进入墨西哥进行人道救援，肯定也不能无脑冲，必要的情报和规划肯定要有的。

    此时墨西哥已经完全无力针对感染扩散了，向联合国发出了求助。

    少量维和部队和一些国际救援组织进入了墨西哥，伙同被打散后重新集结的部分墨西哥残军，将目前暂时将还算安全的北面划出，形成一处隔离带，同时尽可能将人群分散，形成一处处隔离区。

    不过因为人手严重不足的关系，目前才刚刚开始启动撤离方案。

    界限便是马斯特朗、圣路易斯、坦皮科三城。

    北方暂且划为安全隔离区，南方便是感染区，三座城市市民全部撤离，利用中间大量的空旷区域形成天然隔离带。

    利用广播向南方感染区的幸存者们进行说明，如果有幸能够逃出魔窟，可以在马萨特兰和坦皮科两座城市当中进行隔离观察，确认无误后会安排船只以海运的方式运送到墨西哥北部。

    除了海运渠道外，任何企图穿过无人隔离区的车辆，都将遭受无差别攻击。

    虽然方案很粗糙，可这么短的时间，这么有限的人手，也只能做到这一点了。

    进入墨西哥的联合国维和队伍已经有上万人，加上给予人道援助的医务人员和运送物资的人员，加起来也有好几万。

    这已经算得上是大型的救助行动了。

    配合残留了几万墨西哥残军，勉强还算是有点掌控能力。

    只是对比墨西哥超过一亿的人口，人力却是太稀少了。

    而且其中绝大部分都待在北边，构建无人隔离带与隔离区建立，感染区根本就没派人进去，只是空投了一些物资让幸存者自己想办法求生。

    “现在有一个专门和公司做对的BSAA有少量救援队进入了感染区，企图引导幸存者抵达马萨特兰和坦皮科，遇到他们的时候最好不要表露您的身份。”

    驾驶员不断带着徐越他们深入，同时也给出了目前得到消息的一些告诫。

    “因为航程的问题，我只能将你们送到距离马萨特兰七十公里的位置，剩下的如果想要穿越无人区抵达感染区还需要你们自己了。”

    “如果想要撤离的话，可以联络公司，但最多只能安排航母上的直升机救援编队在马萨特兰附近进行迎接，无法再深入。”

    “祝你们一路顺风。”

    一边说着，直升机一边也开始不断下降，缓缓的将下面挂着的军用悍马投放在了公路上。

    而这个高度下，拉开了机舱门的几人便都先后跳了下来。

    哪怕是一只腿用假肢代替的卡普兰，面对这种高度都没有丝毫难度。

    基因锁解锁让他平时正常状态也强大了许多。

    目送直升机拉高返航，伸手遮挡着劲风的卡普兰便是回头对徐越问道

    “老板，看来情况不容乐观啊，连首都都已经陷落了，我们也和BSAA一样深入感染区救助幸存者吗？”

    因为情报瞬息万变，所以进入前也只安排一个大方向，具体细节必须要根据实际情况来改变，所以现在才讨论下一步的行动。

    “救，当然要亲自救的，不过无脑深入感染区，显然是低效率的，我们所需要做的，就是构建一条绿色通道，以及临时避难所，接应逃到这边的幸存者们。”

    “弹药、食物、饮水，我们都需要收集，所以除了这一辆车外，我们还需要入手一辆集装箱货车，物资便是城内就地取材。”

    直升机的运输能力有限，带着几人和下挂的悍马飞了这么远再返航，都是因为其性能优越。

    所以众多人的物资也都在车内。

    还好这辆悍马足够宽敞，在确保徐越他们六人轻易上车，并在车上有足够射击空间之余。

    还有大概一周的食物，和相对充足的弹药以及一箱备用油。

    剩下的，就需要他们自己想办法了。

    不过因为三座城市的人撤离的很匆忙，所以城市中留下的物资也很充分，加上沿途的加油站，以及可能会出现的空投补给。

    仅仅徐越他们几人的话，完全不用在意消耗的问题……

    ————

    两更~