    看着签名照轻飘飘的落地，后面的粉丝们一下子不淡定了，目瞪口呆的看着那个男生，他是疯了吗？

    竟然把柳渃沁的签名照给扔了？？

    多少人梦寐以求的签名照啊，就这么扔在地下了？

    “喂，你们怎么能把柳柳的签名照扔了啊，有没有礼貌啊？”

    “就是，看你们还是学生吧？你们老师就这么教你们的？”

    “那是柳柳看得起你们才给你们的好吧！”

    后面的脑残粉们开始有些失控，纷纷开始声讨。

    此时窦青也看见了这一幕，愣了一下，真巧，这不就是那两个在“921”遇到的学生吗？

    他们竟然会在这里？

    看样子是要报名参加超级女声的？

    窦青冷笑一声，天道有轮回，苍天饶过谁？

    上次从你们这买歌你们不卖，这次既然柳柳当上了这个评委，不管你原创了多少首歌，都别想从海选晋级了！

    直接pass掉！

    她走过去，刚想说话，就被柳渃沁拦住了，柳渃沁指了指旁边的摄影机，示意她去交涉一下，这段商量一下能不能不要播出。

    看着脚下被踩着的签名照，柳渃沁的脸色很不好，她出道这几年从来没被这么狠狠打脸过，而且还是在这么多粉丝和摄像机面前。

    想发火，但是不能，这是公共场合，人设不能毁。

    想着这些，她硬是挤出笑容，想弯腰把签名照捡起来，这样能收获更多的好感，要是这段真的播出去了必定有人会说她心胸大度，以后就又能在身上贴上一个标签了。

    不仅不是一件坏事，还是一件送上门的好事。

    就在她要进行下一步动作的时候，单予馨比她快了一步。

    她看着张尚晋的表情笑了笑，先用小手轻轻拍拍他，然后弯腰拾起那张签名照轻声说道：“你呀，一点也不懂娱乐圈，你这不是让她给自己刷人设，增加话题讨论性嘛，搞不好又要给她贴上什么心胸宽广的标签了。”

    看着单予馨说出了自己所想，柳渃沁愣了一下，没想到眼前这个女生竟然思考的这么细致？

    “抱歉啦各位，这是拍摄需要。”

    单予馨向粉丝们挥挥手，然后指了指摄像机，后面的粉丝一下子湮灭旗鼓了。

    “哦，原来是安排好的啊。”

    “我就说嘛，怎么可能有这样的人呢。”

    “可能这是要给柳柳增加人设吧，柳柳最棒了~”

    单予馨微微一笑，这种场面她以前碰见的简直不要太多，简直手到擒来。

    也不顾及柳渃沁和窦青的脸色，单予馨转身从桌子上拿出一支笔，同时撕下一张纸，在上面“唰唰”的写着什么。

    她把那页纸塞给了柳渃沁，并凑到她耳边说道：“这是我的签名，你收下，说不定以后比你的更值钱呢，到时候想要就费劲了喔。”

    看着眼前青春甜美的脸颊，柳渃沁彻底愣在当场，不过在窦青的提示下，马上恢复了笑容：“对我说这句话的人太多了。”

    言下之意，就是意味着想踩她上位的人不少，但是成功的一个都没有。

    单予馨对着摄像机也笑了一下，然后，转身，拉着张尚晋的手，潇洒离开。

    见两个人离开，柳渃沁铁青着脸，看着白纸上写着三个字“单予馨”。

    “没事吧柳柳，咱们今天先不拍了。”

    窦青担心会影响柳渃沁的状态，打算暂停今天的进度。

    “不至于，按原计划进行就好。”

    柳渃沁整理好表情，坐在位置上开始给其他报名的人办理手续，每个办完手续的人她都要说一声：“一起努力哦。”

    “那两个人就是我之前遇到的，不卖版权的那两个人，没想到她也报名参加超级女声了，要不然，直接把她的报名表撕了吧？”

    窦青从一堆报名表里，找到了单予馨的报名表，迟疑了一下，凑到柳渃沁耳边轻声说道。

    柳渃沁摇着头拒绝了，她伸手拿过报名表看了看，然后在名字那一栏多看了几遍，轻声念了念：“单予馨....我倒是要等着你...”

    ....

    走出沈城大剧院，两个人坐在路边，单予馨一身的舒爽，“嘻嘻，尚晋，我刚才表现的怎么样，棒不棒？”

    “棒，棒呆了。”

    张尚晋笑嘻嘻的伸出大拇指，不过随即又有点担心：“他们不会把你的报名表撕了那么狗血吧？”

    “不会的，我了解柳渃沁，她是个非常骄傲的人，就算窦青有这个打算，她都会拒绝的。”

    单予馨轻轻摇着头。

    “是吗。”

    张尚晋看起来并没有那么开心，他总觉得，窦青和柳渃沁要在超级女声里给单予馨使绊子，就算不让她淘汰，赢起来也不会太轻松。

    况且，大姐你刚刚才一点面子不给人家留，还想她能对你手下留情?

    单予馨好像看穿了张尚晋的想法，甜腻腻的问道：“尚晋~要是我被暗箱操作淘汰下来了，那你之前答应我的是不是就不算了？”

    “那当然啦，我说的可是你获得冠军。”

    张尚晋轻轻捏捏单予馨的小鼻子。

    “啊？”

    单予馨失望的噘噘嘴，轻轻跺跺脚：“那我岂不是赔大了，你早说呀，早说我就不对柳渃沁说那些话了~”

    张尚晋反问：“你刚刚不是还不怕的吗？”

    “嘻嘻，不怕不怕，反正淘汰了我也赖着你，你去哪我去哪，就像....狗皮膏药一样！”

    说着，单予馨翻转身坐在了张尚晋的大腿上，两条腿盘在了他的腰间，把他使劲挤在怀里：“就像这样，我就一直粘着你粘着你！甩都甩不开的那种。”

    “咳咳，松..松开点，憋死了。”

    张尚晋好不容易挣脱她的怀抱，使劲吸了一口气：“我刚才看了一眼赛制，第一场海选时间就在十一月中旬，还有差不多一个月的时间准备。”

    “哎呀，现在说这些干嘛，应该说点其他的。”单予馨不满的说道。

    “说什么？”

    张尚晋看着那张动人心魄的脸越凑越近，主动把脑袋伸了过去：“我这可不是主动的哈，我从来都不主动的，是你逼...唔....”

    张尚晋从来也没想到，自己有一天像个娘们一样，尽然被强吻了，而且吻一次还不尽兴，单予馨色眯眯的在他耳边轻轻吐着热气：“尚晋，什么时候才让我给你生双胞胎呀？”

    这一瞬间，张尚晋又不淡定了...

    问，一个长得十分漂亮的女生想给你生孩子，你怎么办？

    答，交给读者们...我选出一句骚话改成正文...

