    日升而起，春日的阳光丝毫没有热意，反而有一种沁凉的感觉。

    浮曲阁。

    赵琳琅趁着钟氏给赵怀月上药以及喂药的时候走了进来。

    钟氏也因着赵琳琅这一日的态度，她心里的芥蒂少了许多，心里也涌出一丝愉悦，她当然希望这两个女儿能相处愉快，最重要的是，照着现在赵怀月的情势，她还想让三女儿多多帮助二女儿。

    “怎么这么早就起身了？”钟氏也终于没有像外人一般与赵琳琅对话，对那日的一巴掌，钟氏心里也耿耿于怀。

    赵琳琅嘴角含笑，在钟氏的身边坐下，说道：“在帝都时很早就起身服侍祖母，女儿已经习惯了。”

    钟氏挑起眉头，想到帝都中的老夫人，心里刚刚起来的愉悦瞬间消失。

    钟氏放下药膏后，见赵琳琅在这房中四处张望，便问道：“琳琅这是在看什么？”

    赵琳琅收回目光，看了一眼床榻上正看着她的赵怀月，说道：“母亲，二姐姐自出事以来一直都是在这房中吗？可曾出去见过太阳？”

    钟氏听着赵琳琅的关心话语，蹙眉：“月儿都这个样子了，怎么能出门？大夫说了要好生养着。”

    赵琳琅皱眉，眼中瞬间就有了阴郁：“每日关在这房中，就算是没病的人也都该关出病了。”

    钟氏的神情微变。

    赵琳琅见状，凝重道：“母亲应该还记得帝都王家吧。”

    钟氏点头，王太妃的娘家，她自是记得，先帝没有逝世时，王家在帝都也是如日中天，随着先帝驾崩，王太妃前往皇陵给先帝守灵，王家也渐渐收起了锋芒。

    “王家小公子有次马会上从马背上摔断了腿，就连背脊都断裂，不能动弹，只能卧榻在床，后来王家也如母亲这般关着二姐姐一样关着小公子，谁曾想越来越严重。”

    “王家太夫人便四处寻医，后来帝都来了一位云游的神棍，神神叨叨，偏偏王太夫人最信这些，带着王家小公子出门四处走动，还经常带着小公子前往寺庙。”

    “帝都的人都很疑惑，小公子伤的是腿，不知为何还要大费周折地折磨小公子到处走动。”

    “没过多久，那王小公子竟好转了许多，虽没能站起身来，但气色好了许多，王老夫人见小公子气色好转，后来直接带着小公子在寺庙中住了下来，许是山中比城中安静，是个调养身体的好地方，现在那王小公子虽不能健步如飞，但也能够自己行走了。”

    赵琳琅看着钟氏眼中的亮光，嘴角隐隐勾起，继续说道：“后来帝都中便传王小公子那不是什么摔断了腿，而是沾上了不干净的东西，那不干净的东西把小公子缠得极深，不常年在寺庙中压根就驱不了小公子体内的脏东西。”

    “不然，那云游的神棍为什么要那么说？太医都没辙的事情，偏偏被一个神叨叨的神棍给说好了。”

    “所以母亲就不要让二姐姐每日每夜的都在这房中，愁闷得很。”

    钟氏听后，皱起眉梢，抓着赵琳琅的手，说道：“那王小公子真的好了？”

    “是啊，这在帝都传了许久，母亲若是不信的话，回到帝都后可以打听的。”赵琳琅倒是没有说谎，这的确是一件匪夷所思的事情，不过那王小公子双腿过后，又死了。

    摔死在三步的台阶下。

    有人说，王小公子本该活得更长久，偏要逆天而行站起来，老天便收走了命。

    “这……”钟氏看着赵琳琅认真的眼神，连忙对着芸姑说道：“快，快把轮椅拿来，让月儿去晒晒太阳，这房中的确愁闷，好好的人呆着也心烦意乱。”

    芸姑见状，狐疑地看了一眼赵琳琅，便走出房中。

    钟氏好似看到了希望，她立即想到云阳城外有寺庙，且环境相当不错，她看了看赵琳琅，心中多日的愁云瞬间散开，她说道：“还不知道你父亲何时回帝都，我带着月儿前往云阳外的莲花寺小住一段时间吧。”

    赵琳琅皱眉，盯着钟氏，道：“父亲会同意吗？”

    “会的，你父亲那般疼爱你姐姐，怎么会不答应？况且那莲花寺中环境也好。”钟氏脸上满是笑意，抓着赵琳琅的手，说道：“琳琅，先不管王家那小公子的事情是不是真的，但母亲真的谢谢你，这般养着你姐姐的确是不好，月儿如此了，就死马当作活马医。”

    赵琳琅淡淡一笑，推开钟氏的手，说道：“母亲说得对，就算那办法没有效果，但我们都是期盼姐姐能好起来的。”

    钟氏也没有在意赵琳琅的疏远，笑着便走了出去。

    房中只剩下姐妹二人，赵怀月喊道：“琳琅，你说的是真的吗？”

    “当然是真的。”赵琳琅走过去，在床前坐下来：“二姐姐，姜宋锦伤势好转，我已经给他消息，说我们会前往城外的寺庙，就是不知道他去不去。”

    “去，他一定会去的！”赵怀月因着激动，那苍白的脸上看着格外的诡异。

    “但若是不去呢？”赵琳琅挑眉看着赵怀月。

    赵怀月神色一转，她一手抓住赵琳琅的手，说道：“他自来睚眦必报，赵晚楼那么待他，只要你跟他说，赵晚楼会跟我一同前往城外的寺庙，他一定会前去的。”

    赵琳琅幽深的眸子闪了闪：“大姐姐那么一个聪慧的人，怎会和我们一同前往寺庙？不可能的。”

    赵怀月冷冷一笑：“你放心好了，只要母亲说服父亲一同前往寺庙，在父亲的施压下，赵晚楼去也得去，不去也得去。”

    赵怀月见赵琳琅有些不相信的样子，继续说道：“你放心好了，只要赵晚楼落入宋锦的手中，赵晚楼不会好过的。”

    赵琳琅嘴角扬着淡笑，反手握住赵怀月的手：“那就这样，父亲那边就交给你与母亲。”

    赵怀月内心激动的厉害，她现在只有两件事铭记在心。

    一是姜宋锦，二是赵晚楼死！

    她定定地看着赵琳琅：“琳琅、谢谢你。”

