    第612章 追赶最先进的半导体技术

    海福唱片也陷入了幸福的烦恼中。

    杨诚钧面对着各地的催货单，他在权衡，要不要追加生产订单。

    没办法，只能打电话给方既明问问意见了。

    “喂，方董，这么晚打扰了。”

    杨诚钧知道，现在都十一点了。

    方既明擦着头发，他刚刚洗完澡。“怎么了，杨董，新专辑出问题了？”

    “没有，新专辑是卖得太火了。销售量无法统计，但是出货量，已经出货了二十万张磁带、CD和光碟了。我们的备货，也就六十万而已。”杨诚钧说的备货，是磁带、CD和光碟的总数。

    方既明一愣，他都没料到这种情况：“还不错嘛。”

    “我们的备货快用完了，我就想问问方董你的意思，要不要追加订单再生产多一些？”杨诚钧问道。

    方既明笑道：“我之前都说了，这张专辑长久卖下去，肯定破一百万张的，按照这个量生产绝对没错。”

    这个是实话，方既明想着，即便他只有周杰伦70%左右的水平，但销量也不会太差吧？咳咳，方既明的唱功是有点差，但不妨碍周杰伦的才华出色啊！销量也只有70%的话，那也有一百万张了。

    杨诚钧一愣：“要是亏了呢？”

    海福唱片的仓库，那也是要钱的啊！更别说，这种唱片公司，在全国各地都有仓库！

    方既明大手一挥：“亏了算我的。”

    杨诚钧就等这么一句话：“行，那我追加订单去生产了！”

    方既明：“……”

    合着这事，杨诚钧就不敢放手一搏是吧？

    方既明也不在乎，反正就算亏，也不过是几百万的事，这些钱，他亏得起。

    要知道，为了做芯片，方既明都投了几个亿了。几百万的事，别说肯定不会亏，就算亏了，方既明也能承担得起。只是这分成就有点坑爹了，方既明作为歌手，卖出一张专辑只能收益一块钱，而且合作分成，也只有两成。

    也就是说，方既明累死累活的，最多也只能赚个两三百万。所以，方既明出专辑真的只是玩票性质的。

    这不，刚刚神州试验室过来报备了，说买了一台国内最先进的二手机器什么的，又花了几百万。方既明觉得很值得，因为以鹰酱为首的西方国家，一直对中国实施高科技封锁，能鼓搞到一台国内最先进的二手机器，已经非常不容易了。

    这是通过海外卖废品的途径，才弄到的各种零部件，最后运到国内组装起来的。可以说，这是耗费了中国在海外的所有资源，才鼓搞来的仪器。有了这个仪器，就能进行下一步的芯片研究。

    国际上的最先进芯片特征尺寸，已经去到0.13微米了，而神州呢，还无法做到类似的设计。

    只能说，在半导体行业，中国落后了太多。

    当然了，横竖也不过是相差一代而已。

    因为中国的芯片，也能做到2-3微米了。根据芯片的定律，特征尺寸越小，能容纳的晶体管就越多，性能就越强大，储存的信息量也就越大。所以说，神州还在追赶最先进的制程。徐助华还抱怨说，试验室的花销太大了，让方既明管一管。

    方既明说道：“神州设计出来的芯片，是不是赚钱了？”

    徐助华就无言以答了。

    是啊，单单是超市收银机和收银系统，就让神州设计出来的芯片大有用武之地，卖出了过亿的产值。更别说，还有神州的储存IC，虽然读写次数落后于主流存储IC，但胜在价格便宜啊，这不，512MB的存储，主流的供应链价格是30美刀，而神州的只需要15美刀，价格下降了一半！

    这样的价格，瞬间占据了不少市场。要知道，主流供应链还是把价格下调的了，原先的价格直接是50美刀！单单是储存IC，都要花费软妹币500块钱了，这MP3什么的，怎么能便宜？所以说，等神州让湾湾MK代工生产的储存IC出来之后，连神州MP3都降价成了一千块钱左右的“平民产品”，可见供应链的进步对电子产品的影响有多大。

    单单是储存IC，都让神州获利好几亿了。

    没办法，国产手机都找神州来订货储存IC。有了这些客户在，再加上芯片设计的优势，神州试验室已经产出不少了。

    徐助华这么说，不外乎是想方既明继续加大投入罢了，因为这就是引起方既明的关注啊！

    方既明洞隐烛微，早就看穿了徐助华的小心思。

    “我们的电脑、手机芯片，什么时候能做出来？”

    方既明是这么直接问徐助华的。

    徐助华回应道：“方董，这芯片设计都失败好几次了，流片一次就是几百万，烧钱啊！我看，还不如做MP3等的多媒体解决方案，这样能保证有盈利。”

    方既明的决策是：“多媒体解决方案要做，但芯片设计不能落下。国内没有先进芯片，我们一定要做到最先进的一个。”他太清楚了，没有自己的芯片生产能力，中国在未来将会举步维艰。

    被人卡脖子是最难受的。

    方既明是从那个时代过来的，这种切肤之痛让他时刻警醒着，一定要追赶最先进的芯片设计、生产等等的技术。

    徐助华不能理解，虽然现在芯片能赚钱，但也只是盈亏平衡罢了。不仅神州在做，汉风也在做啊，这种重复研究，真的值得吗？但方既明是董事长，他的决策是无法置疑的，只能坚决执行。

    好在，神州一切都欣欣向荣。

    徐助华不知道的是，汉风也开始进入半导体最上游的领域了——芯片设计。

    汉风的野心，一点都不比方既明小。他们要做的，也是瞄准手机行业去的。

    甚至可以说，在没有方既明这种洞察先机的“外挂”前提下，宋正坤的决策无比英明。任何一个人都无法相信，刚刚站稳脚跟的汉风，居然能每年投入十个亿，去研发芯片。当然了，这些芯片包括通讯设备要用的芯片，还有就是移动通讯设备的芯片，包括手机的射频芯片、处理芯片等等。当然了，现如今的供应链，还没有中国的一席之地，手机芯片用的还是鹰酱德州仪器、高通的解决方案。

    看似国产的手机，实则全都是国外供应链，何其讽刺。

    但没办法，半导体的东西，你有就是有，没有就是没有，根本无法打肿脸充胖子！

    (本章完)

