    “众人”迅速凑过来围观。

    场面很严肃，但看起来有点特别。

    猫头，狗头，人头和小平头凑一起，蠢蠢蠕动，动物园吗？

    “哇！这小哥哥也太帅了吧！”

    可乐突然惊叫了出来，眼中桃心泛滥。

    灶门炭治郎就是阳光大男孩的标杆，额头的印记完全不会影响其颜值，反而会增添一丝神秘。

    小女孩不能招架实属正常。

    就连猫小咪眼中也泛起了星光。

    “可乐，你理智点，这可是鬼！”大春正儿八经地提醒着。

    汪疯当即干咳了一声！意在提醒猫小咪。

    论帅气，他可是头条的宠儿啊！

    猫小咪立马转头深情地望着他：“在猫的眼中，狗永远都是最帅的。”

    毕竟，她可是舍弃了猫，选择了狗啊！

    方才只不过是赏花而已。

    “江主任，这位阳光帅哥真的是鬼？”

    可乐还是有点不敢相信。

    “你都说了他长得这么帅，我怎么会看错？”

    毕竟江主任也曾是女孩啊！

    可乐轻叹一声：“哎！老天真是不公平，竟然浪费一副极品皮囊。”

    江主任将目光转向伍六七，问道。“你怎么会有这本画册？”

    “这个，这个，似大保昨天在海边捡的。”

    这问的太突然，伍六七根本没想好。

    就他这语气这神态，大春都知道他在说谎。

    江主任质问道：“海边捡的怎么会如此干净？没有污渍，也没有褶皱？”

    “我，我，我拿吹风机给它做了个柔顺。”

    这种瞎话也只有伍六七睁着眼说得出来。

    “你当我傻？这明明是悬赏清单，你还在当刺客。”

    这时，江主任的脸色乌云密布。

    因为伍六七刺客的身份，小鸡岛受到了一定程度的牵连。

    她并不在意伍六七的过去，因为岛上每个人都有不堪回首的过去。

    重要的是向前，而不该向后！

    所有人都在看着伍六七，每个人都带着不同的情绪。

    “我，我只是想发家致富去扶贫而已。”

    这或许不是大保的想法，但绝对是伍六七的初衷，所谓初心不改啊！

    伍六七的声音很小，眼睛到处瞟，不是做贼心虚，而是认为他们不会信。

    “这次，我支持你。”

    江主任甩掉了脸上的乌云，一脸坚定地看着伍六七。

    这转变，秋名山漂移啊！

    “额…”

    伍六七一脸呆萌地挠了挠头，有点无所适从。

    “我也支持你！”大春的黑脸上露出纯净的笑容。

    “算我一个我！”可乐高高地举起了手。“阿柒，其实你才是我心中最帅的。”

    可乐对于伍六七的喜欢，是发自内心的，且纯净的。

    “若有需要，汪星人喵星人随时出动！”

    这一刻，汪疯是真的有点帅哦。

    这就是小鸡岛的温情之处，不用刻意煽情就恰到好处。

    所以，伍六七笑了。

    “这个的确似悬赏清单，群尸出现之前，我在海滩上遇到了前面两个！”

    说着伍六七将我妻善逸跟尹之助展示给大家。

    “哇，不是吧！这些鬼怎么长得都这么漂亮？”

    可乐忍不住赞叹着，尤其是看到伊之助的脸时，都不敢相信自己的眼睛，自惭形秽啊！

    “阿七，你说做倭国的鬼是不是能随意整容啊？”

    可乐此话一出，猫小咪的耳朵噌的一下就竖起来了。

    而江主任则虎躯一震，眼睛像定住了一般，死死盯着伊之助那完美的脸蛋。

    对于雌性来说，变美是那种无需商量就能达成的共识。

    “还好我天生丽质，没有颜值烦恼！”伍六七的自信总是来的很突然。

    “可乐，你清醒点。”大春才是真正的人间清醒。“你不是见过变鬼的阿大阿二阿三？他们变帅了吗？”

    “额...”三人的鬼脸立马在可乐脑海中飘过。“我与鬼不共戴天。”

    “咳咳...”江主任干咳了几声。“伍六七，你的意思是，你与他们交过手？”

    “对，一开始只有我妻爱逃，他用的似雷法，而且似闭着眼出招。”

    “雷法？闭着眼？鬼还能用雷法吗？”

    大春第一个发问。武学方面，他还是有发言权的。

    江主任道：“不管是东方大陆的鬼还是倭国的鬼，肯定都是阴属性啊！怎么能用至刚的雷法？”

    伍六七肯定道：“我也很好奇，但用的确实是雷法！”

    “那另一个呢？？”

    “一只猪用的是极为罕见的猛兽术，看上去像野猪突进一类，但不止有野猪的莽，还有猎豹的灵活度，反应十分灵敏，攻击力很强。”

    “一个雷法，一个猛兽术。都是刚猛路数，这倭国的鬼还真是特别。”江主任脸上布满疑惑之色。“关于他们，你有其他要补充的吗？”

    “我妻爱逃其实似想进岛造鬼，但被我拦下，两根金条在眼前我可不能放走啊！”说着伍六七就兴奋了。

    但一看江主任的脸，立马收齐眼中的金光。

    “我感觉他并不想与我动真格！打了一会之后，一只猪就来了。好家伙，又是两根金...额...不好意思，习惯性。一只猪来了之后，训斥了我妻爱逃。”

    “我妻爱逃很害怕，但并不是怕一只猪，而是怕背后给他们安排任务的鬼，那只鬼有着绝对的权威，说不定就是鬼王。”

    “如果不出意外，鬼王应该就在这本画册后面这些鬼中。所以，画册上的样貌都要记住，既然副本任务似见鬼保命，以后肯定会遇上。”

    到此，无惨的计划算是成功了一半。

    下次伍六七要是遇见鬼杀队这批人，肯定见面就出魔刀千刃，根本不会商量。

    但伍六七这批人都是老江湖，最后能收到怎样的效果，犹未可知。

    “悬赏的是谁？”江主任继续提问。

    “似个倭国人，前天玩晚上在我那理发！”

    “倭国人？这说明倭国一直有鬼！他既然发了悬赏，还能做出如此精致的画册，说明他很了解这些鬼。能不能联系上他？”

    “不能，说是完成任务后他会来找我！”

    这也正常，大多数悬赏者都不会留下自己的信息。

    “我觉得，我们还有件十分重要的事没办。”

    可乐突然冒出一句。

