    红鸾看着她，问道：“公子，你不先休息一下吗？”

    这都一天一夜没有睡了。

    叶夭夭道：“正事要紧！”

    说着，她就往军营走，红鸾便也赶紧去通知人，找叶宸风，知会各位将军过来。

    众位将军昨天晚上夜战，大部分人，今日白天几乎都是休息了半日，眼下正是精神抖擞，听说军师又有事情要交代，大家一个比一个激动，都兴致勃勃地过来了，想知道是什么事儿。

    进了营帐之后。

    众人便看见叶夭夭已经提前到了，脸上颇有些倦容。

    只是看见众人来了之后，她很快地笑笑：“诸位坐！”

    叶宸风和慕容翟，也很快地进来坐下。

    慕容翟今天虽然一直跑去伤兵营看叶夭夭，但是他自己好歹也是抽空，休息了几个时辰，所以眼下精神也不差。

    倒是叶宸风疲惫一些，白天还处理了战报的事情，并且还安置了那些新的俘虏，倒是也没能闲着。

    进来之后。

    叶宸风：“是你之前说的，你有个逼着齐玉国，不得不停战的主意？”

    叶夭夭：“对！只是首先我需要知道，对于这场战争，我们天圣皇朝，到底是个什么态度，是只是自卫，还是想进攻？”

    这等事情，自然也是必须要知道，朝廷是怎么想的，她才能知道，是不是该促进停战，否则上头要是想继续打，她这边却是安排停战事宜，怕是要被问罪。

    叶宸风开口道：“军报才刚刚传回京城，但是朝廷是主张以和为贵的，我们天圣地大物博，在五国之中最为富庶，而且兵强马壮，是第一强国，正是因此，所以他国才总是想吞并我们，同时也惧怕被我们吞并。”

    叶夭夭点头，表示明白。

    叶宸风接着道：“这些年三国偶尔独自出兵来闹腾，但是他们慑于太子殿下，从来不敢真打，都是试探居多，也没占到什么便宜。你坠马醒来前的那段时间，我才把齐玉国的小打小闹打回去了一次。可历代以来，每隔几年，他们总是会联合起来，认真的来攻打一回，表示他们一直串通一气，侧面警示我们天圣，他们是一体的，让我们不要试图侵略他们任何一国。

    但我们却真的是无心与他们纠缠，并且只觉得厌烦。若是真的不死不休的打起来，毕竟我们面对的就是三国联军，就算我们有把握赢，可最终对我们天圣国力的打击，也是致命的，最后只是生灵涂炭罢了。”

    叶夭夭会意，三国这无非就是合纵连横的一种。

    就如同上一世，战国时期，就有诸国为了避免被强秦吞噬，所以联合在一起抗秦。而秦国后头也有了破解的手段，则是说服一些国家，依附自己，来对抗并破解这种联合。

    她问道：“我们为什么，没有早早的破解三国的这种联合，比如利用利益，来说服其中一国，与我们结盟，抗衡其他国家呢？”

    总是这样被动的被三国围攻，不是很尴尬吗？

    叶宸风开口道：“太子殿下当年大败三国联军之后，回京陛下便收走了太子殿下的兵符。朝臣们商讨，三国总是这般联合滋事，的确麻烦，问及太子殿下，殿下便也答了一个对策，与你说的一模一样。但是陛下当时听完，没有采纳。

    听闻上次，太子殿下同意你抓着白弈去了清河庄，陛下找殿下问罪的时候，殿下也重新提过，以利益破解诸国联合，但是陛下依旧是没有接话，也许陛下是有别的考量吧，圣意就不是我们该揣摩的了。”

    这下，诸位将军的神情，都颇有些古怪，所有人都知道，太子殿下提出的是一个好主意，陛下自己也知道，陛下还知道，太子殿下能把这个事情办好，但是他就是不采纳。

    这能有什么缘由？

    大家心里都懂，但是谁都没说，叶宸风也只点到为止。

    叶夭夭：“……！”

    她也懂了。

    所以这都是因为天圣帝的猜忌之心，当年美人太子打了胜仗回去，天圣帝怕是就已经忌惮上了，而这个时候，美人太子又提出，要破解三国联盟，与其中一国结盟，天圣帝就更加担心，美人太子一旦借着这个机会，同别国勾搭上了，会不会暗中密谋夺去他的帝位。

    所以好好的一个主意，就被搁置了，看来除非哪天天圣帝从这个皇位上下来，或者他破天荒的原意信任慕容折雪了，这个主意才有希望被用上。

    她也真的是服了，就连对付他国的计划，天圣帝都能怀疑是美人太子想夺权，这个人的被害妄想症和疑心病这么重，难怪之前总是掉头发……

    叶宸风继续道：“虽然陛下不采纳，是有些麻烦。但是不管三国怎么蹦跶，我们天圣也输不了，太子殿下就没把他们看在眼里过。所以他们来了，打回去就是了，他们若不肯停战，就教训到他们愿意停战为止，就算他们真的疯了，要跟我们不死不休，最后先被灭国的也肯定是他们！”

    这个叶夭夭倒是相信！毕竟之前看美人太子的意思，巫师的事情，如果她不出手，他也是有办法处理的，只是可能处理的办法与她用的不一样罢了。

    想到这里，她嘴角也扬了扬，很为自己的看上的人感到骄傲，便也笑着开口道：“那这么看来，朝廷也既然为了保存国力，不想同他们纠缠的话，那我们直接着手布计，逼着敌军停战就可以了！”

    叶宸风点点头，开口道：“可以这么说！”

    叶夭夭笑着：“那我们就这样，等齐玉国的消息传回来，如果他们是停战最好，如果他们不停战，又派出军队来跟我们打仗呢，我们就找他们要钱！”

    叶宸风一愣：“这话是什么意思？”

    叶夭夭支着下巴，笑着道：“将军你忘了，我们两场战争，先后俘获了敌军近二十二万士兵，这些士兵看管起来就很麻烦了，更别说，他们还要吃饭！两军要是不停战，我们是不可能把俘虏放回去的，所以养着他们的军饷，当然可以让齐玉国出啊，到时候我们就放话出去，说七天之内不送足军饷过来，这二十二万士兵，就要被饿死了！至于要多少军饷，自然是随便我们漫天要价了！”

