    细节的投入更加的重要，毕竟要兼顾细节的话，就意味着那些麻烦的区域也要将其覆盖在相应的范围之内，而那些区域投入了低空卫星就不可能发挥出来完整的效果，十分之一的效果都难以达到。

    所以计算中剩下的那百分之二十的覆盖率就需要有着数倍的投入才行。

    十个才能达到那些正常区域的一个效果，能不数倍的投入吗？

    “如果世防会预算足够了，我就可以开始进行这方面的建设，同时相应的操作人员培养我也会负责，至于价格嘛，请看最后一页背面。”

    众人齐刷刷的看向了郑逸尘说的那一面，微微的扬了扬眉头，这个价格似乎还在接受的范围，有人想要开口说点什么，却被身边的人给拉住了，被拉住的人在同伴低声说了两句之后，表情上立即带着几分恍然。

    不谈立场的话这条龙还是很容易让人融洽相处的存在，对方谈生意的时候不会像是一些商人那样贪得无厌，能够给自己争取到足够利益的同时，还会给出来一个很容易让人接受的底线。

    只是既然直接说是底线了，这也表明了这条龙的一些态度了，他又不是傻子，直接给出来这个就是告诉你们没有那么多的商量余地，同意了就这样，不同意了，还想要贪的更多？

    口可～

    差不多就是这个意思了，以前别人了解这方面的信息不多，而后来随着对这条龙的重视程度，关于这条龙喜欢的一些操作方式，大家都有新的了解，很清楚乱折腾的话容易玩脱，并且他给出来的条件其实接受了也没什么不好的。

    “所以副会长们考虑一下吧？当然你们有更好的方式就当我没说过这件事。”

    “不，这个计划就很好。”一名副会长点了点头说道，天网计划很大程度的取缔了人力的消耗，不，正常的人力消耗根本不能跟这个计划对比，想要按照这个计划上面的精准捕捉所有的迷点，那需要的人力提升十倍都不够用。

    卫星有着长久滞空和大范围捕捉图像的作用，人眼可以吗？人眼就算是可以，那能二十四小时不断的监控吗？

    这些卫星要说成本最高的部分就是对夜晚的那部分了，单单只有白天的部分，成本直接能够砍掉一半多，难得就是在晚上也能保证图像清晰的监控。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “当然有些部分还需要进行调整。”另一名副会长说道，现在能够担任世防会副会长的存在都不是简单的存在，他们很容易就能看到事情的本质，完全铺设达到圆满的效果要五到十倍的数量。

    根据计划书上面的内容，有些地方十几颗卫星都难以达到一颗的效果，如果将那些地方投入的卫星换成人力或者是别的监控设备的话，时不时就能降低成本的投入了？

    世防会的钱也是钱的，能节省一些的同时顺便将作用发挥到最大才是最佳的选择。

    “我会配合之后的工作，还有能这么说也就是各位没有意见了？”

    “……”能有什么意见？的确是有人想要说点什么，但是技术不如这条龙，就算是仿造出来了卫星，但是之后的信息传递，处理之类的技术该怎么解决？后续的研究？后续的研究好了，黄花菜都可能都凉了。

    所以再怎么说这条龙有备而来之下，没人能在这方面竞争过对方，那名叫做斯蒙的年轻人也因为这个计划带着诧异的神色，最终对郑逸尘轻轻的笑了笑：“这样的话，迷点的问题也能很大的缓解一部分了。”

    “可惜不能彻底的解决。”郑逸尘摇了摇头，卫星计划郑逸尘没打算暴露出来这么早的，也不是为了用在这个地方，但技术这种东西嘛，该用的时候就用啦，现在不用以后出大事了也就没有机会使用了。

    所以……不可惜不可惜。

    况且往好的方面来说，还是有的赚的嘛。

    恩，能往好的方面去想的时候也就是这么一个有得赚还有用了。

    “那么关于会议的最后一个重点，迷点已经蔓延到了地下世界了！”一名原身是圣堂教会的临时副会长一脸严肃的说道，他知道地下世界那边究竟有什么，迷点扩散的速度太快了，即使不断的有人去消灭那种东西。

    市场方面甚至出现了相当多的净化之炎道具，加入世防会的觉醒圣女迪雅虽然不是专属徽章，可近期他们准备将其转正了，作为独有的一个例子转正，没别的意思，也不是为了念旧情，而是迪雅的净化之炎泛用性太强了。

    迷点也在净化之炎的影响范围之内，本来清理掉一个迷点很难的，要准备一些净化工作，而净化之炎做出来的那种道具嘛，若是遇到了一些不算太大的迷点，一颗净化之炎手雷就能将其解决，唯一有问题的就是净化之炎的特性太强了，做出来的东西很难长久保存。

    他们能以最快的速度消灭迷点，却不能阻止迷点的蔓延，如果那玩意是正常的分裂还算是有迹可循，但那玩意不存在分裂，就是跟杂草一样突然就出现了，想要阻止也没机会啊。

    只能出现一个就去拔除一个。

    开始迷点还没有出现到地下世界的，但现在出现在了地下世界那边，问题就打了，按照大陆的迷点蔓延速度，最多两三个月，地下世界那边也会出现同等规格的迷点，这事就大了。

    地下世界虽然庞大，但那边也有着一个巨大的薄弱点，迷点本身就能够将正常的环境向深渊化引导着，若是迷点出现到了地下世界的那个薄弱点出，直接接触到了那边渗透过来的深渊气息，这不就要出大事了？？

    所以迷点在大陆上蔓延的时候问题还不算是非常严重，只要不断的清理迷点，将对迷点的监控纳入可控的范围，再怎么说也能相互拉扯个几年甚至更久的时间吧？而出现到了地下世界……那是真的坏事。

    几年甚至是几十年的时间可能直接就变成了几个月，运气不好了的话十天半月就要出事。

    有人听着这个不好的消息，直接就开口问了一些问题：“深渊生物就弄出来这种麻烦的东西？找到具体的原因没有？”

    “应该是和那些深渊伪装者有关系，前段时间地下世界发生了几起深渊伪装者入侵的事件，虽然都被解决了，但在那之后地下世界就出现了迷点。”

    “哦？这也算是一个额外的发现了。”开口问问题的那名金徽章持有者微微的点了点头，没有什么去质问为什么没有阻拦那些深渊伪装者，问这个没意义嘛。

