    -3641

    -3210

    -1451

    -2547

    ……

    ……

    此时此刻，扑向二人的腐骨飞鱼起码有数百头之多，陈凡不敢怠慢，连连攻击。

    “怎么回事？”

    看到自己打出来的伤害，陈凡吃了一惊。

    竟然连一万伤害也没有！

    简直有点吓人！

    要知道，之前对付那蜥蜴人首领的时候，玄机重剑还可以打出三万多伤害。

    现在足足减少了十倍！

    连一万伤害都打不出来！

    这些腐骨飞鱼可是有12万血量的！

    以自己现在的伤害制造能力，把玄机重剑砍报废，也绝对不可能干掉这些腐骨飞鱼。

    “怎么回事？我的攻击为什么突然之间变得这么刮痧？”

    陈凡皱眉，连忙发动时空回响套的技能，一个闪烁，便退后了十几米，和腐骨飞鱼群拉开了距离。

    若不是陈凡此时发动攻击，根本不会想到，自己的伤害竟然变得如此刮痧。

    最关键的是，此时的他，根本不知道哪个环节出了问题。

    与此同时。

    此时饮月歌虽然没有出手，但却一直在世界频道打听腐骨飞鱼的情报。

    直到这时，世界频道里的玩家才知道，那陈凡竟然要和饮月歌穿越迷雾之海！

    “什么？凡神竟然想去西大陆？！”

    “凡神怎么会对西大陆感兴趣的？”

    “西大陆上到处都是沙漠戈壁，根本就不及中州富饶，我宁愿在中州待一辈子，也不想登陆西大陆。”

    那饮月歌并没有世界频道的玩家闲扯，直接问到了腐骨飞鱼的情况。

    “什么？你和凡神遇到了腐骨飞鱼？！那可糟了！”

    “快点逃吧，腐骨飞鱼根本就不是我们可以战胜的！哪怕是凡神，遇到这些腐骨飞鱼，也只有跑尸！”

    “这些怪物不仅皮糙肉厚，最关键的是，在迷雾之海这片区域，这些怪物会受到迷雾之海霸主克拉肯的祝福，防御力直接提升百倍。”

    “不错，对其它怪物可以造成一万伤害，打在腐骨飞鱼身上，直接削弱成一千，跟刮痧没区别！”

    “别说摆平一群腐骨飞鱼，就算是斩杀一头也不可能！”

    “而且，这些怪物的防御力还会随着生命值下降而上升，到最后，这些怪物的防御力会上升到非常逆天的程度，再恐怖的伤害，打在这些腐骨飞鱼身上，也只能造成1点伤害。”

    “还有一点，腐骨飞鱼会被同类血腥味刺激到，一旦腐骨飞鱼的血滴在迷雾之海中，方圆100海里内的腐骨飞鱼全都会扑过来。”

    “所以，遇到这些怪物，最好的办法就是逃命。”

    “不过，这些腐骨飞鱼虽然难杀，但身上掉落的材料却非常不错，锻造紫装必要的原初鳞片，就是这些腐骨飞鱼身上掉落的，拍卖行里，一片原初鳞片就可以卖12万金。”

    “我们公会上次组织了一个大团去杀腐骨飞鱼，掉落了十多片，卖的金币让我们开荒了一个月都没有花光。”

    ……

    ……

    世界频道里的玩家议论纷纷。

    看到这些玩家的对话，陈凡才终于明白，自己打在腐骨飞鱼身上的攻击，为什么是刮痧。

    “迷雾之海霸主克拉肯？”陈凡嘀咕。

    在迷雾之海的背景介绍中，有克拉肯的详细介绍。

    相传，迷雾之海在无数年前，根本就不是现在这个样子，海上没有雾气，中州和西大陆的船只可以自由往来。

    但是，后来一头从深海中出现的怪物占据了这片海域，并自称为迷雾之主。

    这头怪物，便是盘踞在迷雾之海上千年的克拉肯。

    后来，西大陆和中州无数NPC联手，将克拉肯斩杀。

    他死后，体内便爆发出了终年不散的雾气，覆盖了这片海域。

    而克拉肯曾经的那些信徒，在他死后，也并未离开这片海域，而是继续盘踞在海中。

    这其中，便有腐骨飞鱼。

    那腐骨飞鱼原本是克拉肯的信徒，也是守护克拉肯的忠诚卫士，但因受到毒素影响，变成了一头头拥有剧毒的怪物。

    并且，克拉肯虽然已经死了，但这家伙直到现在，仍旧影响着这片海域。

    最直接的，便是克拉肯的祝福。

    那克拉肯的祝福会根据信徒身份的不同，给予不同的效果。

    这些腐骨飞鱼原本是克拉肯的卫士转化而来，是以，克拉肯的祝福给腐骨飞鱼的效果便是提升防御。

    不少玩家其实已经在腐骨飞鱼手中吃过亏，知道这些腐骨飞鱼的防御力会随着血量减少而增加。

    在迷雾之海中，这些腐骨飞鱼几乎是杀不死的存在。

    除非是将腐骨飞鱼引到海滩上，离开迷雾之海的范围。

    但是，那陈凡和饮月歌已经深入迷雾之海上百海里，现在才想到要将腐骨飞鱼引出迷雾之海的范围，是根本不现实的事情。

    想到这里，陈凡的脸色也变得有些难看。

    “陈凡，现在怎么办？咱们被这些腐骨飞鱼盯上，只有死在它们手里了。”饮月歌叹了一口气，无奈说道。

    二人现在是在游戏中，就算死亡，也无关紧要。

    但关键是两人已经飞了两百多海里，现在放弃，就要从头再来，那饮月歌虽然没有表态，但心里明显不打算放弃。

    “可惜我们飞了这么远，吃了这么多潜行药水，现在都是白费功夫。”饮月歌苦笑着说道。

    说罢，那饮月歌便想扑向飞鱼群。

    但就在这时，那陈凡却一把拉住了饮月歌，说道：“你有没有听过一个经验，毒蛇附近，必有解药？”

    “当然听过。”饮月歌点头，旋即说道：“你什么意思？难道周围还有什么可以克制这些腐骨飞鱼的东西？”

    陈凡翻了翻白眼，说道：“你怎么那么笨？你没有看到腐骨飞鱼的技能说明吗？这些怪物的技能会造成破甲效果啊！”

    那饮月歌眼睛一亮，说道：“你的意思是，利用这个破甲效果？”

    陈凡点点头，若有所思的说道：“不错，腐骨飞鱼的技能，恰好就是在自掘坟墓，鱼刺千本发动之后，15码范围内所有单位都要受到伤害。

    这些单位，可是包括了其它腐骨飞鱼啊！一旦其它腐骨飞鱼被鱼刺千本命中，便会进入破甲状态，到时候，便会受到400%的伤害！”

