    见所有人都在看着自己，赵高也是不得不硬着头皮挑上了3号擂台，他的眸子死死地盯着莫语。

    之前的几人都是因为靠近莫语才突然发狂的，他必须与莫语保持距离。

    “轰！”

    一个紫衣青年出现在了赵高的身边，正是他的召唤灵，古皇境七重的强大气息释放开来，引来一阵惊呼。

    “早就听说过赵家第一天才赵高的召唤灵是一个古皇境强者，果然是真的。”

    “赵家作为落日城第三家族，培养的第一天才自然不会差，赵高比起张家双子来也差不了多少。”

    赵高的召唤灵吸引了所有人的注意力，大家都对他充满了信心，觉得他有机会打败莫语。

    紫衣青年融入赵高的体内，下一秒，赵高身上充满了一股惊天剑意，他的身躯站得笔直，犹如一把刺破苍穹的绝世神剑，他的手里出现了一把紫色长剑，犹如一个剑仙。

    赵高后退一步与莫语拉开了距离，一道紫色剑气轻飘飘的朝着莫语飘了过去，柔弱中带着撕碎一切的可怕剑意。

    莫语眯了一下眼睛，往左边一闪，躲开紫色剑气，赵高不靠近他，他无法对这个赵高使用能力。

    召唤灵的能力也是与他的境界有关联的，他的境界越强，召唤灵的力量就越强。

    比如现在，他只能对身边三米的目标产生影响，但是如果他的境界提升了，这个距离就会扩大，变成10米百米，甚至千米乃至万米…

    想象一下，以后他一念之间让方圆万米内的所有人变成疯子，这个画面…

    赵高不主动靠近，他就主动上前，他朝着赵高冲了过去，赵高瞳孔一缩，疯狂的绕着擂台转圈圈。

    “咦，赵高竟然坚持了这么久…”

    赵高并没有像其他人一样一个照面就被莫语放倒，而是与莫语玩起了躲猫猫的游戏。

    “看来莫语的那种能力是有距离限制的，只要远离他就不会受到他的影响，对他进行远程攻击就可以打败他。”

    明眼人都看出来了莫语无法对赵高使用那种让人发狂的能力，然而赵高对莫语进行远程攻击，也无法达到预期的目标，莫语可以轻易的躲开他的剑气。

    所以，擂台上面就形成了一追一逃的画面，莫语皱了皱眉，这样的话他如何能够打败赵高？而且其他人也知道了他的缺陷。

    “三米！”军天策平静的盯着莫语，他已经看出来了莫语的攻击范围。

    三号擂台上，赵高冰冷的看着莫语，他已经摸索出来莫语的能力范围只是三米。

    只要与莫语保持三米距离，莫语就无法奈何他，他的身后出现了一道长达三米的紫色剑气。

    剑气横着朝着莫语撕裂了过去，堵住了他的一切去路。

    莫语眉头一皱，身子一矮直接躺在了地上躲过了剑气。

    “这擂台怎么这么宽…”莫语不满的道，如果他可以让能力扩大到十米就好了。

    不过，除非他可以突破。

    “突破？”他的眼睛一亮，如果他可以在擂台上面突破，那么能力范围就会扩大，到时候，谁上来都跑不了。

    赵高不断的使用剑气攻击莫语，长时间的攻击，对他的消耗也蛮大的。

    莫语见赵高有一丝气喘，知道对方的消耗巨大，他的机会来了，他利用速度不断的靠近赵高，逼迫对方攻击他，然后轻易的躲开。

    几分钟以后，赵高用长剑撑在地上，气息消耗巨大，再也无法继续攻击了，莫语轻松的靠近了他。

    “你胜之不武…”赵高抬头看着近在咫尺的莫语。

    “过程不重要，赢了最重要。”莫语平静的看着赵高。

    下一秒，赵高的眼神瞬间变得不理智，偏执，嗜杀。

    他低吼一声，用尽了全身的力量扑向了莫语。

    莫语平静的走了过去直接站在原地让他砍，他一剑刺中了莫语的小腿。

    下一秒，他的心脏病和癫痫病瞬间爆发，瘫软在了地上再也无法爬起来。

    莫语小腿上的伤口片刻间愈合。

    不过，这一次他不再把赵高踢下擂台，而是在他的身上摸索了一阵，摸出了八块下品灵石。

    随后他才一脚把赵高踢下了擂台，握着下品灵石开始在擂台上面吸收。

    生死之间的战斗才是最好的突破方法，再加上有下品灵石，他决定赌一把，看看自己能不能突破到凡体一重。

    赵高败了，所有人都是意料之中，毕竟他被莫语拖得精疲力竭，大家都看见了，只是莫语把赵高身上的下品灵石拿走了，这让他们非常的意外。

    “这莫语不讲武德，竟然拿走别人的东西。”

    “比武归比武，怎么可以拿走别人的东西呢，真的是。”

    “这违规了啊，应该取消他的比赛资格。”

    莫语拿走赵高的下品灵石，引起了众怒，因为按照比武规则，就算对方输了也不能拿走对方的任何东西，莫语破坏了规则。

    三号裁判的眼神看向了主席台的军天策，莫语破坏规则，他是有权力取消莫语的比赛资格的。

    但是，军天策已经明确的说过要让他们把莫语的召唤灵逼出来，现在取消莫语的资格的话，军天策肯定不悦。

    军天策对三号裁判摇了摇头，让他不要管其他人，继续比赛。

    因此3号擂台的裁判也仿佛没有看见莫语破坏规则一样，示意比赛继续进行。

    周围的人都是非常不满这个裁判的决定，他们认为莫语破坏规则就应该被取消比赛资格，然而只有知晓其中真理的人才明白一切。

    莫语的嘴角微微的上翘，他早就看透了，裁判不会取消他的比赛资格，因为军天策还要看他的召唤灵呢，在看见他的召唤灵之前，军天策是不会对他出手的。

    所以，他才肆无忌惮的拿走了赵高的下品灵石。

    此刻，他的手里握着下品灵石，疯狂的吸收里面的灵气修炼着。

    “再赢五场。”

    莫语平静的看着下方的所有人，再赢5场他就可以晋级了，就在这个时候，一道靓丽的身影跳上了擂台。

