    第27章 半人蝎子王！

    甜可可“哦”一声，捧着大碗进厨房。

    电视出现严罡队伍的画面，夜倾月认出了他：“哥，这个人是不是昨晚想叫你去喝酒的混蛋。”

    夜龙辰看向电视：“严大哥也去了。”

    “果然是他。”夜倾月用自己的手机打电话过去。

    严罡取出手机看，显示陌生人来电，认为可能有人打错电话了，便点击挂断。

    “这家伙竟然挂断了。”夜倾月再次打过去。

    夜龙辰听到这句话，转头道：“刚才是你打过去的？”

    夜倾月嘿嘿笑道：“心血来潮，我想骂他两句。”

    电话通了：“哪位？”

    “你姑奶奶！”

    “原来是你啊臭丫头，打电话过来干嘛，想找骂？”

    “堂堂钻石级弑兽队，走在别人的后面，我真为你感到丢人，简直是个缩头乌龟。”

    “你在看新闻直播？”

    “是又怎样。”

    “他们不让我们走在前面，并非我想走在后面，感觉被排挤了。”

    “可别死咯。”

    “嘿哟，你还关心起我来了。”

    “谁关心你，臭不要脸，怕你死了，我哥心里不好受。”

    “不说了，前面有动静。”

    严罡挂断电话放回裤袋。

    王者级弑兽队的男队长林云飞，右手向前抬起一抓，武魂火晶枪显现，看见蝎子群已经恭候多时，他挥枪奔跑：“跟我上，三线城市的就留在后面保护记者和摄影师即可。”

    除了严罡这支队伍，其他队伍纷纷抄家伙跟随林云飞冲锋陷阵斩杀比牛体型还大的毒蝎子！

    一路厮杀下去，残缺不堪的尸体遍地都是，没人受伤，面对这些万年魂兽，他们魂力等级不低于八十级的强者，轻轻松松躲过蝎子尾巴的攻击。

    机械犬更是肆无忌惮，凭借钢铁之躯，直接扑上去伸出尖锐的利爪来个踩爆头，蝎尾毒刺戳中脑袋，居然只能划出一条浅痕。

    半人蝎子王全身外壳黝黑发亮，瞳孔散发着红光，双臂的钳子与林云飞激烈交战，丁零当啷的响，碰撞出闪耀的花火。

    粗大的蝎尾伸长偷袭！

    林云飞后跳躲开，毒刺狠狠刺破地面，他双脚落地之时，九道魂环浮现（两黄两紫四黑一红），蹦上空中，施展第七魂技【枪雨】，周围凝聚出一百杆火枪，持续射击护住头部的半人蝎子王十秒钟，掀起滚滚烟尘。

    蝎尾毒刺破烟尘而出，令对方防不胜防，却被胸口的鳞甲反弹飞，又迅速收缩回去。

    林云后空翻落地，听见胸口发出破裂声，垂头一看，鳞甲有许多裂痕，抬头见到钳子逼近急忙后撤躲避，非常惊险，要是慢一秒就变成两段了，另钳子砸来，他用力后跳拉开十米距离，明白不动用第九魂技根本伤不到它，但上头有令，不到万不得已，绝不可使用十万年的魂技。

    当犹豫之际，机械犬的雷能加特林凶猛射击半人蝎子王，使它慢慢败退，两侧的长箱发射一枚雷爆弹，路过林云飞的两旁，精准击中两个大钳子。

    爆炸的威力竟让钳子裂开了，流出绿色的血液。

    半人蝎子王疼痛难忍，转头溜之大吉。

    机械犬停止射击，飞跃过林云飞头顶，追杀而去。

    这令林云飞有些不爽，因为自己的风头全被一台机器抢了，所以冷哼一声，释放出飞行板，跳上去踩着追逐。

    其余人杀光了毒蝎子，纷纷释放飞行板，驾驭跟上。

    记者一直开着飞行摩托艇，时刻跟随，不放过任何精彩镜头。

    夜龙辰感叹道：“我滴乖乖，那只机械犬实力居然不弱于封号斗罗。”

    甜可可已经重新炒好一份蛋炒饭端出来：“我们军神组发明的东西如果没有强悍战斗力，那还搞什么科技研究哦。来，张口，再尝尝这份蛋炒饭，我按你说的去做，味道果真不咸了，刚刚好。”

    夜龙辰张口吃下，嚼了嚼：“嗯，进步很大，下次放点葱，能让味道变得更香。”

    得到好评，甜可可开心的笑了：“好的。”

    小舞从卫生间出来，穿的还是兔子睡衣：“到你了。”

    “我洗澡去了，你给小舞吃吧。”

    夜龙辰走去卫生间。

    “我已经不打算炒了，肩膀累。”甜可可讲明道。

    “待会儿我帮你按摩一下。”夜龙辰进去关上门。

    “他还挺贴心的嘛。”甜可可心中的不满烟消云散，递向小舞：“尝尝我的厨艺。”

    小舞接过来时还问道：“不咸吧？”

    “不咸，我尝过了，龙辰也尝过了。我要去厨房洗碗洗锅，你慢慢吃。”

    甜可可迈着欢快的步伐回到厨房，杨琴走了进去。

    “你出去歇着吧，我来洗，等下煮点面条大家吃。”

    “放糖的那种？”

    “嗯。”

    “那我出去啦。”

    “去吧。”

    “谢谢妈！”

    “围裙围裙！”

    “噢。”

    甜可可解下围裙交到妈的手里，哼着小曲走走跳跳出去。

    只要是个人都能看出她性格开朗调皮，杨琴很喜欢这样的儿媳妇，对未来更加充满希望：“龙天，你在哪，好想快点和你相见。”

    深夜十一点，孕妇早已回到房间休息，杨琴也是如此。

    客厅只剩下三个人，小舞靠着夜龙辰的肩膀睡着了，而妹妹依旧精神抖擞看电视。

    夜龙辰抱起小舞，想回房间睡觉：“你也快睡吧。”

    “床不是很大，你们三个人一起睡啊。”夜倾月反问道。

    夜龙辰想了想，担心睡到半夜小舞掉下床，打算明天去买张大床回来：“去打开你的房门。”

    夜倾月起身去打开房间门。

    夜龙辰抱着小舞进去轻轻放到床上，还帮她盖好被子，亲额头一下，移步出到门口：“很晚了，你也睡觉吧。”

    “我现在非常亢奋，睡不着。”沙发上的夜倾月盘着腿，仍想继续看电视。

    夜龙辰见她执意不睡，便关上门：“别到了凌晨几点还没睡，今晚的新闻直播隔天照样可以看。”

    “知道了。”夜倾月很敷衍的一句话，眼睛盯着电视不放。

    夜龙辰摇头不再多言，回到自己的房间关好门，转头看到甜可可趴着玩游戏，穿着休闲大短裤，以及短袖，肌肤白嫩微带红润。

    (本章完)

