    挥别了金钏、玉钏双胞胎姐妹俩，贾宝玉跨步进入大观园。

    他本来准备去潇湘馆瞧瞧看黛玉睡了没有，只是忽然抬起袖子仔细的嗅了嗅，想了想，还是决定先回怡红院洗个澡。

    ……

    当贾宝玉重新出现在潇湘馆之外的时候，已经是小半个时辰之后了。

    （时间刻度：一个呼吸≈两三秒，一盏茶≈十分钟，一刻=十五分钟，一炷香=三十分钟，一个时辰=两个小时。）

    他上前扣了潇湘馆的门。

    黛玉仍未睡，她倚在窗边的湘妃榻上看书，看见贾宝玉进来，却也不是很欢迎。

    “这么晚你来做什么？”

    说话间，黛玉翻了个身，将书搁在外面的橱窗上，侧着身子看书，懒懒的样子。

    贾宝玉也不说话，只是坐着喝茶。

    一会之后，黛玉躺不住了，她搁下书，回头看了贾宝玉一眼，“你要是没事就回去，我要睡觉了。”

    贾宝玉终于笑了笑，问了一声：“云丫头呢？”

    “今儿放风筝，她崴了脚，在宝姐姐那儿呢，那里有人服侍她。”

    贾宝玉摇摇头，这个湘云还真是四海为家啊。

    整个大观园，估计她也就没到自己的怡红院来歇过了。

    边上黛玉下了榻，走到自己的床边。

    等紫鹃帮她把被子铺开，枕头也放好之后，她再次赶贾宝玉离开。

    “我真要睡了。”

    贾宝玉似没听见，还给了紫鹃一个眼神。

    紫鹃眉头微紧，不过还是悄然离开去了外间。

    贾宝玉站起来，来到黛玉的床边，一屁股坐了下去，连同她酥软的被子也给坐住了。

    “你！”

    黛玉顿时有些生气，上来拉他。

    “哈哈哈，好妹妹，你容我点时间，我今儿听了一首曲子，想说给妹妹听呢。”

    贾宝玉笑道。

    可是黛玉却一反常态，不但丝毫好奇心都没起，反而蹙着眉头恨恨道：

    “我不听，谁知道你从哪儿听来的淫词浪曲！”

    一句话，暴露了她反常的原因。

    贾宝玉便知道，黛玉也知道了他今日的行踪，就是不知道她是从宝钗那里听来的还是从别处。

    他哈哈一笑，反手拉着黛玉坐他腿上，然后笑道：“妹妹怎么能随意污蔑人呢，我可是好心好意要给你分享的，你居然说它是淫词浪曲，也太伤人心了吧。”

    “呸，别以为我不知道你今儿去了哪！”

    黛玉见贾宝玉始终不老实交代，终于主动提起，语言不忿。

    可恶，居然去逛青楼！

    还装作没事人一样跑到我这儿来！

    贾宝玉却一点也不心虚，一边摁住黛玉，一边笑问：“怎么，妹妹不喜欢我去那种地方？”

    “谁管你去不去，你放开我。”

    黛玉在贾宝玉身上掐了一下，力度不小。贾宝玉有些吃痛，便在她耳畔亲了一口。

    一招见笑，黛玉果然老实了，也缩着肩头也不敢乱动。

    贾宝玉倒也没过分，就这么抱着她，在她耳边低声细语，享受恋人之间的亲密。

    过了一会，黛玉道：“薛大哥哥不是好人，你不许跟他学坏了。”

    被贾宝玉的甜言蜜语红的心花怒放的黛玉，违背了她之前的话，开始管起贾宝玉来了。

    也是呢，她的宝哥哥这么好，万一要是被人带坏了，她还活不活了？

    所以，她的声音颇有几分认真。

    薛蟠不是好人，这个没什么可争论的，但是从黛玉的口中听到，贾宝玉还是莫名觉得想笑。

    嗯，林妹妹很纯真的，用好人和坏人来评判人。

    “呵呵，薛大哥不是好人，那么在妹妹心中，我是个好人咯？”

    “你也不是个好人！”

    “呵呵，我怎么不是好人了。”

    既然都已经说开，黛玉也不想再遮遮掩掩，直接骂道：“都出去花天酒地了，还说是好人！”

    “哈哈哈，其实妹妹误会我了，我今儿去只是陪几个朋友喝了一点酒，其他什么事都没做！”

    黛玉闻言，眉间微蹙，似在考虑，去青楼除了花天酒地还能做什么……

    她纤瘦袅娜，抱在怀中本来就轻柔美妙，如今几番抗拒，贾宝玉难免动心，不由自主的抱紧了些。

    正准备另占些好处，忽然怀中人儿像是受了刺激一般，猛然从他怀中逃离开来。

    贾宝玉低头看了一眼，略显讪讪，“那个，不好意思啊……”

    “啐，登徒子！”

    黛玉面红耳赤，也不给贾宝玉解释的机会，上前抓他起来，就把他往门外推，

    见黛玉这下动真格了，贾宝玉连道：“那个，林妹妹你要这么想，这种情况证明我说的是实话呀，我今儿在外面真的只是单纯的吃吃酒，没干坏事，你应该高兴呀……”

    黛玉如何肯听，直把贾宝玉推出内房门，然后扯过旁边的门帘，双手把门帘撑开，封住门。

    “你快走！”

    她颤着声音道。

    贾宝玉站在门外，看着面前的青色门帘，以及透过它可以看见的婀娜的身影。

    其实，这道防线十分脆弱，他自信一脚就能……呃，不能用脚，只用手，就能把帘子和它后面的人儿一起抱开。

    不过，他知道里面的人这下是真心赶他走的。

    “林妹妹……”

    没人理。

    贾宝玉讪讪的回头看了一眼旁边的紫鹃，无奈之下，只好道：“那我真的走了哦。”

    “快走！”

    贾宝玉摇摇头，叹了一口气，转身离开。

    紫鹃将这些看在眼中，她自然知道，贾宝玉肯定做了什么人神共愤之事，才能把她们姑娘羞的这般模样。

    因此，她看向某人的目光中，不自觉满是怀疑。

    “再看，再看把你眼睛剜出来！”

    某人居然还瞪了她一眼，让紫娟一愣之下，不由也“哼”了一声，不理他转身看她们姑娘去了。

    ……

    走出黛玉的房间，在走廊上用手扶了扶不雅处，直觉不会影响自己走路之后，才昂首挺胸，潇洒离开。

    出了潇湘馆，四处万籁俱静，只有天上一轮明月，将道路照出灰白色的样子。

    到处的灯火都已经熄灭，只有秋爽斋似乎还有灯光。

    贾宝玉有些想去看看探春，不过念及自己尚有事不好耽搁太久，也就罢了。

    贾宝玉走夜路不喜欢提灯笼，因为他觉得，走在黑夜中，不打灯笼，若是遇到人，总能先发制人。

    就像是电子竞技一般，先发现敌人，显然有莫大的优势。

    果然，当他刚过紫菱洲之时，远远就见一个光点晃一晃的往这边过来。

    贾宝玉敏锐的判断出，这是一个丫鬟。

    他下意识的就走到旁边的草地上，将自己身影影藏在月光阴暗处。

    他也不知道他想做什么，或许是想等那丫鬟过来的时候跳出去吓她一下，也或许只是单纯的不想让对方发现他。

    没一会，那丫鬟走到贾宝玉前方几丈远的地方，居然住了脚步，举起灯笼四处瞎晃。

    就在贾宝玉以为她是不是发现自己的时候，那人居然把灯笼放在了地上，然后下了小路……

    贾宝玉微微一奇，从黑暗中走出来，皱着眉头一想，立马露出恍然大悟的神色。

    原来贾宝玉所在之处，刚好是个小山坳，举着灯笼目光所及就能把前后的路看完……

    也就是说，这是个绝佳的小解的地方！

    也是，大观园除了各轩馆之内，就只有大主山之北，盖了一个茅厕，又在山林之中，晚上黑漆漆的怪吓人的。

    所以，若是晚上夜行之时尿急，找个隐蔽的地方解决是个不错的选择。

    想到这里，贾宝玉嘴角露出一抹神秘的笑容——

    深更半夜，这隐秘的山坳里……

    想了半日，还是算了。

    自己好歹是个二爷，干这种“偷窥”的事也太下作了！

    嗯，以自己方才的心思为耻。

    简单反思了一下，贾宝玉抬脚准备悄无声息的走掉。

    只是心中却始终有一种“不甘”的声音在呼唤他——这种机会可遇而不可求啊，怎么能这么走了？

    于是，贾宝玉转身，看着地面上的灯笼。

    本就微弱的灯光，因为主体被放在地上，更加脆弱，只能照亮近在咫尺的距离。

    那丫鬟是从小路下去的，不管她走了多远，应该都是看不到上面的灯光的。

    所以…

    贾宝玉忽然蹲下，透过那灯笼眼，不重不轻的一吹，便把那里面的蜡烛吹灭了……

    侍书是探春的贴身丫鬟，她今晚遵从她们姑娘的吩咐，去稻香村传话。

    回来的时候，因为突然尿急，她想着这么晚了应该也不会有人过来，于是便决定在旁边的小破地下面解决一下。

    唔，真舒服呢……

    释放完体内多余的液体，侍书心情愉悦系上衣带，沿着方才下去的下路往上走。

    咦，怎么没光呢，难道是被风吹灭了？

    她倒也没太在意，反正今晚月亮这么大，也不怕，

    “明明放在这儿的呀！”

    走上大路的侍书有些急了，因为四处都找不着灯笼。

    她想，就算是被风吹了，也该就在附近才对。

    四处都冷秋秋的，她心中不由自主的感觉到一丝寒意。

    “谁！？”她警惕的看着四周，出言试探。

    “哪个小蹄子搞鬼，快给我出来！”

    虽然是叱骂声，却也带着颤音了。

    等了半会儿不见周围有丝毫反应，心中的恐慌急速升高，侍书再也顾不得丢失一个灯笼了，撒开脚丫子就跑！

    丢一个灯笼最多被责骂一回，要是被鬼捉走，那就全完了……

    小丫头心跳到了极致，脚步也快到了极致，不一下就跑没影了。

    她却不知道，黑暗处一个人举着灯笼，招呼了她一声，可惜她跑的太快，根本就没听见。

    原地，贾宝玉走出来，撇撇嘴。

    原本只是想恶作剧一下，谁知道小丫头这么不经吓，跑的那么快，连他都来不及叫住。

    不过一想那丫头方才的情况，贾宝玉又不经想笑。

    果然是探春调教出来的丫鬟，虽然害怕，但是一开始还算镇定，而且，一旦决定跑，那速度也是飞起。

    贾宝玉心想，真要有鬼，都不一定抓得到她……

    随手将灯笼挂在边上的竹叉上，贾宝玉摇头离开。

    大观园后门处，茗烟和他的亲兵都候在此处，等到贾宝玉出来，才护送着他来到京师养生堂。

    今晚他被人行刺，贾宝玉自然不会这么没心没肺，直接回去搂着丫鬟睡觉。

    总得了解一下具体的进展，以免错过重要的消息。

    先去看了查了一下今日新入库的账目，察觉无碍之后，又与顾鼎臣等几人商议了一下这批银子的具体用途，然后就等在养生堂内静候千金阁那边的消息。

    “回大人，顺天府那边，差不多将千金阁翻遍了，至今没有查到任何有用的线索。

    那四名死了的刺客，已经被顺天府带回去。贾大人说，明日起将会组织认人，若是能将刺客的身份查清，想来此案就能破了。”

    听了亲兵副队正展飞的回话，贾宝玉却只是摇摇头。

    从那名刺客眼见逃生无望，能够果断自杀，贾宝玉便知道，这些人便是传说中的死士！

    要凭借他们的身份来破案，何其容易。

    这个时代，又没有人脸识别系统……

    其实贾宝玉觉得，直接从大皇子府和吴家这些和他有仇的地方开始查，估计破案要容易的多。

    不过也是想想，除非他是皇帝，否则，也不大有可能用这种排除法来破案。

    看来，是时候给自己的政敌和仇家家里安插细作了……

    暂且将破案之事放下，贾宝玉忽问：“姜队正呢？”

    姜寸是他第一个护卫，自然而然的担任了他的亲兵队正。

    “不知道，方才在千金阁的时候还看见，后来就不见了。”展飞如实回答。

    贾宝玉眉头微凝，正在此时，外面人回：“姜队正回来了。”

    “请进来。”

    “属下参见大人。千金阁内并没有发现别的刺客的踪影，如今千金阁已经被顺天府掌控……”

    姜寸进来之后，先是抱拳行礼，然后便将千金阁的情况与贾宝玉简单汇报了一遍。

    “姜大哥辛苦。”

    贾宝玉点头，又道：“今日刺客突然行刺，若非姜大哥神勇，力克三敌，只怕我早已性命不保。”

    “保护大人是属下的职责，当不得大人此言。”

    贾宝玉摇头，然后笑道：“姜大哥智勇双全，跟了我也一年了，这期间的功劳不用我一一列举了，大家有目共睹，我在这里向姜大哥表示感谢！”

    贾宝玉与坐在上首，抱拳一拜。

    