    宿主：李道强

    境界：宗师

    武学：龙象般若功（第九层）

    天赋：万毒不侵百战之体顶尖之资

    强盗点：21035。

    这是新的面板，简单明了。

    前两行很简单，第三行武学后面，只显示了龙象般若功，其它的铁布衫之类的，都隐去了。

    不是不存在，而是根据李道强的心意，将其隐去了。

    毕竟那几门后天武学，对于他如今来说，没有用，放在那还碍眼，索性隐去。

    最主要的，是第四行的天赋。

    除了万毒不侵和百战之体外，多出了一个顶尖之资。

    新出现一个天赋，李道强不多意外。

    这是有规律的。

    问题是这个顶尖之资的效果。

    很快，他就明白了这个天赋的效果。

    这个是他修炼上的天赋，有了这个之后，从此以后，他的修炼天赋，一举成为了天下顶尖行列。

    具体有多高，很容易理解，天下间，他的修炼天赋基本是最高层次了。

    也就是说，论修炼天赋，没有人会比他强多少。

    顶多在同一个层次，侧重不一样罢了。

    一般而言，修炼天赋分为两方面，一是身体方面的天赋。

    二是悟性才情方面。

    李道强这个顶尖之资，是两方面都达到了顶尖行列，比较平衡均匀，绝对天下少有。

    了解了这个天赋，李道强很满意。

    这个天赋虽然不能立刻增强他的实力，但是这可以说是他的根基了。

    俗话说得好，授人以鱼不如授人以渔。

    强盗点是鱼，顶尖之姿是渔。

    当然，强盗点这个鱼太大了，大的无法理解，所以李道强更倾向于这只鱼。

    可也不能忽视了渔。

    这是真正的根基、基础盘，永远饿不死的根基、基础盘。

    有这个天赋在，就算是不用强盗点了，他都有把握修炼速度不比谁差。

    平常努力点修炼，再结合强盗点，实力进步会更快。

    心中一动，想看看这个天赋如果想要提升的话，需要多少强盗点。

    下一刻，脸色一僵。

    100000000！

    后面八个零，整整一个亿。

    这个真不是他现在能惦记的。

    这三个天赋还真是一个比一个贵。

    第一个百毒不侵提升到万毒不侵，需要一百万。

    第二个百战之体想要提升，需要一千万。

    第三个顶尖之姿，需要一亿。

    十倍递进。

    但是想想这三个天赋的话，还真是一个比一个珍贵。

    任何一个，天下间都会有无数人想要得到。

    不要说相对应的一百万两、一千万两、一亿两银子。

    就算是再多一倍乃至十倍，都会有人拼命去换。

    没有再多想这三个天赋，就算是有了强盗点，也是当先加实力，这三个天赋只能排在后面。

    所以不用多想。

    又看了一眼龙象般若功，眉头又是一跳。

    第十层，需要两千五百万两。

    是第九层的五倍。

    之后不会也都是五倍递增吧？

    这个念头一起，李道强就感觉到很有可能如此。

    深吸一口气，压在些许情绪波动。

    虽然多，但是相比较于收获，很值，非常值。

    就是他感觉自己更穷了。

    压下这些想法，今天是大喜的好日子，先暂时不想那些。

    脸上浮现出一抹期待，力量一动，他的身体就自动腾空而起，向洞外飞去。

    如果说先天之境，可以很短暂的腾空，那么宗师之境，就可以较长时间地飞行了。

    是真正的飞行，从此天下之大，几乎无处不可去。

    当然，这种飞行还是很耗费功力的，飞的越高消耗越大。

    李道强身体上浮起了一层薄薄的金色光膜，在天空上快速飞行。

    这种自由自在、俯视大地的感觉，非常之好。

    尽情尝试了良久，李道强得出各种结论，这种飞行其实真实速度，是大不如在地面上的直行速度的。

    而且消耗要大数倍不止。

    这可能也跟他没有这个层次的轻功有关。

    实验了一会，李道强就暂时平复下了突破到宗师之境的各种情绪。

    金光浮起，直接向天宁寺方向飞去。

    等飞出了山林后，才落地、改用步行。

    在山林中的话，还是飞行更加省事一些。

    脚步一动，没有用全力，但是身影陡然激射而出。

    常人如果在这，哪怕在他眼前过去，他也发现不了什么，顶多只会感觉有风袭来。

    直线速度，比突破前快了数倍。

    转眼，就来到了天宁寺。

    刚刚突破，正是精神亢奋的时候，他不想耽误任何一点时间。

    龙象般若功第十层的两千五百万强盗点，还在那等着他呢。

    不可以松懈，他要更加努力的赚钱才是。

    这一次，没有再用大袋子，浩瀚如江河的力量涌出，直接将三万斤银子包裹在一起，向黑龙寨而去。

    一个金色的大光团在黑夜中很是显眼，但是李道强已经不太在乎了。

    一是他的速度太快，寻常人乃至后天之境的，根本看不到。

    二来，达到了宗师境界，荆州地界、他还真的没有多少顾忌了。

    就算有了意外，他也有把握将意外掌握在手里。

    实力强大了，做什么都是方便快捷的多。

    这一次来去，即使加上要清洗数倍多的银子，所花的时间、也比之前少了一半多。

    一趟就是三十万两银子，在天亮之前，李道强跑了十多趟。

    并且在最后一趟中，终于忍不住将那只大金佛，也带了回去。

    等整理好后，强盗点变为了一千两百万左右。

    其中四百万两银子，四百万强盗点。

    大金佛重四万斤左右，是八百万两强盗点。

    至此，除了那些还不知具体价钱的奇珍珠宝外，连城诀宝藏中的金银他已经搬完了绝大部分。

    剩下的银子，也就还剩四百万两左右。

    全部算下来，李道强从连城诀宝藏中，一共得到金子六十万两左右，银子九百万两左右。

    共计两千一百万左右的强盗点。

    看起来，这个宝藏好像也不是太多，但是梁元帝不过是一个弱势皇帝，还是个亡国之君。

    能有这么多的金银，再加上几箱子的奇珍、珠宝。

    已经算是很不错了。

    李道强很清楚，这个世界上，真正有钱的，从来都不是皇帝，而是那些遍布的大商人大财阀。

    一个个的大势力，就是他们的代表。

    如果他黑龙寨不是强盗窝，而是名门正派的话，有他这个宗师在，黑龙寨就将会成为荆州地界众多商人、地主、名门大族的代表。

    一地供养一个大势力，这不是说笑的，而是事实。

    从上到下，层层剥削，向上供养。

    这就是这个世界的本质。

    一天后，李道强彻底将连城诀宝藏搬空。

    看着快堆了一半、金光闪闪的秘密宝库，李道强露出笑容，又看了眼大强盗系统中一千六百万左右的强盗点。

    笑容消失。

    还差九百万啊！

    九百万，将近是龙象般若功第九层的两倍了。

    前些日子还在发愁龙象般若功第九层的五百万。

    此时、立马开始发愁第十层所缺的九百万。

    人还真的是永远不知道满足。

    压下心中那股淡淡的急迫，目光看向宝库中，那几箱子的奇珍、珠宝。

    那些东西也价值不菲，但需要时间慢慢出手。

    具体能换成多少金银，他也不清楚。

    关闭宝库大门，李道强回到戚芳的院子，宣布正式出关。

    大白天的，但是李道强毫不在意，一见面就紧紧抱住了那又香又软的娇躯，深深嗅了一口。

    将戚芳都弄得有些害羞。

    下一刻，轻呼一声，因为她已经双脚腾空、身体横了起来。

    “大当家、白天。”

    戚芳又羞又惊，脸上红红的，小声道。

    眼睛还焦急的看向丫鬟处。

    “我想你了。”

    李道强宠溺地说道。

    没谈过恋爱，但还没看过别人谈恋爱吗？

    不过心里到底喜不喜欢，有多喜欢。

    几句甜蜜话，李道强觉得自己还是手到擒来的。

    果然，一听，戚芳身体更加软了，娇嫩白皙如玉的肌肤上，红润到了天鹅般优美精致的脖子处。

    李道强也不耽误，一笑，大步走向床榻。

    这几天来，一直紧张着情绪，正事终于办完，他需要好好发泄和休息一下。

    光天白日之下，两道截然不同的呼吸声，很近很近的接连响起。

    彼此起伏，连绵不绝。

    那种声音，好似能勾起人内心中最美好的东西。

    甜蜜、兴奋、血液沸腾。

    终于，不知过了多久，一切平静下来。

    秀榻上，李道强情绪异常平静的躺着，波澜不惊。

    只有淡淡的霸气、自豪不时在眼中闪过。

    一个果然还是少了，顶不住啊。

    ·····

    两天后，休息好了，李道强安排将那些奇珍珠宝开始慢慢出手。

    同时，犹豫了一下，他将六百万强盗点点在了龙象般若功第十层上。

    第十层大进，增强了一些实力，并不是太多。

    龙象般若功只有一层彻底修炼完成后，才会实力得到飞跃。

    留下一千万强盗点，这是为了以防不时之需。

    九百万强盗点不是那么好得到的，还是留下大部分，留下余地，根据情况而定。

    又整理了一番黑龙寨，李道强看向了荆州城。

    他的第一员大将，要到手了。

    （第一章，谢谢支持。）

    ······

