    （想看凶器答案？这章倒叙风焱那边儿了，哈哈！）

    一叶渡江在说完‘我知道凶器是什么了’的时候，时间已经过去了约8分多钟了，那么时间倒退到8分钟前，也就是一叶渡江被楠楠的突然出现吓的尖叫的那个时间。

    “这个白痴，与小BOSS见面了吗？”风焱自顾自的说着话，此时他已经来到了3号教学楼的第5层。

    风焱站在3号教学楼的5楼，有些气喘吁吁，没办法，他的时间相较于一叶渡江来说，还是比较紧的，1分钟之内要赶到5楼，在倒计时开始之后，又被那小子矫情的浪费了二十多秒，加上3号教学楼距离2号教学楼还有那么一小段距离，到了之后还得爬5楼，时间显得紧巴巴的，相较于一叶渡江来说，这小子就幸福的多，只需要进入近在眼前的2号教学楼就算就位了。

    但风焱此时的技巧等级已经达到了D，全速爬楼的话，不算太吃力，时间还多出十多秒。

    3号教学楼一共6层，每层大约不到20间教室（除5楼），是艺术类专属教学楼，此时他所在的5楼是综合楼，有三间大课教室，一间小型图书馆，一间电脑室，值得一提的是，广播室也在这一层，但此时的广播室大门却被贴了封条上了锁的，上面的字迹已经模糊不清了，这间广播室的状况非常引人遐想，但风焱绝不会先试图进入这里面的，现在什么状况都没搞清楚，还是按照系统的提示先看录像好了。

    风焱上到5楼后，接收到了系统的已就位提示。

    【已就位，支线任务未完成前离开3号教学楼5层，任务立即失败】

    “哇哦，刚刚是哪件教室突然亮灯来着。”

    风焱嘴中虽然说着这些话，但他已经看到了发出亮光的那间教室了，顺着走廊大摇大摆的朝亮灯的教室走去，风焱一点也不害怕会被偷袭。

    原因很简单，上文提及过，一叶渡江那个任务随着楠楠的出现，已经被定义为了显性非超自然类型支线任务了，而风焱的这个任务没有任何显性提示，突然的亮灯所包含的隐性信息量非常大，这里很可能会出现如提示信中所说的那种超自然的存在，也就是通俗中所说的鬼，而且很可能就是目前的即时任务中的那个红衣女鬼，风焱相信，系统既然暂时不让玩家看见，那暗中潜藏的那个女鬼也一定就不会莫名其妙的干掉玩家，甚至都不会突然出现吓唬玩家，这不符合逻辑。

    这正是风焱与众不同的地方，普通玩家此时很可能心态已经崩了，面对看不见，也不知道在哪儿的女鬼，总感觉随时会被干掉，未知性多么可怕是众所周知的，但风焱在吃透了系统的小把戏，以及强烈认同系统的设定后，就觉得没在触发一些关键性的剧情前，是绝不可能被女鬼干掉的，换句话说，就算此时女鬼是骑在他身上的，他也不会害怕，骑就骑吧，反正老子又不是没被鬼骑过。

    来到亮灯的大课教室后，风焱有些惊讶这间大课教室的规模。

    整个教室有300个位子，由于这些座位都是固定的，所以学校废弃后也无法带走，就留下了，风焱通过目测横排位子数量以及纵排的列数，几乎瞬间得出了这个数字，此时风焱从位于右手边的教室门口进入，一进门左手边是讲台和背投，他面对着的是300个座位，在这些座位中间位置的上空，有一台投影仪。

    “恩，看录像么~”

    风焱自语了一句，朝着讲台走去，满是灰尘的讲台上没有任何东西，他查看了一下抽屉，发现有个遥控器在里面，看了看遥控器上的标志，是一个做投影仪厂家的牌子，应该与座位上空的投影仪相匹配。

    既然这里并没有电脑之类的东西，那么这个遥控器肯定是开关唯一可以放出影像的投影仪的工具了，录像一定留存在投影仪中，而且一打开肯定就直接播放了。

    风焱大胆的来到墙边，关掉了整个大课教室所有的灯，顿时大课教室中一片漆黑，黑暗中仿佛有无数双眼睛盯着他一般，这种感觉是系统强加的，不过风焱并没有一丝害怕，他顺着记忆摸到了第一排座位，随便找了个位置坐了下来，接着拿出遥控器，反身对着空中的投影仪按了一下开关键，就见投影仪的信号灯闪了一下，居然真的启动起来，出光口慢慢的投射出一丝光亮，这丝逐渐变强变大，直至正好完整的覆盖讲台背后的背投布。

    “对嘛，不关灯怎么看投影啊，这样才能看的清楚。”

    风焱把这当电影来看了，至于为什么不去观影效果最好的中间位置，是因为他觉得待会儿录像播放期间，亦或者是结束的时候，可能会出现一些突发状况，如果他在整个教室中间座位的话，不利于活动以及处理这些突发状况。

    初始状态之后，背投上出现了一个身穿红色连衣短裙的少女，正笑靥如花的拉着一个男人的手，欢快的行走在一片阳光明媚的树林中，从画面中的地形来看，风焱立刻认出，这片地形应该就是人工湖与4号教学楼之间的那片林子。

    “回忆杀啊这是，看来这个妹子就是正主了，这男人的装扮有些像老师啊，又是师生恋最后没搞成，女学生自杀变成厉鬼的桥段吗？”

    风焱靠在椅背上，翘着二郎腿，两手放在后脑上，一副悠闲的模样继续看着录像。

    美好的画面一闪，第二个场景就出现了红衣短裙少女与男老师争吵的画面，这个场景通过目测，应该就是此时风焱所在的这间大课教室，但也不能百分百肯定，如果另外两间大课教室与这间格局一模一样的话，也可能是那两间。

    整个录像没有任何声音，但多才多艺的全能型人才风焱硬是通过少女与男人的口型，用读唇语的方式，还原了两人的全部对话。

    女：“你跟那个女人到底怎么回事？”

    男：“小熏，你不要无理取闹，我和张老师只是在聊一个课题而已。”

    女：“聊课题？不能在学校聊吗？要不是我室友看见你们在咖啡厅，我到现在还蒙在鼓里呢，她告诉我，当时你们举止很亲密，你还帮她挽了秀发，这特么是在聊课题？”

    男：“小熏，我……我们不可能了，学校也不允许师生恋，你还有大好的前途，应该好好学习，往好的表演学校考。”

    女：“哼~果然被我猜中了，承认了是吧。别跟我扯这些没用的，睡了我以后就觉得不合适了？你们男人果然都是这样的，你特么睡我的时候，怎么就没想起学校不允许师生恋啊？”

    少女说到这的时候，脸上露出极度失望后愤怒的表情，她退后了几步，指着男人说道：“你会后悔的，你会为你所做的一切，付出代价的。”

    说完少女就离开了大课教室，接着画面再次变换，少女独自一人出现在广播室，她打开广播表情狰狞的念着些什么，通过口型，风焱再次读出了她的唇语。

    “各位同学老师听好了，我是表演系高二学生何熏儿，本系老师李飞和我谈恋爱已经有1年多了，在这1年多的时间里，我和他上过5次床，每次开房的钱都是我出的，就在前段时间，他与本系的张凌菲老师开始谈恋爱，我还被蒙在鼓里，被我发现后，他提出要跟我分手，还说什么学校禁止师生恋，我和他是没结果的，今天我在这里把这个人渣的事迹公布出来，让大家认清他的真面目……”

    “哇，有点极端啊小妹妹，你可以点串鞭炮趁他不注意往他裤裆里一扔，或者把他绑起来起来，单独弄一根鞭炮插进他的菊花里，接着点燃嘛，你这么干，就是把自己也毁了啊。”

    风焱啧了啧嘴，自言自语的还给出了其他建议，继续说道：“那么接下来的剧情一定是李飞老师冲进来把你干掉喽？”

    此时要是一叶渡江在场的话，肯定会卧槽的喊一声：“还有这种操作？”

    因为接下来的画面，真的是李飞冲进了广播室，两人争执了几句，何熏儿再次抢着话筒要继续广播，李飞好像怒了，一把关掉了话筒开关，接着掐住了何熏儿的脖子，没一会儿就把何熏儿掐死了，他发现何熏儿没有生命体征之后，吓的脸色惨白，接着一不做二不休的从怀中掏出打火机，点燃了广播室中的一些文件，接着整个广播室被点燃了，大火熊熊燃起。

    画面最后定格在一本名为：枫叶高中大事记的蓝色笔记本上，同时系统提示风焱，他的支线任务已经完成了。

    风焱起身一边朝大门走一边自语道：“难怪广播室被封起来了，原来是凶案现场啊，那么接下来应该就是去找那本名为：枫叶高中大事记的笔记本了，那本书显然就在这层的小型图书馆里喽？”

    风焱来到大门的位置，却意外的一脚踢到了门上，他伸手一摸，发现刚刚被自己打开的大课教室门此时居然被关上了，刚刚在观看录像的途中他并没有听见关门的声音，但由于看录像期间，整个教室灯都被他关掉了，教室大门那片自然是黑暗盲区，所以即使有人轻轻的关上了门，风焱无法察觉也属正常。

    风焱试着扭动了一下大门的把手，发现被锁住了，身处黑暗中的他根据记忆立刻朝旁边移动了几步，伸手去开墙上灯的开关，但按下之后，整间教室没有任何反应。

    开关失效了。

    风焱叹了口气说道：“传说中的‘得罪了方丈还想走？’我也没干什么啊，看个录像也不行？”