    顾怜儿激动地冲进了院子，拉着崔氏就问道：“娘，那贱人真的离开了皇城？”

    她心底是惧怕顾清影的。

    没办法，自从那次殴打了顾清影之后，这贱人就像变了一个人一样。

    不仅性情变了，就连脾气也都变了。

    动不动就打人，还特别疼，她是害怕顾清影继续揍她。

    崔氏噙满了笑容，挑眉道：“是真走了！那贱人应该去了利州城，这段时间我瞧着她也沈云峥关系挺好，沈家对小贱人一直不错，估摸着这一次要去很久。”

    只要没有顾清影在，凭借着顾将军和顾骁，她自认为能把两人玩弄于掌心之中。

    顾怜儿笑着挽着崔氏坐下道：“娘，那我的亲事？”

    她只要一想到和许家的亲事就心中堵得慌，赵家她都瞧不上，更何苦是小门小户的许家。

    不过是区区七品官员家的公子，她真看不上眼。

    崔氏却道：“此事还得慢慢来，你爹这两天正在气头上，我们要是说退亲肯定不行，说不定还会激怒他，到时候我们就惨了。”

    她还算理智。

    如今看到顾怜儿斗志又有了也欣慰，她就说，她养的女儿怎么可能那么容易认输，不达目的决不罢休！

    顾怜儿嘟囔着嘴，抱怨道：“要我说还是娘不给力，爹都回来这么久了，你怎么还没留爹在你院子住啊！好歹娘亲还风韵犹存，只要把爹留下，再多吹吹枕边风，爹肯定会心软。”

    在她看来，深情什么的都是虚假的。

    男人哪里能抵得住女人的诱.惑，就算是她爹，也是正常男人。

    再者，沈氏都死了那么多年了，她娘要是努力一点，早就成了将军夫人，说到底还是娘不太行。

    崔氏被顾怜儿这么一说，心中发苦却不知道该怎么说出口。

    只能道：“你爹和寻常男子又不一样，他又不是沉醉女色的人。”

    顾怜儿撇嘴：“反正娘你努力一点，咱们不至于成现在这样。”

    崔氏直接给了顾怜儿一个白眼：“你还好意思说我，我先前给你的药散，你要是能用在厉苍决身上，何至于成今天这样，你爬上了历苍诀的床，少说如今也是姨娘。”

    给厉苍决当姨娘不丢人。

    皇城中多少小姐恨不得成为厉苍决后院的女人，哪怕是姨娘都有很多人前赴后继。

    甚至顾怜儿之前还听说有几位小姐，愿意在厉苍决身边伺候。

    也就那贱人蠢，居然主动和厉苍决和离！

    顾怜儿想到这，突然心生一计道：“爹那边肯定不容易改变，但我们可以好好物色一下皇城合适的公子哥，等生米煮成熟饭……”

    她是不甘心嫁给许家。

    再者说了，名声这玩意哪里有未来几十年的荣华富贵重要。

    她现在也没名声可言，外面传她的那些话难听得很。

    想要改变她在大家心中的印象也难上加难。

    还不如只做自己。

    瞧瞧顾清影如今不就好好的，先前名声坏到能止孩子的哭闹。

    崔氏欣赏地看了一眼顾怜儿：“这才是我的好女儿，咱们好好物色一下皇城中的公子哥。”

    将军府后院的事顾将军没有多管，只是让人盯着崔氏和顾怜儿。

    官道上。

    路上的马车来来往往。

    顾清影发现出了皇城之后，官道上的马车更多了。

    而且这些马车都是匆匆忙忙，一点不像皇城那般慢悠悠的。

    似乎，皇城里的生活节奏慢一些，而这皇城之外的生活节奏快了很多。

    红柿坐在马车上正在发呆。

    这两天说太多话，她嘴都说累了。

    顾清影慢悠悠地嗑着瓜子，笑看着红柿道：“你今天怎么不说了？之前不是很喜欢说话？”

    不提这个还好，一提这个，红柿憋红了脸：“主子就知道取笑奴婢。”

    顾清影哈哈一笑，心情极好：“昨天你是怎么说我的？今天该我说你了。”

    路途漫漫，也就红柿陪着她说话的时间多。

    红柿嘟囔着嘴道：“晚上在镇上休息的时候，奴婢一定要多买瓜子，这样主子就能一直吃东西，不会取笑奴婢了。”

    说话说太多也累。

    顾清影收敛了笑容，也不取笑红柿了：“好了好了，我不笑话你了，你倒是提醒我了，晚上在驿站休息的时候可以买几本书，这样路上就可以解闷了，你识字吗？”

    红柿摇头，委屈道：“奴婢几岁就被卖到了王府，在王府倒是想要学识字，但管我们的李婆子太坏了，压根不准我们学，就害怕我们学会识字之后被提拔。”

    想到已经死去的李婆子，顾清影淡淡地说道：“她是挺坏的。”

    红柿撒娇道：“主子你教奴婢识字好不好，奴婢很聪明的，很快就能学会识字。”

    以前在王府的时候，她只想做好手上的事情，不被主子责骂。

    但跟了顾清影之后，才发现生活是多姿多彩的，先是学习防身术，让她找到了自信，以前只有被欺负的份，现在至少不会被欺负了。

    能够掌握自己命运的感觉真爽！

    如果还能学会识字就太好了，以后她也可以多看书，多学习。

    顾清影答应了下来道：“可以教你识字，但你得好好学。”

    红柿使劲点着头，连连保证道：“奴婢一定好好学。”

    护卫已经先一步到了要住宿的客栈。

    沈家不缺银子，这一次跟着护送的家丁中，有沈云峥特意安排的人带着银子。

    一般都是先一步到晚上要住的地方，为了安全起见都是直接包客栈。

    顾清影第一天晚上知道这个消息还心疼了好久，银子就这样浪费了。

    不过后来发现客栈的客房也才住下跟着她来的护卫后，又觉得这银子该花。

    只有休息好了，第二天才能更好地执行任务。

    她仔细观察了这些护卫和家丁，发现都很尽忠职守。

    虽然修为都不怎样，但一个个却格外认真仔细。

    白天的时候遇到好几次有人想要靠近马车，都被这些护卫挡了回去。

    今天住的是小镇的一家客栈，离开皇城已经走了一百多里。

    小镇所处的位置比较好，因为官道要穿过小镇，所以镇上的客栈很多。

