    “恭喜大哥，小法云丹成丹率已有八成。”

    “哈哈，前弟，你虽是成为制丹师，可万不可骄傲。

        你天赋不俗又身怀火行灵窍，假以时日定会超过为兄，可惜孙杨两家都无火行功法传承，延误了你的修行。“

    “大哥勿忧，如今我杨家已是青石镇望族，大舅舅已在全力寻找，如今我不过十三岁，正好可以分出时间跟随大哥学习炼丹。”

    一句我杨家让孙兴远听的颇有点不自在，前弟都如此可想如今孙氏其余孩童，不过也好，这样前儿才会有机会成为杨家核心，过去就过去吧。

    “你兄弟两聊什么呢，这么开心。”

    “爷爷，大哥小法云丹炼丹率已经达到了八成。”

    “哦，果真如此？”孙衡延接过玉瓶查看起来，满意的点头。

    “爷爷从峰顶下来的吧，上面的灵药长势如何？”

    “还好还好，从玉灵峰移植的灵药都活了，没有砸了撼天宗弟子的招牌。”

        提起灵药，孙衡延颇为自得，爷孙三人说说笑笑，孙衡延武人境三重的修为，自然在外面也听到了那句我杨家，不过显然其看的更开，如今还有什么不满足呢。

    木灵峰上极为自然，鹿鸣呦呦，竹林摇曳的美景中突然闯进一头松猪，追着竹鼠不休。

        沿途惊起竹鸡飞腾，憨牛兽懒懒的躺着晒太阳，看微微隆起的腹部显然有孕在身，驮马兽一家数口在悠闲的吃着灵薯叶。

    经过数代的繁育，如今玉灵峰出产的薯种，其结出的白薯蕴含的灵力已经大大增加。

        不过此物虽然可以食用，但是却不能多食，且其在灵地种植产量远远比不得灵谷，在灵地种植得不偿失。

    不过其种植在普通土地上却是获利不少，如今每年结出的白薯蕴含灵力部分也越加扩。

        二三十块已是能顶的上一穗灵稻，正是凭着灵薯杨家才能饲喂如此多的灵兽。

    灵薯之事当初杨家也趁着杨明祯父子拜师上禀了赵县令，赵县令初闻大喜。    能在凡地生长却结出灵物自然引得赵县令重视无比，可了解到此物蕴含的灵力稀薄，一块还比不得一粒灵米就兴致缺缺。

        再了解到此物需要在灵地育种，在凡地结出后第二代则灵力全无，且不能作为主食食用就让杨家自行处理了。

    难不成让撼天宗那上品灵田种植灵薯不成，撼天宗虽是没落，可坐拥整个瑜郡灵谷灵稻还是不缺的。

        撼天宗看不上，晨瑜县其他武人境势力可是眼馋的紧，有那偷偷取了凡地灵薯的发现果然二代繁育成了毫无灵力的凡物。

        西山上必是有灵薯种的，可如今哪个敢再来第四次西山之战。

    这也是为何近些年来牛首山、元成山、曲武山可以安稳种植灵薯。

        每年种苗都是从西山运出，即使被人偷取一两个也没用，消息传开又引起了一波眼红。

        不过有人另辟蹊径，既然如此直接买灵薯好了，结果杨家不卖，受限于薯种规模一直不大，杨家入不敷出怎么会卖，不过如今西山占地方圆十里，想来育种是够了。

    政务堂，一个个杨氏子弟穿梭，或是来交任务或是来接任务。

        正在伏案疾书的杨成铭抬头看到一二十出头的年轻人迈步走了进来，调笑道：

        “哟，这不是如今大名鼎鼎的杨四公子吗，怎么有空到这吏政堂，难道是想通啦，要来我这任职。”

    弘字一辈老大杨弘远，有宿慧在身少年老成，早早参与整个家族决议谋划。

        不说弘字辈同辈族人，就是怀字辈，除了早年一起在杨氏老宅练拳的几位小叔小姑，也是难得一见。

        再加上其不是在玉灵峰闭关，就是外出，所以跟同辈少有亲近。

        进阶武人境后再加上其阵法、寻灵双重名师的身份，包括成怀字辈在内，凡事年龄比其小的几位更是对其敬畏多于亲近。

    弘字辈老二杨弘轩早早的进入撼天宗，老三杨弘婷是女儿身，排下来作为杨怀礼长子行四的杨弘扬，自然成了弘字辈的扛鼎之人。

        而其也担起了这个责任，虽然杨怀礼长年在撼天宗，但也因此无论杨怀仁还是杨成照对其多有关照。

        为人处世得体大方，很受弘字辈弟妹爱戴，得了个杨四公子的雅号。

    “六爷爷说笑了，都是族人叫着玩的，不能像大哥一样为家族分忧，二哥在撼天宗为家族出力。

        孙儿只能约束好弟妹不为家族添麻烦，争取早日修为有成为家族出力。”

        杨弘扬不似杨成照的豪放，杨怀仁兄弟的老实，杨弘远兄弟的机灵，却是继承了杨明祯的儒雅，说话做事让人如沐春风。

    “哈哈，你这杨四公子的名号果然不错，这吏政堂将来定能让你大放异彩，说吧，今日来这什么事。”

    “孙儿听闻家族近来出了开发元成山的任务，孙儿准备前去磨砺一番。”

    “不错，如今你进阶凡人境五重也不短了，也该为突破武人境做准备。

        不过武人境可不是资源足够就能成的，你十三爷爷也被你明磊太爷打发到元成山去了，直说什么时候进阶武人境才让其返回西山。

        你能主动来此，证明你没被这杨四公子的名号迷住双眼，什么时候动身？”

    “家里孙儿已经安排好了，领了任务孙儿就可以出发了。”

    “嗯，其实家族高层已经商议过了，家族长辈筚路蓝缕创下这偌大的家业。

        你们这些小子都是福窝里长大的，该是让你们去吃吃苦头，除了任职和闭关的。

        此次修为在凡人境三重以上嫡系族人都派出去元成山开荒，本来还愁无人带队，后天就由你带队前往南轩沼泽。”

    “另外前番你大伯一家已经秘密返回南轩洞府，你去了只管听他的吩咐，有你的好处，其他的不要多问，该你知道的你大伯自会告诉你。”

        止住了明显欲问的杨弘扬，摆摆手让其离去。

        次日一早杨弘扬率领众多杨家子弟赶赴南轩沼泽。

