    “因为你的伤口有一些太多，而且我身上也多少是有一些伤口的，要是想要好的快，就需要他们这边山上的一种药。”

    “不过这种药平时用不到，只有在需要的时候才会去采，东方姑娘已经去给我们采药去了，今天早上出发的，现在已经下午了，估计过不了多久就会回来了。”

    霍小虎也是一番猜测，他现在腿脚有些不利索，想跟着东方明月一起，可是也有一些哦，有心无力。

    两个大夫也出来了，见到二人的恢复能力还算是不错，所以也说了一下大概的病情。

    “二位的恢复是非常好的，不过也是需要药物的辅助，东方姑娘已经去为两位采药去了，等着药物来了以后只需要熬成汤，在这边慢慢休养，一两天的时间就可以把这些伤给养好了。”

    没想到居然会这么快，看来这中药确实是有点东西的，两个大夫看上去也是一把年纪，资历非常的深。

    看来这还确实是不错。这一次村子里面的人救了他们的性命，王奎也很高兴，连连点头，多谢这两位大夫。

    “谢谢二位大夫，这一回咱们两个人的性命实在是多亏了二位劳心。”

    两位大夫连连摇头。

    “这可不能光感谢我们，到时候东方姑娘回来了，我们一直要好好感谢才行，东方姑娘这一次为了两位可以说是什么事情都愿意干，很多事情都是亲力亲为的。”

    王奎连点点头表示一定会好好感谢东方明月的。

    二位大夫也有别的事情要做。所以将必要的一些药物给留了下来以后就先行离开了。

    此时王奎菜一番感慨，还好他与东方明月是认识的，否则这一次来到这个村子里，怕是真的要丢了性命。

    霍小虎对自己一切也是一无所知。

    “师傅，你是不是对这个东方姑娘有点了解啊？”

    王奎点了点头。

    “大概是在梦里的时候见到过东方姑娘长得很好看，人也非常的好，我以为那是一个梦，没想到一切居然都是真的。”

    然后又是一番感慨。

    两个小时之后，东方明月就背着一个筐子下山了，他回到了村子，村民们都很高兴。

    “以后可千万不要一个小姑娘上山了，太危险了。”

    “还好，这一次你回来了，否则的话，皮肤黑肯定着急的不行，就算把整个山头翻过来，你肯定要找到你的。”

    这些村民们都在打趣的说道。

    东方明月干笑了两声，并没有将这件事情在意。

    “放心吧，上山的路我非常的熟悉，山上的情况我也很了解，我怎么可能会迷路？”

    然后就往院子的方向走去。

    他打开了院门。在院子中的王奎和霍小虎也连连回头看去。

    见到是东方明月，王奎的心中很是激动。

    “哎，你们俩好的也差不多了，”一边说着一边就把背上的背篓给放了下来。

    然后将里面最重要的药草给拿了出来。

    “东方姑娘居然真的是你。”

    王奎那叫做一个激动，身上虽然说有伤，但也是不忙忙的，朝着东方明月走了过来。

    东方明月也并不觉得有什么乐呵乐呵的笑着，然后就和王奎说话。

    “我也没有想到我们居然有一天还会有再见面的机会，只是没想到你受伤居然会受的这么严重。你也不用担心，我会把你给治疗好的，这些药我已经采摘回来了。”

    他也是略通一些医术的这种简单的熬药，东方明月自己也可以搞定，说要二话不说就拿出了一个锅，然后就开始把这汤药做好。

    王奎就在旁边守候着，他现在见到东方明月，所以有一些激动。

    但是许久没有见面，王奎却感觉如今的东方明月已经稍微有一些不太相同了，但究竟是哪里有的变化他也察觉不出来。

    “这么多年你过得还好吗？我一直也都没想到这一切居然不是个梦，还能够在这个现实的世界当中见得到你。”

    东方明月压根儿都不明白王奎在做做什么东西，自己怎么可能会是虚幻的。

    一边说着也不知道如何回答，就只好扯了一下别的事情。

    “还算是可以吧。”

    东方明月回答的稍微有一些含糊。

    就在这时候，外头院子里突然来了一对父子，两个人推开门就走了进来。

    王奎觉得奇怪，就目瞪口呆的盯着对方。

    只见皮肤黑非常亲密的叫着东方明月的名字。

    “月月，你都已经忙活一天的时间了，休息休息吧，我来弄。”

    说完了之后就一把把扇子给拿了过来，然后就亲自来扇风。

    在东方明月口头上的控制了以后，这药罐子也非常平和。

    整个过程还算是不错了。

    王奎却觉得有些奇怪，这个男人就这样闯了进来，而且还带着一个孩子。

    两个人的关系看着又非同寻常。于是王奎也觉得很是奇怪。

    之后就询问了一下关于这两个人的状况。

    “我这已经学校没有见面了，所以也不太清楚这是你对象吗？”

    东方明月微微一笑，拉着皮肤黑的胳膊。

    “当然是了，都说两个人待在一起越来越久的话，就会非常的有夫妻感，你觉得咱们两个人有夫妻感吗？”

    东方明月现在脸都已经笑僵了。

    “我偶尔的时候听过月月提起你，你是一个非常不错的男人，我也很高兴能够见到你，以后我们二人要是有时间，就一起喝杯酒。”

    王奎虽说有些不太愿意，但是还是点了点头。

    这种时候怎么能够怂呢？肯定就端起酒杯直接干了。

    所以也是丝毫的不慌张了。

    这个男人见男人嘛，肯定最好的比拼方式就是喝酒了，反正也不是现在喝酒，他现在还受着伤，喝酒的话伤身体。

    但是一想到东方明月居然已经结婚了，而且旁边的那个应该是他的小孩子吧。

    王奎的目光落在了东方明月的孩子身上。

    皮肤黑也乐悠悠的解释。

    “这是我孩子，现在也已经两岁了，平时的时候调皮的很，不过在月月的面前还算是挺乖的。”

