    一

    跟踪狂的自白（一）

    自从父母接连去世后，我就明白了。在这个世界上，我是无法跟现实中的人产生连接，从而获得幸福的。我的幸福，只存在于我单方面建构的世界。

    我独自生活，没有现实意义的朋友，也不跟谁约会。除了上班，其余时间几乎都呆在家里。我想过要不要养一只猫，但我想，如果生活中多出一只猫，势必会影响我建构独自生活的世界，进而影响我的生活状态。我数次路过街边一个宠物店时，养猫的念头出现过好几次。但最终都因为这个理由而作罢。我保持着一个人独立的世界，直到某天遇到了她。

    半年前我换了工作，负责安装客户在公司里购买的电视。

    那天，我负责的客户是一个女孩子。她态度温和，笑容明媚，声音清澈，长发拂肩。她的清纯一下子就照耀到了我的心里。几乎是在看到她的第一眼，我就爱上了她。

    我很仔细地为她安装好电视，使用的时间远远超出此前所用平均时间。趁着安装电视的空隙，我和她聊了几句。得知她刚开始工作，远离老家独自在这个城市生活。

    安装好电视，我让她打开试看。在她按着遥控器上的键体验着电视的各种功能时，我在一旁认真讲解了电视的所有功能和遥控器的使用方法。看到她不断点着头的样子，我满心幸福。

    所有事情都完成了，我没有理由再待在她的身边。我笑着跟她说再见，告诉她如果电视出现问题立即联系我，我会优先为她处理。她笑着跟我道谢。我脚步轻快地走出她的家门。

    一星期后，我重新租了房子。新租屋能看到她的家。我没事就站在卧室窗户后，通过两块窗帘布之间的缝隙看着她家。如果她没有拉上窗帘，我能看到她家客厅的一部分，外加整个阳台。

    她在阳台上养了好几盆花，每天下班后都会在阳台上看会儿花。那时的她，通常已经换上清爽的家居服。她低头看花的样子散发着少女般的轻柔气息。她的脸在花朵的映照下很美。

    为了更清楚地看到她，我买了效果特别好的望远镜。我也会通过窗帘间的小缝隙，偷偷拍下她美好的面孔。我每天都静静地注视着她，在自己的心里默默开心。我不需要跟她加深认识的程度，也不需要跟她交往。她只要能出现在我面前，我就能在自己的世界里独自建构起幸福的一隅，就能得到活着的动力。

    曾有好多次，我跟着她在路上行走。我悄悄跟随着她细碎美好的步伐，看着她满溢青春活力的身姿，感受到有种美好随着她的脚步顺着马路，传递到我的脚上。每次跟完她，我都会穿着鞋子睡觉，体味着她传播给我的美好。

    某天，我又如同以往一样跟着她，却陡然发现她交了男朋友。她跟男朋友在一起时笑得很开心。看到她笑得开心，我也无比满足。所以我希望他们永远在一起。这样或许她就能一直可爱地笑下去，幸福地生活在远离我却又被我注视着的世界里，直到老去，直到我死去。

    这么可爱美丽的女孩子，可以给我精神世界提供全部养分的女孩子，怎么会有人那么肆无忌惮地去伤害她。仅仅看着她的笑脸还不够吗？还不行吗？为什么要去跟别的女人交往。不可原谅，那个伤害她的男人不可原谅！

