    一次惊悚试炼后，引出了东海市一线家族的针对。

    在完成了简单的手术之后，林修内心升起了警惕之心，此时的他终于意识到，惊悚世界的降临，不仅仅是给世人开辟了一个恐怖的历练空间那么简单。

    它的存在，对于整个世界的影响已经非常之深！

    所以东海徐家的人是通过什么样的渠道找到自己的呢？

    惊悚直播，官方论坛？

    想到此处，林修微微一皱，但脸上并没有太多焦虑之色。

    东海徐家虽然通过惊悚直播，找到了自己，但林修可以明确自己黑市门诊和独栋别墅两个据点，不曾被人发觉。

    东海医院实习医生的身份曝光，这件事虽然值得警惕，但对林修来说，却也不算是致命危机。

    相反，这实习医生的身份反而能够替林修释放大量烟雾`弹，迷惑对手，为林修提供一定的战略缓冲空间。

    眼下东海徐家找到自己，林修已经知道对方是冲着【鬼差契约】而来的。

    由此可见，纸扎鬼差虽然在阴司鬼神系列中属于最低等的存在，但是对于目前这个阶段的试炼者来说，它们仍旧是高不可攀的顶级存在。

    也就是说，林修在掌握了双生鬼差后，他在惊悚世界中所获得的优势还是挺大的。

    而且，除了双生鬼差之外，林修还能继续统御四尊鬼差，甚至利用鬼神令的特性，控制不少的鬼仆。

    在足够多鬼差的帮助下，林修很快就可以拉开自己和其他普通试炼者之间的差距。

    ……

    这一日，坐在偏僻工厂手术台上，在完成简单的手术之后，林修将徐家风波一事，交给大叔处理。

    自己则决定再次进入惊悚世界中，处理一些事情，早点将青山医院门诊的事情搞定。

    青山医院一事，对于林修来说，意义重大。

    在惊悚都市中，有不少试炼者被恶灵斩去手臂，双腿，或者身中诅咒剧毒。

    这些情况，试炼者们若是无法解决，即便回归现实世界，也很有可能会在极短的时间内死去！

    而如果试炼者们能够在惊悚都市中找到诊所及时就医，情况将会有很大的不同！

    华夏黑市中，各种求医的大佬们有钱有势。

    惊悚都市中顶级的试炼者们自然更不用说。

    也就说，在另一个世界中，医术高超的鬼医，同样值钱！

    之前在完成了【金融大厦】试炼后，林修获得了一本奇异的医术，青囊经。

    这青囊经由一张巨大的人皮制成，上边密密麻麻书写着大量的文字。

    这些文字中，除了大量的医案外，还有不少神秘诡谲的药方，以及海量的配图。

    林修在获得了【恐惧降临】技能之后，除了系统自带的几项技能提取，唯一选择的就是将这青囊经带到了现实空间中。

    这些天里，林修除了上手术台的时间外，其余时间都在研读这部神秘的青囊经。

    几天功夫下来，林修受益无穷，就连现实世界中的医术，也迎来了意想不到的提升。

    对于林修这样的黑市鬼医来说，原本他的外科医术就已经达到了某种极限，短时间内想要再上一个台阶本身是很难的。

    但是，这部自惊悚世界而来的《青囊经》就有如此惊人的提升效果。

    讲真，若不是因为林修还想把恶灵大叔派到东海徐家处调查情况，今天晚上林修可能就直接取出青山医院的手术刀，直接对恶灵大叔进行友好的解剖了。

    ……

    这天晚上，在处理好了自身的伤口后，林修并没有着急回到别墅，而是选择从手术室中，直接前往惊悚世界。

    对于林修来说，不管是海边别墅，还是工厂门诊，都是自己最为隐蔽的藏身之处，从这两个地方登陆惊悚世界，林修不怕被人打扰。

    至于今日徐家窥探之仇，这笔账，林修早晚是要和徐家人算的。

    可是，在摸清徐家人的真正底蕴和真实目的之前，林修并不着急行动。

    在双方实力不明的情况下，林修选择继续埋头发育。

    等到酒鬼大叔替自己送回一些有用的情报之后，林修便会找机会亲自前往东海徐家讨要说法！

    甚至林修相信，用不了多久，自己便会在惊悚都市和徐家的人相遇。

    而如果是在惊悚世界相遇的话，那可就有意思了，林修身边，有的是“问候”徐家人的手段！

    ……

    手术台上，在确认手边的事情差不多处理完毕之后，林修选择重新回到惊悚世界，继续攻略青山医院。

    对于目前这个阶段的林修来说，变强才是王道！

    默默观想青山医院，感受惊悚世界的气息。

    没过多久，一股阴冷潮湿，令人万分压抑的气息，逼面而来。

    林修视线缓缓收缩，转眼，青山医院漆黑的停车场已经出现在了林修面前。

    望着空空荡荡的停车场，林修不由得摇了摇头，暗道一声，这每次登陆都在停车场里，终究不是办法，今天自己无论如何都要想办法拿下一间房间。

    停车场里，不等林修心绪稍定，这边，系统之声响了起来——

    “叮！”

    “欢迎回到惊悚世界！”

    “检测到试炼者离开的这段时间，您所统御的鬼差魂魄受创，请您尽快找到鬼差，为其治疗，否则其将在72小时内魂飞魄散！”

    “叮！”

    “检测到试炼者离开的这段时间，您所统御的鬼差为您取得了青山医院沿街诊所01号店坐诊资格！”

    “3天内通过青山医院考核，您将成功拥有青山医院沿街一号门诊店！”

    “青山医院沿街门诊店属于青山医院下属机构，可对内对外招收病人。”

    “优秀的门诊医生，可获得青山医院晋升资格！”

    额。

    漆黑的地下停车场中，面对着惊悚系统一连串的提醒消息，林修心头一愣。

    一抬眼却见裂口女小倩带着一位断了脑袋，身形狼狈的鬼差，缓步向自己走来！

    一见林修，裂口女直接说道：“林医生，你的‘人’我保住了，这次你又欠了我一个人情！”

