    神都。

    九山拱卫，五水环绕。

    正呈现为九五至尊格局。

    此时喧闹繁华的神都，却是已经寂静下来，不论是走街串巷的小商小贩，还是手持折扇，不断游街玩耍的公子哥，此刻他们都忘记了自己干什么。

    一个个的不断抬头仰望天穹, 看着神都冲霄而起的光柱。

    一道接着一道的光柱，光芒照耀四方，光柱接天连地，犹如撑起天地的支柱。

    七道光柱正以某种规则排列，赫然正是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光七星。

    先天北斗大阵第一时间已经启动。

    神魔大阵开始笼罩神都，北斗七星星辰之力，犹如帘幕一般丝丝缕缕垂下。

    正午时刻，阳光璀璨。

    但在青天白日中, 一颗颗星辰彰显出了光彩，极为特殊的景象，白日星现。

    这一股异象，可谓是惊世骇俗。

    惊动了神都众生，一位位仰望天穹，不论是他们是普通人还是武者，这等影响星相，控制天时的手段，已经超出了他们的想象，这已经是神话再现。

    是下三品武者，真正难以想象的事情, 高品武者有多强, 一直没有一个概念，如今他们心中已经有了。

    一位位火热注视着天穹, 幻想着踏足高品武者的未来。

    北斗七星垂下星辰之力, 已经汇聚于先天北斗大阵中。

    霎时间爆发的光辉，已经掩盖一切，犹如华盖落在了神都上空, 把神都完全覆盖遮掩下来。

    先天北斗大阵爆发后, 第一时间覆盖神都，下一个瞬间就已经开始扩散开来。

    七道耀耀生辉的光柱，逐一开始扩散开来，立于神都之外，撑起了天幕。

    以神都为核心，龙门关为边界，这一块辽阔的平原地区，已经完全被先天北斗大阵光辉所掩盖。

    一声嘹亮的龙吟响起，龙门关震动，巍峨屹立的城墙，都不由的颤抖起来。

    关内无数瓦片，发出了震动的响声，嘹亮的龙吟声震白千里。

    那连绵的山脉，却是不断的晃动，无数的泥土和碎石跌落，一颗颗高大的树木被掀起，露出了里面粗壮的根茎，龟裂的缝隙当中, 浮现出了道道的光束。

    这山脉内部, 根本不是什么山石沙土, 而是一具庞大无比的怪兽躯体，下面完全是鳞片和血肉之躯。

    火红色的光芒，正自其中缝隙弥漫出，龙门关下一声尖锐的龙吟再一次响起。

    雄伟壮阔的龙门关，硬生生的被掀起一半，掀开的巨大沟壑当中，却是浮现出了巨大的瞳孔，一只犹如一座湖泊大小的龙目，已经完全睁开。

    一条黄金铸成的神链，却是环绕着真龙龙首上下，伴随着龙目睁开，微微抖动身躯，神链相互碰撞起来，溅射出灿烂的火花，一股澎湃的力量，正自神链当中不断的涌现，硬生生遏制住了真龙动作。

    龙门关守将已经站在一旁，沉声开口讲道：“殿下息怒。”

    “还未曾到您复苏的时候。”

    龙目盯着守将，弥漫着古老和尊贵气息，也有着凶残和暴虐，最后理智压制住了暴虐。

    龙目缓缓闭合，要扬起的龙首，重新沉寂下来，已经被掀起的龙门关，最后重重落下，无数的尘土高高飞扬，震动不断席卷八方。

    守将擦拭额头的汗水，看着因为真龙扬起龙首而引发的地震，脸色难看至极，竟然惊动了长安君。

    目光瞭望着远方，看着先天北斗大阵光辉。

    也怪不得长安君会复苏，这神魔大阵已经完全开启，一年前才只是摇光星而已，如今七星齐现，长安君怕是以为大周遭遇生死存亡了。

    心中戚戚，名为守将，实则不过是伺候长安君的奴仆而已。

    这一件神兵，不是那么好掌握的，伴随着国运衰败，长安君会越来越暴躁，而自己未来命运多舛。

    远方神都方向，自城门位置一道道光芒闪烁，却是被一条臂膀拦住。

    陈王神色肃穆，手中一直不听捻动的佛珠，却是已经消失不见，迎风看着众位武道一品强者，沉声开口讲道：“给我一个面子。”

    “暂且观阵可好？”

    魏王豹做的，我王长恭也做的。

    光是破获大案，揭破异族阴谋，这还不够。

    我要窦长生阵斩一品。

    马上就去暗住一臂之力。

    好风凭借力，送你上青云。

    你方唱罢，我登场。

    下一场该我了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    轰，轰，轰！！！！！！！

    连续的轰鸣声，犹如天穹坠落，天地发生碰撞后的声音。

    赤金色的血液和无尽的法力，相互纠缠在一起，煞气和血气蔓延，种种力量不断的碰撞，每一次都惊天动地。

    窦长生体魄高大魁梧，身材已经超出两米，已经朝着三米逼近，站起来犹如一尊小巨人一样，经过《苍牛霸体决》的加持，窦长生完全爆发，能够让血肉之躯拔高，战斗后会恢复，此时不断挥舞着手臂，手中冰魄刀不断斩向苍穹。

    此时身披厚重甲胄，上面多数地方已经撕扯粉碎，犹如破布一般悬挂于身上。

    窦长生极为狼狈，伤口遍布全身，但却是越挫越勇，此时如神似魔，看向天穹之上那一道略有狼狈的身影，轰鸣声音中夹杂着肆虐的狂笑声音。

    我能反杀。

    果然是人生三大错觉。

    那一股无所不能，也伴随着战斗后，已经消失的无影无踪。

    哪怕是实力有着增强，又修行了镇派神魔武学《阎罗镇狱经》，大梁重甲兵战阵对龙霜寒魄刀刀法威力增强显著，可最后结果还是打不过。

    这位国师也是惊才艳艳，一生经历要是书写起来，那也是传奇故事，尤其是此番孤身入人族，要是成功离去的话，这将会流芳百世，谱写出一段可歌可泣的史诗。

    双方的实力差距，不是疯魔了就能够战胜的。

    但窦长生抗住了对方先后两次攻击，哪怕是惨遭重创后，依然存活了下来。

    而此刻窦长生笑声肆虐，因为先天北斗大阵已经完全开启，其阵势成功把窦长生他们都给笼罩在大阵中。

    大周这一方面倒是没拉胯，出现电视剧那种某警都是在最后登场的名场面。

    强援虽然没有来，可神魔大阵的开启非常迅速，在消息传递过去后，也就耽搁了三五個呼吸，神魔大阵已经铺开。

    先天北斗大阵，如今七星齐现。

    天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光七星各自彰显着光辉。

    上一次无相王肆虐神都，都没有获得此等殊荣，被先天北斗大阵七星之力招待，而这一次国师体会到了。

    天地法域扩散四方，意志和天地相合。

    谷慵

    天人合一的状态，瞬间就已经被打落。

    这一方世界在北斗七星浩瀚星辰之力下，谁也做不到天人合一，空间开始稳固，天地之力开始固化，仿佛一切石化，再调动天地之力已经开始晦涩起来。

    神魔大阵针对性非常强，禁锢了天人合一状态后，国师实力开始骤然下降，取而代之的是窦长生实力开始增长。

    国师神色从容，看着下方窦长生，冷漠的开口讲道：“此时才是你希望最大的时候。”

    “这一刻杀了你。”

    “你就会体悟到我的痛苦。”

    “一起上路吧。”

    悬浮而立犹如游龙的惊鸿剑，却是连绵成为一条直线。

    九剑正在以肉眼可见的速度融合，最后九剑合一，化为了一柄惊鸿剑。

    惊鸿剑样式古朴，却是升华出无尽的气息，这一柄半神兵却是在燃烧，朵朵火花燃烧而起，惊鸿剑犹如薪柴，火焰焚烧之下，火焰剧烈的扩散。

    这一件一品半神兵，国师竟然能够做到极尽升华，这才是国师的底气。

    哪怕有神魔大阵压制，可一件一品半神兵极尽升华，以一件一品半神兵为代价，发出的一击，这可想而知有多恐怖。

    不光是惊鸿剑在极尽升华，国师本人也化为了惊鸿剑焚烧的薪柴。

    凝聚的法相，血肉之躯，自身的一切所有，全部都是这恐怖一击力量的来源。

    这一种恨意，哪怕是倾尽五湖四海也不能够洗刷。

    国师明知道必死，所以付出了一切，诸如半神兵等等，不极尽升华还留着干什么？

    好给人族去增添实力？

    无尽的光辉浮现，犹如一轮大日，横立天穹之上。

    璀璨的光芒照耀万物，弥漫着恐怖至极的高温，滚滚热浪铺天盖地席卷八方。

    隐约间能够看见，璀璨的光芒当中，有着一只三神鸟，其张开羽翼，无尽的火焰生出，骤然间朝着地面俯冲而下。

    如大日坠落，朝着地面轰击。

    火焰焚烧万物，空间已经扭曲，先天北斗大阵洒落的光辉，也是焚烧的薪柴，增添恐怖火焰力量。

    那三足神鸟最为显著的特征，不是鸟冠犹如尊贵古老的皇冠，而是那眸子溢出的亮紫色，这竟然是一名商族。

    大日坠落，窦长生狂野大笑。

    挥刀已经向上冲去。

    【刀道宗师】

    已经到了第九刀。

    在大梁重甲兵加持之下，威力再翻九倍。

    无尽的寒流升腾，在血杀战阵侵染下，血色天心冰焰构成了一条栩栩如生的血龙，张牙舞爪的咆哮冲出。

    二者自半空中碰撞在一起，大爆炸爆发了。

    所有的威力，全部都于半空中汇聚。

    天地失色，一时之间爆炸光芒，掩盖了天地光辉。

    滚滚气浪席卷八方，地面正在不断下降，当恐怖力量消散后，无边的狂风卷起无尽尘土，天地间尘土飞扬，烟尘滚滚，遮天蔽日。

    而爆炸中心国师残存的意志，看着面前窦长生血肉之躯，如同冰雪般融化，绽放出灿烂的笑容，哈哈大笑讲道：“人世间杀你一次。”

    “在黄泉路上再杀你一次。”

    “痛苦吧，绝望吧。”

    血肉已经消融，奄奄一息的窦长生眸子银色光辉消散，重新恢复后的某窦见此，根本不意外，面前这国师太踏马狗了，竟然燃烧一切，极尽升华一品半神兵，这样恐怖的一击。

    不要说银窦了，只要不是神魔，谁都能够带着一起上路。

    这种敌人真的难缠。

    窦长生心中痛骂一句，旋即眼前就是一黑。

    死了。

    恐怖的威力席卷八方，中央区域已经开始减弱，国师意志显化出虚幻光影，勉强残存着，此时疯狂大笑，窦长生最后血肉笑容那难看的脸色，自动被国师带入了，对方是绝望而死。

    哈哈哈哈！！！！！！！！

    但笑容不到一个呼吸，就已经僵硬住了。

    面前全新的窦长生已经出现，灿烂的看着国师，笑吟吟的讲道：“笑啊。”

    “继续笑啊。”

    国师不敢置信，残存意志疯狂中，已经开始溃散，不甘心的怒吼讲道：“你是假的，窦长生已经死了。”

    窦长生温和讲道：“死？”

    “这怎么可能？”

    “刚刚不过逗你的。”

    “本想让你高兴的安乐死，但我后悔了。”

    “还是让你在绝望当中死去吧。”

    窦长生一刀挥出，刀芒如虹，斩破残存的意志，彻底泯灭国师存在痕迹。

    目光注视着正在逐渐消散的光芒，浑身上下伤痕累累，这是故意没有修复，借助着大爆炸的掩盖，窦长生完成复苏，他们无法发现的了，可要是伤势也没了，那就有猫腻了。

    恐怖的余波还在肆虐，反而力量冲撞的核心，反而是最为安全的地方，三五个呼吸后，肆虐的力量消散大半。

    当一切平静下来，只有站在天穹之上，迎风而立的窦长生。

    哪怕这一次出现了许多意外，国师这位武道一品死的也冤枉，可最后的结果却是明显。

    窦长生阵斩一品。

    杀一位天人合一的异族于神都城外。

    毕竟谁也不知道窦长生和国师同归于尽了，世人看见的是窦长生持刀而立，而国师已经粉身碎骨，连一丝灰烬都未曾留下。

    这就是最后的结局。

    今日后登堂入室，是天下间谁也不敢忽视的人物。

    具备着影响天下格局的力量。

    目光所至之处，所有窥视的目光，纷纷自动移开，哪怕上三品武者，也要低下自己高贵的头颅，不敢直视窦长生。

    窦长生。

    恐怖如斯。

