    青州，城南公墓。

    一座高大的新坟前，正站着一位红衣女子。

    红衣女子望着那座新坟，喃喃自语：“叶青阳，没想到你竟然这般不堪一击！”

    “看来，x组的计划，要得逞了，罗天星盘碎片，很快会全部到x组手上，我得尽快回去禀报师尊！”

    红衣女子正是千山绝的小师妹，江雪。

    她这次下山来，就是为了时时跟进x组与叶青阳争斗的进展情况。

    听闻叶青阳已死，她便闻讯赶来，恰巧看到了这座坟。

    “不过，我得确认一下，你是不是真的死了！”

    江雪眼中露出一抹狠戾，正要动用蛊术来开坟。

    然而这时，却听断断续续的哭声传来。

    “臭小子啊，你就这么狠心的走了，把老头子我一人抛下了！你太不地道了啊，呜呜呜！”

    胡爷扛着花圈，由远及近走来。

    “不好！有人来了！”

    江雪急忙藏入一旁的树林中。

    胡爷来到坟前，将花圈放在坟头，大哭道：“叶青阳你这个浑蛋徒弟啊，你这是让我白发人送黑发人啊，我教了你这么久，你还没孝敬我这个老头子就走了，我真是命苦啊，呜呜呜！”

    胡爷说着，将一把招魂幡立在坟头，招魂幡上写着叶青阳的字样。

    江雪见此，心中狂喜。

    看来，叶青阳真的挂了！

    这老头应该是叶青阳的师父，来给叶青阳哭丧了。

    江雪心中确定叶青阳的死讯，便也不想着开坟验尸了，毕竟开坟这种事很倒胃口，不开也罢。

    她红衣一闪，便飘至十几米开外，施展轻功快速离开。

    ......

    ......

    一小时后，城南监狱地下监牢。

    “那红衣女人是谁啊？”胡爷问道。

    此时，叶青阳正一丝不挂的躺在宽大的池子里，整个身体浸润在药水之中，肉眼可见他的伤口正在迅速恢复。

    “应该是千山绝和万踪灭的师妹！她一直找机会给他的师哥报仇！”叶青阳道：“这回如她所愿了！”

    “哦！”胡爷道：“这样也好，省的那个老怪物下山来找你寻仇了！”

    “老怪物？”叶青阳皱眉。

    “对！叫他老怪物一点也不为过！”胡爷道：“你可知道，苗疆四大蛊师吗？”

    “我只知道千山绝和万踪灭，其他不知道！”叶青阳道。

    胡爷一脸严肃道：“有一首诗是这样写的：千山鸟飞绝，万径人踪灭，孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪！这首诗中，便含有四大蛊师的名字！”

    “千山绝，万踪灭，孤翁与江雪！便是四大蛊师。”

    “哦！”叶青阳道：“这么说来，四大蛊师，我已经见到三个了！还差孤翁没打照面了！”

    胡爷道：“我希望你永远不要碰到他！他便是我说的那个老怪物，也是其他三人的师父！”

    “哦？孤翁这么强？”叶青阳皱眉道。

    “当然！”胡爷道：“孤翁也是当年鼎鼎有名的大人物，只不过后来为了研发新的蛊术，去了西境昆仑，从此便没有再下山，估计现在的战斗力，比之前还要强悍！”

    “那孤翁是什么水平？”叶青阳问道。

    “法修，通天彻地。武修，已入神境！”胡爷道。

    叶青阳心中腹诽：“这种能力，几乎可以与我那老不死的师父相媲美了！”

    “不过还好，现在他以为你死了，暂时不会下来找你麻烦了！”胡爷道。

    “兵来将挡水来土掩，我可从来没怕过！”叶青阳道：“不过老胡，这次谢谢你了哈！也怪麻烦你的！”

    “不就是帮你做一场戏嘛，不麻烦！”胡爷道：“只不过，我觉得你不至于诈死啊！”

    “如果不这么做，恐怕我妹妹永远不会与我相认！”叶青阳道。

    “难道你们两个有仇？”胡爷道。

    “我们两兄妹感情很好，只不过，我和她多年未见，她这些年被别人洗脑利用，如今以为我是她仇人，我说什么她都不信！”叶青阳眼神落寞道。

    “你这么鸡贼，你妹妹怎么这么蠢？你俩是兄妹吗？”胡爷道。

    “她其实很聪明的！”叶青阳道：“但有时候，身在局中被迷惑，只有旁观能看清而已！上山的不要嘲笑下山的，在局外的不要嘲笑在局中的，就是这个道理！”

    “更何况，她被洗脑了好多年，心里的想法也很难改变！”

    胡爷吐槽道：“所以，你才硬挨了她三刀？想用苦肉计来感化她？”

    “能不能感化我不知道，但我可以肯定的是，用出这一招，她会看清很多事情！”叶青阳道。

    就在一天前的那场战斗中，叶青阳知道已经无法说服叶璇，所以只能铤而走险，使用这一招假死。

    当然，这一招有很大的风险，必须要让自己身处险境，濒临死亡。

    叶青阳原本犹豫不决。

    但他看到胡爷从城南监狱赶来，知道自己这回有了保障，便故意不还手，让叶璇刺他三刀。

    当然，那三刀，也是自己在跟自己的妹妹谢罪。

    这么多年，只顾着自己，却从没去寻找她，没有尽到哥哥的责任。

    三刀过后，胡爷现身，将他救下。

    他便给胡爷挤眉弄眼，二人便上演一场假死戏码。

    胡爷收了叶青阳许多成人杂志，欠叶青阳人情，便也演的很卖力，嚎啕大哭。

    以至于，做戏做全套，胡爷还在城南公墓，直接挖坑把叶青阳给下葬了，还给叶青阳送花圈......

    不过，那些探子迟迟不肯走，整整守了一天之久。

    差点把叶青阳憋死！

    好在叶青阳提前吃了丹丸，保住元神，使得性命得到了保障。

    当胡爷查探到那些探子和江雪彻底离开后，便马上将叶青阳挖出来，带到城南监狱的地下监牢来疗伤。

    “不过，就在今天，我听到了一些风声！”胡爷道：“听说你的妹妹叶璇，被打入地牢，使用酷刑，怕是活不了几天了！”

    “什么？”叶青阳愤怒道：“我要去救她！”

    “我就知道你会这样！”胡爷道：“这很有可能是对方的计谋，试探你到底是真死还是假死！”

    “就算是计谋，我也要救我妹妹！我不可能看着她受委屈！”叶青阳固执道。

    “唉！你现在身上有伤，还未痊愈，战斗力大打折扣！”胡爷叹了口气：“这样吧，再泡几个小时，体表伤口恢复后，老头子我陪你一起去吧！”

