    面对着杀辰这致命一击，楚风神情显得十分平静，毫无所惧！！！

    莫小夭，夜魔王的眼中则是带着几分担心的神色。

    天地造化诀！！！

    楚风直接催动天地造化诀，

    他体内七道力量种子全部被催动。

    刹那间，七股恐怖至极的天地力量便从其身上爆发出来，

    天地间的这七种力量疯狂朝着楚风席卷而来。

    轰！！！

    他直接一拳强势轰出。

    这一拳，楚风没有催动麒麟臂，

    这个底牌，他自然不能轻易暴露出来。

    不过就算不动用麒麟臂，

    凭借着这七颗力量种子的力量，

    楚风也无惧这位杀宗宗主。

    楚风的拳头和杀辰的掌刀碰撞在一起，

    两股骇人的力量爆发出来，

    他们拳掌间的虚空直接炸开，

    方圆十米内的空气全部泯灭。

    砰！！！

    紧接着一道沉闷如雷的声音响起。

    杀辰的身子直接被楚风一拳轰飞。

    噗嗤！！！

    杀辰身子倒在地上，一口鲜血喷出。

    看到这，在场的杀宗成员神色一变，神情十分难看。

    “这小子的实力提升的倒是够快！！！”

    巨天熊看着楚风不由地说道。

    “你……”

    此刻杀辰躺在地上，眼中透着一抹不可思议的神色看着楚风。

    “杀宗宗主，我说过，今天你必死！！！”

    楚风看着杀辰冷冷地喝道。

    “小子，没想到你如今的实力竟然强大到这种地步。”

    “看来是我小看你了！！！”

    “不过你真要鱼死网破么？”

    杀辰神情冰冷的注视着楚风喝道，眼中充满寒芒。

    “我楚风要杀的人，必须死！！！”

    楚风一字一句的喝道，句句杀意盎然。

    “既然如此，那就别怪我了！！！”

    杀辰直接站了起来，一脸森冷的看着楚风喝道。

    “有什么招式尽管使出来吧。”

    “不然待会你就没机会使了。”

    楚风冷冷地说着。

    “以我之血，凝杀戮之域”

    当即杀辰双手掐动着印诀，直接喝道。

    他身上爆发出一股滔天的杀意。

    恐怖的血红色光芒直接从他身上如洪水般席卷而出。

    杀辰的双眸变得一片血红，宛如一汪血海。

    噗！！！

    这时杀辰一口精血喷出，直接绽放出血色光芒，将楚风笼罩在其中，

    瞬间，楚风就感觉他身处于一片尸山血海中。

    浓郁至极的血腥味扑鼻而来，

    四周都是一片血红色，好似炼狱一般。

    杀辰施展出来的乃是一个强大的领域。

    不过这比大宗师强者施展的宗师之域要更加高级强大。

    一股股恐怖的杀气笼罩着楚风，

    这乃是十分可怕的杀戮之气。

    这杀戮之气更是朝着其脑海中渗透而去，好似要侵吞他的神智和元神。

    这杀戮之气十分可怕，

    就算是元神境强者的元神都难以抵挡这杀戮之气的入侵。

    “小子，既然你想和我鱼死网破，那我就成全你！！！”

    “这个杀戮之域，乃是我杀宗无上秘法。”

    “一旦施展出来，就算元婴境强者也要被杀戮之域中的杀戮之气所吞噬掉，彻底沦为一个只知道杀戮的疯子。”

    杀辰神色森冷的看着楚风喝道。

    “杀戮之域，杀戮天下！！！”

    这时杀辰怒喝道。

    他又是一口精血喷出。

    轰！！！

    这个杀戮之域中传出一道轰鸣声。

    顿时杀戮之域的力量暴涨，形成可怕的威势，

    直接压迫着楚风一身力量都无法调动，

    那一道道血红色的杀戮之气疯狂朝着楚风身体中冲去，

    想要吞噬其神智，控制其身子，

    让其沦为一个杀戮疯子。

    “原来这就是你所谓的鱼死网破？”

    楚风看着杀辰冷笑着。

    “小子，任你再强，”

    “在这杀戮之域中，你一身实力无法发挥出来。”

    “你只能是被这杀戮之气所吞噬，最后沦为一个杀戮疯子！！！”

    杀辰看着楚风冷哼道。

    “区区杀戮之气就想控制我？”

    “你怕是不知道我杀过多少人？”

    楚风一脸不屑的喝道。

    此刻这恐怖的杀戮之气全部冲入楚风脑袋中，冲入其灵海。

    不过这可怕的杀戮之气刚刚冲入楚风灵海中，就被其元神后面的那个黑洞给吞噬掉了。

    在楚风正在蜕变为人形元婴的元神后面，有着一个黑洞。

    这个黑洞是什么，就算是楚风自己都不知道。

    他之前也没问楚天龙。

    随着这可怕的杀戮之气涌入楚风灵海空间中，直接被这个黑洞给吞噬掉了。

    “小苍，这个黑洞是什么？”

    “我脑子里怎么有个黑洞？”

    楚风内心不由地问道。

    “不知道，主人，你的灵魂很不简单。”

    “而且你这个灵海空间也是庞大至极，看不到边际。”

    “这种情况，小苍从未见过！！！”

    “至于这个黑洞，小苍更加不知道是什么。”

    小苍开口说着。

    “连你都不知道，看来我这脑子很不正常啊！！！”

    楚风无奈道。

    不过之前他告诉楚天龙关于其灵海空间的事情。

    看其父亲的表情，倒是知道一些什么，

    只是其父亲没有告诉他。

    如今他这灵海中又出现了一个黑洞，

    而且还能吞噬这杀戮之气，

    则是让楚风心中十分好奇。

    转眼间，杀戮之域中的杀戮之气直接就被楚风灵海中的黑洞给全部吞噬掉了。

    “怎么可能？”

    杀辰看到这一幕，其眼睛瞪的大大的，露出了不可思议的表情。

    轰！！！

    就在这时，楚风的那个好似小人一般的元神突然爆发出来.

    一股恐怖至极的元神力量从其灵海中爆发出来。

    随着一道刺耳的轰鸣声传出。

    楚风第一次爆发出元神力量，

    不过他这元神力量比之正常元神力量要高一个档次。

    噗嗤！！！

    楚风这元神力量刚刚爆发出来，

    整个杀戮之域直接被其强势无匹的元神力量给摧毁掉了.

    就连这位杀宗宗主的元神都直接被楚风的元神力量给摧毁泯灭掉了。

    他这元神力量一爆发出来，

    势不可挡，横扫千军，强横无匹！！！

    随着杀戮之域被摧毁，

    楚风的身影显现出来。

    至于杀辰则是噗通一声倒在了地上。

    其眼睛瞪的大大的，死不瞑目！！！

