    “我郇家本就以火系真气修炼，院子里的火气什么的都比较旺盛一些，树木花草在这儿是养不活的。”

    “所以，有栽种花草的心思，不如多加固加固上面的防御力和耐火性。”

    “啧啧。”徐沥一听忍不住咂舌，“难怪郇家能够坐稳这皇城四大世家之一的领头位置。”

    “就连家里的装修都跟修炼有关！”

    两人说着话，云苏只是轻轻一笑，不置可否，一双眼睛状做不经意的四处扫动着。

    院子里一切正常，似乎并没有什么奇怪的。

    一刻钟后，云苏两人被请到了客厅当中。

    小厮奉茶，云苏两人说明来意，便静静地等待着。

    没过多久，一名年轻男子带着一名仆从从前面走了进来。

    男子长得很普通，肤色有些偏黄，一身墨绿色的长袍，脸上笑意盈盈，但笑意却不达眼底。

    进客厅之后，男子拿着折扇的手一合，朝云苏两人见礼，旋即看向云苏道，“这位便是帝国学院来的导师吧？”

    “在下云苏。”云苏拱手，不卑不亢。

    男子眯眼一笑，望着云苏的目光中有一丝不洗察觉的惊艳，“姑娘年纪轻轻，便已然是帝国学院的导师，真是让人惊讶。”

    “在下郇贺，是郇炎的二哥。”赞叹一句之后，男子又自我介绍的开口。

    云苏拱拱手也算是见礼了，倒也不想拐弯抹角，直接开口道。

    “再过三天便是帝国学院今年的考核大赛，但我听说郇炎从好些天前便回了郇府，没有回学院。”

    “这样做，对他的修炼可是不利，考核在即，郇炎应该同我一起回学院好好训练。”

    “这一次，我是来接郇炎回去的，还请这位公子通报一声，让郇炎出来见见我们。”

    云苏话音落下，面前的男子却只是淡淡的笑着，眉眼中并没有很意外。

    “云导师为了我这个弟弟从帝国学院过来，倒是辛苦了，不过，这一趟恐怕要让云导师失望而归了。”

    男子轻笑着开口，语气有些叹息遗憾的味道。

    话音落下，云苏便皱眉反问，“怎么？难道郇府觉得帝国学院的训练不好，不给他继续训练了吗？”

    “哦，那当然不是。”男子笑道，“云导师误会了，这并不是我们的意思，这是郇炎自己的意思。”

    “他已经不想再回帝国学院训练了，从多日前开始，便专心留在家族修炼。”

    “只是还未来得及告诉十二班的人罢了。”

    男子笑着说，目光看向一边的徐沥，显然是认识他的。

    云苏眉头皱了起来，还未开口，一边的徐沥便惊声叫了起来。

    “这怎么可能？我们十二班的人都说好了的，一起在考核中大放异彩，让整个帝国学院都为之骄傲！”

    “郇炎可是我们的带头人，怎么可能说不干就不干？你胡说八道！”

    徐沥有些羞恼，瞪着一双眼睛恶狠狠的盯着男子。

    见他如此，男子也并不生气，只道，“这个消息对你们来说的确不是什么好消息。”

    “毕竟我这个弟弟的实力在十二班，可是算名列前茅的。”

    “若是他不参与考核，那十二班想要在这次考核中脱颖而出，几乎是不可能的事情。”

    “不过……事实就是如此，即便你们再不相信，郇炎也不会再回到十二班去了。”

    男子脸上的笑开始慢慢减淡，嘴角微勾的看着云苏两人道。

    “不可能！我们不相信！郇炎不是这种人！”一边，徐沥有些着急的叫唤了起来。

    他跟在云苏和郇炎身边这么长时间，自然知道云苏为郇炎花费了多少时间精力。

    郇炎不是那种忘恩负义之人，绝对做不出对不起云苏的事情。

    这一切，肯定不是真的！

    徐沥不相信，云苏自然也不相信，直接抬脚上前，目光冷厉的盯着郇贺。

    “郇贺公子，郇炎什么样的决定，我希望由他亲自告诉我等，而不是其他人替他通传。”

    “还请公子让人通报一声，让郇炎出来见我们。”

    郇贺眉头微皱，回视着云苏两人皱眉，“你们这是不相信我？”

    两人并未开口，只是冷冷的盯着他。

    郇贺见此倒是笑了，有种被气笑的感觉，“呵呵，呵呵，好，好，不相信我没关系。”

    “既然你们这么想听郇炎亲自对你们说，没关系，我这就让人去叫他过来。”

    话音落下，郇贺扭头朝身后那名小厮使了个眼色，后者会意，赶忙转身下去叫人。

    郇贺扭头看向云苏两人的目光变得淡淡，“我已经让人去叫郇炎了，两位且再稍等片刻。”

    说着，他冲云苏两人做了个“请”的手势，自己上前坐到了客厅的主位。

    一边，徐沥有些沉不住气，想要同云苏说些什么，被云苏一个眼神阻止。

    两人重新坐到了椅子上，客厅中的气氛有些凝重，谁也没有再说话。

    徐沥不断的看向客厅大门口，就盼望着那个记忆中的人赶紧出现，好问清楚这到底怎么回事。

    一边，云苏神色还算平静，眸光不时的挑向上首的郇贺，眸中隐隐有些异样的思虑掠过。

    就这样静静地等了将近一盏茶的功夫，门外响起了脚步声。

    一边，徐沥已经忍不住站起身来，扭头向外看，云苏也顺着他的视线去看。

    很快，郇炎在那名小厮的带领下走进了客厅当中。

    还是云苏熟悉的那张俊朗的脸，但似乎因为吃住不好，这张脸看起来比之以前显得清瘦很多。

    “郇炎！”

    徐沥见到他，便迫不及待的打起了招呼。

    郇炎顺着声音看过来，却并没有意想当中看到老朋友的热情，只是随意的点点头，算是打过招呼。

    旋即，在徐沥渐渐不敢置信的目光中，走到了云苏面前拱手行礼，“老师。”

    他声音不卑不亢，不惊不喜，十分平静平淡。

    “郇炎，你，你！”一边，徐沥想说什么，却不知道该怎么说。

    说他是郇炎吧，怎么会对他这么冷淡？想当初，他们可是睡一张床的哥们！

    而且，郇炎对云苏的态度，虽然同以前一样还是挺恭敬的，但却没有了以前那种来自于内心深处的感激之情。

