    一头黑色长发，柳妍妍打量着他的样子，猜测他应该是在没有成年的时候就死了。

    　　“哎~可怜的娃！”

    　　柳妍妍惋惜的摇了摇头。

    　　王宇额头浮现几根黑线，啥意思，他在这少女眼中竟然看到了母爱。

    　　沃特法克他大爷，王宇再次确定这少女脑子一定有问题。

    　　先不说他本身就活了二十多年，就是这具身体，可是大名鼎鼎的杀神白起。

    　　根据这个世界的记载，白起至少活了四十多年，怎么想都比少女大。

    　　没过多久，门外传来一阵敲门声。

    　　柳妍妍起身去开门，由于这个屋子的设计，浴室不远处的走廊尽头就是大门。

    　　柳妍妍在床上难免要路过浴室，故而，柳妍妍脸色有些发红，看着不断探头的王宇，咬牙道：“混蛋，快把浴室门关上，你这要我怎么过去。”

    　　王宇这次没犟嘴，老实的将门拉上。

    　　要是这时候惹恼这个问题少女，鬼知道她要是让他自己去取该咋办，这事也不是不能发生。

    　　“小姐，你要的衣服，已经记在您的账户上了。”一个中年女人拿着一套白色衣服，眼神不自觉的向屋内飘。

    　　直到看到露头的王宇，眼前一亮。露出果然如此的表情，微笑道：“小姐，需不需要一些特别的东西？”

    　　“什么？”柳妍妍不解道。

    　　中年女人又看了王宇一眼，拉着柳妍妍小声道：“我看那位先生脸色苍白，一看就是纵欲过度导致。我这里有龙虎山特产的龙虎丹，一颗就能让他变身超人。”

    　　“龙虎山的丹药，难道是天师府那些天师炼制的？”柳妍妍当下惊呼不已。

    　　这么近的距离，就是王宇想听不到也不可能，拍了下额头，这少女不止脑子有问题，还很单纯呀！

    　　“那种东西是不是机密，这种小地方居然有龙虎山炼制的丹药，你们这里是不是有黑市？”柳妍妍小声问道。

    　　中年女人先是疑惑，随后警惕的看着柳妍妍，不确定的说道：“你是警察？”

    　　“不是呀！”

    　　“不是就好。”中年女人松了一口气，暗道是她想多了，“你还要不要？”

    　　“要，为什么不要。龙虎山的丹药可是有价无市，多少钱？”柳妍妍拿出小包包，准备掏钱。

    　　王宇一看这时再不说话，这傻丫头就被骗了，当下开口道：“傻丫头，你俩说的根本就不是一个东西，别被她骗了。”

    　　中年女人一听急了，这是在断她财路，当下厉声道：“小子，别以为长着一张小白脸就可以污蔑，我这可是正宗的龙虎丹，一颗能让一头牛奋斗一天一夜。”

    　　柳妍妍眨了眨眼：“你这丹药有什么作用？”

    　　中年女人得意忘形的对柳妍妍招了招手，在她耳边小声说了一句话。

    　　柳妍妍当下耳根发红，急匆匆的将中年女人推了出去，口中羞涩的喊道：“我才不要那种东西呢。”

    　　“哎，等等，价格好商量，药效绝对够劲！”

    　　在中年女人的声音中，柳妍妍快速关上了门。

    　　将衣服狠狠的丢给王宇，柳妍妍急匆匆的回到床上，盖着被子，表情严厉道：“今晚你去沙发上，不许靠近床。”

    　　“OK！”

    　　王宇摆了下手，不自觉撇了撇嘴。他才不会对这种小丫头产生兴趣呢，还是一个问题少女。

    　　从浴室出来，王宇随手将灯关上。

    　　哪曾想到，这个举动让柳妍妍尖叫了一声，黑暗中，柳妍妍声音颤抖道：“你……你关灯干嘛？”

    　　“你睡觉不关灯吗？”王宇说道：“真是个问题多多的少女。”

    　　随后，来到沙发前。不要先看他，作为僵尸，夜视是一件很平常的事情。

    　　当然，这只是他认为的。

    　　等了一会儿，发现床那边没有动静。王宇闭着眼，表面上看起来正在休息。

    　　其实不然，他现在真在研究新的系统模版。

    　　因为他发现，系统模版好像多了样功能。

    　　姓名：白起（僵尸）

    　　实力：不化骨

    　　异能：召唤骨兵

    　　任务点：22

    　　【转换功能】

    　　“这个转换功能是做什么的？”王宇疑惑的点开。

    　　转换：每学会一种绝技，贩卖后可增加100任务点。

    　　“绝技又是什么？难道是这个世界的特殊能力？”王宇有些懵逼，到现在他都没搞清楚这是个什么世界。

    　　只知道和他原来的世界好像没什么两样。

    　　没搞清楚这个绝技指的是什么，王宇只能先放下，把目光放在唯一的异能上。

    　　召唤骨兵：召唤白起手下的不死骨兵，每一个都是百人敌，曾经是武安军白起的最强亲军。（最多召唤一百名）

    　　“这能力可以呀！”王宇算了算，以后或许都用不到他出手。想想以后遇到敌人召唤小弟，一个不行就十个，十个不行就一百个，反正它们不会死。

    　　“可以可以。”

    　　对这个技能，王宇还是比较满意。

    　　“喂……你睡了吗？”

    　　安静的屋内，柳妍妍小声的喊道。

    　　王宇闭着眼，回答道：“睡了。”

    　　在床上的柳妍妍一阵气急，这可恶的混蛋，睡着了都能回话吗？真将她当傻子。

    　　“不理他了。”

    　　柳妍妍在被子里喃喃道。

    　　一夜无话，

    　　第二天柳妍妍醒来的时候，已经日上三竿了。

    　　迷迷糊糊的坐起来，伸了个懒腰。柳妍妍四下看了看，没有那头僵尸的身影。

    　　“奇怪，难道是走了？”柳妍妍嘀咕道。

    　　“醒啦？那就赶紧起来，洗脸刷牙。”王宇一根牙刷放在口中，吐字不清的说道。

    　　柳妍妍看后惊奇道：“没想到你还会刷牙，你这种僵尸我还是第一次见到。”

    　　“看不起谁呢。”王宇翻着白眼，嘴里泡泡越来越多。

    　　“等等，你用的牙刷不会是我的吧？”柳妍妍看着王宇嘴里很眼熟的牙刷，惊呼道。

    　　王宇：“……”

    　　“少女，你想多了，这是我从楼下收钱的地方拿的。”

    　　“不是就好。”柳妍妍松了一口气，不过突然想到了什么，说道：“你会用钱？”

    　　王宇不以为意道：“她说记你账上，不用谢我。”

    　　“我谢你个大头鬼！”柳妍妍脸一黑，从未见过如此厚颜无耻的僵尸。

    　　郁闷的将被子掀开，柳妍妍的表情一下子凝固了。

    　　一秒，两秒，三秒……

    　　王宇背过身子，用手捂住耳朵。

    　　“啊啊啊——！”

    　　柳妍妍闭着眼，发出惊天的叫声。

    　　“你你你……”柳妍妍指着王宇，一时间说不出话来。

    　　“事先说好，不接受栽赃。你的浴巾是你自己睡觉的时候掉下来的，不要诬陷我。”王宇道。

    　　最后看了她一眼，王宇嘴里嘀咕了两个字，说完就走进了洗手间。

    　　留下一脸羞怒的柳妍妍，大吼大叫道：“混蛋，我听到了。姑奶奶哪里小了，你给我说清楚！”

    　　吃饭的时候，柳妍妍愤愤的对着食物狠狠咬下去，仿佛将它当做某人，一副愤愤不平的样子。

    　　而某人吃着东西，一直皱着眉头。

    　　柳妍妍一直偷偷观察某人，最终忍无可忍的说道：“喂，我做的饭就那么难以下咽吗？”

    　　“啊？还可以。”王宇回过神来点头道。

    　　“那你干嘛一副很难吃的样子？”

    　　王宇淡然的说道：“没什么，就是吃不出味道而已。”

    　　柳妍妍一愣，最后微微有些不好意思道：“抱歉，我忘了僵尸是没有知觉的。”

    　　“嗯，所以理论上来说，我是不需要吃这些东西的。”

    　　柳妍妍表情有些抓狂：“靠！这顿饭的原材料大约需要十块钱，就是说我莫名的损失了五块啊！”

    　　王宇表情一呆：“不会吧少女，你别跟我说你是个穷鬼？”

