    他躲藏在角落里，尽可能的将自己缩成一团，没有往外看。

    那脚步声在山洞里走了一圈又一圈，紧接着想起了一道熟悉的声音。

    “咦？小兔子呢？”

    是夏夏。

    角落里的兔子一双红红的眼睛立马惊喜了，只是紧接着他就紧张担忧了。

    现在这到底是什么情况？为什么夏夏会在这里？

    是不是那道声音把夏夏也抓过来了？

    心中焦虑，他立马探出头，这一眼正好对上了燕初渺的目光。

    “原来在这里。”

    燕初渺走了过来，蹲下，两指夹住了小兔子的后颈，就这样将之拎起。

    兔子小小的一只，拎在手里毫不费劲，燕初渺甚至颠了颠。

    垂渔完全不清楚现在到底是什么情况。

    他一开口，“叽叽叽……”

    “？？？”

    “叫什么叫？”燕初渺捏了捏他雪白的兔耳。

    “挺大的，一只应该能吃个两顿吧。”

    雪白的小兔子被她随手丢在了石床上。

    大概是受伤的原因，也大概是化形成了兽体，垂渔只觉得自己的脑子都不够用了。

    吃？是他想的那个吃吗？

    他立马想起了那天被她吃入腹中的兔子。

    燕初渺余光处看了一眼石床上正在怀疑人生的小兔子，她唇角不自觉的微微勾起。

    山洞里有一些枯枝，但还不够用，于是她走出了山洞，没一会儿，抱了一些枯枝进来。

    将枯枝搭好，点上火，燕初渺再次将目光看向了石床上的兔子。

    这一眼让垂渔莫名感到危险。

    再次被人拎起，这一次他的爪子紧紧的扒着燕初渺的衣服。

    燕初渺带着他坐到了火堆前，语调娇娇软软的，“听话，我先给你拔毛，你要是怕疼的话，要不我先把你打晕吧？”

    小白兔直接在她怀里炸毛了。

    无法开口说话，更无法准确的表达他的意思，他只能将小脑袋拼命的往燕初渺怀里钻，死死的扒拉着她。

    “你看起来那么可爱，那么烤熟了之后是不是也会更好吃？”

    抱着他的人一点点将他从怀里揪出来，拎着他的一对兔耳放在火堆上。

    四只踩空，垂渔扑腾着踏着空气。

    “叽叽叽……”

    他叫着，红红的眼睛看着燕初渺，莫名委屈又可怜。

    燕初渺朝他微微一笑，然后松了手。

    他一身的白毛炸的更猛了，眼睛紧紧闭上。

    可预料中的灼痛感并没有传来，反而是冰冰凉凉的，类似于石头一样的触感。

    他小心翼翼地睁开眼，看看前面明亮的火堆，在低头看看自己身下的石头，彻底地松了一口气。

    “啧，还真胆小。”女孩儿轻笑般的话语在耳边响起。

    他瞪着红红的眼睛看向了她，尽管他现在的模样完全表露不出他的心情。

    “先养养吧，养肥了再吃。”

    燕初渺伸出了一只手搓了搓他的脑壳，力气用的有点大，差点让他站不稳。

    垂渔后退了好几步，摇晃着脑袋，这才避开了她的手指，只是下一秒他整个脑袋都被她的手指包裹住。

    燕初渺揉了揉，揉得他整颗脑袋摇摆不定。

    “要听话，不然我早晚起火拔毛把你给烤了。”

    她用着轻快的语气说着威胁兔子的话。

    垂渔早已经被她的动作弄得头晕不已，只听到最后几个字把你烤了。

    他默默的缩了缩弱小可怜又无助的身体，在心里估算着自己这一次需要多久才可以恢复？

    —

    夜里。

    燕初渺躺在石床上闭着眼睛似乎陷入了沉睡。

    黑暗中，小小的东西蹦蹦跳跳的上了床。

    垂渔尽量的放轻放慢了自己的动作，只是才刚上床，他就被一把捞起，然后对上了那幽绿色的眼眸。

    她不是已经睡着了吗？

    被抓包的心虚让垂渔撇过了头，不敢去看她。

    燕初渺顺手颠了颠，“想报仇？”

    雪白的小兔子立马摇头，长长的耳朵也跟着摆来摆去。

    燕初渺轻笑一声，听着似乎挺愉悦的。

    她直接将小兔子放到了自己的胸膛上，一只手捏着他的后背，另外一只手不轻不重的扯着他的长耳朵。

    小兔子被放下之后，立马僵住了身体，紧紧的缩着，一动不敢动。

    他就算在小，也是有一定分量的。

    感受着那异常温热柔软的触感，他整个大脑宛如发生了一起重大事故，彻底死机了。

    燕初渺只看到在她的拉扯下，他一点点变得粉红的兔耳。

    她微微挑眉，另一只手离开了他的后背，扯向了另外一只兔耳。

    小白兔特别乖，任她戳任她扯，就是渐渐的红了的不只有耳朵，几乎全身的毛发都带了一点粉红，红红的兔眼更是看着其他方向的，羞涩又紧张无措。

    燕初渺逗了一会儿之后，就将之拎了下来，放到了自己的身边。

    垂渔刚刚松了一口气，就发现自己被她揽在了臂弯处，紧紧的和她的身体相贴着。

    燕初渺只感觉自己手指随便一放，似乎摸到了一个小小的，软软的东西。

    她几乎是下意识的捏了捏，扯了扯。

    “叽……”臂弯里的兔子声音怪怪的，整个身体绷得特别的紧。

    她心中好奇，仔细一看，是小家伙的尾巴，此刻正被她捏在手里。

    听说尾巴与所有动物而言，都是最不能触碰的，因为那里是最敏，感的。

    燕初渺来了兴趣，兔尾小小的一团，说大并不大，刚好彻底捏住。

    她直接当成玩具般的揉了揉。

    “唧，唧唧……”小白兔又叫了，并且试图抽出自己可怜的尾巴。

    可毫无用处，他根本就奈何不了对方，只能紧紧的将自己蜷缩成一团，任对方揉捏欺负。

    —

    “兔子好像是吃草的，对吧？”

    一觉醒来，听到这个问题，垂渔下意识的想要摇头。

    但燕初渺赶在他做这个动作之前，拿出了自己找了十多分钟的成果。

    一把又一把翠绿的草整齐的摆在了垂渔面前。

    “怕你挑食，所以我拔了不一样的草，那么多，应该有你喜欢吃的吧？”

    垂渔睁着红红的兔眼，抬头看看燕初渺，再低头看看那翠绿色的草。

    不，他一个都不想选。

