    白天不用上班，段云又可以处理下自己的事情了。

    昨天买好了修理电器的工具元件，租好了房子，今天段云打算再到自己租住的小房中准备布置一下。

    段云先回了一趟家，将昨天买来电子元件和万用表电烙铁一起带到了出租屋中。

    一屁股坐在椅子上，段云将那一包电子元件放在桌子上，打开了万用表的开关。

    这次买来的这包电子元件都没有标示，段云开始挨个测量电阻，至于电解电容用万用表电阻档大至判别分类，然后别在牛皮纸带上分别标出阻值分类摆好，方便以后使用。

    让段云感到高兴的是，李菜头给他的这些元件绝大部分都是能用的，零星又几个数值偏大的电阻电容基本可以忽略不计，被段云随手扔掉。

    当段云将这几百个元件全部测试分类完成后，已经到了中午临近工厂下班的时间，段云将工具收拾好后锁上门，回到了家中。

    母亲缝纫社最近活多，中午基本不回来，做饭就成了妹妹的事情。

    后世很难看到上高中的女孩给家里做饭，但对于段云家这样父亲早逝，儿子下乡六年不归的家庭而言，妹妹段芳早熟自立也是一种生活的无奈。

    “哥！”

    正在楼道水房洗菜的段芳看到段云上楼后，笑吟吟的喊了一声。

    “用我帮忙么？”

    “你笨手笨脚的做不了个饭。”当着水房中其他的邻居，妹妹段芳丝毫不给哥哥留半点面子，随即说道：“你先回屋等着，我一会儿告诉你个好消息。”

    “好消息？什么好消息？”段云闻言好奇的问道。

    “你先回去，这儿不方便说。”段芳看了一眼周围的邻居，对段云挤了挤眼睛。

    段芳绝对是个有心眼的女孩，段家和邻里关系相处的比较冷淡，这倒不是说段家不愿意交往，而是因为段家太穷，没人愿意和他家扯上关系，毕竟沾不上光，搞不好还会被借钱。

    人就是这么现实的东西，段芳比一般孩子心智早熟的多，知道周围邻居对他们家有种优越的心态，所以家里有什么好事也不会让他们知道，省的拉仇恨。

    “行。”段云对妹妹笑了笑，转身回到了家中。

    早已口干舌燥的段云给自己倒了杯开水喝了几口后，妹妹段芳已经推门进了屋。

    “到底啥事啊？”段云放下杯子问道。

    “哥，我给你拉到生意了。”妹妹段芳抿嘴一笑，接着说道：“早上我把你修好的那台收音机带到学校了，收听到那么清晰的外国台全班都轰动了，然后我就趁机帮你推销了一把……”

    “哈哈哈，还是我家妹子能干！”段云闻言哈哈笑着说道。

    “其实我就是买卖嘴皮子，结果没想到有人连定金都给我了，说是下午就把他们的收音机带过来……还有的同学嫌贵，想让我便宜点，我说一分价钱一分货，除了我哥，别人改装的短波收音机杂音太大……”

    段芳一边说着，一边从口袋中掏出了几张钞票，递给了段云。

    “你们同学还挺有钱啊。”段云接过钞票后看了一眼，发现整整四十块钱，顿时感觉有些惊讶。

    要知道，这年头普通工人一个月工资也就三四十块，而这帮孩子竟然可以毫不犹豫的掏出五块钱的零花钱！

    而在段云前世的记忆中，自己上小学的时候，口袋里的零花钱从来没超过两块，记忆最深的一次是偷了母亲钱包的四块钱和同学到游戏厅打游戏，结果被父亲得知后挨了一顿胖揍，直到高考录取远赴外地上大学后，才有了几百块一个月的生活费。

    只是段云不知道的是，红星齿轮厂双职工家庭比较多，养到孩子上高中的家庭父母基本上都在四五十岁左右，正是年富力壮的车间骨干或者领导，所以收入肯定不低的。

    而且自从恢复高考后，大学生简直就是被捧上天的香饽饽，对于普通工人家庭来说，如果能培养出一个大学生，绝对是一人得道鸡犬升天，也是他们和孩子改变人生命运最好的机会，所以只要孩子上了高中成绩不错，身为父母是绝对舍得花钱的，孩子兜里或多或少都有一些用来买书本零食的零花钱。

    还有最为重要的一点是，段芳是班里的团支部书记，长得好看，人缘极好，自然是有喜欢他的男生捧场的。

    第一次搞修理，就接到了四十块的生意，要知道这才只是刚刚开始，这不由的让段云心情变的异常激动。。

    “哥，我想吃肉……”段芳看了眼哥哥手中的钞票，小嘴微撅说道。

    段家的餐桌上已经有段日子见不到油水了，每天土豆白菜的日子确实难熬，况且妹妹段芳还正是身体发育的时候，所以眼见哥哥赚了钱，第一件想到的事情就是来顿荤的。

    “回头我就去买，另外……这是给你的推销奖。”段云说着，将一张五元的钞票递给妹妹段芳。

    “要不了这么多……”段芳见状有些不好意思起来，说道：“你是我哥，帮你应该的，再说你改装收音机也是有成本的，晚上请我吃肉就行。”

    “让你拿着就拿着，跟你哥我还客气什么。”段云笑了笑，他现在用的都是最便宜大电子元件改装收音机，成本段云早就算过，一台改装下来元件成本也就不到一块钱，绝对是‘暴利’的生意，但这个商业机密还不能跟妹妹说。

    “嗯，那我就不客气了。”此时段芳心里乐开了话，这绝对是她从小到大得到的最大一笔零花钱了，将那张大团结仔细折好揣进口袋后，段芳对哥哥做了个可爱的表情说道：“哥，等这个周日我到了英语补习班，再帮你多拉几笔生意来。”

    “那啥，回头问问你们学校的老师，如果他们也想改装家里的收音机的话，我免费给他们修！”段云眉头一挑说道。

    段云明白，如果只凭妹妹一个人帮自己拉生意的话，显然是远远不够的，毕竟他们班上就那么点同学，而且真正肯花钱让段云改装的也不会有几个，所以段云需要一个更强力的宣传渠道。

    正所谓拿人家的手软，吃人家的嘴短，段云免费帮学校老师修理收音机，只要这些老师能帮自己在学校其他班级的学生面前宣传几句，那这笔生意就是稳赚不赔的！

