    陆仰回到镇妖司的时候，已经是两天之后了。

    在晏子墨的威逼利诱之下，陆仰答应绝不告诉魏无忌守关者的事情，由此，晏子墨也如愿的坑了魏无忌一次。

    当然，也正是因为彼此的熟悉，魏无忌反而也因此更轻松的挑战成功，顺利踏入了虚境。

    反倒是叶湘灵，因为阵法一道极为复杂，如今虽然也已经踏入了四品，可实力却仍然还是弱了一些，没去挑战虚境，反倒成为了几人中实力最弱的一个。

    不过，叶湘灵却也并不太在意这些，专修阵法一道，便意味着，叶湘灵注定不可能擅长战斗，而是将心思更多的放在了对于各种阵法的钻研之上。

    紧接着，王若冰便替司首大人宣布，半个月之后，剿灭龙首山的命令，瞬间引发了整个镇妖司，乃至整个京城的轰动。

    尤其这次剿灭龙首山的行动，还与进入昆吾神域的名额有关，便更是让无数天才为之疯狂！

    接下来这段时间，每天都有许多天才尝试着挑战守关者踏入虚境！

    也只有到了这个时候，陆仰才真正意识到镇妖司的底蕴。

    许多平日里根本都不露面的天才，一个个浮出水面，短短十天之内，光是成功挑战，踏入虚境的天才便多达十余人！

    挑战失败的人就更多了。

    毫不夸张的说，每一个人挑战成功，踏入虚境的天才，实际上都拥有着堪比天骄的实力，这些人，每一个都有着竞争进入昆吾神域名额的资格。

    事实上，即便是挑战失败的人，也有一些是难得的天才，虽然失去了进入虚境的机会，可却也憋着一口气，想要在龙首山一战之中证明自己，争出一线希望来。

    毕竟，龙首山这一战，才是真正关系到进入昆吾神域名额的考验，而且在这一战中立下大功的人，依然能够获得大量的修行资源，只要能够立功，也一样还有反超的希望。

    半个月的时间一晃而过。

    司首大人虽然并未露面，不过却也派遣了一位三品斩妖使，一位三品镇妖使亲自带队，赶往龙首山。

    陆仰大致统计了一下，王若冰，陈明阳他们这些早就已经成为天骄的不算，如自己这种拥有准天骄实力的，便多达十七人！

    除此之外，还有四五十位四品天才一起前往龙首山。

    接下来，才是寻常四品与五品的斩妖使，镇妖使，负责清剿龙首山外围低阶妖魔，这个人数更是多达数百人。

    然后，皇室还派出了三千禁军，封锁龙首山周围，负责保护龙首山附近的百姓。

    五皇子也带着组建不久的神武卫赶到！

    陆仰跟着镇妖司的三品强者，赶到龙首山的时候，这些禁军便已经先一步完成了对龙首山的封锁。

    当然，说是封锁，实际上，也根本不可能真的彻底封锁的住。

    毕竟，龙首山并不小，即便比不上太阴山，也绵延上百里，无非是封锁住主要的几个进山的通道便足够了。

    事实上，闹出这么大的动静，龙首山的妖魔，也早就已经得到了消息。

    这些日子，已经有不少妖魔逃窜而出，然而更多的妖魔，却显然都得到了妖王的命令退入山中，准备迎战了。

    陆仰他们如今聚集在地方，正是龙首山最大的一处入口，唯一龙首山最东边的位置。

    “龙首山，形如蛟龙，东西蔓延百里，最高的一座山峰，高达七千余米，状如龙首，故此得名！”

    身在陆仰身边，王若冰轻声解释道：“龙首山中的妖王，便是一条黑龙，极为强大，也是咱们这一次最大的挑战！”

    “肃静！”

    缓缓飞入空中，为首的那位三品镇妖使沉声开口道。

    片刻之间，人群便安静了下来。

    目光扫过众人，那三品镇妖使这才缓缓说道：“这一次，奉司首之命，剿灭龙首山，不仅仅是你们立功的机会，也是艰难的考验！”

    “我与刘大人，不会入山，而是在这里等着你们归来！”

    “一旦踏入龙首山，你们唯一能够依靠的，就是你们自己！”眼中透出一抹冷漠之色，那三品镇妖使继续说道：“这是一场巨大的考验，你们不但要斩杀山中寻常的妖魔，而且要面对一位三品妖王，这便要求，你们必须齐心协力，才有机会完成任务！”

    “你们身上的身份令牌，都是特制的，一旦斩杀妖魔，便会自动收摄一缕妖气，作为斩妖的证明！所以，不必特意留下什么其他证明，只要放手斩妖便足够了，成功之后，自然会有人负责入山收集妖魔尸体，这些都不必你们操心。”

    “不过，本官必须要强调一点！无论你们之前是否有什么仇怨，这一次入山，都绝对禁止内斗！”

    “若有人敢对同伴下手，一经查实……格杀勿论！”

    一句话间，便让众人噤若寒蝉。

    即便是陆仰这样的天骄，也不禁感到一阵寒意！

    不是严惩，而是直接格杀，便足以证明镇妖司在这件事上态度，无论什么身份，在这件事上，都没有任何特权。

    当然，陆仰心中也隐约明白，这个规矩，其实是针对昆吾神域的，如今不过是让众人提前适应这个规矩而已。

    毕竟，十年之前，昆吾神域之中，镇妖司的失利，便是由于有人内外勾结，陷害同伴，这才导致惨败，最终只有三个能活着出来，并且根本没能踏上神山。

    如今，自然从一开始，就要先把这个规矩立起来。

    等了片刻，那三品镇妖使语气缓和了几分，这才继续说道：“当然，一旦在龙首山中受伤，或是自觉无力斩妖，可以选择退出来，只要离开龙首山，本官与刘大人，便会负责接应，保住你们的性命！”

    退出来自然能够保住性命，不过，却也同样意味着，放弃了争夺进入昆吾神域的机会，甚至是放弃了后续获得修行资源的机会。

    不到万不得已，自然也没人会选择退出。

    “进山！”

    眼中透出一抹凌厉之色，那三品镇妖使用力挥了挥手，沉声下令道！

