    ‘剑元帅’小孟，近期武林中炙手可热的人物。

    义薄云天，护送陆观大帅一路上京。

    因一招击毙剑将军，并夺取了剑将军的门板阔剑而成名。

    剑路大开大合，不拘一格。

    一路上饮恨在‘剑元帅’剑下的江湖好手，不知凡几。

    因阔剑的体格，被劈成两半，甚至拍成肉饼的成名好手都超过双指之数。

    这种战场铁血的剑招，加上击杀剑元帅的成名战，便被江湖众人冠名为‘剑元帅’，以视尊重。

    根据战绩来看，‘剑元帅’小孟，恐有接近甚至达到宗师级的战力。

    而孟奇在带着陆观最后过河的时候，也遇到了已经发帖表明要前来‘拜访’的邪君。

    邪君是仅次于几位大宗师的顶级宗师强者，修行了以前死在这世界轮回者留下的不死印法与幻魔身法。

    在魔门大宗师‘魔后’手中逃脱过几次，且不惧群战。

    这一次以不死印法同孟奇交锋了几招后，便是不分胜负飘然而去，双方都没讨到什么好。

    论境界来说，‘邪君’虽不如大宗师，但却也已经能看做九窍天人交感的境界，与现在得到了强化，并已经开始凝练鼻窍的孟奇实战能力也是伯仲之间。

    原著里孟奇与‘邪君’初次交手，费尽心机之下，也就是在对方身上带来了一道血痕，主要还是靠阿难破戒刀法出其不意的特性，甚至还导致自己受了内伤。

    实力上比起‘邪君’还是有明显差距的，现在已能直接正面用重剑大开大合的试探几招，不分胜负，进步算是很明显了。

    不过同样的，原著里因为不死印法的特殊性，还有阿难破戒刀法刀意的巧妙，两人的交锋是风轻云淡，哪怕同船的虎道人和陆观等人都未曾发现。

    ‘邪君’试探后一触既退。

    而这一次，双方的交手却犹如河面上的平地惊雷，掀起了阵阵惊涛骇浪。

    不少水面上的其他船只都有远远看到。

    因此孟奇进京师的名气却是更大，并完全被坐实了宗师级高手的地位。

    又因为对手是‘邪君’这油滑的家伙，所以宗师也只是孟奇的保底评价。

    【主线一任务完成，与罗胜衣小队汇合，等待徐越小队进城，并确保陆观复出掌控兵权……】

    孟奇带着陆观抵达京城后，立刻也得到了新的任务提示。

    在带着陆观前往驿站下榻后，很快，同样得到了提示的罗胜衣便是主动找来。

    “哈哈，你这几天可是出尽了风头，人人都说‘剑元帅’小孟，最少有宗师之境，看来，你的实战能力恐怕已经在我之上了。”

    罗胜衣见到孟奇后便是哈哈大笑，同时隐约点出了自己的实力，方便以后双方的互相配合，避免误判。

    罗胜衣现在八窍修为，诸多拳法已自成意境，稳稳的人榜高手，搏杀寻常九窍并不算难。

    不过面对已有天人交感境界，还掌握了不死印法的邪君来说，还是有差距的。

    “除此之外，我还遇到过疑似‘魔后’的大宗师高手，勉强打出了全力的一拳，加上对方不想引起什么动静才成功逃脱，否则，你恐怕就见不到我了……”

    随后，罗胜衣还主动交代起自己所得到的情报。

    大宗师和宗师，看上去身体素质好像还属于一个级别，并没有出现质变，但实战能力却已有相当明显的区分！

    这个世界的大宗师，只是受到了世界的限制，肉身与真气被压制在了九窍，就算大宗师的身体素质与半步外景都还隔了一层薄膜。

    但也同样如此，一心追寻境界的大宗师们，最少都是天人合一的境界起步，甚至一旦给他们机会，立刻就能一步登天成为外景。

    就拿此界大宗师之一的‘剑皇’来说，他本是主世界地榜第一苏无名在这个世界映射的他我，在这次任务中指点过孟奇不谈。

    未来孟奇来这里击杀外魔的时候，更是与当时已经九窍人榜第二，实战能力第一的孟奇做过了一场。

    靠着下界的眼界竟然都压制了孟奇，全靠孟奇利用剑皇从未见过的外景意境招式，才搬回一局。

    而一旦孟奇开始向剑皇展露外景之上的意境后，积累浑厚的剑皇瞬间便同样在对战中将自己招式提升到了外景层次，随后一步登天，破碎虚空回归苏无名本体。

    可以说罗胜衣从‘魔后’手中过了一招还成功跑路，纯粹是‘魔后’放他一马。

    之所以会这样，那是因为表面上众人都以为‘鬼王’支持的七皇子才是魔门支持的对象，‘魔后’也同样支持。

    可实际上‘魔后’支持的是罗胜衣所选择的三皇子，七皇子那边虽也有魔门支持，但却是‘邪君’为首的一批。

    就和西虏其实也是受到魔门另外一支‘阴师’的蛊惑一样，魔门虽有‘魔后’这位大宗师，但却并不是铁板一块。

    之所以‘魔后’会袭击罗胜衣，纯粹是避嫌演戏而已，只是罗胜衣自己不知道罢了。

    如果孟奇真的以这种情报行事，去撩拨其他有杀意的大宗师，那现场画面肯定很美。

    随后，罗胜衣还介绍了一下当今天下的情况，毕竟他一直在京城，还投靠了江湖人缘最好的三皇子，各路消息与情报都很灵通。

    让孟奇也没想到，这一次护送事件，竟然还卷入了皇子夺嫡之中。

    “我们的初始任务是辅佐一位皇子登基，我选的是三皇子，你可带陆观投靠三皇子，以免他被其他想要和谈的皇子所害。”

    罗胜衣又忍不住他那发号施令的姿态了。

    直接换来了孟奇一个白眼，阮玉书虽然一脸平淡，但却也并不卖账。

    让罗胜衣感到好不尴尬，随后咳嗽了一下后说道

    “对了，徐越他们那一路应该也快了，不知道他们的任务到底是啥，不过我利用三皇子的渠道，有听到魔门中出了一位新的盖世魔头‘血手人屠’柯长吉。”

    “据说投靠七皇子的‘鬼王’有对他进行试探，回来后给出了实力不在他之下的评价。”

    这话倒是让孟奇感到了一丝意外

    “那个柯家公子哥这么强？倒是小看他了。”

    虽然柯长吉是九窍修为，可之前轮回广场表现出的那种心态和性格，孟奇是并没觉得对方有多强。

    毕竟豪门子弟，舍得资源就算是只猪都能堆到九窍，现在看来，倒是有些误会他了。

    “啧啧‘血手人屠’这称号，也怪难为他的。”

    孟奇有点幸灾乐祸的说到。

    “和你倒是蛮般配的。”

    只是此时，阮玉书却是又不软不硬的刺了一句。

    一路上她旁敲侧击的打听着孟奇那位‘朋友’的事，但都被孟奇推脱掉了。

    实在是感觉不应该将人家小姑娘朝着火坑里推。

    现在又被她刺了一句后，孟奇也觉得不能再这么下去了。

    不然她好奇心越来越旺盛，保不定会出现反效果。

    反正自从自己恢复过来后，徐越那家伙就又变懒了，等闲不会下厨，短时间不会拆穿，自己还是祸水东引一下的好。

    “好了，别阴阳怪气的了，我告诉你就是。”

    “是仙迹的‘广寒仙子’。”

    孟奇灵机一动，选择了一位阮玉书短时间接触不到的高人甩锅。

    毕竟自己被‘广寒仙子’救下的事，也不算秘密。

    而‘广寒仙子’能以琴音吓退玄女应声，实力恐也深不可测。

    这等大佬，等闲是很难有打交道机会的，简直完美。

    孟奇，也不得不为自己的机智点个葬……

    ————

    两更……

