    这天中午，源泉百聊无赖的坐在坐台前看店，虽然杂货店开在吉欧基地旁边，但也不是全然没有生意，只是比较少。

    源泉叹息的原因主要是最近热心少年们很久没来了，已经有很久不曾见到过这些热情少年们的到来，搞得源泉都快揭不开锅了。

    那怎么能行呢？

    沙织可正是在长身体的时候，怎么能够一顿饱一顿饿呢？

    既然这些热情少年们没有热情了，那源泉没有办法，只能去找他们，让他们感受到我源某人的热情。

    琢磨着今天晚上就去串门的源泉突然发现，在吉欧基地拐弯的路口尽头，一行十来个人保持着整齐的队形排列着小跑过来。

    在最正中午的烈日的烧灼下，马路的高温让空气都扭曲了。

    在这样的情况下在马路上跑步，那属实是真的不要命。

    “再快一点！你们就只有这种程度吗？”跑在最前面的是海格力斯队的队长吉田悟，拥有着最壮硕身材的他理所当然的是体能最充沛的那一个。

    在正中午的马路上疾驰奔跑这样的事情，对他来说只是毛毛雨啦。

    那古铜色的肌肤与凝实的健壮肌肉可是已经锻炼出来了。

    “和你们这些地上的大猩猩比起来，我们这些飞在天上的，可完全不想和你们比什么。”闪电队的队长，梶尾吊在倒数第三名，他在闪电队里是天空的王牌机师，驾驶技术高超，但在地面上，他的体力一般，枪法也不怎么准，甚至身手也极其的拉胯。

    和他王牌机师的身份比起来，其他方面的梶尾完全就是战五渣。

    在气体狼这一集里，闪电队的弊端暴露无遗，要知道以气体狼的温顺懦弱程度，它站在原地都没动弹，闪电队的梶尾，大河源以及北田，三人的手枪一个都没打中，全部擦边。

    让我梦这个科研人员的家伙看的直呼卧槽。

    虽然气体狼已经被源泉提前送走，闪电队没有出这个丑，但在空中基地组织的一次海陆空三线作战训练中，闪电队还是暴露出了在地面上堪称稀烂的水平。

    当然了，海格力斯队也不擅长打空战，箭鱼队也对空战无能为力。

    但起码枪法和体能，还有格斗术，那是肯定比闪电队的要强的。

    训练结束以后，xIG麾下隶属的战斗小队全部都在经历特训，虽然是人都有不擅长的地方，但填补自己的短处也是必须要做的事情。

    也因此，石室指挥官批准了这次的地面特训，为期一个月，等到一个月以后，再度开展三线集合训练，到时候要是有人进步巨大表现良好，xIG有所奖励。

    而要是毫无进步甚至吊车尾的家伙，当然也要接受来自xIG的惩罚。

    奖励和惩罚倒是其次，关键是无论是哪个小队，谁都不想成为最后一名。

    本来就内部竞争激烈，每次出动都要抢着名额，要是真有人拖后腿导致小队落得一个最后一名，怕是以后在xIG内部，就再也抬不起头了。

    还说什么出击呢？有那个脸吗？

    这不得被人嘲笑到死？

    就算是体能较为差劲的闪电队三人，也咬着牙坚持着，绝对不会退出。

    平白无故被人看不起可不是他们的风格。

    “目前来说，空中特训四次，闪电队拿了两分，猎鹰队两分，海格力斯队还有箭鱼队都是零分。”我梦跟在后面开着车当计数员，把这段时间以来小队们的训练成绩都统一起来。

    至于为什么没有海鸥队和酷龙队，前者是救援小队，一般不参与正面作战。

    后者是女子战队，在训练项目中，男女混合且训练的目标是一样的话，女孩子天生就处于弱势，自然酷龙队也不需要参加。

    “地面作战，闪电队零分，猎鹰队零分，海格力斯队四分，箭鱼队零分。”

    “海中作战，闪电队零分，猎鹰队零分，海格力斯队零分，箭鱼队四分。”

    “根本就是在各自突出的领域重复得分嘛，完全没有一点儿的进步。”听到我梦的报告，猎鹰队的队长米田达彦直接吐槽道：“这样下去，一个月以后，我们根本就没什么成长啊。”

    “到底为什么会有这个训练啊，难道还需要我们闪电队去地面打地面战？那不是有专业人员嘛。”饱受折磨的梶尾也终究是忍不住了，放着自己的长处不发挥而去搞什么短处，指挥官他们到底是怎么想的。

    “可能就是因为xIG的人员过多，在某一方面都有专门培训的针对性队员，所以才导致你们在某一项凸出，而在其他方面，则是非常的……”我梦稍微想想也能想明白空中基地这样做的好处与坏处。

    好处就是速成快，只针对一方面针对性的培养，能够以最快的速度锻炼一个这方面的人才出来。

    而坏处就是，对于他们的未来而言，这是相当不利的，或者说一旦他们从某一领域的长处骤然被迫走向短处，他们的短板就很明显了。

    毕竟五边形战士可比中指型战士要强出太多了。

    不过我梦也能理解xIG的难处，毕竟破灭招来体来势汹汹，留给人类的时间可不多。

    能在短时间内拉起这么一个队伍出来，已经是非常给力了。

    “那边有个杂货店，我去买几瓶水。”转过拐角，箭鱼队的队长横谷胜哉一眼就看到了那矗立在路口边上，宛若正道光芒的杂货店。

    眼睛在刹那间放出绿光的他凭空生出一段气力，快速的越过所有人，一路疾驰着奔向来杂货店的所在。

    望梅止渴的典故放在哪里都是通用的。

    “快快快，我们也去。”

    “这地方居然也有杂货店？开在这卖给谁东西啊？有哪些傻蛋会在大马路上跑来跑去的哈哈哈！”

    “大河源，你不会说话就闭上你的嘴巴！”

    “感谢神明，让这里居然也能出现杂货店，这就是神明大人的恩赐吗？！”

    一行人如狼似虎般冲入杂货店内，本来摇摇欲坠的身姿凭空生出来一股力量，一行13人里除却悠哉悠哉坐在车里开着空调的我梦除外，其他的12人都一路急奔冲进杂货店。

    嘈杂的声音繁复而又密集，让源泉双手抱胸，略微退后了一些拉开距离。

    省的这帮满身大汉蹭到他身上。

    “哟，稀客啊，几位是从吉欧基地来的？”从冰箱里一瓶接着一瓶的水拿出来，这帮累的跟死狗一样的家伙们也不客气，抓起来就直接吨吨吨。

    一时间充满哲学气息的酥爽畅快的满足声音在小小的杂货店内四起洋溢。

    我梦是最后一个到的，当他走进了杂货店以后，一眼就认出来了那个前台老板，就是他当时在大坝遇到的那个人。

    “怎么是……”

    “源哥……你开店当老板了？”

