    第434章 威凌青帝界   

    呼。

    

    在亿万无声的目光中，秦风携神姬回到青帝城，他一言不发，只是血瞳泛着神辉，扫视着诸天神。

    

    但所有人都是心神颤栗，不敢直视。

    

    太恐怖了。

    

    青帝神主威压青帝界无数年，无人能够撼动，却惨死在他手中，他若再出手，在场又有几人能活？

    

    尽管众人不信秦风能瞬间灭杀所有天神，此刻若逃，或有希望，但谁又敢擅动，又能逃到何处？

    

    他们只能听候发落。

    

    “大人，此间之事并非由我主导，这一切都是神主所为，我……”百里空城承受不住这种压力，想要求饶。

    

    但秦风根本没有搭理，只是血瞳扫去，瞳术葬灭豁然爆发，百里空城等几位青帝神宗的天神，便发出绝望的惨叫，弹指间灰飞烟灭。

    

    莫说他们已被幻无天重伤，即便是全盛状态，也不可能挡住秦风的瞳术，那可是瞳祖留下的纯粹力量。

    

    虽说秦风还没能完全掌控，无法爆发出天尊级威势，但也不是百里空城他们能够承受的。

    

    “有些事既然做了，就得付出代价。”

    秦风冷漠道，青帝神宗想窥觑他的力量，自然要付出代价。

    

    诸天神看着这一幕，身躯震颤，许多人不由得凝聚神威，但在秦风的血瞳扫视下，瞬间如遭雷击，往后而退。

    

    饶是如此，他们的神情亦是警惕到极致。

    

    他们为何不敢擅动，为何没有逃离，归根结底，还是想求一线生机，但如若秦风当真要赶尽杀绝，他们也不会坐以待毙。

    

    拼死也要逃离。

    

    “我来到青帝界，自问没有得罪任何人，尔等却联合青帝神宗，欲置我于死地，你们说，我该如何？”

    秦风看着诸天神道。

    

    他神色平静，但每说出一个字，诸天神都是胆颤心惊。

    

    “大人恕罪，我等是受了青帝神主的蛊惑。”

    

    “没错，青帝神主开口，我等不得不为。”

    

    诸天神相继开口，想要置身事外，将一切罪过都推到青帝神主身上。

    

    “好一个不得不为。”

    

    秦风冷笑，血瞳之中的神辉越来越强，血红一片，神色漠然道：“不管是青帝神主蛊惑，还是威慑，但现在，你们都赌输了，又当如何？”

    

    说话间，血瞳神辉闪耀，瞳术葬灭的力量若隐若现，要将所有天神尽皆笼罩般，令之悚然色变。

    

    但他们眼中却泛着淡淡的欣喜，似乎，有生机啊。

    

    “大人想要我等如何赔罪？”

    有天神开口问道。

    

    “今日尔等欲置我于死地，其罪当诛，即便将尔等诛杀也不为过，但并非不能给你们一条活路。”

    

    秦风缓缓说道，诸天神眼中的欣喜越来越强，已经做好打算，无论秦风提出什么要求，都会答应。

    

    但接下来一句话，却让他们神色当场凝固。

    

    “想活命很简单，一命换一命，今日，我饶你们不死，他日，随我上神宗。”

    秦风肃声低语。

    

    “大人，这……”   

    诸天神俱皆色变。

    

    神宗啊。

    

    那可是凌驾在十大神宗之上的存在，真正的威压当世，站在荒古之巅，谁敢不尊，谁敢不从？

    

    秦风是血神传人，又是青天宗之人，和神宗站在对立面。

    

    若上神宗，哪有活路。

    

    莫说是他们，便是十大神宗凝成一股，恐怕也难以撼动小神界的霸主地位，神宗之强，哪是他们能够想象。

    

    “路，就在你们脚下，如何选择，看你们自己。”

    

    随着秦风话语落下，血瞳中若隐若现的神辉快速闪烁，瞳术葬灭的力量再现，充塞整片虚空，将所有天神全部笼罩其中。

    

    那一刹那，所有天神妥协了。

    

    神宗的确恐怖，但眼前的秦风同样恐怖啊。

    

    上神宗是否有活路不知道，但他们知道，此刻若是拒绝，必死无疑，那笼罩他们的瞳术光辉，足以轻易摧毁他们，连一丝逃离的机会都没有。

    

    他们只期望能快点离开此地，或许还能躲藏起来，置身事外。

    

    但他们的想法很快便落空了，因为秦风在他们身上种下了血印，犹如奴仆般，生死被人掌控。

    

    最后，秦风踏入青帝神宗，浩瀚弟子无一敢阻，更无人敢拿夜神要挟，只有师傀从某个密室中走出，看着这一幕颓然道：   

    “神主啊神主，为何你非要执意，亲手埋葬了宗门啊。”

    

    当他归来道出瞳族世界的消息后，他便感受到青帝神主生出野心，那一刻，他有过提醒，但神主并未理会，执意走上了灭亡之路。

    

    秦风没有为难那些弟子，在他眼中，青帝神主才是罪魁祸首，这些蝼蚁，不值得追究，他找到夜神，搜刮了青帝神主诸多机缘后，飘然而去。

    

    只留下诸多弟子惊惶散去，还有无数骇然的人群。

    

    “我们怎么办？”

    

    那些天神还留在原地，满脸苦涩，甚至有些不知所措。

    

    “还能怎么办，血印已种，生死不由己，只能听他之令了。”

    五岳神主颓然道，本是坚毅的面容，此刻像是苍老了不少，眼神中充满沧桑。

    

    其余者皆是如是。

    

    还能如何？

    

    若不停令，只怕弹指间就得灰飞烟灭。

    

    “走吧，做好善后之事，等待踏神宗。”

    大日神主也是颓然道。

    

    当初神主相邀，他们的确心动，只是这结局万万没想到，秦风没能拿下，机缘没能得到，反倒是赔了夫人又折兵，把身家性命都搭进去了。

    

    “我觉得诸位不必这么颓然，万一真的踏平了神宗呢。”

    天剑神主说了声，令所有天神苦笑更浓。

    

    踏平神宗？

    

    可能吗？

    

    那是荒古星的天，是荒古星的主宰，无人能够撼动的。

    

    没人回应，诸天神相继散去。

    

    绝情神主和缥缈神主也是无比唏嘘，带着穆青莲和虚无影他们回宗。

    

    “早知如此，就不该前来。”

    

    “现在说什么还有什么意义，哪怕我们没有出手之心，但终究还是站出来了，这样的结果，怨不得他人。”

    

    ……   

    秦风他们离去了，诸天神也听命快速散去，浩瀚人群也在震惊中逐渐离去。

    

    伴随着他们离开，秦风在青帝界诛杀青帝神主，踏平青帝神宗，并击退神宗少主，拿下神宗神女，威压青帝界所有天神的消息，开始席卷而出。

    

    整个青帝界为之震怖，所有听闻者俱皆骇然，无不瞠目结舌，难以置信。

    

    这一日，青帝界寂静无声。

    

    这一日，秦风，威凌青帝界。

    

    

    

