    “好主意！”言子翼非常赞同她这个提议。

    本来他们打算先举行婚礼，再领证的。

    可是他们婚礼本来就定在除夕，过年民政局放假不上班，等民政局上班以后都要一个星期了。

    他实在不想再等了，不如提前领证。

    “明天我提前下班，跟你去民政局领证？”言子翼凤眸里闪烁着璀璨的光亮。

    “明天？”林可媚微怔了一下。

    她说要领证，他明天就跟她领证了，是不是太快了？

    “怎么你不敢吗？”言子翼眯起双眼，别有深意地问道。

    “谁说我不敢了！”林可媚轻哼一声，翘起红唇。

    言子翼性感的嘴角勾勒出一道弯弧：“那好，我们明天下午四点，民政局门口见！”

    “好！”林可媚笑着答应下来。

    在点头说好的那一刻，她感觉到无比的轻松。

    终于做出了人生重要的决定，把自己嫁了出去。

    这一次她的婚姻，没有勉强，没有强迫，只有相爱。

    那天晚上躺回到床上，她已经忍不住幻想起他们今后的生活来。

    光是想想，就觉一阵怦然心动。

    以后他们一家三口，一定会很幸福很幸福！

    明天过后，她就是真正意义上的言家少奶奶了。

    爱情，缘分……

    这些东西，有时候，真的……太不可思议！！

    林可媚觉得，自己从来没有像现在这般，期待过，天明……

    第二天林可媚起了个大早。

    她来到梳妆台前，认真地装扮着自己。

    今天是她跟言子翼领证的重要日子。

    她要把自己打扮得美美的，去见言子翼。

    她特意在衣柜里，挑选了一套她最满意的衣裙，穿上身上。

    又画了一个孕妇淡淡地妆容，让她的脸色看上去明艳一些。

    下午两点半，林可媚准时出发了。

    她坐在车内，感觉到微风透过车窗吹拂在她的脸上，整个人似乎一瞬间就精神了不少。

    妩媚的唇间，不由泛起丝丝的笑意……

    回想着自己的人生，自从认识言子翼之后，才变得有意义。

    是她教会了他，什么是爱。

    她期待着这一生都能跟他携手走下去。

    车子在民政局门口停了下来，林可媚下了车，让司机先回去。

    现在才三点二十，她跟言子翼约定的时间，还有四十分钟。

    她是特意提前到的。

    以前总是言子翼等她，这一次她想等他一回。

    林可媚在民政局门口的一处长椅上坐了下来，低头给言子翼发信息，告诉他她在这里等他。

    可是她的一条信息还没有发完，身后突然传来男人阴沉地嗓音：“别动！”

    林可媚立即感觉到自己的腰间宛若被什么东西抵住了一般，冰冰冷冷的，让她浑身不由瑟缩了一秒。

    “乖乖跟我走一趟！！”男人提出要求。

    “你是谁……”林可媚立即质问道。

    “你别管我是谁，乖乖跟我走就对了！”男人声音冰冷。

    林可媚的心底，一片慌乱。

    但意识告诉她，现在不是她害怕的时候！

    “我不能跟你走！！我现在有非常重要的事情要做！！”林可媚斩钉截铁地说。

    她要结婚！

    今天是她跟言子翼约定好的领证的日子！

    “我再说一遍，马上跟我走！”男人嗓音更沉了几分。

    “我说了，我不会跟你走的！”林可媚坚决地摇头，执拗的抗拒。

    此刻的她，似感觉不出任何的危险一般，心里唯一的念头，就是要跟言子翼领证结婚！

    她……只想要，跟他在一起！

    越是濒临危险的时候，这种感觉，便越是强烈！

    “既然林小姐不愿配合，那么就只好得罪了！”

    男人冰漠的声音说完，倏尔，就伸手，迅速用手中的帕子捂了她的口鼻。

    “啊……唔唔唔……”

    林可媚下意识地挣扎，想要大声呼救，可是他的手帕里似含有麻醉药，才不过短短几秒的时间，她就觉意识涣散了起来。

    在昏迷前一秒，她眼角的余光扫到，路边面包车里走下来几个男人，正朝她的方向而来。

    后来，再发生了些什么事情，林可媚竟是一点意识都没有了。

    她只知道，那时候的她，满脑子都是一个念头……

    她要去民政局！

    她要去结婚，要去跟言子翼结婚！

    在昏迷前的那一刻……

    一滴泪水，毫无预兆的至眼眶中滚落而出……

    那一刻，林可媚就在想……是不是，她与言子翼的缘分，真的……就只差那么一步，却也是，最后一步！！

    ……

    林可媚被掳上那辆面包车后不久，言子翼就开着他的跑车到了。

    今天是他们领证结婚的大日子，他自然也是提前半个小时到了。

    言子翼停好车，从车上下来，嘴角弯起一抹大大的弧度。

    走路的时候都哼着歌，似乎心情格外的好。

    今天天空格外的蓝，小鸟都在唱歌，就连空气也变得难得清新起来。

    言子翼整个俊脸上都抑制不住笑意，凤眸一直盯着那个从他的别墅开来民政局的路口。

    如果司机载着林可媚从他的别墅出发，肯定会经过那个路口，到达这里。

    他期待着能够看到熟悉的车子，因为他今天的新娘就坐在里面。

    时间，分分秒秒的流逝……

    民政局门口，越来越多的情侣聚集着。

    下午四点，他们昨晚约定好的时间，终于到来。

    只是，却始终没有见到林可媚的身影。

    而言子翼却依旧不烦不燥，只耐心的等着，亦不打电话去催促她。

    毕竟，今日是一个非常重大的日子，她在家里耽误些时间好好打扮一番也不为过！

    他已经等了这么久了，不差再多等一会她，只要最后能等到她，这一切都是值得的。

    民政局的门口，大开。

    等待着领证结婚的情侣们，蜂拥而至。

    所有人脸上都洋溢着笑容。

    他们成双成对的进去，兴高采烈地出来。

    言子翼就守候在民政局的门口，等着他的新娘。

    他心中期盼着他跟林可媚也能像这里的每一对情侣一样，一起并肩走进去，然后拿着两个红本本出来。

    可是，他始终没有等到她……

