    姓李是因为王不过霸，将不过李。

    李姓又因为是唐朝的国姓，代表着落魄皇族。

    李姓人物，天赋卓越，性格自傲，家有底蕴，可以成为一行巅峰人物代表。

    代表人物：李白、李淳罡。

    本来也有考虑张姓。

    因玉皇大帝姓张，张姓人物都天赋异禀，而且有较为牛13的传承或者家世，也可以成宗做祖。

    不过，张姓人物大多走的是修“道”的路子。

    代表人物：张三丰、张道陵、张之维。

    取冥字，说明主角走的是偏反派的路子。

    可能不太准确，但我当时确实是这么想的，具体从哪里看到或听到的我忘了。

    张冥不怎么好听，改成张明、张铭之类的要么太大众，要么不太符合人设。

    所以最终取了李冥。

    还有主角佩剑，以后也会改名叫做“北冥”。

    主角名字也有可能改做李北冥。

    就跟李白，也会被称作李太白一样。

    之所以说这么多，原因就是今天准备码字时，看到有位读者说李冥这个名字“蹭”黎明的热度……

    我也是有些醉了……

    说句实话，你是咋联系的黎明的，我至今没有搞明白你的脑洞……

    我是个取名废，除了主角的名字我会认真考虑一下，一些原创角色的名字我都是随便想的，或者直接用作家助手里的随机取名。

    大家对名字之类的不用太在意……

    以后，有时间了我多看看书，补充一下知识，说不定会有所改善……

    滚去码字了。

    瑞思拜～（抖音刷多了?????????）

