
　　这段时间，楚灵确实很忙。

　　很多时候仅仅将人送入空间，打个照面就又离开。

　　她每天都穿梭在幽州、魔都、花都、津都等地。

　　不但救了不少人，更是收罗了不少好东西。

　　当然了，这并非她所愿。

　　她只是想拐一些科学家回来帮忙干活而已，根本没想过要做什么大英雄。

　　可是，压不住‘天道老子’要搞事情啊！

　　想到被任务支配的日子，楚灵忍不住打了个寒颤。

　　她在心里暗骂：艹，想做条咸鱼就这么难吗？

　　闪身出了空间，忽地听到老爹正在讨论知q宿舍已经盖好的事情。

　　新盖好的宿舍很大，一共有十几间房，占地面积也不小。

　　不过为了避免冲突，爹和大伯将宿舍盖在了安宁村河对面的山脚下。

　　这些年因为有楚灵的压制，山上的动物们早就不会随便下山了，所以也不用担心知q们的安全问题。

　　而对于宿舍的选址，社员们丝毫没有任何意见。

　　他们更是表示：离远一点，大摇大摆的吃香喝辣不好吗？

　　楚灵打算休息一会儿，再装模作样回空间给老师们送好吃的进去，然后大家一起庆祝研究取得新突破…

　　突然，外面传来爷爷的沉重的声音：“老二，你确定要帮他们？”

　　“爹，已经快到冬天了。”

　　“前几天刚下过雨，牛棚里积了不少水，再加上屋子到处漏风，根本就不能住人。”

　　楚正北一脸坚定地看着父亲道：“而且爹，那几个人你，有一个是我曾经‘兄弟’，我不能眼睁睁看着过不了这个冬天。”

　　以这样的形式再见面，楚正北既激动又震惊。

　　他无论如何都没有想到，对方居然会突然出现在他面前。

　　看着他衣衫褴褛，饱含风霜的模样，楚正北心里有些难过。

　　“应该没那么严重吧？”楚老爷子抿了抿唇，继续道：“据我所知，其他队里住的地方，还没咱条件好呢。”

　　说实话，他不太赞成儿子这个时候多管闲事。

　　不是他冷血，而是他作为老楚家一家之长，只能选择保护自己的家人而已。

　　“爹！”楚正北有些急了：“这些人一看就身体不好，若他们大冬天再生一场病，岂不是就熬不过去了啊！我和大哥都是队里的领导，不能对他们见死不救吧？”

　　要他放任‘兄弟’不管，他死活都做不到。

　　“！！！”楚灵。

　　她等的人已经到了？

　　“……”楚老爷子。

　　他又如何不明白这个道理？

　　可是，这关系到整个老楚家在村里的安全和未来啊！

　　隔壁大队就有人一时心善，顺手帮了别人一把，结果就惹事上身。

　　见老爹不为所动，楚正北只好继续说服：“爹，咱们队跟其他大队不一样。”

　　“就凭咱家这些年累积起来的威望，还有咱手里的那几个工厂，相信社员们多少会给点面子。”

　　“再说了，只要咱暗中行事，不让人抓到把柄不就行了？”

　　“……”楚老爷子。

　　半晌，他呐呐地说：“哎！咱这里毕竟条件艰苦，这群十指不沾阳春水的半大孩子和几个一看就身体不好的老人，真能撑得过去吗？”、

　　“哎。”楚正北轻叹了一口气：“谁知道呢？”

　　末了，又说：“爹，土棚里住着的是曾与我一起出生入死的兄弟！如今看到兄弟落难，我心里是真的很不好受。”

　　“不管他经历了什么？又为何会来到这里？我于情于理都要给予一点帮助。”

　　停顿片刻，楚正北又补充了一句：“不过，爹您放心，我只是暗中给点帮助而已，绝不会连累咱家的。”

　　“……”楚老爷子。

　　这次送来了四个知q，两男两女。

　　同时，土棚里也多了三个老人和一个孩子。

　　据儿子所说，其中两个老人是夫妻。

　　而剩下的一老一小，正是儿子当年的兄弟和他孙子。

　　想到这几个人看起来确实挺老实的，若真死在队里也可能会有麻烦。

　　老爷子沉默许久，终于还是点头答应了：“行吧！”

　　看了儿子一眼，他没好气地说：“说来说去，你早就已经在心里做好决定了吧？之所以跑来问我意见，也不过是知会我老头子一声而已。”

　　自己的儿子，他还能不了解吗？

　　决定好的事情，九头牛都拉不回来。

　　“嘿嘿。”楚正北挠了挠头，不好意思地说：“爹是咱家大家长，儿子有事还能不征求您的意见吗？”

　　他确实想好了，如果爹不同意，那他就偷摸着帮帮忙。

　　如果答应了，那他就指使闺女去完成这个重任。

　　如果不答应…

　　咳咳，他似乎也只能靠闺女了。

　　若问谁能在村子里，来去自如且不被任何人发现？

　　当然……非闺女莫属了。

　　“嗤。”楚老爷子冷笑一声，随即皱眉道：“要不，让他们也暂时去宿舍住着吧？土棚里到底四面漏风，的找几个人修整一下。”

　　生产队里种庄稼，犁田耕土，全都得靠队里养的几条耕牛。

　　所以为了给耕牛避寒避雨，每个生产队都会盖一个牛棚。

　　牛棚是用一根根木头和篾丝捆绑搭建而成，棚顶上搭了许多稻草或者麦草。

　　不论天寒地冻，还是刮风下雨，看牛的社员都会一日三餐准时去牛棚照顾耕牛。

　　打扫牛栏，牵牛饮水，剁草发放草料…

　　将牛棚里的粪便，装上箢箕，再提到牛棚外的粪氹里倒掉…

　　可想而知，照顾几头牛是很费心的。

　　可就算这样，耕牛在半夜里还是会出现各种突发状况。

　　比如被野兽惊吓？

　　比如被小偷惦记？

　　又或者，突然疾病？

　　等等等等。

　　也因如此，队里在牛棚后面建了个土棚，方便看牛的社员守夜看牛。

　　可随着这些年条件越来越好，山上的动物们也不下山了。

　　于是，土棚就这么闲置了下来。

　　长期没有人住，房子里早就杂草丛生，而且有一间屋子的屋顶还塌了一半。

　　若不修整一下，确实很容易砸到人。

　　“还是算了。”楚正北摇摇头道：“他们现在情况特殊，还是低调一些比较好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第68章 十指不沾阳春水免费阅读。https://xs.23sk.com 