
也不知昏迷了多久，肃州酒泉县盘山村里正安征在一阵久违的温暖中渐渐苏醒。他先伸手摸向腰间，发现藏着的匕首还在，心才有了些底，缓缓睁开眼睛。

“你醒了？”

安征听到有人声，赶紧起身寻声望去，只见桌边的油灯下，一位头发胡须花白的老者正在写什么东西。看到这老者脸上的伤疤，安征立刻就认出了他的身份：这人曾在今日去听书楼找姜谪仙，看做派这老者应该是姜谪仙身边比较亲近的人。他抓自己做什么?

安征下床穿好鞋子，警惕地望着对面的老者。

裘叔抬头，脸上的伤疤扭动，向着安征“温和”地笑道，“老朽姜裘，是西城兵马司指挥使姜大人的随从，今日冒昧请小兄弟前来，失礼之处还望小兄弟见谅。”

虽然裘叔释放了善意，但安征依旧十分警惕，这数月的经历让他很难再相信什么人。

“小兄弟饿了吧？”裘叔抬手请安征落座，扬声吩咐人备饭。

待门一开，安征快似狸猫般蹿向门口，想借机逃走。他的动作不慢，但守在门边的人早有准备，探手像拎小鸡子一般，将他拎回了房内。

裘叔笑道，“你躲在小巷内，不就是想见我家大人么？我等怕人多眼杂不好说话，才将你请到此处。我等并无恶意，只是想问明你的来意，你用完饭后若还想走，我们绝不留你。”

一会儿便有人端了一盆臊子细面进来，面汤上瓢着切得细碎的羊肉丁、白色的萝卜丁和鲜绿的葱碎，臊子面的响起飘过来，是熟悉的家乡味道，安征低下头，眼圈忍不住红了。

裘叔搁笔，请安征与他一同净手，然后从盆里盛了两碗面，与他同桌吃。因知安征谨慎，裘叔随便端了一碗，道了声请便先开吃了。

见这老者吃了几口，安征才小心翼翼地拿起筷子开吃，很快便将一大碗面倒进了肚子里。裘叔笑道，“我胃口小，盆里还有，你多吃些。”

安征放下碗摇头。

裘叔也不勉强，待两人用完面让人收拾干净后，他才道，“小兄弟许是不知，后晌有两拨人到西市听书楼寻你。先是西城兵马司的吏目周其武，他曾向店掌柜打听你的姓名和户籍，说你与他的一位故友很是相似；第二波便是京兆府的差官。”

安征的瞳孔猛地放大，怔怔地盯着裘叔。

裘叔继续道，“周其武你可认得？他曾在肃州酒泉任县丞，后因事罢黜，回京后在西城兵马司做事。”

安征缓缓低下头。

裘叔继续道，“京兆府没有寻到你，便派人把姜大人请了去，京兆府尹张大人严正警告姜大人，让他不要多管闲事。”

安征闻言，缓缓握紧了置于膝上的拳头。

“小兄弟去听书楼做事、方才又躲在暗巷中，是想见我家姜大人吧？”裘叔温和道，“我家大人的一举一动，皆受万众瞩目，小兄弟今日已引起了京兆府的注意，若是你再冒然露面，京兆府必将你擒拿、驱逐。若小兄弟信得过老夫，便在此小住几日。若信不过，你现在便可离开。”

裘叔说完，守门的两人往左右一退，让出出入的通道。安征站起来往外走，走出房门后又出了小院的门，发现外边真无人拦着，便又折了回来。

裘叔将从六姑娘的雪霞晚买来的肉色脂粉和几两碎银子放在桌上，叮嘱道，“小兄弟若留在此处，吃喝皆可随意。若你想出门，便将此物均匀涂抹在脸上，可掩盖你的肤色。老夫还有事，先行一步。”

说罢，裘叔站起身便往外走，安征终于忍不住了，开口沙哑问道，“老丈怎不问我为啥找姜大人？”

裘叔回头，用与他相同的口音道，“老夫也是从肃州逃出来的，小兄弟为了什么，老夫不用问也知道。”

裘叔这一句话便让安征忍不住了，这个七尺高的汉子哽咽出声，“我们村的人全死了……酒泉……全死了……”

裘叔轻轻点头，“老夫知道。可小兄弟你也要知道，有多少想为肃州百姓请命的官员死在了途中，姜大人之父也因此而亡。姜大人的确是清官，但他只是西城十九坊的地方官，官职不过六品，他现在救不了肃州百姓。”

安征不信，“那您为何跟在姜大人身边？”

“老夫在等待时机，谋定而后动。我家大人将在下月初成亲，小兄弟你在此住一段时日，待看明白了再决定接下来的路该怎么走。”裘叔说罢，迈步走出小院，仰头看了一眼满天的寒星，昏暗的双眸里里尽是隐忍。

他走出小巷时，身边的人低声道，“那汉子回房了。”

裘叔点头，“他能自保，不必再理会他，正事要紧。”

二月下旬，坐足四十五日月子的闫氏走出房门，与婆婆、大嫂一起忙着筹备姜二爷的亲事。二月底时，姜平蓝也赶了回来，帮着一起筹备。

虽说姜二爷是续娶，但他是奉旨完婚，下定、送聘等每一个环节都要照着规矩来，丝毫马虎不得。莫说家里的大人，便是姜留这个跟着跑龙套的小丫头都累成了狗，恨不得直接去昌明坊将雅正夫人给爹爹扛回来了事。

昌明坊那边，也忙翻了天。准备嫁衣、头饰、嫁妆、张罗招待宾客等事情，全要雅正夫人拿主意。晚照和夕霞看着师傅忙得团团转，都心疼不已，但雅正夫人却不觉得累，她白日里精神抖擞地忙碌着，晚上沾枕头便着，以前失眠难以入睡的毛病竟不药而愈了。

终于到了三月初二，要往姜家送婚床、衣柜和屏风等这些大件嫁妆之日。比雅正夫人请的全福夫人来得更早的，是苏氏族人们。

雅正被万岁赐婚姜二爷后，苏氏族人跟着扬眉吐气，逢人便说苏氏今后有了靠山，要发达了。谁知他们欢天喜地到了雅正这边，却吃了数次闭门羹。这么大一块肥肉在这儿摆着，这些人怎能忍得住，于是他们早就打好了主意，今日一定要替雅正去姜家送嫁妆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68111857"  chaptername="第370章  我与你一样">加入书签</a>
</div>
