    珍妮很着急。

    阿芝本来是找她散心的，毕竟她在通讯的时候说她的父亲管的太严了，更不要提威胁了她的男友分手，打胎了。

    可谁想到阿芝来了，这还没玩几天突然失踪了。

    惊慌失措下，珍妮只能够给阿芝的父亲打电话。

    酒店门口，看着出租车上下来的男人珍妮也是急忙走了过去：“叔叔，阿芝我已经几天联系不到她了。”

    若是林振东在这里，他一定能够认出来，从出租车上下来的黑脸男子不是别人，正是古校…不是，是李忠志。

    他就是阿芝的父亲。

    虽然李忠志心中万分的焦急，但他还是轻轻的拍了下珍妮的肩膀，示意她先别惊慌。

    进了酒店，李忠志把女儿住的地方仔细的检查了一遍，既没有盗窃的痕迹，也没有留下遗书。

    在芭堤雅这边，李忠志并没有什么关系，他只能先报警了。

    坐在酒店里，李忠志脸色越发的黝黑了起来。

    他就这么一个女儿，如果女儿出点什么事，李忠志觉得自己恐怕真的活不下去了。

    20分钟后，芭堤雅刑侦处的崔杰到了。

    “我都检查了，没有什么可疑。”

    李忠志淡淡的说道：“我也是警察。”

    “哦，阿斌，把酒店的监控都带回警局。”

    崔杰伸出了手：“我是芭堤雅刑侦队崔杰，你放心，我们会尽力的。”

    ……

    林振东吃完饭后脸色就一直不太好。

    他跟着大部队一起来到了海滩。

    毕竟珍妮暂时没有时间纹身，那么杜双和阿文两人也就陪着摄影师一起来海滩选景。

    主拍的摄影师是一位华裔，叫做李坤，他平常都是接一些中国来的游客，和陈浩相识也是意外，此处就不表了。

    “双姐，我和耗子是多年的好朋友了。”

    李坤笑着说道：“所以您想拍摄成哪种，直接跟我说就行。”

    陈浩在一旁笑着说道：“没错，双姐，你不用跟傻坤客气，想拍成什么就拍成什么，咱都是自己人，不着急。”

    杜双轻轻点头：“行，那就麻烦你们了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    李坤忙摆手说道。

    一方面，他李坤确实跟陈浩关系相当不错，两人曾经也有过一段很不错的交情，就凭这个，自然要帮的。

    当然，交情归交情，更重要的是钱给的到位。

    如今的林振东不差钱。

    他明白任何事情想要做好，那钱必须到位。

    一开始林振东就告诉陈浩了，给市场价高一点也无妨，只要把杜双这次的婚礼拍摄好就成。

    任何事情，先谈钱，再谈交情。

    这不就皆大欢喜了嘛。

    林振东坐在椅子上，望着远处显得相当的纠结。

    “大林，怎么了？”

    李海走了过来说道：“我看你吃完饭就一直神情不对。”

    “没事。”

    林振东微微摇头。

    现在还不确定。

    也许是自己想多了呢？

    远处，思诺和刘琳陪着李海的妈妈说着话，逗着李海的妈妈笑容满面。

    一直以来李海的妈妈都是窝病在床，这一次难得来芭堤雅，林振东也提议了李海把自己的妈妈带出来走走。

    现在看来效果还不错。

    “真的没事？”

    李海沉声说道：“我还是那句话，有什么事情千万不要一个人抗。”

    “放心吧，赶紧去陪陪你妈妈去，难得的一起出来。”

    林振东笑着说道。

    远处，阿香走了过来：“有心事？”

    林振东错愕：“我表现的有那么明显吗？”

    阿香认真的点了点头：“很明显，你已经全表现在脸上了。”

    “好吧。”

    林振东摇头笑道：“没啥大事，就是刚刚吃东西吃的肚子有点不舒服。”

    这个蹩脚的理由恐怕连3岁小孩子都不相信。

    阿香笑了笑。

    郭林（林振东)既然不想说，她也就不再问了。

    沉默。

    阿香是想要跟林振东聊点什么的。

    可林振东现在真的顾不上阿香了。

    本来林振东想的其实挺简单的，来芭堤雅两件事。

    第一件事就是为杜双拍摄结婚照，第二件事就是帮巴顿拿到保险柜。

    但吃饭的时候突然感觉就不对了。

    杜双要去找自己的朋友珍妮纹身。

    最关键的是珍妮的好朋友在芭堤雅失踪了。

    这一切仿佛都指向了另一部电影。

    也就是古校长终于拿到影帝的那部。

    《杀破狼·贪狼》。

    这部电影古校长拿影帝是实至名归，把一个绝望的父亲展示的淋漓尽致，但是这部电影很丧，因为现实。

    好人不好命。

    关于电影的内容林振东并不想再去阐述，他现在最想做的是确认这件事。

    到底系统是不是融合这部电影了？

    “哎，大林……”

    阿香看着皱眉的林振东还没说话，只看林振东直接站了起来朝着杜双走去。

    “姐。”

    来到正在选景的杜双面前，林振东把她拉到了一旁。

    “怎么了？”

    杜双有点意外。

    林振东认真的问道：“你跟珍妮是朋友？”

    “哦，是啊，那小姑娘岁数并不大，但是人还挺成熟的，我是之前和阿文来芭堤雅散心的时候遇到的她，那时她被人欺负，阿文出动关系帮了她，我们就成了朋友。”

    杜双轻轻点头说道。

    林振东说道：“那有没有她的照片？让我看一下？”

    “什么？？”

    杜双望着林振东的样子一楞，然后语气古怪的说道：“大林，这珍妮有男友的，她就是在男友的纹身店工作，和自己的男友关系挺好的，你要是想找对象，回头姐在电视台帮你介绍一下。”

    “姐，你想到哪里去了？？”

    林振东有点哭笑不得：“我对那小姑娘没兴趣，我是有别的事。”

    “哦，这样啊。”

    杜双说着拿出来了手机：“我倒有一张和她的合影，你看一下。”

    这是一张在芭堤雅海滩的合影。

    照片里，杜双做着一个古怪的表情，在她左边站着一个女孩，这女孩一头短发，胳膊上纹身比较明显。

    珍妮。

    果然是珍妮。

    林振东的脸色显得有些苍白。

    他手有些颤抖的把手机给了杜双，脸上勉强露出笑容：“姐，你去和李坤他们选景吧，我一个人去走走。”

    “啊？？”

    杜双望着林振东脸上露出担忧的神色：“大林，是不是有什么事？你要是有事就告诉我。”

    “没事。”

    林振东恢复了神色笑了起来：“我之前有一个朋友也叫珍妮，我看看是同一个人不。”

    这个理由对杜双来说显然没有说服力。

    望着自己弟弟奇怪的样子，还有转身时的纠结，杜双有些担心。

    自从那场大病之后，弟弟仿佛变了一个人一般。

    虽然看着长大了，可是却也看不透了。

    下午结束选景时，杜双望着依旧沉默的郭林（林振东）更担心了，她慢了几步，朝着阿文说道：“阿文，我觉得大林有些不对。”

    阿文轻轻点头：“我也发现了，好像吃饭的时候就突然因为什么事心情变得不好了。”

    “是吧，他还问了我珍妮的事。”

    “珍妮？？？”

    “对，就是那个纹身的小姑娘，说看看小姑娘的照片，看完脸色更难堪了，我很担心。”

    “呵呵，没事，若是之前的大林我可能会担心，但现在大林你不需要担心，他如果需要帮助也会告诉我们的。”

    “可……”

    “好了，大林不是小孩子了，而且你看他破的几个案子，你不要总是把他当孩子，也没有必要事事都管。”

    阿文望着一脸愁容的杜双认真的说道：“哪怕是亲人，有时过多的管束会成为枷锁的，你之前就是管的太多了。”

    “那…好吧。”

    杜双想了想，但还是说道：“可如果明天大林还是这个样子，你就去和他聊一聊。”

    “放心吧。”

    阿文拉着杜双的手边走边说：“如果他明天还这样，我一定问问出什么事了。”

    晚饭，吃饭的时候林振东难得的认真了起来：“大家先别嬉闹了，我说点事。”

    一句话让众人也都是望向了林振东。

    “最近晚上大家都不要出去了，思诺，刘琳，阿香，陈婷，尤其是你们4人，千万不要一个人出去，更不要去人烟稀少的地方，哪怕是白天都不行。”

    “李海，唐仁，你们两人看着思诺和刘琳，如果他们要去哪里你们就跟着。”

    “耗子，你看着陈婷。”

    ……

    林振东不能不谨慎小心。

    鬼知道他们这一行人会不会被盯上？

    就像郑汉守说的那句话。

    天地不仁，只是碰巧你女儿在那里。

    这也就是《杀破狼·贪狼》关于宿命论的寓意。

    他告诉我们的一个现实，生活中很多时候坏人做事不会去调查受害者的背景的。

    他们不会因为你爸是主角开了主角光环就不杀你，也不会因为你爸身手好还是警察就不杀你。

    李咏芝被杀就是运气不好，因为她刚好就在那里。

    现在既然进入到了《杀破狼·贪狼》的支线。

    那么鬼知道会发生什么？

    而对于林振东来讲，他现在想的是自己到底救不救人？

    或者说能不能救？

    不救，林振东一行不会有任何的危险，拍了婚纱照，拿了巴顿托付自己的保险柜就走。

    可想想电影里的绝望，想想让自己遇到的这事，林振东说不纠结是假的。

    但救？

    这尼玛怎么救？

    那可是贪狼啊。

    ……

    ……

