    第217章 借诸位项上人头一用

    看着对自己出手的两人，叶玄脸上浮现出一抹不屑之色。

    “到底是该说你俩笨，还是该说你俩蠢呢！？蝼蚁撼大象，自不量力！”

    “夺命第十一剑！”

    话音一落，叶玄手中水寒剑如同贯日长虹惊天而起，一股冰冷的寒气与杀意扑面而来。黑色的剑气像一头嗜血的黑龙一般，直接对上燕小乙和上杉虎的杀招。

    轰!轰！

    只听见两声巨响，燕小乙和上杉虎的杀招遇上黑色剑气所化作的黑龙，就好比鸡蛋遇上石头一般，一触即碎！

    一时间尘土飞扬，外人根本看不到究竟发生了什么。

    “怎么可能......”看着叶玄这轻描淡写的一招，就有如此巨大的威力，燕小乙瞬间陷入了深思，他知道叶玄很强，但没想到叶玄居然这么强。这份实力，便是自己和上杉虎绑在一起，再加上云之澜，恐怕都得折戟在这里。

    上杉虎的身体也是一颤，眼皮不断的跳动，刚才叶玄的那一剑，他的感触最为明显，看了看周围出现的剑痕，如果不是刚才他躲得快，恐怕现在已经重伤，倒地不起了！这到底是什么剑法，居然有这么强大的杀意，什么时候庆国出了这么一位剑道宗师。

    他甚至有些怨恨，自己为什么要多管闲事，直接带这义父跑了便是，又怎么会惹得这么大的麻烦。

    事到如此，只能弃卒保车了！

    “众将士，凡伤叶玄者，赏银一千两。如有不幸战死者，赏银五百两，将军府会帮他照顾好一家老小！”

    上杉虎的话音刚落，在场的北齐士兵无一不是目露凶光，如今他们看叶玄，就好像是在看一座金山一样。要知道一千两银子，足够在北齐最好的青楼里，挥洒一辈子了！

    再也不用过刀口上舔血的日子了！

    燕小乙见状也瞬间明白了上杉虎的用意，他整理了一下表情，将腰间的钱袋拿出，大喊道：“这是长殿下公主临行前，给我的五十两黄金，谁能帮我杀了叶玄和范闲，这五十两黄金就是谁的！！”

    说着便将钱袋高高抛起，然后一箭射出，直直落在叶玄前面不远的草坪上。

    叶玄见状冷冷一笑，上杉虎和燕小乙的心思他自然明白。不过有人来送死，他自然也不会拒绝！

    杀人者，人恒杀之！

    燕小乙和上杉虎手下的士兵个个一脸兴奋之色，没过片刻，便有十几人向着叶玄攻来，而剩余的人看着这副场景，自然不愿将这块蛋糕和其他人分享。

    一时间，一下子便有几百人围成一个包围圈向叶玄攻来。

    范闲见状有，轻声道：“老叶，你能招架住不能？！虎卫的兄弟，随时可以一战!”

    “区区几百精兵而已，我还不惧！你们自己保护好自己就行。”叶玄淡淡的说道，大不了他直接动用夺命第十五剑或者天外飞仙，不过是几百人加上燕小乙和上杉虎而已，根本伤不了他的分毫。

    有时候，人多，并不能产生质的变化，只是要多浪费一些时间而已。

    而他叶玄现在，最不缺的，就是时间了！

    “那行，我们在一旁帮你掠阵。若是有什么不测，我们马上出手相助！”范闲点了点头，不知为何，他现在对叶玄已经完全信任了。特别是对他实力，已经到达深信不疑的程度了。

    海棠朵朵看到这一幕，紧紧握住手中双斧，仿佛下一刻叶玄只有落于下风，就瞬间将所有人斩于斧下。

    而在这几百人之中，以三个八品高手为首。

    叶玄冷哼一声，左手处又多了一柄名为凌虚的名剑，与右手中的水寒剑交相辉映。

    一时间，竟美得让人有些挪不过眼来。

    “诸位既然如此不知天高地厚，那么在下就只能借诸位项上人头一用！”

    “只不过是有借无还罢了！”

    “夺命第十二剑！”

    叶玄话音未落，一道如同鬼魅的身影出现为首三人身后，无边的黑色剑气和杀意瞬间将三人绞了个粉碎。

    “轰！！！”

    “砰！！！”

    他们直接口吐鲜血，倒飞了出去，死的不能再死了！

    叶玄向前面看，剩余的其他人非但没有惧色，反而眼神之中带着几分狂热。

    不过也能理解，这些人都是刀口上舔血的人，长官死了，他们自然能分到的银两就更多了。

    人为财死，鸟为食亡！

    更何况，他们也深知在战场上，不是你死就是我亡！自然是已经抱了死志。

    当然，叶玄却是丝毫不惧，再多的人又如何？只是一剑而已！

    不然，他也不会眼睁睁看着燕小乙和上杉虎在他的面前使这种小伎俩。

    “叶玄，这次你逃不了了，快快束手就擒，说不定大爷心情好了，可以给你留一个全尸！”

    听到这话，叶玄却是没有理会，对着声音传来的方向便是一掌拍去，内力喷涌，狂风肆虐，每一掌，都蕴含着极其恐怖大量的真气。

    真气，叶玄根本就不虚，现在，他的真气又已经恢复到巅峰状态了！

    不得不说，《太极玄清道》回复真气的速度，堪称恐怖！

    “轰！”

    “啊！”

    那个嚣张的士兵直接被叶玄一掌拍死，甚至，整个人都被掀起，狼藉不堪。

    叶玄并没有恋战，施展《凤舞六幻》，脚尖一点，只觉得一道白影闪烁，眨眼睛，叶玄便消失的无影无踪。

    而在下一刻，一道在士兵心中宛如魔神的声音响了起来。

    “十步杀一人，千里不留行！”

    (本章完)

