    大型生物之战，开启！

    傀儡流雨被畜生道的五只通灵兽围在中间，群殴的局面已经形成，而且不可更改。

    畜生道的五大通灵兽中，地狱犬是最难对付的。

    一旦将其击打，地狱犬就会分裂，数量越来越多，但个子也会越来越小。

    这种能力，但是跟纲手的蛞蝓有几分相似。

    只不过蛞蝓没有地狱犬这般惊人的攻击力。

    通灵兽公牛，力道极为恐怖。

    普通的通灵兽被其撞一下，恐怕都会失去战斗能力。

    变色龙，隐蔽能力一流，能够发动偷袭，成功率很大。

    没有一定的感知能力，根本无法发现他的踪迹。

    八咫鸟，飞行能力，嘴巴极为锋利，可以轻易地刺穿岩石，同时能够释放鸟蛋。

    这鸟蛋具有爆炸的效果。

    地狱蟹，能够释放水遁。

    五大通灵兽，天上地下水里隐身等都有，能力极为齐全。

    一般人遇到这样的通灵兽组合，只怕会头疼不已。

    但浅镜早已预料到了如今的这种情况。

    召唤出傀儡流雨之后，他丝毫都不担心。

    因为他知道，这已经足够了。

    “浅镜，你就召唤一个大型傀儡，能对付佩恩的通灵兽吗？我将文太他们叫出来，一起战斗吧。”

    一旁的自来也说道。

    “不必了，自来也前辈。我相信我的傀儡能够战胜他们。”

    “这……能行吗？”

    “自来也前辈，你会有这样的疑虑，是你还没有见过流雨的恐怖实力。等你见过了，你就会知道了。”

    浅镜笑道。

    见浅镜这么说，自来也不由得有了几分好奇之心。

    这个通灵傀儡，三年前在木叶崩溃计划中，自来也曾经见过。

    那个时候虽然能够力压大蛇丸的通灵兽，但也不算特别强大。

    难道三年后的今天，其变得更加恐怖了？

    恐怖到能够以一己之力，对抗五只不弱于万蛇多少的通灵兽？

    自来也不由得开始期待了起来。

    浅镜有多强，他心中还真不太清楚。

    “不自量力。”

    天道佩恩闻言，却是冷哼一声。

    这五只通灵兽可是他从忍界各地捕捉回来的，在忍界之中都算是一流的通灵兽。

    若是连浅镜的一具通灵傀儡都打不过，那也太没用了。

    战斗，开始了。

    地狱蟹率先发动进攻。

    只见其张口一吐，竟是有无数的水泡飞出。

    泡沫乱波！

    一瞬间，无数到泡沫将流雨包裹其中，好似要将其清洗干净。

    这一招能够对抗火遁之术，也能够起到清洗的作用。

    很显然，佩恩是想要先将傀儡流雨身上的毒素清洗干净。

    毕竟这些通灵兽虽然被轮回眼控制，但其实都是活的。

    若是中毒的话，也会似的。

    佩恩六道是死人制作而成的，但不代表这些通灵兽也是死的。

    清洗毒素，这是第一步。

    只不过流雨又岂是那么好对付的。

    只见他身形一转，竟是好似变成了一个陀螺，快速转动了起来。

    那些靠近他的泡沫被一一卷开。

    泡沫撒遍了四周，但偏偏不曾落在他的身上。

    这一招，被轻易破解。

    而趁着这个机会，天空中一直在寻找机会的八咫鸟开始攻击了。

    一颗颗鸟蛋从天而降，落在了流雨的身上。

    轰炸声，不绝于耳。

    流雨双臂护在身上，被淹没在一片烟尘之中。

    “哼，不过如此。”

    天道佩恩冷笑。

    浅镜却说道：“当然不只是如此而已。”

    话落，只见一道身影从烟尘之中跳出，正是那没有丝毫损坏的流雨！

    只见他高高跃起，强行拉平了自己和八咫鸟之间的距离。

    随后，重重一拳砸下！

    咚！

    天空中的八咫鸟竟是被流雨一拳轰下！

    八咫鸟落在地上，砸出来一个大坑。

    轰的一声，大地都发出来震动之声。

    “嗯？”

    天道佩恩微微皱眉，不曾想流雨的防御竟是如此惊人，攻击力更是恐怖。

    一拳之下，竟是能够将八咫鸟直接打死。

    离谱。

    但还不等流雨落地，那地狱犬已经扑来。

    其张开血盆大口，好似要将流雨当成美餐一般咬下。

    流雨伸出右臂，任由其咬在上面，随后左手凝聚成拳，一拳轰在了地狱犬的小腹处。

    地狱犬瞬间发出哀嚎只剩，但并没有就此被打飞，而是以这一拳为中心，直接分裂成为两头地狱犬。

    身形虽然被之前小了一半，但看上去更加凶猛了。

    一左一右，分裂出来的两头地狱犬分别咬住了流雨的左臂和右臂。

    随后三者同时落地。

    落地的瞬间，通灵公牛已经冲来！

    那硕大的念头，足以将高楼撞的粉碎！

    流雨双臂被地狱犬咬住，但丝毫没有影响到他的动作。

    只见他双手伸出，稳稳当当地抓住了公牛的双角，随后猛然用力！

    撕拉！

    只见那公牛竟是被流雨直接撕开了两半！

    看上去比撕烤鸡也难不倒哪里去。

    力气已经大到了离谱的程度。

    就在此刻，流雨的双臂之中，冒出了两把刀刃，将咬着双臂的地狱犬直接切开两半。

    惊人的是，那被切成两半的地狱犬再次分裂，二变四！

    棘手的家伙！

    地狱蟹更是挥舞着大钳子，直接抡出！

    流雨不闪不避，一脚踢出！

    地狱蟹直接被踢成了直行。

    一直隐藏的变色龙终于发动了进攻。

    只见从舌头一卷，将流雨的四肢全部卷到一处，动弹不得。

    地狱犬和地狱蟹见机会来了，一起扑了上去！

    五只通灵兽，此刻已经死了两只，剩下的这三只，找到了绝佳的进攻时机，显然要将流雨直接拿下。

    但就在此时，流雨的身上忽然爆发出了强烈的白光。

    身子弯曲，猛地一蹬，流雨直冲天空！

    他右臂上的机关盒子，也在瞬间打开。

    浅镜轻声低喝道：“一次性解决吧，暴雨梨花针！”

    流雨右臂上的机关盒子一瞬间炸开！

    无数的梨花针从中射出，细小得让人看不清楚，但威力之强，将剩余的三只通灵兽全部射穿！

    轰！

    没有烟尘，没有鲜血。

    有多只是美丽绚烂的梨花雨。

    只是这梨花雨，危险极了。

