    “住口！”

    岩生暴喝，他非常清楚苏静月在江浩心目中的地位。

    那完全是如母如姐的身份！

    而现在，空闻僧人竟然打算将之敬献给太子盟，供夏青帝掠夺灵蕴，攫取金莲神魂。

    这，无疑是触动了江浩的逆鳞！

    空闻，是在找死。

    “我住口？”

    空闻僧人冷笑，训斥道，“该你住口才对！你知不知道自己做了什么？竟然胆敢对天荒三尊出手，彻底败坏了我复兴寺在太子殿下心目中的印象！”

    “随后，藏经僧人又与天荒部落的封血强者对峙，这无疑连累得我们整个复兴寺、兰陀山，都站到了太子盟对面！”

    “兰陀山会面临如此覆灭的局面，完全是因为你们师徒的一己之私。”

    他声声厉斥，直将岩生气得身躯直抖！

    “四百年前，家师遍寻天下，于落鹰涧中发现了奄奄一息的你！家师将你带回蛮荒，悉心照应，耗尽了身上所藏。甚至，不惜豁出脸去，封禁自身封疆修为，主动充当‘搬山部落’的试炼人偶！费尽心思，才换来一点灵药，为你续命，直至痊愈！”

    所谓“试炼人偶”，其实指的就是弟子们的实战陪练。充当这样的角色，往往需要封禁修为，不得杀伤对方，否则的话将要惨遭驱逐，分文不得。

    藏经老僧以堂堂封疆境强者的身份，竟然从事这等职务，简直是天大的侮辱！

    然而，他依旧无怨无悔，只求将大宝林寺的同门，一一救回。

    “现在，你竟然来跟我说连累？若非你们，家师早就逍遥自在，无拘无束！究竟，是谁！在连累谁！？”

    可以说，整个兰陀山九成的僧人强者，都是藏经老僧从外面一个个找寻回来的。他们当时的生活境况并不理想，时时刻刻需要面临惊龙神兵，还有大乾帝国的围剿。

    所幸，得到藏经老僧的护佑之后，他们才开始休养生息，得以拥有今日的战力。

    岩生虽然一直被封印着，但是对这些往事，也知晓得非常清晰。

    “闭嘴！”

    空闻僧人恼羞成怒，“藏经僧人既为大宝林寺的人，理当充任起护佑寺内传承的重任！拯救所有幸存僧人，是他义不容辞的责任！他只是做了自己应该做的事情，有何功劳可言？但，将兰陀山僧人陷于危局，就是你们师徒天大的不该！”

    “还有你！百般推脱究竟是何用意！？你为了这青龙分院的核心，不惜恩将仇报，对抗庇护我复兴寺的天荒部落！这是何等巨大的恩情？”

    “现在，仅仅要他献出一名女子，都要推三阻四，这是何缘故！？”

    “你为他付出如许多，他却视若寻常，毫无回馈！可谓自私自利到了极致！你将这样的人视作兄弟手足，眼瞎了吗？”

    “混账！”

    岩生被他一番颠倒黑白的话气得发抖，他顿时想明白了——

    空闻僧人必定早就投靠了太子盟！

    否则的话，他不可能恰好出现于此，而且说出这等偏向太子盟的话来。

    “剑人，动手！镇压他，问出究竟！”

    岩生轰然起身，那浓烈的金芒爆涌而出，直冲向了空闻僧人。

    他急切地想知道，恩师藏经老僧现在究竟情况如何了。最方便的办法，无疑就是强行禁锢空闻僧人，进行逼问。

    “孽障！你竟敢伙同外人，犯上弑长？简直是丧心病狂，无法无天！你，今日起便不配为我兰陀山的人！”

    空闻僧人厉吼，眸中显露出了一抹惊惧之色。

    在他印象中，岩生的战力虽强，但，顶多也就是上位域主的层次。

    然而，当岩生与狂天联手之后，那股逼人的剑煞就扑面而来，竟是令得他也产生了强烈的危机感。

    非但如此，四周的修罗战卫也第一时间围了上来。

    “暗影！”

    眼看着性命将要陷落于此，空闻蓦地大吼。

    “咻！”

    突兀地，一团漩涡阴影浮现于他脚下，形成了一方传送阵。

    从那传送阵纹来看，顶多再有一息，阵法威能便要被激发！

    而空闻僧人，下一瞬就有可能出现于千里之遥，根本无法追上。

    “铮！”

    眼看着那些阵纹即将裹挟元气，纳入阵法。倏然，无形的力量降临，竟是令得它们当场僵滞——

    尽管颤抖个不休，却是无法再运转分毫！

    “不可能！”

    空闻僧人大骇，终于真正地变色，浮现出了无比的惊恐。

    这道传送阵的存在，才是他敢于上门大放厥词，挑拨岩生与江浩之间兄弟情谊的底气所在！

    而现在，传送阵无法被驱动，他立即慌了。

    “暗影！”

    空闻惶然再吼。

    “你找的——”

    倏然，一道淡然的声音响起，“是他么？”

    “轰！”

    江浩忽地探手一抓，遥遥的，隔着数里地，一名藏在海外强者中的矮小老者被生生摄来。

    要想施展这种阵法，暗中之人无法距离太远。以江浩炼化的暗蛊，再加上恐怖的天心神识感知，自然轻松地将人找出。

    至此，上官霓裳心中暗叹——

    之前若是江浩不曾昏迷，雀信楼主也不可能在暗中兴风作浪多时了。

    “不！不是我！你依仗战力，胡乱抓人，不怕惹得天怒人怨吗？”

    那名矮小老者拼命地挣扎，“诸位同道，今日的我，可能就是明日的你们！你们要眼睁睁地看着这小儿逞凶吗？”

    可惜，不管他如何呼喝，都无人胆敢站出响应。终于，他被强行摄来江浩身前。

    “你，你凭什么抓我？你有什么证据说是我暗中出手？”

    矮小老者还要争辩。

    “区区裂土，屠你，何须证据？”

    江浩哂然，随意抹去。

    “嘭”的一炸！

    那名矮小老者当场炸开，临了，他还兀自瞪大了眼睛，充满了不可思议之色：自己，就这么死了？

    他，竟然就这么出手绝杀！？

    “嘶！”

    倒吸了一口凉气。

    空闻僧人万万没有想到，江浩手段会是如此酷厉！一股寒意忍不住从脚底升起！

    “岩生，先前师兄心忧兰陀山的同门，太过冲动了一些。你，万万不要见怪。”

    空闻僧人僵硬地转圜。

    “老大。”

    岩生置之不理，只是请示地看向江浩。

    “废了他。”

    江浩淡淡地下令。

    “是！”

    岩生二话不说，轰然出拳，海量的气血力量与狂天结合，一道惊天动地的剑气劈了出去。

    论起真实战力，这位空闻僧人比起白离等人还有所不如，又如何是狂天两人联手之敌？

    不出半盏茶的时间，他便被狂天一剑洞穿了腹部！

    “啊！”

    空闻僧人凄厉惨嚎，“你们如此对我，休想从我口中得知藏经僧人的境况！哈哈哈哈，你们等着为他收尸吧——你！”

    蓦地，无比惊恐的神色爆涌而起。

    视线所及，江浩出现于他面前，右手双指急速地刺来。

    继而，无比的剧痛从丹田处传来，空闻僧人赫然发现，自己的元核竟然被硬生生地取出！

    非但如此，一股蛮横的神识横贯而入，强行抽取了他的神魂，急速翻看了起来。

    他的记忆，巨细靡遗地落入对方眼中！

    “你，你这恶魔！”

    空闻僧人瞪大眼睛，昏死了过去。

