    这条裂缝长达百丈，宽度足够。

    孟章和张卫能两人都很有默契的带着各自的手下，站到了裂缝两端，遥遥相对。

    张卫能队伍之中，除了大离皇朝的嫡系修士之外，还有不少征召的九曲行省本地修真势力的修士。

    这帮修士之中，实力最弱的都是金丹真人。

    显然，张卫能对于自己将要面对什么，有了一定的猜测。

    追杀神裔，攻打小世界，人数多了没多大用，修士贵精不贵多。

    像千叶真君等本地修士，尽管心里知道自己多半会被张卫能当做探路的炮灰，可是也无可奈何，无法退却。

    张卫能没有急着进入裂缝之中，而是和几名亲信手下一起，仔细的观察裂缝里面的情况。

    孟章有样学样，同样带着一帮太乙门弟子，开始观察裂缝中的情况。

    孟章这次靠得这么近，运起了破妄法眼，还有敏锐的神念，他就不信观察不出什么端倪来。

    之前张卫能先一步发现里面的小世界，他是被虚空子提醒后才知道此事，算是先输了半招。

    金丽真君、牛大为等人，都各展其能，开始仔细的观测裂缝之中的情况。

    可是无论孟章他们如何努力观察，都无法看清楚里面的情况。

    始终都有一道诡异的力量，徘徊在裂缝开口处，不断的干扰他们的感知和各种探查秘术。

    孟章看了一眼对面，张卫能已经和几名手下开始讨论起来，明显他们已经略有所得。

    再次落后[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]半步，孟章心里有点着急了。

    可是，在没有搞清楚裂缝之中具体情况之前，他也不会拿自己和手下的性命去冒险。

    徐梦莹等几名盟友站在孟章身后，他们同样一无所得。

    孟章开始暗中传讯虚空子，和他沟通起来。

    虚空子这次没有以前那么高冷，反而很是耐心的和孟章沟通起来。

    根据虚空子的说法，裂缝下方是一座诡秘的大阵。

    这座大阵充分利用了空间的力量，将那座小世界作为大阵核心。

    要想进入那座小世界，就必须先要闯过大阵。

    大阵之中死气浓郁，一看就不是善地。

    虚空子虽然有着很强的空间能力，但是在阵法上面的造诣还是差了一点，无法发现这座大阵的弱点。

    孟章他们放出的神念，还有施展的探查秘术，都被大阵之力屏蔽了，才没有任何发现。

    听说下方被一座大阵包裹，孟章微微皱了一下眉头。

    不但他本人在阵法之道上面造诣平平，在场的己方修士之中，好像都没有太过出众的阵道高手。

    按照太乙门的惯例，这次随同大阵出征的修士之中，专门安排了门中阵堂修士。

    可是那几名阵堂修士最多不过是三阶阵法师，之前同样没有发现这条裂缝的玄奥。

    孟章望了一眼对面，据他所知，张卫能好像就有着不弱的阵道造诣。而且他手下的参军刘琦真君，据说就是一名四阶阵法师。

    孟章稍加思索，就做出了决定。

    他让二弟子安小冉押送着这次缴获的部分战利品，先一步返回太乙门山门。

    她回去的时候，让文千算过来一趟。

    然后，他将几名门中阵堂修士叫到自己面前，掩护他们靠近观察，看能否发现大阵的存在。

    在孟章这边做出安排的时候，张卫能和几名手下比比划划，好像在争论什么。

    过了好一阵子之后，刘琦真君好像说服了众人，众人不再继续争论。

    刘琦真君从身上取出了一大堆阵旗，亲自在裂缝周围安置起来，好像是在布置一座法阵之类。

    孟章当然不会眼睁睁的看着他们任意施为。

    如果刘琦真君在布阵过程之中动了什么手脚，完全可以让己方吃上一个大亏。

    孟章正准备过去和对方交涉，阻止刘琦真君继续施为。

    张卫能倒是主动飞了过来。

    “孟掌门，不知道你们侦查的如何了，准备什么时候动手？”

    孟章一下子被问住了。

    安小冉才刚刚离开不久，文千算就算马上动身，也不可能这么快赶到这里。

    没有文千算这名阵法大师在场，没有搞清楚下方大阵的底细，孟章不会轻易冒险。

    他和虚空子虽然没有交流太多，可是从虚空子的语气之中听出来，他对下方这座大阵，都是非常忌惮的。

    张卫能看见孟章没有回答，大概也猜到了他没有准备好。

    如果只有张卫能一方的人马在这里，他肯定是希望马上动手，尽快拿下那座小世界。

    可是还有孟章在一旁虎视眈眈，他却不愿意先一步行动了。

    还不说孟章他们会坐收渔人之利，就是他们趁着自家破阵的时候，来一个前后夹击，那简直就是一场灾难。

    张卫能沉吟了一下，试探着询问孟章，他对裂缝下方的情况知道多少。

    孟章也不能让张卫能瞧扁了，随口说那座大阵情况诡异，现在不宜轻举妄动。

    张卫能听了孟章的话，暗中感叹，太乙门的确底蕴不浅，这么快就发现了下方的大阵。

    既然如此，张卫能很不情愿的询问孟章，是否愿意联手，一起深入这座裂缝探索。

    孟章当然不会答应张卫能。

    他对这座大阵一无所知，万一在探索之中被张卫能坑了，都没地方喊冤去。

    孟章故作神秘的想了一阵，然后告诉张卫能，现在时机未至，不是探索下方的好时候。

    需要等上一段时间，等到天时地利俱至，才是动手之时。

    张卫能如果不是本人就精通阵法，还真有可能被孟章糊弄过去了。

    尽管他不大相信孟章的说法，可也不能完全无视。

    他回到参军刘琦真君身边，和他重新商量起来。

    孟章看见他们好像发生了争论。

    刘琦真君更是对着孟章所在的方向，大声的喊了一句，说孟章装神弄鬼。

    孟章也不搭理他，而是飞到空中，单手对着下方一指，一道凌厉的剑气射出，在裂缝的两边留下了很深的痕迹。

    他的意思很明确，这条裂缝一分为二，双方各自占有一部分。

    双方无论是探索也好，还是要布阵也好，都在各自的地盘，不要轻易侵入别人的地盘。

    一旦越界，后果自负。

