    从医院出来后，叶凡推着叶无九走向停车场。

    “实在抱歉，我没想到荣爱医院这么黑心，把你爸丢在急诊室自生自灭。”

    唐若雪对叶无九很是歉意：“早知道，我就多开半小时车，把他送去中海医院。”

    “不关你事。”

    叶凡语气无形中柔和了起来：“是医院黑心，不过都过去了，我爹现在不会有事了。”

    “我还应该好好谢谢你呢。”

    这一次如非唐若雪援手，他可能就要永远失去养父了。

    “你爸现在情况怎样？”

    虽然两人关系处于冰点，但叶凡的感谢还是让唐若雪感觉生分，她话锋一转：

    “要不要换一家医院救治？要不去我妈的诊所？”

    唐若雪看着轮椅上昏迷的叶无九担心问道：“看他样子应该失血不少，应该尽快对他进行治疗。”

    叶凡轻轻摇头：“不用，他没事，他已经没有生命危险了，我晚点带他回医馆观察就行。”

    “叶凡，要不要去警局说清楚？”

    看到叶凡有自己主意，唐若雪没有再坚持，回头看了一眼医院：“免得马千军他们告你故意伤人。”

    她至今都还没有从马千军断手断脚走出来，这比起叶凡在爱琴海餐厅砸林百顺脑袋还要冲击。

    毕竟马千军是马家成的亲侄子。

    “不用，我不会有事的。”

    叶凡脸上没有半点情绪起伏：“倒是白家欣和这医院，很快就会遭受到整顿。”

    唐若雪追问一声：“刚才跟你打电话的那个人是马家成？”

    她站在叶凡旁边，听到了电话内容，再结合马千军的畏惧，推测出那位马先生是马家成。

    “没错，他就是马家成。”

    叶凡也没有隐瞒：“我跟他有点交情，所以动他侄子总要打个招呼。”

    唐若雪眸子闪烁着好奇：“你是怎么跟马家成认识的？”

    她怎么都想不通，自己这个窝囊的丈夫，是怎么跟身家几百亿的马家成有交集。

    要知道，连她都难于见马家成一面，更不用说彼此有交情。

    “呜——”

    还没等叶凡出声告知，一辆房车就呼啸着开了过来，干净利索地停在叶凡和唐若雪身边。

    车门打开，钻出一个身材曼妙到极处的女人，红色风衣，黑色墨镜，时尚又干练，还散发强大气场。

    她缓缓取下蛤蟆镜，露出的面容，娇媚绝伦，惹人遐思。

    她瞬间吸引住了不少人目光。

    大尤物啊。

    不少牲口狂吞口水。

    这位佳人不是别人，正是祸国祸民的宋红颜。

    她的背后还跟着几个医护人员，一个个看着专业和老道。

    “快，快，把我家公公抬进车里好好检查。”

    无视唐若雪和众人的目光，宋红颜快步走到叶无九面前，对几个医护人员发出指令。

    显然她已经了解到事情来龙去脉。

    没等叶凡阻止，几个医护人员就动作利索抬起轮椅，然后小心翼翼放入房车里面。

    叶凡这时才发现，这辆房车挂着医院牌子，里面有好几套医疗设备，堪比一个可移动的小医院。

    比起普通救护车，它要先进百倍。

    “老天还真是眷顾我们。”

    宋红颜望向叶凡一笑：“咱们前两天还在担心他生死，没想到今天就出现我们面前。”

    叶凡神情有些尴尬，随后向唐若雪偏头：“这多亏若雪遇见我爸，不然后果不堪设想。”

    “呀，唐总啊，不好意思，刚才只顾盯着我家公公，没发现你在，不好意思。”

    宋红颜把墨镜丢给叶凡，随后对唐若雪伸出手去：“谢谢你把我家公公送来医院。”

    “你的大恩大德，我和叶凡一定好好报答。”

    宋红颜很是大方：“有什么需要尽管提，能满足的一定满足。”

    唐若雪的俏脸瞬间冷了：“宋总，请自重，做小三是很不文明的事情，也别一厢情愿乱喊公公。”

    叶凡脑袋突然疼痛起来。

    “小三？”

    宋红颜娇柔一笑：“你不是要跟叶凡离婚吗？”

    唐若雪心里很不是滋味：“是不是离婚不关你的事，但只要我们一天没签字，你最好不要凑过来。”

    宋红颜笑容玩味：“唐总，其实你何必赌这口气呢？不喜欢就赶紧放手，对你对叶凡都好。”

    “我怎么做事，不用你来指教，我和叶凡的事，也不用你一个外人介入。”

    看到宋红颜一副吃定叶凡的样子，唐若雪心中就泛起浓浓的苦涩。

    既有感情被人插足的不甘，也有对叶凡说不出的失望。

    她一直在想，叶凡为什么能吓倒周扒皮，为什么能够认识马家成，为什么敢牛哄哄跟自己离婚……

    见到宋红颜对叶凡的态度，一切疑问都有了答案。

    原来赵东阳拍摄出来的照片不是无中生有。

    两人确实有一腿。

    叶凡现在的强势和风生水起，全是宋红颜的支持和打造。

    她一度还以为，叶凡真有什么了不得本事，现在看来，真正的事实，就是叶凡抱上了宋红颜这大腿。

    这算怎么回事？

    又吃女人的软饭吗？以前吃自己的，现在吃宋红颜的？

    唐若雪恨铁不成钢看着叶凡。

    叶凡知道她想什么，没有争辩，淡淡一笑，坦然处之。

    “唐总，你教训的对。”

    在唐若雪念头转动中，宋红颜幽幽一笑：“可惜我不是外人，我是叶凡的好姐姐。”

    “好了，别吵了。”

    叶凡打断两人的针锋相对：“宋总，你待会检查完把我爹送去医馆，在那边，我方便照顾他。”

    “若雪，天色不早了，我送你回唐家别墅。”

    今天唐若雪帮了不小的忙，叶凡总是要给一点面子。

    “不用了，我自己回去，你继续吃你的软饭吧。”

    唐若雪毫不客气拒绝了叶凡，最后瞥了宋红颜一眼，接着就钻入红色宝马，绝尘而去。

    看着远去的车子，宋红颜嘴角翘起：

    唐若雪这女人，真是幼稚又可笑。

    叶凡是什么人，需要吃谁的软饭？

    他这样的男人，身负绝世医术，手握滔天人脉，迟早会站在金子塔尖，何需软饭？“唐若雪，你迟早会后悔的……”

