    第1317章突然闪现的画面

    就在姜芷莹和萧凛说悄悄话的时候，来人已经走进房间，找了地方坐下。

    郑柏荣订的这个包间比较大，因为是按照人数订的，包间小了肯定坐不下。

    为了方便聚餐的人说话，包间里就一张大圆桌，桌子很大，可以同时坐下二三十人。

    圆桌中间是一个巨大的转盘，方便取用菜肴。

    萧凛和姜芷莹自然是挨着坐的，不过萧凛有点小心机，他们是侧对着包间门的方向，他又让姜芷莹坐在了靠里的位置，所以进来的人没办法第一时间看到姜芷莹，只能看到萧凛的侧脸。

    直到他们找了座位坐下，才看见了坐在萧凛旁边的姜芷莹。

    霎时间，来人都有些震惊。

    呆滞了片刻后，才猛地反应过来。再看姜芷莹和萧凛亲亲密密靠在一起的姿势，哪里还有不明白的？

    只是猜到姜芷莹的身份后，他们反而更加震惊了。

    他们班上出了名的冰山男神居然有女朋友了？还是个大美女！

    咦？等等！这样的绝顶美色，谁能招架得住呀？

    萧凛跟她在一起，不是挺正常的吗？

    反正两人那长相一看就是天生一对，不在一起才是天理难容！

    几人暗戳戳地想着，眼神却是不由自主地朝姜芷莹和萧凛身上飘去。

    这么漂亮的女孩子，多看几眼也是好的呀。

    萧凛察觉到几人的眼神，立刻警告地看了几人一眼，冷冰冰的眼神，吓得几人赶紧移开了目光，怂得不敢再去看姜芷莹。

    很快，又有新的人来了。

    郑柏荣请了二十来个同学，因为大家都有各自的事情，所以这些人并不是一起来的，而是三三两两地赶过来。

    陆陆续续的，人总算是到齐了。

    姜芷莹不动声色地看着，发现郑柏荣邀请的人里，男生占了多数，女生相对比较少。

    加上她自己在内，一共24个人，其中男生就有18个，女生只有6个，其中又只有两个女生是跟着男朋友来的，剩下的4个都是郑柏荣班里的学生。

    人到齐了，就可以上菜了。

    郑柏荣按了上菜铃，没过多久，穿着古典样式制服的服务员们就来上菜了。

    一盘盘色香味俱全的菜肴摆在餐桌上，诱人的香味馋得在场不少人直吞口水。

    郑柏荣邀请的这些人里，只有少数吃过一品鲜的饭菜，大多数都是第一次来。

    所以一闻到那诱人至极的香味后，不少人都被馋得有些控制不住。

    就连几个女生也没心思去看姜芷莹了，都被满桌子菜肴的香味馋得狂吞口水去了。

    一个男生更是迫不及待地问郑柏荣：“老郑，可以开席了吧？”

    郑柏荣倒是吃过一品鲜的菜，但还是没出息地吞了吞口水。

    “开！”

    他激动地喊了一声，然后亲自开了酒，开始给杯子倒酒。

    酒是一品鲜推出的自酿青梅酒，味道十分独特，只有到一品鲜用餐才能喝道，不会对外出售。

    除了青梅酒，一品鲜还推出了其他种类的自酿酒，都是姜芷莹用空间里种出来的粮食和花果药材酿造的，不仅滋味好，对身体也极有好处。

    当然这酒也不便宜，为了照顾到不同顾客的消费能力，还分了不同的品级。

    郑柏荣点的这一瓶就属于中档偏下的酒，不然太贵了，就算他家境不错，也会承受不住。

    二十多个人，一瓶1L的酒分下来，每个人分到的也就是一小杯罢了。

    郑柏荣怕有人说他小气，特地跟众人吹嘘了一番一品鲜的酒有多难得，这才迫不及待地说道：“今天是我生日，不过这酒不多，咱也就别一个个敬酒了，来，大家干一杯。”

    他话音刚落，姜芷莹眼前就闪现出一个画面。

    (本章完)

