    两人的交流声虽然很小，但对面都是习武之人，耳力惊人，将她俩的对话听得一字不落。

    中间的蒙面人好笑着和身边另外两个人说：“都听到了吧？守住门，她们就跑不了！”

    韩盛安眼神沉了沉，紧了紧手中的寒霜剑，做好了殊死一搏的准备。

    气氛剑拔弩张。

    苏梓桑的心也跟着提了提，问系统：“有没有什么能保命的道具啊？比如遁地、瞬移什么的。”

    系统无奈：“这是古代，没网，有瞬移道具也用不了啊！

    至于你说得那个什么遁地……拜托，我是现代科技，不是钻地候，没有这种怪力乱神的本事。”

    “那怎么办啊？有什么办法你快点说啊！”

    听系统还能如此气定神闲地说话，她就知道他一定有办法，她现在没工夫和他绕圈子。

    再不快点说，她们今天就要交代在这里了！

    系统清了清嗓子，得意地说：“虽然我不能让你们逃出去，但我可以把他们‘送走’啊。”

    说着在苏梓桑灵识内打开系统商城，指着货架上一枚圆滚滚的，长得跟弹珠似的黑色珠子说：“定点炸弹，只需10积分哦！”

    听到“炸弹”两个字，苏梓桑全身都在抗拒。

    “不行，炸弹威力太大了，万一把我们也炸没了怎么办？”

    “当然不会了！”系统反驳道，“想什么呢！这可是定点炸弹，威力大，但爆破范围小，你准头好点儿，扔他们中间，肯定没问题。”

    苏梓桑刚想说那万一她准头不行怎么办，就见一个黑衣人已经提剑逼了过来。

    情急之下，她也顾不得许多了，赶紧买了定点炸弹，朝他们丢了过去。

    其实她准头还不错，丢在了站在中间的那个蒙面人的脚边。

    但她忘了它是圆的，丢在地上会滚动。

    炸弹顺着她扔出去的方向又滚了一会儿，快到门边才停下。

    苏梓桑心说完蛋。

    那三人见她突然扔出一个什么东西，也紧张了一瞬。

    接着就见那珠子滚到门边，很快泛起了青烟。

    苏梓桑知道这是要炸了，赶紧拉着韩盛安躲远点儿。

    中间的那个蒙面人似乎是他们中的老大，见状还以为她扔了烟雾弹一类的东西，好趁乱逃跑，赶紧吩咐另外两人随他守好院门。

    “是烟雾弹！守好这道门，她们就跑不了！”

    韩盛安也以为是烟雾弹，本想趁乱带着苏梓桑逃跑，却被苏梓桑按着扑倒在地。

    一头雾水时，耳边“轰隆”一声巨响。

    伴随着腥气的尘土飞溅到她们身上。

    两人同时回过头，就见尘土飞溅，院墙晃了两晃，颤颤巍巍地倒塌下来。

    至于院门和那三个人的身体，都被炸得粉碎，混在了一地的尘土里。

    那尘泥和着血水和腥气，混着木屑的味道，溅在两人的衣服上、发丝上。

    视觉上和嗅觉上的双重刺/激，使得苏梓桑的胃里一阵翻江倒海，“哇”一声吐了出来。

    韩盛安边拍她的后背，边在她耳边沉声问：“你倒底是什么人？”

    声音冷冽，不带一丝温度。

    苏梓桑只觉一阵胆寒。

    拍在她后背的那双手，好像随时准备袭上她的脖颈取她性命。

    苏梓桑能理解她的质疑，毕竟寻常农户谁会随身携带这种东西啊？

    况且韩盛安身份特殊，骗骗自己还恰巧救了她。

    换做是谁，都会怀疑这倒底是巧合，还是别有用心。

    但苏梓桑却不能将实情据实以告，说了韩胜安信不信还两说着，就算她真的信了，自己怕不是要被当做妖物，到时候只会死的更惨。

    想到这里，苏梓桑整个人都不好了，一边思考着如果她现在吞下一颗大力丸，能不能打得过虚弱状态的韩盛安，一边向韩盛安解释：“我就是个农户，养蚕的，我祖祖辈辈都是这儿的，不相信可以去查。”

    韩盛安非但不相信她的说辞，还扣住了她蠢蠢/欲动的手，“说实话！你是不是南羌的？”

    苏梓桑心道不妙。

    大庆南境与南羌接壤，近期两国更是在边境处打得不可开交，南境王率军抵抗，但因外有强敌，内有反贼，战火有蔓延之势。

    圣上恐生变故，命韩将军亲自率军，自京中一路南下，彻查反贼，并在必要时助南境王一臂之力，共御外敌。

    韩盛安也是随军队伍中的一员，这么问，无疑是把她当成反贼了。

    这等罪名，苏梓桑如何担待得起？

    她赶紧否认，“不是，我是土生土长的江水县苏家村人，和南羌一点儿关系也没有！”

    “那你那东西是从哪儿来的？”

    问的自然是定点炸弹。

    苏梓桑这下是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    正不知如何狡辩之际，门外突然响起一道熟悉的声音：“放开她！东西是我给她的！”

    苏梓桑闻声望去，就见宋榆发冠都跑松了，眼里也难得的失了往日的沉稳，看上去有些焦急和紧张。

    韩盛安很快从他身上收回视线，问苏梓桑：“他是你什么人。”

    苏梓桑还没回答就被宋榆抢了先：

    “我是她夫君，东西是我给她的。你想知道什么我跟你讲，你先放了她。”

    他摊开手，示意自己没有任何武器，边说边慢慢靠近苏梓桑。

    韩盛安也不理会她，而是问苏梓桑：“他说的是真的吗？”

    “他当然在骗人。”苏梓桑心说。

    他什么都不知道，不知道刚刚都发生了什么，更不知道她丢出了个什么东西。

    他只是想把责任往自己身上揽罢了。

    但这话她不敢说。

    只好小声承认：“他确实是我夫君。”

    韩盛安这才放开了苏梓桑，转而面向宋榆。

    宋榆见她松手，一个箭步闪到苏梓桑身边，边将她从地上扶起来，边拍打着她裙裾的尘土问：“有没有受伤？”

    声音里是毫不掩饰的担忧。

    苏梓桑鼻尖一酸，眼泪就落了下来，摇着头说没有。

    “怎么还哭了呢？”宋榆拭去她眼角的泪，“是我不好，不该给你那么危险的东西，本来是想让你防身用的，没想到会吓着你。”

    苏梓桑摇摇头，“刚刚有三个蒙面人想来杀我们，但是……”

    她指了指门口：“现在被炸没了。”

    宋榆神色沉了沉，但语气依然柔和，“你没事就好。”

    韩盛安没工夫听他们小情侣说话，不耐烦地问宋榆，“现在你能说说怎么回事了吗？那东西怎么来的？”

    宋榆对上韩盛安的视线，语气如古井无波，“我自己做的。”

    话音刚落，韩盛安的寒霜剑就架在了他的脖子上。

