    通过李星辰的继任者“贾徽”的描述，封棋知晓了事情的始末。

    正如李星辰之前所预测的，科技研究院背后的领域势力在近期展开了对内的排查。

    包括他李星辰也成了被怀疑的对象。

    一系列的调查下来，意识到自己迟早会暴露，李星辰作出了和前任院长一样的选择。

    扶持值得信任的人接替他的位置，并让继承者以他为筹码向科技研究院背后的领域势力纳投名状。

    最后是继任者贾徽亲自将李星辰“出卖”给了科技研究院背后的领域势力。

    李星辰的自我牺牲，令封棋肃然起敬。

    年少时他始终认为，成为老王口中的“英雄”是非常酷的一件事。

    但自从走上救世这条曲折道路，他明白了这两个字背后隐藏着的悲壮与牺牲。

    新的计划，也在李星辰死后展开。

    ……

    未来城，城东区的一处下水道中。

    漆黑的环境中，散发着食物腐败的酸臭气味，时不时还有老鼠的“吱吱”叫声从附近传来。

    但对于这里的环境，封棋早已熟悉。

    等到夜深人静时，他钻出下水道沿着没有路灯的漆黑小巷一路前进。

    来到有灯光的路段，他掏出猩红研究院给他的加密手机，他按下了开启键。

    当手机开机，一连串的信息浮现在屏幕中。

    翻看完留言信息后，他点开了联系人列表，找到“1号”联系人，发送了一条信息。

    封棋：在否？

    等待片刻后，蔚薇给了回复。

    蔚薇：你大晚上不睡觉的吗？

    封棋：晚上才是活动的最佳时间，起来嗨，睡什么睡。

    蔚薇：所以这次突然联系我是有什么要紧事情要说？毕竟没事你根本就不会联系我。

    封棋：最近从贾徽手中拿到了一份重要资料，如果可以的话，我希望你们通过记忆植入技术将这份技术带给另一个我。

    蔚薇：详细说说是什么技术。

    封棋：未来研究院内有科技研究院提供的“灵能科技”的部分技术资料，这部分资料科技研究院显然不打算公开给世人，所以我想将这部分技术带回现实。

    蔚薇：你要说这个的话，我可就不困了，说说你的想法。

    封棋：我打算将这部分灵能科技技术带回现实后，再转交给你们猩红研究院，我现在有一个想法，将你们猩红研究院打造成全能研究院，用我从未来得到的技术来武装你们。

    蔚薇：小伙子，你路走宽了（美女欣慰.jpg）。

    封棋：没办法，现在掌握科技的科技研究院与掌握功法的虎魄研究院都被领域势力掌控，人类发展中的两条主线都被掐断了前路，所以我打算让你们猩红研究院来进行科技更新与功法创新，至于技术，我会想办法从未来获取。

    蔚薇：哦豁，这么说我猩红研究院会在未来某一条时间线中成为超级势力咯？

    封棋：如果我的计划能成功，确实可以。

    蔚薇：（期待搓手手.jpg）

    封棋：就怕太多技术你们没法消化，到时候人才方面会有巨大缺口。

    蔚薇：这个不是问题，只要有相关技术，人才可以招募，再说不是有你吗？到时候给我们来个人才名单大礼包。

    封棋：正有此意，我现在将这份资料放在了未来城东区星辉咖啡馆旁的下水道里，你们尽快来取。

    蔚薇：这就安排。

    蔚薇：对了，最近有其他人类潜伏势力与你取得联系吗？

    封棋：暂且没有。

    蔚薇：诶，其实我能理解那些潜伏势力是怎么想的，在不知道你拥有穿越时间线的能力前，看到你以卵击石的冒险行为，我们猩红研究院也不会主动联系你，还不如继续我们的反渗透计划，免得因为你导致计划失败。

    封棋：所以我现在要做的就是继续提升破晓组织的实力与影响力，我相信会有同行者出现的，正如李星辰他们。

    蔚薇：加油，封棋小弟弟！

    ……

    一番闲聊后，封棋关闭了手机。

    灵能科技有多么强大，牺牲线上的他是有亲身经历过的。

    这是一项足以改变人类武器格局的超级黑科技。

    现阶段人类使用的武器都是由特殊灵矿熔炼后打造而成，与灵能武器相比差了不是一星半点。

    灵能技术，相当于是给原本用灵矿打造的武器进行了附魔处理。

    改变武器内部结构的同时，并铭刻了阵法纹路。

    例如铭刻了“摄灵阵”的武器，就拥有自动摄取天地灵气输入持有者体内的特殊功效。

    又例如铭刻了“杀伐阵”的武器，每一次出手都能引动天地灵气自动勾勒出对应的杀伐术法，使得武器杀伤力大幅度提升。

    这项技术的革新，意义非凡。

    科技研究院显然不会将灵能科技方面的技术资料公开，所以封棋就想到了一个办法。

    他打算窃取这部分的技术资料，从物理层面白嫖科技研究院的成果，然后让猩红研究院来进行公布。

    正好未来研究院内就有部分灵能科技方面的资料。

    面对他的需要，李星辰的继任者“贾徽”没有拒绝，当即就将这部分资料交给了他。

    刚才他联系蔚薇，就是为了让猩红研究院取走相关技术资料。

    这么做无疑是一箭双雕。

    既提升了猩红研究院的影响力，还让灵能科技方面的技术得以普及。

    等将来老王研究出《血肉祭》的破解功法，到时候也必然会以猩红研究院的名义发布。

    所以提升猩红研究院的整体实力与影响力，无论是对他，还是对整个人类未来，都是一件有利的事情。

    现在科技研究院在他看来，就是一座宝库。

    通过未来研究院，他可以获取到很多科技研究院内部的超级技术。

    如果真能将科技研究院的技术薅干净，说不定猩红研究院也有希望打造出类似于小黑的灵能纳米虫技术。

    但仔细一想，他又觉得不现实。

    灵能纳米虫是科技研究院最为核心的技术，根本不可能共享给未来研究院。

    就算是他得到了打造灵能纳米虫的技术，想要打造出小黑也是没有可能。

    旁白曾说过，小黑肯定是用某种超级材料打造而成。

    这种超级材料他也没有渠道去获取。

    思索中，他沿着昏暗的灯光走出了小巷。

    已是深夜，街道上十分冷清，没有路人身影。

    站在路灯下等待片刻后，吕越的身影出现在了他身边。

    “你有点臭。”

    听到吕越的话语，封棋低头闻了闻，随即淡然一笑：

    “下水道嘛，多少有点味道。”

    说话间他胸口处的符文晶石闪烁光芒，流光扫过体表与衣衫，将异味驱散。

    转头望向吕越，他依旧背着剑澜，一副现代剑客的打扮。

    “最近睡哪？”

    “森林公园，那里的环境相对舒适些。”

    封棋听闻，点了点头：

    “走吧，下一个目标。”

    话音落下，他率先一步往城西方向走去，吕越见状当即选择了跟上。

    接下来的时间，他们按照李星辰提供的名单开始招募新人。

    这也是封棋这段时间以来经常做的事。

    能上科技研究院暗杀名单上的人物，都是在所属领域有较大影响力的人才，有他们的加入对于破晓组织的成长有着巨大助力。

    现阶段他暂且放弃了与科技研究院的对抗，打算先以发展破晓组织为核心方向

    ……

    两年后，凌晨1点。

    封棋穿着破旧衣衫，依靠在路灯下翻看着加密手机上的情报信息。

    这两年来，破晓组织在贾徽的配合帮助下，暗中在未来城内建立了庞大的情报网。

    现在除了最初那批核心成员，破晓组织中有科技学府的老师，有灵阵研究所的职员……以及其他各行各业的成员。

    每当夜深人静时，他们会将当天获得的有用信息整合后交给自己的上头对接人，然后层层传递，最后整合好的信息会来到封棋手中。

    这几年的忙碌，封棋处理问题的方式逐渐成熟。

    将破晓组织管理得井井有条。

    但破晓组织的发展也面临着困境。

    为了安全起见，破晓组织没有一个容身的据点，所有成员只对接自己的联络人。

    除了他有所有组织成员的名单外，有时候组织里的两个成员相遇也认不出对方是自己人。

    安全度提升的同时，组织的结构相对涣散。

    无法凝聚起对外作战的集中战力。

    更令封棋感到头疼的是，时至今日，还是没有其他人类潜伏势力前来接触。

    对此他心中有两个猜测。

    第一、人类潜伏势力有着自己的未来规划，根本不想与现阶段弱小的破晓组织进行结盟，觉得这是非常冒险的行为。

    第二、人类潜伏势力也与科技研究院一样，即使有想法也接触不到破晓组织的成员。

    这个猜测是完全成立的。

    这一年多来，破晓组织选择了暗中发展。

    基本没有再展开对抗科技研究院的行动，所以科技研究院始终都没有寻到完全融入未来城社会中的他们。

    但这也会导致，想要与他们进行接触的人类潜伏势力根本没法找到联络方式。

    这无疑形成了一个困境。

    选择暴露或许能与人类潜伏势力建立联系，但风险大幅度增加，随时可能被科技研究院背后的领域势力一锅端。

    选择潜伏，就没法知晓还有哪些人类潜伏势力。

    该如何抉择，封棋与蔚薇等猩红研究院高层进行了商讨。

    最终摆在封棋面前的只有两条路。

    第一条，继续暗中发展破晓组织，等待时机成熟的那一天揭竿而起，推翻科技研究院对未来城的统治。

    但这一条路想要走通，面临的困难非常多，成功率也非常低。

    毕竟破晓组织终究是地下势力，暗中发展是有上限的，没有据地根本没法凝聚战力。

    唯一能给破晓组织提供战力支持的，就是掌握了部分城防力量与顶级战团的未来研究院。

    但以未来研究院的力量，想要对抗科技研究院背后的领域势力完全没有胜算。

    想要走通这条路，最好的选择就是将破晓组织搬离未来城，只留下一部分组织成员继续探查情报。

    但仔细一想，封棋发现这条路不正是沐晴选择的道路。

    她离开城市后选择在外发展，并依靠拾荒者的力量迅速壮大黎明军，并在后期对各大城市展开了攻势。

    想到这里，他忽然有些感同身受。

    只有经历过了，他才知道这条路想要走通有多么困难。

    至于第二条路，则更为凶险。

    向世人透露真相，暴露科技研究院被领域势力掌控的信息。

    这条路当初不好走，但现在已经有了转机。

    当初破晓组织的影响力极其有限，即使说出真相，世人也不会选择相信。

    唯一的结局就是被掌控舆论的科技研究院倒打一耙。

    但现阶段破晓组织中已经有不少在未来城有较大影响力的成员了。

    他们中有学府老师、学者、科研人员，等等。

    如果选择这条路，他需要所有破晓组织的成员一起向外界宣布真相。

    到时候所能产生的影响力是巨大的。

    即使科技研究院想要遏制舆论发酵，也很难做到信息继续扩散传播。

    到时候星城那边的猩红研究院也会在暗中进行配合，在星城对舆论进行推波助澜。

    但这条路无疑是破罐子破摔的选择。

    选了这条路，就等于选择了自我暴露。

    至于暴露后会产生哪些影响，首先能明确的一点是，破晓组织必然会被科技研究院用雷霆手段毁灭。

    至于后续产生的影响，充满了不确定性。

    封棋与猩红一众高层商议中想到了三种结果。

    1、人类潜伏势力露头，甚至是展开联合对抗科技研究院的行动。

    如果这个猜测能成，猩红研究院会帮助他将所有露头的人类潜伏势力标记，然后将信息交给未来的他。

    等同于是依靠暴露，找到了一群同行势力。

    2、各方人类潜伏势力选择继续蛰伏，不愿意露面。

    如果是这个结果，破晓组织的暴露行动近乎彻底失败，没有获得任何有用的信息。

    但也并非完全没有转机。

    3、人类社会震动，许多有识之士选择了站出来，展开了对科技研究院的调查，并在调查中逐渐结盟，展开了对抗科技研究院的行动。

    ……

    既然当初选择对抗科技研究院的那条未来线，能让1500年后的世界发生翻天覆地的变化，就必然有一个选择是正确的。

    选择继续潜伏还是暴露，都有可能是破局的办法。

    该如何抉择，封棋心中犹豫不定。

    选对了，现实线上的他就能见到1500年后的未来人。

    可如果选错了，只有小残劈叉迎接另一个他。

    这条未来线的规划，就是为了让另一个他接触到未来人，以此获取更多情报。

    时间流逝。

    思索中封棋叹了口气，随即眼神变得坚定。

    他在此刻做出了决定。

    选择向世人揭露真相。

