
程妙音在宫人的带领下，一步步走进了凤仪殿。

她看着富丽堂皇，精致的不得了的宫殿，心底泛起几分嫉妒。

看来，传言是真啊，大越国的这个新帝，对月千澜还真是情深一片啊。

放眼整个天下，从古至今，她就没听过那个帝王只有一位皇后，一个女人的。

一开始，她还不信南宫璇所说的这些话，她觉得南宫璇是长他人志气灭自己的威风。

未免将月千澜说的太厉害，将君墨渊说的太过窝囊无能。

所以，她虽然是秉承着来解救南宫卿的打算，也想着勾引勾引君墨渊，打打南宫璇的脸。

可这两日，她多多少少感受到了君墨渊冷漠的态度。

向来很受男人欢迎的程妙音，第一次栽了一个跟头。

若非，她心里想着南宫卿，她无论如何是咽不下这口气的。

程妙音压下心中的愤慨与不平，淡淡的扯着唇角，随着宫人入了大殿。

翠湖见程妙音来了，她勾唇对着程妙音一笑。

“郡主来了？您先在这里坐一会，奴婢这就喊我家娘娘出来……”

程妙音对着翠湖颔首一笑，随即坐在了圈椅上，捧了一杯热茶，没有半分扭捏的饮茶静静等着。

翠湖瞥了她一眼，随即让宫人好生伺候着郡主，她抬脚入了内室。

彼时的月千澜，正拿着一本书在看。

翠湖进来，走到她的身边，低声禀告：“小姐，那郡主来了……果然和传言中的样子很像，生了一副很不安分的脸蛋。若不是陛下心里只有小姐你一人，若是换成其他男人，说不定早就被这个狐狸精勾去了魂魄呢。小姐啊，你待会可要忍住自己的情绪，无论她说什么刺激你，你都不能生气当真，仔细你的身体啊。”

月千澜无奈一笑，抬手戳了戳翠湖的额头。

“你啊，这些话在我面前说说就好，可千万别当着程妙音的面说，别在外人面前，失了我们大越国的体面。”

翠湖揉着额头，笑了应了：“小姐放心，翠湖知道分寸的。”

“嗯，伺候我换一套衣服吧……”月千澜起身，张开了手臂吩咐。

翠湖应了，连忙拿了外袍，伺候着月千澜穿上。

只不过，她眼底闪过一丝狐疑，低声问了一句：“小姐，玉珊和石她们两个哪去了啊？奴婢怕万一待会那程妙音对你做了什么，奴婢一个人当真怕护不住你啊。”

月千澜眸光微眯，她淡淡勾唇一笑：“放心吧，程妙音她不会那么大的胆子，除非她是不想活了。至于玉珊和石榴嘛，她们自然是办更要紧的事情去了。你老毛病又犯了，好奇心会害死猫，别多问了，之后你会知道的。”

翠湖立即闭了嘴，她对着月千澜讪讪一笑。

“小姐我错了，我再不问了。”

知道小姐心里，有自己的打算，翠湖就放心了。

待会，她必定会寸步不离的守在小姐身边的。

一旦那程妙音有什么举动，她立即让殿外守着的宫人进来。

她就不信，那么多人，还拿不住一个女子。

月千澜换了衣服，简单的梳妆了一番，由翠湖搀扶着出了内室，朝着殿上走去。

程妙音彼时正喝茶呢，突然听见脚步声，她便慢慢转头看向月千澜这里。

当她看见，月千澜穿着一袭华贵衣裙，捧着一个大肚子，笑着朝她走来时。

程妙音连忙放下茶盏，她站起身，对着月千澜微微俯身，行了一礼。

“臣女程妙音，在这里见过皇后娘娘。”

月千澜瞥了她一眼，对着程妙音一笑。

“郡主不用多礼，请坐吧……”

程妙音勾唇一笑，自来熟般的冲着月千澜走来，欲要伸手搀扶月千澜。

翠湖草木皆兵，满眼戒备，她笑着看向程妙音。

“郡主还请坐吧，娘娘由奴婢搀扶就行了。”

程妙音眼底掠过一丝暗芒，没想到，区区一个小丫头都敢这么和她说话？

这月千澜身边的丫鬟，也是不简单哪。

她抿唇，扫了眼月千澜，随即便收回了胳膊。

“郡主莫要生气啊，这个小丫头在本宫身边久了，难免有些持宠而娇，本宫有时候都拿她没有办法的。还请郡主海涵，原谅她的失礼之处啊。”月千澜坐在了首位，脸上带了一丝抱歉的看向程妙音说道。

程妙音不置可否一笑，她走回自己的座位坐下，再次瞥了眼翠湖。

“能得娘娘如此庇护的丫鬟，想来也不是一个普通的婢女。臣女，又怎敢怪罪呢？臣女此次前来，是想要和大越国永世修好的，所以臣女不会介怀这个丫头的失礼之处的。”

翠湖的脸色，微微一沉。

这个女子好厉害啊，一句话不动声色间，便指出是她蛮横无理，而她自己反而宽厚和善——

月千澜佯装没听到程妙音的这番话，她让翠湖呈上茶点。

翠湖立即应了，吩咐宫人去办。

待茶点呈上，月千澜喝了一口茶水，才将目光再次看向程妙音。

“郡主，本宫招你前来没有别的事，无非是想问一问，你们女帝她现在身体还好吗？最近，有没有出现四肢无力，头晕目眩，嗜睡的症状呢？”

这话，倒把程妙音问的一愣。

原本她想先发制人，利用月清源的事情，控制住月千澜呢。

倒没想到，月千澜居然会率先问了关于南宫璇的事？

不过，这月千澜怎么知道，南宫璇如今的身体有些不太好？

月千澜说的这些症状，几乎和南宫璇如今的症状对了一个八、九分，这不由让程妙音一阵心惊。

程妙音眼底带了一丝警觉，她勾唇笑着回道。

“劳烦娘娘关怀我们女皇陛下，娘娘你放心吧，我们女皇身体很好，并无任何不适的症状。”

“哦，是吗？南宫璇她没事，那本宫就放心了。实不相瞒，南宫璇之前来到我们大越国，本宫让人做了一些药膳给她服下……那些药膳呢，虽然对身体是有好处的，但也会有一些不良的反应。她离开我们大越国那么久了，一直都没再和本宫联系，本宫这心里呢，实在是焦虑不安。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333599"  chaptername="第1151章">加入书签</a>
</div>
