    第541章不安告知

    悄无声息的这样残忍的杀死一个人！

    说起实力碾压，实力悬殊。

    不少人看向了沈灼以及那扇到现在都还没打开的号码门。

    门内的房间里住的是时郁和鹿慈。

    按他们二人的实力来说，也不是没这个可能。

    但看沈灼平静如常，毫无波澜起伏的表情来看。

    想想也是不可能的。

    他没这么无聊！

    至于鹿慈——

    这么大的动静，那扇门依旧安静的闭合着。

    门内也没有声音传来。

    不少人浮想联翩。

    这不会是杀人栽赃后，畏罪潜逃了吧？

    还是说，门后的他们也出事儿了？

    这段时间的相处，以他俩的实力，还有性格来说。

    感觉前一种发生的可能性不大，毕竟林希跟他们也没什么利害关系，完全是陌生人，杀她作甚。

    后一种发生的可能性也不是没有。

    万一进入宿舍楼的对手太过强大，鹿慈实力不敌，这也不是没可能的事儿。

    若是这种情况下，那他们所要面对的情况怕是更惨。

    毕竟他们的实力，与鹿慈相比，简直不够看！

    若是鹿慈都出事儿了的话，那剩下的所有人，除了沈灼以外，都是实力不济的那一挂了呀！

    就在大家胡思乱想，天马行空，自我恐吓，想的起劲的时候，那扇门开了。

    精神饱满，清冷姝丽的脸，出现在所有人的视线里。

    鹿慈瞧着门口的这一大群人，眉峰微挑。

    这么早，聚的这么齐。

    是有什么事儿发生？

    然后，就看见的地面上，来不及擦拭干净，毁尸灭迹的那摊血迹。

    这是出事儿了，有人死了——

    毕竟按照那个出血量来说，一个人流那么多血，不可能还还活着。

    见鹿慈好看的桃花眸越过人群，落在走廊中间没擦的那摊血上。

    大家的表情不一。

    田甜瞧见鹿慈，下意识的就想要开口，身侧的金巧巧看她这幅神情，欲言又止的，心道不好。

    赶忙握住田甜的手，小声怯怯的开口：“甜甜姐姐，你穿这身难受吗？我陪你回去换身衣服吧！”

    金巧巧一开口，田甜瞬间低头，看向自己的“血色战袍”，再看看侧方干净整洁，仿佛在发光的鹿慈。

    那墙裂的对比感，一下就出来了。

    田甜都还来不及回应金巧巧的说话，牵着她，立马向后撤去，退回房间里，关上门，清洁换新去了。

    “小慈，你们没事吧？小时呢？”

    赵捷见她出来，立马就凑了过来，见她一个人，身后也没看见时郁，担心的问道。

    “没事啊！”

    鹿慈见他们的表情奇奇怪怪的，接着道：“阿郁在休息，这是怎么回事？”

    知道是死了人，但是怎么死的，还是得问问。

    鹿慈一问，赵捷立马把今早发生的事情，简单迅速的跟她讲了个大概。

    人头？

    门外？

    没有声音？

    没有动静？

    没人看见？

    还有人一身是血，但是没有记忆，甚至不知道自己是不是杀了人？

    有点意思啊！

    鹿慈越听，眉心越蹙。

    昨天晚上时郁开了精神力屏障，房间外发生的一切声音都被隔绝在外。

    所以，一整晚，他们什么异响都没听见。

    包括今早的惊叫，还有大家一早的议论纷纷和各种动静。

    安安稳稳，舒舒服服的睡了一个好觉。

    吃饱喝足了，时郁将屏障撤去。

    听见外门短促的尖叫。

    (本章完)

