    名叫维多利亚的小女孩儿长得还是挺可爱的。

    她眼泪汪汪的看着这边的克丽丝蒂娜，而后者这个时候则撇着嘴，脸色微妙。

    ……嗯，一物降一物？

    之前还在怂的森夏，此时此刻愉悦了起来。

    死道友不死贫道。

    “克丽丝，我不会再让你跑掉的！”维多利亚死死的抓住了克丽丝蒂娜的手。

    “我不会跑的啦，维姬。”有些敷衍的话语，“快放开我啦。”

    Victoria维多利亚的昵称有很多，克丽丝蒂娜直接呼喊的Vickie维姬。

    看到这两个少女的模样，森夏倒是想到了当年雪乃和有栖在自己背后当跟屁虫时候的情形，现在想想看，还真有些怀念呢。

    “我永远都不放手，一辈子都不放手！”

    维多利亚噘着嘴，她不仅仅没有防守，反而进一步贴到了克丽丝蒂娜的身上。

    “那你们两位小小姐就先……”森夏站起身来，准备闪人。

    “等一下。”

    森夏刚刚要闪人，就被克丽丝蒂娜给拉住了。

    不等森夏继续开口，克丽丝蒂娜就说：“哥哥也很喜欢维姬呢，来，哥哥也留下和维姬一起玩嘛。不然维姬想要了解哥哥的话，我就只能把刚刚和哥哥一起玩的过程告诉维姬了呢。”

    这是一个心机girl……

    虽然森夏觉得克丽丝蒂娜似乎并没有打算卖掉自己，但是听克丽丝蒂娜的话语，森夏却有一种非常不安心的感觉。

    不过仔细一想，森夏觉得，丽华回来之前，自己左右也没什么事情，留下就留下吧。

    毕竟，森夏觉得维多利亚这个小萌萌的孩子，还是挺不错的。

    更关键的是，现在的房间大门敞开，所以没有问题。

    “对了，维姬是怎么开门的？”森夏刚刚有一个超级怨念的事情。

    在房门被打开的瞬间，自己心脏差点就跳了出来。

    “我去……拿了钥匙。”

    维多利亚看着森夏，似乎有些犹豫和害怕，但似乎又有些好奇。

    她抱着克丽丝蒂娜的手，然后用怯生生的目光看着的这边的森夏。

    “这里的锁都是屋内锁，就算是反锁也能用钥匙开门。”克丽丝蒂娜似乎挺不满的。

    而森夏此时此刻却在这里非常意外。

    克丽丝蒂娜竟然知道屋内锁和屋外锁的差别？

    等一下，你究竟是有多熟练啊！

    森夏觉得克丽丝蒂娜做这种事情，好像也并不是做过一次两次了。

    这分明是一副老司机的态度……

    嗯，没跑了，就是老司机。

    克丽丝蒂娜虽然表面上看上去挺像是一个可爱的女孩纸，那种纯洁可爱的小家伙。但实际上，森夏知道，这只小学僧真的是坏得很。

    哦，不对，她甚至还要过两个月才上小学。

    倒是旁边的这个怯生生的小家伙，看上去似乎更加可爱的样子。

    嗯，感觉挺有忠犬属性的样子？

    这么死缠烂打的缠着克丽丝蒂娜的维多利亚，森夏觉得还真有些那种感觉。

    “克丽丝，好厉害……”

    不是森夏说的，是维多利亚说的。

    “这是基本常识，我的小维姬。”克丽丝蒂娜拍了拍维多利亚的脑袋，后者温顺享受的闭上了眼睛，就好像是一只可爱的小奶猫，“可以放手咯？”

    “不放！不放！我放手之后，克丽丝又会跑掉的！”维姬眼泪汪汪。

    “维姬，你已经是大人咯，要独立生活了，可不能依靠我哦。”

    “……所以克丽丝你是不是也能放手？”森夏也被小克丽丝蒂娜给拉着衣服呢。

    然而克丽丝蒂娜听到了森夏这句话之后，却是笑而不语的看着森夏，并没有开口说话。

    “森夏哥哥，我们还有很多时间。”克丽丝蒂娜微笑着，“到晚餐之间，哥哥可以做任何事情哦～”

    克丽丝蒂娜用微妙而迷离的目光看着森夏。

    唔……

    这小家伙肯定是练过的。

    “我不会跑的啦……嗯，这样好了，我们聊聊天怎么样？”

    森夏也想要了解一下乌克森谢纳家族的情况。

    两个小家伙应该不会了解那种比较详细的事情，但作为小女孩，她们家里也不会特地避开，所以她们应该能知道一些比较微妙的事情。

    森夏原本以为对方只是瑞典的普通富商家族，倒是也没什么特别的想法，但是现在看起来的话，对方家族的人还挺多的……

    “好啊！”克丽丝蒂娜拍了拍维多利亚，“放心啦，我不会跑的啦！”

    “嗯！”

    维多利亚思索了一会儿。

    她……终于放开了克丽丝。

    然而，没等克丽丝反应过来，这边的维多利亚就一下子冲到了门口，然后关上了门，反锁了起来。

    “这样的话，就不怕克丽丝跑掉了！”

    维多利亚发现自己很机智。

    而那边的森夏则有些傻了眼。

    “……”克丽丝蒂娜一开始似乎有些惊愕，但是她似乎觉得另外一位受害者似乎比自己更加不幸，于是转过头看向了这边的森夏，她还挺高兴的样子。

    “那我们聊什么呢？对了，我的娃娃。妈妈上周给我买了一个新的芭比娃娃，我决定把她叫做克丽丝……”维多利亚说起了自己的洋娃娃。

    但克丽丝蒂娜却摇了摇头：“不不不，我们今天说那种幼稚的问题。”

    “诶？”

    维多利亚似乎有些迟疑。

    或者说，她好像有些混乱的样子。

    “我们要说大人的话题！”克丽丝蒂娜一脸高深莫测。

    “哦哦哦，大人的话题！”维多利亚也瞬间就被对方这话语给挑动了。

    小孩子嘛，自然是对大人的世界非常好奇了。

    但是在森夏这边，他却感觉很不妙。

    “咳——你们还太小了。”森夏赶紧说。

    “不不不！”克丽丝蒂娜摇摇头，“正因为我们年龄小，所以才要提前了解一下大人的世界啊！”

    “哈？”

    “森夏哥哥，你是大人，你难道还不明白嘛？”克丽丝蒂娜一脸“我是老司机”的样子。

    在维多利亚崇拜的目光之中，她说道：“森夏哥哥你请思考一下。如果有一个坏人，用大人的话语来引诱我们，但是我们却对此一无所知，那我们岂不是很容易就被骗了？”

    “这……还真有道理。”

    森夏竟然觉得对方说的挺正确的。

    “所以，我们如果能够提前知道大人的世界究竟是什么模样的，那就完全没有问题了嘛。这样的话，一旦遇到了问题，我们就能够提前规避、求助、反击。这不是很棒么？”

    克丽丝蒂娜一边说还一边点头，仿佛自己已经被自己说服了的模样。

    “哦哦哦，真不愧是克丽丝，好有道理！”

    旁边的维多利亚似乎也被克丽丝蒂娜的这番话语所折服。

    森夏在一旁听着，他感觉好像是有那么一些不对劲。

    他仔细想了想，感觉好像又有些不太到位。

    “不过克丽丝这个小家伙，真的会被骗嘛？”

    森夏觉得这好像是一个小概率的事件，这小家伙有时候还真挺厉害的。人精一样的小家伙……

    唔，不对，不对，是绅士一样的小家伙……

    “哥哥，所以你就来告诉我们一点大人世界的事情吧！”

    克丽丝蒂娜用奇妙的目光看着森夏。

    “但是，电视剧上面不是有吗？”这边的维多利亚似乎觉得电视剧上面好像能看到。

    “那个都是假的哦。你想想看，现实世界的女孩子，怎么可能都是那种随随便便就能够被其他人给骗到的傻瓜嘛。”

    “原来如此……我懂了！”

    不，少女，你不懂……

    森夏已经发觉了，克丽丝蒂娜说的“电视剧”和维多利亚所理解的那种“电视剧”大概是完全不一样的东西……

    感觉好心虚。

    但是也不好点破。

    万一克丽丝蒂娜反过来说自己自己把奇怪的只是教给她的，那森夏真的就完蛋了。

    “所以要了解的话，就只能从真正的成年人身上了解咯！”克丽丝蒂娜一脸认真的看着这边的维多利亚。

    “哦哦哦！”

    后者点了点头。

    “……所以你想问什么，克丽丝？”森夏撇着嘴问。

    “嗯，从什么地方开始呢……嗯，谈谈哥哥的女朋友吧！”

    “女朋友！”那边的维多利亚一听到这句话，就立刻眼前一亮，但是却似乎又有些害羞。

    她再一次抱住了维多利亚，甚至就连脑袋也埋到了维多利亚的衣服里面，但是她却又抬起头，有些犹豫的看着森夏这边，似乎是在期待着森夏说出什么和“女朋友”有关的话题。

    但森夏这个时候才说：“抱歉，我没有真正意义上的女朋友，但是关系好的女性朋友倒是不少哦。”

    如果要说的话，森夏觉得和自己关系好的女性朋友挺多的。

    但是这其中真正意义上确定了关系的那种，是没有的。

    森夏其实有时候也很疑惑：我们究竟是不是女朋友？

    嗯，既然不好说的话，那就用“女性朋友”暂时称呼吧。

    “什么啊，只是这样而已吗？”

    维多利亚好像有些失望的样子。

    她把脑袋从下面抬了起来，然后看向了这边的森夏，但是在发现森夏的目光传来了之后，她又低下了头，然后蒙着脑袋。

    这个小家伙看起来还真是对这种话题很在意呢……

    不过就是有些稍微害羞了一点。

    但不得不说，这样害羞的样子，其实还是挺有意思的呢。

    “嗯……那森夏哥哥关系最好的是哪个？丽华姐姐难道不算是你的女朋友嘛？”

    “唔，我们关系是很好啦，但是应该说女朋友的话……我觉得我和丽华的关系，的确挺好的。不过我最最关系好的，其实是我的妹妹哦！”

    虽然不承认，但是也不否认。

    在是否确定关系之前，森夏觉得还是尊重女孩子的意见比较好。

    在这个时候，森夏觉得自己有一个妹妹实在是太好了。

    无论是谁问我最喜欢的女孩子是谁，我都可以说是“我最最喜欢的雪乃酱”这种话！

    嗯嗯嗯，都可以的！

    “森夏哥哥还有妹妹？”克丽丝突然就好奇了起来。

    “是哦。”森夏指了指自己的脸蛋，“我妹妹很漂亮的呢，和我一样哦。”

    “哥哥是在臭美啊。”克丽丝撇了撇嘴。

    “哈哈！”

    森夏感觉自己心情变得挺好的。

    “那，哥哥喜欢的女生有多少呢？”克丽丝蒂娜继续问，“哥哥不会是花心大萝卜吧？”

    “嗯，喜欢的女生啊。像是克丽丝你这种可爱的女孩子，哥哥都喜欢哦！”

    “克丽丝是我的！不要抢走我的克丽丝！”

    维多利亚眼泪汪汪的模样。

    别说，这模样其实还真挺可爱的。

    “克丽丝是我的！我谁都不让！”

    维多利亚一边说还一边蹭蹭蹭着这边的克丽丝蒂娜，而后者则是一脸煎熬的模样。

    “哥哥真是狡猾啊。”克丽丝蒂娜好不容易推开了这边的维多利亚，“这样的话，我也没法反驳哥哥了哦。”

    克丽丝蒂娜对于夸赞自己的话语，还真没有什么抵抗力，这个时候面对森夏这样的话语，她也只能是撇撇嘴，表示自己知道了。

    森夏大胜利！

    “对了……哥哥，你的初恋呢？能不能和我们讨论一下，你的初恋……”

    那边的维多利亚羞红了脸，她头埋在了克丽丝的衣服里面，只是露出着眼眸。

    可是听到“初恋”这个说法，森夏整个人都有些不好了。

    初恋这种微妙的记忆，对于森夏来说，真是往事不堪回首。

    那还是上一辈子的事情，已经久远到让森夏都不承认自己有过初恋的程度……

    他正着脸色：“哥哥的初恋啊，其实是外星人哦！”

    他一边说，还一边做了一个张牙舞爪的表情，维多利亚一脸羡慕。

    而旁边的克丽丝则索然无味：“哥哥不要骗小孩啦！”

    “哈哈，换个话题吧。”森夏笑着说，“不过克丽丝你对大人的世界有些误解哦，大人的世界可不仅仅只有恋爱，还有工作和学习……”

    森夏试图打破克丽丝蒂娜对于大人世界美好的幻想……

    ……

    今日的二合一，喵喵个喵喵～

    喵了个喵～