    屋子里的人根本没注意到牡丹，都以为是送酒的丫环。这时，钟离已经直奔杨枭篷，就像跑堂的伙计那样喊了一嗓子：“五步断肠酒来咧！”

    在屋外蹲守的士兵都忍不住笑出声来。此时，屋里的众人正是酒酣之时，一个个面红耳赤，醉眼朦胧之际，冷不丁被钟离这一嗓子吓了一跳。

    杨枭篷一声“大胆”还没喊出口，钟离已经一个八步赶蝉飞身来到他面前，同时，宝刀出鞘直逼杨枭篷。

    杨枭篷这小子反应还算敏捷，他把手里的酒杯朝着钟离扔了过来，然后，一摁座位把手的按钮，连人带椅子就掉了下去，一块翻板重新合上。

    好家伙，钟离没想到杨枭篷还跟着姚子康学会了，知道布设暗道机关以防不测。

    这时候，在座的几个军官反应过来，把怀里的女人往身边一推，就想拔刀反抗。

    一个家伙的手刚抓到刀把儿，就见牡丹的嘴里闪过一道寒光，这家伙的面门上挨了一钢针，立时疼的捂着脸蹲了下去。

    紧挨着的一个看势不妙，一个纵身推开后窗想逃跑，刚窜出去，就被两根长矛扎个正着，疼的喊叫两声，一命呜呼。

    钟离大喊一声：“都给老子老老实实地待着，不然，格杀勿论！”

    那些军官那里肯听，坐在最下首的两名军官，拔出腰刀一起扑向牡丹。

    钟离脚下的一把凳子，已经飞了出去，啪的一声正好砸中一个家伙的面门，那家伙一心进攻牡丹，被突如其来的凳子当场砸晕。

    另一个举着腰刀还没等落下，脸上和手腕上被牡丹吐出的钢针刺中，腰刀落地，还砍中了自己的脚后跟，那家伙要多倒霉有多倒霉。

    门外的几个士兵呼啦一声冲了进来，屋子里的人束手就擒。

    钟离问在座的人说：“谁知道杨枭篷这个密道通往哪里？”

    一个商人模样的人说：“报告大人，我等委实不知杨百户还设有密道。”

    看那眼神，钟离确认他没撒谎。

    钟离举起宝刀把盖板劈烂，点燃一个中号土手雷，扔了进去。轰隆一声，硝烟从洞口冒出，里面并没有动静，看来杨枭篷跑远了。

    钟离对牡丹说：“把他们全部捆起来，胆敢反抗者，格杀勿论！”

    说完，自己跳进洞去。

    洞里黑洞洞的，并不十分宽敞，钟离拧亮了手电筒，一道刺眼的光芒直射洞中，钟离左手拿着手电筒，右手拿着手枪，开始往前追赶。

    因为有手电筒的强光照射，洞里的路况一览无余，因此钟离追赶的很快。

    等他一路追下去，才发现洞的尽头是个死胡同，并没有发现杨枭篷，钟离就是一皱眉头：这洞里肯定还有暗道。

    他一边拿着手电筒仔细搜索，一边竖着耳朵听黑暗中的动静。沿着道路往回走了大约十步，钟离发现了一个伪装很好的暗门，如果不仔细看，根本不会注意这是一道门。

    钟离用力推了推，根本推不开。钟离想起了什么，在周围找了一圈，发现了一个机巧，他用手一摁，旁边的门嘎啦一声开了。

    钟离拿手电往里一晃，然后迅速躲在一边，嗖的一声，里面射出一支弩箭钉在了对面的墙上。

    钟离喊了声：“姓杨的，识相的两手抱头出来，不然，我让你死在里面。”

    嗖的一声，里面又射出一支弩箭来。看来这小子还不知道钟离的厉害。

    钟离点燃一个辣眼睛的土手雷就给他扔了进去，然后，一摁机巧，那道暗门又关上了。钟离怕门会被从里面打开，用手摁住机巧，这样里面的人想打开就没那么容易了。

    那种暗室空间都不大，一个辣眼睛土手雷在里面折腾，那谁受得了，很快里面就传来了咳嗽声，不过，听声音是个女人！

    钟离就是一愣，坏了，八成是上了杨枭篷的当了。

    钟离又呆了一会儿，听里面那女的快要窒息的样子了，他把机关一摁，暗门再次打开。

    他用手电一照，隔着浓烟，隐约看到一个女人卧在一个墙角，正在那里一个劲地咳嗽，一把弩弓扔在一边，已经顾不上射击了。

    钟离捂住嘴巴，一个箭步冲进去，大手掐住那女人的脖子，把她给拎了出来。

    那女的本就已经喘不动气，钟离又防备她搞突袭，因此，下手有点重，一把就把她掐的背过气去了。

    到了暗室之外，钟离把女的放到地上，然后一摁机巧，把暗室门关上，防备浓烟呛到自己。

    他这才用手电一照，只见这个女的只穿了一个红肚兜，已经昏过去了。钟离心旌乱晃，好不容易才把一股子火压了下去。

    钟离把手电放到地上，然后给她来个心肺复苏，摁着了几下，那女的出了一口气，终于醒了过来。

    等她的眼睛适应了光线，开始大喊大叫手刨脚蹬，以为钟离是歹人。

    钟离把手电筒照到别处，对女人说：“别怕，我是来清剿杨枭篷的钦差大臣，只要你老实点，我不会伤害你！”

    那女人用手遮挡着惊恐的眼睛，逆着光线打量了钟离一眼。她问：“你不是海盗？”

    钟离说：“有我这么文明的海盗吗？就你这个样子遇到海盗，那不惨了？”

    那个女子点了点头说：“看着是不像，不过，你太缺德了，差点把我呛死。”

    钟离说：“对不起啊，我还以为是杨枭篷呢，他明明进了暗室，怎么没看到他？他去了哪里？”

    那个女人说：“他已经跑了，暗室里面还有个地道出口，他进去之后，就把那个出口封死了，开关在外面，从暗室里打不开，那条地道好像一直通到海边，就是停船的地方。”

    “那你怎么不跟着一块跑？”

    “那个姓杨的太坏了，他只要在杨家大院住宿，就安排一个丫环在这里值守，怕我们跑了，他还不让我们穿衣服，更可怕的是我们的家人安全时刻受到威胁，我们也不敢跑。方才他跑进来，让我拿着弩箭说，只要有人开门就射击，堵住来人，他自己跑了！”

    钟离拉起那个丫环说：“走，跟我走出洞去，我到海边堵截杨枭篷。”

    那个丫环扭捏说：“大人，我这样子怎么见人？”

    钟离说：“没事，我让人给你扔下一件衣服来就是。这个姓杨的真是缺德，他为什么不让男人给他守着暗室？”

    “那些男的好多家人不在这里，他大概感觉不好控制，怕不可靠，我们几个丫环都是附近村子的，家人就在身边，不敢不听他话！”

    “哦，确实该杀！”

    钟离领着那个丫环到了屋里的出口，钟离先钻了出去，牡丹她们已经把屋子里的人都给控制起来了。

    牡丹跑过来问：“没抓到？”

    钟离摇摇手说：“这家伙诡计多端，已经跑往海边了！就看莫小二他们能不能抓到他了。对了，扔下一套衣服来，还有个丫环没穿衣服呢！”

    牡丹脸一红：“啊，什么情况，你没不老实吧？”

    钟离瞅她一眼说：“啥时候呢，我还有这心思，都是可怜人，差点被我当成杨枭篷给呛死！”

    牡丹一边笑，一边从死者身上扒了一套外衣给扔了下去。那个丫环穿了男人的大袍子，终于可以遮羞了，扭扭捏捏地从洞里钻了出来。

    钟离来到前院，包括巡逻的士兵在内，前面站岗的都被常庆波诱入院中，一一擒获。

    留下牡丹带着几个人看管俘虏，钟离带着常庆波和部分骑兵，直奔海边。杨枭篷的一部分士兵驻扎在村东南的兵营里，因此，钟离决定暂时不惊动他们，先去海边把杨枭篷擒住，再回头对付他们。

    刚到停船的海边，就听到海滩上有打斗之声。

    钟离一马当先冲了过去，手电筒的光亮让海滩上的人都吃了一惊。

    钟离看到，正是莫小二带着船工们围住了杨枭篷，几个从船上跑下来接应杨枭篷的士兵，一看钟离的马队冲来，顿时调头就跑。顺着他们的跑动，钟离的的手电筒光线也照了过去，在一个小型的码头上，停靠着两艘中小型的船只。

    钟离一摆手，常庆波带人直奔码头，抢夺船只。

    钟离关了手电筒，翻身下马，他要看看莫小二怎么活捉杨枭篷。

    船工们举着几根火把，拿着武器围了一圈，把杨枭篷围在中间，但是谁也不敢上前擒拿，只要杨枭篷想从一侧突围，他们就利用兵器封住他，船工们手里有几根长矛，似乎因为撑船划桨的缘故，这几根长矛在船工手里耍得还不赖。

    钟离问莫小二：“小二，这家伙从哪里跑过来的，你们怎么堵住的他？”

    莫小二说：“我带着弟兄们早早就到了这里，躲在礁石后面监视那两艘船，那船太小了，姚子康真能吹！那家伙从岸边的一片小树林里慌慌张张地跑了出来。

    这是时间，这个地点，再加上他慌里慌张的样子，我想他肯定不是什么好鸟，所以，趁着他没看清我们，就把他围了起来，没想到这家伙就是杨枭篷，他一边想突围，还一边朝着船上呼救。他的手下刚要跑过来，幸好你们来了！”

    这时，杨枭篷困兽犹斗，歇斯底里的喊道：“姓钟的，有本事你过来，咱俩大战三百回合定输赢！”

    莫小二说：“钟大人，一枪毙了狗日的，看他鼠头蛤蟆眼的熊样，还跟您大战三百合，真是牛皮吹上天。”

    钟离说：“小二，一来呢，子弹很珍贵打一发少一发，有钱都没地方买去，二来呢，这家伙不能轻易死，咱们得开一个公审公判大会，让老百姓和我们的将士们看看，为非作歹的人，最后是什么下场。你敢不敢上去把他生擒活拿？”

