    

    “爱丽丝，你确定？”

    “是的，不止是爱丽丝，还有卡洛斯！”蔡司语速飞快的介绍着，“那架飞机就是他们的，只不过被班奈特那个混蛋偷走了，现在监狱那边即将被攻破，我们得马上进行救援，再晚就来不及了！”

    听到这话，张易不再犹豫，赶紧通知克莱尔安排人手，急匆匆向着机库走去。

    爱丽丝有危险，他不能不救。

    当初攻打内华达基地的时候，要不是爱丽丝危急时刻将那颗火箭弹拦了一下，此时张易的坟头草都三尺高了。

    来到机库的时候，克莱尔也是刚刚带人赶到，她只带了十个人，大部分都是以前的老手下。

    这次不是作战任务，而是救援任务，只需要接上爱丽丝等人就可以，最多提供一下火力支援，没必要降落到地面与丧尸交战，用不着太多人。

    众人分别登上两架鱼鹰直升机，令张易感到意外的是，艾达王竟然也不声不响地跟了上来，她依然穿着高跟鞋，手里不知道什么时候多了一把M9手枪，安装了鱼鹰消音器的那种。

    “这是我的枪吧？”

    张易有点懵，这把枪是他经常使用的，自从来到这艘船上，只有清理那帮武装人员的时候用过，再有就是平时练枪法用过几次，很少放在纹身空间外面。

    她是怎么拿到的？

    “现在在我手里。”艾达王笑道。

    “不是，你怎么拿到的？”

    “很难吗？”

    艾达王瞥了眼张易的腿部枪套，张易顺着看去，发现那里竟然空空如也！

    “你……”

    “放心，我不是你的敌人，你可以尝试着信任我。”

    信任你？

    除非脑子进水了！

    张易一把夺过M9手枪，重新插回到枪套里，随后抱着M249靠在机舱上假寐。

    鱼鹰直升机迅速滑过跑道，飞到机库外面直冲天际，以最快的速度向着洛杉矶市区飞去。

    只是还没飞到海岸线，通讯频道里便传来了克莱尔的声音：“张，我想我们不用去监狱了。”

    “什么意思？”

    张易直接站起来走向驾驶室，克莱尔指了指近在咫尺的海岸线，此时鱼鹰直升机已经逐渐降低速度，悬停在了海面上。

    “那是……爱丽丝和卡洛斯？他们竟然逃出来了，旁边那个男的是谁？”

    “他是我一直在寻找的那个人。”

    说着，克莱尔转过头来，张易发现她的眼睛里噙着泪水，脸上带着发自内心的喜悦。

    “他就是你的哥哥，克里斯？”张易笑道，“那可要恭喜你们兄妹团聚了。”

    克莱尔把飞机停在海滩上，急忙离开驾驶室，第一个冲出去，向着克里斯跑去。

    好在爱丽丝和卡洛斯第一时间就认出了克莱尔，这才没有开枪，只是站在原地看着兄妹团聚的温馨一幕。

    “嗨，爱丽丝，卡洛斯，好久不见。”

    张易走下直升机，笑呵呵的打了声招呼，让二人有些惊讶。

    “张，你竟然没事！”

    卡洛斯走过来锤了张易一下，他的脸上带着些许内疚和自责，解释道：“张，当时……”

    当时内华达基地的防御是卡洛斯负责的，张易被绑走后他没脸继续留在那里，所以才出去寻找爱丽丝，也算是一种逃避行为了。

    张易打断了他的话：“哎，是威斯克太过无耻，先让红后篡改监控，又顺着通风系统释放了无色无味的麻醉剂，所以才被他得逞的。说起来还要感谢威斯克呢，要不是他把我绑走，现在也不会……爱丽丝你干嘛？”

    话还没说完，张易就看到爱丽丝抬起双管猎枪，对准了自己的身后。

    “爱丽丝，你就是这么对待老朋友的？”

    艾达王的调侃声传来，接着，她踩着高跟鞋走到了张易的身边。

    张易疑惑的看着她的脚，实在是想不通，为什么她穿高跟鞋可以走在任何地形和环境中，哪怕是在柔软的沙滩上，都能如履平地。

    “我可不是你的老朋友。”爱丽丝冷声道，“你是威斯克的手下，为什么会出现在这里？”

    艾达王摇摇头：“我不是威斯克的手下，至于为什么会出现在这里，你得问张易咯，是他把我绑来的。”

    爱丽丝顿时一脸疑惑，扭头看向张易。

    跟克里斯说完话的克莱尔走到爱丽丝身边，碰了下她的胳膊，又朝着张易挑挑眉毛，露出一脸古怪的笑容。

    “哦！”

    爱丽丝瞬间懂了，将双管猎枪插在了枪套里。

    “我……”

    张易狠狠瞪了艾达王一眼，也懒得解释了，跟克里斯打了声招呼，问道：“怎么就你们三个？其他的幸存者呢？”

    根据班奈特的交代，监狱里应该还有好几个幸存者才对。

    “监狱被丧尸攻破了，他们没能出来。”

    爱丽丝看了眼远处的排水管道口，叹了口气：“本来卢瑟也能出来的，结果那条隧道崩塌，他被困在了里面，当时情况紧急我们只能先离开……”

    说到这里，爱丽丝有些欲言又止，她看了看张易和克莱尔，最终还是什么都没说。

    “怎么？”张易问道，“你觉得那个卢瑟还活着？”

    爱丽丝道：“他应该没那么容易死，如果有可能的话，我想回去看看，你们不用跟着冒险，给我几支枪就行。”

    “得了，那就陪你走一遭吧，正好活动活动身子骨，带路！”

    说完，张易拍了拍卡洛斯的肩膀，顺便从纹身空间里拿出几把手枪递给他们。

    在排水管道这种地方，还是使用手枪更加合适。

    爱丽丝说的没错，卢瑟并没有死，众人刚走进排水管道，就隐隐约约听到几声枪响，应该是他在跟丧尸交火。

    这家伙确实命大，排水管道本身就四通八达，根据枪声找人并不容易，当众人找到他的时候，已经是十几分钟后了，而他早已打光子弹，正在带着一群丧尸“遛弯”。

    成功解救出卢瑟，经过介绍后张易才知道，原来这家伙还是个公众人物，T病毒爆发后他的团队一直困守在监狱里。

    可惜的是，今天早上竟然出现了一个拿着巨斧的怪物，直接把监狱的大门砸塌了，不然那里也不会失守，班奈特也没机会偷走飞机。

    “那个脑残啊，回去后交给你们处置吧。”

    众人坐着直升机返回阿卡迪亚号，正准备把班奈特带出来的时候，张易的通讯设备里响起了白后的声音。

    “先生，威斯克发来通讯请求。”        

