    “说吧，司令部的真实作战意图。”神谷寺一驾驶着吉普车朝着海岸的方向开过去。

    其实对于参谋本部的真实意图，他已经是猜到了，那就是避免怪兽在东京湾直接登陆。

    “你都已经知道了？”

    “表现得过于明显了，所以我现在去把最后一个坑给填上，做戏要做全套。”神谷寺一指着外面的街道说道，“怪兽要在东京湾登陆了，警务局的人，还有警备部队至少要上街做一个样子吧。”

    小林中正的脸色有些尴尬，他没有想到会在这上面露出破绽。

    “而且，有些事情，猜也能猜到一些。”神谷寺一捏着方向盘的手微微用力，“就算是TPC里面的那些家伙再怎么混蛋，也不会用一座千万级别人口的城市作为赌注，更加不要说这座城市对于这个国度有着特殊的意义。”

    “你是猜到了这一点，所以才让自己的手下上街去巡逻的?”

    “谁知道呢？”

    其实神谷寺一有另外的想法，那就是计划没有成功的情况下，没有及时疏散的民众一定会出现大量的伤亡。

    而警务局如果关键的时候，在关键的岗位上面，可以大幅度减少不必要的伤亡。

    “系统，怪兽都已经出现了，你是不是应该发布任务了？”

    神谷寺一终于安耐不住自己内心的激动，问出了口。

    “什么任务？”系统的反问让神谷寺一微微错愕。

    “就是击败怪兽，保护人类的任务啊，这不是你们应该做的事情吗？”

    神谷寺一表示，作为一个系统，自己家的这个系统很不称职。

    “本系统是高贵的纯血系统，没有那么多花里胡哨的东西。”系统的回答让神谷寺一满头问号。

    “啥叫纯血系统？”

    “1.0系统就是原初系统，2.0，3.0就是纯血系统，3，0版本以后的系统就会自己学习一些稀奇古怪的东西，那就不是……%”

    “懂了，你是fw。”

    “你再骂！”

    街道上面已经开始有警察拿着喇叭疏散人群了，朝着东京湾进发的告诉的已经设卡了。不少汽车只能远路绕回，那些司机骂骂咧咧地开着车下了高速。

    他们只是觉得自己的运气不是很好，正好撞见了高速修路。

    但是只要他们进入地面道路，很快就会发现，整个东京湾对内的通道都已经被封锁了。

    关于大地震的警报和通告很快就来了，不少霓虹市民都是有些惊讶。

    对于霓虹来说，地震这种事情，实在是有些过于稀松平常了，电视上面经常会出现，并不值得大书特书。

    可是今天，不仅仅是各大主流电视台播报了有关于地震的消息，甚至连东京电视台也播报了关于地震的消息。

    有很多人已经开始撤离了，但是依旧是有不少人选择撤离到就近的避难所，或者是待在自己家中，准备在预计的时间到空旷的地方去躲避。

    TPC的布置依旧是在有条不紊地进行着，不得不说TPC的作战参谋总部还是有两把刷子的。

    即便是突发状况，也能有条不紊地进行布置，并且制定一个完整的计划。

    “把怪兽阻止在浦贺水道之外，计划A是空中部队袭扰加引诱，迫使怪兽进入F地区的陷阱？”神谷寺一看着邮件里面的信息，“B计划，在引诱计划失败以后，针对怪兽进入东京湾的作战。”

    直接无视了所谓的A计划，在神谷寺一看来，那就是理想主义者的空谈。

    怪兽要是那么好引诱，那么TPC北美支部也就不会输的那么惨，甚至把自己的家底都给输掉一半。

    不过B计划倒是有点看头，整个东京湾已经被TPC给布置成为了一个口袋阵。如果怪兽从浦贺水道进入东京湾，那么首先要面对的就是一大堆水雷，还有岸防炮和水面舰队的攻击。

    等到怪兽抗住了这些攻击，进入东京湾以后，面对它的就是一个立体的火力防御口袋阵。

    根据参谋本部的数据推测，怪兽进入东京湾这个过程，消耗的时间是1个半小时。这一个半小时，足够他们把F地区的部队转移过来，进行一场决战。

    就算是怪兽的时间稍微快一点……

    水下是由潜艇部队使用大口径鱼雷进行攻击，水面上是由水面部队的六艘驱逐舰进行攻击，大口径舰炮加上鱼雷足够怪兽喝上一壶了。

    地面部队和岸防部队的大口径火炮也会对着怪兽集火，还有空中战斗机编队，轰炸机编队以及直升机编队的机炮支援。

    “这怪兽要是乖乖听话，进入包围圈还好。要是不听话进入东京湾，一定会死的很难看。”小林中正似乎极为满意参谋本部设置的计划。

    可是一边的神谷寺一脸色却不是那么好看，虽然说他的第六感告诉他，这个计划有问题，一定是会失败。

    可是具体是什么问题，他又没有办法指出来。

    毕竟，参谋本部制定了这么一个计划，就代表着这个计划在理论上有着很高的成功概率。

    如果真的有什么意外的话，神谷寺一觉得那就是对手是怪兽这种东西，怪兽——本身就是违背常理的存在。

    即便远东支部已经做了万全的准备，依旧没有办法避免有些怪兽拥有特殊的能力，会使用特殊的方式进行攻击。

    “对了，对于F地区的疏散进行的怎么样了？”神谷寺一看着对面车道上面的行人问道。

    或许是因为地震过于频繁的原因，霓虹人对于地震已经习以为常了。虽然说电视，广告牌，各个地方都在播报有关于超级大地震的事情，可是逃出东京湾区域的人依旧只是少数。

    而且这些人往往是拖家带口，有说有笑，完全是把这一次的避难当成了旅游。

    “我们也将在F地区发布了强震，以及海啸的通告。”小林中正的表情有些僵硬，这事情还真的问住他了。

    他对于计划的执行并不怎么在意，会造成多少伤亡，多少经济损失也不在意，他所在意的只有能不能歼灭怪兽的存在！

    神谷寺一的话却是提醒了他，除了歼灭怪兽，自己这一行人还要经济损失和人员伤亡的估算，以及如何解决减少这些损失。

    东京湾距离F地区的距离并不算远，如果怪兽是在水面上行动，那还好，水面上面的航运路线已经全部停运了，不会有多少损失。

