    “什么，你不会听错了吧？”

    “没有听错，绝对没有听错，我怎么会听错？”霍思宁十分肯定的说道，“邓公子说，他可能要失控了，让我带他离开溪口城。”

    柳泉君心想，这还真是邓逸飞的做事风格。

    在山洞里相处的日子，柳泉君知道，邓逸飞因为静东城一场大战，最近心境不稳的事情。

    “他为什么不然会失控？难道是因为我？”

    “应该就是因为首领大人你！”霍思宁语气肯定的说道。

    “为什么这么说？”

    “他开口第一句，是问我，你去哪里了，我说你离开了溪口城，他才让我带他离开的！”霍思宁猜测道，“你们都相处这么久了，首领大人还不知道他坚持的武道吗？”

    “嗯！我知道！我只是不想承认而已！”柳泉君别过头，不想看霍思宁。

    人，都是贪生怕死的。

    柳泉君也不想死。

    柳泉君能猜到，自己的事情，可能会给邓逸飞带来打击。

    可她没想到，她给邓逸飞造成的影响会如此之大。

    竟然会让他面临走火入魔的失控危险。

    毕竟，三年来，明明邓逸飞见过那么多恶徒，他也没有对那些恶徒动手，可邓逸飞一直也没事啊！

    为什么到她这里，偏偏就出事了？

    这是什么道理？

    柳泉君心中五味陈杂。

    想到邓逸飞面对走火入魔的危机，也要放她离开，她有点小甜蜜……但更多的，还是悲凉。

    她抚摸了一下才微微有些拢起的肚子，不知该如何是好。

    “霍思宁，你觉得，逸飞他能坚持多久？能坚持几个月吗？”

    “首领大人，你是在开玩笑吧？”霍思宁摇头道，“我觉得，邓逸飞他最多只能坚持半个时辰，如果能坚持得更久，他就不会匆忙的问我，能不能直接飞出去了！”

    “你觉得，怎么能治好邓逸飞？”

    霍思宁看了柳泉君一眼，犹豫一下，还是摇了摇头：“这个，我觉得还是要尊重他的选择！”

    霍思宁知道柳泉君怀有身孕的事情，她站到了柳泉君这边。

    “他的选择吗？”

    柳泉君闭上了眼睛，想起静东城外，那团刺眼的白光，想起邓逸飞英俊的眉眼，想起了他羞涩的表情……想起了刚才在那处房间内，邓逸飞冲她大喊大叫的场景。

    她脸上露出淡淡的凄楚笑容，然后她摸着肚子，缓缓闭了上了眼睛。

    “思宁，这个先交给你！”

    一块令牌落入霍思宁手中，霍思宁一见到那块令牌，就如同接到了烫手山芋一般跳起来：“首领，你把这个给我干什么！”

    “这只是以防万一，如果我真的出不来了，你可以将它交给柳亚前辈，蔡国刺蜂分部中，其实柳亚前辈比我适合担任首领。”

    “首领大人，还请你三思啊！”

    “不要再说了，我只是进去看看！”

    柳泉君站起身来，走到后院，推开了那扇大门。

    “思宁，准备好了吗？快带我走！”

    刚刚进入房间，柳泉君就听到邓逸飞焦急的话，他话说感觉都有些烫嘴。

    而柳泉君也认识到了事情的严重性。

    霍思宁没有夸大其辞，邓逸飞真的可能要失控了。

    如果事情不严重，邓逸飞就不可能没有第一时间将她认出来了。

    “是我，不是霍思宁！”

    柳泉君看着邓逸飞，邓逸飞双眼赤红，目光涣散，好像又刚刚从静东城的战场上下来。

    不，情况应该比那时候还要糟糕！

    至少那时候，柳泉君不带面具，邓逸飞能一眼认出她。

    至少那时候，柳泉君还能看到邓逸飞眼中的那股精气神，那股信仰，那种坚持！

    可现在，邓逸飞眼中，好像什么都没了。

    “你……泉君？你怎么在这里？霍思宁呢？她在哪里？她竟然敢骗我，我要杀了她……”

    “你冷静一下！”柳泉君拉住邓逸飞的胳膊大声吼道。

    “冷静？”

    邓逸飞用血红色的双眼看着柳泉君，“锃”的一声，赤血剑直接出鞘，锋利而冰冷的剑刃贴到她脖子上。

    “你要杀我吗？”

    邓逸飞狠狠一推，将柳泉君推到门口：“我不是让你滚吗？你怎么又回来了？”

    柳泉君没有被邓逸飞语气气到，没有被邓逸飞身上可怕的杀气吓到，她径直走向邓逸飞，邓逸飞刚开始很硬气，可随着对方的靠近，他竟然开始开始后退，最后他竟然直接退到墙角。

    活像一个被坏人逼迫到角落的孩子。

    邓逸飞不是害怕柳泉君，而是害怕自己对柳泉君出手。

    自从柳泉君出现后，邓逸飞脑海中，一直出现这样的念头：

    杀了柳泉君！

    杀了柳泉君他就能继续活下去！

    杀了柳泉君他就能保持清醒！

    杀了柳泉君他就能重塑武道！

    杀了柳泉君，极光神通很可能再次恢复！

    ……

    “你别靠近我，我怕伤到你！”

    邓逸飞终于还是开口了。

    还是没有出手，他宁愿自己去死！

    在邓逸飞看来，虽然自己此番行径，愧对赤血圣剑，愧对剑灵大人，可这世上，圣剑剑主可以很多个，柳泉君却只有一个。

    下不了手，就是下不了手！

    柳泉君轻轻撕下他的面具，然后紧紧抱着邓逸飞，将耳朵贴到他胸口上。

    邓逸飞抬起双手，就像在投降。

    “告诉我，是不是杀了我，你就能好？”

    邓逸飞闭着眼，咬着牙，死死的低下头，没有吭声。

    柳泉君已经有了答案。

    “能不能多等几个月？”

    狭窄的房间内，杀气让柳泉君都感觉到了窒息。

    邓逸飞双目逐渐失去了理智。

    柳泉君在场，反而让他更快的滑向失控的深渊。

    邓逸飞找到最后一点理智，一掌拍开房顶，想要直接飞走，可没飞多高，他就发现自己被柳泉君给拉住了。

    一时间，他心头杀机大盛！

    他心中所有的杀意，几乎都是针对柳泉君的。

    邓逸飞的武道意志、极光神通、杀戮神通都在告诉他，只有杀掉柳泉君才能苟活，可邓逸飞却在拼命制止自己的那种冲动。

    “泉君，赶紧走，我快控制不住自己了！”

    邓逸飞狠狠将柳泉君从身上掰下来，老天可以作证，这需要太大的毅力，就因为柳泉君在身边，他时时刻刻都需要抵挡那股杀意！、

    柳泉君最后看一眼这个人男人，心中既感动，又无奈。

    她都不知道，为什么事情会闹到这种地步。

    她死死的抱着邓逸飞，低声在他耳边耳语道：

    “如果杀了我，真的能让你恢复理智，那你动手吧！”

    “南域有没有我无所谓，可我觉得南域不能少了你！”

    “留下你，你还可以帮我报仇，死了你，你的仇家，我都无能为力！”

    “逸飞，如果能再等上几个月，那就好了……”

