    张辰拨打了韩天华的电话。

    很快，电话接通。

    韩天华开心的说道：“张辰啊，今天怎么给我打电话了？”

    张辰笑呵呵的说道：“韩叔叔，我想请你吃顿饭，有点事情想找你帮忙。”

    韩天华毫不迟疑的说道：“没问题。”

    很快，约定好了时间地点。

    张辰又给陈大富打了一个电话，同样毫不迟疑的答应。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    他们两个要是能帮忙，绝对会轻松许多。

    下午了，张辰也饿了。

    走出公司。

    黑色奔驰依旧停在路边等候。

    张辰坐了进去。

    没过多久，车子停在了鸿泰酒店的门口。

    张辰下车，走了进去。

    这个时间，酒店的生意依旧非常的火爆。

    服务员也很勤劳。

    打量一圈，张辰满意点头。

    王宇楠管理的还不错。

    张辰不再犹豫，直接走进了预定好的包厢之中。

    静静等待。

    没过多久，一阵脚步声响起。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    门开了。

    陈大富走了进来，笑道：“辰少，我来了。”

    张辰起身，笑道：“快坐。”

    陈大富接连点头，坐了下来。

    脚步声再次响起。

    韩天华热情的笑道：“张辰啊，叔叔没来晚吧？”

    张辰咧嘴笑道：“当然没有，韩叔叔快坐。”

    韩天华走了过来。

    张辰刚想坐下。

    忽然发现韩天华身后竟然还有人。

    定睛看去。

    韩七七？

    张辰一愣。

    韩七七脚步缓慢，微微低头。

    看不到表情。

    张辰疑惑的问道：“七七，怎么了这是？”

    韩七七轻轻摇头。

    韩天华若有深意一笑，说道：“七七，赶紧过来坐下。”

    韩七七瞪了一眼，娇躯挪动，便要坐下。

    韩天华低喝道：“坐我这儿干什么？坐张辰那边去啊！”

    韩七七跺了跺脚。

    最终，挪动脚步，坐在了张辰身旁。

    嗯？

    张辰愣了一下。

    这是怎么了？

    而且韩七七向来不都是刁蛮任性的么。

    今天……怎么这么听话？

    韩天华满意点头。

    张辰倒是也并没有多想，默默坐了下来。

    陈大富客气的问道：“辰少，这次让我们来有什么吩咐么？”

    张辰笑呵呵的说道：“什么叫吩咐，这次主要是想请二位帮帮忙。”

    韩天华摆了摆手，说道：“张辰啊，你可是刚刚将救了七七的妈妈啊。”

    “更何况你跟七七的关系，有什么事情说句话就是！”

    “什么帮忙不帮忙的。”

    韩七七撇了撇嘴。

    什么关系！

    张辰也尴尬的笑道：“啊……行，那我就直截了当的跟二位说了。”

    “我有个必须完成的任务，是成为天省首富。”

    此话一出，陈大富和韩天华动作一顿。

    什么？

    天省首富？

    二人对视一眼，眼神之中满是震惊的光芒。

    强如他们，也根本不敢妄想此事！

    毕竟宁州在天省也只是一个比较落后的城市。

    天省首富……

    韩七七木讷抬头，美眸之中满是震惊的光芒。

    张辰……疯了？

    陈大富认真的说道：“这个……很难。”

    张辰笑呵呵的说道：“我知道很难，但是我必须得去完成。”

    陈大富跟韩天华再次对视一眼。

    良久，二人同时点头。

    陈大富恭敬的问道：“辰少，有什么用得上我们帮忙的？”

    张辰摇了摇头，说道：“我现在也没有任何的头绪，昨天我已经建立了一个风投公司了。”

    “这次来，也是想跟二位商量一下这件事情的。”

    韩天华认真的说道：“这……说实话，很难很难。”

    陈大富默默点头。

    他们两个一直都在尽力发展自己的商业。

    可如今，也只是宁州首富。

    张辰迟疑了片刻，说道：“我打算做风投，在每个市内都拥有股份。”

    陈大富点头说道：“想赚快钱，风投确实是一个不错的选择。”

    “就是……需要极为精准的眼光。”

    韩天华默默点头。

    张辰自然也明白这个道理。

    可想快速赚钱，只能剑走偏锋。

    良久，陈大富说道：“倒也不是不能考虑。”

    张辰眼前一亮，说道：“我想的就是二位帮忙，我投资，咱们想办法互利共赢。”

    韩天华眸中精光一闪，说道：“要不……你投资，我们两家执行呢？”

    陈大富抬起头，眸中同样精光闪烁！

    可……

    张辰点了点头，说道：“我也是这么想的，反正都是投资，肯定投资在二位身上更加稳妥。”

    “如此一来，你们也不用付出什么。”

    “一旦成功，互利共赢。”

    “就算失败了，你们也不会有什么损失。”

    韩天华凝重的说道：“想法是好的，但是咱们外人想要进入其他城市不是那么容易的。”

    “每个市都有自己的名门望族，怎么会眼睁睁的看着咱们去分一杯羹呢。”

    陈大富也跟着点头。

    这一点，确实是最困难的。

    张辰眼神中闪过一抹坚定的光芒，说道：“放心，如果有什么阻拦的，到时候我去处理。”

    这……

    陈大富和韩天华眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    良久，陈大富说道：“既然如此，咱们倒是可以尝试一下。”

    “但……如此一来的话，不就是成了辰少你帮我们两个忙了么……”

    韩天华也附和道：“就是啊，我们只是派了几个人，什么都没做……”

    这点张辰明白。

    但是他最缺的就是时间。

    他根本无心处理。

    陈胜楠等人的话也根本处理不了太多的事情。

    交给这两个人，他也放心。

    张辰笑呵呵的说道：“你们肯跟我配合就已经很好了，要不然我都不知道找谁去配合。”

    “而且发展的事情还得靠你们呢。”

    陈大富摇头说道：“那也不行，我们就是来帮忙的。”

    “这样吧，辰少你投资，我们负责运营。”

    “股份全部给你，到时候利润我只要两成，当做一个运营成本就可以了。”

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛。

    只要两成？

    韩天华瞪了一眼，开口道：“我们韩家也是如此，只要两成。”

    他也想到这儿了，竟然被陈大富抢先了！

    张辰着实惊了。

    这就相当于白给他赚钱啊……

