    听到有流寇过来。

    韩飞立刻冲出寨子。

    二愣子和其他人也都跟了上去。

    韩飞他们来到寨子外面。

    只见有十多个人，骑着龙鳞马飞奔过来。

    身后扬起了满天的沙尘。

    龙鳞马一直狂奔到寨子边缘，才快速地向旁边一转。

    向着侧边跑了出去。

    而韩飞和二愣子他们，全都被沙尘给笼罩起来。

    龙鳞马上的流寇，对此则是哈哈大笑起来。

    似乎这是一件让他们很开心的事情。

    二愣子他们个个愤怒起来，却是敢怒不敢言。

    韩飞可不管那么多。

    这一群流寇总共十六人，只有带头的是神桥境。

    其他人全是命泉境。

    就这种弱鸡的流寇，在韩飞眼里根本不值一提。

    韩飞祭出了陈胖子的斩马刀。

    大刀绽放着森寒杀意，从后面追着流寇一闪而过。

    瞬间鲜血四溅，马腿乱飞。

    射人先射马。

    韩飞则是斩人先斩马。

    那些流寇根本就没有想到，会有人突然对他们出手。

    作为流寇，在北域大地上嚣张习惯了。

    从没有那个寨子，敢对他们做出反抗之举的。

    因为凡是敢于反抗的，早就被流寇给斩尽杀绝掉了。

    坐骑被斩断了腿，流寇们纷纷飞了起来。

    不过有几人在猝不及防之下，直接和坐骑一起摔了个狗吃翔。

    流寇们一个个怒不可遏。

    韩飞立刻收获了一波怒气值。

    流寇们手上的各种兵器，刀枪剑戟一起出手。

    向着韩飞他们打了过来。

    韩飞身形一闪，浮立在半空之中。

    巨大的掌影拍了出去。

    “轰隆~！”

    别说是兵器了，就连那十多个流寇。

    都被韩飞一掌拍得倒飞出去。

    并且还在半空之中，就人人口喷鲜血。

    韩飞一掌就重创了流寇。

    把二愣子、王枢和张五爷他们都给看呆了。

    韩飞敢说流寇来多少，他就杀掉多少。

    张五爷他们对韩飞的实力，自然是有所猜测的。

    只是此刻韩飞表现出来的战斗力，还是超出了张五爷他们的想象。

    接着只见一身黑衣的韩飞、化成一道黑芒，追着流寇飞了过去。

    刀光闪耀，血花再次绽放。

    不过是眨眼之间，那十几个流寇。

    全被韩飞斩断了四肢。

    这一切发生得太快，流寇都被打懵掉了。

    等到反应过来的时候，已经被斩断四肢躺在地上了。

    韩飞则看着怒气值的收入记录。

    心想这群家伙不给力啊！

    被打得倒飞出去，还被斩断了四肢。

    你们不是应该怒火滔天才对的吗？

    怒气值却那么少，你们这是干嘛呢？

    作为流寇，不是应该特别凶狠的嘛！

    韩飞回头对呆愣着的二愣子他们招招手。

    二愣子他们才回过神来，立刻飞奔到韩飞身边来。

    韩飞对二愣子他们说道：“以前杀过流寇没有？”

    所有人都摇摇头，表示没有杀过。

    韩飞：“这些流寇就给你们练手了，记住，慢慢地一刀一刀的来。

    每个人得出刀二十刀以上，才能把流寇给杀死掉，不能杀得太快了。”

    张家寨子的人听到韩飞的话，倒是没觉得有什么毛病。

    反正大家没少受流寇欺负和压榨，对流寇那是恨不得食其肉、饮其血。

    流寇听到韩飞的话，则是惊骇欲绝。

    好几人直接当场吓尿了。

    有些人就是这样，欺负别人的时候狂妄不已。

    当遇到更狠的狠人，轮到自己被欺负的时候、却是尿泪齐流。

    二愣子和王枢他们，捡起地上流寇掉落的兵器。

    一人选了一个流寇，开是在流寇身上下刀子了。

    “啊、啊、啊……”

    杀猪般的惨叫声立刻响成一片。

    二愣子先是一刀，斩断了流完的一个手指，接着再斩断一个手指。

    二愣子觉得太简单了，别说是二十刀，翻上一倍四十刀都没问题……

    张五爷走了过来，对韩飞说道：“这样是不是有些太过了？”

    韩飞看向张五爷：“这可不仅仅是让二愣子他们，折磨这些流寇。

    更重要的事情是，通过这样的事情，来消除他们内心深处对流寇的恐惧感。

    再说了，这些流寇杀人放火，烧杀抢掠，什么恶事他们没有干过？

    这样子处理他们，你完全不用心里过意不去，这都是他们应得的下场。”

    张五爷想了想，韩飞说的好像有点儿道理：“原来如此，倒是我想得太简单了。”

    韩飞说话：“龙鳞马的肉，应该是可以吃的吧？”

    张五爷愣了一下，韩飞话题跳跃得太快了点。

    “龙鳞马的肉是可以吃的，不过我们可没有吃过。”

    韩飞：“这些龙鳞马，反正是活不成了，那就抬回去分给大家吃了吧。

    龙鳞马也是异兽，吃异兽的肉对于增强体质有好处，对于修炼也有一定的作用。”

    张五爷：“那好，我这就回去叫人来，把这些龙鳞马抬回去。”

    回寨子里去叫来青壮男女，大家合力把十多匹龙鳞马，全都抬回了寨子里边去。

    韩飞则在外面，看着以二愣和王枢为首的，张家寨子的青年人。

    慢慢地、一刀又一刀地把流寇给杀掉。

    这些流寇确实不给力，十多个人总共才贡献了、不到三十万的怒气值。

    并且这些流寇还穷得很。

    身上总共只搜出了3斤多一点的纯源。

    纯源都归韩飞所有，兵器和秘诀灵药之类的东西，全给了二愣子他们。

    把流寇给处理干净了。

    众人跟着韩飞回到寨子里，韩飞开始传授他们修炼功法。

    从陈胖子和流寇身上获得的秘诀，那些功法太过普通。

    韩飞就把太玄门的功法，传授给了张家寨子的人。

    然后让他们自己修炼。

    韩飞定下一个时间，每过十天时间可以抽出一天时间来，专门解答其他人在修炼方面的问题。

    平时可以相互讨论，但是韩飞没时间搭理他们。

    韩飞这是在有意识地，培养他们形成修炼和学习的好习惯。

    韩飞只是一个引路人而已，也不会一直呆在张家寨子。

    以后的事情还得靠他们自己。

    杀了一批流寇之后，张家寨子的人修炼热情高涨。

    除了太老的老人，和太小的孩子之外。

    其他人都投入了修炼之中。

