    81血战二道坡（3）

    这场遭遇战硬生生打了一个时辰（约两个小时），对于冷兵器时代的战争，尤其是一场小规模的遭遇战来说，这是一个几乎不可能的奇迹。

    因为对于冷兵器时代的厮杀，一支部队在伤亡超过百分之五之后仍然可以作战，就算得上是一支精锐了。在伤亡超过百分之二十之后仍然不溃散，就能算得上是天下第一强兵了。能在高烈度战斗中坚持两个小时，且不说伤亡率，光是奋力挥舞刀剑两个小时，就让常人难以想象。

    邓安国和赵营刚刚厮杀在一起，就被双方的警卫和亲兵拉开了。而在一个时辰的高烈度高强度激战后，邓安国和赵营的部队也终于从混战中分开了。邓安国的残部回到山上的营地，他们举着残破的红旗，愤怒地瞪视着山下的吴军。

    吴军在二道坡遭遇战中倒下了一千六百多人，一旦从激烈的厮杀中脱离出来，那么赵营无论再怎么鼓舞士卒，也无法重振士气。超过一半的伤亡让这支吴军对山上的举着红旗的灰蓝色敌人充满畏惧。

    山上的邓安国部原本有一千人，现在只有二百多人了。一比二的战损听起来是一场大胜，但邓安国知道，根据地一共只有正规军六千人。在这场遭遇战中瞬间就躺下了将近八百人，惨胜的代价太高了。

    赵营知道，山上的敌人肯定已经无力反抗了，但他却无法再命令吴军发动再一次的进攻了。即便是自己身旁的百战精锐，眼神里也带着惶恐和畏惧。

    赵营毫不怀疑，如果自己下令再冲一次，这些被吓怕了的吴军蛮兵当场就会作鸟兽散。

    “扎营！”赵营恨恨地冲着地上吐了一口吐沫，咬牙切齿地道，“休息一日再攻！派人联络潘将军，请求增兵！”

    ……

    二道坡山下的吴军去扎营了，邓安国终于放下心来。他注视着身边的战士们，战士们即便有能站着的，身上也多多少少带着伤痕。

    在激烈的战斗中，愤怒和激情带来的超高肾上腺素掩盖了恐惧，而战斗过后，这种恐惧尤为明显。尤其是部队的伤亡率实在太高，几乎八成的战士都长眠不醒了，劫后余生的恐惧笼罩在工农人民军的头上。

    有一名小战士忍受不了这种恐惧了，他呜呜咽咽地抽泣起来。其他战士们也被这种恐惧所感染，看着满地的鲜血和密密麻麻一层层堆叠的尸体，身上的伤口格外疼痛了起来。

    邓安国不知道怎样处理这种弥漫开来的畏惧，他没有鼓舞士气的经验，这都是政委的工作。

    他决定将专业的事交给专业的人，邓安国转过头对着自己身边的警卫问道：“政委呢？齐权安排转移文件，他还没回来吗？”

    身旁的战士默默指了指阵地前堆积如山的尸体：“政委在那边。”

    邓安国明白了。他缓缓走上前，双手有些颤抖地翻过战士手指的那具尸体。齐权怒目圆睁，即便已经死去，仍然紧紧握着手中的战刀。

    邓安国瞬间泪流满面，齐权不只是他的搭档，也是他自小的好朋友。邓安国想让齐权松开手里的刀，可即便他再怎么用力，几乎要掰断了齐权的手指，可齐权握刀的手指却纹丝不动。

    战士们纷纷摘下帽子或者头盔，低下了头。

    “邓队……全队的党员，活着的只有您一个人了。”一名战士小声地喃喃道。

    邓安国愣怔片刻，足足六十多名党员，全部牺牲了？

    一股格外悲壮的情绪在邓安国心里蔓延。眼看着战士们纷纷畏惧地低下头去，邓安国一把握住了红旗：“同志们！我们为了什么战斗？”

    战士们愣愣地看着邓安国，一个个眼神麻木。在切切实实的死亡面前，几乎没有人能想到全人类的解放这样伟大的口号。

    “同志们，我们不是为了什么千万年的丰功伟业，我们战斗是为了自己呀！我们是为了自己的亲人呀！”邓安国挥舞着手，激烈地说道。

    “同志们，想想以前地主是怎么对待我们的！如果不保护好我们的政权，我们的儿子、孙子都要继续做牲口呀！我们的妻女要当他们的奴隶呀！”

    “眼前的敌人若是进了根据地，他们会怎么对我们的兄弟姐妹？他们会屠杀我们的亲友邻居吗？他们会抢掠我们的粮食土地吗？”

    “同志们，我们在这里，所以他们不能！我们男人站在这块山坡上，就不会有女人承受苦难！”

    战士们抬起头了，有哭泣的战士也停止抽泣了。

    “同志们，李主席让我们实事求是，我也不和大家说大道理。我要告诉大家：恐惧是应该的，试问谁不怕死呢？哭也是应该的，在这样的战场上谁不想家呢？”

    “同志们！我们恐惧之后，哭过之后，还要继续向前走！哪怕不是为了无产者的光荣事业，我们也要为了我们的家人、我们的土地战斗到最后一刻！”邓安国声音平静又不容置疑。

    “杀！”一名战士站起身来，怒吼道。

    “杀！”更多战士站起身，他们的恐惧并没有消失，但是此刻更重要的东西压倒了恐惧。

    “杀！”“杀！”“杀！”所有人都站起来，齐声怒吼着。

    “劳动者万岁！”邓安国举起手中卷刃的战刀，大声欢呼着。

    “劳动者万岁！万岁！”二百多名战士相互搀扶，站起身来。挥舞着锤子镰刀战旗欢呼道。

    山下的赵营听到了二道坡山上的动静，掀开帐门向山上望去。山上的欢呼声清晰可闻，赵营不由自主地打了个寒颤。

    “同志们，我们一起唱支歌吧！就唱我们李主席写的国际歌！”邓安国拍着身边小战士的肩膀，声音温和亲切地说道，“来，一起唱！”

    “起来，饥寒交迫的奴隶；起来，全世界受苦的人！”

    “满腔的热血已经沸腾；要为真理而斗争！”

    “旧世界打个落花流水，奴隶们起来！起来！”

    “不要说我们一无所有，我们要做天下的主人！”

    ……

    “这是最后的斗争，团结起来到明天!”

    “国际无产主义事业！就一定要实现！”

    【作者题外话】：同志们！求银票呀！

