    王小乐这次的举动，赢得了几乎大半个电视圈的叫好。

    很多娱乐公司的高层在各种访谈中，都大肆赞扬434公司的追梦人举动。

    “我们应该像王导致敬。他才是真正的艺术人！”

    “我是王小乐王导的粉丝，我相像这部纪录片一定是部好片子，到时候我一定支持！”

    这些大腹便便，满脸红光的精英，这时候一个个一脸崇拜，双眼放光，简直就是亢奋至极。

    反正各种吹捧，各种敬仰，一时之间，王小乐大有成为新时代华夏导演头牌之势。

    但是在网络上，观众们的反应可就和高唱赞歌的这些娱乐圈中人，完全不一样了。

    “不是吧，王导要去拍纪录片？”——何为人。

    “这不对啊？方明达去拍什么文艺电影，唐仁进修，陆浅雪演话剧，那我今年我看什么？看纪录片吗？”——小雪圣。

    “王小乐中邪了吧？他堂堂金鹰奖最佳导演，大好前途，怎么去拍纪录片？”——慢悠悠的飞。

    “你们要相信王导，纪录片又怎么了？王导不管拍什么片子，那绝对是杠杠的！”——江水横波。

    “你懂啥？纪录片收视率比电视剧低得多，再说了，里面根本没有演员，王小乐这是走了一步臭棋！”——我心飘荡。

    “王导，你别飘啊？我要看士兵突击2，我要看仙剑奇侠传，再不济太子妃2也行。你拍纪录片什么个意思？”——西瓜黄。

    别看当初网上对王小乐各种喊打喊杀的，当王小乐不拍电视剧了，人们顿时就不干了。

    观众们不仅在网上发言，甚至还有粉丝自发跑到434公司楼下群情激昂的恳求。

    原本这种爆点新闻，是绝对能够吸引眼球的。

    但是，这一次，众多娱乐公司硬是自发请水军，把这些消息压下去了，真正的全网封杀，一点消息都透不出来。

    “王导，你就放心大胆去拍纪录片吧！”

    “我们保证你得奖！”

    “你的艺术追求，我们来捍卫！”

    世事难料，原本对王小乐羡慕嫉妒恨的一群人，这时候却是王小乐最大的“帮手”。

    王小乐拍纪录片这事情，还把李军伟，赵信荣这些老熟人吓着了。

    他们纷纷找机会来和王小乐商谈，各种明里暗里的劝阻。

    但是看到王小乐铁了心，这些明哲保身的精英也只能叹口气，悄然离去。

    只是关系比较好一点的他们，都留下了话。

    “王导，如果有需要的话，我们都会大力支持你的！”

    …………

    “这下舒服了？”

    陈天星一脸不爽的看着王小乐。

    在他身边的李香山，则是缩着身子，一言不发。

    作为罪魁祸首，小李子被众人教训过，现在他很老实。

    王小乐笑了笑：“至少现在认出来，谁是我们的朋友，谁是我们的敌人。”

    随着王小乐的话，陈天星，李香山两人的脸色都逐渐阴沉下来。

    娱乐圈果然水深。

    像唐华娱乐这些现在到处说王小乐好话，一副崇拜模样的公司，很多不明真相的吃瓜群众，会以为王小乐真的接下了好多朋友。

    但是，实际上，在这件事上，真正的朋友是会来阻止王小乐，而不是吹捧他的。

    正如生活中，有时候那些骂你的人才是最爱你的人。

    “可乐，你不会是放个烟雾弹，实际上准备拍小雪那片子吧？”

    陈天星有些期望的眼神在看到王小乐的动作后，又黯淡下来。

    “别想那些，拍纪录片是为了磨炼我的技术，再好的创意，要变成真正的现实，可不是说说那么简单。”

    王小乐摸了摸他的鼻翼：“今年事情比较多，我们抓紧时间把这纪录片拍了吧。”

    “好吧，好吧，你说了算。”

    该劝的大家都劝过了，而王小乐明显也不是迷了心窍。

    三位艺人的安排，广告代言的接洽，他都安排得好好的。

    那就只能陪王小乐玩玩了。

    “那就联系烤鸭店吧，别一个个哭丧着脸，拍这片子，至少，我们大家可以好好吃吃华夏的美食啊？”

    原本燕京烤鸭是这部纪录片的第三季才有的内容，但是谁让王小乐是在燕京，当然也就拿来用用了。

    “真是没搞懂。这家伙的导演片酬现在至少千万级别，赵姨那边融资成功的话，那就是身价上亿。”

    “有钱吃啥东西吃不到，还自己去拍一部！我稀罕这点特权吗？”

    陈天星一出门就骂咧咧的，他身边的李香山则是低着头。

    “可乐都是因为我，我会好好拍这片子的！”

    李香山自言自语之后，用力握紧拳头。

    “老子真是倒霉，遇上你们这些木头脑袋！”

    “和女演员晚上一起在床上聊聊剧本，研究一下鼓掌的姿态，它不香吗？”

    “不，土豪，你不懂。我们做导演的，并不是为了你说的这些！”

    李香山扭过头，看着陈天星，推了推他的眼镜，一字一句的说道。

    “嗯？”

    被李香山身上突然冒出的气势吓了一跳的陈天星，有些茫然。

    “我爱做导演，是因为它能够把我想象中的画面变成现实。而不是为了所谓的这些。我想可乐跟我一样。”

    李香山说完之后，大踏步的向着他的办公室走去。

    “有毛病啊？突然一脸正气的？”

    陈天星摸了摸他的耳环，耸耸肩。

    王小乐钻进牛角尖不说，李香山也变得古里古怪的。真是服了他们两个了。

    不过，这两个家伙，这种全身心投入，很是认真的感觉，似乎好像总记得在什么地方见过。

    当陈天星推开他办公室的门的时候，他突然一下想起来了。

    曾几何时，他看过一段视频。

    那是燕京电影学院的同学们用手机拍的。

    推开的434寝室房门后面，是四个累得在寝室中睡着的大男孩。

    那是他陈天星在大学四年中，最骄傲的回忆！

    远比他在酒吧一掷千金，远比众多女人那种讨好的目光，更让他激动的记忆。

    “原来真正让我一辈子也不会忘的东西，并不是那些所谓的漂亮女人！”

    陈天星突然一下瞳孔缩小，不由得握紧了他的拳头。