    仙雾缭绕的万鸟峰，层峦叠嶂，山峦之间白雾迷蒙，即便是夜晚也让人如临仙境，一股飘飘然之感。

    然而，原本万鸟聚集莺歌燕舞热闹非凡的万鸟峰，此时却一片寂静，除了一条四五米长的青龙在仙雾中翻滚飞跃兀自玩得不亦乐乎之外，偌大的万鸟峰竟一片空寂。

    万鸟峰外围，一个巨大的彩色透明光照完完全全将万鸟峰笼罩在内，时而滋滋几声，几道威力十足的闪电霎时分出成千上万的电流爬满整个光罩。

    这便是万鸟峰千百年来的护峰屏障。

    而万鸟峰某个宫殿里，刚刚完事后的韩致远搂着不着寸缕的凤羽望着床顶，思考人生。

    果然大战来临之前，及时行乐才是正道，这样即便是死了，也没什么遗憾了。

    凤羽最近似乎特别热情，而且，韩致远明显的感觉到，一开始他跟自己上床都是一副理所当然的没有一丝丝羞涩的享乐主义模样，不过最近是有些不一样的，比如，会脸红会害羞，会恼羞成怒什么的。

    而且，最近，韩致远后知后觉的发现，自己的体温又开始升高了，自从刚开始见到凤羽时高的吓人之后，他的体温基本就恢复正常的，但最近韩致远发现，不知从什么时候开始，体温开始升高了，尤其最近几天，体温已经高到完全引起了韩致远的注意，并且一直有增高的趋势。

    韩致远很纳闷，起先他以为魔王要出现了，可他尝试了无数次在心底呼唤魔王，结果没有得到任何回应。

    韩致远垂眼看向胸前大片的银发，手指不由自主的摩挲着，时不时捋几下，他似乎特别的喜欢他的银发。只觉得这头银发跟他出奇的配，既能将他的美衬托得无人能及，又没有丝毫的女气，丝滑柔软，简直爱不释手。

    而且，现在看这个人，韩致远总觉得越看越好看来着。

    “我说，你真的没有一点喜欢我？”

    怀里的身体似乎顿了顿，而后雷打不动的回答，“没有。”韩致远却忍不住笑出声来。然后，韩致远就满足的搂着凤羽睡了，反正外面有黑蛋那个倒霉催的守夜。

    然而，当韩致远再次睁开眼睛的时候，他所看到的听到的以及接下来所要面对的，怒火滔天也好，失望痛心也罢，却都是他始料未及的。

    韩致远是被震耳欲聋的雷声惊醒的，轰隆之声不绝于耳，窗外时不时闪过吓人的白光，刺得人睁不开眼，整个人被一股山雨欲来的黑沉压得喘不过气来。

    这感觉，就好像自己刚到这个世界时，凤羽天劫降临时一模一样，只是这次的感觉尤为强烈和震撼。

    韩致远噌的从床上惊坐起来，一扭头却发现身边没有人，空荡荡的只有他自己。

    韩致远心里陡然一惊，一股极不好的预感油然而生，可就在韩致远匆忙起身冲向门口的时候，黑蛋一下子挡在了他面前。

    “黑蛋你做什么！”韩致远心急火燎，“快让开，你娘呢？外面发生什么事了？”

    可是，不论韩致远多急，从来对他言听计从的黑蛋却固执的挡在门口不让他出去，只是两只大眼睛水汪汪的似乎挂着泪水。

    “爹爹~呜呜呜~”

    黑蛋眼泪汪汪的望着韩致远，它似乎很焦急很不愿意这样，但又不得不这样做。刚好就在这时候，轰的一声巨响，整个黑沉的天空被一道闪电划亮，接着惊天动地的响声直接震得韩致远失去了听觉，同时，地面开始剧烈的晃动起来，大地震了一般。

    韩致远当即大惊，心中更是又急又气，这威力这感觉，分明就是天劫！

    凤羽他在渡天劫！

    “黑蛋快让开！”韩致远怒喝，随后干脆直接一个飞跃越过两米高的黑蛋就沿着闪电的方向飞速奔去。

    这时候，韩致远却惊骇的发现，自己不知在什么时候竟然已经突破大武师境界成了一个武将，这到底是怎么回事？睡着的这段时间到生了什么？为什么凤羽在这么短的时间内可以两次渡天劫？

    一时间，韩致远脑乱如麻，只觉得一觉醒来好像过了百八十年似的，这到底怎么回事？

    不过此时，他的整颗心都在远处光芒刺目的地方，他身后，黑蛋一边哭鼻子一边追着韩致远飞。

    “爹爹~上来！”

    黑蛋突然一个俯冲，韩致远纵身一跃，刚好落在黑蛋更加壮硕的脊背上，而后黑蛋猛的一个飞跃，直奔最高处而去。

    而此时的最高峰，以山顶为中心，方圆百里之内全被五颜六色的元力所覆盖，不远万里特意赶来的妖族几大妖王正在奋力抵抗着外围几大人族强者的攻击，他们虽然数量占优势，但其实力却不如人族几大强者。

    然而，即便是这样，他们也拼了命的反击，妖族的团结才是人族最强的劲敌。

    可是，差距终究是差距，几个人族强者已突破妖族防守，在对中央那人攻击。

    山顶最高处，凤羽站得笔直，那倨傲冷然的眼神，加上他傲然挺立的身姿，毅然桀骜的正面对上头顶咆哮的黑云闪电，同时，还要抬手应付别人的攻击。白衣翻飞银发飘动，即便是嘴角挂着刺目的鲜红，衣角也早已狼狈不堪，也依然难掩他傲视天下唯我独尊的气势。

    还有最后一道天雷。

    凤羽摒除一切杂念，全神贯注的注视着头顶翻滚的黑云，只要抗住最后一道天雷，他就成功了。

    奋力攻击的人族强者眼看着孔雀王已经抗住四道天雷，再抗过最后一道，只怕到时候这里的强者没一个能活着出去，当即心急如焚。

    可是眼下妖族的强者一个比一个难缠，一个比一个不要命，更让他们震惊的是，短短一个月，孔雀王的实力竟然突飞猛进，更别说仅仅时隔一个月就再次降临的天劫，猝不及防的同时，更多的是骇然。

    要知道，从古至今，如此短时内两次渡天劫的人，只怕一只手都数得过来。这样的绝世天才，无论如何也不能让他成功，否则以孔雀王的狠厉，只怕将是整个人族的劫难。

    “轰隆~”

    头顶黑云在快速聚拢，最后一道天雷正在酝酿中，人族强者心急如焚，尤其是对孔雀王恨之入骨的柳净。

    眼看来不及阻止，就在这时，突然一条黑龙闯入众人的视线，再一看，黑龙背上站着一个人。

    刹那间，柳净心思一跳，朝孔雀王高声冷笑道，“好个无心无情的孔雀王，我道你当真找了个人族蝼蚁做伴侣，原来是圣焱之体！”

    圣焱之体？

    “圣焱之体”四个字对心急火燎冲上来的韩致远无异于当头一棒。

    圣焱之体，即便是原主那种菜鸟级的修真者都知道，圣焱之体，那是传说中最神秘最逆天，也是最高级别的变态级修炼炉鼎。

    而且，并不是一般的采阴补阳，而是难得的采阳补阴，更妙的是炉鼎本身也是变态级潜质，属于最高级的炉鼎，或者确确的说，是双修的最佳圣体。

    那一刻，韩致远如遭雷击。一直以为自己是把控全局的，甚至对凤羽最大的秘密都了如指掌，胜过他自己，却不想到头来，反而是自己被套路了？

    所以什么上床什么享受？什么喜欢不喜欢的全他妈都是套路？那一瞬间，韩致远心里一万个草泥马都不够。说不愤怒绝对是假的。

    但他妈自己一个男人，怀着非离开不可的决心，也没给人家任何承诺，当然人家也没给自己任何表示，所以他妈这种性命攸关的时刻，韩致远果断把胸口不断膨胀的乱七八糟的情绪强行咽回了肚子里。

    但，谁也没注意到，凤羽一瞬间紧握的拳头和眼底深处的慌乱。

    “哼！”柳净看着无动于衷的孔雀王，突然冷哼道，“难怪孔雀王实力大涨，原来是圣焱之体的功劳！”

    “老妖婆，闭上你的鸟嘴！”韩致远张口就骂，“你他妈烦不烦？打不过就言语攻击？那么多人打一个人家还在渡劫，都是一千多岁的人要点脸行吗？”

    “你！”柳净万万没想到，她一个活了千岁的人被一个二十多岁的小子当着那么多强者的面大骂，面子往哪搁？

    “好小子，找死！”柳净如韩致远所愿朝他冲过来，“既然你想死我便成全你！”柳净说着朝凤羽道，“我倒要看看，孔雀王到底是不是真的无心无情！”

    “要动手就别他妈瞎BB，老子怕你不成？”韩致远不怕死的吼回去。

    吼完韩致远手握刻铜，稳稳骑在黑蛋身上，随即凑到黑蛋的耳边低声道，“黑蛋，咱俩拖住她，让你娘亲渡劫？”

    手中炙热的刻铜似乎还留有凤羽精血的温度，此刻他不去想凤羽以什么心理把这么重要的东西留给自己，而他却孤身去抗天雷，也不想去看他此刻的表情。

    只愿自己能为他争取几秒的时间。

    他自然不知道，凤羽因为他的出现分了心，此时，更是乱了方寸。凤羽的反应不仅出乎韩致远的意料，也不在他自己的预料之中。

    “轰隆隆~”

    就在这时候，一道巨大的闪电直劈下来，接着轰的一下子直直劈向凤羽。

    同一时间，柳净神光也到了韩致远身边，“噌！”的一下子，晋升武将境界的韩致远驱动了妖皇精血改良之后的道法刻铜，霎时爆发出之前十倍的威力。

    轰~

    两光相撞，精血修复后的刻铜爆发出金绿色的强光，完完全全将韩致远和黑蛋护在光暮内。

    黑蛋肉身虽强悍，此时也被压得龇牙咧嘴，而**凡胎的韩致远则是瞬间就七窍流血，眨眼就头晕目眩身体欲爆了。

    武皇之威，果然撼天动地，若不是道法刻铜，只怕他俩现在连渣都不剩了。

    韩致远咬牙，能撑一秒是一秒。然而，当他扭头看向凤羽的时候，却差点一个趔趄。

    只见凤羽白衣狼狈不堪，眼神血红，俊脸扭曲，他的整个身体都被雷电包围着，滋滋的响声伴随着轰隆的雷声，场面竟然没比自己好多少。

    更要命的是，凤羽那双血红的眼睛竟直直的望着他，那眼神过于骇人，还夹杂着说不出的慌乱和无措，他那样子，竟是要挣脱雷电冲过来！

    韩致远当即大惊，别说他这样必死无疑，就算不死，也绝不会像上次元神重创那么简单，更别说这天劫可是他一千年的坚持和追求。

    “凤羽！”韩致远突然朝他吼了一嗓子，“你他妈给我坚持住！”这下，耳鼻中的血更多了。

    对上凤羽错愕的，不可置信的，焦急的眼神，韩致远那一瞬间做了一个决定。

    “我来助你一臂之力！”

    韩致远突然猛的一脚将黑蛋蹬下地面，同时手中道法刻铜奋力甩向一直不肯消散的雷电。

    韩致远的动作出乎所有人的意料，即便是身为武皇的柳净也是措手不及。

    而凤羽更是从未有过的震惊，瞪大的血红双眼写满了错愕和不敢置信，还有说不出的惊慌。

    “不！！！”

    那一声凄厉的嘶吼，划破所有人的耳膜，轰的一下子，一只巨大的白孔雀霎时震慑整个万鸟峰，下一秒，道法刻铜伴着孔雀神光与雷电相抗，只听轰隆一声地动山摇，雷电黑云霎时散开。

    而就在这时候，失去道法刻铜的韩致远，只来得及对着凤羽精美绝伦的本体扯了下嘴角，下一秒就化作了粉末。

    他甚至没来得及听到凤羽第一次叫他的名字，如此惊慌，如此愤怒，如此凄厉。

    “韩致远！！！”

    这是他第一次叫他的名字，而回答他的，只是化作粉末的虚无，世间再没有韩致远。

    那一瞬间，凤羽彻底慌了乱了，一瞬间爆发出前所未有的威压，瞬间覆盖整个万鸟峰。

    凤羽血红的双眼冷冷的扫视着几大人族强者，此时他的脑中只有一个想法。

    “你们，都得死！”

