    第597章 美食榜首，汤萱萱！

    这一夜，御宝斋人，无眠！

    御宝斋中，灯火通明！

    一场突如其来的洗劫，让得御宝斋之人都是大怒！

    这一次的盗宝贼实在是太过可恶了，盗的有些离谱。

    你丫的！

    床你都要！

    夜壶你也要！

    房门都给卸了！

    最最最可恶的是，你大爷的，连一条狗你都不放过！

    这……

    御宝斋之人连夜搜寻，一边检查这次的损失，一边到处搜查那盗贼，实在是欺人太甚！

    翌日。

    御宝斋被盗的消息，在全城传开，可谓是有些震惊城中之人。

    这一次的盗贼，着实是有些离谱啊，简直就是恶鬼投胎，你丫的真是八辈子都没有见到过这种盗窃，这简直就是道御宝斋洗劫去了，连房门、夜壶都不放过？

    还有一条狗都被直接顺走了？

    这……着实是有些让人无语啊，就离谱！

    “这次的盗窃，倒是圣榜上的那一位大盗干的？竟然这么凶猛，真是差点没把御宝斋给洗劫的干干净净啊！”

    “估计不是圣榜上的那些大盗干的，他们行事，应该不至于这么离谱，一般他们都是冲着重宝去的，像什么房门、夜壶，以他们的傲气，怎么可能会屑于带走？”

    “哈哈哈，还别说，这次的盗贼也真是够奇葩的了，我在圣城这么多年了，听说过很多盗窃，但是这盗夜壶，盗狗的还真是第一次听说，这难道就是传说中真正的偷鸡摸狗？”

    “多么返璞归真的盗窃啊……”

    “吾辈楷模！”

    “哈哈哈哈……”

    城中之人都在议论着，众人惊讶的同时，也是个感到好笑，这一次的盗窃着实是够奇葩的，真是活久见，还真是没有听说过这么玩的。

    “如此盗窃！实在是我们盗界的耻辱！”

    “盗亦有道！这一次的盗窃，我辈耻之！”

    “是的，别让我知道这次是谁行盗的，不然我一定要把他盗的连裤子都没有穿的！”

    “……”

    城中的大盗们也是听到了消息，表示不屑与这次的行盗之人为伍，这一次的盗窃，实在是太没有盗德了，盗亦有道，圣城中的这些大盗，都是孤傲之人，盗的都是城中重宝，一般东西根本入不了他们的法眼，圣城盗界这种职业，属于那种不开张则已，一开张那就得吃三年的，进入盗圣榜的那些大盗们，个个都是有钱人，每个人都曾盗取过城中的重宝。

    一场行盗，轰动城中，引来很多人的关注，毕竟这一次的行盗着实有些奇葩。

    当然，此事闹得沸沸扬扬，秦尘三人自然是没有心情去关注，行盗，只是为了搞钱罢了，而且，这也是圣城中的合理规则，这也是一种本事，只不过这次这胖子盗的有些离谱而已。

    “走，去拍卖行，将这些宝贝全部都卖了，搞钱去。”

    无良胖子说道，兴奋不已，这次算是大赚了一笔，差点将御宝斋给洗劫一空。

    而后，秦尘三人前往了城中的拍卖行，将盗取的宝贝全部都拿出来拍卖了。

    当拍卖行之人看到有人拿出夜壶来拍卖时，也是有些傻眼，不过一番联想，自然也是猜出了这三人的身份，必定是昨晚那盗窃御宝斋之人！

    不过这种盗窃之事，城中的各大拍卖行早就见怪不怪了，经常有大盗拿宝贝来拍卖，拍卖行自然也不会去在意那些被盗家族的心情，这种事，在圣城中已经是被默认了，被别人盗走了，那也是只能认了，没人敢在圣城中闹事，那纯粹就是找死，圣城的规矩没有人敢破坏，想要在拍卖行闹事，那更是没有人敢这么做。

    很多被盗的家族，有时候只能看着自家宝物被拍卖，当然，他们也能够来竞拍，这种竞拍自家宝物的事情，在圣城中时有发生，虽说很憋屈，但是也还得认。

    在圣城中，那些圣榜上榜的大盗都是非常让人头疼的存在，大盗横行无忌，关键是你还不能够拿他们怎么样，这就非常让人感到头疼了。

    在拍卖行中，秦尘三人顺利将盗取的那些宝物全部卖掉，狠狠捞了一笔。

    如今他们三人手上的资金，已经足够他们三人去打几次榜了。

    “好了，接下来开始真正的搞钱之路了！”

    秦尘三人决定去打榜，一旦打榜成功，那种收益是非常可观的，那是持久性的收益。

    “秦老弟，准备去打哪一张榜？”

    酒一更问道，圣城打榜，需要谨慎，毕竟打榜费就需要一亿界灵石，如果失败了，那么一亿界灵石就都打了水漂了。

    秦尘想了想，道：“准备先去打那一张美食榜。”

    美食榜首，非常吃香，一旦成名，那么带来的收益简直巨大，毕竟民以食为天，何况还是这极端奢靡的圣城，有钱的都想吃好的。

    所以说，饮食业，那肯定是赚钱的大头。

    “你准备去挑战汤萱萱？”

    闻言，酒一更和吴胖子都是一愣，美食榜首汤萱萱已经霸榜很久了，其美食界龙头的地位一直没有动摇过，秦尘竟然想要去挑战这位美食界的女神。

    秦尘道：“怎么了？”

    酒一更道：“秦老弟，你有所不知，这汤萱萱做的东西，那真是圣城一绝，没有人能够抵御汤萱萱美食的诱惑，据说，西荒圣城的城主都请汤萱萱做过菜。”

    无良胖子道：“秦小哥，你真的有把握？这可是一亿啊，一旦败下阵来，那么一亿界灵石就直接打了水漂，要都要不回来。”

    秦尘道：“放心，我既然敢去挑战，既然还是有着几分自信。”

    秦尘有着自信，作为一个穿越者，若是在美食上输了，那真是丢人。

    “走，去打美食榜！”

    秦尘不再多言，直接朝着汤萱萱所在的酒楼走去，要去打榜，挑战这位美食界的女神。

    酒一更和无良胖子面面相觑，随即也是跟了上去，若是秦尘真的撼动了汤萱萱的地位，那么不用多说，钱就会向流水一样的涌向秦尘。

    ……

    天上居。

    这就是汤萱萱开的那家酒楼，生意火爆，每天都是座无虚席，这是圣城中人气第一的酒楼，因为这是美食榜榜首汤萱萱开的酒楼，圣城的有钱人生活极为奢侈，衣食住行，就要做好的，在这些方面，他们根本不会在乎钱。

    今日，天上居沸腾了！

    因为有人上门想要挑战汤萱萱，这可是非常劲爆的消息，如今汤萱萱子在圣城美食界的龙头地位，谁敢触碰？

    已经很久没有人敢来挑战汤萱萱了。

    “这是哪里蹦出来的家伙，竟然敢上门挑战汤女神，这是专程上门送钱的吗？”

    “八成是刚进入圣城的新兵蛋子，不知道汤女神的厨艺是何等之强，她做的美食，圣城中那一个不说好？一般人谁敢挑战？”

    “嘿嘿，等着看，也不急着下定论，说不定这家伙真的有两手呢……”

    “……”

    天上居中骚动起来，秦尘上门挑战汤萱萱，这可是非常的有看头。

    天上居，非常气派，真是如其名，这是一座悬浮在浮空的建筑，高大奢华，有着九层，张灯结彩，粉饰精美宝玉，彩色云雾缭绕在天山居周围，非常有仙气。

    秦尘、酒一更、黑胖子，三人联袂而来，他们站在虚空之上，前方就是奢华气派的天上居。

    此刻，听到有人前来挑战，九层天上居的窗边、栏杆处，都有着人影浮现，自然知道接下来会有一场热闹。

    这是打榜，只要符合打榜的条件，必须要应战。

    这是西荒圣城之主定下了规矩。

    咻！

    此刻，有着一道金色流光冲着这边掠来，很快便出现在天上居的门前，此人身披金甲，浑身金光缠绕着，散发着强大的气息。

    这是西荒圣使。

    但凡城中有人打榜，都会有西荒圣使前来，算是裁判，确保打榜的真是有效。

    “打榜费用可准备好？”

    西荒圣使目光扫视过来，这是打榜的规矩，一亿的打榜费用。

    秦尘随手一甩，一道金色的流光飞向西荒圣使，是一张金卡，这是西荒圣城中通用的支付卡，可以在城中消费。

    西荒圣使接过金卡，微微点头，随即目光看向天上居，道：“请你们汤掌柜出来。”

    片刻之后，天上居中走出一道女子的身影，穿着厨师衣服，不过依旧难以遮掩那苗条的身躯，这是一位很清丽的女子，不施粉黛，素颜动人，那一双眼眸很澄澈，看上去很是舒服。

    西荒圣使说道：“汤掌柜，此人要向你挑战，你们比试一场吧。”

    汤萱萱那一双澄澈的眸子看向了秦尘，微微打量了一番，而后轻轻点头。

    “公子里面请。”

    汤萱萱说了声，随即转身走进了天上居。

    秦尘也跟着走了进去。

    这美食榜的打榜挑战，很简单，就是各自做一道美食，现场的观众便是裁判，谁做的好吃，更受好评，一目了然。

    奢美的圣城，非常追求奢靡的生活，吃喝玩乐，那都是追求好的，所以他们对于美食非常挑剔，自然也不会怎么去作假，哪样东西好吃，他们心中自然有评价标准，至于作假，没有必然，所以这种美食的挑战，也是很公平的。

    秦尘和汤萱萱走进了天上居，去准备各自的美食了。

    “不知道秦小哥待会儿会做出什么美食，这可是汤萱萱啊，厨艺高超，冠绝圣城，很长时间没有人敢挑战了……”

    无良胖子搓着手，有些为秦尘感到担心，毕竟挑战汤萱萱的确是非常困难的，不是那么简答的事，圣城美食榜首的这个龙头，汤萱萱已经坐了很久，一提到圣城的美食，不用多说，那就是会想到汤女厨。

    “不用担心，秦老弟既然敢去挑战美食榜，肯定是有一手的……”

    酒一更说道，这可是一亿的打榜费，秦尘如果没有什么信心，怕是也不会出手，毕竟圣城中的圣榜有很多，以秦尘的实力，完全有资格却打其他的榜，但是秦尘首选美食榜，便可见其信心了，而且这美食榜首，非比寻常，这个榜首非常值钱，一旦成为这个美食榜的榜首，来钱如同流水。

    “不知道哪里跑出来的小子，也是有胆量啊，我倒是有些期待了，希望能够做出一道非比寻常的美食吧……”

    场中之人也是有些期待，挑战汤萱萱，那可是很有意思，待会儿定然是能够看到一种美食了。

    天上居中的客人也都是停下筷子，待会儿又有好吃的了。

    所有人都在等，时间一分一秒过去了。

    不知道过了多久，秦尘和汤萱萱一起从天山居中走了出来，身后跟着一群下人，手中端着很多盘子，上面用盖子罩上，隐隐有着诱人的香气从其中散发出来。

    那自然就是二人准备的美食，都做了很多份，以便给众人品尝。

    “可以开始品尝了？”

    西荒圣使走了过来，他自然也要品尝，主持这种对决，还是比较有意思的，有美食可以品尝。

    秦尘和汤萱萱都点了点头。

    这位西荒圣使也是没有客气，开动了，他先朝着汤萱萱走了过去，直接打开盖子，一份色香味俱全的菜肴顿时浮现在众人眼前，与其说那是菜肴，不如说那是一幅画，实在是太美了，那是一幅山河图，山水相间，草木青竹，令人眼前一亮，光是看着便是让人赏心悦目。

    “不愧是女厨神出手，这手艺就是非同凡响……”

    “那可不，女厨神的手艺，谁人不知，这可是圣城顶级的……”

    “好想去尝尝啊……”

    汤萱萱的菜肴一展现，场中之人就都不淡定了，这是出资女厨神的手，味道肯定是不用多所的，能够吃到女厨神的菜，那就是一种荣幸，就连城主都请这位女厨神做过菜。

    西荒圣使动筷了，美食入口，满嘴芳香，他相当享受，这是绝美的菜肴，毋庸置疑，是非常难得一道美食。

    西荒圣使对着汤萱萱满意点了点头，随即他走向了秦尘，打开了秦尘做的美食。

    不过打开盖子后，这位西荒圣使愣了愣。

    不仅是西荒圣使愣住了，场中所有人都愣住了，甚至有些傻眼。

    这尼玛……什么玩意儿？

    盘子上，只有一个黑色的条状食物。

    一根黑不溜秋的黑条！

    “？？？”

    场中之人感到很蒙圈，这家伙是在搞什么，是在耍人不成？

    这黑不溜秋的玩意儿也敢叫做美食？

    就这？

    就这你也敢来打汤女厨的榜？

    “这小子是来搞笑的吧！黑不溜秋的，什么东西啊，这种东西也敢拿出来？”

    “一看就知道不好吃，真是服了这小子，是钱多了没地方花是吧，拿一亿来做出这么一个东西！”

    “真是无语啊……”

    场中沸腾，一阵无言，简直被这骚操作给惊到了，在汤女厨面前整出这么一个玩意儿，真是有些耍人了，一看就知道胜局已定。

    “秦老弟，这……是在搞什么？”

    酒一更也是十分不解，这种东西拿出来挑战女厨神，那不是明摆着输嘛。

    “这……看不懂啊，难不成那黑不溜秋的东西很好吃？”

    吴良眨了眨眼睛，一张黑脸上布满疑惑之色。

    “你这是……”

    西荒圣使神色有些不悦，他目光看向秦尘，已经放下了筷子，这种黑不溜秋的东西，他都懒得下筷子，简直连尝尝的心思都没有了。

    秦尘说道：“圣使，此物名为辣条，不要被它的外表所迷惑了，这绝对是一种美食，圣使若是不信，可以自己尝尝看。”

    汤萱萱的眼眸澄澈，很好奇的看向了那一根……辣条，这种东西，她也没有见过。

    “切，这种东西能够好吃，我吃屎！”

    “我也不信这是美食，这小子肯定就是来耍人的，或者只是单纯想近距离接触一下汤女神！”

    “我也有这种怀疑，这下子不是什么好鸟！”

    有人感到不屑，不相信这种东西会是美食，觉得秦尘在耍人，还有藏着坏心思，是冲着近距离接触汤萱萱来的。

    听得秦尘这般说，西荒圣使心思也是微动，他又重新拿起了筷子，心中有些好奇，于是他尝了一口。

    他先是小咬了黑色的辣条，微微咀嚼之后，眼睛一亮，有些惊讶地看着辣条，这味道……

    而后，这位西荒圣使直接将剩下的一大半辣条全都塞进了嘴里，一脸满足，非常爽。

    吃完了这一根辣条后，西荒圣使觉得还不过瘾，直接掀开一旁盘子的盖子，继续吃了起来，欲罢不用啊。

    “啊……这……”

    “啥情况？？？”

    “这他喵的，很好吃的样子？？？”

    见状，场中之人都是有些发傻，这反转来的太快了，刚刚还十分嫌弃辣条的西荒圣使，这会儿像是八辈子没有吃过饭一样，吃上瘾了，看那样子，那辣条像是什么绝世美食一样。

    那些刚刚还出声嘲讽的人，也都是安静了下来，有些懵逼，不知道这黑乎乎的东西到底有什么好吃，竟然让得西荒圣使吃得如此得劲儿，看样子，好像好好吃啊，不少人都下意识舔了舔嘴唇……

    (本章完)

