    多斯特本赛季接近中期才上线，但在成为叶一锋的搭档之后进球效率并不低。

    目前联赛中已经打进了10个进球，但最近几轮比赛则陷入了沉寂。

    他牵制火力和支点策应的作用对叶一锋起到了掩护与支持。

    这在沃尔夫斯堡打法积极时效果很不错。

    不过当沃尔夫斯堡打法保守时，他的作用就会明显降低。

    沃尔夫斯堡在主场凭借叶一锋的补射打破僵局，1:0领先沙尔克04之后，球队便收缩阵型试图抓反击机会。

    联赛从本轮开始正式冲刺，也可以说进入了收官阶段。

    沃尔夫斯堡务求将三分收入囊中，在临场调整中功利保守也情有可原。

    接连两波反击，叶一锋给多斯特和后插上的卡利朱里创造机会，沃尔夫斯堡打出了精彩的反击，精彩的射门，欠缺的就是精彩的进球。

    门将舍费尔出击封堵掉多斯特近距离射门，卡利朱里的射门则被舍费尔极限扑救将球托高出了横梁上方。

    沃尔夫斯堡球迷兴奋归兴奋，却也不敢认为比赛已经十拿九稳。

    上半程交锋时的4:4历历在目。

    谁也不知道在场边荣辱不惊的迪马特奥何时会展现佛法无边。

    怕什么来什么，比赛第71分钟，沙尔克04前场右路进攻，法尔范在遭遇佩里西奇与里卡多-罗德里格斯夹击时猛然扣球变向横切完成摆脱。

    当他吸引古斯塔沃与沃尔夫斯堡后卫向他这一侧倾斜时，法尔范将球回敲，后插上跟进上来的马科斯-迈尔再送出直传球。

    亨特拉尔禁区中路一脚出球斜向回敲。

    萨内趟球突进杀入禁区内，纳尔多快速冲去拦截，冲势过猛被萨内扣球变向抹过，萨内突破后形成单刀，推射将球送入球门右下角。

    德国天才萨内这一刻闪耀大众竞技场。

    迪马特奥面露笑意鼓掌喝彩。

    沃尔夫斯堡球迷有些无语。

    这沙尔克04还真是要让沃尔夫斯堡丢分来“普度众生”啊！

    迪特-黑金一脸不是滋味。

    也幸亏没有提早换人，现在球队的攻击火力还在。

    但接下来迪马特奥却换人了。

    德拉克斯勒与格雷茨卡登场，替换下了萨内与法尔范。

    沙尔克04加强中场控球，虽然还是打反击，但中场控场能力的空前提升，让沃尔夫斯堡有一种面对拜仁慕尼黑的感觉。

    对方开始遛狗了！

    看来迪马特奥杀心不重，对于平局能够接受。

    同时也另辟蹊径，不是压缩防守空间来遏制沃尔夫斯堡的反扑，而是通过对场面的控制与对球权的掌控。

    沃尔夫斯堡球迷痛恨不已：好的不学，学什么遛狗大师啊！

    沃尔夫斯堡确实难受。

    锋线不得不回撤，加强中场的围剿。

    比赛第76分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    赛季冲刺阶段，沃尔夫斯堡功利心太重，导致比赛体验感丧失了此前的酣畅淋漓，若是能赢下来还倒罢了，最怕现在这种情况。

    节奏没了却需要加强攻势来取得进球。

    德国俱乐部传奇球星。

    德甲：1997-1998.

    门兴格拉德巴赫。

    斯特凡-埃芬博格！

    老虎来了！

    为什么不是拜仁慕尼黑时期的埃芬博格？

    距离最巅峰时期还差个两三年。

    意识回到现实。

    叶一锋在中场参与反抢的效率提升了不少。

    激烈的碰撞中纵然也会尺度过大而犯规，不过气势上却能够震慑住沙尔克04的球员。

    德拉克斯勒，迈尔，格雷茨卡这些毛头小子被叶一锋轮番教育！

    迈尔不敢说话，德拉克斯勒开始躲，格雷茨卡对叶一锋发火，大众竞技场整座球场瞬间回荡起了沃尔夫斯堡球迷对他的咆哮！

    格雷茨卡瞬间就怂了！

    风风火火的叶一锋在中场轮番冲击之后把沙尔克04阵型直接给打回了半场！

    断球后快速组织攻势，沃尔夫斯堡的攻势总算节奏又回来了。

    比赛第89分钟，叶一锋在中场对抗马蒂普微微占据优势后忽然拉球转身控球回撤，马蒂普有些上头立即上前逼抢。

    叶一锋却抢先拨球变向完成闪躲，格雷茨卡与马蒂普前后相撞狼狈倒地。

    叶一锋在诺伊施泰特以及迈尔来夹击时将球短传前方。

    德布劳内快速前插中与多斯特再撞墙配合后在禁区内起脚抽射！

    足球飞入了球门中路偏右上位置，德布劳内的反切线路射门令费尔曼预判出错，扑救发力自然跟不上。

    当足球飞入球门的瞬间，大众竞技场万众欢呼！

    这一次德布劳内成为了绝杀英雄！

    迪马特奥面无表情，应该没睡着。

    沙尔克04从赛季初的低谷杀回积分榜上游，却始终不如沃尔夫斯堡一路领跑这么强势。

    短时间内沃尔夫斯堡的姿态反转令他感到惊讶。

    本来以为用传控摁死沃尔夫斯堡，让他们减少进攻次数，便能够压制住他们的状态。

    可几乎和赛季上半程交锋时如出一辙，叶一锋带起了节奏。

    在中场的存在感太强了！

    简直霸气四射！

    沙尔克04阵中这些年轻天才，萨内，格雷茨卡，德拉克斯勒，缺少的就是叶一锋身上这股彪悍的气质！

    迪马特奥也没办法让球员轻易地改变风格，球员自己要积极才是关键点。

    可惜他们更像是期望成为一名艺术家。

    而叶一锋这种全能型球员现在来看可能是至少十年不遇的天才！

    沃尔夫斯堡2:1沙尔克04.

    伤停补时阶段，叶一锋坐镇中场正面拦截沙尔克04的阵地战冲击，虽没有一夫当关那么夸张，但更重要的冲击力之强势令沙尔克04攻势凌乱。

    沙尔克04没能制造出威胁，比赛就此结束。

    沃尔夫斯堡拿下这场胜利之后，联赛只剩下5轮！

    24胜4平1负！

    战绩绝对恐怖。

    拜仁慕尼黑本轮2:0拿下了霍芬海姆。

    沃尔夫斯堡继续6分优势领跑积分榜。

    联赛战罢，沃尔夫斯堡休整三天后启程奔赴意大利那不勒斯。

    欧联杯1/4决赛次回合将在圣保罗球场上演。

    迪特-黑金左右为难，球队的体能状况不是很好，不管是体能教练的建议，还是医疗部门的科学报告，沃尔夫斯堡阵中有些球员的身体状况已经需要休息。

    比如叶一锋和德布劳内。

    但迪特-黑金又不能把他俩放在替补席上，否则首回合拼回来的4:4就没有任何意义了。

    这个时候只能硬着头皮上，没有其他选择。

    要不然他这个主教练就等于站在更衣室的对立面，变成拖累球队的罪人！

    想要在欧联杯中一路冲向冠军的何止是叶一锋和德布劳内两人？

    佩里西奇，里卡多-罗德里格斯，老将纳尔多，队长贝纳利奥等等，他们当然期望全力以赴去冲击冠军，如果成功了，这是他们职业生涯中极为宝贵的荣耀与辉煌！

    上一轮做客梅阿查上座率就不高，这一轮沃尔夫斯堡来到圣保罗球场，球场上座率才勉强过半。

    如果是欧冠的话，应该会有另一番光景。

    球员们在通道内列队时，叶一锋就发现那不勒斯的球员似乎对自己频频关注，一个星期前在大众竞技场，可能吓着对面了。

    贝尼特斯站在场边督战，不敢有丝毫掉以轻心。

    首回合的后遗症就是他对于次回合的排兵布阵以及战术安排有些为难。

    比分上有优势肯定是防守反击最为实在，但万一叶一锋又一副谁也挡不住的架势，那不勒斯就会非常被动。

    对他这种像是“精算师”类型的主帅，最讨厌的就是比赛中出现超神级别的球员。

    如同穆里尼奥执教皇家马德里打巴塞罗那，89分钟防守都到位了，可就有1分钟被梅西暴走式突破带走了防线，上哪儿说理去？

    那不勒斯在主场仍然排出了433阵型。

    门将：安杜哈尔。

    后卫：梅斯托，布里斯托，阿尔比奥尔，古拉姆。

    中场：大卫-洛佩兹，哈姆西克，因勒。

    前锋：卡列洪，伊瓜因，默滕斯。

    贝尼特斯只调整了防线，两个边后卫换了人，形势被动时，边后卫干脆就放弃外线防守收入中路压缩空间补位。

    沃尔夫斯堡客场出击也依旧是4312阵型。

    门将：贝纳利奥。

    后卫：维埃利尼亚，纳尔多，克诺赫，里卡多-罗德里格斯。

    中场：卡利朱里，古斯塔沃，德布劳内，佩里西奇。

    前锋：多斯特，叶一锋。

    迪特-黑金直接用了一周前球队追分时的阵容。

    形势上要求沃尔夫斯堡也必须在客场积极主动些。

    总不能期望能够出现5:5的比分通过客场进球优势来淘汰那不勒斯吧？

    想要晋级还是只有一条路。

    客场取胜！

    当比赛开始之后节奏并不快。

    那不勒斯谨慎，沃尔夫斯堡因为中场防守偏弱也不敢轻易起节奏。

    这个时候前场小配合先打起来。

    比赛第4分钟，当叶一锋在前场控球盘带面对大卫-洛佩兹时，他脚下踩单车两个回合，然后他就停了下来。

    大卫-洛佩兹快速回撤，一下子拉开了与他两米的距离！

    叶一锋有些懵逼。

    我只是踩了两下单车，你跑什么？

    退避三舍？

    大卫-洛佩兹是真怕了！

    生怕被叶一锋变向过掉，又怕自己跟不住，于是果断先回撤，只要不被叶一锋甩掉，总能干点儿防守的活儿，再不济也能当个木桩切断一下对方的传球线路。

    只是叶一锋没冲起来，他又退得太快，结果看起来像是他......溜了。

