    “怎么会这样？”陆暖转头问凌淳。

    此时房中只有他们二人，无影和紫灵被陆暖留在了院门口。

    凌淳看着盛妩，缓声道：“我问过安家夫妇，他们说方法没错，为什么会散发恶臭，他们也不知道。”

    “这也不知道那也不知道，他们怎么一点用都没有！”

    陆暖难免有些气急，伸手想去拨开盛妩的头发看看里面，却被凌淳阻止了。

    “眼下的傀儡虫有攻击性，你不要随意接触。”

    听了这话，陆暖沉默地想了想之后，拿出了实验室常用来抓虫的工具：“有攻击性正好，让我来采集一点它们的毒液，说不定我还能造福一下人类。”

    说完，陆暖冷笑两声靠上前。

    凌淳不放心陆暖，屏住呼吸也跟着靠了过去。

    哪知道他刚一动，陆暖立刻回头看他：“你别过来，你身上有皇蛊之血，虫子怕你。”

    凌淳：……

    行吧，他认真地后退了半步，但是视线却牢牢黏在了陆暖的手上。

    在皇蛊之血的作用下，盛妩头皮下面的傀儡虫不仅散发着恶臭，此时还十分躁动不安。

    陆暖带着手套拨开盛妩的长发之后，她甚至比昨天还要清晰地看到了傀儡虫的形状。

    ——那是一条长条虫子，看起来应该是有很坚硬的外壳，否则不会顶得头皮清晰地把它的样子给印了出来。

    那些虫子倒是没有从皮肤下面钻出来，但是却一直在挣扎，不知道是是怎么了。

    陆暖拿着采集器，看着好一会儿，正打算打个灯仔细看看。

    “后退！”凌淳的声音传来，陆暖下意识缩了一下，紧接着就被他往后扯进了怀里。

    陆暖定睛一看，盛妩已经睁开了眼睛，正对着陆暖做出了攻击的姿态。

    “她怎么了？”陆暖吓了一跳，赶忙问凌淳。

    “应该是傀儡虫的自保反应，你看她的眼睛。”凌淳牢牢地将陆暖护在身后。

    听了这话，陆暖从凌淳身后探出头来看了一眼。

    盛妩的眼睛瞪得特别大，眼睛里一片白色。

    仔细一看，她眼中的白色似乎还会动。

    见陆暖探出头来，盛妩怒吼一声，整个人披头散发地朝他们扑了过来。

    速度极快，陆暖都没有看清楚——

    她就被凌淳一脚踹了回去。

    “暖儿，你快出去，我来对付她！”凌淳冷声道。

    他身上有皇蛊之血，自然是不怕被傀儡虫控制了的盛妩的。

    可是陆暖不行，陆暖只是普通人，一旦沾染上蛊虫这种东西，就会十分麻烦。

    更别提陆暖的身体已经是强弩之末，如果再出什么意外的话，后果不堪设想。

    “我没事。”陆暖的声音从凌淳的身后传来。

    只不过这声音闷闷的，听着好像不是很正常。

    凌淳下意识回头看了一眼……

    只见陆暖不知道什么时候换上了白色的隔离衣，正在用戴着手套的手在调整防护镜的位置。

    “我包裹得很严实，别说是虫了，就连病毒都跑不进来！”

    说着，陆暖还冲凌淳拍了拍自己的胸口。

    这套隔离衣还是她自己亲手修改的，穿脱非常方便，防护密闭性也很好。

    “……”凌淳一时半会儿不知道该说什么好。

    陆暖这个姑娘，有的时候真的是不给男人半点表现自己勇猛的机会啊……

