    第4章黄金的用途

    柒叔手扶着床，在沈千洛的轻扶下，慢慢坐了起来，轻靠在床头，感激的看向沈千洛：“多谢郡主救命之恩！”

    重伤复发时，他清楚的感觉到，这一次复发，比以往任何一次都要凶猛，凶猛到他以为，他的生命就要就此终结。

    而刚才丫鬟，小厮，侍卫们的反应也告诉他，他的感觉成真了，他真的去了鬼门关，是郡主将他拉了回来。

    沈千洛笑笑：“柒叔不必客气，救您是应该的。”

    柒叔从小照看她，又一路稳定战王府在风起云涌的京城屹立不倒，她救柒叔理所应当。

    “郡主学成了医术？”柒叔满眼好奇。

    “嗯。”沈千洛点点头，朝柒叔道：“这还要感谢柒叔，为我搜罗了一房间医书……”

    柒叔对她有求必应，她说想看医书，想学医术，柒叔便给她搜罗了一房间的医书，还悄悄请来了一名太医院的御医，教她医术……

    柒叔微笑：“属下还以为，郡主要医书只是一时兴起，没想到，郡主竟然真的在认真学……”

    沈千洛微微笑，南宫寒真正的心上人懂医术，南宫寒对他真正心上人的医术，见一次，赞赏一次，她心中发酸，才会要了医书，拼命学习……

    可惜，南宫寒是爱屋及屋，才会赞赏那女子的医术，南宫寒不爱她，任凭她将医术学到了至高无上的境界，也没有得到南宫寒的一句赞赏，反而被南宫寒和他心上人将计就计，将她的医术利用了个彻底……

    这一世，她绝不会再被他们利用，她要用自己的医术，救自己想救的人……

    想到这里，沈千洛上前几步，拿起纸笔，刷刷刷的写了几个方子，递向柒叔：“柒叔，从今天开始，给暗卫们用这几个药方治伤。”

    柒叔原名莫柒，是她的父亲战王沈归鸿，亲自任命的战王府暗卫首领。

    三年前，强敌来袭，父王奉皇命率沈家军前往边关御敌……

    最后，仗是打赢了，可御敌的沈家军死伤了大半，父王更是在最后一战里失踪……

    暗卫们也损失惨重，三千暗卫只回来了不到一千人，还个个身受重伤，身为暗卫首领的莫柒受伤最重，险些丧命。

    当时，她的母亲战王妃洛清婉已因病过世一年，偌大的战王府，只剩下了年仅11岁的她，为了照看她，也为了守住战王府，莫柒兼职了战王府管家……

    三年来，不管是莫柒，还是王府的其他暗卫，都看了不少大夫，连皇宫里的御医，都请来看了，可惜，王府暗卫们伤的太重，除了一小部分人痊愈了，其他暗卫们依旧有着轻轻重重的伤……

    尤其是莫柒的伤，可以说是毫无起色，银针，重药等等各种各样的疗伤之法用在他身上，几乎和没用一样，他的重伤，隔上一段时间，就会复发一次……

    到了现在，柒叔的身体已经严重损坏，再也经不起任何一次的重伤复发，所幸，她所学的医术能够医治柒叔，柒叔再也不会重伤复发了……

    莫柒接过药方，望着药方上书写的密密麻麻的药材，不解的询问：“这些药方是……”

    “是我根据咱们王府暗卫们的伤势情况写出来的！”沈千洛低低的说着，手指着那三张分别标记着‘重’‘轻’‘中’字的药方一一介绍：“这张药方，给重伤的暗卫们服用……这张给轻伤的暗卫们服用……这张给伤势不算轻，但也不算特别重的暗卫们服用……”

    “这样治疗，能行吗？”莫柒望着药方，甚是惊讶：根据暗卫们的伤势轻重，将近千的暗卫们分成三种情况来治……这样的治疗方法，他还是第一次见。

    沈千洛笑笑：“柒叔放心，这样的治疗方法绝对能行。”

    王府暗卫们的伤势之所以会久治不愈，是因为他们伤了身体的最根本，想要伤势痊愈，必须先将身体的最根本修补好。

    她开的这三个药方，是针对暗卫们伤势的重，轻，不重不轻来修补他们的最根本的，保证能在最短的时间内，将他们的最根本修补好，最根本修补好了，他们的伤势自然而然的也就痊愈了。

    “那就好。”莫柒松了口气，三年来，他也想尽了办法去医治暗卫们的伤，可暗卫们的伤，依旧轻轻重重的存在着，无论怎么医治，都不能彻底治愈。

    郡主能用银针将他这个已死之人从鬼门关拉回，可见医术之高，郡主说她的方法能医治暗卫们，那肯定是能医治暗卫们的，只是：“这药方上，好多的名贵药材……”

    莫柒望着药方上书写的那一个个药材名，喜悦的面容渐渐变得凝重：近千人的暗卫，每天的药钱，是一笔不小的花费。

    城外驻扎的沈家军，每月的粮草、饷银，也是一笔不小的开支。

    三年来，药钱，粮草、饷银加起来，是一笔巨大的开销。

    虽然战王府有不菲的钱财，也有不少的产业，那些产业每月还有不少进项，但三年下来，战王府是出的多，入的少。

    现在的战王府，已经没有太多的钱财了……

    而郡主写的这些药材，颇为名贵，且数量极多，短时间内，王府只怕购买不了太多……

    “柒叔不必担心，我这里有银子。”沈千洛说着，将檀木箱提到了柒叔面前，一排排金灿灿的金锭映入眼帘，莫柒惊的睁大了眼睛，好半晌方才道：“郡主，您哪来这么多黄金？”

    “用七叶明芝换来的。”沈千洛轻描淡写的将事情讲了一遍，柒叔听得嘴角直抽抽，看沈千洛的目光，很是复杂，心中有千言万语，到了嘴边最终汇成一句话：“郡主开心就好。”

    “这些黄金，柒叔收好。”沈千洛将檀木箱推向莫柒：这么多黄金，足够暗卫们服用一段时间的药了。

    莫柒：“……多谢郡主。”

    “柒叔客气了。”沈千洛微微笑：现在的王府暗卫们，大多有伤在身，他们的整体战力，连巅峰时期的一半都没有。

    前世，战王府的强敌来袭时，王府暗卫们为了守卫战王府，几乎死伤殆尽。

    这一世，她绝不会再让那样的悲剧发生，所以，她要以最快的速度，将王府暗卫们的伤治好，钱财算什么，没有她去赚就是了……

    (本章完)

