    　　“我是医者，来给你家小娘子治病的你懂不懂，多知道一些情况，才能够更好的给你家小娘子诊治。”

    　　虞府管事看了一眼这位高大英伟的程三郎，犹豫了半天，这才鬼鬼祟祟地压低声音道。

    　　“小人其实知道的也不多……”

    　　“那你就说说你知道的，关于你家小娘子平时的饮食口味，还有休息这些。”

    　　“我家小娘子比较喜欢吃香辛味道重的食物，至于休息，那小人的确不清楚。”

    　　“嗯，那你可有闻到过你家小娘子身上的味道。”

    　　“这个真没有，小娘子自打有了暗疾，很少会离开这间院子，小人就没见过几面。”

    　　这位虞管事一本正经地坚决否认道。自然是闻到过，可他能说吗？当然不能说。

    　　编排自家小娘子，万一这位程三公子说漏了嘴，自己还要不要饭碗了。

    　　面对着这么一句三不知的货色，程处弼只能放弃了旁敲侧击，安稳地坐在那里，继续吃喝等待里边传来的消息。

    　　小阁楼内，虞叶儿有些紧张地紧握着娘亲的手，战战兢兢地回答着武媚娘提出来的问题。

    　　这些问题，都是程处弼之前就交待了武媚娘，而武媚娘凭着她那强悍的记忆力都记在了心底。

    　　将那些问题一个接一个地仔细询问，甚至就连虞叶儿什么时候来的第一次月事，而第一次查觉到腋臭等都详细地问了个遍。

    　　好在面对的是一位漂亮的小姐姐，再加上娘亲邓氏在身边鼓励，虞叶儿这才勉强尽数回答完毕。

    　　武媚娘问完了所需要知道的所有情况后，朝着虞叶儿嫣然一笑。

    　　“虞娘子，还请你展示一下出现异味的部位，我得看看……”

    　　“这，这不好吧？”虞叶儿忍不住夹紧了胳膊，总觉得那样一来，太暴露隐私了。

    　　邓氏无可奈何地一笑，凑到了闺女耳朵边小声地相劝道。

    　　“好了乖，让武医女给你瞧瞧，刚刚武医女不都说了吗，想要治好病，就得检查仔细了，才能够根治你的暗疾。”

    　　在娘亲邓氏地鼓励之下，虞叶儿有些害羞地裸露出了一条胳膊，抬了起来。

    　　“我，我身上散发异味的部位，就是两边腋下。”

    　　武媚娘凑到了近前，轻嗅了嗅，不由得一呆。“咦，怎么是香的？”

    　　而且这香味还很熟悉，好像是薄荷味的。武媚娘的目光下意识地一扫。

    　　果然，在这位虞叶儿的梳妆台上，她看到了熟悉的瓷瓶，正是靓崽程保湿霜。

    　　虞小娘子听到了武媚娘的疑问，俏脸微红，有些不太好意思地小声解释道。

    　　“那个，我一般是身上燥热出汗之后，才会有那种怪味，平时，我担心那异味作怪，就抹了些带香味的东西。”

    　　听到了这样的解释，想到了程三哥的交待，执意要完成程三哥叮嘱的武媚娘自然不会放弃。

    　　看着虞叶儿认真地解释道。

    　　“我无法分辨你身上的异味到底是什么样的，这样可不行，要不你想想办法，让那股子异味散发出来。”

    　　听到了这话，邓氏的脸色有些发白，朝着武媚娘勉强一笑。

    　　“武医女，非要闻到那异味才能诊治？”

    　　“夫人，小女子也是没办法，这是程太常的叮嘱，他需要知道这些资料，才好对症治疗。”

    　　听到了是那位手到病除的程太常想要知晓，邓氏心中一横，朝着自家那位尚在犹豫的闺女道。

    　　“叶儿听话，别忘了，你的暗疾怕是只有程三郎才能诊治。”

    　　看到了娘亲鼓励的眼神，虞小娘子犹豫了一会咬牙点了点头，站起了身来。

    　　然后，武媚娘和邓氏，就呆呆地看着这位虞小娘子开始在小阁楼的楼梯那里上上下下。

    　　但你不得不承认，这一招还是相当地有效果，不大会的功夫，武媚娘的黛眉轻皱。

    　　似乎，有一种，一种说不来的怪味，虽然淡，但是已经能够让人微感不适。

    　　就在这个时候，武媚娘听到了身边的邓氏小声提醒。

    　　“武医女，我那闺女有些脆弱，一会最好不要表露出太多的异样才是。”

    　　听到了这话，久经考虑，哪怕是面对经常闹妖蛾子的程三哥，都能保持面不改色的武媚娘自信而淡雅地一笑。

    　　快速地上下楼梯，这绝对也是很耗力气的活，只来回了不过十余趟。

    　　这位娇生惯养的虞叶儿已然两颊见汗，娇喘连连，最后一趟跑完之后。

    　　她拭了拭额角上的汗水，有些怯生生地站在楼梯下方，向着站在距离自己至少七八步的娘亲和武医女看过去。

    　　邓氏朝着自家爱女露出了一个鼓励的笑容，深深地吸了一口气之后，朝着她招手，示意她过来。

    　　随着她来到了跟前，异味自然也就越发地浓厚，原本还自信满满的武媚娘忍不住黛眉微颤。

    　　“来，闺女，你……你抬一下，让这位武医女闻闻。”

    　　“哦……”虞小娘子又朝着武媚娘蹭上前小半步之后，这才怯生生地抬起了胳膊。

    　　原本已经让武媚娘黛眉微颤的味道，陡然变得浓烈起来，重要的这股子味道不仅仅是怪，甚至还有些刺鼻。

    　　武媚娘努力地屏住呼吸，朝着虞小娘子颔首僵硬地一笑。

    　　“可以了……我，我得先去禀报程太常。”

    　　然后武媚娘快步而去，她感觉自己已经快要窒息，那味道实在是太冲鼻子了点。

    　　邓氏也同样好不到哪儿，可这终究是自己的亲闺女，邓氏强忍着不适，拍了拍闺女的香肩。

    　　“放心吧，那程三郎的本事是很大的，太上皇还有皇后娘娘的病他都有治得好，你这个病，他肯定……嗯，叶儿，娘得出去透透气……”

    　　邓氏两眼有些发直，脚步有些踉跄地朝外行去。

    　　“……”虞叶儿的眼眶不由得一红，险些哇的一下子就哭出声来。

    　　“快，给我准备水，我要沐浴更衣……”

    　　程处弼正在距离小阁楼不过十数步的小亭中品抿着茶汤，左顾右盼，也不知道里边检查得如何了。

    　　突然之间，里间的门一下子被打开，程处弼看到了俏脸煞白的武媚娘蹿了出来。

    　　正想要打个招呼，就看到了武媚娘不管不顾地站在外面仰脸向天，眯着双眼，朱唇微启的频频深呼吸。

    　　“？？？”

