    

    第17章 祖龙气蜕变了！

    “一个走路都不带眼的人说出来的话，鬼才相信呢。”

    众人纷纷露出鄙夷之色。

    “额……都说了，那是意外。这与我所说的事情并不相干，不要搅为一谈好吧！”

    老道士欲哭无泪，他很想说，自己只是想装个逼而已，谁知道好死不死的被绊了一跤，还摔了个狗吃屎，这运气真是背到家了。本来光辉的形象已经树立起来了，说不定还能大捞一笔，这下好了，全泡汤了！

    然而就在这时，地面忽然剧烈的晃动起来，紧接着地动山摇，古战场刮起猛烈的阴风，四周飞沙走石，掀起满天沙尘，整个古战场被灰雾笼罩了起来。这尘土之中夹杂着骨灰，吸进肺中令人作呕。

    众人心中骇然，就在这时，灰雾之中有点点绿光浮现，晶莹闪烁，如同鬼火。空气中弥漫着阴冷的寒气，一道道诡异的黑色气流在空气中流动，让人心生恐惧。

    “你的血是我的血，你的肉是我的肉，你的骨是我的骨，你的魂是我的魂！”

    忽然，虚空之中传来一阵此起彼伏的嘶哑声，好似恶鬼索命一般，让人听的直发毛。正常人说话，多少都有点情绪波动在里面，但是这声音却冰冷刺骨，如同僵硬的机器，没有一点感情。

    “谁？谁在说话？”

    有人惶恐不安，失声大叫，众人惊恐的盯着四面八方，纷纷祭出武器警惕的打量着四周。

    “快看，这是什么？”

    众人发现，灰雾之中亮起一道道血红的双眼。紧接着，似有千军万马一般，灰雾中走出了无数虚幻透明的身影。

    “真是上古的英灵复活了？”

    这一刻，所有人都心头骇然，浑身冰凉。

    诡雾弥漫，雾气中是步步紧逼的诡异英灵，它们一个个手持着各样各样古老的兵器，血红的双眼闪烁着妖异的光芒，摄人心魄，让人胆寒。

    “卧槽，真的复活了？真是见鬼了！”

    人群中响起一个声音，正是之前那个仙风道骨的老道士。此刻他大惊失色，而后身影连续闪烁，一溜烟便跑没影了！

    “……”

    众人一阵无语。

    “啊！”

    忽然，一道凄惨的哀嚎声划破长空。众人急忙转头，惊见一个诡异英灵出手了，这英灵身影一闪而过，从一个逍遥境修士的身体中穿过。紧接着，在众人惊恐的目光中，这名逍遥境的修士全身炸开，一身血肉被四周的英灵吸收的干干净净！

    “快跑啊！”

    不知是谁大叫一声，人群顿时失控一般，疯狂逃向四面八方。

    此刻，凌天站在穿云舰上，他想离开，却发现自己竟然不能飞行了！不仅是他，下方的所有人都是如此。这诡异的迷雾似乎有一种特殊的魔力，一旦陷进去，根本逃不掉。

    凌天回头，发现周正天早已消失不见。他静下心来细细观察，发现这诡雾之中有一道道黑色的气流游动，无声无息的没入了在场所有人的体内。这些黑起无孔不入，甚至可以从皮肤侵入人体！

    凌天赶紧内视己身，他观察了许久，终于在丹田中发现了这些黑气。因为他的丹田被毁，化成了黑色的漩涡，所以这黑气进入他的身体之后，很难被发现。

    凌天心中一动，他动用心神操纵起祖龙气企图驱散这些黑气。然而接下来的一幕让他万万也想不到，这祖龙气一触碰到这些黑色的气流，就如同猫见了老鼠一般，竟疯狂吞噬起来，没过一会儿，他体内的黑色气息便被吞噬的干干净净。而反观祖龙气，却有了一丝不寻常的变化。

    凌天感觉到，他的祖龙气之中，此刻在吞噬了黑色气流之后，竟夹杂着一股黑色气流在里面，而且蕴含着一股死亡的味道，威势比起之前，更加恐怖！

    “还有这好事！”

    凌天大喜，他立刻盘膝而坐，运起吐纳开始疯狂吞噬四周的黑色气流。

    刹那间，诡雾之中风起云涌。凌天的身体如同一个漩涡一般，将弥漫在诡雾之中的黑色气流尽皆吸了过来，而后吞噬进丹田。他的气海中，祖龙气欢快的游荡，疯狂吞噬这些黑气，体型也在渐渐变大。只是随着这黑气的增多，祖龙气的颜色也渐渐从最开始的土黄色，变成了墨黑色！

    “黑龙？倒也不错！”

    凌天也不知道这么做到底有没有问题，但是他觉得祖龙气既然能够主动吞噬黑色气流，应该是没有什么问题的。

    “乖乖！死玄气敢这么往身体里面吞，真是一个奇人啊！”

    此刻，诡雾的外面，那个逃掉的假道士正一脸震惊的看着疯狂吞噬黑色气流的凌天，眼神之中充满了敬佩。

    “上一个这么做的，坟头草都长了八茬了。但愿你没有步他的后尘！”

    说罢，假道士转身离去。

    随着凌天的鲸吞牛饮，很快，诡雾之中的黑气被全部吞噬干净！而他的丹田之中，祖龙之气已经长到了十几米长，全身呈现墨黑色，散发着死亡的气息！

    下方英灵感知到诡雾中异常情况，在一瞬间全部抬头，双眼血红，幽光烁烁。而后直接出手，便是朝凌天杀了过来！

    众人注意到这个异常的情况，纷纷抬头看向凌天，眼中充满不解之色。

    “怎么回事？怎么突然不攻击我们了？”

    “这些英灵好像去找那个凌天了，似乎出了一些状况！”

    ……

    凌天看着包围过来的英灵，怡然不惧。如今他有了底气，祖龙气足以对付这些英灵！

    “来的好！”

    凌天大喝一声，浑身气势暴涨，一道如同水墨一般的黑色光芒冲上云霄。紧接着，自凌天的身体之中，飞出了一条十几米长黑色龙气，这正是发生蜕变后的祖龙气！

    此刻，黑龙环绕在凌天周身，散发着一股充满死亡的气息，气势无比的恐怖，四周的空间被压制的轰隆作响。

    “不会是要对付这些英灵吧？”

    众人发出惊呼，有些期待的看着凌天。若是凌天整得能够解决掉这些麻烦，那他们就可以活下来了！

    众人心中充满了期待！        

