    “你这不是强买强卖吗？”程建军抱着韭菜，气了个半死。

    “你拿不拿钱？有你这样的人吗？你不会连三毛钱，都拿不出来吧？”秦淮茹狐疑地盯着他。

    “呸，姓秦的，你看不起谁呢？”

    当着苏萌的面，程建军可受不了了，他直接从兜里把钱掏了出来。

    “给你。”

    “哎呦，一块钱，我也找不开呀……”

    秦淮茹眼睛一转，她又从三轮车里拿了两捆韭菜，“得了，再给你两捆吧，正好一块钱。”

    程建军懵逼地看着怀里的三捆韭菜。

    “不是，你强买强卖啊？有你这样的吗？再说了，一捆三毛，三捆不是九毛吗？”

    “这两捆韭菜多，你比比别的看一下。”

    “算了，就没见你这么磨叽的人，我吃点亏，再找给你一毛。”秦淮茹从兜里摸出一毛钱，然后赶紧递给了他。

    程建军看着手里的一毛钱，又看了看怀里的韭菜，怎么感觉有点不对呢？

    “韩家媳妇，你这韭菜是卖的？”

    秦淮茹朝来人一看，然后连忙说道：“是啊，刘大妈，这都是我妈在乡下种的，今天才割的，您来点？”

    听到是自家种的，刘大妈来了兴趣，她拿起一捆仔细看了看，然后点了点头。

    “挺新鲜的，多少钱？”

    “刘大妈，三毛一捆。”秦淮茹笑着说道。

    “三毛……”

    刘大妈念叨了几句，“能便宜点吗？我买得多。”

    秦淮茹一愣，随即她咬着牙说道：“十捆以上，我给您二毛……八，两毛八，不过刘大妈，您要这么多，吃得了吗？”

    刘大妈没有回答秦淮茹的话，她眉头微皱，心里有些不满意这个价格。

    “二十捆，两毛，韩家媳妇，你卖不卖？”

    秦淮茹露出苦笑，“刘大妈，这都是我妈在大棚里种的，光成本就不少呢，这太低了……两毛五吧，真是低价了，不过刘大妈，您买这么多，这是？”

    “你等着。”刘大妈没管秦淮茹的疑惑，她说了一句，转头就出了大院。

    秦淮茹懵逼地站在原地，瞧着刘大妈这样子，她不会是叫人去了吧？

    “奶，咱回去吧。”苏萌拉了一下苏老太太的胳膊。

    朝大院门口看了一眼，苏老太太开口说道：“再等等。”

    过了一会，秦淮茹拿着篮子，从门口一出来，就吓了一跳。

    刘大妈领着十几个老头、老太太，奔着她就过来了。

    瞧着这么多的老头、老太太，秦淮茹还有点害怕，这要是出点什么事，她也担待不起呀。

    “刘……刘大妈，您领着大爷、大妈们挑吧。”

    秦淮茹露出苦笑，她走了两步，把三轮车让给了他们。

    刘大妈也不客气，她领着人，立马就围上去，挑了起来。

    “老姐们，赶紧挑，一捆两毛五，我都看了，新鲜着呢。”

    说完，刘大妈拿着两捆韭菜，走了过来。

    “韩家媳妇，咱说好的，两毛五一捆，对吧？”

    看了一眼人群，秦淮茹点了点头，这一群人，肯定是能买二十捆以上的。

    “给，两捆五毛。”刘大妈利索地把钱拿了出来。

    接过钱，秦淮茹就站在一旁等着，三轮车里的韭菜，就任由他们挑着。

    “两捆五毛，给你钱。”

    “我来一捆。”

    “三捆，七毛五、”

    ……

    “韩家媳妇，还有韭菜吗？三轮车里的没了。”

    张大爷挑晚了，他挤进人群的时候，三轮车里的韭菜都没了。

    “有有有，您等我一会。”

    秦淮茹看了一眼，心里还有点着急，她妈去了胡同口的公共厕所，现在还没回来，这也没个人帮她收钱……

    “刘大妈，麻烦您帮我收一下钱行吗？我去屋里搬点韭菜。”

    刘大妈摆了摆手，“韩家媳妇，你尽管去，我先给你收着。”

    一听这话，秦淮茹便放下了心，她连忙拿着篮子进了屋。

    她可不敢让大爷、大妈们进来挑，还是她拿些出去让他们挑吧。

    从墙角的塑料布上拿着韭菜，她连忙往篮子里装了起来。

    装满了一篮子，她又立马走了出去。

    “张大爷，您自个挑吧。”秦淮茹直接把篮子放到了三轮车里。

    从刘大妈手里接过钱，她连忙感谢了一番。

    秦淮茹正收着钱呢，就看见苏家老太太，拿了两捆韭菜走了过来。

    程建军脑子蒙蒙的，看到苏老太太的动作，他一愣，然后连忙反应了过来。

    他抱着三捆韭菜，就走到了苏老太太身前，“苏奶奶，您别买了，我这里有三捆，您拿去吃得了。”

    苏萌站在一旁，连忙拒绝道：“建军，你拿着吃吧，我们可不能要。”

    苏家老太太也是摆着手，“是呀，建军，那是你花钱买的，我们怎么能要呢？”

    说完，她转过身，对着秦淮茹，老太太可没了之前的好态度。

    “韩家媳妇，两捆韭菜，五毛钱，给你。”

    秦淮茹拿着五毛钱，有些无语，这苏家老太太跟他们能算一伙的吗？

    想了想，她还是把钱装进了兜里。

    算了，就一毛钱，她也不计较了，省着又吵架。

    “苏萌，走，咱回家包饺子吃，今天可是个好日子，咱得庆祝一下。”苏家老太太挺高兴，她抱着两捆韭菜，就和苏萌朝东院走了过去。

    程建军呆呆地站在原地，他抱着三捆韭菜，有些不知所措。

    “张大爷，给您钱，您慢点。”

    秦淮茹目送最后一个大爷走了，她收拾了一下三轮车里，接着便进了屋。

    下午，没太阳晒着，外边还怪冷的。

    院子里，只剩下了程建军，他抱着韭菜，环顾四周，还有种凄凉的感觉。

    看了一眼怀里的韭菜，他感觉太憋屈了。

    “呸，什么破韭菜啊……”举起手里的东西，他就要往地上扔。

    可他又一想，又有些舍不得，毕竟是他花了九毛钱买的，比那群老头、老太太还多花了一毛五呢。

    “呸，奸商。”往韩家门口吐了一口，他拿着韭菜，郁闷地朝西院走去。

    李大丫上完厕所，揣着手，快步从大院外边走了进来。

    推开房门，她立马朝闺女喊了起来。

    “老大，外边的韭菜都搬进来了？”

