    第二天，闫丽华带着另外两位离开，段志海跟常柏强到法务部签署了合同，十天后正式到杭州入职，提交工作计划，招聘管理人员，天启视频公司正式开始运行。

    徐平安又给伍思凯打了一个电话，伍思凯安排杭州那边法务部的人去办理相关手续，正式注册公司，等两人正式入职，手续也会批复下来，按照徐平安的意思，静悄悄的，打枪地不要。

    没过几天，陈青山派人送来一份请帖，京城举办的发展中国家经济论坛，时间是一个月后，徐平安收下了交给刘文君，自己的行程是刘文君负责的，这是助理负责的事情。

    又过了几天，这一天徐平安没有上班，达琳娜休假回来了，中午的时候给达琳娜接个风下午直接休息好了，反正没啥大事，去不去公司都行。

    车辆载着达琳娜进入徐平安的别墅，停好车，达琳娜就直接下车了，拎着自己两个大行李箱走进了别墅“达琳娜，欢迎你回来”徐平安笑着说道。

    跟徐平安拥抱了一下“boss，想我了没有”达琳娜笑着说道。

    “当然想了，达琳娜这么可爱我怎么会不想呢”徐平安直接说道，达琳娜很满意徐平安这个态度。

    “哪里想我”达琳娜说完看了看徐平安的下半身，暧昧的气氛一下子就起来了，旁边的刘文君眼睛瞪得大大的看着达琳娜，这也太彪悍了吧。

    “开个玩笑，我给你们带了礼物”达琳娜一脸笑意直接岔开了话题，让徐平安是哭笑不得。

    直接在客厅打开行李箱，拿出给徐平安还有刘文君的礼物，三人说了一会话，刘文君这才陪着达琳娜上楼，徐平安继续在客厅喝茶。

    徐平安对于达琳娜的热情奔放理解再一次的刷新了高度，达琳娜的秉性跟刘文君完全走了两个极端，达琳娜太过于外向，做得多想得少。

    刘文君则非常的内向，想得多做得少，两个人优缺点非常的明显。

    吃过了晚餐，三人在客厅喝茶“文君，本来你需要休假，可这一次必须延后了，你联系一下罗巴菲，去一趟新西兰吧，跟这位党魁谈一谈”徐平安直接说道。

    “什么价位我们可以接受”刘文君询问道。

    “这就要看你了，一百亿我出得起，只是我不想出罢了，我认为纽埃不值这个价钱，你认为呢”徐平安看着刘文君笑着说道。

    “boss，南太平洋天灾不断，那边已经越来越不适合居住了，他们想要移民就必须要有足够的资金，现在他们连主权都有出售，肯定不会轻易降价”刘文君看着徐平安说道。

    “竞争，我的姑娘，纽埃并不是唯一的选择，而天启集团则是他们唯一的选择，能够随时调用几十亿美元资金的个人，只有我们”

    “纽埃可以出售他们的主权，汤加呢，斐济呢，萨摩亚呢，不需要多，我们只是需要一个可以自己做主的小岛进行研究，又不是要建国”

    “主动权在我们手里，当然了，这件事澳大利亚跟新西兰肯定要插一手，没关系，我们跟他们之间利益没有冲突，有什么让竞争者去跟他们沟通，我们就在一旁悠闲的看戏好了”

    “如果非要定一个价格界限，不带主权的控制在五亿之内，带主权的则根据他的面积来决定，如果纽埃真的愿意出售主权，尽量压低价格”

    “你记住，我们需要的是一个小岛，能够给我们提供小岛的国家非常多，必要的时候可以选择那些不出售主权的小岛”

    “只要出售小岛的国家愿意接受小岛不受他们法律管辖，我们也可以接受，我们要的是一个可以完全做主的实验岛屿，而不是其他的”

    “我不喜欢麻烦，这一点你非常清楚”徐平安看着刘文君说道。

    “boss，我反对，这件事太大，需要您亲自谈判，文君去谈这件事很不合适”达琳娜立刻说道，已经看出徐平安的意思了，这完全是给刘文君压力。

    “达琳娜，你们是我的助理，不是简单的秘书，必须有自己的主见跟能力，未来类似这样的事情也会落在你的头上，明白吗”

    “我的助理，必须有等同分部总经理的智慧，类似凯尔跟布尔森那个级别的”徐平安看着达琳娜说道。

    达琳娜跟刘文君两人相互看了看，两人以前盼望有事情交给自己独立解决，展示独当一面的能力，好体现自己的价值，现在事到临头了，反而有些犹豫不定了。

    这种犹豫不定来源于对现实的认知，天启集团分公司总经理不是那么简单的，知道的越多越是感觉自己以前的想法天真，理想非常丰满，现实比较骨感。

    这一次派遣刘文君前往新西兰处理这件事，就是为了改变刘文君想得多做得少这种习惯，想得多也要做得多，否则就是空想，必须进行改变，好适应将来天启集团再一次的整合。

    “我什么时间过去”刘文君询问到。

    “这要看你自己了，任务完成了你可以去休假，不过，我不建议你表现的很急切，稳重一点，让对方着急才是达成协议最好的办法”

    “到国外多留意一下气象预报，说不定会有意想不到的收获”徐平安看着刘文君说道。

    “明白，我会安排好的”刘文君认真说了一句，徐平安耸了耸肩，并不是很在意刘文君的表态。

    刘文君在别墅多待了一天，跟达琳娜两人进行了推演，直至两人都找不出其他问题，这才离开，先回家看看，等签证下来，哪怕是绿色通道，也需要几天时间。

    徐平安开始正常上班，前往陈凡生那里的次数开始增加，时不时是跟达里安通电话沟通进度，要么前往露天仓库查看，这里堆放的是纸类，塑料类，金属类垃圾。

    一个城市的金属垃圾跟塑料垃圾还有纸类垃圾根本满足不了企业生产，建立一个回收企业完全是浪费，J市几个月来积攒的物资，仅仅只够企业运行几天的量。

    徐平安思考了一下，直接坐车去找卫东朔跟陈青山了，三人商议了一个小时左右，下午，卫东朔跟徐平安两人直接坐车前往省城了，再生资源系统必须扩大范围了。

    省城，第二大佬的办公室内，卫东朔将事情如实的汇报了一边“这是好事啊，说真的，我现在对垃圾这一块真的是头疼万分，相信其他地市也不好过”崔志坚笑着说道。

    “高官，徐平安这个再生资源系统要的补贴可是不低，后年，我们市给他的补贴金额就要达到两千万，按照徐平安一贯作风，省城的补贴肯定会更高，周边其他城市的补贴也肯定比J市要高”

    “这可不是一笔小数字，其他地市会不会答应真不好说”卫东朔认真的说道。

    “小卫，你可是小看了他们，实话跟你说，天启集团在你那边启动再生资源系统试验后，其他地方可是巴不得天启集团也到他们那边展开项目”

    “第一，这个项目可以解决不少的就业问题，对提升当地经济很有好处”

    “第二，可以减少一大批吃财政饭的人，切实减轻了市政府的负担”

    “第三，垃圾问题能够得到缓解，这一点最重要，目前城市垃圾已经到了刻不容缓的地步了，他徐平安只要能够切实解决这个问题，一年一个亿我都愿意给他”

    崔志坚目前盯着的是全省，很清楚周边城市面临的垃圾问题有多大，这个问题已经到了必须解决的时候，在拖下去会造成不小的环境灾难。

    只有解决了城市垃圾问题，城市可持续发展才能真正的展开，否则，城市早晚会被垃圾问题给拖垮，这是一个全球性的问题，目前也就天启集团展开了具体的再生资源系统试验。

    徐平安自己都不知道，高层有多么重视这个工程，自试运行展开以来可谓是各种绿灯，卫东朔跟陈青山必须全力支持天启集体展开的垃圾回收实验。

    “小卫，再生资源系统已经在J市运行了几个月时间，效果如何”第一大佬李东阳询问道。

    “高官，效果真的很好，真是解决了大问题了，唯一美中不足的就是，需要断断续续的进行调整，我真希望他能够每天运行”

    “其他不说，生活垃圾再生利用，真的是厉害，生活垃圾进行沼气发酵之后，就被运送到肥料厂进行肥料加工，价格比市面上的肥料低了不少，切实降低了农民的负担”

    “根据上级部门派遣的专家检测，这种生物肥料含有多种营养元素，而且还可以轻微的改善土壤恶化，长期使用下去，对土壤也是一种修复，可以说非常的先进”

    “目前J市已经跟一个村子签署了协议，全面抛弃化工肥料改用这种生物肥料，只要今年效果出来，明年肯定会大力推广”卫东朔简略的介绍了一下情况。

    “还有这种好处，简直不可思议”李东阳还真的有点吃惊，没想到生物肥料会有这种效果。

    “是的，这是那些专家亲口跟我说的，从这个系统开始运行，直属部门的几位专家就常驻在J市，他们的任务就是对这种生物肥料进行详细分析论证，看看是否存在副作用”

    “只是到目前为止并没有发现任何副作用，我推断，一旦证实这种生物肥料效果可行，上级直属部门肯定会全国推广的，这种环保型肥料国家非常缺乏”卫东朔解释了一下，李东阳点了点头。

    “这就是科技带来的好处，国家如果多几个类似天启集团这样的公司就好了”崔志坚在一旁感慨的说道。