    第119章兜售炒货

    霍骐英心头的那点不爽快，因曹得旺的最后那句话冲淡。

    池枣枣压根不在意老汪对她是什么态度，喜欢也好讨厌也罢。

    那是老汪的自由。

    池枣枣不奢望所有人都喜欢她，也不会在乎外人的看法。

    她注意到曹得旺精神不济，变着法子劝他休息：“曹大哥，你回车上歇会吧。我打算在这服务区转转，看看有没有人要买咱们的腊鸭和山货。”主要是想卖山货，山核桃、栗子。

    曹得旺不太看好，他猛地一拍脑袋说：“啊，枣枣，我忘了跟你说。你昨天不是和舅妈一起来我家送炒货吗？舅妈吩咐我让你带过来给你试销。”

    池枣枣有些惊讶：“师母昨天没跟我说啊。”

    曹得旺嘿嘿笑道：“以我对舅妈的了解，她是怕你不愿意接受她的好意，干脆来个先斩后奏。”

    池枣枣摇头失笑：“我知道师母是出于好意想帮我排除障碍，我不会乱想的。”

    曹得旺越跟池枣枣相处越是喜欢她的性格和为人处世，她不爱说话，也不爱出风头，安安静静地做事。

    池枣枣看似没什么存在感，实际上没人能忽略她的存在。

    倒不是池枣枣的外形条件差得出奇制胜，令人无法忽视。

    池枣枣让人无法忽视的真正原因是，跟人打交道的时候，她展现出来的修养、人品、行事作风无一不好，好到让人完全忽视掉她的丑陋容貌。

    “枣枣，你听我的话，拿炒货在服务区试销。腊鸭和山货等到省城，我领你去最大的农产品交易市场试试水。”

    曹得旺对池枣枣的好感蹭蹭蹭狂涨，从只见过几次面的丑姑娘到现在的自家妹子，仅仅相隔半天时间。

    池枣枣听从曹得旺的建议，和霍骐英一块扛着五香花生和五香瓜子，开始在服务区里兜售。

    霍骐英是能说会道的主儿，天生就是干销售的人才。

    一个小时后，在霍骐英的热情兜售下，130多斤的炒货卖得一干二净。

    池枣枣掏出小本本把炒货卖的金额记下来，随后从利润里抽出五块钱给霍骐英：“骐英哥，这是给你的辛苦费。卖炒货剩下的钱，我要全拿回去给师母。”

    霍骐英怎么说都不肯要。

    他缺的是修房子、娶媳妇的大钱，又不缺这五块钱！

    池枣枣坚持道：“骐英哥，你把这钱收下吧。我嘴笨不会说话。这些炒货能全卖出去，靠的是你磨破嘴皮子给人推销。”

    两人僵持数分钟，最终是霍骐英率先败下阵来：“既然你这么坚持，那我就收下吧。”

    池枣枣又说：“骐英哥，亲兄弟明算账。咱先把规矩立下来，该是你的就是你的，我一分不会多拿。”

    霍骐英忍不住说：“我没看出你哪里嘴笨。你现在不是挺能说的吗？行了行了，我不跟你争了，有钱不要王八蛋！我要钱，不要当王八蛋！”

    池枣枣被这话逗笑了。

    曹得旺睡了个好觉，醒来听说那些炒货全卖光了，大吃一惊：“啥？那些炒货全卖出去了？”

    池枣枣说：“嗯。多亏骐英哥。”

    霍骐英不认同池枣枣说的话：“不不不，主要是咱们的炒货好吃又不上火，但凡是尝过的人就没有不买的。”

    (本章完)

