    冰天雪地。

    大雪纷飞。

    刺骨的寒风席卷而来。

    秦桑引灵力护体，挡住寒风侵蚀，好奇的打量眼前的景物。

    在云游子碰到小草之后，周围的一切都如镜花水月一般破碎，整个世界陡然变了。

    到这一刻，身处其间的人才明白，原来那些看起来和真实一般无二的草木，竟然真的都是幻境。

    霎时间，天昏地暗，与漫天雪海交融在一起，什么都看不见了。

    狂风呼啸。

    大地变成冰原。

    入目尽是白茫茫一片，风雪如刀，刮过秦桑和云游子的身体。

    秦桑怀疑，如果是凡人站在这里，现在已经被刮尽了血肉，撕碎了肉体。

    耳边除了呜呜的风声，什么也听不到。

    蹲在地上的云游子站起来，向秦桑点点头，迎着风雪，步行走向冰原深处。

    密林的范围其实不大，如果御使飞剑，眨眼间便能飞到尽头。但回归冰原的本貌之后，秦桑和云游子走了许久，竟然也没能走到冰原的边缘。

    冰原仿佛没有尽头。

    这一刻，秦桑忍不住怀疑，他们究竟是打破了幻境，还是触动了什么禁制，被传送到另一个地方？

    “秦老弟，等事了之后，你原路返回，不用像现在这么麻烦，只需十息便能走出去，”云游子传音过来，及时提醒秦桑。

    “老道从一卷前辈留下的典籍中知道这个地方长有那味灵药，后来摸索着找到这里，上次也只敢跟着典籍的指引行动，不敢轻易踏足其他地方。秦老弟如果没有十足的把握，最好不要继续深入冰原。”

    秦桑点点头，他有自知之明，不会在这种地方冒险。

    话音未落，云游子突然站定，秦桑发现前方的冰原裂开一道缝隙，缝隙两侧则是晶莹的冰壁。

    冰层不知有多厚，总之秦桑视线能看到的地方，全是寒冰。

    “在下面！”

    云游子驾起遁光，纵身跃入冰缝。

    秦桑见云游子没有隐匿身形，光明正大的飞进去，心知冰缝里面可能没有危险，便也放心跟着飞下去。

    两人沿着冰壁飞速下坠。

    没多久，秦桑突然听到哗啦啦的水声，和云游子一起停下遁光，悬浮在半空，低头打望。

    下方仍然是厚厚的冰层，奇特的是，竟然有一条河流淌在冰层上，没有结冰，河水湍急，清澈无比。

    河水一眼就能望到底，里面没有鱼虾生活，在四周的寒冰映衬下，呈现出淡淡的蓝色。

    接着，云游子落在河面上，跟随河水流淌的方向移动。

    ‘哗哗……’

    他们行走在一个由冰组成世界，静谧的冰层底下，只有河水流淌碰撞寒冰的声音，清脆悦耳。

    走出一段距离之后，他们前方突然出现一点银光，紧接着便有数十个银色光点闯入眼帘。

    这些银光在冰河中不规律地移动，在银光的映照下，寒冰更显幽蓝。

    一方蓝色的世界中，银光如星辰，跳跃、追逐……

    景色极美，仿若梦幻。

    远远的，看不清银光的真正面目，秦桑突然注意到，在银光出现的刹那，云游子的神色陡然凝重起来，心下一紧，心知银光不简单，可能非常危险。

    “那些银光是飞角鱼龙，一种罕见古兽。”

    秦桑听到云游子的传音。

    “银光是它们的触角上凝聚的闪电之力，散发出来的，也是它们最擅长的攻击手段。上次老道突然遭遇它们，可是吃了大大的苦头才过去，它们的族群似乎又壮大了，幸好这次有所准备……”

    说着，云游子摸索了一番，翻出一个玉瓶。

    玉瓶中装着几滴透明的液体，看起来和清水一样。待玉瓶开启后，传出一股直欲令人沉醉的异香。

    云游子倾斜玉瓶，小心翼翼倾倒出一部分。

    液体汇入冰河，消失不见。

    云游子盖上玉瓶，递给秦桑，自信道：“老道回去翻了好些古籍，才找到对付这些飞角鱼龙的办法，配置出这瓶专门针对它们的醉妖涎。只需滴入河中几滴，便能让它们短时间内陷入沉醉，我们只要不惊醒他们，便能轻易过去……”

    “走！”

    二人无声前行，很快便看到那群飞角鱼龙的真正面目。

    冰河在此处汇聚进一个深不见底的幽潭之中，在幽潭的水面上，漂浮着一些形如蝾螈的古兽，它们全身都是透明的，能清楚地看到内脏。

    大的有数丈长，小的也有丈许。

    在它们的头顶上，伸出一根尖的触须，形如独角，银光就是由这根触须散发出来的。

    来到幽潭边缘，秦桑能清晰的感应到，触须中蕴藏着无比狂暴的雷霆之力，一旦释放出来，必定造成非常恐怖的破坏。

    更可怕的是，这里有这么多飞角鱼龙！

    秦桑暗暗庆幸，云游子的话没有夸大，醉妖涎果然效用非凡，这些飞角鱼龙挺尸一样躺在水中，随波逐流，果真都被迷醉了。

    回想这一路来云游子做的种种准备，单单准备这些灵材就很不容易，秦桑想想就觉得棘手，更遑论炼制成各种灵药。

    难怪云游子险些误了约定的时间。

    云游子见状大喜，急声催促：“秦老弟，快进冰窟！”

    秦桑张目望去，便见幽潭对岸果然有一个冰窟，心知时机稍纵即逝，立刻御剑而起，和云游子一前一后冲入冰窟之中。

    在他们掠过幽潭的刹那，醉妖涎的效力便过去了，那些飞角鱼龙翻了个身，继续愉快地玩耍，全然不知刚刚有人侵入过它们的领地。

    ……

    郁郁葱葱的丛林一切如故。

    灰袍人无声在丛林外出现，气息有些急促。

    丛林一眼就能看到尽头，他打量着平静异常的丛林，眼中闪过一丝疑色。

    沉吟片刻，灰袍人纵身掠入林中，最后停在秦桑和云游子之前来到的那株古树下面。

    旋即，他开始在周围细致的搜寻起来。

    没有战斗的痕迹……

    没有可供藏身的禁制或者阵法……

    灰袍人脸上的疑色更重，隐隐有些焦躁。

    突然，灰袍人似是发现了什么，猛然转过身，双眼死死盯着古树下面的那株小草，嘴角微翘，露出诡异的笑容。

