    “你敢打我，你特码的，你敢打我......”龙康永从沙发上爬起来，气得摇头晃脑指着腾哥咬牙切齿道。

    “你小子我看是活腻了，你动手打了我们，你一定会付出代价......”黄小涛感觉比龙康永还气恼。

    “你们调戏大嫂，只是抽你们一个耳光，算是便宜了你们。”腾哥丝毫不惧了扯了扯衣服，反指着两人道。

    “调戏？你那只眼睛看着我们调戏了？不要以为这是你们的地盘就给我横，老子告诉你，老子不吃这一套。”龙康永不服气的辩解与骂道。

    “这个事，必须得找陈康给一个解释，否则，就特码不算玩，真以为我们是阿猫阿狗吗？”黄小涛跟着道。

    “黄少，龙少，你们不觉得你们有点恶人先告状了吗？这个事是怎么样的，他不清楚，我还能不清楚吗？你们两个拉着我，是想干什么？我是欠你们钱了还是对你们家怎么样了？”房婷美双手抱在胸前，板着一张脸，很是不爽的说道。

    房婷美可是当事人，又是陈康的女人，她的话，自然比腾哥显得有分量。

    现在房婷美就是要站在腾哥的一边，而事实上也的确是犹如她所说的那样，两人拉扯她了，这一下子就使得黄小涛和龙康永陷入了被动。

    “美姐，你这话是什么意思？你的意思是说我们想要对你怎么样咯？你把我们当什么人了，难道我们是外面那些凯子吗？”龙康永毕竟与陈康认识，胆子稍微要大一些，沉吟半响之后，抬头看着房婷美道。

    现在龙康永可不觉得房婷美妩媚温柔了，社会大哥的女人，就是社会大哥的女人。

    “凯子？我接触的凯子，那也是有水平有素质的凯子。你们想要干什么，你们自己清楚。”房婷美鄙视的斜睨了龙康永一眼道。

    “你......你特码你以为你是什么，说我们没素质没水平，你就是一只鸡，真把自己当金枝玉叶了吗？你以为你干净，你就是让人玩儿的，你不知道吗？”被房婷美那样讽刺，黄小涛哪里受得了，出口的话就更加的难听更加的打击人。

    一直以来，到哪里都是被人捧着，父辈亿万富翁的身份，使得黄小涛也是水涨船高，不管是大家小姐还是清纯玉女，在他的面前，好像都是没多大抵抗力的。

    然而，现在却被一个风月场所的女人骂成是没水平没素质，黄小涛内心中的自尊心受到了极大的挑战，从而也让他的话说得肆无忌惮了些。

    黄小涛可能忘了，这里不是春蕾医药公司，而是乐摇篮KTV。

    “啪！”房婷美不假思索，上前去就是一个大耳光：“尼玛才是鸡，我让人玩，尼玛才是让人玩。”

    黄小涛觉得自己的自尊心受到创伤，反之，房婷美何尝不是。只不过黄小涛的反击就是口舌之能，而房婷美不仅敢动口，而且还敢动手。”

    没跟陈康之前，房婷美可以说是胆小怕事懦弱的女人，但是自从跟了陈康之后，房婷美哪种场面没见过。正所谓近朱者赤，近墨者黑。陈康本身就是那种打打杀杀的江湖浪子，房婷美跟了他，怎么可能不发生变化。

    别说只是抽耳光，要是让房婷美拿着东西与黄小涛对干，她也是丝毫不惧的，甚至下手比黄小涛还狠许多。

    黄小涛舔了舔嘴唇，刚刚被腾哥给打了，现在又被房婷美给打了，这口气他是无论如何咽不下去的。

    对许多年那人来说，有这么一种思想，那就是被女人打，是极没面子，极其倒霉的。

    于是，黄小涛冲起来，伸手就要对房婷美做反击。

    而那个腾哥在房婷美上前动手了之后，就防着对方狗急跳墙。

    因此就在黄小涛动的那一瞬间，腾哥就上前去挡在房婷美的面前，一探手就封住黄小涛的衣领：“尼玛的，在这里你还敢动手？”

    腾哥摆出的是一副凶神恶煞的样子，质问完了之后，就一拳擂在黄小涛的肋部。

    论打架经验，三个黄小涛也不是腾哥的对手，何况两人在体型和身体素质上还存在着较大的差距。黄小涛根本就没有什么还手之力，两下子就被腾哥给打倒在地。

    腾哥现在也不管黄小涛是什么身份，他们出来混的，在很多时候不会去想那么多。

    当前，腾哥只知道，要是让黄小涛伤害到了房婷美，那就是他的失职，陈康会不会收拾他不说，只是他自己就会心里过意不去。

    所以，后果什么的，腾哥暂且不去想，现在就是过了这一关再说。反正光脚的不怕穿鞋的，黄小涛要是真敢搞什么，腾哥相信陈康会有办法还回去。

    龙康永就在旁边看着黄小涛被打倒，他想上前去帮忙的，只不过见到腾哥的那一副凶样，他有点怕了，而且他的自知之明也告诉他自己，就算是去帮忙，也干不过腾哥一人。

    这也是为什么起先被腾哥扇了耳光之后，龙康永他们两个只敢逞口舌之能，并不敢冲上去还手的原因。

    说起来吧，龙康永和黄小涛，就属于那种欺软怕硬的那类人。论本事，自己屁都没有，一切的一切就是靠着家里面。

    “你干什么，我告诉你，你会倒霉的，今天的事情，康哥要是不给一个交代和说法，我特码绝对不会善罢甘休。”等腾哥将黄小涛收拾了，龙康永才去将黄小涛搀扶起来，口放豪言道。

    不管怎么说，黄小涛也是龙康永的朋友和兄弟，他就算是摆姿态，也要与黄小涛站在一边。

    “谁不会善罢甘休啊？说我听听。”龙康永的话音刚落，陈康就大摇大摆的从外面走了进来。

    只见陈康双手插在裤兜里面，西装下沿后摆，一件花衬衫被凸显出来。

    在陈康的身后，还跟着几个他的小弟，一副十分有气势和面子的大哥模样。

    见到陈康出现，腾哥低着头站到一边，而龙康永却像是发现了救兵一样。

    “康哥，你来得正好，刚才那个话是我说的，你的这个小弟，对，就是他，无端端的将黄少给打了，这个事情，你怎么说也要给一个处理，简直是欺人太甚了。”龙康永站到陈康的面前来，抬手指着避到一边的腾哥道。

    龙康永刻意避开了房婷美的那一茬，要是将房婷美扯进来，事情就会变质，这一点龙康永还是知道的。

    “嗯？怎么回事？难道不知道黄少和龙少是我们的贵客吗？我是怎么交代你们的？”陈康眉头一皱，瞪了康哥一眼道。

    “康哥，人是我打的，只不过......”腾哥想解释，可是又不知道该如何解释。

    “这事不怪阿腾，他是为了保护我。”腾哥不知道该怎么解释，但是房婷美却是知道如何阐述的。

    于是房婷美就把事情的经过言简意赅的告诉给陈康。

    房婷美不亏是读过大学的人，叙述起事情来，知道如何去避重就轻，更清楚该怎么样突出重点。

    而黄小涛和龙康永想要非礼她，甚至还言语十分难听的侮辱她，就是房婷美想要突出的重点。

    听了房婷美的讲述，陈康的脸顿时就垮了下来。

    “事情是这样的吗？我把你们两个当朋友，当兄弟，你们就是这么对我的？真以为家里面有点钱就可以欺负到我头上来了？我的女人都敢动，你看你们真的是一点不讲江湖规矩啊。”陈康眼露寒光，脸现凶相，一字一句的叉着腰质问龙康永和黄小涛道。

    “康哥，事情不是这样的.......”龙康永苦着脸试图要解释。

    “你特码给我说事情不是这样的，那事情到底是哪个样的？啊？”陈康气愤的打断龙康永的话，咆哮着道。

    看到陈康发怒，龙康永缩了缩脖子，黄小涛也畏畏缩缩的不敢出头。

    “敢动我的女人，你们在外面打听打听，那些敢动我女人的，还有几个好端端活着？我特码不发威，当老子是病猫了不成？”他们两个不说话，陈康可没有就这么算了，反而是更进一步的大声恐吓质问道。

    “康哥，我们没那个胆子，我们也不敢那样做的，就是和美姐喝一杯酒而已。”龙康永酒劲已经完全醒了。

    陈康都威胁到生死了，龙康永不得不苍白的解释两句，就算不为黄小涛，他也要为了他自己。

    “喝酒要动手吗？要不是我的小弟在，你们是不是就特码要脱衣服了？龙少，我看在你爸爸的面子上，你的那一份，暂且算了，我不为难你，你走吧。但是他......”陈康说着指向黄小涛，“哪只手碰的我的女人，就把哪只手留下。”

    “我没有，康哥，我没有......我不是那么想啊，今天来，就是来问一下我们委托你的事.......都市误会，这都是误会啊。”听说自己要被砍手，黄小涛也不再畏缩了，急忙口齿不清的求饶道。

    “一码归一码，你们委托的事，我答应这两天就给你们办，办不成我也会把得到的退还给你们。可是你到我的地盘来针对我的女人，那就是另一个性质，我要是连自己的女人都看护不住，那今后还怎么混？我还怎么混？”陈康很霸气的道。

