    除非，他拿出足够有力的东西来跟人家交换，这样人家林阳才会有可能帮他。

    毕竟你武全跟林阳并不是什么友好的队友。

    之前你还带人去海上追杀人家呢。

    这样一来，为了得到林阳的信任和帮助，他就必须要拿出一些有力的东西。

    如今他身上身无分文，成为孤家寡人一个，并没有什么值钱的东西。

    但他有足够的消息，一些能够令林阳动心，也对林阳有用的情报。

    在来之前，他就已经想好了要怎么说，组织好一切语言。

    等待用自己的消息，换取林阳的帮助，

    这也是为什么刚刚他想都没想，一口气便全部说了出来。

    就是因为在来的路上他已经想好了一切说辞。

    想明白了这些，在场众人对林阳无不佩服。

    运筹帷幄，用这个词来形容林阳再合适不过了。

    很多时候林阳看似不合理的做法，最后都会给他们想不到的奇迹。

    “可是，你为什么不手下他呢，这样一来，或许好处会更多。”

    丁同再次问道。

    林阳微微一笑，“因为他是从林创那边过来的，曾经是林创的手下，我不相信他。”

    的确，武全的确是给林阳带来了许多消息。

    如果留在身边，或许会有更多的好处。

    可说到底，他武全还是林创的手下，用敌人的手下，这可不是一个明智的做法。

    “明白了，我估计林创要知道这些非气死不可。”

    忘影得意一笑道。

    是啊，他林创从一开始就被人家林阳牵着鼻子玩。

    几乎没有一次从林阳手中站过便宜，能不生气就怪了。

    说话间，又是一个手下快速走了进来，“林先生，林创回到基地了。”

    听得此话，众人顿时来了精神，他们知道，动手的时间到了。

    “好，那就开始吧，也让我看看，这林创到底有多大的能耐。”

    随即，在林阳的布置和命令下，漫山遍野，数十只佣兵小队都动了起来。

    全部朝着基地方向移动。

    这所谓的基地，是在山脉的深处开辟了一片空地。

    然后在上面建造了类似城堡一样的地方。

    有住宿的，有训练的，总之，这简直就是山中的另外一个世界。

    占地面积非常大，而且四周的防护相当牢固。

    不得不说，对于基地防务布置的人，是个行家。

    一般人是很难靠近的，就更不要说攻进里面了。

    没错，那也只是对一般人而言，而林阳，可不是一般人。

    数百名佣兵以小队为单位，开始朝着基地移动。

    基地内的一个高台上，林创正带着手下人站在这里。

    一眼望去，远处全是佣兵快速而来。

    “公子，这些人的实力很强，他们或许攻不进来。”

    “但如果我们被围住，可就危险了。”

    一旁手下担心的说。

    “哼，围我们？他想的美。”

    “冲出去，都把他们灭掉！”林创疯狂的大喊。

    “什么！公子，不能冲出去，这些人实力强悍，我们的只能守着。”

    手下大惊，越发觉得这林创就是个蠢货，一点脑子也没有。

    这些佣兵，人家全部都是欧盖佣兵集团的高手。

    人家真愁打不进来跟你面对面的作战呢，你却要冲出去。

    那不是自寻死路嘛。

    可此时的林创已经彻底的疯狂了，哪还能听得进去这些。

    一次次的在林阳手里栽跟头，现在的他，多少有些林峰的滋味了。

    “我不管，我这里一千多号人，我就不相信收拾不了他们。”

    “打开基地大门，都给我冲出去！”

    他站在高台上极力的呼喊。

    四周的手下们，则是一脸为难，不知该如何是好。

    是个人都能看出来，这个时候最明智的做法就是固守。

    出去就是送死。

    可不管如何，林创是他们的头，他们也只是做手下的。

    一边是上司的命令不可违抗，一边是鬼门关，这让他们一时间不知如何选择。

    “还愣着干什么，违令者，我现在就打死他！”

    愤怒下的林创直接拔出武器顶在其中一人的头上。

    眼神中已经没有了一点理智。

    “走，出去！”

    手下们也是来了脾气，转身打开大门一窝蜂冲了出去。

    语气被上司给打死，倒不如出去拼一把。

    想明白这些的人们，个个都抱了逼死的决心冲出基地。

    不出所料，在他们出了基地刚露头，冲来的佣兵直接射出一排火力。

    刚出大门还没走几步的人们，直接全部倒地死去。

    可即便如此，已经红了眼的人们依旧往外冲去。

    就是这样，双方在这无边的山脉中展开了一场混战。

    欧盖佣兵集团的佣兵们沉着冷静，相互配合着消灭这些冲出来的人们。

    看着一个个倒下的手下，站在林创身后的几个领头者脑袋上都渗出了冷汗。

    这哪里是战斗，简直就是一面倒的屠杀。

    打了半天，人家佣兵没见几个有伤亡的。

    反倒是他们的人死了无数。

    “公子，这么下去，用不了几个小时我们的人就打光了。”

    “让兄弟们撤回来吧，这是送死啊，一点作用都没有。”

    身边手下再次开口劝说。

    “公子！”还不等林创开口，便有一个浑身是血的手下跑了过来。

    “不好了送死，他们打进来了，我们的人都死的差不多了。”

    “大家顶不住了。”

    从手下的语气中听得出，其中有很大的委屈。

    就是为了他林创的一时愤怒，就要有这么多的人丧命。

    不管在哪里，也不管什么样的势力，遇上如此愚蠢的上司。

    实在是手下们的噩梦。

    “什么！你们这群没用的东西，平时养你们有什么用。”

    “我不管，把他们都给我消灭了，消灭不了林阳，我把你们给灭了。”

    林创已经彻底的没了理智，不断的呼喊。

    嗖！

    刚刚那名在报告的手下被飞来的火力集中，而后倒地死去。

    也就是说，佣兵们真的已经冲进来了。

    而且他林创所在的位置，已经进入了人家的火力范围内。

    “公子啊，快撤吧，大势已去了！”

    身边手下声音颤抖的催促。

