
“刚才周林看我的眼光怪怪的，我看起来是不是特别像钱多人傻？”

办公室里，秦阳坐在老板椅上，轻轻的转动了一下身子，微笑着看着前面的龚剑。

龚剑坐在秦阳对面，看着笑吟吟的秦阳：“虽然你的所作所为，对于稳定员工内部情绪，提升员工积极性是最有效果的，但是在一家企业还没开始，完全看不清楚未来的前提下这样做，无异给自己的企业增加负担，看上去确实有点像钱多人傻。”

龚剑并不是秦阳的下属，他带着小团队过来也是帮秦阳的忙，更像朋友，所以他说话也不用那么委婉客气。

秦阳轻笑道：“是啊，才刚刚收购完毕，还收购了这么看起来卖不出去的罐头，然后工厂还没开工呢，就给工人加薪，确实看上去挺傻的。”

龚剑微笑道：“你既然这样做，自然不会是钱多了烧的，你怎么想的？”

秦阳双手交叉，放在胸前，盯着龚剑微笑道：“我收购这个厂子，选择做秘制三元汤，这只是一个微不足道的起点，我要做的事业也绝对不止是一个小小的食品厂。”

“我要做企业，并不单单是为了挣钱，而是有着其他的目的，所以我不在乎把钱多分一些出去，对于我来说，只要企业能不断做大，影响力能够不断做大，哪怕我自己不赚钱，那也达到目的了。”

龚剑眼光有着两分惊讶，旋即露出了了然的神色：“原来如此，既然不以赚多少为目的，那你的做法确实是增加企业战斗力最好的办法，还有什么，比将公司利益和员工利益绑在一起更能让人有动力呢？”

秦阳笑道：“是的，因为现在只是开始，所以我只这样做，等到公司做大了，我会拿出部分股权来分给所有的员工，而我，只要做到控股，便足够了，其他的都不重要。”

龚剑赞赏的看着秦阳：“虽然还没有到那一天，虽然一切都才开始，但是我可以预见，有这样想法的人，一定会成功的。”

秦阳感激的说道：“接下来一段时间，还要麻烦你们了。”

龚剑毫不在意的摆摆手道：“想必罗总也和你说过，我们京城的业务都要结束了，以后都要转移到中海来，这段时间我们都是闲着的，也就无所谓了。”

“按照我们之前谈的，一边进行生产线改造，一边进行供应商筛选，选定合适的原材料供应商，同时还要进行前期产品的设计运营推广筹备，一旦生产线改造完成后，便会全力开工，你这段时间的任务也不轻啊。”

秦阳笑笑：“创业嘛，哪怕当甩手掌柜，那也得公司一切走上正轨才行，前期自然也得辛苦一些，那我们这些天就分头进行吧，等你们功成身退那天，我给你们发红包。”

龚剑笑眯眯的说道：“我想那个红包一定不小。”

秦阳哈哈一笑：“肯定不会让大家失望的。”

工厂人事并不需要太大的变动，之前负责生产的厂长，能力不算太强，但是他办事靠谱，做事公道，在厂里颇为威信，作为生产型企业，并不是创新科技，只要制定出严格的技术流程和操作规章制度，一切以流程和制度为标准，那便没有问题，所以根本不用更换。

局部需要的部门调整和人员调整，自然都有龚剑手下专业的人才帮忙整合完成，他们就是吃这碗饭的，对于如何让一个臃肿低效的组织变成简洁高效的机器，他们有着一整套。

生产的事情可以丢给厂长管理，整个公司的管理则还需要一个精明能干的总经理，秦阳显然对不上号，不过这并不要紧，这年头只要你舍得花钱，自然有猎头公司帮你物色高能力的尖端人才。

秦阳舍得花钱，他甚至不准备赚多少钱，所以这些问题，都不是问题。

秦阳和龚剑谈了一会儿，龚剑便去忙了，秦阳想了想，拨通了文雨妍的电话。

“现在有时间吗？”

文雨妍略微有点惊奇的问道：“现在？距离吃饭还有点时间吧？”

秦阳笑笑道：“人虽然活着是为了吃饭，可是不能时时刻刻都吃饭啊。”

文雨妍被秦阳的话逗乐了：“有时间，怎么啦，有事？”

“如果有时间的话，来一趟宏光食品厂吧，我们谈谈。”

“宏光食品厂？”

文雨妍惊讶的问道：“你已经把厂子给收购下来了？”

秦阳嗯了一声：“是的，不仅收购下来厂子，还有一仓库的罐头，等着你来帮我想办法呢。”

“好，给我个定位，我马上过来！”

“OK！”

秦阳挂掉电话，给文雨妍发去了宏光食品厂的定位，然后便坐在办公室里看着公司的一些资料，纵然他没想着直接管理，但是对于自己的厂子自然也得清楚。

文雨妍来的挺快，她踩着高跟鞋，一副商场女强人的气势，走进了办公室，在她的身后，还跟着一个三十来岁，带着眼镜穿着职业套裙的女人。

秦阳站起了身，笑道：“你还来得挺快啊，两位请坐，喝茶，还是白开水？”

“白开水吧。”

文雨妍放下手里的包包，微笑着在办公室里的沙发上坐了下来。

秦阳拿出纸杯，正准备去倒水，那位套裙女人抢了过去：“秦总，我来吧。”

文雨妍在旁边介绍道：“她是我的助理，叶香。”

秦阳微笑着打了个招呼，然后在文雨妍对面沙发坐了下来。

文雨妍眼光打量了一下办公室，微笑道：“你的动作倒是挺快的。”

秦阳微笑道：“既然要做，那就动作快一点，磨磨蹭蹭，总不能等我都毕业了，还没做出来，那就引人笑话了。”

叶香将两杯水放在了两人面前，然后给自己倒了一杯，掏出了本子，准备记录。

文雨妍眼光落回到秦阳身上：“今天叫我过来，不只是让我看看你收购的厂子吧？”

秦阳摇头：“我没那么无聊，我们之前不是说过我公司的产品设计、市场运营推广都交给你们公司来做吗，我们只专注做产品，专业的事情交给专业的人来做，你能白手起家，将一家公司做到上千万市值……应该挺专业的吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9740991"  chaptername="第三百七十九章  你们……应该挺专业吧？">加入书签</a>
</div>
