    第253章 换了等于没换

    比赛台上，FW这边，看到陈歌选出一手奥拉夫上单，FW众人感觉这把有希望了！

    奥拉夫这英雄，凯瑞能力并不是很强。

    这英雄在有优势的时候会非常凶。

    因为大招是可以让对方控制无效的，所以他有优势来冲你的后排，你是一点办法没有。

    但这英雄如果没有优势，那就是个超级兵。

    你说他肉吧，其实也就那样。

    输出也不算高，更没有什么操作可言。

    相比之下，FW众人更怕陈歌拿到操作类型的英雄。

    这种英雄的上限会很高，在陈歌手里会非常恐怖。

    当然，FW众人想不到的是，陈歌选择奥拉夫，就是本着这英雄不需要操作去的。

    你让他玩操作英雄，他还不想玩呢。

    因为提前商量好了，这波FW一级开始换线。

    双人组和上单都来到中路二塔附近，他们没有着急上线，而是先等。

    等到兵线从基地里面出来的时候，才在中路二塔这边分开。。

    双人组往上路走，而上单则是往下路走。

    这波FW双人组上线之后，直接往上路草丛走。

    他们打算埋伏一波。

    之前两场，他们都没有换线。

    这一场突然换线，就是想要打一波措手不及。

    之前通过研究陈歌的比赛，他们发现陈歌在上路，很喜欢蹲草丛。

    这波如果一级能抓到陈歌，把陈歌疾跑打出来的话。

    等到三级那波卡萨来上路越塔就轻松多了。

    这一场陈歌第的是疾跑和TP，这算是奥拉夫上单的标配。

    这英雄是不提需要闪现的。

    如果想跑或者想追人，开着大招就行了，反正也没人拦得住。

    然而，这两人刚要走进红色方上路草丛。

    突然从这草丛里面飞出一团东西。

    还没看清，希维尔就中招了，直接被减速到。

    “布隆？”看到身上的被动效果，NL意识到自己是被布隆的Q砸到了。

    他没想明白的是，这波布隆为什么会在上路。

    没有时间给他多想，在布隆Q命中之后，Imp的卡莉斯塔已经跳出来。

    一边输出一边利用被动往前跳。

    这卡莉斯塔的追杀能力可不是开玩笑的。

    这波NL被A了两下，眼看着布隆被动就要触发，只能选择交出闪现拉开距离。

    然而，这波卡莉斯塔杀心已决。

    交出闪现，跟上输出，打出布隆被动，然后继续追着打。

    这波牛头尝试把卡莉斯塔顶开，想要给这希维尔解围。

    然而，平野绫的布隆也非常果断，闪现Q再次减速到希维尔。

    趁着这个机会，卡莉斯塔跟上，配合布隆直接拿下这希维尔的人头！

    一血爆发了！

    谁都没想到，这一血竟然会在一级爆发！

    娃娃：“这波FW是不知道LGD也换线了吗？双人组竟然脸探草丛。”

    米勒：“我感觉他们应该是不知道，而且还想埋伏一波，但是没想到自己反而白给了一个人头。”

    “那FW下路就难受了啊，一上来就给了一血，而且这一场LGD下路还是卡莉斯塔，这英雄滚雪球很厉害的。”

    此时，比赛场上，送出一血之后，NL真个人都懵逼了。

    “他们也换线了？为什么啊？他们之前不是都不换线的吗？”

    不仅是NL，LGD每个人都是一脸懵逼。

    他们这一场设计的换线局，就是要针对陈歌。

    结果倒好，两边同时换线，就等于两边都没换线。

    这下计划又要泡汤了。

    卡萨原本是从下网上刷，准备三级搞一波上路。

    但是现在看来，计划只能取消了。

    “那我怎么办？要继续换线吗？”说话的是Steak。

    他原本以为，终于可以不用和陈歌对线了。

    没想到现在又对上了，他只想继续换线。

    他手比较长，面对两个人也能抗压。

    相比之下，他更不想单独面对陈歌的奥拉夫。

    “不行啊，现在换要丢兵线，等等吧。”然而，这波双人组已经不想换了。

    继续换的话，下路是肯定要损失兵线的。

    这样来回折腾，线上的差距会越来越大。

    没办法，FWz众人只能硬着头皮继续打。

    下路这边，陈歌的奥拉夫和Steak的璐璐对上了。

    不过，这一场Steak的心思就没在对线上。

    对他来说，能吃补刀就是非常幸福的事情了，至于消耗什么的，根本不存在。

    反正也不能奢望用璐璐单杀陈歌的奥拉夫。

    于是上路对线出人意料的和谐，双方都正常发育。

    陈歌不想打是因为摸不到，这璐璐手长，而且有加速有减速。

    你一个奥拉夫没有六级，想要摸到璐璐就是天方夜谭。

    陈歌苦练的补刀也派上了用场，目前这种情况，基本就是没人干扰条件下的补刀。

    陈歌基本上都能补到，这在白银分段看来是几乎不可能的。

    陈歌毕竟是花了大量时间和练习，效果还是非常明显的。

    而上路这边，双人路的对线就没这么和平了。

    领先了一血的情况下，Imp打得非常凶。

    这轮子妈本身线上就拼不过卡莉斯塔，加上两人的操作差距。

    轮子妈已经只能用Q技能来补刀了。

    而且，他越是用技能补刀，这兵线就越往LGD这边推。

    这样一来，他就月难补到刀，直接变成恶心循环了。

    至于中路，这一场中路对线倒是要和平不少。

    中路是维克托对阵发条，这两英雄都是刷子。

    前期的伤害不是很足，想打也打不起来，所以只能对着推兵线。

    节奏就完全掌握在两边打野手里。

    淘宝权见对面AD没闪现的，选择往上路走，想要配合一波。

    然而，当他来到上路之后，却发现对方这双人组太猥琐了。

    希维尔本身又有W技能的护盾，还真不好开他。

    淘宝权在一番尝试之后，只好作罢。

    而FW这边，卡萨的盲僧没有着急出手。

    现在不管哪条路都不好抓，等到六级出手会比较稳。

    于是，两边便和平发育的到了六分钟。

    相比之前两场这一场的节奏明显要慢下来了，一般换线局都是这样，节奏不太好带。

    这一次，淘宝权来到下路，想要来下路搞一波事情。

    (本章完)

