    

    辛西娅微微仰头，看着面无表情的凯厄斯，率先败下阵来，“好吧凯厄斯。”

    “我只是想亲手烤个肉和你分享，用来感谢你听到了我的呼唤及时从狮子口里救下了我。”

    “呼唤？”他无情的脸上又出现了困惑，看上去对于她的呐喊可一无所知。

    辛西娅抿了抿唇，抓紧了他的手，“临死前，我一直在想你，也大声叫过你。”

    她迅速垫脚在他的喉结处落下一吻，红着脸感叹似的说：“你永远无法想象，我看见你的那一瞬间有多高兴。”

    【光明神进度：47％】

    凯厄斯的身躯莫名僵硬，那只大手骤然收紧。

    他垂眸眼里泛起了沉甸甸的风暴，却又咬紧牙狠狠压了下去。

    他拽过辛西娅往门口走，她猝不及防的一个踉跄，险些把手里的薄毯也甩了出去。

    “凯厄斯！你要带我去哪！”

    他的手牢牢的抓着她，那力气都快把她插入他指缝里的手指给夹断了。

    他冷声回答，“烤肉！”

    辛西娅：...

    他犯得着用这种想杀人的口气说这么娱乐的事么。

    辛西娅一路被拽到了房子后面的火堆边上，那只大手才松开。

    肉已经全部准备好了，两把木椅子和一张圆桌放在一边，他们随时可以把肉串起来烧烤。

    辛西娅转了转被捏疼的手腕，看着凯厄斯跟大爷似的一来就在一张木椅子上坐下，一双红眼睛死盯着那堆鲜红的肉，带着明晃晃的嫌弃。

    她反应过来，变得哭笑不得。

    在他身边坐好，辛西娅拿起一只已经腌制好的野兔，串好放到了火堆上的木架子烤。

    油脂滴落进火堆，发出噼里啪啦的声响。

    辛西娅侧过脸，想了想说：“你准备什么时候去瑞达尼亚？”

    凯厄斯眼神扫过来，语调危险的开口，“你想回去？”

    “我比你更了解瑞达尼亚，可以尽早帮你拿回神格。”辛西娅轻声道：“你知道我愿意无条件帮助你的。”

    凯厄斯阴鸷的眼神缓和下来，“还早。”

    一时间两人陷入沉默，直到兔子肉烤好了，辛西娅起身去拿了两套餐具，用刀将肉片切割下来，递给了凯厄斯。

    这家伙是个连吃饭都要做到优雅的人，让他去扯兔子腿直接塞一嘴的油那是不存在的。

    烧烤虽然要那么吃才有感觉，但辛西娅看他已经接过了盘子，还是忍下了直接上手掰兔子腿的冲动，拿了副刀叉跟着吃。

    她尽量在形态上做到了优雅，但看火光下的凯厄斯进食，是一种视觉享受。

    他的每一个动作都像是精心设计过的，可又透着一股随意。

    一整只的兔子，大半都送进了辛西娅的嘴里，凯厄斯不喜欢吃这种油腻腻还容易蹭脏衣服的东西。

    夜晚的水流潺潺，月光洒下银辉。

    今晚的夜景还不错，辛西娅裹着毯子安静的和凯厄斯坐着赏景。

    虽然没有对话，但气氛也很和谐。

    看着不远处的溪流，她忽然勾起唇角打破了沉默，“你昨晚是在这洗澡的吗？”

    凯厄斯眯起红眼睛，危险的注视着辛西娅，“你想说什么？”

    辛西娅心脏漏了半拍，看着火光下漂亮的他，轻咳一声，“水挺清澈。”

    最后，凯厄斯率先站起身，回了房子里。

    她把天给聊死了...

    辛西娅独自又烤了一点野猪肉，收拾好残局，才端着装肉的盘子走到趴在门口的牧羊犬泰德边上，将装满野猪肉的盘子放到它身边。

    她想伸出手摸摸泰德毛茸茸的红色毛发，但想到凯厄斯可能会察觉出来让她睡地板，最终也只蹲在它身边温和的说了一句，“你就先用这种形态好好在这待着吧，我会让你变回来的。”

    泰德的狗狗眼里泛起了泪花，那懊悔的可怜小眼神辛西娅忽视了。

    让他以狗的形态去生活很长一段时间，相信这种惩罚跟死亡比起来会更令他难受。

    回到卧室里，凯厄斯已经换上了细绒长袍平躺在床上，胸口交叉的外袍呈V字领，露出部分锁骨以及若隐若现的白皙胸膛。

    身材几乎勾去了辛西娅所有目光，她真想解开他的衣服看看肉体。

    如果那张脸上能多一点表情的话，就更完美了。

    忍住自己的坏心思，辛西娅换上睡衣从盥洗室里出来，盯着他纹丝不动的身躯好一会，才走到一侧去躺下。

    半夜下起了雨，淅淅沥沥的落在草坪上，窗户没关严实，被风吹开，窗帘扬起，雨点洒在地板上。

    辛西娅极为不安的蜷缩在一侧角落里。

    她陷入了可怕的梦境。

    一头巨大的棕色雄狮不停的追逐在她身后，沉重迅速的脚步，野兽的咆哮，不停的逼近。

    她急促的喘息着奔跑着，却在回头的时候一脚踏空摔了下去。

    如踩空台阶的失重感让她开始笔直的坠落，地面变成了云层，她穿透屋顶，狠狠摔在了一张大床上。

    辛西娅从床上狼狈的爬起来，一眼就认出来了这是她的家，她的床。

    耳畔又响起了那催命般的脚步声，她不知道为什么又开始恐慌，她想下床逃跑，腰间却猛的环绕上来一只手。

    她的后背贴上一具半身赤裸的结实躯体，脚踝处传来一声清脆的响，辛西娅低下头去，发现一副金色的脚铐忽然出现牢牢锁在了上面。

    她仓皇回头，对上那双充满痛苦的猩红眼睛，尖叫一声，从噩梦里挣脱了出来。

    凯厄斯强制性的将不停扑腾的辛西娅圈在了怀里，皱眉叫道：“辛西娅！”

    午夜梦回，她做了匪夷所思的噩梦。

    她被凯厄斯用力压在怀里，清醒后身上吓出一声冷汗。

    为什么还能梦到这种可怕的囚禁剧本！

    呼吸间淡淡的薄荷香让她逐渐冷静下来，她紧紧抱着凯厄斯的腰，抖着声说：“我梦见了那头狮子。”

    她被吓坏了。

    凯厄斯紧抿着唇，迟疑了一会，才伸手轻拍她的脊背，低沉着声，“没人可以伤害你。”

    辛西娅默默将脸埋在他的胸口一语不发。

    那双可怕的眼睛印在她的脑子里挥之不去。

