    圣域最高处的星之丘上！

    身穿教皇袍的撒加出现在了许久未曾来过的星之丘。

    星之丘观星台是历代教皇观星之地，教皇可以凭借着星象观测天下大势，预测各种大事件，准确率极高。

    比如雅典娜的降临，圣战的开启，哪个地方会有大型灾难等等。

    撒加已经很久没有来到教皇殿，自从他继承教皇位置后，这里的星象便都是迷茫不清，昏天暗地，天上的星辰仿佛都被蒙上了一层阴影。

    “还是什么都看不清……我要这星之丘有什么用？”

    撒加冷哼。

    他来星之丘的原因就是因为那个闯宫者。

    区区一个人就敢闯黄道十二宫，并且还给对方一口气闯到了水瓶宫，而火时钟的第四朵火焰，尚未熄灭。

    这种闯宫速度绝对是前所未闻的。

    下面要是卡妙、修罗、阿布罗狄三人无法阻拦对方的话，自己这个教皇就要出手了。

    这叫什么事啊！

    要知道黄道十二宫中，都是强悍无比的黄金圣斗士。

    结果对方区区一人的破宫速度却如此惊人。

    这让身为教皇的他坐立不安。

    “撒加，收手认罪吧。”

    一个声音在身旁响起。

    撒加立刻望向了旁边一面古朴的镜子，镜子表面已经蒙尘，依稀可以看见镜子中有个蓝发男子。

    仔细望去，这男子与撒加一模一样，只是犹如水中倒影，并不怎么清晰。

    “认罪？这不可能。”

    撒加的声音充满不屑：“你到底在想什么，我辛辛苦苦经营了13年的圣域，怎么可能现在放手？”

    “这13年来，你也亲眼看到我是做教皇的，我把圣域经营欣欣向荣，万国来朝，让天下所有人都臣服于我。”

    “圣域不能没有我！”

    撒加对着镜子中的自己，沉声道：“听着，谁也不能把我拉下教皇宝座，你不能，雅典娜也不能，那个闯宫者更不能。”

    “不！我认为他有这个能力！”

    镜子中的撒加微微摇头：“你的末日很快会降临。”

    “哈哈哈哈……”

    撒加大笑：“笑死，他有这个能力吗?”

    “我可是能够粉碎银河的男人！“

    “你认为他能粉碎银河？”

    “所以……你将死睡双神的圣柜交给了他？”

    “撒加哦，你比我更加疯狂。”

    “死睡双神的圣柜是与冥界谈判的重要筹码，你竟然将这个筹码送给了一个来历不明的家伙。”

    镜子中的撒加再次开口：“我认为只有他才能完好的保存圣柜，也只有他才能将你从圣域中清除。”

    “笑死，真是笑死！”

    撒加笑到一半突然戛然而止。

    他能感受到水瓶宫中小宇宙的情况，借此分析到战况。

    水瓶宫中卡妙、修罗、阿布罗狄三人的小宇宙在爆发过后，变得极其微弱，甚至几乎消失。

    他们三个都战败了吗？

    怎么可能？

    三个地上最强的黄金圣斗士都无法击败这个男人？

    我早就说了！

    直接用雅典娜的叹息击溃对方，不要与对方交手。

    撒加眼中浮现出了一抹不易察觉的血丝。

    “我说了，你对圣域的统治会在今天被粉碎……”

    镜子中的撒加话未说完。

    咔擦！

    镜子便碎裂开来。

    撒加起身，迈着强有力的步伐离开了星之丘。

    “撒加哦，我倒要让你看看，是谁粉碎谁。”

    “任何挑战者，都会在我撒加的银河星爆中彻底粉碎！”

    。

    水瓶宫中，寂静无声。

    丁力基本疗伤完毕，顺带着收集完黄金圣斗士的血液两瓶，也给了气息微弱的卡妙和修罗，续了一发治愈之针。

    不错，他没打算击杀任何一位黄金圣斗士。

    这些黄金圣斗士是圣域的最强战力，如果活下来，无论对圣域的安定，对雅典娜的未来，还是对自己以后计划都非常有利。

    死了反而会让圣域空虚，反而不美。

    除了保存实力，隐藏大招外，这也是他为什么没有用上全力，开大招碾压黄金圣斗士们的重要原因。

    下面就是胸前这朵血腥玫瑰……

    因为这朵白色玫瑰，已经有一半已经彻底染红，这意味着他的时间已经不多。

    双鱼座的阿布罗狄，作为黄道十二宫最后一宫的黄金圣斗士，善于使用玫瑰，其实并不适合正面作战。

    他也因此忽视了阿布罗狄。

    结果却是这个平时里贪吃的女装大佬，对自己造成了最大伤害。

    必须得处理这朵血腥玫瑰。

    这血腥玫瑰进入胸口后，原本白色的玫瑰，会吸取敌人心脏中的血液，雪白的玫瑰花瓣会被血液染成鲜红色，当整个玫瑰花瓣都被染成鲜红色的时候敌人就必死无疑了。

    通常来说，白玫瑰完全被鲜血染红最长需要大约90秒时间。

    丁力体质强横，小宇宙更是强横，已经大幅度延缓了血腥玫瑰的发作时间。

    目前已经过去了差不多十分钟。

    他依旧无法阻止血腥玫瑰在汲取血液，逐渐地变成红色。

    “血腥玫瑰表面都是可以蠕动的倒刺，挂住了肌肉，所以不能拔，也不能往里边送，甚至不可以用小宇宙去刺激这朵玫瑰。”

    “要不是我的胸肌一直夹着这只玫瑰，恐怕它早就进入我的心脏了。”

    丁力眯起了双眸，突然想到了一个可行的治疗方案。

    名为“抖胸疗法”！

    他深吸了一口气，直接将胸口的肌肉紧绷起来，死死的夹住了那朵玫瑰花。

    随后开始一松一弛，一硬一软地抖动起了胸肌，非常有节奏地抖动不停，竟然硬生生将这朵染血的白玫瑰给一点点给挤了出来。

    是的，用柔化肌肉加上剧烈颤抖，硬生生将倒刺“挤”出了体外。

    柔化肌肉加上抖胸绝技除了秀肌肉外，还可以自救，8错，8错。

    做个能大能小，能硬能软的男人，这可真是不错。

    否则只能给自己胸口来一刀，掏心窝子疗伤了。

    阿布的偷袭能力很强，绝招跟米罗相似，可惜不是主场作战的话，他只能玩偷袭了。

    “救……救我，疼……死了！”

    屁股还在窜血的阿布罗狄，此刻还在呻吟，估计痛到了灵魂深处，就连昏迷中都在喊疼。

    “呵呵，继续喊吧，喊破喉咙我也不会治你的。”

    丁力懒得搭理，真是差点被伤透了。

    他用治愈之针治愈了自己的伤势，然后，又将三位黄金圣斗士放成一排，释放出了狼蛛丝拳，让蜘蛛网笼罩三人。

    开始用吸星大法吸取几人的小宇宙，恢复自己消耗掉的小宇宙。

    下面一关就是撒加的教皇殿，也是最后一关。

    在这之前，自己必须要以最好的状态来迎敌。

    给我吸，狠狠地吸！

    片刻之后，丁力站起身，意气风发的走出了水瓶宫。

    下一站，撒加老仙的教皇宫！

