    第1066章 稳定军心

    “那要不要回绝他们？”

    许歆韵觉得霓虹人、棒子他们上赶着来，肯定是有便宜占才这样的。

    方既明笑道：“怕什么，他们要发行，当然可以啊。我们签下合同，违约了怎么办，怎么分成，写得清清楚楚，明明白白，按照规矩来就行。”方既明知道，有很多海外发行公司并没有发行实力的，他们只是转包而已。但只要方既明合同卡的死，一些没钱赚的公司，自然会退避三舍了。

    而有实力的公司，觉得条件肯定可以接受——因为没有转包。

    这就是合同的好处，当然了，也要防止一些皮包公司。说实在的，海外发行还是得找信得过的公司合作。方既明想着，要不直接找来之前合作过的海外发行公司——画虎公司，让画虎公司跟他们磨嘴皮子好了。

    不过画虎公司也有短板，他们就东南亚和北美发行还行，欧罗巴凑合。至于东亚的棒子国和霓虹，就差那么点意思了。或者干脆明说了，发行实力还是不够。

    “我就不去见他们了，掉份。”

    方既明不在意地说道，“让发行科的去跟他们谈，合同必须要准确无误。法务部必须跟进，不能有一丝差池。”

    许歆韵低声说道：“方董，其实他们都是大的发行公司来的，在他们国内还算有名。”

    “哦？”

    方既明有点诧异，“那他们为什么不引进好莱坞电影，来中国呢？”

    许歆韵说了一个让方既明哭笑不得的事：“因为网络……方董，你的电影拍得太好了，在网络上已经被霓虹人、棒子翻译成了他们的文字，然后还有配音版本的。这就让你在霓虹、棒子国都很有名气。这一次，听说是你投资最大的一部电影，所以他们肯定是来占便宜的，说不定《少林足球》在霓虹、在棒子国会大卖呢！”

    “有道理。”

    方既明笑道，“那我们就把条件抬高，按照国际惯例来，一分都不能少。”

    “那他们会不会走人？”

    许歆韵倒是有点担忧这些人扭头就走，这样说明《少林足球》很难谈，影响后续的海外发行工作。

    “他们要是走了，说明是来投机的，以为能转手赚一笔。记住了，我们只卖电影上映的版权，上映期限是一个月。至于光碟版权、网络版权，都不能打包卖。”方既明很看重其他版权，宁愿谈不拢，也不会打包卖。

    要谈版权可以，一个个谈，别想着打包！

    许歆韵点了点头，说道：“明白了，方董。”

    “嗯，你去应付他们吧。”

    方既明现在的心思，基本已经不在电影上了。毕竟他已经订了明天的机票，直飞深城，去飞讯总部。

    在上市前夕，方既明要到场稳定军心。

    越是临门一脚，越是多事之秋。

    毕竟很多时候，都是细节不到位，结果就上不了市。

    其实也不会，因为飞讯牵扯着太多投行、风投、私募基金的神经了。要知道，特别是私募基金，背后都是白头鹰那边的财团，一个个只手遮天。可以说，它们甚至可以影响局部世界！这样的势力，上市对于它们来说，只要想，就不会有阻碍。

    就算有阻碍，这些阻碍也会被白头鹰的财团们联手趟平的——没办法，能量太大了。

    方既明之所以让白头鹰的财团参与进来，就是想打入它们的市场。

    不得不说，论每个网民的消费能力，还是北美地区厉害。中国已经上亿的网民，消费的金额都不够人家的一半。当然了，这是按照汇率换算的。事实上，白头鹰那边的消费水平也不咋的，真正的土豪是欧罗巴。

    可惜的是，欧罗巴的网络市场，白头鹰看得比本土市场还重要。

    QQ的海外之路，折戟的地方就是欧罗巴——没办法，白头鹰的即时聊天软件，逼着欧罗巴那边封杀掉QQ。虽然手段恶劣，但也是没办法的事。好在，飞讯的海外团队是外包给其他公司的，他们也利用影响力，悄悄松动了一下欧罗巴的封锁，已经能在分栏等小国上线了。

    不容易啊！

    QQ的崛起之路，就好像打怪通关一样。

    方既明也是心知肚明的，要想跟白头鹰争夺世界舆论话语权，还是得这个时候发力。不然的话，等白头鹰的脸书、推特、ins、油管都成型了，中国就再没有机会了。其实，方既明为什么主推飞讯呢？

    很简单，飞讯一个就能顶得上白头鹰家的四个，因为这四个有的功能，大部分飞讯都有。

    只要在一家上面就能享受到四家的服务，还运转流畅，毫无滞碍，这就是飞讯。

    可惜的是，因为飞讯太过于抢饭碗了，白头鹰是恨得牙痒痒。已经沦为待收购的ISQ，更是豁出自身亏损，都要阻击QQ登陆欧罗巴。这样的大无畏精神，方既明都震惊了。

    其实方既明很奇怪，为什么欧罗巴这样的传统豪强里面，在互联网创业上根本没有多少声息呢？

    不过后来看明白了，就算是有，也很快被白头鹰那边的财阀们收购过去了。

    也就是说，欧罗巴的互联网，早就被白头鹰那边掌控了。

    怪不得不能让飞讯进来，这是不容外人染指啊！

    不过呢，白头鹰是阻止不了多久的，只要方既明的意志够坚决，这个计划就一定能成——欧罗巴也是要赚钱的。白头鹰给的馒头再甜，它也不及面包有诱惑力啊？所以说，只要欧罗巴那边不傻，肯定会心动的。

    一旦心动，看到利益了，欧罗巴肯定会对白头鹰不满，找借口放飞讯进入欧罗巴市场的。

    这是亘古不变的道理——天下攘攘皆为利来，天下熙熙皆为利往。

    或许有人扛得住利益的诱惑，但绝不会是欧罗巴人。

    为了利益，它们自己都能把狗脑子都打出来，更别说白头鹰了。在利益面前，连盟约都能背叛的，区区一个封锁建议，算得了啥？要知道，飞讯可是把服务器设在欧罗巴的！单单是这里面的利益，都不少了。

    更别说，飞讯还按时交税，甚至还交给外国公司代理运营。这样的中国公司，简直不要太上道！

    (本章完)

