    在龙神的气场下，刑揽空虽然没有受到什么伤害，但也不能保持镇定，他的面色凝重焦灼，赶忙开口：“老先生请息怒，我们邢家也不想发生这样的事情，出现这样的情况，我们邢家难辞其咎，我们邢家也会为此承担责任。”

    “如何承担？”龙神沉声一喝，喝声震响，让人耳膜生疼。

    刑揽空咬了咬牙关，道：“老先生想如何？”

    “整个邢家陪葬可否？”龙神厉声问道。

    刑揽空面色惊疑，难看至极，道：“老先生，如是我们邢家无中生有，那我刑揽空今日便二话不说，任由老先生处置，但这一次事件，您应该知道缘由，是事出有因，陈六合触犯在先。”

    “他触犯邢家，是他的事情！邢家动他，那就是邢家的事情。”

    龙神冷冰冰的说道：“今日我亲临，就不会跟你们邢家说理！”

    说着话，龙神再次跨前一步，他的眼中有杀机蒸腾，这种杀机，是最为可怕的，是能直接穿透进人的灵魂与内心，让人肝胆发毛。

    “老先生不该如此霸道。”刑揽空硬着头皮说道。

    “老夫当年硬闯太上，都是如此霸道。今日你们区区一个邢家，算得了什么东西？”

    龙神语出惊人的说道，让人肝胆欲裂眼目欲呲。

    刑揽空还没动弹，刑揽月就率先承受不住这种恐怖威压了，他*一声，竟然朝着龙神反攻而来。

    他的速度很快，冲至龙神面前，一拳轰向了龙神的门面。

    龙神目光一凝，伫立在那，脚步不曾动弹分毫。

    他抬起了手掌，看似平平无奇，却惊人的捏住了刑揽月轰来的拳头。

    本来，刑揽月的拳头之上，有凛冽的劲气蒸腾，有光芒闪烁，有无穷巨力。

    但是，当他拳头被龙神捏住的那一刻，那所有的劲气和光芒，就像是被瞬间浇灭了一般，变得黯淡无光。

    “咔嚓”龙神面无表情的轻轻一拧，一声令人头皮发麻的骨裂声传出，伴随着刑揽月的痛叫声。

    只见刑揽月的整条手臂，都被龙神拧了一圈，小臂如麻花一般，十分可怖。

    “啪”龙神一抬手，一个耳光就拍在了刑揽月的脸面之上。

    刑揽月直接就被龙神给拍飞了出去。

    恐怖！

    一名妖化境圆满的强者，在龙神面前，竟然如此的不堪一击，连还手的余地都没有？

    龙神出手也足够凶狠，直接废了刑揽月的左手。

    这个场景，令人毛骨悚然。

    看到这个情况，刑揽空也站不住了，他不得不跨步上前，迎向了龙神。

    他一出手，气势与气场跟刑揽月有着明显的不同，这是一种本质上的区别。

    他身上没有闪耀的劲气，但有着一种更加磅礴浑厚的气场，与龙神上身的气息，有点相似。

    刑揽空阻拦在了龙神的身前，但没有主动出击，而是疾声道：“老先生，不可。”

    龙神冷哼了一声，一拳轰了出去。

    刑揽空面色惊变，不得已之下，他咬牙抵抗。

    两人的拳头狠狠的对轰在了一起。

    龙神的身躯竟然微微摇晃了几下，足下的地板直接崩开。

    一层层劲浪掀起，像是要把这房屋都飞彻底掀塌一般！

    而刑揽空呢，则是连续跌退出去了五六步才堪堪站稳。

    龙神面色沉冷，目光凌厉的看着刑揽空：“这么多年过去了，你的实力果然精进不少，让你迈过了那道天堑，更上一层！”这句话，无疑预示着，刑揽空不仅仅是妖化境圆满的强者了。

    而是达到了一个新的领域层面……

    “老先生，为何非要如此。”刑揽空面色惊惧的说道。

    “毁我孙儿，你们全都当诛！”龙神冷声喝道。

    刑揽空面色惊疑难定，眼中的严峻与恐惧之色难以掩饰。

    他知道，今天的事情，真的大条了，出现了最糟糕的那种情况。

    今天不付出一些代价，这件事情肯定是过不去了，根本无法平息这个老人心中的震怒！

    “陈六合乃刑宿海所伤，我把人交于你！”刑揽空咬了咬牙齿，疾声说道。

    “带人过来！”龙神说道。

    刑揽空立马差人传唤刑宿海。

    他本来是不想把刑宿海交出来的，但事已至此，再没有别的办法了。

    这个老人所展现出来的实力，匪夷所思，强悍到了让人无法揣度的程度。

    若是硬扛，整个邢家加起来，恐怕都很难抵挡得住。

    即便能，那也必定付出惨重到极点的代价，一定会伤及邢家的根基与元气，甚至会毁了邢家这数百年的传承。

    这个代价太大，让刑揽空根本不敢去尝试。

    更何况，这个老人的能量，可不仅仅是自身的实力而已！

    若真的把这个老人给惹急了，今天若是不给这个老人一个完满的交代。

    那么，最有可能出现的结局就是，邢家从此在世间除名！

    别看邢家如此强悍，底蕴深厚，但在这个老人面前，还真不一定算得上什么？

    要知道，这可是个在数十年前，敢孤身强闯太上家族的狠人。

    不但闯了，还活着离开了，虽然那一战，他身负致命重伤，差点陨落……

    场中沉默，空气都仿若凝固，让人难以正常呼吸。

    一众邢家人，人仰马翻！

    要知道，这还是在龙神压根没怎么出手的情况下。

    如果龙神真正出手，这帮人又能在他的震怒下，坚持几个回合而不死呢？

    估计除了刑揽月和刑揽空之外，其余人，都难逃被秒杀的下场吧。

    这就是一个顶级强者具备的能量和威力。

    惊世骇俗，让人闻所未闻。

    这也是陈六合所见过，最恐怖的力量，最骇然心田的一战！

    原来，真正强大的人，是这般恐怖！

    不多时，刑宿海就被人带来了，当刑宿海看到这里的形势时，登时吓的脸色都惨白了，有一种转身就跑的冲动。

    龙神目光扫去，落在了刑宿海的身上。

    刑宿海顿感浑身冰凉，宛若坠入冰窟一般，一股浓烈的恐惧感，从心底蔓延而起。

