    微飏这一场痛哭，从日出一直哭到日落。嗓子哑到说不出话不提，从撕心裂肺，到沉默流泪，整个人再度昏昏沉沉地睡过去。然而再度醒来，便再次开始哭泣。

    林氏在隔壁听得如坐针毡，到了最后，实在受不了，没等翠微派人去告诉，自己闯进了卧室，一把抱住女儿，放声嚎啕：“你到底想怎么样？！陛下已经崩逝，你也要跟着去不成？那他老人家这六年不是白疼你了吗？你怎么这么没出息！？”

    微飏回手抱着母亲，哽咽难言。

    “公主，喝口水吧？”翠微适时端了温热的汤水过来，轻声说道。

    林氏擦了泪，帮着把疲倦到了浑身发软的微飏扶着靠在床头，亲手端了米汤要喂她。微飏缓缓摇头，伸了手自己捧了碗，一口一口地慢慢把一碗米汤喝下去。林氏眼看着她终于不再落泪，这才略略放了心。

    拒绝了林氏让她“再喝一点”的提议，微飏扯一扯嘴角，表示自己想再睡一会儿。林氏忙又扶着她躺好，叹口气，低声道：“缓一缓，然后吃些东西。你已经醒了，明儿不论如何，都该去宫里露个面。那可是场硬仗。”

    微飏轻轻点点头，拉着林氏的手，用力握一握。

    林氏勉强挤出个笑来，给她掖了掖被角，转身出去。翠微低着头往外送。

    一直走到院子里，林氏才停了步子。

    翠微叉手低头站在她身边。

    “宫里究竟发生了什么，侯爷不知道，老公爷不知道，诤儿不知道，我更不知道。只有你们主仆知道。”

    林氏酝酿许久的话，低低缓缓地说了出来，“阿芥跟大行皇帝的情分，这天下就没人能比得了。

    “所以，大行皇帝是怎么崩逝的，宫里现在又为甚么会变成那个鬼样子，阿芥又怎么可能会被昏迷着送回家来，我们都不敢问——恐怕即便是问了，你也是不肯说的。”

    翠微欠了欠身，却一字不吭。

    林氏转了个方向，面对着她：“怎么对天下、对龙椅、对宗室，阿芥的心思，我不猜，我也不懂，也不想有半分干涉。可怎么对这个家，我相信我的女儿，跟我是一样的。

    “但是我希望，阿芥能明白，对于微家、林家、甚至嘉定侯况家来说，只有她好，我们才能好。只要她好，我们怎么样都好。

    “你这孩子，满心满眼，只有一个阿芥。这是阿芥的福气，我也替女儿欣慰。所以这句话，我请你转告她：她爱做什么就做什么，不必管我们，但必须管好她自己的安危。

    “若是她有个三长两短，不知道有多少人，会跟着发疯。”

    说到最后，林氏的声音，已经开始打颤。

    翠微忙伸了手出去，轻轻托住了林氏：“夫人，您想说的，公主都知道。您放心，公主答应过陛下，要替陛下看着这大秦天下，国朝万年。她一定不会让自己出事的。”

    可她这些话，丝毫都没有安慰到林氏，反而令林氏全身都开始发抖：“替，替陛下……”

    “夫人您别误会！”翠微一听就知道林氏想岔了，忙道，“不是代替，是看着，看着就好。”

    看着，哦，只是袖手，看着。

    林氏松了口气，只觉得头上微微地眩晕。

    “夫人，我让青粲送您回去？”翠微的声音轻柔可亲，令人信服。

    林氏无力地点点头。

    翠微看着自家妹子扶着林氏一步一挨地出了院子，这才长长吐了口气出去，转头看看院子里——房门外，台阶下，屏息静气站着一排仆妇、一排侍女。院子里干干净净，檐下的灯笼换成了白纸的，小厨房的方向半空中飘着炊烟。

    一切都，安静，有序。

    正是微飏一向要求的。

    “点上灯。”翠微挺直了后背，简单吩咐一声，掀帘回房。

    屋外次第亮起了灯。

    屋里，翠微亲手端了一盏白瓷莲花烛座进来，轻轻放在床边的高几上，揭开床帐，用素银挑钩钩起一边，压低了声音，开口：“公主，可要婢子开始禀事？”

    朝里侧卧、枕着手臂、瞪着无神的双眼正发呆的微飏一动不动，过了一时，才慢慢地嗯了一声：“我睡了几天了？”

    “三天。”

    微飏的眼神一冷，嘴角弯起：“大事，都完了？”

    “是。一切如公主所料。

    “十七日早朝时，太子铠甲佩剑，还没进宣政殿，便被端王带着恒国公、靖安侯拿下。紧接着，俞妃娘娘便出示了邬氏意图谋逆弑君的证据，人证、物证、口供，样样俱全。其中不仅有蓬莱殿的掌殿大监，还有太子家令寺丞，以及，永宁伯。”

    翠微垂眉看着床沿，深吸一口气，屏气三息，没听见微飏说话，便再继续说了下去，“永宁伯当庭泣血，指责太子当初在太子妃刚刚薨逝时，分明已经查到是良娣心怀不轨，却为了一己之私，妄图将黑锅扣给端王和俞妃娘娘。

    “后来发现崔贵妃居然没有查到这些线索，私下里便百般诅咒。继而丧心病狂，以迷药毒害皇后，诱惑邬氏弑君。待十六日夜里听说邬后和贵妃坠楼而逝，陛下昏迷，以为大事底定，所以就在上朝前，以庄王性命，威胁永宁伯协助他，以太子卫府围困宣政殿，妄图当天便趁机登基！”

    “庄王……性命？！”微飏身子一僵。

    翠微低着头：“永宁伯说，早在陛下下旨令庄王兄弟三人回宫之前，太子便已暗暗派出心腹死士去劫持三位郡王，打算以其性命，胁迫各位宗室和陛下！”

    微飏腾地一下坐了起来，转头紧紧地盯着翠微：“那孩子们现在呢！？”

    “公主放心。”翠微仰起脸来，目光温柔，“锦王殿下坐着轮椅上殿，三位小郡王就跟在他身边，安然无恙。”

    微飏一口气吐出来，眼前一阵金星乱冒，黑成一片。

    翠微伸手扶住她，小心翼翼地让她躺好，轻声道：“冥爷悄悄给梁先生送了消息，让告诉您一声：大家都还是人。”

    微飏闭着眼，深深长长地呼吸，微不可见点了点头，扯扯嘴角。过了一时，才低声喃喃：“梁擎……做的……好……”

