    裴氏抚摸着宽袖上的精致绣纹，随意道：“本宫当然知道，看在龙孙的面子上，本宫也不会为难于她，既然她这么喜欢让人下跪磕头，便让她亲自过来，给辛儿下跪磕头赔罪吧，其他惩罚，就免了，皇嫂说呢？”

    殷皇后点头，“就这么办吧，来人去将李莹莹带过来。”

    皇后命令已下，嘉贵妃就算再想说什么，都没有回转的余地了。

    裴氏笑道：“看来，嘉贵妃很不服气啊，不过没有办法，事实摆在大家都眼前，嘉贵妃不愿相信，也不得不信，免得再被人的外表所迷惑了，本宫也是在帮你认清自家侄女的真面貌，免得被人蒙在鼓里还不自知啊。”

    嘉贵妃刚要反击，殷皇后便道：“好了，你也少说几句。”

    裴氏这才没有再开口，只是往那里一坐，依旧摆出了胜利者的姿态。

    嘉贵妃咬碎了一口银牙，心中怒火无处发泄，握在圈椅上的手恨不得深深印进红漆木之中，指尖用力极了。

    今天的事情，到底是什么情况？

    乔儿不是说顾初月倾慕于他吗？为何会向着言可辛说话？就算她们是手帕交，可再好的姐妹又如何比得上未来寻一个好夫君获得滔天富贵来的强？

    这顾初月居然这般愚蠢，竟然敢在大庭广众之下让她下不来台！

    她回去定要告诉乔儿，让他日后莫要再理会这顾初月，这样不知轻重的姑娘如何配得上皇子妃侧位？就算是一个妾室之位，她都不愿意给这个贱人！

    恰时，宫女进来禀报：“皇后娘娘，李贵妾已带到。”

    殷皇后：“传。”

    殿外，李莹莹还不知皇后娘娘把自己叫过来所为何事，心里甚至幻想着会不会是贵妃姑姑念着她肚子里怀着大皇子的孩子，而请奏皇后娘娘，要升一升她的位分。

    随宫女进入殿内，李莹莹福了福身子，“参见皇后娘娘，嘉贵妃娘娘，长公主，不知娘娘找莹莹来，是为何事？”

    嘉贵妃隐忍着语气里的怒意，“看看你都做了什么好事？”

    李莹莹缩了下脖子，看着满殿的妃嫔夫人，紧张的双手紧握，“莹莹、莹莹不知自己做错了什么事情，还请母妃明示……”

    言可辛在一旁冷哼，“做错事情了还不愿意承认，摆什么无辜的姿态？”

    嘉贵妃本就心烦，更不愿意再为李莹莹辩护，直接道：“你做了什么事情自己心里清楚，念在你怀着孩子的份上，长公主说了，只要你为言五小姐磕头赔罪，这件事情，也算是过去了。”

    “什么？”

    李莹莹惊讶的往后退了两步，“母妃，明明是言可辛她仗势欺人，欺负妾身和肚子里的孩子啊，母妃你要为妾身做主啊！”

    嘉贵妃瞪了她一眼，只觉得实在是丢人，“做什么主？顾家两位小姐已经把事情说清楚了，你赶快和言家小姐赔罪，之后回府闭门思过，孩子出生之前，不准出府！”

    “母妃！”李莹莹惊呼，“母妃妾身肚子里，可还怀着大皇子的孩子啊，您不能这么对妾身啊母妃……”

    殷皇后嫌吵，本就冷漠的脸上更是像是蒙了层霜似的，“嘉贵妃，本宫还邀请了众位夫人在牡丹亭听戏，莫要再耽误时间了。”

    裴氏笑了一声，火上加油：“果真是肚子里揣着个孩子，难怪如此为非作歹，原来嘉贵妃也管不住啊！”

    嘉贵妃瞪着李莹莹，怒指着她，黄金甲套上的红宝石闪烁着阴冷的光芒，低声道：“闭嘴，丢人现眼的东西。”

    李莹莹还没见过嘉贵妃这般生气过，也不敢再说什么，只好转身，恶狠狠地看着言可辛，由丫鬟扶着跪地，心不甘情不愿地磕了一个头，“对不起，言五小姐。”

    言可辛心情畅快了许多，大度道：“起来吧，希望李小姐、啊不，现在应该称呼你为李贵妾了，希望李贵妾吸取教训，我跟你并不熟，不是你可以轻易辱骂的人。”

    李莹莹不甘的含着泪，只能应下，“是。”

    说罢，便有丫鬟扶起来。

    嘉贵妃不愿意看她，冷声道：“还站在这里做什么？退下！”

    “是。”

    李莹莹临走前，死死地瞪了言可辛一眼。

    但是已经出了一口恶气的言可辛一点都不想和她计较了，而是满脸崇拜的看着长公主裴氏，“多谢大伯母，大伯母好厉害！”

    裴氏对这种眼神很受用，和蔼地拍了拍她的手。

    随着殷皇后起身，身旁太监高唱：“摆驾牡丹亭——”

    屋子里的嫔妃夫人都随着出去了。

    顾初月和顾芳菲本就站在门口，王氏站在队伍里，将家里的两个姑娘带在了身边。

    可刚出门，顾初月便发现自己手里空落落的，却怎么也想不起来，是什么东西不见了。

    直到珍珠提醒道：“小姐的手帕去哪了？”

    她这才想起来，“哦……对了，我的手帕去哪了？”

    手帕和手腕上的珠串都一样，都是姑娘家的贴身物件，可以销毁，但不能随便被别人捡去。

    珍珠急道：“小姐好好想想，是不是掉在哪里了？”

    顾初月一想，立刻想了起来，“我好似忘在凤仪宫的桌子上了。”

    这次手帕和珠串不一样，是真的不见了，她当时正在吃东西忽然被皇后点名，便匆忙用帕子擦了擦手，谁知道随手一放，就忘记了。

    她连忙和王氏打声招呼趁着还没走远，连忙回去找。

    一进入凤仪宫殿内，那些宫女正在清扫。

    她拿到了帕子，这才笑道：“幸好及时赶到，否则便真找不到了。”

    话音刚落，她袖子被人拉动。

    一回眸，就见珍珠直勾勾的看着一个地方，好奇道：“珍珠，怎么了？”

    “小姐快看。”

    “看什么？”

    “那幅画像。”

    顾初月顺着珍珠的视线忘了过去，就见挂在墙上的一幅画像，凤冠华服，眉眼端庄高贵，唇角紧紧抿着，严肃冷漠，面相威严。

    “小姐，可有找到东西？”

    一宫女问，“小姐，要是找到东西，还请快些离开吧，皇后娘娘她们都走远了。”

    顾初月回神，笑道：“好，珍珠。”

    珍珠会意，从袖中掏出了银锞子，“劳烦姐姐了。”

