    哗哗哗！

    这些尸体足有成千上万，一眼好似都望不到头。

    孟寒涌动出防御结界，将周遭的尸体，都给轰开。

    他看着地上的尸体，不由头皮发麻。

    这些尸体一个个都眼露红芒，在地上蠕动着。

    阵阵骨头爆鸣之声，从它们身上响彻而起。

    有些尸体上面, 还有碎肉，以及半个眼珠子挂在上面，看起来渗人非常。

    “这该死的老怪物，究竟杀了多少人？！”

    孟寒眯了眯眼，心中直冒凉气。

    他已然看出来了，地上的大部分尸体，都只是普通人而已。

    唯有一些尸体很特殊, 其上流动着淡淡的光泽，透出的气息，也比其他尸体要强上一些。

    甚至，半边身子都没有腐烂。

    只是。

    哪怕是普通人死后化作的尸体，堆积到上万的数量，也足以化作尸潮，威胁到孟寒等人。

    “哈哈哈，汝等马上就会成为吾的祭品，助吾脱困而出！”

    这如天柱般的竹子上，那张老脸陡然间吐出一口黑气，涌向下方的尸体。

    而后。

    它便带着小玲直接腾空而起，飘向最顶端。

    “别让它跑了！”殷白眉梢一挑。

    此刻。

    他哪里还不知道，这只大妖鬼确实依旧还处在封印之中！

    本体被禁锢在了这主干之内，无法脱体而出。

    不然。

    凭借着它的本事，根本不用带着小玲往主干上方逃跑。

    它果然还是在忌惮，担心自己等人将小玲给救下。

    孟寒眉梢拧起，浑身筋骨如同大龙般崩起，早已经将弓拉成了满月！

    崩崩崩！

    箭开连环！

    三道箭矢, 裹挟着炽烈的流光, 拉起一道光尾, 撕裂开空气，猛然朝着腾空而起的老妖怪本体射了过去！

    这三箭之威，强悍无匹。

    就算是金铁也要被射穿！

    并且。

    其上还带着一股极为强大的纯净力量，对妖魔有很强的净化作用。

    神级箭术，继承的可不仅仅只是例无虚发。

    还有桔梗最为拿手的破魔之箭！

    嗖嗖嗖！

    箭矢横空，宛若三道流星一般，从各个方向猛地射向大妖鬼。

    大妖鬼自然也感受到了这箭矢之上，纯净又强大的破魔之力，不由眉梢轻挑。

    “真是没想到，数千年过去了，这该死的驱魔一族的血脉，竟然还存在于世间！”

    大妖鬼磨砂般的声响传来：“只可惜，你太弱了，若是强一些，吾还可能忌惮你三分。”

    话音刚落。

    啪啪啪！

    一根根竹条从四面八方涌来，护在了大妖鬼本体的前方！

    然而。

    这箭矢裹挟着无穷的力量。

    竹条根本没有起到丝毫拦截的作用，就被这三根箭矢给轰碎开来！

    三根箭矢去势不减，裹挟着强大的破魔之力，直射大妖鬼的面门！

    “喝！”

    大妖鬼眉梢一凝，显然也没想到这乳臭未干的小子，竟然能一口气射出如此强大的三箭。

    当下。

    它厉喝一声，三根竹条再度抽起，宛若神鞭一般抽出。

    这三根竹条颜色和其他的竹条有着很明显的区别。

    上面竟然有着金色花纹，闪耀着淡淡的金芒！

    这些竹条，乃是大妖鬼的本命之物，类似于它的手臂了。

    砰砰砰！

    瞬息间的功夫。

    三根竹条，就和这激射而来的三箭碰撞在了一块！

    刹那间。

    宛若惊雷般的炸响陡然间传出，雄浑刺耳，令人头皮发麻。

    无尽的能量涟漪肆虐八方！

    其中两根竹条，发出刺耳嗡鸣声，将激射而来的箭矢给直接抽断。

    这两根竹条，也被这箭矢强大的力量给冲击，直接粉碎开来，化成点点灵光。

    不过。

    最后一根竹条，却是抽打不及，只打到了箭尾，令的整根箭羽稍微调转了一点方向，速度减缓了几分。

    这箭矢依旧裹挟着炽烈的能量，轰然射在了这苍老人脸的下方三寸。

    “啊！”

    苍老人脸登时发出惨叫声，伤口处冒出滚滚黑烟。

    它怨毒的看了眼孟寒，心中直骂娘！

    该死的，这个杀千刀的狗东西。

    若是自己没有被封印，一身力量可以发挥出一点，又怎么会被这种小子伤到。

    奇耻大辱！

    奇耻大辱啊！

    “待吾脱困而出，必将囚你魂魄千年万年，让你求生不得，求死不能！”

    大妖鬼发出怨毒的诅咒，带着小玲往主干之上飞去。

    眨眼间，就消失在众人的视线之中。

    孟寒挑了挑眉，心中暗道可惜。

    刚才那三箭，几乎裹挟了他大半的灵力，可惜却还是让这大妖鬼给跑了。

    若非最后一箭偏转了一点方向，这只箭本该射中这大妖鬼的眉心三寸的！

    吼！

    就在孟寒发出这三箭之后。

    地下蠕动的尸体，被大妖鬼吐出的黑烟完全包裹，眼中的红芒越来越凶戾，纷纷嘶吼起来。

    而后。

    在孟寒等人的目光中。

    咔咔咔——

    一具具尸体，竟然在此刻站直了身子，手臂和头颅僵硬的转动了起来，宛若一具具丧尸。

    只是，这丧尸的数量实在是太多了。

    足有成千上万，将众人里三层外三层的围在了中间，形成了一栋栋尸墙！

    “现在怎么办，这么多尸体，其中肯定还有超凡者，绝不是我们能应对的！”顾青眼皮狂跳。

    他之前对上一具尸体，都几乎让他受到重创。

    更遑论，一下子出现了这么多？！

    虽然其中九成都是普通人，可架不住数量多啊。

    耗也能把他们所有人都耗死了！

    不等其他人开口。

    吼！

    密密麻麻的丧尸，便如同浪潮一般，从四面八方朝着孟寒等人冲了过来。

    它们的身子虽然已经腐烂大半，有些身子只剩下一只脚了，但是速度却丝毫不慢。

    从最初的行走，到之后的奔跑过来！

    前面的尸体，张开双臂，就朝着孟寒等人抓了过来。

    “小心！”

    顾青一剑扫出去，汹涌的剑气肆虐开来，扑过来的尸体还未靠近，就被剑气轰的破碎，化作骨头。

    不过，这些骨头又被后面的尸体给踩烂，而后这些尸体再度冲来。

    圆通也念诵佛号，身上金芒大放，不停的拿着木鱼棒轰击出去，打的这些尸体尽数粉碎！

    短短片刻功夫。

    周遭的尸骨就堆积的如同小山一般！

    然而。

    尸潮一点也没有停歇的意思，依旧不停的朝孟寒等人涌来。

    仿佛不把他们吞噬殆尽，誓不罢休一般！

