
　　报纸都跟进了，可想网上的新闻，那是什么离奇的报道都有。

　　这年头娱乐圈暴雷的还很少，八卦还是很吸引普通人的。

　　不像后世每个月都好多雷，普通人看的吐了，烦了，厌倦了，觉得娱乐圈恶心。

　　只是不知道为什么报道只说秦动打人被开除，并没有介绍被打的女生情况，深入报道的竟然没有一个。

　　随着时间发酵，风波起来了。

　　...

　　中影。

　　发行部门主管办公室。

　　“主任，最近网上跟报纸，很多报道牵扯到一部您已经签约的电影。”

　　高亮的助理拿着准备好的资料，一边递给高亮一边介绍起来。

　　“哦？”

　　高亮闻言皱了下眉头，助理跟他多年了，这话一说就懂了，不是好事，低头看起资料来，发现是关于秦动以及那一部【人在囧途之春囧】的。

　　顿时眉头松了：

　　“这个啊，我知道，对了，秦动公司有没有什么应对？”

　　秦动能签约中影，都是靠关系的，高亮早就知道其底细了，对于娱乐圈的乱七八糟事情也知道，有关系也只能给这个年轻人一次机会，能不能抓住就看他的本事了。

　　助理闻言摇了摇头。

　　高亮沉默了下，吩咐起来；

　　“网上稍微控制下吧，其他的你跟秦动联系，问问他怎么想的，告诉他，如果上映前，名声还这么差的话，那我会终止合约。”

　　“好。”

　　助理点头答应下来。

　　...

　　...

　　大秦帝国娱乐公司。

　　“秦总。”

　　徐丽敲门进来后，对着秦动问候。

　　“什么事？”

　　“秦总，最近报纸，以及网上，很多诋毁你的报道，你看...”

　　“不要管，让事情继续发酵，等我拍完电影后，那时候才是战场。”

　　“可是目前报道很多，已经让我们招演员很难了，很多报名的人也都推辞了。”

　　徐丽也很为难，这种事情不第一时间澄清想什么呢？

　　“从新找人呗，反正只是配角龙套，每年华夏演员专业毕业生少说几百，多得一年几千人，这么多年，加上不是专业的，那么多演员，还怕找不到吗？”

　　秦动没有一点慌张，反而很是不在乎的语气。

　　这年头，演员虽然不是遍地都是，毕竟很多角色没有演技真的演不了。

　　但是龙套，配角而已，一抓一大把，很多人都能演。

　　真正出名的才几个人，不管是国内还是国外，纵观上下二十年，也就那些个，比起庞大的演员群体来说，简直是毛毛雨。23sk.Com

　　“...这，好吧。”

　　徐丽没想到秦动这样说话，但是仔细一想好像很有道理。

　　只是如果一个电影其他都是龙套演员，没有一个让人看着面熟的，只怕票房...

　　...

　　秦动看徐丽走了出去后，转头就忘了这个事情，继续低头忙碌起来。

　　画起分镜头脚本。

　　这些都是原身的技能，秦动随学随用。

　　“叮铃铃...”

　　这时一阵电话的铃声吵到了秦动。

　　“喂，我是秦动。”

　　随手接起来，发现没有标注的号码。

　　“哦，徐老师啊。”

　　“什么？这事啊，哈哈，我可没骗你，我确实是华夏艺人培养学院导演系的啊，姜河确实是我师兄。”

　　“安心吧，跳梁小丑而已，我故意不理的。”

　　“嗯，其实吧，这是变相的宣传我们这部电影，我怎么会拒绝呢。”

　　“对，等到上映前，我肯定会出手的，不会让我们的电影背上这种污名的。”

　　“好，好，再见。”

　　秦动挂断电话笑了笑。

　　电话是徐山打来的，这人看到了这些报道，发现秦动竟然是一个被华夏艺人培养学院开除的学生，而且还在学校当众暴打一个女生被开除的。

　　看着这几天报纸，网上，各种污蔑之词，以至于他这个主演都被牵连了，第一时间看到这个消息后，立刻打来电话质问秦动，被三言两语忽悠过去了。

　　听完秦动的说法后，徐山不仅不担心了，反而安心了许多。

　　“怎么样？老徐，怎么说的？”

　　徐山京都的家里，陶彩虹坐在旁边，看到徐山挂断电话后问道。

　　徐山笑了笑：

　　“没事，这小子很有把握的样子，想想也对，都有胆子自己投钱拍电影，不可能不想到这个污点的，看来其中有一些外人不知道的事情啊，那个女生只怕...”

　　陶彩虹闻言自然知道徐山下面没说出来的话，大家都是成年人，都混娱乐圈多年，谁不知道这里面的弯弯道道：

　　“那就行，只要不让你有什么不良的名声就好。”

　　徐山点点头，很赞同这个说法：

　　“那小子想让消息继续发散，等拍完电影后，再上映前，才会处理这事情。”

　　“说是免费的宣传，让这部电影火起来，真是胆子大的让人无话可说啊。”

　　陶彩虹想到上次见面，那个眼角不时的偷窥她胸前的年轻男人，她在娱乐圈这么多年，作为一个女人，还是一个很漂亮的女人，对男人的目光太了解了，那眼底深处炽热的欲望，想到这里，不由得点了点头：

　　“确实很胆大，胆子非常的大，也是一个异常自信，自信到可以说是自负的人。”

　　“他是娱乐圈的新人，现在顶着这个名声，一点不担心，第一部电影就敢这样搞，只怕不是池中之物啊。”

　　徐山听到妻子的话，想到他签的几部电影合约，若有所思。

　　...

　　...

　　“喂，宝宝啊，你也是问这些日子关于我的新闻的吧。”

　　“嗨，徐山之前打过电话了，安心，电影拍完就是我解决此事的时候。”

　　“什么？你们公司想毁约？可以啊，你要他们今天把违约金打来，我看他们舍不舍得。”

　　“如果你是黄大明，邓小抄，那违约金人兄弟友谊公司会直接打来，而你，你心中有数的，我就不多说了。”

　　“哈哈，我知道，不怪你，安心，这些小事我不放在心上。”

　　“你准备好，马上要进组了。”

　　“好，就这样。”

　　秦动再次接到一个陌生的电话，通话后听到是王宝宝，又免不了一番口舌。

　　挂断电话后，顺手把这俩个人的电话备注下。

　　想了想后，打开电脑登入公司网站后台，写了个稿子。

　　“公告：”

　　“最近很多媒体污蔑本公司创始人的名声，已经扰乱了公司的运行，给公司以及创始人造成了严重的金钱以及名誉损失，正式警告一下媒体，请立即停止这种污蔑行为，并发文道歉。”

　　“否则本公司将向法院正式提起诉讼。”

　　“大秦帝国娱乐公司。”

　　“2009年8月29日。”

　　秦动打完后，仔细的复查了一遍，发现没有什么问题，就发了出去。

　　现在不适合回击，不代表认别人一直这样，要是坑挖的太深了，只怕拍完电影的几个月后，已经黄花菜都凉了。

　　毕竟很多网友都相信第一次看到的东西，所谓初恋最值得怀念，嗯，偏题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第十四章 坐看风云免费阅读。https://xs.23sk.com  