    这个吻，持续了很久。

    　　吻够了，他才放开她，双手压着她的肩膀，不让她动。

    　　叶佳期抬头，眼睛红通通的，低低骂了一声：“死性不改。”

    　　乔斯年：“……”

    　　说完，叶佳期甩开他的手，踩着地毯走回卧室。

    　　“砰”一声，关上房门。

    　　叶佳期有些生气地坐在床上，她抱着膝盖，坐在柔软的毛毯上，眼底是闪烁不定的光泽。

    　　前面是一堵白色的墙，她飘忽的目光看着墙壁，不吭声。

    　　嘴唇上都是属于他的气息，沉木香混杂着烟草味。

    　　叶佳期出了一身的汗，他吻她，她的心跳还是会加快。

    　　脑子里乱糟糟的，越想越乱。

    　　叶佳期干脆不想了，脱了毛衣，蒙上被子。

    　　乔斯年哪里也没去，站在阳台上抽烟。

    　　烟雾随风飘散，飘进雨中。

    　　来到芝加哥后，他倒不怎么抽烟了，偶尔在酒店抽几支。

    　　但在京城时，他着实酗烟酗得厉害。

    　　叶佳期丢在洗碗池的碗他给洗了，还去看了小乖两眼。

    　　这种在往常看来无聊又无趣的事，这会儿做起来倒也觉得很顺手，甚至挺有意思。

    　　以前，他真得太忙了。

    　　叶佳期午睡，他也在客厅的沙发上坐了一会。

    　　他送她的巧克力，她吃了一块，至于那张卡片，像是被她收了起来。

    　　乔斯年揉了揉太阳穴，眼底是些微疲倦的神色。

    　　午后困意袭来，乔斯年撑着头，也打了个盹睡着。

    　　这样的下午，悠长而宁静。

    　　他们，一个睡卧室，一个睡客厅。

    　　虽然互不打扰，但却近在咫尺。

    　　乔斯年睡得很安稳，同样，叶佳期也是。

    　　乔斯年都不记得离开京城的那三年是怎么过来的，除了杀戮和血腥外，就是尼古丁和酒精。

    　　唯一的光明就是乔乘帆。

    　　小家伙的咿呀学语和笑容，给他带来了莫大的安慰。

    　　他从来没有体会过为人父亲的感觉，直到体会了才明白，这是一种很奇妙的感觉。

    　　当小家伙爬着爬着忽然喊他一声“爸爸”时，他大概觉得……所有都是值得的。

    　　迷迷糊糊中，乔斯年忽然就有点想小家伙。

    　　外面的雨淅淅沥沥，屋内又安静又沉寂。

    　　难得的岁月静好。

    　　……

    　　下午的讲座，乔斯年和叶佳期早早就去了。

    　　来到芝加哥，他还真是肆无忌惮，随意出现在任何公众场合。

    　　这在国内，根本不可能。

    　　叶佳期随他，反正她也无法阻止他。

    　　讲座是在能容纳千百人的讲堂里进行，叶佳期挑了个靠后的位置，和乔斯年并肩坐着。

    　　人很多，确实没有人会注意到他们。

    　　讲座内容是关于文艺复兴和启蒙运动的，叶佳期一边听一边做笔记。

    　　乔斯年没有太大的兴趣，他唯一的兴趣大概就是在她身边坐着。

    　　他还是头一次看到叶佳期听课的样子，很认真，偶尔低头记笔记，偶尔咬着圆珠笔笔头。

    　　她的大眼睛里覆盖着浓浓的求知欲，灼灼闪光，如同天上的星子。

    　　璀璨，夺目，明亮。

    　　长睫毛微微一动，愈发好看。

