    风妖精和蜥蜴王同样属于速度型的小精灵。

    并且二者的速度相差微小，几乎是一个水平槛的草系速度手。

    不过前者偏向辅助，后者偏向于主力。

    这一点相差还是挺大的。

    “定位压制吗……”

    小智看了一眼蜥蜴王，这样的战斗是有点麻烦的，风妖精打速度慢的小精灵还好，打速度快的小精灵就有点吃力了。

    它那孱弱的攻击力度有点拖后腿。

    可速度也不能代表一切。

    速度不够，招式来凑。

    “风妖精，顺风，在赛场移动起来。”

    “呀呵~”

    风妖精应了一声，随后吹起顺风，短小的身子绕着蜥蜴王快速移动起来。

    顺风能让风妖精在短时间内速度翻倍，起到了限时版高速移动的效果。

    同时强烈风流与风妖精的跑动带起岩石场地的沙尘，封锁住蜥蜴王视线。

    视觉的错误效果让蜥蜴王一时间难以捕捉到风妖精的身影。

    “小智选手一上来就选择主动进攻，用一种奇怪的方式让蜥蜴王陷入了进退两难的地步。”

    解说睁大眼睛。

    顺风配合场地制造障碍，绝了！

    在小智身上他见到了太多招式的特殊用法，这位年轻人，总是能给人带来惊喜。

    看着蜥蜴王的眼珠子跟着风妖精打转，小胜大声的吼道：“不要被对手迷惑住，静下来心来感受对手的位置！”

    “恰牟！”

    蜥蜴王神色严肃地点了下头，开始依靠自己对脚步震动的判断来感知风妖精的位置。

    可说起来很容易做起来很难，风妖精身子很小，还是半漂浮的状态移动，哪有那么容易捕捉到。

    “就是那里，用十字毒刃！”

    风妖精快速移动的身影在蜥蜴王的右侧停顿了零点几秒。

    小胜立刻抓住了这个时机，让蜥蜴王进行攻击。

    蜥蜴王毫不犹豫的用手臂上的叶刃斩向了风妖精。

    带着紫光的刀叶穿过了风妖精整个身子，将飞舞的沙尘都斩成了两段。

    残影！

    小胜抬头看到小智嘴角的迷之微笑。

    心里一咯噔。

    他立即明白，这是小智故意露给他的破绽。

    上当了！

    “蜥蜴王，注意背后！”

    然而已经晚了，风妖精的月亮之力早就蓄势待发。

    “恰牟！”

    “轰！”

    被粉色能量波动撞飞的蜥蜴王在地上翻滚了几圈才用双臂止住自己后退的趋势。

    “反击，飞叶风暴。”

    虽然被阴了一招，但这也是小胜的机会。

    风妖精释放月亮之力的时候，动作完全停止了下来。

    他能捕捉到风妖精的身形了！

    此时蜥蜴王与风妖精的距离很近。

    只要蜥蜴王挣脱僵直的速度够快，那么他就能占据主动进攻权。

    “恰牟！”

    蜥蜴王不负小胜期望，率先回过神来，召唤出聚集的飞叶风暴朝着风妖精袭去。

    可惜这种平铺直叙的攻击招式有太多能够应付的办法。

    比如最简单的。

    “守住！”

    白色的屏障隔开了飞叶风暴与风妖精之间的距离。

    ……

    观众席上，小遥不禁捂住嘴巴。

    “好快！”

    训练家间的博弈往往都是几秒内的。

    呈现在观众面前的就是眨眼的空隙，蜥蜴王的进攻便被风妖精抵挡了下来。

    这个速度，确实有点惊人。

    “再次移动起来。”

    第一轮对拼结束，小智继续让风妖精发挥顺风下的速度优势。

    小胜知道，自己必须拖到风妖精顺风结束的回合，才能够反击。

    可是嘴上说着容易，真做起来，比登天还要难。

    除非小智脑子进水不主动进攻。

    而那…可能吗？

    “月亮之力！”

    粉色能量冲击波第二次轰向蜥蜴王。

    小胜无奈交出了最重要的压箱底招式。

    “蜥蜴王，看穿！”

    蜥蜴王眼中闪过锐利的光芒，在看到月亮之力未来的前进路线后，迅速往月亮之力的相反方向避了开来。

    小智微微皱了下眉头。

    和守住一样的招式，真是麻烦。

    如果他的风妖精学会了暴风的话，对付蜥蜴王可能就没有这么困难了。

    现在只能靠月亮之力硬打，等到顺风结束，谁占优势，还不好说。

    但令人惊讶的是，没等小智换人，小胜先行一步收回了蜥蜴王，换成他后场的第二只精灵。

    “接下来靠你了。”

    “嗷—”

    钢铁组成的皮肤银闪发亮，大钢蛇巨大的身影出现在赛场中，居高临下地俯瞰整个场地，发出一阵低沉的咆哮。

    “大钢蛇，挖洞！”

    小胜也没有犹豫，派出大钢蛇后立马让它钻入了地下。

    局势变得微妙了起来。

    大钢蛇算非常火的小精灵，这并不是因为它有多厉害，而是因为它那霸道的造型和气势很迎合猛男训练家的口味。

    殊不知有多少男孩在中二时期希望自己能够拥有一只大钢蛇。

    这就是训练家现状，可爱与帅气即为一切。

    倒是小胜派竟然让大钢蛇用挖洞躲了起来。

    浓眉大眼的大钢蛇也搞起了如此猥琐的打法。

    挖洞拖过顺风的时间。

    有了判断后，小智很果断的更换了小精灵。

    红光弹出，沙漠蜻蜓交接风妖精的位置。

    “沙漠蜻蜓，地震！”

    沙漠蜻蜓清鸣一声，整个场地内部动摇起来，橙黄色的能量波动从地底四散扩开。

    小胜惊道：“不好，快钻出地面。”

    地震对挖洞状态下的小精灵会造成翻倍伤害。

    大钢蛇还是两倍弱地面，一来一去四倍伤害。

    饶是大钢蛇高达两百的防御力也有点吃不消。

    所以小胜立即让大钢蛇脱离挖洞状态。

    钢铁巨蛇破土而出，最后擦着地震波的边离开了地底。

    紧接着被能量波动推了出去，受到正常地震的创伤。

    “再来一次地震。”

    还没等小胜松口气，小智的指挥就已经传出，不带一丝丝停歇。

    “糟了！”

    小胜心里清楚大钢蛇的优势与劣势。

    它那扎实的防御力，以及不错的抗性和进攻力度，是它战斗的资本。

    但是加强防御力带来的后果是大钢蛇的速度。

    它行动非常迟缓。

    如果打个比方，它就是一辆重型坦克，防御进攻绰绰有余，灵活略显颓疲。

    而沙漠蜻蜓就是一辆空中战机，速度快，攻击力度够高。

    天生克制大钢蛇。

    所以这一发地震，还处于僵直下的大钢蛇无法躲避。

    轰！

    巨响过后，烟雾散去。

    失去战斗能力的大钢蛇躺在地上，不省人事。

