    第183章 年轻的王   

    血腥味随着拂来的风像是走了八万里，空气都像是披上了一层淡淡的血雾，令人不断发出咳嗽的声音。

    

    暗处观望的所有人都惊悚了，他们这是见证了一位少年王者的诞生？

    

    他们来历都不小，分别来自各大超级部，知道很多幸秘，明白一个少年王者的诞生意味着什么。

    

    历史上。

    

    上一个少年王者……是白金王。

    

    他最后的成就有目共睹，几乎一统这片大地，麾下勇士们的铁蹄遍布四方，没有人呢能与他争锋，所有部落都臣服了，未曾臣服的结果只有灭亡。

    

    这片大地没有除他以外的任何传说。

    

    当然，最令他们惊讶的是他们从未见过这个少年，更不知道这个少年来自何方。

    

    他们只知道，不久之后这片大地或许要变天了，一位新的少年王者可以说明太多的事情。

    

    大日部落的精英勇士正在被屠杀，白洛就像是闯入羊群的猛虎，经过第一道宫的蜕变，他变得太强大了，完全不能同日而语。

    

    也或许是他基础打得过于雄厚。

    

    连气血修行也走了很远，这才在开辟第一座道宫时，激发了无尽潜能，蜕变得比别人都更加惊人。

    

    他在大杀四方！   

    一个人一双拳，直接杀穿了人群，所过之处全都是血液与残肢，杀到令人胆寒为止！   

    这时的仓于知道自己不是这少年的对手，带来的那些人也耗不死白洛，便一把拎起三王子，要离开此地。

    

    可是白洛并不想让他们就这样离去。

    

    “想走？

    走不掉的！”

    他明明在轻语，声音却宛如惊雷那般洪亮，响彻了四方，像是一尊大地尽头的王者，不可忤逆，另人群胆颤！   

    他施展手段，灿烂的符文比烟花都要璀璨，在地面绽放，绚烂得像是星河碰撞，直接轰杀了前方所有人。

    

    最后。

    

    人群胆寒了，惧怕了。

    

    再精锐、再勇猛的勇士，在碰上这样的杀伐之后都会迟疑，都会害怕，都会不敢上前。

    

    没了这些人的阻拦。

    

    白洛朝着仓于直追而去，杀意沸腾，双目直指正欲离开的那两人。

    

    一片灿光降临，包裹着符文，想要将二人困住，从而留下来。

    

    然而，仓于气血恐怖，像是一条暴龙那般撕裂了灿光，从中猛地冲出，大日部落的三王子如同小鸡那般被他拎在手中。

    

    “你有了蜕变又如何，留不下我的！”

    仓于声音也如洪钟那般响亮。

    

    他实力强横，是一个超级大部落的族老，绝对是这片大地上的顶尖战力，曾经风光无二，被万人敬仰。

    

    只是随着岁数的增长，气血正在缓缓衰退。

    

    若是再年轻个三十年，他今天的选择就不是离开，而是死战！   

    不过他哪怕老了，气血衰退了，也并非不能极致升华，恢复最巅峰的时期，与白洛一战。

    

    “留不留的下，得用实力说话！”

    

    白洛将力量灌输在双脚，整个人像是炮弹那般激射而出，又像是横飞的陨石。

    

    仓于也很果断，拎起三王子便开始逃离，只是他很可惜，那些人竟然拦不住白洛丝毫。

    

    “轰！”

    

    白洛恢复了状态，体内灵力充沛，再次取出了那张重宝级的古弓，在追逐的路上缓缓拉开了弓弦。

    

    只见天地间仿佛出现了焦点。

    

    所有的能量化作气流那般凝聚在弓弦与弓之间，缓缓化作一支飓风之箭，威能恐怖，像是要洞穿一切！   

    “谁都逃不掉！”

    

    白洛声音低沉，却代表了他的决心。

    

    这张古弓是重宝级别的重器，便是大能强者都有不小的用处，拥有无穷威能，只是此前白洛所能发挥的太小了。

    

    如今他晋升道宫境，开辟第一道宫——心之道宫，更加明悟道与理，射出的这一箭震动天地！威能可怖！   

    “不好！”

    

    仓于也很迅速的感应到危机，实在是那张古弓牵动的能量过于恐怖，竟然直接将方圆十里的所有能量牵扯过去，形成一支贯穿一切的箭矢，想不注意都难。

    

    “那张弓，不弱于大日部落镇族之宝！”

    他目眦欲裂，死盯着那张大弓，知道想要避开已经不可能，已经被死死锁定住了，凭借自己的能力，避不开，只能硬接。

    

    所以他停了下来，把被吓住的三王子丢向一旁，转身直面。

    

    浑身的气血像是在沸腾，整个人仿佛火山那般在爆发，恐怖的气血如同岩浆那般炽热，热气滚烫。

    

    这一刻。

    

    他仿佛进入了最巅峰的时候，华发不再，整个人的气血都升华了，此刻才是他这一生的巅峰！   

    他仿佛恢复了那时的气魄。

    

    一声大吼震颤乾坤。

    

    “我纵横大地数百载，又岂会惧你一后辈！来吧！”

    

    白洛眸光冷淡，没有开口，而是松开了手中的弓弦来进行回应。

    

    那支箭矢凝聚了大量能量，威能骇人，射出之际真的伴随着飓风，哪怕隔得再远，也觉得那阵风像是刀子般割着脸庞。

    

    仓于直面这道箭矢，双手高举过头。

    

    紧接着。

    

    火山彻底爆发了！   

    天地像是在沸腾，赤红如血的力量在喷涌，从掌心处喷涌上天际，一颗纯粹由气血形成的巨大陨星出现在天空中，伴随着气血的焰火。

    

    地下还活着的人们和观望的一些存在都在胆颤。

    

    这是何等的神威？

    

    只能说。

    

    仓于无愧于大日部落族老之名，最强大的时候拥有难以匹敌的力量！   

    只是眼下，究竟孰强孰弱？

    

    他们不知。

    

    只知道那道陨星砸了出去，那道飓风箭矢也射了过来，各自占据半片天。

    

    所有人的心都提了起来。

    

    “轰！”

    

    终于。

    

    它们碰撞了。

    

    天地失声失色，那短暂的时间内只剩下炽盛的白光，随后便是肉眼可见的恐怖爆炸，所有的一切都被摧毁了，一座比较靠近的大山被削去了大半，恐怖威能洗刷四方。

    

    处于范围内的人们在逃窜，在抵抗，竟连余波都抵抗得十分艰难！   

    白洛屹立在空中，持着那张古弓，面上波澜不惊，却也没有动弹，这是在等待尘埃落定。

    

    时间仿佛陷入了停滞。

    

    所有人都在等待结果的产生。

    

    很快。

    

    他们目睹了，知道了结果。

    

    结果很震惊，却又好像在意料之中。

    

    巨大的赤色陨星炸开了，如烟花那般璀璨，在长空中绽放，真的无比绚烂，火焰像是燃尽了长空。

    

    而箭矢去势不减。

    

    轰在仓于的肉身上。

    

    那一瞬间，肉身就炸开了。

    

    再庞大的气血也抵挡不住这样的威能，要被摧毁殆尽，化作飞灰。

    

    “仓于，真的死了？”

    

    观望的几大超级部落的探子们再次现身，互相从对方的眼里看见了震惊。

    

    因为仓于并不弱，能成为大日部落的族老注定不会是一个弱者。

    

    他很强大，最巅峰的时候甚至曾与如今的大日之主争斗过！   

    哪怕败了，也十分惊人。

    

    那毕竟是如今大日部落的王，绝对的至尊！   

    可如今。

    

    曾与那位王争斗过的强者战死了，被击毙在此地，尸骨不存！   

    “天，真的要变了，他还如此年轻，再给他个十年，或许真的有可能复刻白金王昔日的传说！”

    

    

