    林恩大肆购买农工的消息很快在加勒比海传开。

    亚洲人，非洲人，欧洲人，甚至是印度人，什么人都可以，只是价格不同。

    林恩给的价钱更高，信誉更好。很多的贩奴船, 公司，甚至奴隶主都找上门来。

    为了方便交通，他在海边选了一个地方建立港口，将这里命名为迈阿密。

    很多人不理解这个名字的意思，但是这无关紧要。

    大量的奴隶被安置的农场之中，广阔的土地被开垦出来。

    林恩并没有种植更赚钱的甘蔗, 烟草等经济作物。

    他选择大量的种植玉米，小麦，蔬菜等粮食产物。

    佛罗里达是热带气候, 而且淡水资源丰富，农作物长势极好。

    不到一年的时间，种植园的人数已经超过了三万人。其中有一万多都是华人。

    因为林恩对华人出的价钱更高，而且所有华人只要到达这里就会被他免除奴隶的身份。

    很多加勒比海域，欧洲地区的华人听到这个消息后都自愿前来。

    但其他人没有这个待遇。

    他派往新加坡的船队也回来了，同行的还有啸风的很多舰船。这一趟，他们便带回了三千多华人。

    全部都是说着汉语，穿着汉服的汉人。

    林恩十分高兴，亲自接待了他们，他华人的面孔很大程度上消除了这些人心中的不安。

    而且这些人发现林恩不但有着一张汉人的脸，还能说一口地道的汉语的时候心中仿佛一块石头落了地。

    他们被带到农场，免费的分配住所，提供粮食。他们甚至被明确的告知农场是没有边界的。

    只要他们能开垦出来, 就会免除他们五年的租金, 五年之后还可以优先续约。

    从来都把土地视为命根子的华人们欣喜若狂，他们迫不及待的给家人写信, 告诉他们这里的情况。

    林恩的舰队会带着这些信件, 跟啸风的船队一起回去。下次再回来时必定可以带回更多的人。

    返回之前他们还会在这里载满货物，带回去之后又是一大笔利润。这一来一回产生的利润足够让啸风更加的积极。

    一个月后，啸风船队的领队泰黄来向林恩告别，

    泰黄是啸风海盗团的二把手，脸上满是刀伤和烧伤，一只眼睛暗淡无光，胡子又长又散乱。他总是戴着稻草编成的斗笠，穿皮革制成的斗篷。

    “林恩大人，我会将您的祝福带回给啸风大人。如果没有其他的嘱咐，我们将在明天离开。”

    “很好，请转告啸风，友谊是相互的，请善待上船的汉人，金币从来都不是问题。”

    泰黄是個纯粹的海盗，他没有什么国家民族的观念，但是也有他的准则。

    “只要金币没有问题，友谊就没有问题！”

    “那么我告辞了！”

    泰黄走时，林恩随行的船队换了一批, 数量由原来的七艘，变成了三十艘。有十艘都是全新的战列舰, 其中五艘是主力级别的三级战列舰。

    这些三级战列舰排水量达到2000吨，不仅比四级战舰大了一倍，火力更是完爆四级的54门18磅炮。它装备了80门24磅的火炮。

    这些船都是这一年里林恩秘密从造船厂定制的。

    为了保密，他甚至让这些船分批回港，装上新兵之后马上秘密拉到海上训练。

    这次让它们同行，既是对船队的保护，也是为了熟悉航线和练兵。

    为了定制其中的三级战列舰他还亲自跑了一趟皇家港，跟那里的斯旺总督建立了良好的合作关系。

    斯旺总督代表了英国征服在加勒比海上的利益。他们对林恩这样一个大客户十分欢迎，尤其是这个客户还表现出对西班牙的敌意之后。

    林恩还受邀参加了斯旺总督举办的宴会，并见到了他的掌上明珠，伊丽莎白·斯旺小姐。

    怎么说呢……

    小萝莉一脸雀斑，不怎么好看！

    他倒是对参与宴会的詹姆斯·诺灵顿上尉十分有兴趣。

    这是一个标准的英国海军精英。

    制服华丽。由白色马裤，黑色搭扣鞋，一件亚麻白衬衫，白领巾，镶金边的黑色三角帽。以及一件蓝色羊毛绒布外套。

    永远站得笔直，脸色极少流露表情。

    他还是英国皇家海军上将劳伦斯·诺灵顿的儿子。从小姐接受精英式的贵族教育，有强烈的正义感和骑士精神。

    也继承了他父亲对海盗深恶痛绝的态度，表现出对打击海盗极其坚决的态度。

    只是这样一个循规蹈矩的人怎么会看上还是小萝莉的伊丽莎白的？

    萝莉控？

    林恩与诺灵顿进行了长时间的交流，他甚至邀请诺灵顿为自己训练海军士兵。诺灵顿虽然拒绝了，但为林恩推荐了几个优秀的教官。

    而那几个教官，林恩给了他们无法拒绝到报酬，他们跟着林恩定制的战列舰一起回到迈阿密。

    现在正在为林恩训练士兵呢。

    林恩越变现出找西班牙人麻烦的态度，英国给与的支持就越大。

    不但为他提供了教官，还为他提供了一批枪械。

    但是林恩可不缺钱，直接大手一挥，从英国购买一批枪械生产设备，已经秘密运了回来。

    在英国的秘密引荐下，他们的东印度公司加入到汉人移民的过程中。它们十分熟悉航线，而且运力更加强大。

    而林恩对他们的要求和啸风一样，林恩不在意多花英镑，但是一定要保证人在航行中的安全。

    林恩大批的黄金洒出。

    在第五年的时候，林恩所谓的种植园人数已经达到了八十万人。已经悄悄遍布在佛罗里达很多地方。

    其中汉人约有三十万人，大都是些年纪不大的青壮年，男女都有。

    剩余大多数为黑人奴隶，只有男性。

    欧洲的白种人数量最少。

    西班牙人再不在乎，这时也发现了不对。

    虽然林恩每年叫的租金越来越多，但是新西班牙王国在这里的总督蒙提亚诺的贪婪之心爆发。

    他下令将林恩种植园的所有土地收回，所有奴隶全部收归新西班牙政府所有。

    这明显就是要将林恩的一切一口吞下。

    林恩没有对此没有表明任何态度。

    能白捡这么一个大便宜，蒙提亚诺做梦都是笑醒的。

    前往查封的西班牙官员带着两千西班牙士兵出发，在走出圣奥古斯丁城后三天便突然失去了联系。

    第七天后，一只有三十艘主力战列舰，四十艘四级战列舰和数量更多的护卫舰组成的庞大舰队突然封锁了圣奥古斯丁城的外海。

    同时，一只人数三万，装备精良的陆军出现在城外。

    蒙提亚诺像是掉进了漆黑的噩梦里。他怎么也想不明白这只庞大的海军和陆军是怎么突然从他眼皮底下冒出来的。

    但他能明白的是，谁都救不了他的命了！

