    “多谢老哥。”

    尚未听林国公说什么，余子清便先站起身行礼道谢。

    偶然什么的，只是人家的谦辞，余子清可不会认为是偶然。

    他这边各种消息汇集，都没有什么有价值的线索，连苏离这个暗影司的人，也没有找到关键性的线索，林国公却能有，那肯定是下了心血的。

    林国公笑了笑，眼神也愈发温和。

    “老弟应该知道，无论要做什么，一个人的行踪，总是很难完全遮掩下来的。

    老哥我承蒙陛下信任，执掌着北地军权，而且曾经驻扎在布施镇附近的西荒军，也跟老哥我有点交情。

    所以，我就让人查了下，老弟被掳走那几天，所有出现在布施镇附近。

    或者是有机会出现在布施镇附近的所有高手。

    目前能找到的，七阶以上的高手，二十八个，可以完全排除嫌疑的有二十四个。

    最后四个，有两个是邪道，被西荒大将带回去两天之后，一不小心将他们弄死了。

    他们俩应该也跟老弟的事没有什么关系。

    最后只剩下两个人，以老哥我的身份，不太好查了。”

    林国公说的很轻描淡写，余子清却知道，这中间要动用的人力物力，还有人情，可不是简单说说就行的。

    简单粗暴，却有效的办法。

    不用去顺着线索追查，只需要知道，那个时间段内，有能力做那件事的人，有谁有可能出现在那里，就足够了。

    列出来一个列表，一个一个的排查。

    林国公身为北境大帅，现在可还没卸任呢。

    再加上这些年一直风头正盛的西荒大将，随便找个借口，想要在大离西北那块地方做点事，简直太容易了。

    光明正大的查，只要借口说得过去，谁也无从指摘。

    无论是新北境也好，布施镇周围的深渊裂缝也好，足够合理的理由，随便就能拎出来一条。

    “老哥，是跟暗影司有关系吧？”

    “看来你其实心里有数啊。”林国公点了点头，暗道，果然如此啊，他怎么可能什么都不知道。

    “不错，是跟暗影司有关系，布施镇旁边就有一个大的深渊裂缝，那地方原本是西荒军长期驻扎练兵的地方。

    哪怕如今不用继续驻扎大量的兵力，却也是重中之重，不可能完全不管的。

    再加上那里距离大离新北境也很近，可一直都是在西荒军的掌控之中。

    原来的北境大军也好，如今的西荒军大军也好，都不可能懈怠的。

    只要有高手穿过这片范围，只要想查，总会有一点蛛丝马迹的。”

    林国公稍稍一顿，加重了语气。

    “哪怕对方是暗影司的人。

    除非对方全程施展暗影大遁，数万里不露面不歇脚。

    不然的话，哪怕他们在做什么任务，在那片依然算作战区的地方，也绝对不可能丝毫不被察觉到。”

    余子清没说话，莫名其妙的长了个见识。

    布施镇附近，包括深渊裂缝在内的一大片区域，还有大离的新北境，竟然到现在也依然算作战区？

    或者说，那里似乎就没有裁撤过，一直都是算作交战区域。

    林国公这么一解释，余子清才明白，为什么林国公这么自信了。

    交战区域内，自然是大军的权限最高，比暗影司的权限还要高，只是如今的情况，绝大部分时候用不到这种权限而已。

    “一个是暗影司的前任暗影使季伯常，一个是当今的暗影首席叶九原。

    当时出现，或者是有可能出现在那附近的，最后两个高手，就只剩下他们俩了。”

    季伯常，余子清知道，他在那几天的确出现在布施镇那片范围。

    可是叶九原，余子清还真不知道。

    身为暗影首席，暗影首尊之下第一人，他的行踪，在暗影司内都是秘密，连苏离这种暗影使，都不可能接触的到。

    就连叶九原这个名字，余子清也只是第三次听到。

    前两次，一次是老羊随口提了一嘴，一次是苏离提了一嘴。

    都只是提到叶九原是现任的暗影首席，他是在一百多年前晋升上去的，别的就没有什么了。

    余子清琢磨了一下，当时掳走自己的人，哪怕做了伪装。

    他其实也能大概判断的出来，当时那个人应该不是季伯常。

    他知道季伯常后来的情况，走火入魔，心中魔念已经那般大了，就不是一朝一夕出现的。

    而当时掳走自己的人，余子清却未曾在他身上感应到这些。

    所以，用最简单粗暴的排除法，大致可以将叶九原列为唯一的嫌疑人了。

    但还有一点不对，当时掳走他的人，带着金属面具，实力只有七阶洞虚境，跟如今的暗影首席叶九原也对不上号。

    叶九原在数十年前，便已经是八阶了。

    自从继任了暗影首席之位，各种资源多了不少，能获得的典籍也变多了，进境很快。

    苏离之前也曾说过，暗影司内部其实已经在传，叶九原有希望进阶九阶，等到老首尊卸任之后，继任首尊之位。

    余子清回忆了半晌，基本可以确定，当时那个人不是强行压低了实力，也不是做了伪装，是真的只有七阶。

    若是叶九原亲自出手，起码不会被恻恻和巫双格逼的要动用玉镜脱身。

    心里这么想着，余子清却没说出来，也不影响他把叶九原列为嫌疑人。

    “多谢老哥了，这个消息对我很重要。”

    “咱们之间不用这般客气，要不是老哥实在是没法伸手到暗影司，就帮你把人绑来了。”

    “没必要，现在就足够了。”

    余子清暗暗摇头，林国公跟他想的可不太一样。

    将甘霖交给林国公，余子清便不再管了，婉拒了林国公要他留宿的想法，余子清被宫天霖送了出来，也拒绝了代步马车。

    他自己走在大离帝都的大街上，看着熙熙攘攘的人群，这里的繁华，的确不是夔侯国之类的小国能比的。

    哪怕是普通居民，没有资源炼气的，很多也会炼炼体，只是入门的水平，也足够强身健体了。

    整体的精神面貌，还有衣食住行，都明显要好的多。

    走出了国公府这片范围之后，那喧闹声，人来车往，立刻攀升到一个新的层次。

    主道两旁，店铺林立，偶尔还能看到异族，大摇大摆的走在大街上，这里的居民也都习以为常了。

    卖修士用品的店铺，也跟其他店铺没多大区别，还能看到普通人进进出出。

    这里多少有点大兑前期的和谐景象了，只是多了异族而已。

    走在大道上，余子清抬头看了一眼道旁的建筑，就见一道小小的身影，只能看到一个残影，飞速的在房顶穿梭，那是一位传递消息的驿马。

    也是少数有资格可以在帝都高来高去，却不会被城防司抓的人。

    第一次来大离帝都，到了此刻，余子清才有空好好看看这里，感受一下这里。

    跟这里一比，荒芜冰冷，没几个活人的荒原的确像是另外一个世界。

    不过，余子清还是喜欢锦岚山，自在。

    到了主道两侧的支路上，余子清吃着这里的各种美食，放松了心情，随意的瞎晃悠。

    一直到天快黑的时候，林福才找到余子清。

    “卿少爷，回去歇着吧，这些地方，晚上会有宵禁的。”

    “大离帝都，晚上还有宵禁？”

    “有些地方会有，有时候则是全城宵禁。”

    “顾家主在家么？”

    “家主已经等候多时了。”

    余子清了然，顾家主这家伙，倒是够谨慎的。

    跟顾家主的交易，没什么好说的，有林福在，那基本就等同于跟大离太子交易。

    哪怕如此，顾家主也依然不愿意当出头鸟而已，非要让林国公冲在前面。

    一样的一百滴原液，一千滴稀释过的甘霖，价格也都是一样。

    相信大离太子，肯定不缺这点钱。

    同一个神朝，两个渠道商，定好了价，后续再交易，价格有浮动，那也不会有特别大的变化，除非外界有了大的变化。

    交易完成，余子清没有在顾家留宿。

    恻恻留在这里，那是因为她跟顾天心的私交。

    余子清留宿，那就是代表跟顾家的交情，不一样。

    他跟林福的关系可以，但跟顾家就没什么特别好的交情了，而且看顾家主的样子，明显也不想太冒头。

    余子清坚持，林福便只能在外面跟余子清定下了客栈，到了地方，他也没有回去，而是亲自作陪，陪余子清喝酒聊天。

    “你最近感觉怎么样？修行是不是顺畅多了？”

    “顺畅的确是顺畅了，只是依然感觉怪怪的，像是却了点什么。”

    “哈，你是不是想楼槐了？”

    “那倒没有，我从未感觉如此好过。”

    “那你加把劲，我觉得你也不是没希望进阶九阶。”

    “承你吉言吧……”林福苦笑一声，自己知道自己的情况，他进阶八阶已经很勉强了，九阶肯定是没戏的，前期损伤太严重了。

    他看着余子清，犹豫再三，还是道。

    “最近大离内部，暗潮涌动，不是特别安稳，你在这个时候来大离，最好还是小心点吧，别被牵连进去。”

    “跟林国公有关么？”

    “恩，所以，我担心有人会狗急跳墙，胡乱攀咬到你身上。”

    “哈，那可……太好了。”余子清咧着嘴笑出了声。

    最近的平静日子，让他颇有些不习惯了，他这次出门，就是为了浪起来。

    不浪起来，怎么会有人来找茬啊，没人找他麻烦，他总不能大街上随便抓俩人去填地洞吧。

    自从上一次，老羊祭出恶龙尸首，强行掠夺了数千里帝流浆之后，震慑效果奇佳。

    如今连那些藏头露尾的邪道，路过的时候，都是绕道几千里。

    锦岚山禁地，千里范围内，常年没有一个活人路过。

    酒足饭饱，送林福离开，余子清自己则住在客栈，结束了日常修行，便开始呼呼大睡。

    夜已深。

    却有几个地方，还有人没有休息。

    顾家，顾家主让林福连夜将甘霖送到了东宫，他只留下了三滴原液，三十滴稀释甘霖。

    林国公府，林国公龙行虎步，跟着人连夜离开，准备做戏做全套，去布施镇转一圈再回来。

    宫天霖则全程跟随，在玉辇之中，跟林国公商量接下来的事。

    而暗影司里，暗影首尊孤身一人坐在大椅上，还在察看大量的资料。

    良久之后，他站起身，活动了一下身子，轻声叹道。

    “到底还是老了啊……”

    另一边，暗影司的地牢里。

    一个暗影司的探子，悄无声息的走进其中一间地牢，站得远远的向着角落里行礼。

    “叶大人，那个卿子玉先去了林国公府，林国公连夜出城了，而后，他又去了顾家，顾家的林福，也连夜入宫了。

    至于那卿子玉，则自己在外面住了客栈，谁家都没留宿。”

    黑暗的角落里，光芒慢慢的照耀过去。

    那里有一张石床，上面稀稀拉拉的铺了一些稻草，一个男人侧身躺在那里。

    听到探子的话，他缓缓的转过身，从石床上坐了起来。

    “恩，我知道了，不用管他，去盯着谁去找他就行了。”

    叶九原坐起身活动了一下身子，屈指一弹，便见那石床的后方，被削去了一部分，而后又是屈指一弹，将石床削的更窄。

    “就按照这个改吧，床是肯定得有的，这石床够硬够凉，还不平整，倒是还行。

    就是太长太宽了，竟然能让人伸得开腿，还能翻得了身。

    能进我们暗影司地牢的人，没必要让他们太舒服了，又不是住客栈。

    那些炼气的炼神的进来了，就给他们住这里，喜欢暖和的就给他们冷点，喜欢冷的，就给他加点料。”

    “属下明白。”探子心中一凛，立刻拿出一个本子，将叶九原说的记下来。

    “对了，苏离呢？”

    “回大人，出门做任务了，现在还没回来。”

    “恩，没事了，你下去吧，我再睡一会。”

    叶九原重新躺在那座石床上，又窄又短的石床，让他伸不开腿，也翻不了身，让他感觉到不舒服，却又谈不上痛苦。

    随着时间流逝，那种不舒服会不断累积，一直维持下去。

    不算痛苦折磨，也不用拷问，却能一点一点磨人心态。

    至此，他才满意的点了点头，就这么躺在那冰冷的石床上呼呼大睡了起来。

    牢房对面，另外一个囚犯，捂着自己的耳朵，蹲在最角落里，面色煞白，满心恐惧不断滋生。

    能住进暗影司的地牢，怕死的还真不多。

    但是，那叶九原简直是疯子，折磨人的手段层出不穷，有时候比邪道还邪道。

    今天只是看到有一个囚犯，在石床上呼呼大睡，他便亲自进了一间牢房，亲自去体验石床。

    说什么的时候，也从来不避着其他囚犯。

    上个月的时候，就有个硬骨头，叶九原就住在他对面，做事办公都在那里。

    那硬骨头听了几天，不知道是知道了什么秘密，当场就自戳双耳，想要自缢寻死。

    却被地牢里常备的几个医师强行救了回来，顺带着连他失聪的双耳都给治好了。

    为了防止其自杀，或者自戳双耳，叶九原砍了对方的双手双脚，废了对方的气海，用一口大缸将其泡在里面，就让他听，让他看。

    不到三天，那人什么都招了，只求速死，省的连累亲眷。

    今天，叶九原又住进了一个牢房，对面的这个囚犯，就有些受不了了。

    他不怕自己死，就怕知道了什么不该知道的事情，到时候，叶九原这心存歹毒的家伙，还会好心的让他的亲眷来探视。

    到时候，叶九原根本不用亲自动手，后面就有的是人，会想办法他们全家都灭口。

    而明面上，叶九原却是暗影司里，极少数很少杀人的存在。

    不知情的人，都会觉得叶九原杀气不够，镇不住场面，以后想要继任首尊之位，有点麻烦。

    实际上，暗影司里，谁不知道这家伙简直是个神经病变态，很少杀人，是因为他就喜欢把人逼的生不如死。

    尤其是地牢里的这些暗影司成员，哪个见到叶九原的时候，不是后背冒冷汗。

    对面的囚犯在那瑟瑟发抖了一晚上，脑补出来了无数东西之后，等到早上，叶九原从石床上坐起来，锤着自己的肩膀后背活动筋骨的时候，那一晚上没休息，眼睛红红的囚犯立刻冲到牢门前。

    “叶大人，你要问什么就尽管问吧，我全部都招了！”

    叶九原看了对方一眼，对远处的一个狱卒招了招手。

    “这家伙谁来着？他说要招了，来个人招待一下。”

    “回大人，他是弘文苑的书吏，因为……”

    “算了，我不想听了，我还有事，你们自己看着办吧。”

    叶九原揉着发酸的肩膀走了出去。

    等到叶九原消失，那囚犯才长出一口气，对着狱卒道。

    “快点快点，我全部都招了，想问什么我都说。”

    狱卒瞥了他一眼，没有搭理他，自顾自离去。

    另一边，叶九原从侧门走出了暗影司，穿着一身便装，一路走走停停，路过一片卖菜的市场时，还会跟人打招呼。

    “小叶啊，这么早起来啊。”

    “这是昨天晚上没睡好么？”

    这些人似乎都不知道他是暗影司的人。

    叶九原脸上挂着和煦的微笑，一一回应，还被人塞了一根黄瓜，他也不嫌弃，拿着随便擦了一下就开始啃了起来。

    一路晃过了两条街，来到一条支路的时候，便找了一个早餐的摊位做了下来。

    “一碗豆腐脑，卤汁多点，多加点芫荽，多点辣，再来一碟馍头。”

    他看了一圈，来到其中一张桌子前。

    “兄台，还有人么？”

    “没了，随便坐吧。”

    “好嘞。”

    叶九原坐下之后，呼呼啦啦的吸溜着滚烫滑嫩的豆腐脑，一手拿着馍头啃了一口，再在豆腐脑里泡了一下，沾满了汁水之后塞进嘴里。

    “兄台，你可以尝尝，老赵家的馍头都是现炸的，这个配豆腐脑才比较好吃。”

    “好，那我也试试。”余子清抬起头，向着老板喊了一声：“老板，给我也来一碟馍头。”

    余子清尝试了一下，的确很好吃，似乎比油条还更合适点。

    余子清啃着馍头，怎么也不可能想到，眼前这个跟周围小贩似乎都很熟的年轻人，竟然就是暗影首席叶九原。

    “不错吧，老赵家的馍头，虽然小了点，可是不像油条那般油大，吃起来不腻，还顶饱，现炸出来的，香味很足，你要是不给老赵提醒，这家伙肯定会那提前炸好的糊弄你。”

    听着叶九原的话，周围的顾客都哈哈大笑了起来，炸馍头的老板，都跟着笑了起来。

    “小叶，你可别瞎说，我这提前炸好的也是刚才炸的，可没有太久。”

    “那味道还是差了点，比不上刚出锅的。”

    余子清乐呵呵的听着吃着，吃完一碗之后，的确没有腻的感觉，抿了抿嘴，又喊了一声。

    “老板，再来一碗，再加一碟馍头。”

    再吃上了之后，对面的叶九原看着胃口极好的余子清，道。

    “一次吃太饱了，下顿可就不想吃饭了。”

    “没事，我这人胃口好。”

    “我是说，你吃完了一顿，就赶紧走吧，这地方可不太适合你，时间长了，习惯了这里，想走可能都不一定能走得了了。”

    余子清吞下一块馍头，抬起头看了一眼对面这个家伙。

    这话里有话啊。

    这个时候，余子清才认真的看了对方一眼。

    开始的时候，他还以为是住在周围的某个实力不错的修士。

    现在，他反应过来了，这家伙就是为了来见他一面。

    让他赶紧滚蛋，别在大离帝都待着。

    大清早的就敢来给他添堵，还是姓叶的，实力应该挺高。

    “叶九原？”

    “咦，你认识我？”叶九原似是有些意外。

    “除了叶首席，这个时候，估计没有什么姓叶的，会这么早专程来见我，让我赶紧滚蛋了。”

    “卿少爷客气了，我这也是为了你好，你在这里，你会不安全，而帝都也会不安全，我可不想看到数百万饿鬼出现在帝都，那会大大增加我的工作量。”

    叶九原面带微笑，说的很平静，一边说，还一边吃着早餐。

    “那你想多了。”

    “不，不是我想多了，而是已经来了。”

    叶九原话音刚落，余子清便感应到身后传来一阵杀机。

    余子清面色不变，只当是没有感应到，他低下头，继续吃早餐。

    下一刻，便见一支黑色的箭矢，从他的头顶飞过，直奔叶九原而去。

    叶九原单手挡在身前，掌心浮现出一缕缕乌光，劲矢没入到乌光之中，无声无息的消融，消失不见。

    “看来叶大人，的确想岔了，不是来找我的。”余子清继续端着碗，吃着豆腐脑，权当没有看见。

    那杀机又不是锁定在他身上的，如此浓烈的杀机，其内蕴含的恨意，简直跟明灯似的。

    这是有人找叶九原寻仇的，而且已经到了不顾一切，失去理智的地步了。

    余子清若是出手挡，那便会被牵扯进去。

    转瞬之间，周围乱作一团，周围的人都站起身匆忙躲避，余子清也端着一碗豆腐脑，跟着一起避开。

    只是余子清不像其他人一样，越跑越远，他在百余丈之外，端着碗站在墙头上看戏。

    叶九原转头瞥了一眼余子清，再向着前方望去的时候，脸上的笑意慢慢收敛。

    他的身形瞬间消失在原地，几个呼吸之后，便拖着一个人走了回来，将那不知生死的家伙丢在地上，在顺手将一张黑色的大弓一起丢在那里，静静的在原地等候着。

    余子清呼呼啦啦的吃完早餐，随手一抛，将碗丢回到桌子上。

    “叶大人，你这借刀借的可不怎么高明啊，想要逼我离开大离帝都，也不至于放任一个人，拿着魔胎弓在大离帝都晃悠吧？”

    “卿少爷误会了，这人一直都是暗影司的逃犯，与我有怨而已，只是来刺杀我的，不是针对卿少爷。

    我只是经常来这边吃早餐，被人摸透了踪迹而已。

    卿少爷莫要误会。”

    叶九原面不改色心不跳，直接否认了，这种话，无论如何他都不可能认。

    “呵……”

    余子清撇了撇嘴，他要信这种话，他就是棒槌。

    魔胎弓，本就是大杀器，配合那支破体箭，就是专门针对体修的杀器。

    那箭头上附带着材料，穿刺力极强，一般都是用来猎杀凶兽的时候用。

    真当他见识少啊，刚才只是一眼，他就认出来了那支箭是什么，箭被毁了，他也能认得出来。

    所有体修需要防备的东西，余子清可都会非常上心的。

    普通的弓箭，他躲都不会躲，就算能伤到他，也杀不死他。

    可那支箭，他若是敢不闪不避的硬抗，他八成就死了。

    对付炼气修士，应该用的是破气箭。

    可惜现在死无对证了，只有一把魔胎弓，箭矢已经被毁掉了，出手的人也死了，叶九原随便怎么说都行。

    后面再怎么追查，那也是叶九原自己追查自己。

    说实话，余子清可从来没想过，昨天晚上他才从林国公那知道了叶九原。

    今天早上，叶九原就敢晃悠到他面前，跟他一起吃早餐，还顺手借刀杀人。

    在感应到杀机的瞬间，余子清就有无数种办法躲避，反正他是肯定不会死的。

    但只要他出手了，那性质就变了。

    叶九原肯定会将被刺杀的对象，锁死在他身上，而叶九原自己，只是仗义出手。

    余子清刚才还有些不明白，这家伙怎么敢如此光明正大的做这些事，就这么想让自己赶紧离开大离帝都么？

    但转念一想便明白，他越是光明正大越好。

    无论是离皇还是太子，亦或者是暗影司，只要是屁股坐在这边的人。

    的确没有一个愿意看到一颗随时可以引爆的炸弹，在帝都晃悠。

    哪怕他们知道，余子清肯定不会在大离帝都召唤饿鬼，也未必能召唤的来。

    没人会明面上说出来，也不会做出来任何会表示不欢迎的事。

    大家都没那么小家子气。

    但实际上，余子清会不会已经不重要，能不能做到才重要。

    要是有人愿意蹦出来，去做点惹人厌的事，那也不会有人拦着。

    叶九原就是蹦出来当这个恶人的。

    他后面肯定会受到斥责，受到不痛不痒的惩罚，但实际上，他的位子会更稳。

    他做了符合他位置的事，屁股坐的非常正。

    大概明白为什么叶九原有恃无恐，余子清也跟着笑了起来。

    “叶首席，问你点事，你回答我了，我今天就走。”

    “你说。”

    “我当时在布施镇，被人掳走的那几天，叶首席在那附近么？”

    “在。”

    “那我是叶首席掳走的么？”

    “不是。”

    “好了，我问完了，不得不说，叶首席这为离皇分忧之心，可真是够炽烈的，会主动当恶人，把事给办了，看来叶首席的首尊之位，应该是稳了。

    行吧，我就不在这惹人嫌了，嘿，我区区一个小体修，竟然能让叶首席亲自出手，啧……”

    余子清落在地上，摇了摇头，向着远处走去。

    叶九原静静的站在原地，面无表情的看着余子清的背影。

    余子清到了顾家，招来恻恻，带着恻恻一起跟林福告别。

    “这，怎么这般着急啊？”林福有些不解。

    “还能为什么，大离这边不欢迎我呗，竟然都派出了堂堂暗影首席，亲自来让我滚蛋，还安排了一场刺杀戏码，就挺没意思的，行吧，走就走吧。”

    这边说完，走到门口的时候，余子清好似想到了什么，对恻恻吩咐了一声。

    “回去之后记得通知下去，以后所有大离朝廷……算了，所有暗影司的人，无论是谁，去布施的时候，都不准饿鬼去接魔念。”

    说到这，余子清稍稍一顿，拿出一枚玉简，将其捏碎了。

    “算了，我自己来通知吧。”

    余子清带着恻恻离去，林福还不知道发生了什么事。

    余子清带着恻恻出了帝都，一路晃晃悠悠的前行。

    “少爷，有人不欢迎我们，我们以后都不来了，请都不来了。”

    “不，是有人坐不住了。”余子清脸上挂着笑意，心情似乎还挺不错的。

    “恩？”

    “还记得我们来是为了什么吗？”

    “记得，找到当时掳走少爷的那个人。”

    “是啊，我才来了一天，竟然就有人坐不住了，叶九原甚至不惜用这种小手段逼我走。

    本来我也没出手，那刺杀的事就牵扯不到我。

    可我想看看，他为什么非要逼我走，我恼羞成怒，拂袖离去之后会发生什么。”

    “会有人来对少爷出手么？需要找人吗？”恻恻已经拿出了东西，准备摇人。

    “不用，我觉得可能跟我们关系不大，可能是因为接下来，大离帝都里要发生的事，我会成为变数，他不想让我待在大离帝都。

    本来我还纳闷，我区区一个五阶体修，能有什么影响。

    现在倒是有点猜测了，先看看吧。

    要是有人对我们出手，那事就比较大，我们可能去做的事情也会更多。

    要是没有，那跟我们就没什么关系，只是我们可能会影响到而已。”

    “是少爷可能会影响到吧？”恻恻摇头，她不觉得他们可能会影响到大离的那些大人物。

    “不，就是我们，我们饿鬼，我唯一能想到的就是这个了，我好像选择的时机，有点好，这个时候放出去一批甘霖，有人不太高兴了，好像无意之中坏了某些人的事。”

    说起这个，余子清就有点想笑，叶九原的行为，颇有一点恼羞成怒的意思在里面。

    那余子清自然也做出了应该有的回应，不然的话，他刚到大离帝都，就被人往外赶，什么都不做，显得他好欺负，恼羞成怒了，禁止了暗影司的人祛除魔念，那也是应该的。

    现在这事，肯定也已经传出去了。

    先试探一下吧，反正之前外面基本没有甘霖了，那余子清就先小范围的，将其恢复到原来的状态看看。

    要是叶九原没有再做什么，那就是他对了，叶九原就想要这种状态。

    若是叶九原继续做什么会惹怒他的事情，那就是这个圈定的范围不对。

    余子清带着恻恻，刚离开大离帝都不过千里，来到大离西部之后，便见半空中一道神光闪过。

    霎时之间，他们周围的环境骤然大变。

    周围尽是翻滚的黄沙，八块巨大的石碑，从八方的沙海之下钻出。

    一个带着金属面具的家伙，站在一块石碑上，俯瞰着下方的余子清和恻恻。

    “卿少爷，劳烦你在这里待一段时间。

    你不用费力了，这八方沙海阵，乃是炼化了一个福地进去，最能消融力道。

    你出不去的，你也传不出去消息，这里也已经不是你刚才站的地方了。”

    余子清看着对方，咧着嘴笑了起来。

    “恻恻，你看，这家伙不是来了么？”

    余子清看着对方，阴神也随之睁开了眼睛。

    看着对方，记下对方的气息和力量波动，补足一下当时缺失的部分。

    就是他，绝对不会错。

    盯着对方看了几眼之后，余子清忽然道。

    “这不是那个自称喜欢当狗，给人家当狗，都觉得是荣幸的家伙么。

    怎么？这么久不见，这又是给谁当狗呢？

    现在你还敢出现在我面前，那是真的不怕死啊。”

    听到余子清的话，那面带金属面具的家伙，立刻有些气息波动。

    “卿少爷，别逞口舌之力了，你就老老实实在这里待着吧。

    我不想杀你，你也别逼我。

    一年之后，这大阵自然会散去，到时候你便能出去了。”

    “上次，你把我丢给白阳邪道，可不就是为了杀我么？

    现在你说出这种话，不会以为那只是一个误会吧？”

    “此一时彼一时，告辞。”

    那家伙丢下这句话，便准备离去。

    余子清立刻补了一句。

    “给叶九原这条狗当狗，有意思么？”

    那家伙身形微不可查的一顿，消失不见。

    余子清屈指一弹，一点力量飞出，没入到那百丈高的石碑上，力量无声无息的消失不见，又从另外一个石碑里飞出来。

    而射去石碑之间缝隙的力量，也会从其他方向回到沙海里。

    这就是一个典型的困阵。

    只是为了困住他而已。

    余子清没立刻挣扎，就是知道，对方敢出手，肯定是有把握的。

    几句话的功夫，大概也确认了不少事。

    一，这个家伙，就是上次掳走他的人，而且实力变强了不少。

    二，他对骂他当狗这件事，似乎非常敏感，跟上一次一样。

    三，他现在不敢杀自己，或者说，现在杀了自己，弊大于利了。

    四，他大概率跟叶九原有关系，不然他不会准备的这么快。

    余子清见识是不多，可也知道，这座陷阱大阵，布置好之后，很难再移动的。

    而且这也不是那种阵盘阵旗组成的，没法快速布阵，起码要一天以上的时间才能布置好。

    也就是说，叶九原在来找自己的时候，这里已经开始布阵了。

    一座绵延上百里的陷阱大阵，就放在他西去的必经之路上，人家早就准备好了。

    “我们就在这先等着吧，看看他们到底要做什么事，不想我去碍事。”

    余子清拿出一些之前在大离帝都买的食物，递给了恻恻一些，俩人就坐在沙地上，大口大口的吃着。

    余子清撇了撇嘴，还能有什么事，他现在大概都已经猜到范围了。

    不想自己去碍事，是因为自己有能力去左右。

    又不想杀了自己，是因为弊大于利。

    又要困住自己，那肯定是在尘埃落定之前，又能力去左右。

    所以，这事肯定跟暗影司有关。

    自己让暗影司恢复到，等同于没有甘霖在手的状态，立刻就有人来困住自己。

    要说这跟叶九原没关系，余子清肯定是不信的。

    可惜，那些瓜皮，想岔了。

    自己当时只是让恻恻回去了通知，随手捏碎的玉简，也只是一个普通玉简，压根不是传讯玉简。

    只是一个小小的试探，连那个戴着金属面具的人，竟然都冒出来了。

    也太沉不住气了吧。

    甭管他们要做什么，只要跟魔头沾边，跟饿鬼沾边，那他们八成做不成了……

