    “比工资高点……”段云沉吟了一下说道。

    段云自然是不会轻易对外人透露自己的收入的，毕竟他现在的收入招人妒忌。

    “那也挺好的。”李国胜微微一笑，接着说道：“记得我去年带着咱们厂的产品第一次参加广交会的时候，那可是真的开了眼了，南方尤其是靠近香港这一片城市，发展的太快了，那儿的人收入高，卖啥的都有，衣服也穿的新潮，比咱们这里繁华太多了……，

    李国胜也算是个有点见识的人，经常到外地出差，而且喜欢看报看新闻，比起厂子里绝大多数的人对外边的世界了解要多一些。

    “其实那地方的人赚钱也不容易，别看他们表面上活的光鲜，但那也是吃了不少苦的。”段云微笑着回道。

    “是啊，咱们都只是看到贼吃肉，没看到贼挨打！”李国胜笑着说道。

    “李叔说的没错，都不容易。”

    “哎，小段啊，你这天线做的挺好的，将来肯定能赚不少钱吧？”李芸母亲突然问道。

    “我这还开张呢。”段云闻言笑了笑，接着说道：“现在给你们家安装的这个天线是我第一个做出来的成品，这手艺也是我从《无线电爱好者》杂志上看到然后进行了改进的，主要是我家没有电视，所以到阿姨您这里免费安装一台，顺便测试一下看看效果，咱们也算是互相帮助吧。”

    “那如果你以后卖的话，那要多少钱一个？”李芸目前显然对这种天线的价格更感兴趣。

    “70块吧！”段云淡淡的说道。

    “70！？”

    段云话声一落，李家一家三口顿时惊讶的目瞪口呆。

    在李家三口人看来，段云一个天线要价70块是在有些夸张，这几乎相当于齿轮厂普通职工两个月的工资了！

    “这个是在是太贵了吧？”片刻后，李国胜皱着眉头对段云说道。

    “好东西哪有便宜的。”段云微微一笑，接着说道：“电视机自行车这么贵，不还是有人抢着买么？”

    “可是……”

    “我这不是乱定价的，也是有成本和其他方面考虑的。”段云沉吟了一下，接着说道：“实话和叔您说吧，我这种天线的电子元件比一般的天线要多一些，很多元件成本价就很高，咱们大兴本地还生产不了这种东西，是我托朋友在外地买的，价格都不低，所以零件加起来成本就将近四十块，加上我加工用的电费耗材以及配套的天线架子安装等等，70块的定价我实际上赚不到多少……”

    段云故意把成本说的很高，因为他知道一般人不懂行，况且他做了防盗版的步骤，别人看不到放大器电路板的情况，但实际上，这套天线的成本也就六七块钱。

    “可这么高的价格在咱们厂区能买得起的不多吧？”李芸母亲问道。

    “是啊，咱们厂能买得起电视的也不多啊。”段云闻言笑了笑，接着说道：“说起来买我的天线不亏，现在一台电视机最便宜也要四五百块，却只能收到一两个台，而用了我这个天线后，能收到五六给甚至更多的电视台，别人就算再多买几台电视也做不到啊，另外我天线的成本放在这儿，就算我想便宜那也不能赔本吧？”

    “呵呵，有道理。”李国胜闻言笑了笑。

    “那你以后打算怎么卖这些天线啊？”李芸母亲又问道。

    “我这天线才刚试验成功，还没开始宣传呢。”段云顿了顿，随即正色对李芸母亲说道：“阿姨，如果你能帮我宣传，拉些生意的话，我一台给您十块的辛苦费，您觉得如何？”

    段云知道，李芸家所在的山生活区算是厂区最有钱的一片小区，这些家里的老娘们平时都喜欢聚在一起买菜打牌啥的，厂子里任何八卦新闻都可以从她们嘴里迅速传播出去，宣传效果和效率都很高。

    另外这些女人相互攀比的心理也很强，别人家有的东西自己家也要有，否则的话，聊天都找不到什么值得炫耀的话题。

    十块钱对李芸母亲应该是个不小的诱惑，多推销几个就比天天辛苦上班赚的多了，所以为了赚钱，她肯定会使劲全身解数当好这个推销员的。

    所以段云这么做，效果肯定要比他在楼道电线杆上贴广告要好得多。

    “十块！？”果然，李芸母亲闻言眼前顿时一亮。

    “我搞维修生意讲的就是诚信，如果卖的多，我可以再分阿姨您一些。”段云眉头一挑说道。

    “哈哈，其实小段你不用这么客气，你这次帮我家免费安装天线，我们帮你免费宣传一下也是应该的，谈钱就太见外了……”李国胜笑着说道。

    只是李国胜话声刚落，他桌下的脚就被狠狠的踩了一下。

    “一码归一码，我这次免费安装天线主要是用你们家电视测试下成品的性能，但阿姨帮忙宣传的辛苦费是必须要给的，这没的说！”段云笑着说道。

    “还是人家小段会做生意。”李芸母亲此时的脸上已经笑成了一朵花，起身说道：“我再给你们做个下酒菜去！”

    说着，李芸母亲走向了厨房。

    “你可真厉害，车间主任到我家我妈都没这么招待过。”李芸看了一眼段云，目光有些异样。

    “来，小段，咱们两个再走一个！”李国胜再次端起酒盅说道。

    “以后还希望李科长能多多关照。”段云满脸堆笑着说道。

    “好说！”

    下一刻，两人的酒盅狠狠的碰在了一起……

    ……

    一直到晚上九点，段云才酒足饭饱离开了李家。

    虽然段云这个身体的年龄只有二十出头，但他的头脑学识阅历则是个三十多的中年人，所以刚才在饭桌上和李国胜聊的很投机，甚至段云的一些言语让李国胜有种‘相见恨晚’的感觉。

    而对段云而言，这是他重生后在厂里第一个开始建立私交的干部，而且还是经常可以出差的人物，这对段云是很有利用价值的。

    但段云也知道，两人的私交只是刚刚开始，日后还需要一些时间来稳固两人的这种交情。

    在昏暗的路灯下段云骑着自行车思考了一些今后需要做的事情，心情相当的轻松愉悦。

    回到家中后，段云躺在床上打算小睡一会儿，然后继续上他的夜班。

    今天是师傅离开后，段云独立操作车床的第一个班次。

    <!--over-->

