    “哈哈哈，原来只是一个疯子……”

    男子大笑了起来，笑得是山呼海啸。

    甚至忍不住抓住了旁边的一个小青年，一把就扔了出去。

    小青年连连爬起来，仍然对男子露出唯唯诺诺的样子。

    “你笑什么，我大老婆喜欢开玩笑，你不知道吗？”王根生看着男子惊讶的问道。

    “小子，在我潇洒哥的面前，你敢喊刘小慧大老婆，你是不是骨头不够结实？”男子冷笑道。

    此人名叫李潇洒，人称潇洒哥。

    大学周边的所以商铺几乎是他家的，他老子的钱多得跟天上的星星一样，数不清。

    他父亲李道成昔日患上了重疾，一次偶然的机会遇到了刘大军。

    刘大军毕竟得了一些真传，后来将李道成的疾病治愈。

    再后来，刘大军为了巴结李道成，便想把女儿嫁给李潇洒。

    事情就是这么简单，李潇洒只等着刘小慧大学毕业，便和她迈入婚姻的殿堂。

    说实话，刘小慧并不喜欢李道成，但因为有了李道成做挡箭牌，却也让刘小慧少了很多麻烦。

    学校里不乏富商家的阔少，甚至还有衙内公子想打刘小慧的主意。

    但有了潇洒哥，这些家伙便不敢再去招惹刘小慧。

    “你在说谁的骨头不结实？”王根生笑着问。

    “当然是你呀！”李潇洒显得是不屑一顾，面前的这个土不拉几的农民，就是在找死。

    “大老婆，他是你什么人？”王根生看着刘小慧，笑着问道。

    王根生在笑，刘小慧几乎想哭。

    今天这脸算是丢到家了，哪知道他在家里没有闹够，竟然又跑到学校来闹。

    “他是我男朋友……”

    刘小慧咬着牙，即使有也不敢不情愿，此刻也认了。

    即使她觉得李潇洒不靠谱，年龄比自己大好几岁，但比起王根生来，似乎要强很多。

    “大老婆，你这眼光也太差了吧，怎么找一个傻子做男朋友，

    这以后多么无聊。”王根生叹着气说道。

    “你丫说谁是残疾呢？”李潇洒笑了起来，笑得是那么的灿烂。

    所有的人瞬间噤若寒蝉，李潇洒这是笑里藏刀。

    “你多笑一会儿吧，等会就没有心情笑的。”王根生淡淡说道。

    李潇洒的笑容顿时凝结，他刚才满面春风的脸，立马是满面风霜。

    只见他从腰间掏出了一把长约五十公分的甩棍出来，用力一甩，瞬间有一米多长。

    “哎呀，你这是要干什么？”王根生轻声问道。

    “这这叫打狗棍，你说我要干什么？”李潇洒冷声笑了起来。

    他因为家境好，专门还拜了老师学武功，据说，这里所有的商铺都是他用一双拳头打出来的。

    “我师傅说过，不会玩棍就不要玩，小心伤了自己。”王根生只是摇头，叹息。

    “不知天高地厚，我潇洒哥，就算是打死个人，也只是像打死了一只蚂蚁。”潇洒哥顿时暴跳如雷。

    “潇洒哥，你只教训他一下，别打死人了。”刘小慧吓得面如土色，战战兢兢。

    如果王根生真有什么事，她回到桃园村，村长也不会饶了她。

    “老婆，你不要为我担心，我没事的，这家伙不经打。”王根生笑着说道。

    他的话音刚落，潇洒哥手里的甩棍便抽了过来。

    这棍子使得跟莲花落一样，简直是风雨不透。

    谁都替王根生捏了一把汗，李潇洒的这根棍子，不知道打服了多少人。

    哪知道，李潇洒的棍子总会巧妙的避开了王根生，众人看到的，竟然好像是他在棍下留情。

    李潇洒急得是满头大汗，他手里的甩棍好像不停使唤。

    就在他着急之时，突然感觉手腕一麻，手里甩棍脱手而出。

    只见王根生一根手指挡住甩棍，甩棍像螺旋桨一般飞速的转了起来。

    众人又是一阵惊呼，甩棍突然停止，这这一刻却已经在王根生的掌中。

    “潇洒哥，你根本不知道打狗棍如何运用，我今天就教教你了，不收你的学费。”王根生笑着说道。

    “兄弟们，给我上……”

    李潇洒一声爆喝，刚才那二十几个小青年纷纷从背后掏出了家伙。

    这是要干嘛？

    胆小的人立时抱头鼠窜，胆子大的人，也只是远远的看着，伸长了脑袋。

    李潇洒手下有一群不怕死的兄弟，能为他赴汤蹈火，两肋插刀。

    乖乖！

    王根生叹了一口气，下山之时，大师傅让他不要持强凌弱，更不要打群架。

    但二师傅却说过，该忍则忍，但凡事有度。

    这二十几个家伙，跟疯子一样的扑向了王根生，最后又跟傻子一般的傻笑起来。

    李潇洒夺过一名小青年手里的钢管吗，没头没脑的朝王根生抽了过来。

    王根生看着刘小慧，笑着问道：“老婆，你要我将他怎么样？”

    “那是你的事，跟我没有关系。”刘小慧没好气的说道。

    “好勒，老婆，那我就开始打狗了。”王根生笑了起来。

    他手中的甩棍，像长了眼睛似的，专门戳潇洒哥的屁眼。

    哎呀，妈呀！

    潇洒哥如同一只猴子一般乱跳着，完全没有一个人样。

    这条接上，有很多人曾经受过李潇洒的打压，现在见是这样，一个个无不是喜笑颜开。

    “真是三十年河东，三十年河西啊！”

    “李潇洒，你也有今天呀，看你还潇洒不？”

    原来这家伙并不得人心呀！

    王根生打得兴起，手上的力气自然是下得重一些。

    李潇洒被打得如同热锅上的蚂蚁，最后双腿一软，跪在了地上：“大哥，你别打了，我认输。”

    “你还打我老婆主意不？”王根生笑着问道。

    “不敢，再也不敢了。”李潇洒连忙说道。

    “你刚才不是一直在笑吗，我让你一次笑个够。”王根生手里甩棍一抖，点在了李潇洒的腰上。

    哎呀，太舒服了！

    李潇洒大笑了起来。

    跟他的二十几个手下，一起跟着李潇洒大笑。

    旁边的人是面面相觑，这些人到底怎么了？

    他们一直笑，像是中了巨奖一般。

    “不能再笑了，不能再笑了。”有人虽然笑着，但比哭还难看。

