    众人逐渐的回过神，这才缓缓收敛内心的惊骇，开始打量着这片充满着勃勃生机的奇异空间。

    “菩提古树？”

    这片空间，并不大，因此那一道道目光，很快便是汇聚在了那矗立在空间之中，通体如同翠玉般的古树上, 一时间，惊骇的声音，忍不住的从一些人嘴中吐了出来，经过先前的那种幻境，对于菩提古树，他们已是恐惧到了极点，没有什么，比死在幻境之中还要更凄惨与可悲了。

    而就在众人疑惑不解的时候，女王和云韵同时看到了吕柒和曹颖？

    此时他们两人还被困在菩提古树之中？？

    根据一些古籍记载, 菩提古树有三宝，一是菩提心，二是菩提子，三是菩提树下一参悟....

    而此时此刻，吕柒和曹颖所做的事情，不正是第三项？

    菩提古树，号称智慧轮回树，传说中，它拥有着让人历经百世轮回的奇异神效，而经历过这等轮回历练的人，便是拥有着踏入斗帝的潜力....

    弥漫着勃勃生机的空间之中，众人的目光，都是汇聚在了那盘坐于古树之中的吕柒和曹颖，眼中，相当的炽热，能够来到这里的人，自然都是听说过菩提三宝，这所谓的菩提树下一参悟虽然看似虚无缥缈而且无证可查, 但毕竟它所能够带来的潜力，却是足以让任何人为之发狂。

    这一刻，不少人都是有些红了眼。

    甚至古薰儿气愤的直接燃起了金色的火焰，去攻击树中的吕柒和曹颖。

    “嘭！！”

    嗡嗡~~~~

    古薰儿的全力一击，却是没有任何一点的效果，甚至，凶悍的掌风落在菩提古树之上，传出一道细微的闷响之声，还不等古薰儿得意，便是猛然感觉到，一股极端可怕的劲力，自她落掌之处，铺天盖地的暴涌而出。

    “噗嗤！”

    在这般可怕的劲力反弹下，古薰儿美眸中顿时涌现一抹惊骇之色，还来不及退避，便是被那股可怕劲力肆无忌惮的冲进了体内，所有的斗气防御, 都是在此刻被摧枯拉朽的尽数摧毁, 当下古薰儿便是如同断线的风筝一般，倒飞而出，一口鲜血也是吐出，在半空中划出一道血色弧线。

    看到了这一幕，那魂玉和天妖凰的九凤都直接愣住了。

    本来，他们也是想要动手的。

    毕竟，这种机缘自己得不到，当然是更不可能给别人钻了空子。只是，未曾想到，还不待二人动手，古薰儿就出手了，然而更加惊人的一幕，也是直接出现....

    在场的众人都是愣了下来，旋即有些震惊的望向那菩提古树，这东西，果然不是省油的灯....

    女王和云韵以及花宗之人马上就来到了这附近保持警惕。

    “薰儿，你没事吧？”古青阳等人则是来到了古薰儿的身边。

    魂玉知道现在说什么也没用了。

    好在之前吕柒表现的还不算是有“敌意。”

    魂玉觉得，对方得罪了古族，未来说不定是可以他魂族的“朋友。”

    便是主动站出来说道：“古薰儿，你也太不是东西了吧。机缘本身就是各凭运气，而且，要不是吕柒破了局，我们可能还在幻境之中待着，你怎么能如此行事了？”

    “若是你在敢轻举妄动，可就别怪我族不客气了！”

    魂玉依旧是一脸微笑，给人一种随和感。

    虽然女王觉得对方并不怀好意，可是....

    眼下这个时候，可不是得罪人的时候。

    她即便是觉得对方不是什么好鸟，还是没有摆出任何的嫌恶。

    “魂玉，这里最想要毁了对方机缘的人，怕就是你吧？”古青阳冷声说道。

    魂古二族都已经明争暗斗千年之久了，既然对方处处挑事，他们当然也没必要惯着了。

    “呵呵....”

    魂玉微微一笑，接着道：“吕兄弟是我们魂族的朋友，是你们古族的敌人，我怎么会不盼他点好了？”

    古薰儿双眸之中，金色火焰再度燃起！

    显然，她已经受够了！

    只是可惜，这里是一方自成世界，没有办法摇人....

    “哗哗！！！”

    而就在古薰儿气息爆发的时候，菩提古树忽然动了起来！

    刚刚燃起了金色帝炎的薰儿，瞬间就变得弱势了不少。

    “薰儿，不要冲动...”古青阳察觉不对，那马上示意古薰儿冷静。

    她是很想将吕柒的机缘破坏掉，可该死的是，菩提古树在保护，古薰儿根本没有机会。甚至，她有感觉，要是自己在继续出手的话，可能这菩提古树就要攻击了？

    半圣都不是菩提古树的对手，古薰儿可并不觉得，自己能是对方的对手....

    直到古薰儿气息消散以后，菩提古树才是安静了下来。

    说实话，在古薰儿爆发气势的那一刻，女王和云韵还是有些慌的，没办法，她们两个都还是太弱了一些。

    交手起来的话，根本就不会是对方的对手。

    若是如此？

    岂不是让吕柒白白浪费一次机缘？

    而魂玉见此，也算是明白了，这根本没有出手的机会。此时此刻，吕柒是有着保护的。

    他即便是心里也很不爽，却也只能忍着了。

    而不曾想到的是，这种机会，竟然会白白便宜给了一个吕柒....

    魂玉已经打定主意，到时候帮助吕柒脱困，之后他的目标，就是吕柒此行所获得的一切东西！

    不论如何，绝对都不能让吕柒吞下这一笔资源，他星陨阁还是不要太强的好，不然可就不容易掌控了。

    天妖凰的九凤，虽然也想要争夺，奈何古薰儿之前被压制，实在是太狠了。

    让他即便是有心想要抢夺，却也是根本没有任何机会。再加上在哪里惺惺作态的魂玉？

    他清楚，眼下就更是没有丝毫的机会了....

    所以就是说，想要夺取菩提古树的机缘，就剩下菩提心和菩提子了。

    到时候吕柒出关，他可不管魂玉如何，这些机缘，他要定了！不然的话，这一次的莽荒古域一行，岂不是白白浪费了。

    女王和云韵在确定安全下来之后，才是开头静心修炼了起来，菩提树之中，即便是没有得到参悟机会可是，在这里修炼的速度，却是快了几倍！

    ...

