    懵逼过后，伴随而至的就是愤怒，界王怒道：“来人，给我杀了他。”

    在影界基地，不仅有异能兽，还有死士，还有西钊、冰儿这样训练有成的高手。

    但无论谁冲过来，皆非江合的一合之敌，一名黑衣白脸的死士冲过来，被江合一把锁喉，随后轻易捏碎，眨眼睛便一命呜呼。

    地上倒了一大堆死士，恶狼兽举起了拳头，一排恶狼兽虚影出现围住了江合。

    扫视这一排虚影，江合冷笑：“跟我玩这套？”

    这些东西或许对别人有用，但是对于江合来说，轻易便能够分析出来到底哪只是虚影，哪只是真身。

    “在右边…啊打！”

    江合一脚踹出，正中恶狼兽的真身，周围的虚影在顷刻间全部消散。

    恶狼兽倒飞出去，把一个石堆撞塌，露出来里面一个石头，闪烁着淡淡的荧光。

    正是金影石，冰儿和西钊对视了一眼，对于金影石西钊可是有着天然的感应。

    冰儿朝着西钊使了个眼色，西钊点头会意，偷偷走向暗处，明面上整个影界基地已经一片混乱。

    丑将站在那里大呼小叫，道：“给我上，都给我上，快上…”

    一巴掌将水母兽扇飞，江合看着界王道：“嘿，我说你这个独眼龙，还有什么招数都赶紧使出来，否则我就要送你上路了。”

    “你叫我什么？”

    界王瞬间暴怒，独眼龙这个词一直是他心里的痛。

    界王大手一挥，手中出现了数张卡牌，除了水母兽还有十九只异能兽。

    “螳螂兽、魔羊兽、魔鹿兽、苍蝇兽、蜘蛛兽你们一起上，给我解决了他。”

    一共五张卡牌被弹了出来，加上恶狼兽，水母兽一共七只异能兽包围了江合。

    丑将看到有这么多异能兽撑腰，胆子又逐渐大了起来，叫嚣道：“你不是嚣张吗？你倒是过来呀？”

    江合看着丑将，意念一动，手镯中掠出一个光点，滴溜溜旋转变大，被江合握在手中，朝着水母兽刺去。

    鱼叉挡在胸前，但是却毫无作用，鱼叉直接被三尖两刃刀斩断，刺入了胸膛，水母兽连惨叫都没来得及发出，就直接被灭了，化作了灰灰消散。

    其它的异能兽都是被吓到了，一个个嘶吼着、踌躇着不敢上前，江合看着这些异能兽，意念一动手中的三尖两刃刀消失，手中出现了修罗铠甲的召唤器。

    “修罗铠甲，合体”

    以紫色和银色为主的铠甲附体以后，江合就朝着周围那些异能兽主动发起了进攻。

    一拳一个，基本上无异能兽走的过三招以上的，界王眼看着情势不太妙，连忙又甩出几张卡牌，化作异能兽加入其中。

    分别是“恶蚊兽”、“蛤蟆兽”、“蜥蜴兽”。

    看着增多的异能兽，江合也没有怠慢，在召唤器上一通操作。

    “修罗劈风爪”

    正巧苍蝇兽扇动着翅膀，朝着江合扑来。

    “找死。”

    江合一爪子劈在苍蝇兽身上，擦出大量的火花，仅这一下，苍蝇兽就掉在了地上，一动不动。

    很明显，直接被江合一爪子给劈死了，对付剩下的异能兽也只是时间问题。

    一旁的丑将看着界王说道：“界王大人，情况有些不太妙，要不我们先撤吧。”

    界王看着丑将，怒道：“谁敢撤，我就先灭了他，我是绝对不会离开这里的。”

    界王推了下自己的边框眼镜，大手一挥，剩余的卡牌直接飞了出来。

    化作一只只异能兽，包围了江合，看起来似乎情况有些危急，而另一旁，西钊则是挖出来了金影石。

    冰儿则是看着大乱的影界基地，知道是自己逃跑的机会来了。

    两个小时以后，江合从影界基地中走了出来，手中握着的正是水影石，至于西钊则是趁乱逃跑了。

    界王已经和那些异能兽一起被埋葬了，二十多只异能兽已经全部被消灭了。

    看了看这山脉周围阴暗的天空，江合化作了一道光消失。

    ………………………

    影界空间，黑暗五护法屹立在虚空中。

    面前的光幕浮现出，江合化身修罗铠甲在影界基地肆虐的场面，二十只异能兽，连浪花都没能翻起来，就被江合一个人给干死了。

    直到看到界王被消灭，黑暗五护法面面相觑，恶金深吸了口气，道：“看来我们都小觑了这套铠甲的威力。”

    恶水道：“怎么办？我们的手上已经没有多少异能兽了。”

    恶土道：“是时候实施我们最后一个计划了，邪恶的能量已经攒的差不多了。”

    恶木道：“不行，还未到我们出世的最佳时机。”

    恶金道：“管不了那么多了，我们必须开始实施我们的计划了。”

    江合接到美真的电话，她没有在ERP实验室，而是在医院中看望东杉还有炘南，巧合的是北淼也在这家医院中。

    江合想了想，自己拿着这个水影石也没什么用，正好北淼在医院，可以把水影石物归原主。

    ………………

    医院中，103房间。

    江合推开门走了进去，东杉和炘南正躺在病床上，美真在一旁坐着陪他们。

    “答应你的已经完成了，这是水影石，至于金影石被西钊那小子拿走了，不过我帮你们灭了界王还有他手里掌握着的异能兽。”

    这番话说出来，让东杉和炘南还有美真都是有些吃惊，美真有些不确定的问道：“你说你消灭了所有的异能兽？”

    “是的。”

    江合点点头，东杉道：“那就是，我们以后也不用变身铠甲勇士了？”

    江合摇头：“非也，非也，我说过了，我只是消灭了界王和他手里掌握的异能兽，大概加起来有二十多只，但还有黑暗五护法以及它们手下掌握的异能兽，还有传说中的黑暗大帝，也是你们的敌人。”

    听到江合说了这么多，炘南和东杉，还有美真他们都是有些无奈。

    明明已经消灭了那么多只，但却还有着更加可怕的敌人，想要世界和平，看来还是任重而道远。

    ps：求打赏求支持求月票求点评求订阅

    奥特曼世界还是有的。

