    接下来的计划，君逍遥已经想好了。

    先是闭关，让自己的实力，得到最大的提升。

    然后再去看看，君家的古代怪胎沉眠在何处。

    有可能的话，还要给那些太古皇族，以及仙古种族，一个深刻的教训。

    然后，便是去仙古深处，寻找各种机缘。

    以及留意青铜仙殿出世的消息。

    “闭关的话，就选择仙古道湖这里吧。”君逍遥也懒得寻找其他地方了。

    仙古道湖灵气浓郁，作为闭关之所，再合适不过。

    君逍遥环顾四方，直接开口道：“此地将成为本神子闭关之所，其余所有人，一刻之内离去，不然，杀无赦！”

    君逍遥简简单单一句话，令四方天骄和仙古生灵悚然。

    随即急忙后撤。

    不过短短片刻，整个仙古道湖，就只剩下了君逍遥和他身边的那些人。

    龙吉公主一语不发，自己找了一个地方，准备闭关炼化龙尸。

    雷明远也是找了一个地方，准备炼化雷兽遗骸。

    哪怕只是君逍遥的仆从，雷明远也觉得，自己应该要多提升实力了。

    剩下的，还有君木兰三女。

    “我这次闭关，可能要耗费一定时间，你们可以闭关，也可以去寻找机缘。”

    “等此地消息传出后，想必也没有多少人敢招惹我们君家了。”君逍遥道。

    “嗯，好，你提升实力最重要，不用担心我们。”君木兰三女道。

    现在君逍遥，可谓是君家年轻一代的主心骨，不能出一点差错。

    君逍遥微微点头。

    君木兰则是笑了笑道：“姐也很好奇，等你这次出关后，实力又会强到何种程度？”

    “怎么说呢，横推仙古应该没问题吧。”君逍遥随意一笑。

    君木兰三女都是眸光一亮。

    她们知道，君逍遥看似张狂，但其实从来不说大话。

    他既然说能横推仙古，那就自然能够横推仙古。

    随后，君逍遥也是独自来到了四片万丈道湖交叉的核心区域。

    此地灵气极为浓郁，化成了丝丝缕缕的雾气。

    “那就开始吧。”君逍遥调整好状态后，准备开始修炼了。

    他先是拿出了七颗属性龙元。

    这原本是龙傲天的底牌之一，现在却是被君逍遥夺过来了。

    “可惜，帝龙之血没能一起提炼出来。”君逍遥暗叹道。

    不过想想也是，这七颗龙元，是龙傲天后天炼化的，严格来说，不算是他的东西。

    但帝龙之血，却是龙傲天自己天生就有的天赋，自然没有那么容易提炼出来。

    “龙傲天，你还是快点养肥自己吧，不然我都下不了手啊。”君逍遥轻笑道。

    这七颗属性龙元，君逍遥也有作用。

    他的青天祖龙甲，随着实力的提升，防御力已经有些不够看了。

    刚好可以用七颗龙元，炼入青天祖龙甲中，提升防御力。

    而且君逍遥也可随意掌控七颗龙元的力量。

    他拿出七颗龙元，开始专心沉入了修炼。

    整个偌大的仙古道湖，都是安静了下来。

    不过此地发生的事情，显然会迅速流传出去。

    毕竟君逍遥所干的每一件事，都不是小事。

    但相对的，君逍遥也因此，树敌更多。

    众人隐隐察觉，仙古世界，似乎隐隐有风雨欲来。

    ……

    离仙古道湖不算远的一处区域内。

    虚空中，一道娉婷身姿闪现，正是颜如梦。

    她美眸中的那一抹妖异之光，已经消散不见。

    整个人容颜苍白，有些虚脱。

    但同时，脸上也有一种羞耻感。

    “竟然亲了那君逍遥……”

    颜如梦心情复杂。

    虽说并非是她本意，但总归有种奇怪的感觉。

    “接下来该怎么办？”颜如梦有些茫然。

    一次两次，皆败于君逍遥之手。

    说没有打击，是不可能的。

    这时，颜如梦心头，却是有一道慵懒的女声传来。

    “去上古灵土吧，好像有一位妖道至尊的后人沉眠在那里，你可以想办法将其唤醒。”

    “是，如梦遵命，不过，之后要让那位至尊后人，对付那君逍遥吗？”颜如梦问道。

    “不用，那小鲜肉太可口了，又是万中无一的荒古圣体，可谓是绝佳的炉鼎，若是能够和他双修一回，估计可以爽利到羽化登仙了。”

    那慵懒的女声，带着一股渴盼之意。

    颜如梦俏脸微微一红。

    之前就是这声音的主人，操控她的身体，亲了君逍遥一口。

    随后，颜如梦也是出发，前往上古灵土。

    另一边，万凰灵山的凰天歌则是有些狼狈凄惨。

    “那君逍遥，太可恨了。”凰天歌身形狼狈。

    好在他身怀神凰不死火。

    这种火焰，号称不死，能够让凰天歌的肉身，以极快的速度恢复。

    他背后半边羽翼，之前被君逍遥扯碎，现在竟是以肉眼可见的速度，再度生长出了一只。

    “去找凤女商量对策，祖龙巢等势力想必也不会无动于衷，接下来计划也该启动了。”凰天歌心里喃喃，身形化作一道流光远去。

    另一边，圣教子也是在恢复伤势。

    他的脸色，同样森冷。

    “去上古灵土，那里不仅沉眠了一些古代怪胎，还埋藏了许多机缘，若是能够得到机缘变强，说不定能抗衡君逍遥。”

    圣教子咬牙，心头有着不甘。

    此仇他一定会报复回来！

    同一时间，在一处秘地内，几位黑袍人汇聚在了一起。

    “怎么办，连黑暗神子都陨落了。”

    “那君逍遥，先杀堕神子，再斩黑暗神子，着实是欺人太甚！”

    这几位黑袍人，皆是堕神宫之人。

    他们随黑暗神子一起进入仙古世界。

    谁曾想，却听到了黑暗神子陨落君逍遥之手的消息。

    他们的实力，比起黑暗神子还不如，去找君逍遥无异于自寻死路。

    “只能按照之前的计划进行了，去上古灵土，唤醒我堕神宫的古代怪胎！”

    “没错，只有我堕神宫的古代怪胎，才能抗衡那君逍遥！”

    做下决断后，这几位堕神宫天骄，也是出发前往了上古灵土。

    一时间，各方敌对君逍遥的势力，都是行动了起来。

    可想而知，接下来仙古世界，将会有大动静产生。

    当然，说道最恨君逍遥的人，那自然是龙傲天。

    在敖鸾出手救下龙傲天后，他们和白媚儿，还有龙碧池，敖战等人一起离开了。

