    告别了夏九真，洛天继续赶路，直接赶往黑山镇。

    黑山镇，洛天从地球通过空间传送能量柱降落的地方，对于这里，洛天还是很有感情的，如果没有小凌和寒老头，他估计早就死了，所以洛天当这里，算是当作了自己的一个家，有着难以说清的感情。

    “冰女，此地距离你们冰风谷并不多远，你……还想看一下么？”

    途中，洛天提议。

    沉默了半天，冰女轻轻的叹了一下：“算了吧，冰风谷已经不再是冰风谷，去了徒自伤心，不去也罢……”

    “嗯……”

    洛天点点头，于是不再废话，加快了度，于傍晚时分，赶到了黑山镇。

    “终于又到了这个熟悉的地方，距离上次卧龙岗坑杀，又过去近两个月了……”

    望着前面的巨大的镇子，洛天心中有些感慨，黑山镇中，灯光点点，远处的魔兽山脉，由于傍晚的降临，而显得黝黑深远，透着神秘感。

    “嗯？”

    洛天此刻脸色微变，眼神猛的收缩，体内的灵力不自觉的疯狂运转，寒冰军刺瞬间出现在手上，随时准备动最恐怖的攻击。

    “洛天，怎么了？”识海中的冰女觉洛天的异常急忙问道。

    “不知道，我总感觉似乎是被什么人盯上了一般，这种感觉很不妙……”洛天的神色有些凝重，神识传音道。

    “难道是专门击杀强体的神秘者？”冰女有些紧张。

    “不太清楚，那种感觉又消失了……”洛天回答，神识蔓延开来，一双眸子在傍晚弥漫的夜色下，明亮无比，搜寻着附近，那种感觉确实消失了，就像刚才产生了错觉一般。

    微微沉思了一下，洛天身形急晃，赶向了当初寒老头所居住的地方，这是第二次来了，上次来，也是夜晚，是准备坑杀阴阳教，紫府，还有百花谷这些势力时，来过一次，此刻，仍然小屋依旧，蛛网密布，看来，寒老头出去后，一直没有回来过，有那个张大哥在，自然不会轻易让他犯险。

    大月初上，夜晚降临，月光把洛天的影子拉的很长。

    “这是你以前生活的地方么？”识海中的冰女轻声问道。

    “是啊，当初我受伤，是这里的一个老人和那个小凌救了我，当时他们的生活很苦……”

    月影下，洛天坐在一个石碾子上，取出一支烟，点燃，自顾的抽着，向冰女简单着说着当时的情况，让冰女有些感叹。

    这等住处，洛天不说，她也知道这里的主人肯定生活的很不好，同时，冰女也知道为什么洛天让小凌等在这里，他去天宫前，还要来这里看看，毕竟这里有他的回忆，只不过为什么这里没有人，那个小凌也不在，让冰女有些疑惑，只不过洛天没有说，她也没有问。

    一支烟完毕，洛天随手把烟头收了起来，防止有人查到他的踪迹，然后身形一晃，离开了这里，下一刻，出现在黑山镇，黑山的府邸。

    “什么人？站住！”

    “这是怎么回事？何人去世？”

    洛天无视黑山府邸两边那众多侍卫的冷喝，却是盯着那巨大的大门，大门张挂着白色的灯笼，上面写着一个大大的“祭”字。

    而且这些侍卫的腰间也缠着白布条，分明是死了人的节凑，他知道上次卧龙岗坑杀，那个黑虎和黑豹，两人对自已心怀不轨，却是陷入了阵中，被紫府的继承候选人所击杀，自己顺手把那个候补人杀掉，算是为这对兄弟帮了仇，不过那已经是两三个月的事了，怎么可能还在张挂白笼，还有这些人腰间的白布条都新的，似乎是刚死了人不久。

    “难道是黑山或者是黑猛？”洛天眉头轻皱。

    “你是什么人？为什么来此？”黑山手下看到洛天并不答话，于是哗啦一下把洛天包围起来，更是大喝。

    “回答我的话，到底是谁死了……”

    洛天低喝，一股灵力爆出来，顿时把这些人惊的脸色大变，急忙后退，惊恐的望着洛天，毕竟这些人都是化臻期的高手，面对通灵那差的太远了，光灵力波动，他们都受不了。

    “阁下……实不相瞒，我们的黑山主人不久前被人击杀，所以……”

    在这些护卫头领中，有一个人，是洛天所熟悉的，正是当初解除寒老头奴隶身份所谓的司徒大人，洛天虽然改变了容貌，不过他总觉得有些熟悉，更何况对方的实力一看就是通灵境界的高手，即使他们全部上也拦不住人家，所以索性说了出来。

    “黑山被人击杀？”洛天一怔，想不到黑山竟然被人杀了。

    “黑猛呢？”洛天再问。

    “黑猛三少爷在里面，守着黑山主人，他……”这个所谓的司徒大人，还没有说完，洛天的身形已经消失在原地。

    黑山府邸，大厅，摆出了灵堂，挂着白布，挽联，这方面倒是和地球上差不多，有一些女眷正在那里披麻带孝的哭泣，一个男子，身材修长，跪在那里，头上缠着白布，在他的面前插着一把黄金锏，正是那个黑猛。

    此刻的黑猛，面色极度的阴沉可怕，眼中闪过愤怒和伤心的神色，喷薄出深深的杀意，两手握拳，身体在轻微的颤抖，可见此人心绪极为的不平静。

    “想不到他竟然被杀，只是一个小地方的镇长级别的人物，有谁和他过不去？难道惹到了恐怖的存在？”

    门外，洛天望着灵堂前那巨大的棺木，心中叹息，对于这个黑山，洛天淡不上什么交情，也算不上朋友，只能是熟人而已，最起码此人并没有加害自己的意思。

    洛天走了过去，直接走向灵堂，听到动静，黑猛站了起来，眼神望向洛天，有些谨慎和疑惑，不过却没有乱动，只是把黄金锏拔了出来。

    洛天上了一柱香，让黑猛放心下来，所料不错的话，应该是熟人，只不过他不认识，正疑惑间，洛天走到了他的面前：“黑猛兄，节哀，借一步说话……”

    “您是……”

    黑猛一怔，忧伤的神色燃起一丝亮光，重重的点头，然后带着洛天来到了后堂，而洛天的骨骼也是一阵啪啪乱响，恢复了他本来的面貌。

    “洛兄，还请为父亲主持公道……”看到洛天露出真身，黑猛上前一步，跪倒在地上，眼睛瞬间泛红。

    “黑猛兄，先起来，告诉我到底是怎么回事！”

    洛天托起黑猛，感受了一下这小子的实力，还不错，看来上次送他的血髓丹果然有效，一举突破了桎梏，从化臻后期顶身，竟然直接到了通神初期顶峰，看来这小子平时也是被压制的太久了，借助血髓丹，整整突破了一个大境界，天资还是极惊人的，甚至比起那个夏九真还要猛。

    “洛兄，是这样……”

    黑猛深吸了一口气，向洛天讲述了最近生了事。

    黑山由于得到了上次洛天所赠给紫灵丹，开始并没敢轻易服用，准备了好久，直到把身体状态调至最佳，最敢服用。

    不得不说，紫灵丹还是极为不错的丹药，虽然只三成左右的机会从通神后期顶峰晋级通神，不过却是被黑山赶上了，安全的渡过了雷劫，成功的晋级半步通灵。

    只不过乐极生悲，就在黑山晋级半步通灵后第三天，就被人击杀了，死在了自己的密室内。

    “对方的身手奇高，如果不是我有急事请教父亲，还不知道父亲已死！”

    最后黑猛悲痛的说道。

    “世事难料，真的想不到会生这样的事，黑山大哥哥平时一直谨慎无比，怎么会得罪如此恐怖的人物，到底是什么人能无声无息的把他击杀呢？”洛天面色凝重轻声自语。

    “对方绝对是一个高手，父亲毕竟晋级到了半步通灵，实力比起以前不知道强横了多少，却是想不到被人无声无息的杀害，如果让我知道到底是谁杀了父亲，我黑猛必把他碎石万段！”黑猛眼睛通红，咬牙道。

    “无声无息的击杀一个半步通灵，即使最普通的半步通灵，对方的实力我想最少应该也要在通灵中期左右……”洛天轻语，看向黑猛：“黑山大哥生前，你确定没有惹到什么厉害的人物么？”

    “没有，父亲是一个极为谨慎的人物，从来不会轻易得罪人，在下自认父亲从来没有得罪过这么恐怖的人物……”黑猛坚持道。

    “不知道黑山大哥被人击杀后，身体有何异状？”

    洛天突然想到了一个问题。

    “什么异常也没有，父亲似乎都没有反应过来，眼中只有惊恐，另外，父亲的丹田被人击溃，鲜血直流……”

    想到父亲的惨状，黑猛眼圈再次的一红。

    “丹田被人击溃！你的父亲是强体？”洛天凝重的问道。

    “这……不瞒洛兄，是的，父亲是幽冥强体，不过知道的人很少，不过现在父亲已经死了，说出来也无所谓了……”黑猛稍迟疑了一下还是说道。

    “原来如此！”洛天明白黑山为什么被杀了。