    “人仙之境！”

    叶雨婷脸色骤变，看着荒氓，面露骇然之色。

    她没想到荒氓如此强大。

    居然是人仙境。

    并且，还是人仙中期。

    叶卫国、余美莲等人的脸色也早已变了。

    面带惊色的看着荒氓。

    人仙中期，实在比他们强太多了。

    用天堑都不足以来形容双方的差距。

    更更重要的是，荒氓已如此强了，那那个荒峦呢？

    叶卫国等人心情沉重。

    此刻。

    荒氓神色冷漠，用带有杀气的眼神注视叶澜，冷声说道：

    “小丫头片子，你竟敢如此放肆，我替你家大人好好教训教训你。”

    说话间。

    荒氓身上散发出一股恐怖的气势。

    他一抬手。

    空中便浮现一条水蓝色的长鞭，长鞭如藤，狠狠朝叶澜身上挥下。

    叶澜又惊又怒。

    她咬紧银牙，拼命的挣扎。

    但荒氓身上恐怖的气势压在她身上，如山岳一般沉重。

    连一根手指头都难以动弹。

    只能眼睁睁的望着长鞭挥下来。

    叶家人脸色剧变，面露担忧之色。

    这可是荒氓的攻击，哪怕只随手一击，以他人仙中期的强大实力，叶澜不死也要脱层皮。

    叶澜危险了！

    “三长老（姐）...！”

    叶家人纷纷惊慌的大叫。

    随后，一道道冲天的气势爆发出来，他们连忙冲上去救叶澜。

    “哼！你们也忒不自量力了，别妨碍我教训这个小丫头片子。”

    看着冲上来的叶雨婷等人，荒氓不赖烦的向前挥了挥手。

    仿佛像赶苍蝇一般。

    霎时间，空中水气凝聚，竟在眨眼间凝成一片碧蓝色的水浪。

    叶雨婷、叶卫国他们还没反应过来，便被水浪冲退了上百米。

    浑身湿透，脸色苍白，如受重击一般。

    每个人嘴唇哆嗦，骇然的看着荒氓。

    尽管他们都知道人仙中期的荒氓很强，但也没想到强到这种地步。

    只简单的挥挥手，便将他们所有人冲退上百米。

    其实，他们哪知道人仙境的厉害。

    大乘期与人仙之间，就是人跟仙的区别。

    差了几万重天去了。

    不成仙，永远都无法理解人仙的强大。

    “妹妹！！！”

    这时，叶云不干的大吼，双眸赤红，他陡然变成一个三头六臂的巨人，握紧拳头，恶狠狠的朝荒氓砸过去。

    尽管他跟叶澜日常中都不服气对方，喜欢相争。

    但他俩是亲兄妹，感情深厚。

    如今，见叶澜有危险，叶云眼眶红了，用出三头六臂神通轰向了荒氓。

    叶云心里只有一个声音：干死这家伙，救出妹妹。

    “咦？”

    看着叶云三头六臂的神通，荒氓眼里露出一丝意外。

    以他的眼光，自然能看出这门神通的不凡之处。

    别想到区区一个合体期的小家伙，竟还有这么厉害的神通。

    荒氓心想。

    但转眼他就不在意，两人之间的差距，不是区区一门神通就能弥补的。

    “去！”

    荒氓一挥手，一个水蓝色的掌印在空中浮现，当场将叶云打飞了出去。

    而在此时，长鞭已经快落在叶澜身上了。

    周围群众早已懵逼了。

    他们没想到还有连叶家都对付不了的人。

    而叶家众人脸色惊变，但已来不及去救叶澜了。

    眼见水蓝色长鞭要打在叶澜身上时，突然空中传出来一声冷哼。

    “哼！好大的胆子，我叶家的人什么时候轮到你来教训了？”

    话还没落音。

    只见一道金芒从天而降，刹那间便将水蓝色长鞭击溃，继而威力不减的冲向了荒氓。

    金芒出现的突然。

    连荒氓也始料不及。

    他只能脸色大变的转背，用背上的黑色龟壳防御。

    轰！

    一声大响传出来，荒氓倒飞出去。

    黑色龟壳上多出一个浅显的白色印记，他一直倒飞出数十米才稳住身形，只觉浑身微微麻疼。

    这是被震的。

    他瞪大双眼，满脸骇然之色。

    他万万没想到叶家还有如此高手，居然在不出面的情况下，就将他凝聚出的蓝色长鞭击溃，并还击退了他数十米。

    如果不是他龟壳的防御强大，恐怕已经受伤了。

    出手之人，极其不凡！

    荒氓脸色凝重到极点。

    旁边的荒小桂和荒峦也是一惊，双眼瞪大，下巴都差点掉下来。

    他们跟荒氓一样，万万没想到叶家还有如此强大之人。

    叶家人则满脸惊喜的大叫道：“族长！”

    明显他们已经知道出手的人是叶飞流了。

    叶澜苍白的脸色，也露出惊喜之色。

    她原以为自己肯定躲不过这一鞭子，肯定会受重伤。

    本来她已做好受重伤的准备了。

    谁知关键时刻，叶飞流居然出手击溃了蓝色长鞭，让她免于受伤。

    “族长。”

    叶澜激动的抬头看着叶飞流家，面露感激之色。

    ....

    “什么人，有种你出来。”

    此刻。

    荒氓惊疑不定的扫视四面八方。

    他用神识扫视，居然找不到出手之人。

    这未免有点匪夷所思。

    荒小桂和荒峦也惊疑不动的晃着头，看向周围，似乎想将背后之人找出来。

    “我出来了，你又如何？”

    就在这时。

    一个男子的声音如在荒氓耳边响起似的。

    荒氓扭过头，顿时如见鬼似的，蹬蹬瞪的后退了几步。

    在他面前数米远，出现了一个白色的身影。

    荒氓满脸骇然的看向这个白色身影。

    对方出现在离他如此近的地方，但他之前竟然一点感觉都没有。

    未免太过骇然。

    荒小桂和荒峦也吓了一跳，满脸震骇的看向了那个白色身影。

    在他们的眼中，那是一个气息缥缈，如“仙”一般的年轻人，容貌极其英俊，修长的身形如剑一般挺拔，浑身散发出一丝神秘的气息。

    好有气质的男人！

    荒氓三人心中惊叹一声。

    别说他们，即便是周围熟悉叶飞流的人，再看见他也有点吃惊。

    跟之前相比，叶飞流身上“仙的气质”更加浓郁。

    这让他更有魅力。

    并且，他身上的气息深不可测，徒增一层神秘感。

    “你...你好像只是人仙中期。”

    荒氓再认真看了眼叶飞流。

    发现叶飞流的修为只是人仙中期，跟他一样，顿时他松了一口气。

    觉得之前是自己吓自己。

    这家伙也没比我强多少嘛。

    他能击退我，不过是暗中偷袭罢了。

    能无声无息的出现在我的不远处，估计也是用了某种秘法。

    这世上并不缺乏隐瞒气息的秘法。

    哼！装神弄鬼，吓了我一跳。

    想明白一切之后，荒氓有些羞怒，尤其是想到刚才自己那么糗的表现。

    他更加羞怒了。

    他抬头怒视着叶飞流，说：“你这家伙，暗中伤人，不算什么本事。”

    “有种，你就报上名来。”

