    天空是蓝色的，隐隐有着光晕，散开中笼罩大地，一只只仙气缭绕，样子颇为优美的仙兽，在天空摇曳而走。b

    整今天地，一片祥和，人声鼎沸中，远远的有无数仙人，踏着仙风而来，笑谈中指着下方，好似在说些什

    整个大地，山峰林立，远处似有河流哗哗而动，仙气弥漫，远远看去，更有仙雾成团，使得这里，美妙绝伦。

    地面上，无数仙人盘膝而坐，似乎组成了一个巨大的阵法，这阵法范围约万里，坐下的仙人，无数。

    “传远古仙域旨意，修通仙之门，迎远古真仙临世  ！”一个威严的声音，在这天地中回荡，传遍了整个仙界。

    在这声音出现的刹那，地面上万里的阵法内，那一个个仙人立刻掐诀中散出仙力，融入阵内，使得大地出现了轰鸣。

    四周的一切，立刻就出现了扭曲，好似错乱一般，一股浩荡的波纹，向着四周  缓缓的推动散开，随着波纹的散开，仙界的山峰，河流4p的一切，全部都弥漫出浓浓的仙气，这些仙气全部吸入波纹内，随之向着更远处弥漫。“取东临之，  山，为通仙门左  ！”

    那声音再次响起，大地所有仙人同时传出阵阵喃呢，却是这仙界极东之地，一座刺入云霄的山峰，轰然间崩溃，颤抖下大片的碎石凝聚，却是这山峰，瞬息  间就从大地分离，漂升至半空，向着此地急速而来。

    在前行的过程中，这山峰不断地崩塌，最终成为了一根方形嬉石柱，轰然间，落在了此处的大地上。地面一片颤抖，那声音再次响起。“取-西临之山，为通仙  门右  ！”极西之地，同样一座高耸的山峰轰然而动，化作方形的石柱，落在了大地上。“取南临之脉，为通仙门上  ！”

    仙界南方，有一片如龙般的山脉，在这声音响起的刹那，这连绵不绝的山脉，通体剧震，轰轰之声响起下，好似龙抬头，卷身而走，迳山脉生生从大地飞起，直奔此处！渐渐的，山脉临近，崩溃中缩小，轰的一声，落在了两根石柱之上  ！

    “取北临大地，为通仙之门  ！”这声音骤然间又一次响起，顿时仙界北部大地剧烈的震动，咔咔声下，却是有裂缝在地面上出现，不断地延伸之下，却是有一处长方形的大地，被分离出来！

    这长方形的大地升空，渐渐来到了此处，在不断地缩小凝聚中，化作了一个巨大的门，镶在了三根柱子之内  ！“祭仙！”

    在远门成的刹那，几乎所有的仙人，同时传出那惊天动地的声音，紧接着，之前散开弥漫整个仙界的波纹，在吸收了大量的仙气后，疯狂的倒卷，一路横扫，向着那门凝聚。

    轰隆隆的声音回荡，随着那波纹的收缩，浓浓的仙气融入这巨大的门内，使得此门，好似成为了，仙门  ！“远古仙域有旨，门开之时，仙域降临！”

    画面再次一转，似乎过去了颇久的岁月，仙界，还是仙界，只是天空中的迷人光晕，却是消失不见，整个仙界，弥漫股血腥之味下，一声声死前的惨叫回荡，大地更是不断地轰隆，一道道裂缝撕开。

    天空更是有一片浑浊搅动，好似清水中泼入了墨，渐渐漆黑下来，远处一道道仙人身影化作  长虹，直奔此地而来，那些仙人约数十，但却在疾驰中，立刻落在后方的三人，身子骤然一颤，却是轰然崩溃，化作血肉落在大地。那凄惨的声音，弥漫不断。

    那数十个仙人挣扎的来到了门前，匍匐在地，当前一人声音凄厉，带着  悲伤向着大门吼声惊天。“通仙门已修建四万年，远古真仙，为何还不降格！！”那巨大的石门，如当年建好时一样，没有任何的变化，其上由大陆做成的门板，也是如当年一般，没有任何缝隙，更谈不上打开。#随风手打  #

    就在那声音响起的同时，地面上匍匐的仙人，又有几个，身子一颤，眼中露出恐惧，但片刻间，他们的身体就轰然崩溃，鲜血洒在了余人身上，脸上，触目惊心。“当年远古仙域留下旨意，封界有大难将临，需建通仙门化解劫难，今日劫难来临，远古真仙，为何不救！！”

    远处天边，又有数百仙人化作长虹，在不断地死亡中，来到了这里，匍匐在地，慢慢的，越来越多格仙人来临，他们全部都是神色悲鸣，望着那巨大的门，发出不甘心的呐喊。

    “远古真仙不救，我等自救，即便是死，也要死在仙界！”匍匐中的一个仙人猛地抬头，站起身子，带着疯狂，直接冲上天空，但等待他的，却是一声崩溃的轰鸣  ！血肉散开，落在大地，更有一些落在了那巨大的门上，只是与其相比，这鲜血，实在是太少太少。

    更多的鲜血，散落中落在了下方仙人的身上，他们一个个枯起头，露出疯狂，却是瞬息间冲出，直奔天空  ！“死，也要死在仙界  ！”

    随着这些仙人不断地升  空，那崩溃的轰鸣骤然间传来，横扫之下，这些仙人崩溃，在这奇异的力量下，却是根本就没有任何的反抗之力  ！更多的血液，落在石门，点点斑斑，弥漫了悲壮的气息。

    就在这时，突然天空的黑暗骤然间涌动起来，却是整个仙界的天空，在这一刹那，疯狂的凝聚，随着黑暗不断的凝聚，一根被黑气环绕的手指，骤然间就从天空内探出，带着  惊天动地的呼啸，向着那石门戳来！

    这手指极大，在出现之后，一切  与之砸撞的修士，全部崩溃而亡，最终那手指好似吸收了天空全部的黑暗，降临在了大地，被黑气缭绕的指尖，落在了那巨大的石门，由大陆组成的门板之上  ！轰轰轰！

    剧烈的声响在这一刹那，压过了天地一切声息，随着指尖的落下，那门立扑就出现了大量的裂  缝，却是轰然间，崩溃  ！邛与卜五裂  ！

    更是在这一悼词，大地轰鸣，如那门板一样，裂缝疯狂的弥漫，整个仙界的大地，其边缘位置立刻就有十多块生生裂开，向外撕扯。

    在迷不断地崩溃下，仙界，碎了  ！

    大地震动，被分出了无数碎片，轰鸣声中整个仙界成为了废墟，但崩溃却没有停止，反而越加的剧烈起来。

    更有一股毁灭性的气息散开，碾碎了一切存在的生灵！

    许久，大地的颤抖停止，整个崩溃的仙界，一片寂静，在没有任何声息传来，天空的黑暗渐渐消失，最后没了踪迹。唯有那巨大门，失去了门板，只有一个框架，依然耸立在天地中，一动不动。

    画面再转，又不知过了多久，寂静的仙界至深之处，天地间突然出现了一道裂缝，这裂缝约万丈长短，其内一片幽光，隐隐可见那是一处星空，星空中，有一颗紫色的星球，其内弥漫着无数狰狞的凶兽，这些凶兽都是一个样子，最显眼的，便是那巨大的口器！它们蜂拥而来，穿过裂缝，出现在了风仙界内。

    王林惊醒，望着那巨大的石门，他在方才的一刻，与之融合，看到了这石门的记忆。沉就片刻，王林目光闪烁，身子一晃而起，直接踏入天空，迎着风的呜咽，不断的升空下，来到了这巨大的石门顶部，盘膝坐了下来。

    这个位置，可以鸟瞰整个仙界，这个位置，风更烈！那风吹在身上，犹如刀割，更是吹动他一头白发急急甩动，衣衫更是发出啪啪吹打之声。

    深深地呼吸口气，王林闭上了双眼，继续沉浸在了那奇异的状态中，感受这通仙之门的浩荡气息，这一次，他与此门融合，渐渐的，在他的心神内，同样出现了一个模糊的门。将石门容纳在心中，方可将其带走。

    只不过他心神内出现的门，并不清晰，模糊中似乎总是无法彻底凝聚成形，在其内，王林慢慢的感受到了有八股奇异之力环绕，正是因为这入股力量存在，故而才使得心神中拓印下的门，无法清晰。

    这石门与当初王林海边山崖感悟残夜不同，当初的感悟，天地间唯有一种规则，他不需要选择，只需将其带入心中。

    但眼下则不然，八种奇异之力，在主林的感悟中，却是看出了，这是入种天地规则，他若想全部都留，那么这石门永远也不会成型，除非他可以在这里坐化，在无数年之后，若不死，则修为达到了碎涅大圆满，方有一丝-可能。

    显然，这条道路，王林不会去选择，他心神与那八种规则融入，正观察中，突然心神一动，整个人身体骤然间轻颢了一下。“这八种规则外，还有一道规则  ！”王林双目蓦然睁开，直勾勾的盯着身下庞大的石门。

    在这石门上，弥漫了一股岁月的苍凉，这本是一样物品到了一定的时间后，自然而然存在的气息，原本并不出奇，甚至一些古老的修真星上，这岁月的气息会更浓。

    但，这石门上的岁月痕迹，却是不知什么原因，竟然出现了异变，这种异奎，就如同是修士的意境出现变化，从岁月，升华至了永恒  ！岁月与永恒，从来就是两个本源一样，但层次却不同的概念！

    很快就要离开风界了，大家莫急。王林第二个自创神通的威力，持会名震云海，呵呵。