    击杀了一个三阶的半人马后，罗德动作不停，继续与周围其余的半人马战斗。

    在半人马接连的抵抗之下，周围的蝙蝠已经不剩多少。随着又一只蝙蝠被击杀，剩余的蝙蝠瞬间离开这些半人马，向着一旁聚集。黑雾涌过，吸血鬼的身形出现。

    在吸血鬼蝠化持续的时间里，虽然二阶的半人马倒下不少，但对于三阶的半人马来说，蝙蝠的威胁便小了很多，罗德所选定的攻击目标，正是这些三阶的半人马。

    而在一旁，半人马首领的脚下，也倒下了不少的幽灵。

    在同阶位的生物之中，亡灵生物实力偏低。亡灵生物从来都不是靠着单体实力取胜，而是靠着它们的数量。

    罗德虽然击杀了一些半人马，但战场上仍然有着数量不少的半人马。此时，余下半人马的数量已经超过了罗德所控制的亡灵生物。

    蝙蝠消失后，剩余的半人马在首领的带领之下，快速攻击周围的幽灵。

    半人马首领再次发出了一声怒吼，周围的这些半人马顿时狂躁起来，向着周围的这些幽灵直冲而去，全然不顾自己身上的伤势，只是想要快速击杀眼前的亡灵生物。

    一时间，由于半人马的攻势加强，周围的亡灵生物难以抵挡。

    在罗德的感知中，并没有任何的魔法波动传来，罗德意识到，这些半人马的攻势增强，全然是因为士气得到提升。

    除去亡灵生物外其余的部队中，士气是重要的一环，直接影响到手下能够发挥出的实力。

    半人马首领无法像亡灵法师一样，仅靠着自己的一个念头，便可以完全让手下明白自己的意思，想要单靠一声怒吼，便能提升手下的士气，还需要有着较高等级的领导术。

    由于一心想着进攻，半人马不再注重身上的防守，罗德看准它招式之中的破绽，直接将眼前的半人马击杀。

    对于有着专家级剑术的罗德来说，眼前的这些半人马，在放弃防守的情况之下，无疑是露出了极大破绽，但罗德手下的幽灵完全无法抵挡。

    在半人马这种拼命的打法下，即便幽灵想要躲闪，也只能在半人马的围攻之下死亡。

    随着幽灵一个个的倒下，目前的局势对于罗德来说极为不利。

    罗德意识到，如果继续这样战斗，要不了多久，等到周围的亡灵生物全部阵亡，罗德就只能单独面对这些半人马，加上实力强大的半人马首领。

    为了改变战局，罗德需要施展法术。

    一般的法术对于这些半人马来说，无法起到太大的作用，也就只有火墙类的限制法术，才能改变战局。

    正当罗德将手抬起，准备施展法术时，突然，罗德像是想到了什么。

    罗德快速扫视了一眼周围的环境，终于将心中的想法确定了下来。

    战场上还算明亮，借着月光，罗德可以看清周围的环境，虽然无法像白天那般看的一清二楚，但并不影响视觉，这种环境不由得让罗德想到了在镇长府邸战斗时的场景。

    因此，罗德想到了得自亡灵法师的那件宝物，也就是罗德身上挂着的【黑暗庇护】。

    如果能够将其能使用，那么此地将变得一片漆黑，对于半人马来说，在这种环境下战斗显得极为不利，而亡灵生物则不会受到太多的影响。

    此时，由于阶职尚且不属于墓园系的关系，罗德还无法将其使用。

    罗德迅速打开属性面板，发现自己目前的经验值为1560点。

    眼前的这些半人马，虽然有部分达到了三阶，但并没有达到三阶之中的精锐程度。

    单个的三阶半人马，只能给罗德提供不到200点经验值，而二阶的半人马只能提供的经验值不到100。

    虽说按照目前的经验值，罗德已经可以提升阶位，但为了拿到成长性较高的职业，罗德还需要继续击杀一些半人马，将经验值达到2000的程度。

    此时，在罗德的示意之下，与半人马战斗的吸血鬼立即进行蝠化。蝙蝠一出现，便开始攻击周围的半人马。

    在半人马首领的指挥之下，周围的这些半人马开始向着四周散去。

    有了第一次应对蝙蝠的经验，再次面对蝙蝠时，这些半人马没有像是第一次一般在原地应对，而是迅速向着周围四散。

    将距离分散开后，蝙蝠也只能随着半人马一起拉开距离，由于蝙蝠数量有限，使得每个半人马只需迎击周围的蝙蝠。

    蝙蝠虽然能造成大量伤害，但生命值较低，对于这些半人马来说，基本上武器击中蝙蝠即可将其击杀。

    根据罗德的指挥，周围的蝙蝠没有分散攻击所有的半人马，而是单单向着其中一个三阶半人马发起进攻。

    蝙蝠迅速向着这位三阶半人马聚集。由于蝙蝠一改先前的攻势，待在原地的半人马尚未反应过来，大群蝙蝠便已经来到它的身旁。

    半人马显然无法面对处理这些蝙蝠，只得向着一旁逃离。蝙蝠面对着完全没有抵抗的半人马，直接扑到它的身上，开始疯狂撕咬。

    一阵疼痛传来，半人马想要处理身上的蝙蝠，但由于身上蝙蝠数量太多，刚刚将身后的蝙蝠击杀，身前又挂上了不少蝙蝠。

    痛疼使得半人马开始疯狂起来，开始向着一旁急速冲锋，想要借此甩开身上的蝙蝠，但没能起到多大作用，反而因为该半人马的举动，使得其余的半人马阵型混乱。

    由于半人马身上的蝙蝠数量众多，其余的蝙蝠便趁着这个机会，向着周围其他的半人马发起攻击。

    此时，一直在周围观察战局的罗德出手了，对着眼前的半人马一剑刺出。

    剑刃从蝙蝠之间的空隙穿过，直接刺入了半人马的身体内部，罗德一剑横拉，将伤口扩大。

    本身因为蝙蝠的撕咬而剧烈疼痛，再加上受到了罗德的袭击，半人马最终倒在了地上。

    由于倒地的半人马身上仍有着不少蝙蝠进行撕咬，罗德没有去管地上的半人马，而是趁着半人马阵型混乱的这个机会，向着周围其余的半人马发起了攻击。