
　　【校花】：你们是说，云锦拿了云筱筱的手机，进群聊天了？

　　【玛格丽特】：那个小孩自己说的，他叫云锦，他的妈妈是云筱筱，看来我们应该是被一个孩子诓骗住了。

　　【紫云】：在小孩子的眼里，当然不论是非，谁欺负他的妈妈，谁都是大坏蛋。

　　【赤霄】：咱们这次啥都不给，应该不能影响什么了吧。

　　【校花】：不会，云氏最近面临破绽，云筱筱都忙疯了。在我这个世界，已经过去好几年。云筱筱应该不会想起这个群了，毕竟手机一般都是一两年换一个，淘汰的手机基本不会再用。是云锦的话，事情也能说得通。

　　【莫云天】：那最近咱们就不要讨论奇怪的东西，也不要发红包，免得那个小孩进来看到。

　　唐果赞同这样，小孩子没有是非观念，若真的哄得她的这些群友们送东西，还不知道要拿去干嘛。

　　想要大力丸打自己的爸爸，那么再要点其他的诅咒符，诅咒那些和云筱筱不对头的人，还真是不奇怪了。

　　【校花】：云顾呢？他从那个奇怪的东西出来了吗？

　　【莫云天】：没呢，他最近陷入了一波桃花，那个地方有女子看上他了，觉得他长得与众不同，很有意思，想娶他，哈哈哈……笑死人了。这小子，现在正头疼呢。这是什么呢？乱跑的下场。

　　明白事情的真相后，唐果聊了一会儿，就下群了。

　　后来有几次，云锦也进群聊天了，但都没什么收获，他发现这些人真的像是在吹牛逼，于是渐渐的对这个群不感兴趣。

　　小孩子的兴趣来到快，也去的快。

　　那个旧手机，被他扔到了角落里，他又去找其他的完了。

　　云锦确实聪明，智商不低，但终究是一个小孩子，所会所做的都有局限性，另外还有一颗小孩子的心，根本不明白大人世界的是是非非。

　　没那个群的帮助，他自然是没办法做什么的。

　　云筱筱安排人清理公司的时候，才发现到处都是窟窿，如果想要将这些窟窿填平的话，她得将名义下的一些固定资产变卖。

　　而且这个窟窿，她是不填都不行。

　　不填的话，她可能还要吃官司。公司之前虽然是孔枫在管理，但名义上和孔枫是没有关系的。

　　就算她不管，倒是清算的时候，她还是得还债。

　　云筱筱不想让公司破产，她也是个心气儿高的人，要是被人知道那么大的公司破产，不知道要被人怎么样嘲笑。

　　于是，她决定变卖名义下的固定资产，除了目前居住的别墅，其他的都卖掉。

　　等窟窿填平之后，云筱筱整个人都瘦了一大圈，心里恨孔枫恨得牙痒痒。

　　还不等她喘口气，她妈妈那边的亲戚居然找了过来，说她一个人根本就管不了那么大的公司，让他们帮着管。M.23sk.com

　　一时间，云筱筱一个头两个大，每天都要应付这些琐事。

　　姜汀和霍永飞，一开始都很心甘情愿的帮云筱筱，后来姜汀也有些不耐烦，就借口不怎么来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4972章 倒霉女总裁（43）免费阅读。https://www.23sk.com 