    地下油库剧烈的爆炸宣告了这次攻击的成功结束。￥◆￥◆，在历时约一个小时的空袭中，5国联合舰队航空兵的攻击机部队一共扔下来212吨各种炸弹，不仅仅将整个转运站炸成一片火海，还把**利的火车站以及周围的兵营也捎带着清理了一下，本来还打算把周围的机场也炸一遍，但是奈何提前得到消息的德国飞机已经升空，并且和护航飞机展开了激烈的空战，双方各有损失之后各回各家。而原本用于防守佩斯卡拉的三个战斗机大队还没来到**利，协约国空军就已经撤离，这一次突袭充分让德国人有了一种有劲没处使的感觉。

    “几百吨的航空燃油就这样完了？！”当**利中转站被摧毁的消息传到凯塞林耳中的时候，一种难以置信的表情出现在这位德国空军将军的脸上！你要说对方偷袭成功他认了，把露天对方的物品和运输车辆炸的一塌糊涂他也认了，但是藏在地下，并且有混凝土堡保护的油库被摧毁这算怎么一回事？什么时候协约国的单发飞机有这么强大的威力了？！

    “据说是两架意大利飞机直接以大角度撞向油库的，800kg级别的穿甲弹加上巨大的动能，没有东西能挡住的。”汇报的军官道。

    “该死的，意大利人什么时候这么有血性了？！”一种说不出震惊还是嘲讽的表情出现在凯塞林的脸上。“奥地利首相梅特涅不是说意大利只是一个地理名词吗？而现在看来，我怎么觉得奥匈帝国更像一个地理名词而非国家呢？该死的，我们为了意大利那个叫墨索里尼的小混混付出的太多了！”

    “那么好吧。不要再纠结这些无聊的事情了，管它是怎么炸的。我们现在要接受现实，来应对未来可能发生的事情。不是吗啊？”调整了一下自己的情绪，凯塞林回到沙盘旁边重新安排计划。

    “我们现在的情况很不好，野战机场的战斗机只有2天到3天的油料，中转站被摧毁，导致我们无法便捷的为分散的机场提供燃料。在未来几天中，我们的前线航空兵的出勤率会非常低。不过有一个好消息是福利尼奥等地的机场已经修的差不多了，很快就可以使用。”参谋想了想说道。

    “对方的航空母舰机动性很好，我们很难持续跟踪，即使我们在白天发现了对手。到了晚上也是一抹黑，8个小时的时间足够让对方跑的无影无踪，今天是他们发动的第一波强攻，根据海军那边提出的观点分析，对方还有能力继续发动两到三波大规模攻击，而且他们会如同今天这样在凌晨起飞，给我们提供的预警时间太短了，再加上需要保护的目标有些多，我们目前有些力不从心。”另外一个参谋立即补充道。

    “那就先缓一缓。我们不能跟着对方节奏走，否则会疲于奔命。让陆军也适当放慢一些，让巴尔干半岛的战斗机开始向已经修好的机场集结，野战机场的战斗机有的也可以集中一下。注意做好防空和伪装。至于轰炸机部队吗？让他们适当降低白天的轰炸强度。增加夜间轰炸规模。对方的航空母舰的高强度攻击不会持续太长的时间。”凯塞林说道。

    “原来的计划还是可以继续的，他们可能会利用西西里岛的机场来缓解补给压力，告诉在北非的皇储航空兵团。让他们立即开始对西西里岛的轰炸行动，炸不到船我不怪他们。但是绝对不能放过岛上的机场！另外集中各联队的王牌飞行员，我需要集中起来。找准机会给他们致命的一击！”凯塞林补充道。

    对于这种连出发位置都飘忽不定的攻击方式，过去那种打不着飞机炸机场的方式显然不行。对于这种无法根除的机场，那么凯塞林的选择就是诱敌，然后集中优势兵力一举重创对手，而为了实施这个计划，他首先需要做的就是积攒兵力同时卸除对方的臂膀。积攒兵力容易，就是把大量的战斗机部队调往意大利本土的机场，而卸除对方臂膀的行动就要麻烦多了。

    首先，西西里岛和那不勒斯附近的机场是必须要攻击的，白天炸不到那就晚上去，天知道对方是否会增加大量的陆基飞机来掩护这次撤退。其次小规模游猎还是要继续，要始终让对方空军感到压力，即使打不下来，通过不断的纠缠消耗对方的燃料和补给也是十分必要的。凯塞林估计了一下，大约十天左右驻意大利航空部队的补给工作就可以恢复正常，到时候对方也应该比较疲惫了，而凯塞林将选择一个合适的时间来给予对手致命的一击。

    “我们是不是可以部署雷达来监控一下对方的行动？我们已经有几部大型对空警戒雷达运往了意大利，但是一直没有使用。我们可以利用这次战争来检测雷达的作用。我认为这是十分必要的，因为对方可以选择天气不太好的时候发动进攻，那时候我们的目视观察哨的作用就会大减。”一名军官道。雷达是德**方的最高机密之一，在经过长时间的研究工作后这种利用电磁波侦查目标的设备终于造出来了，但是在实战中表现如何还不清楚，德国空军有试一试的想法，但是同时又怕泄露机密。

    “嗯，可以在我方绝对控制区部署这种设备。并且只能在黎明或者天气不好的时候开启。“沉思片刻之后，凯塞林同意了部下的请求。就在凯塞林重新对德国空军进行布局的时候，三天后，士气正盛的5国联合航空兵部队开始对德国陆军展开空袭。基耶蒂成为了第二个被选中的重点空袭目标！

    考虑到这次空袭距离比较远，更加接近对方空军基地，所以战斗机比例高了一些，一共有280架战斗机参与攻击，而攻击机的数量降低到200架。这一次德国人的反应要比上一次快多了，很快，从安科纳和佩斯卡拉等地赶来的德国战斗机群就和护航的战斗机部队达成了一团，数百架飞机在尾流和弹雨中飞行。不时有一架架战斗机拖着浓烟从空中坠落。不过即使这样，200来架轰炸机依然冒着地面防空火炮和高射炮火力将上千吨各种物资以及大量的汽车付之一炬。在进行了将近一个小时的空袭之后，剩余的舰载机开始返航。

    “从个人空战素质来看，英国人是最高的，其次是华夏和美国人，然后是法国人，最后是意大利人。经过长时间的消耗战后，意大利空军的精锐也几乎损失殆尽或者作为教官被转移到了后方。英国飞行员素质最高，飞机性能也不错，无论是爬升还是狗斗作战都是难缠的对手。华夏个人素质虽然一般，但是他们更喜欢通过编队获取整体上的优势，英国人和美国人还是使用着过时的三机编队，在交战中被我们的双机编队压制，而华夏则使用了双机和四机编队。后者的小队战术水平和我们持平并且高于我们，法国空军人员素质一般，飞机性能也较前者要差一些，德国空军相对于法国空军占据较大优势。”在持续的战斗中，德国人也在总结双方的优劣势，他们善于从战术层面上分析对手。

    而经过第二次大规模空袭后，五国联合舰队同样感到了战况的棘手！在第二次空袭中，480架飞机损失了70架左右，机组损失了大概50个！要是照着这个战损速度打下去，不到2周时间五国联合舰队就只剩下直卫力量了。而且这次还是对方被动迎击的情况下打出的战绩。攻击机群借助天气的掩护尽可能的压缩了对方的预警时间，但是依然在战斗机和地面防空火力的打击下付出了惨重的代价。德国人适应性以及兵力优势给苏默等人留下了深刻的印象。

    在经过一番讨论后。舰队高层一致认为，现有舰队根本无法在保证自身安全和那不勒斯制空权的情况下持续发动大规模进攻。过高的战损会让舰载机部队崩溃的更快。现在，只有两个选择，一个选择是尽快完成人员和装备的撤离退出战争，而另外一个选择就是把北面准备回国的英国航空队截留下来，来填补战损。

    “美法两国陆军可以在这段时间内撤离，那么忠于国家的意大利陆军怎么办？现在罗马以南的地区只有那不勒斯一个出口，按照第一个计划的时间表。我们在南部部署的人员除了通过墨西拿海峡可以撤走一部分之外，其它的大部分人员和装备很难撤出。”第谷顿了顿看了看周围面无表情的各**官后继续说道：“而且南部的军事工业区还需要一段时间来完成拆除和爆破。各位看着办吧！”而这句话让刚才还冷漠的协约国高层不由打了个冷战。

    千百句话都没有这句话顶用，为了不让意大利的军事工业为同盟国服务，协约国和华夏在经过一番交流之后决定硬着头皮继续坚持一个月左右。而从北部撤下来的英国航空兵部队也将用来填补南部的空缺。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~。(未完待续。。)u