    “他是血手屠夫！”

    当端木英德爆报出自己外号的时候，整个拍卖会场陷入了极度的恐慌当中。

    在玄天大陆，血手屠夫端木英德是最为臭名昭著且狠辣的凶徒。

    此人行事无所顾忌，一言不合就杀人。

    曾经做过的最令人发指的一件事情，就是一夜之间屠戮了一座小城市。

    整座城市十几万人，无一幸免，全部遭受了他得毒手。

    堪称灭绝人性！和凶兽的行径一般无二。

    当然，鉴于端木英德的种种恶行，玄天大陆的众多强者联手对其追杀。

    甚至连真灵境强者都亲自出手了。

    自那位真灵境强者出手之后，端木英德自此销声匿迹了十数年。

    原本，所有人都以为端木英德被斩杀了。

    不曾想，端木英德却是悄悄潜入了蓝星蛰伏了起来。

    此番现身，也一定是得知了界域通道被毁的消息。

    界域通道一毁，蓝星上的最强者不过通神境六重。

    以端木英德的强悍实力，通神境六重也未必拿捏得住。

    由此，端木英德才敢这般肆无忌惮！

    “前辈，我们可没有得罪过你啊！”

    赫程趴在地上，瑟瑟发抖。

    端木英德扫了赫程一眼，冷哼道：“既然没有得罪我，你怕什么？真当老夫是一个十恶不赦的刽子手了？”

    “不敢！”

    赫程赶忙赔罪。

    “侮辱了老夫，哪有这么便宜！”

    端木英德阴沉一笑，抬起一脚踹在了赫程身上。

    轰隆一声，赫程一下子被踩成了一滩肉泥，当场殒命！

    “嘶！”

    拍卖会场当中再次响起了倒吸冷气之音。

    所有人都被端木英德的残暴给震慑了。

    “混蛋！”

    苏义攥紧了双手，目中闪烁起了寒光。

    赫程对端木英德十分的敬畏，但端木英德依旧将其杀死，视人命如草芥的行为，令他非常的愤怒。

    当然，他也清楚彼此间的差距，只能强压怒火。

    【智能战车】感觉得了苏义的杀意，赶紧劝说道：“苏义，千万要冷静！”

    苏义深吸了一口气，微微点头。

    这时，端木英德再次开口，“近些年来老夫修心养性，早已去掉了一身戾气，所以你们都不要害怕。”

    “......”

    众人全都茫然了。

    你特么的刚刚才杀了人，一转眼就说自己修心养性了？

    这特么的是修心养性该有的作风？

    当然，他们也只能在心里腹诽一下，没有人敢开口说的。

    谁敢说，谁就会死！

    在场的人没有这么傻的。

    “看来你们都是相信老夫的。”

    端木英德微微一点头，继而说道：“下面咱们说正事，老夫给你们一个选择，不想死的将身上值钱的东西全部交出来。”

    众人这才恍悟过来，端木英德分明是来抢打劫的。

    但不得不说，端木英德非常会选择时机。

    来参加拍卖会的人，都是冲着竞拍东西而来的，身上必然会携带大量的灵晶。

    端木英德一窝端了的话，其价值根本就是无法估量的。

    苏义的心里飞快的转动起来。

    端木英德此次前来，显然蓄谋已久，在场的人一个都不会放过。

    那么他又该如何做？

    不交东西的话就会面对端木英德的怒火，很可能会死。

    交出去他肯定不甘心。

    此际，苏义也算是遭遇了生平最严峻的危机。

