    在中央军校成立之前，人革联各大军团的募兵方式，都是自己招募自己的，看对眼就收下的那种。

    不同的军团在相同的世界募兵，亲兄弟亲姐妹分别在不同的军团服役也不罕见。

    由于早期的人革联扩张时期，军政没有分离，至高领主们除了率领自己的军团征战诸天万界以外，还会插手经济政治民生等方方面面的事情。

    有些比较过分的至高领主，甚至会插手加盟国内部的文化和体制。

    那个时期的人革联在多元宇宙中其他文明的眼里，和一只张牙舞爪的河蟹没啥区别……如果那些文明知道河蟹是什么东西的话。

    再加上职权混乱，军团之间的矛盾时有发生。

    对于游戏角色们来说，解决这种矛盾最好的办法就是插旗，赢家通吃，败者跪舔。

    放在军团连队以上的范围，所谓的插旗自然就是实弹演习了。

    后来演习发展到了春季活动、夏季活动、秋季活动、冬季活动。

    就算后来米杉亲自整风了一番，把军政彻底分裂开，至高领主从此不再兼职行政职务后，各军团之间的每年四大活动，以及延伸出来的节假日活动，也是没中断的。

    于是为了保证不至于发展到内斗内行的程度，米杉把原本只是用来训练中低层战术指挥官的中央学院，改成了负责每一个军团招募训练的全方面军勤单位。

    倒不是说中央军校彻底掌控每一个军团的新兵募集和军官考核升迁，要是真的这样，薛帕德肯定会被其他至高领主套麻袋打成半身不遂。

    新兵招募和军官考核提拔依旧是每一个军团自己解决，但每招募来一个新兵，都需要先在薛帕德这里拿到毕业证，军官同样也需要从薛帕德手里走一遭，只是跟新兵必须要拿到毕业证才能拿现役津贴，而不是预备役津贴相比，军团可以先提拔后补票。

    人革联的中央军校类似于进阶培训基地，有着米杉背书，中央军校在人革联的军事体系里也愈发重要，结果就是不同军团之间原本积攒下来的矛盾，逐渐被后加入者稀释的差不多了。

    再后来中央军校更是挂靠了一堆培训机构，有着中央军校盖过章的合格证，在寻找工作的时候，比其他人都要高很多机会。

    比如竞争千星之城造船厂的岗位，有中央军校提供的证书，获选几率要高很多……不过高很多也就是从几千万选一变成几十万选一，差别不是很大。

    听着薛帕德有关中央军校的介绍，仓鼠总觉得哪里不太对劲，为什么这个听起来很高大上的地方，更像是专门给人办证的地方呢？

    “你不是第一位这么吐槽的，想必也不会是最后一位。”薛帕德对于仓鼠的吐槽，神情很淡定的接着说道：“反正我的任务只需要保证审核阶段不会出问题就可以了。”

    不管是什么机构，哪怕是特级厨师评选机构，只要挂靠了中央军校，那么按照米杉最初对薛帕德的要求，审核肯定就有中央军校负责了。

    而中央军校的审核难度……从盖了中央军校图章的合格证多受欢迎可以看得出来。

    “到了，抓稳点。”在仓鼠思考的时候，薛帕德突然说道。

    听到薛帕德这句话的仓鼠几乎是下意识的把站在自己身边的薛帕德抱的紧紧的……理论上来说像诺曼底号这样的星际战舰是不应该出现晃动的，奈何薛帕德还有她的那些船员们，尤其是和诺曼底号的船精拿了结婚证的驾驶员，喜欢这种如激情过山车一样的驾驶方式。

    第一次时候，仓鼠就是一脑门星际战舰为什么需要抓稳点的问号时，成为了一只仓鼠球中的仓鼠。

    然后就在仓鼠刚刚抱紧薛帕德的时候，从虚空穿梭状态脱离出来的诺曼底号变成了一枚仓鼠球。

    等到持续几秒的剧烈晃动结束后，被仓鼠抱着，看上去像是在搞百合的薛帕德走到了位于舰桥中央的指挥平台命令道：

    “打开舷窗，脱离潜行模式。”

    伴随薛帕德的命令，诺曼底号流线型的舰体外侧甲板一层一层的收缩了起来，收缩完毕后，诺曼底号从一艘隐匿性战术飞船，变成了一个大多数内部结构都直接暴露在外的平台要塞。

    同时也把中央军校的全貌很全面的展现在搭乘诺曼底号的仓鼠眼前。

    “哇哦”还抱着薛帕德没松手的仓鼠在看到逐渐展现在眼前的景象时，情不自禁的惊呼出来。

    在仓鼠原本的认知里，中央学院要么应该是一个星球，或者一座星体要塞，或者干脆就是一个超大型的中继站，就像类似造船厂“千星之城”的地方。

    结果展现在仓鼠眼前的，是一大片一大片样式风景各异，造型千奇百怪的大陆漂浮在背景光怪陆离的无尽虚空之中。

    这种天没多圆地很方的景象，严重挑战了仓鼠了三观。

    之前无论是千星之城，还是千星之城所在的有着两个太阳，好几个地球的人革联首府世界，都没有挑战仓鼠太多的三观。

    在仓鼠的眼里，人革联首府星球看起来也就科幻一点，顶多就是比她知道的科技先进几千几百年而已。

    仓鼠出身世界的奥罗金帝国虽然没有点出星空航行技术，但好歹是点了很多行星改造技术。

    人类依靠奥罗金帝国的技术，活跃在太阳系的每一颗行星上……顶多就是生存状况有点堪忧。

    不过仓鼠相信，就算自己能够完整重现奥罗金技术，也不可能在里面找到面对眼前这种情况的改造技术……这种悬浮大陆应该存在于幻想小说，而不是科幻小说里的。

    “不用太惊讶，时空枢纽就是这个样子。”察觉到仓鼠三观破碎的薛帕德说道：“在无尽虚空之中，比这里更夸张的地方多了去了。”

    “时空枢纽？这里的名字吗？”这才注意到自己还抱着薛帕德的仓鼠连忙松开手问道。

    “嗯，不过这里并不是完整的时空枢纽，我们只是窃取了一部分那个世界的概念。”薛帕德说到这里时停顿了一下说道：“因为某些原因，那个世界和长官闹了点矛盾，我们正在积攒军力，等待时机进攻那个世界。”

    薛帕德对米杉的称呼一直是长官，还好仓鼠也是。

    “和世界的矛盾？”仓鼠有些好奇。

    “对，和世界的矛盾。”薛帕德和仓鼠简单解释了一下由暗黑破坏神世界引起了，让米杉和暴雪环世界彻底闹掰的世界。

    在这件事上，无论是米杉还是那个暴雪都不可能认怂的，那么就刚吧……也是因为这件事，本来只是因为米杉这个存在而勉强入其他高级文明眼的人革联，一跃成为了多元宇宙里一股响当当的势力。

    不是什么文明都敢和暴雪环世界这样一个多元宇宙进度正面刚的。

    在嘴炮上能力出众的薛帕德也很适合讲故事，一件在米杉眼里也就那样的事情，被薛帕德强行说出了传奇经历的感觉。

    心理年龄一直没多大的仓鼠没什么挣扎的就沉浸入了薛帕德讲述的故事之中，然后在讲故事的过程中，诺曼底号越过了大大小小十来片悬浮大陆，停靠在了一座和其他悬浮大陆相比要袖珍很多，最多算是浮空岛的一块陆地盘。

    “到站了，剩下的以后再说吧。”薛帕德立刻止住了介绍。

    “哎哎哎，我刚听到高潮阶段啊，那个正义天使然后怎么了？”仓鼠很不满的说道。

    “这么好奇的话，你可以问问他本人嘛。”薛帕德刚说完，十几名从暗黑世界出来的真理天使“Duang”一下空降到了诺曼底号直接暴露在外的剑桥上，然后跟着更大的“Duang”一下，真理大天使泰瑞尔空降到了薛帕德的面前。

    看到身边的仓鼠因为这些暗黑世界的天使登场方式吓了一跳的薛帕德叹了口气摊开手对泰瑞尔说道：“下次走正门可以么。”