    最近更新的话，大家别骂了，我立正挨打就完事了。

    主要还是忍不住想要跟大家分享一下最近这段时间的想法，

    这本书的情节大概是从第二代KG阵容出现之后就自我感觉进入了一种疲乏期，

    那种感觉怎么说呢，

    就是我知道该怎么写，该怎么用梗去融合情节，但是我内心一直在抗拒着这些，如果大家细心的话，可以看得出其实第一代KG阵容是刚好七十多万字的，也就是说从第一代KG到世界赛获得冠军用了六十万字去描写，

    但在第二代阵容也就是硬币哥金贡这群人我反而没有怎么写过比赛，甚至是连世界赛都是一笔带过，

    可能有的读者觉得节奏快，其实不是的，我也想跟第一代阵容那样写出花样，但是我做不到。

    我一直找不到问题所在，这是我个人创作思想出现了一种瓶颈，

    这几天我一直在思考，想要解决这个问题，

    大家也可以感觉得出来，第一代阵容是以IG作为原型，第二代阵容其实就是以FPX作为原型的，

    但为什么第一代能写得有感觉，而第二代写不出来那种感觉，

    自从昨天知道UZI退役之后，我一下子明白了过来，

    虽然英雄联盟是一个团队游戏，

    但其实每个人的幻想其实都是那个救世主，一个可以在任何时候站出来力挽狂澜的角色，一位个人能力卓越的角色....

    这也就是如同上一章我说过的那样，S9夺冠带来的轰动远没有S8来得印象深刻，这抛开是S8是首冠的因素之外，

    其实S8是个人能力发挥到极致的比赛，

    IG的五个人都可以说在各自位置都算是独一挡的选手，这迎合了所有人的幻想。

    他们敢打，敢秀敢去拼操作，

    以他们作为原型写出来的故事就非常有感觉了，

    而FPX则是团队配合的极致，相较于团队的配合，我们更希望看见个人的操作极限，

    就好像为什么UZI退役会引起轰动，

    很大程度是因为UZI本身就是个人操作极限的代表人物之一，

    ......

    说了那么多，其实挺乱的，不过大概自己心里也有底了，知道该怎么找回状态，不出意外的话，这本书大概还有六十万字左右的情节。

    写完第三代KG阵容夺冠，这本书基本就可以收尾了，

    三连冠，本土夺冠，这些写完对于一本英雄联盟小说而言已经是极致了，

    接下来我会好好更新嘤，争取早日完本（因为我的新书念头已经饥渴难耐了...）

    