    虽然经历了一些波折，但就结果来说孟奇还是接受的。

    好歹这次有惊无险，还知道了素女道对自己的野心。

    让自己有了警觉。

    哪怕邪魔九道的素女道对于已经没有宗门庇护的自己而言，是无法抵挡的庞然大物。

    可一旦让自己有了警觉后，背靠六道，也不是没有应对的办法。

    最简单，就是尽快兑换到八九玄功，入门习的变化之术。

    不求马上就要精通变化，起码要让自己配合化妆等技巧能伪装成其他形象吧。

    筋肉头陀这马甲，不用也罢！

    靠着扫平邪岭搜刮一夜分来的收获，孟奇还是觉得到时候兑换出去，是有办法换来八九玄功的蓄气与开窍篇的，再不行，也能将易筋经第一卷卖了。

    一直教导自己要专一，不要兑换什么花里胡哨功夫的徐越，好歹这一点倒也没坑自己。

    八九玄功这等前期对肉身掌控细微的功夫，同自己目前被灌体的横练功夫还有主修的金钟罩有着极为强大的兼容作用。

    就像当初自己铁布衫转修金钟罩一般，一旦入手，就能快速同化。

    还能把那些横练功夫灌体的隐患给解决掉……

    就在孟奇琢磨着这种心思的时候，真武七子之一的姚星流却是找上了门来。

    姚星流年纪不大，但天赋相当不错，很受看中，是个武痴。

    虽说姚家和张家关系可能还有点糟糕，但起码在对外上还是一致的，都是真武派的俗门大家族。

    “真的是两个笨蛋，如果不是我发现不对找到了叔父，估计你们就交代在这里了。”

    姚星流冷着脸见到两人，便直接嘲讽了起来。

    原来之前镇守宣武城的绝顶高手之所以能反应这么快，却也是姚星流的通风报信。

    姚星流人小鬼大，虽然年纪不大，但却暗恋宋明溪，见到张远山魂不守舍的出来后就一路尾随。

    其实以姚星流的实力，别说玄女应身了，就算是孟奇都发现了。

    只是因为不认识他，只当做是宣武城的真武派小鬼而已。

    一个开窍武者在真武城乱晃，不是正常的不能再正常了么？

    甚至就算一直偷窥的姚星流发现不对立刻远去的动静，都没能瞒过玄女应身，只是处于对自身的自信，以及不认为这小鬼能这么快的叫来绝顶高手，所以才没有做什么。

    毕竟这里是宣武城，隔空打杀一位开窍弟子什么的挑衅，很可能会引来真武掌门带神兵不死不休的追杀，没必要。

    哪怕是真的失算，让姚星流请来了绝顶高手，其实也并没有多让玄女应身为难，只是没有再给孟奇选择时间罢了。

    要不是徐越利用玄女一脉最大的破绽将其吓退，单凭摆在眼前的情况，她便是已经得手了。

    当然，有天意在身的孟奇不用太担心会遭遇什么不好的事就是，就算没有徐越，也自然会有逃离的机会。

    在姚星流这边给出诈死的点子帮忙下，孟奇居委会大妈的工作也终于圆满。

    张远山和符真真再次重归于好。

    只是也就在此时，新的轮回任务便已开启。

    第二次的单人任务！

    ……

    “咦？怎么只有你们两个？这是什么任务？”

    进入轮回广场的孟奇，见到徐越和罗胜衣后也显得有些意外。

    其他人呢？

    一般来说，同小队的人进入还是同一时间才对。

    而自己之前才腾出位置来给张远山与符真真的，所以他们肯定是没事的。

    “有可能是单人任务，只是碰巧我们的任务都在同一个世界，所以临时进行了分队，说不定还要带新人。”

    罗胜衣经历的任务次数可要多得多。

    他每次任务的收获自是不可能同孟奇相比，从江湖小人物，一步一步爬到人榜，还得到了‘铁拳无敌’这种称号，当真也是吃过苦头的。

    所以一出现看到孟奇和徐越这两位新晋的人榜队友，罗胜衣表情也有些复杂。

    特别是徐越，虽然已经知道了他很强，那一手隔空剑气真的是让人惊艳。

    可却也没想到他竟是一步就到了人榜第十的位置！

    而真定和尚，成长速度也远超想象，现在人榜排名已与自己不相上下。

    ‘筋肉头陀’这种至刚至阳的称号，比自己的‘铁拳无敌’都还要威猛几分，让罗胜衣好生羡慕。

    “对了，你小子到底跑哪里去浪了，不是说好了真武汇合的么？”

    随后孟奇又看向了似乎是有些发呆的徐越，没好气的说到。

    这家伙简直就是个瘟神，刚刚离开自己就先后撞顾小桑还有玄女应身。

    听到了孟奇的话，徐越才是回过头来白了他一眼

    “一点都不知道感恩啊，我加入‘仙迹’了。”

    “噗~”

    听到了徐越这毫不掩饰的话，孟奇直接被呛了一口口水。

    徐越一路上一直都想要点符，对于他会点燃，然后加入某个轮回组织这一点，孟奇也不会意外。

    如果是之前，知道徐越加入的是‘仙迹’也最多只会进行一些简单的询问，看是否有加入的价值。

    但前不久自己才被仙迹的‘广寒仙子’救下，徐越还说自己不知道感恩，莫不是‘广寒仙子’就是徐越请来的救兵？

    “‘广寒仙子’是你叫来的？当时你在附近吗？”

    这时，孟奇的脸色倒是正色不少，把自己从玄女手中救下，说是救命之恩都不为过。

    他行事一向恩怨分明，哪怕成就彼岸后相对于其他那些无情的天意，他都是有情有义，甚至顶着金皇那天大的成道因果，都要付出此世无法超脱的代价斩去那一刀。

    在孟奇之前的彼岸中，或许只有爱恨分明的妖圣，才算是有正常‘情绪’。

    “我只是想把你也拉进来而已，有不少福利的，不过有签订六道契约不能泄露具体内容。”

    徐越随意的说到。

    “‘仙迹’的确是强大的轮回队伍，我和他们的预备小队照过面，势力庞大，内部高手如云。”

    罗胜衣作为老油条，此时脸上也一阵动容。

    说实话，他想加入。

    这可是能够省掉不少苦功的，还能得到许多关于六道的情报……

    ————

    下一章得三点……下周四周五出差……

