    江面上的大战，震荡每一位炎黄子孙的心灵。

    震撼、欣喜、兴奋、喜极而泣！

    各种情绪在华国百姓的心中激荡。

    有人黯然神伤，泪水止不住就是往下流淌而来。

    泱泱华夏，终于、终于不用再受其他人欺负了！

    “老师，你为什么哭了？”

    有年岁尚小的学生，看着老泪纵横的先生。

    有些茫然的开口问道。

    “孩儿，你以后会懂的！华国经历了太多太多，有太多太多的人，为了等到今天这一刻。”

    “付出了鲜血、付出了生命！”

    “你先生我的同窗，在席卷华国的浪潮中，为了这个国付出了许多许多！”

    “我是在为他而哭泣！”

    那先生颇为感慨的说道。

    “先生，您的那个同窗是谁呀？”那学生追问道。

    “他的名字叫做林诀民，以后华国的课本中，会有这个英雄的名字存在！”

    那先生看向远处的大江，似乎看到了华国无比强大的未来。

    “华国万岁，华国万岁！”

    “打倒日不落帝国，炮兵将士们加油！”

    “杀贼，杀贼，杀贼！！”

    一道道强音似乎穿透了岁月的长河，将炎黄子孙的血脉紧紧联系在一起。

    有来自F国、D国、鹰国等国的记者，显然是被眼前这一幕，震惊到无以复加的程度。

    他们从来没有在一个国家、一个民族看到过眼下这种情况。

    所有百姓都紧紧团结在一起，为自己国家的军队鼓劲。

    这种震撼完全无法用语言来形容。

    只见一个来自意呆利的记者。

    他抬起手中的笔，就是将发生在眼前的这一幕给记载了起来。

    “华国，一个古老而崭新的民族！古老的是她的精神，生生而不熄，传承五千年依然不灭。崭新是她的肉体，在涅槃之中焕发新生，向世人展示她旺盛的生命力！”

    “这是个可敬、可怕的民族，每到生死存亡的关头，总有宛若神明般的英雄人物出世，带领着一般对民族有着深切认同感的百姓，对这个国家实现重组、实现涅槃！”

    “这是个无法战胜、无法打败的民族！我能感觉到在每个华国人心中，都存在着一团火焰，一团能够将所有胆敢冒犯这个民族的敌人，烧成一团灰烬的火焰。”

    “她不是在崛起，而是在带着五千年的骄傲与荣光，回到原本就属于她的位置，无论是谁，胆敢挡在她的路上，都注定被碾压成粉碎！”

    “记住我说的每一句话，华国这个民族，你可以交好、友善，但绝不可以以炮口相向，否则你们的下场就会像鹰国的炮舰一般。”

    “等待你们的只有毁灭与死亡！”

    ……

    “轰！！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    漫天的炮火还在持续，巨大的火焰像是要把一切给吞噬的一干二净。

    面对漫天遍野的炮火攻击，鹰国军舰已经是伤痕累累。

    炮火的攻击下，已经有两个鹰国军舰舰长被击杀。

    一共五艘军舰报废！

    惊慌失措的鹰国首相张柏仑，显然没有预料到眼前这一幕。

    这个鹰国史上有名的“绥靖”首相，竟然是电令八艘军舰，进入华国大江交战水域。

    他们企图将搁浅的鹰国军舰，拖回大海之中。

    但这个愚蠢的首相，显然是对形势做出了错误的判断。

    华国的国土，华国的大江！

    岂是他国军舰能够横行无忌的？

    张宗卿当即是让张汉青，挂断了来自鹰国大使馆的电话。

    他披着大氅就是往大江阵地走去。

    此时的张宗卿杀气十足，旁人纷纷退避三舍。

    “二公子！”

    “二公子！”

    “二公子！！”

    几个炮兵师的师长，和炮兵军团长张字中给张宗卿敬着军礼。

    张宗卿点了点头，他那双虎目往大江江面看去，整个人就像是一头嗜血的绝世凶兽。

    “今天我就给你们一个任务，所有鹰国军舰都不能完好无损的回去！”

    “给老子轰！！”

    “轰到他们都举白旗投降为止，明白了吗！”

    “老子这一仗，不仅要把所有的对华不平等条约都撕碎，还要把鹰国的内阁首相张柏仑给轰下台！”

    张宗卿的语气凶狠无比，就连邱疯子这个家伙，也是忍不住颤抖了一下。

    “明白了吗？”

    “明白！！”

    “明白！！”

    “明白！！”

    众人齐声开口应道，一个个也是战意十足。

    有张宗卿这句话在，他们完全可以放开打。

    轰碎这帮狗娘养的。

    不然鹰国佬还真以为华国的大江，是他们的后花园呢。

    炮火声四起，汹汹而来的炮弹覆盖了整个江面。

    骤然受此重击，鹰国军舰乱成一团。

    舰队总司令也是一个鹰派人物。

    之前在面对各国的媒体记者之时，这个舰队总司令曾放下豪言。

    他说要将亚太舰队拉到华国的博海，将张宗卿的奉天城轰成一片废墟。

    要用华国人的血，来让华国记住得罪鹰国的后果。

    然而此时，他却被覆盖的炮火攻击，打的左支右绌，可谓是狼狈至极。

    “还击！还击！！”

    “干掉岸上的华国火炮，打碎他们的！”

    “我大鹰帝国决不妥协、绝不投降，我们怎么可以输给华国，我们绝对不可以输给华国！”

    鹰国舰队司令官约翰逊·布鲁尔少将大声命令道。

    军舰也是朝着岸炮疯狂开火，咆哮而来的炮火几乎要将岸炮阵地淹没。

    但这处防御地早在一个月前，张宗卿便与金陵方面达成一致意见。

    防御阵地都是用水泥、钢筋搭建而成。

    这种防御阵地，即便是高速行进、威力极大的火炮拿它也是没有半点办法。

    汹涌而至的炮火只是在岸炮防御阵地，留下了极深的印记。

    但却没有动摇半点根基。

    甚至在炮火声中，躲在防御阵地中的战士们，还有笑声传了出来。

    “玛德，鹰国那个“日不落帝国”主舰太猖狂了！”

    “兄弟们，给我狠狠揍它！”

    “把这艘军舰给我揍趴下，谁打沉了这艘军舰，老子请他喝酒，决不食言！”

    邱疯子大手一挥，他会下的将士们也是显得格外的踊跃。

    不知道多少枚炮弹，像是雨点一般。

    朝着鹰国主力军舰“日不落帝国”号，就是狂轰乱炸而去。

    有一发***，直接是击穿了“日不落帝国”号军舰的甲板。

    这发炮弹直接在“日不落帝国”号军舰的军火库爆炸。

    随即，冲天而起的火焰几乎是要把一切给吞没。

    整艘“日不落帝国”号军舰，竟然是在大江江面上发生剧烈的爆炸。

    “轰！！”

    伴随着漫天的火焰蹿升而起，“日不落帝国”号军舰拦腰截断。

    那些没在爆炸中，被火焰吞噬的鹰国海军士兵，一个个往江水中蹿去。

    而联合舰队的队长司令官约翰逊·布鲁尔少将，则是在爆炸中直接被击杀。

    整个联合舰队，一时间变得群龙无首。

    大吃一惊的鹰国海军军舰，都认识到了从华国骝弹炮的封锁中，从容从大江之中撤离出去，已经是极为不现实。

    认清楚这些之后，知道突围无望的他们果断选择了投降。

    “二公子，二公子！”

    “鹰国人投降了，鹰国人的军舰投降了！”

    “他们的军舰上，悬挂起了白旗，是准备投降了！”

    “哈哈哈，这群王八蛋终于是支撑不下去了，终于选择投降了！！”

    魏和尚手持望远镜，将江面上的情况看得一清二楚。

    他颇为兴奋的与张宗卿开口说道。

    “好样的！”

    “谁打的这一炮？老子要给他弄个鹰国娘们！”

    “一炮击中了鹰国主力军舰的军火库，这一炮打的太他娘的棒了！”

    张宗卿看着江面上，火光滔天的“日不落帝国”号军舰，缓缓的往江水之中沉没过去。

    颇为兴奋的挥动着自己的右手。

    “报告二公子！”

    “应该是邱青全师！”

    张宗卿一阵愕然，然后笑着骂了句。

    “这个邱疯子！哈哈哈，干的不错！”

    “老子知道该怎么赏他了！”

    “魏和尚，把我父亲从金陵城给我带过来的茅台，备上！”

    “今天破例让邱疯子，喝个痛快！”

    即便是张宗卿也是因为这一仗，兴奋不已。

    ……

