    方家最宽敞豪华的一处客厅内，肥头大耳的杨福正坐在当中的太师椅上，悠闲自得的吃着水果。

    在他面前的桌案上摆满了瓜果梨桃，甚至还有当季的新鲜荔枝，可见方家为了招待这位贵客也是费尽了心思。

    杨福拨开一粒荔枝放进嘴里：“哎呀，这东西在长安城里可是只有皇宫能享受到的，这方家真是有点意思！”

    方进兴站在杨福身侧，一副谄媚的笑脸，不住的点头哈腰：“杨大人，您要是喜欢吃，我就让下面人多拿点来，趁新鲜！”

    杨福嘴里塞的嘟嘟囔囔的：“要是有多的……帮我打包，我带回去……孝敬姑姑！”

    方进兴点头如啄米：“当然有！当然有！”

    他很清楚，这位杨福的姑姑正是如今皇上面前最得宠的杨贵妃，这位贵妃可是了不得的存在，时下有一句名句“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”，就是形容她无双的容貌。

    甚至可以说，整个杨家能够在如今的朝中呼风唤雨，有一大半的功劳都是源于这位贵妃娘娘。

    方进兴观察杨福的神色，看他似乎心情不错，于是凑到近前：“杨大人，您别忘了在下之前嘱托的事情。”

    杨福边吃边点头：“记得，那个叫个林什么的家伙，想要入赘侵占方家的家产，有我杨福在，他就是痴人做梦。”

    “多谢大人！”

    方进兴心中一块大石头落了地，之前这杨大人并没有和他一同前来金华城，据说是还有其它要务，方进兴就怕他忘了这件关键的事情。

    不过看来父亲当初的几千两银子没有白送，这杨大人还记得这件事情。

    方进兴心中暗自得意，只要有这位杨大人出面，那随便开口说两句，林凡就得乖乖的夹着尾巴滚蛋！

    就在这时，一阵脚步声从厅外响起，片刻后方世谦步履匆匆的走进客厅，来到杨福面前一躬到地。

    “小民方世谦，拜见杨大人！”

    杨福拿起手边的毛巾擦了擦嘴角：“你就是方家如今管事的？”

    方世谦不敢抬头，一副毕恭毕敬的模样：“父亲过世，如今方家事务的确由我掌管。”

    杨福嗯了一声：“你们方家的绸缎做的不错，今年送进宫的几套华服，贵妃娘娘都很喜欢，所以她特地命我来金华城走一遭。”

    随后杨福擦了擦手，从身后拿过一个盒子，郑重其事的放在面前桌上：“这是贵妃娘娘赏赐的玉壶，还不谢恩。”

    方世谦连忙跪倒在地：“草民跪谢贵妃娘娘圣恩！”

    跪谢之后，方世谦起身捧起盒子，整个人都有些容光焕发。

    这可是皇家的赏赐，就算方家这种巨富之家，也是难得一见的荣耀！

    杨福摆了摆手：“行了，娘娘的赏赐也拿了，你没事就下去吧！”

    方进兴嘴角抽动了下，凑到杨福耳边：“杨大人，别忘了婚约的事情。”

    杨福哦了一声，连忙开口叫住准备出去的方世谦：“别走，还有一件事！”

    方世谦连忙转身跑回到杨福近前：“杨大人，还有何事吩咐？”

    杨福又拨开一颗荔枝扔进嘴里：“你是不是有个女儿？”

    方世谦连忙回答：“在下的确有一个女儿，名叫方小檀，此刻正在门外。”

    杨福嗯了一声：“听说你们给她定了一门亲事？”

    方世谦愣了下，没想到这杨大人怎么会知道这事，大概是听到府里的下人们提起了吧。

    “檀儿的确和一位名叫林凡的年轻人定了亲，方林两家祖上是至交，所以……”

    杨福摆了摆手：“那些就不用说了，把你女儿叫进来，我要看看这门亲事合不合适。”

    方世谦有点懵，不知道这位杨大人要做什么。

    你又不是媒婆，这门亲事合不合适，你有什么可看的？

    不过方世谦肯定不敢得罪这位大人，于是转头望向门外：“檀儿，进来见过杨大人。”

    方小檀在门外答应了一声，随后快步走进厅中，来到杨福面前微微一屈身：“民女方小檀，见过杨大人。”

    杨福随意的望向方小檀，整个人却一下子愣在原地，嘴巴不由自主的张开老大，嘴里的荔枝吧嗒一声掉在了地上。

    杨福在京城中出入皇宫，见过的美女不在少数，但像方小檀这种温婉中带着干练，宛如画中走出来的女子，却是没见过！

    没想到这方家竟然有这么一位绝色佳丽，简直和贵妃娘娘不相上下！

    杨福就这么痴痴的望着方小檀，半天没说话，方小檀眉头微微皱起：“大人若是无事，民女便告退了。”

    杨福啊了一声，这才回过神来：“本大人招你来，就是问一下，听说你订婚了？”

    方小檀秀眉微蹙，越发觉得面前这个胖子不怀好意。

    “民女的确已与林凡定下婚约，这是爷爷生前做下的决定。”

    杨福叹了口气：“这么漂亮的女子，可惜！这个婚约不好，非常不好！”

    方小檀面现怒意：“大人，方林两家是至交，我和林凡的婚约是爷爷生前定下，有何不好！”

    杨福愣了下，他没想到面前这女子竟然如此犀利，敢直接开口顶撞自己！

    “哪里不好……哪里不好呢？”

    杨福转头四下张望，看到身侧的方进兴正在对自己眨眼，于是咳嗽了一声。

    “这婚约的确不好，要不这样吧，你把和他的婚约解除，嫁给我好了！我肯定比那个什么凡强！”

    杨福这话一出口，不但方世谦傻了，连方进兴都傻了！

    这杨大人脑子是不是进水了，让你帮忙拆散这门亲事，你怎么还把自己搭进去了，再说你在长安城不是有家室吗！

    方世谦没见识过这种情况，完全傻在原地不知道要说什么，反倒是方小檀反应极快，神色严肃的望向杨福。

    “大人说笑了，自古婚姻应遵从媒妁之约，父母之命，岂可儿戏！我与林凡的婚约乃是方林两家百年前定下，天地为证！即便是当今圣上也要尊天地为大，大人难道单凭一句话，就想盖过这天地么！”

    杨福被说得哑口无言，他没想到这方小檀口才竟然如此犀利，几句话就噎的他理屈词穷！

    屋子里一片安静，方小檀冷冷看了杨福一眼：“民女告退！”

