    身材高大，容貌英俊的男人，走进了人群。

    他看着夏珠，眼神很复杂，心中更是涌出了万千情绪。

    席耀荣没想到，会遇见夏珠。

    昨天席寒城的到来虽然没让他缓解痛苦，但也是让他脑袋清醒了几分。

    他是顶天立地的男人，怎么可一心沉浸在背叛他女人的痛苦中。

    所以今天，席耀荣打起了精神来到帝城这家商场。

    他这次回帝城，有意在帝城建全国最大的一站式商场。

    席耀荣做事认真仔细，自然也会去周边的商场都看看。

    即使这是家不起眼的小商场，但秉着对工作认真负责的态度，他也亲自来巡视，却没想到会看到夏珠。

    夏珠被一群人围攻。

    因为她偷金子。

    这些人都在说，她生了八个孩子，养不活才做出这样偷鸡摸狗的事。

    席耀荣又是震惊又是五味杂陈。

    当年的夏珠，是个多么正义的女孩啊。

    可如今，她竟然要盗窃了吗？

    还是他根本从来没有认识过夏珠！

    毕竟，他眼里的夏珠，也不可能他一走，就背叛了他，还生下了八个孩子！

    不过另席耀荣没想到得是，夏珠的生活会这么贫苦。

    那天听夏百合言谈，夏珠是攀附权贵才生下这么多孩子。

    可若攀上了权贵，怎么会需要盗窃！

    而且她穿得虽然落落大方，但一眼就能够看出，非常廉价！

    席耀荣的目光落在夏珠脸上，暗藏着汹涌。

    不过，夏珠还是有点没变。

    那就是这么多年了，她依旧是那么漂亮，那么气质动人。

    那双眼睛，还依旧如同最清澈的溪水一般。

    ……

    这边，夏珠也是震惊不已。

    她万万没想到，会再次遇到席耀荣。

    而且……

    这还是她印象中的那个穷小子吗？

    眼前的男人，穿着笔挺的手工西服，皮鞋锃亮。

    全身上下，都透着权贵之气。

    夏珠一时呆了。

    “先生，这个女人她就是想偷店里的金坠子，她生了八个孩子，穷得叮当，”卢娜娜的声音猛然卡住了。

    因为眼前的男人，莫名眼熟。

    再瞧了几眼，卢娜娜想起了是谁！

    她眼前闪过了惊涛骇浪！

    这怎么可能！

    这不是当年的穷小子席耀荣吗！

    这男人和夏珠是大学同学，两个人还好上了。

    当时她还笑话夏珠。

    说夏珠好歹也是个大学，竟然去找这么一个穷小子。

    结果现在，这穷小子哪里还有当年的穷酸气！

    简直就是活脱脱小说里的霸道总裁！

    对着卢娜娜惊惧不已的眼神，席耀荣视而不见。

    他走上前，递了一张金卡给柜员，神色淡淡：“这是我女朋友，我来赔她购物，刚刚有事耽误。”

    停顿一下，席耀荣又扫视了周围一圈：“她有我这么一个男朋友，还需要去偷东西？”

    男人的目光，如同炬光一般，被扫视到的人只觉得心头狠狠一颤。

    而柜员最先反应过来，立即走到夏珠面前弯腰道歉，尔后又对着卢娜娜一顿吼：“我说你这人怎么回事啊，这位小姐一看就是千金之躯！我看是你想偷东西！才污蔑这位小姐的！”

