    绝灭之雷，直接打击的威力并不弱，破坏力方面不算太强，可那种禁咒对于带有生命的存在，却有着致命的杀伤效果，奥斯没接触过那玩意，但知道这个锦州的性质，而吃了一发绝灭之雷的怪异……没啥事。

    档案中的记录很清楚，当时怪异吃了绝灭之雷后，浑身皮肉剥离，只剩下了黑漆漆的骨架，可就那样，怪异依然还活着，哪怕那个骨架当时也濒临破碎了。

    之所以没有彻底的将其消灭，主要是深渊那边不止一个怪异，新出来的怪异直接将被差点轰死的怪异带走了。

    档案的记录很清楚，那个怪异对绝灭之雷的特效无法完全的免疫，但绝灭之雷的效果也没有完全的发挥出来，怪异并非是真正意义上的生物，而且那个怪异本身也有雷电的力量。

    当时作战的成员还极大的将怪异的活动范围给约束了起来……

    总的来说，禁咒对怪异有用，但要看怪异的属性，还有怪异对环境的侵蚀范围，那个怪异若不是雷属性的，估计那一发绝灭之雷能给对方带来更大的伤害。

    至于用别的禁咒……单体禁咒就没有几个, 别的禁咒都未必有绝灭之雷好用。

    当时最理想的情况就是一发绝灭之雷命中目标，废掉了怪异的行动力后, 直接用巨兽炮将其给彻底的抹消。

    怪异那种东西再怎么强大, 被彻底的抹消了也就没有什么存在意义了。

    “不止一个怪异, 也幸亏那一次的行动将其逼出来了，不然我们这边就难受了。”格林看了一眼奥斯看的资料, 在一旁说道。

    虽然怪异不止一个，让人感觉心情沉重，可古代遗迹那边已经加班给出来恩一些研究成果了, 狙击手们用的一些白月之光子弹，还有一些用白月之光制作出来的特殊道具等等。

    都能发挥出来不弱的效果，其中还有一种光爆版的白月之光道具，那种东西是郑逸尘做出来的, 以手雷的形式存在，战斗的时候能炸敌人，关键的时候也能当做是光荣弹用。

    白月之光虽然不像是正版的光元素那样，可达到了光爆这个魔法的程度, 哪怕再无害的光, 也会产生足够的杀伤力，能拿着那玩意当光荣弹了, 杀伤力就不用考虑了, 能活下来就该偷着乐了。

    “给你们。”奥斯拿出来了一个盒子, 里面放满了同款的针剂，针剂里是黑色的液体。

    “什么啊？”看着这些针剂, 格林嘴角一抽, 随着魔导科技的大力发展，很多魔药也不怎么走传统路线了, 传统形式的魔药也有，但新型魔药也不错，两者之间的区别就是剂量和使用方式方面。

    传统的魔药一般的量都比较大, 口服, 新型的魔药则是以针剂，药丸为主, 量少, 便携好用。

    当然表现出来的效果要比起传统魔药差一些, 针剂的那种生效速度最快, 而且还能无视喝撑了的可能，并且重复使用性更强一些，魔药这种东西嘛，使用的时候会持续的在身体内积累用量，短时间内用的多了，会让人产生临时的抗性的。

    说白了就是人没有吃撑，但是身体吃撑了，针剂的这种很大程度的降低了这方面的问题，相应的，效果差了那么一些就可以忽略了, 而且这个差距也不是那么大，最多不会超过20%，超过了的话那就不怎么合格了。

    药丸的魔药嘛, 基本上都是那种持续性生效的魔药, 比如给人带来额外恢复力的魔药，传统魔药能坚持两个小时的话，药丸型的就能坚持超过四个小时以上……药效生效过程中请勿排泄。

    总的来说无论是新型魔药还是传统魔药, 彼此之间没有多大的冲突，各有各的优势，全看个人的选择，一开始的时候还有人不适应，但熟悉了之后，那些职业者们就没有多少不满的了。

    类型多了，根据不同的环境，提前准备相应的魔药，带来的便利可太多了。

    只是奥斯拿出来的这些针剂看起来好像不怎么正规，三无产品的样子。

    “狂气药剂，专门用来抵抗侵蚀的东西。”关于狂气药剂的信息还没有公开的，但他已经从古代遗迹回来了，这东西过不了多久就会有消息了，甚至现在都可能有些职业者得到了这种魔药。

    “这名字，听起来更像是增强战斗力的。”格林有些咂舌，拿起来了一个针剂看了看, 黑色的液体并不浑浊，显得非常的清澈，这倒是降低了这玩意不是好东西的感觉。

    “的确能增强一些战斗力，不过效果还不如狂暴。”奥斯简单的说了一下这东西的效果。

    对战斗力的增强不如一个狂暴或者是厉害的施法者释放出来的嗜血术，可这东西的好处就是能让使用者临时散发狂气，那种狂气也会对敌人带来影响，不光是精神上的震慑，还有对施法方面的影响。

    只是这玩意的影响范围不大，能对施法者产生作用了，那基本上也就处于最多一步就能冲到施法者身边的程度了，效果有胜于无。

    恩，厉害的战士职业者，爆发起来的时候一步数十米并不难。

    “能不能附加在攻击上？”加西亚也拿起了一支狂气药剂问道。

    奥斯摇了摇头：“不能，这东西只是让使用者被动散发狂气，并且能不受被动散发的狂气影响，别的就没有了。”

    终究只是从他身上抽取的血液，进行精炼之后的药剂，这玩意不可能让人完全获得狂气的力量，完全获得那种力量并不是什么好事，就是奥斯自己，也就是在战斗的时候才会由内的产生狂气。

    大部分的正常战斗，狂气都是破坏魔剑散发出来的。

    “这也不错啦，那这东西我们就留着预防万一了。”格林笑了笑，这东西的产量注定不会太多，没有奥斯的这一层关系，估计他们当中，就只有狂战士弗雷德能得到这种东西了。

    奥斯没说什么，这东西拿出来就是专门给朋友的，剩下的那些他准备等会给伯森他们送过去。

    对了，还有也来到了黎明城的卡林，那个娘脸，卡林也很够意思，直接给了奥斯一个特别的消息，奥斯这才知道自己又成了某些人眼里的香饽饽。

    在比起黑市更加隐秘的圈子里，有人重金要买奥斯的血液，不仅是奥斯的血液，连带着奥斯的遗传DNA之类的东西也有，看着卡林塞给自己的清单，奥斯脸都黑了。

    这特么的，什么鬼，他不就是跟怪异打了一架，顶住了怪异的侵蚀吗？结果在比起黑市更加隐秘的交易圈里，自己就成了人参精唐僧肉？

    以后还要不要跟格林一起去找一些小姐姐了？

    奥斯挺无语的，搞这种交易的人也是聪明，知道他惹不起，并且能轻松的接触黑市，所以才在黑市之外的圈子里进行交易。

    他想了想自己的情况，好像也没有遗失过了什么血液，日常的时候他不会受伤，战斗的时候他的血液就处于沸腾的状态，流出去的血液就是和被点燃的汽油一样，根本保存不了。

    这段时间他和生命魔技者接触的不少，也知道生命魔技没有传言的那么离谱，单单是获得他的血液什么的，压根就不能复制他的情况，奥斯现在的生命本质都和普通人不一样了。

    凭着一些血液就想着还原？做梦呢！

    普通人或者是一些正常的职业者问题倒是不大，奥斯这种情况，就别想太多了，强行折腾一下，最多也就是弄出来一个和普通人没多大区别的植物人‘奥斯’，不存在奥斯的超常血液恢复速度力，魔手等特性。

    至于个人的‘遗传因子’，呃，这个需要重视一点。

    奥斯没有追问卡林这个交易圈的细节，既然是黑市之外的隐秘交易圈，那肯定是小范围的那种，卡林能给他提醒就够意思了，真要是弄清楚，过去找麻烦的话，那卡林必然会暴露的。

    这种特殊的小交易圈，想要调查的话实在是太容易了。

    知道这些信息，提前做个防备就行了。

    卡林倒是额外的告诉了奥斯，等狂气药剂这种东西的消息传开之后，奥斯应该就不会那么受关注了。

    至于血液方面的需求，恩，怎么说呢，有的是生命魔技者想要的，有的则是一些魔剑教徒想要的。

    目前魔剑教徒最大的两个流派就是冰属性和火属性，这俩地方直接从火山还有雪山那边就能转职，至于别的特性，比如说有些魔剑教徒拥有了剧毒血气啥的，虽说也很特殊，但条件更苛刻。

    而传统型的，大家都摸索出来经验了，有老手带队的话，转职成功的可能性还是很高的，别的路线，那就纯粹看自己了。

    有人盯上奥斯的血液，就是那些尚未获得某种特性的魔剑教徒，想要借助奥斯的力量来‘转职’了，说白了就是那些人眼馋奥斯的狂气。

    奥斯保持着魔化的状态，如果给一些魔剑教徒提供足够的血液，对方的确是能够获得狂气这种力量，可那玩意之前就说了，日常的时候奥斯自己都不会生成狂气的，那种东西能暂时压制住负面影响，时间久了，再好的人也要出问题……

    包括他。

    那些想着用他的血液转职的人，怎么想的？

