
　　张谦修听到这样的房价其实一点也不惊讶，更不激动。

　　如果按照龚志华说的，现在上京的平均工资是两百多一点，一年的收入三千不到，对于普通人来说，四合院依然是他们可望不可即的，他们一年不吃不喝就能买一个多平方，还买不到两个平方。

　　现在买了等以后暴涨，张谦修真不是很在乎，但他又不得不承认，四合院确实是一个很好的投资，只是等他涨价的时间太长了。

　　张谦修曾经也想过，要是有机会的话，就在上京买下最中心的地皮，坐等涨价。

　　但这熟悉很多法律，跟官方的人接触多了以后，张谦修就知道，他可以想办法买下很多零散地皮，甚至一条街，但他绝对没有机会买下东XC区大部分地方，官方要是知道了，肯定会拍得你找不着北，让你哭都哭不出来。

　　想要发展，地是非常重要的资源，官方不可能不考虑以后，让主城区的地皮全部落到一个人的手上去，不管是任何方式，官方也不会允许。

　　所以，就算想赚钱，也不要跑太岁头上去动土，这还是整个国家最中心的两个区，在上京动这歪心思，还不如去那些省会中心城区动心思来的靠谱。

　　张谦修现在想要买四合院的目的其实很简单，给自己铺后路，万一以后自己失败了，自己还有这些固定资产，还能过着衣食无忧，想花钱的时候有钱让自己挥霍的日子。

　　至于靠买地皮赚钱，算了吧！没兴趣！时间太长了，张谦修没有雅兴等它二十年乃至三十年，到那时候张谦修都四五十了。

　　张谦修说道：“龚经理，你帮我联系一下，有时间我去看看。”

　　“好嘞！张老板，你大概要多大的？”龚志华问道。

　　“越大越好！”张谦修说道：“大的有多大？”

　　龚志华说道：“占地面积一千多平，建筑面积四五百平，不过这么大的四合院，能不能找到不好说，毕竟也要人家主人家愿意卖才行，您说是不是？”

　　张谦修也知道，有这么大四合院的人，应该也不会是什么普通人，就算现在房价便宜，一千多平四合院，也要好几百万了。

　　现在有几百万的身价，岂能是普通人。

　　张谦修点头：“理解，尽量帮我联系吧！我大概要两三套，尽量都在东西两个城区，最好能停车的。”

　　张谦修在上京转过以后，也见过一些四合院，有些地方根本就不能停车，就一条小巷子进去。

　　“行，我会尽量挑选满足张先生要求的四合院的。”龚志华心里也是隐隐兴奋，这要是做成了，他能拿到提成也是不少的。

　　张谦修和龚志华聊天的时候，鲁通运回来了：“张老板，已经帮你联系好了。”

　　“全部的千足金，九十斤，不过联系的人有一些多，等他们过来估计还要一点时间。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“没事。”

　　“老鲁，你和那些淘金的人熟吗？”

　　鲁通运笑着说道：“我以前就是淘金的，这东西赚得多，亏得也多。”

　　“去年开始我就不做了，开始专门帮他们卖，赚得虽然少了，但胜在稳定嘛。”

　　张谦修和鲁通运聊天知道，鲁通运是最早一批去淘金的人，他有卖金的路子，淘金是一个高风险高利润的行当，他运气还好，亏得少，赚得多。

　　后来，他发现帮人卖金收入更稳定，因为有人脉，他就不去淘金了，专门帮人卖。

　　一年他卖黄金的流水都能达到千万，利润有几十万，有时候淘金还赚不到这么多。

　　像张谦修这样的大客户，他以前也只遇到过一次。

　　淘金操作起来也非常简单，要判断这一条河里有没有金，要对河的发源地，沿河的山上有没有金矿，有金矿这一条河才会有金。

　　一般来说，金矿石掉到河里，被冲散以后，因为黄金密度大，就会沉入河底，沙子会覆盖在上面。

　　但并不是说这个地方有金矿，下面还有一条河，附近河底沙子里就一定有金，这还要看水流量以及地势。

　　有些地方地势比较陡，水流比较急，有金矿也被冲走了，甚至会冲走几百里才会沉淀下来。

　　有一些专业师傅，就会通过水流的速度，周围的地势等等来判断，这下面会不会有金。

　　这是一个技术很高的活，有可能你在这个点，一天也挖不出多少，你往边上移动两米，一天的产金量就能提升数倍，甚至十几倍。

　　还有一些人跑到西南、西北那些高海拔的地方去，因为路途远，海拔高，有些人不适应高海拔，睡觉的时候还在低海拔地区，等他睡熟进入高海拔地区，到达目的地去叫人的时候，已经死了。

　　张谦修对于这些事情听得也是津津有味，毕竟他从来没有经历过这些事。

　　鲁通运见张谦修对于这些事情很有兴趣的样子，问道：“张老板，你对淘金也有兴趣？”

　　张谦修笑着摇头：“我对淘金的事情很有兴趣。”

　　鲁通运叹了一口气说道：“其实淘金的人里面，年年有人死，淘沙金的，天天都在水上，不时就有人淹死了。”

　　“挖金矿，因为都是非法的，矿洞肯定挖不得太深，加固工事做不好，年年有塌方，把人埋在下面的。”

　　“有一些明明打电话让专业团队来就能救人，但老板不愿意打，就让人在下面活活闷死，给家里陪一点钱了事。”

　　“也有一些老板，明明挖到了一个大金矿，工事做不好，挖得太深，或者矿洞已经很危险，没有人愿意继续下去，只能封矿放弃的。”

　　“还有人没挖到金矿，倒是挖到铜矿的，因为铜矿是金矿的伴生矿嘛。”

　　“还有人见老板赚钱了，二年自己回家借钱买船，又去老板去年的地方淘金，最后亏得倾家荡产的。”

　　“总而言之，这一行也不好做，很多人只是看到这一行的人一下赚钱了，没看到这一行亏惨了的。”

　　张谦修也感叹，这真是人生百态，尤其是做他们这种不合法事，每年不知道要死多少人。

　　一直没有说话孔志文忽然开口问道：“老鲁，那种你们明明知道有金矿的地方，没有人想办法去挖吗？”

　　鲁通运无奈的说道：“怎么挖？国家禁止的，而且我们都是去人生地不熟的地方，想找关系都不好找。”

　　“倒是有人想过，故意把金矿报成铜矿，但这种事情很难办下来的，官方的人也不是傻子。”

　　孔志文看了张谦修一眼。

　　张谦修知道孔志文的意思，孔志文觉得自己可以去试试。

　　张谦修并没有这样的想法，他刚算了一笔账，金矿这种东西，你看着应该是一个很赚钱的东西，但把所有成本算上，真未必赚钱，除非有一个含金量特别高的金矿。

　　因为这种东西，本来就是不合法的，你得花很多钱去打理关系，赚的钱肯定没有和瓦列里合作赚的多，冒着险去做这个，还不如专心跟瓦列里合作来得安稳。

　　和鲁通运聊着这些事情，时间不知不觉就过了。

　　鲁通运通知的人也开始陆续来了，来的每个人都提了一个箱子或者提着一个包，看样子带的都是黄金。

　　下午五点，鲁通运叫的人终于是来齐了，一共十几个人，这些人纷纷掏出黄金。

　　虽然张谦修买都是论斤买，但称重还是要精确到克的。

　　这些人，少的拿出一斤多，多拿了十几斤过来，这些黄金的形状整体是一个长方体，但并不精致，估摸是他们随便提纯熔炼了一下，也没有特意去精心打磨，有的甚至被切开过，还有的碎末只有米粒大小，但这些非常清楚自己带了多少过来。

　　最后称，九十一斤多一百三十六克，因为张谦修要得多，几乎清空了他们这些人手里存货，按照六十九一克算给张谦修。

　　总共三百一十四万八千八百八十四。

　　鲁通运笑着说道：“张老板，这尾数不吉利，给我们三百一十四万八千就行。”

　　八百，是普通人几个月的工资，但几百万的生意，免了八百多块，着实不算多。

　　不过这个价格确实便宜，张谦修要是倒手按照官方的价格卖，倒手就能赚七万多块钱。

　　以前张谦修刚重生时，还绞尽脑汁想要去赚钱，如果是现在，他根本没有必要去做米贩子，他有一万种方法起家。

　　这就是一个人经历和地位不一样时，眼里看到的事情和机会也是完全不一样的。

　　张谦修拿出支票，笑着说道：“我是开一张，还是每个人开一张？”

　　鲁通运说道：“还是分开算吧！这一张几百万的支票，我们拿了也不知道给谁保管，去银行兑也麻烦。”

　　张谦修两世为人，从来没有用过支票，第一次用支票，写的时候还有一点摸不清，还是龚志华在边上指点才算写好第一张。

　　写了一张，张谦修立刻就习惯过来，刷刷刷十几张支票全部开出去。

　　一群金贩子拿到支票，对张谦修是极力拍马屁，他们就喜欢张谦修这样的客户，要是他们手里的货能快进快出，他们心里也放心一些，要是哪一天黄金跌价，亏得可就是他们。

　　所有金贩子都给张谦修递了名片，也记了张谦修的电话号码，就盼着下次能再次合作。

　　金贩子虽然说是“贩子”，但这些人没有一个简单的，随手能拿出一斤多甚至十几斤黄金的人，在任何时候都不会是简单的任务。

　　而且，这些人大多也不是上京人，天南海北的都有。天籁小说网

　　张谦修也不介意多认识几个人，指不定什么时候就能用上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第344章 黄金交易免费阅读。https://xs.23sk.com 