    萧萧嘴角含笑，红唇如同烈焰：

    “大将军。我虽然不会瀛语。不过，我们上古怨情道，曾经有一位前辈到过大瀛洲。我也跟她学过一点。如果我没有记错的话，朝廷，用瀛语，应该是这么说的。”

    萧萧话着，嘴里吐出一个瀛语词语。

    呼延大藏脸色微变，知道被肯前女子识破玄虚。不过，他也是城府极深的人，只是哈哈一笑，便恢复了正常。

    “萧小姐倒是有心人，”呼延大藏只是说了句场面话，便低下头来，神色自若的摆弄茶道。往两个茶杯注入了香茶，便将其中一盏推到了萧萧面前，以手示意道：“请。”

    萧萧礼貌的接过茶杯，浅浅的尝了一口，便将茶杯放下。

    “萧小姐，你的事情，我已经告诉瀛皇了。这里有一粒次品神丹。乃是瀛皇所赐。萧小姐本是上古怨情道弟子转世，所欠缺的，只是功力。这枚次品神丹拿去吧，相信以萧小姐的能力，能快便能突破到天冲境。”

    呼延大藏说着，大袖一甩，一个铁盒飞了出来。萧萧看也不看，便收入了袖中，随后娇笑道：

    “呼延大人，请替我谢过瀛皇。——来，我敬将军一杯。”

    萧萧托起了茶杯，这些瀛人显然并不像他们表面所说的那样，甘于寂寞。不过，对方不承认，萧萧也懒得去点破。

    两人举起茶杯，相视一笑。

    一缕轻风吹过，吹落满庭樱花………………方云封印了川口洋介，吸收了他的记忆。对于瀛洲大6的地形，也有了一个大概的了解。不过，汤谷那里，乃是瀛荒的禁忌。川口洋介也没去过，只知道一个大概的位置。

    方云和谢翩翩一前一后，很快就进入了一个密林。朝着汤谷的方向而去。

    “咔嚓！”

    突然之间，前方大片的树木齐中而断，一片无形的刀气，朝着两人迅切来。

    “小心！”

    方云低呼一声。

    “哼！雕虫小技！”

    谢翩翩冷哼一声，长剑一抖，一片犀利的剑气如江河一般，倾泄而出。只听“轰”的一声，前方数百丈内，顿时陷入灼烈的剑气风暴中。所有的东西，全部被剑气粉碎。

    “啊！——”

    只听一声惨叫，一名蒙着面巾的瀛洲忍者，从虚空中跌落出来，跌到地上，一动不动。他身上布满了无数剑洞，显然是被谢翩翩的剑气击杀了。

    “瀛荒武者，不过如……”

    谢翩翩冷笑一声，刚要耻笑方云小提大作了。才刚刚转过头，一只修长的手掌，劈落在她的颈部，一股浑厚的内力，冲入谢翩翩体内，震散了她的真气。

    “你！——”

    谢翩翩又惊又怒，根本没有想到，方云会突然对自已出手。她只是睁大了眼睛，吐出一个字，便晕了过去。

    “对不起了，只有很委屈你一下了。”

    方云上前一面，一把抱住了谢翩翩香软的身体。同时，心念一动，方云召出了封印在黄金图卷中的瀛人“川口洋介”。随后身躯一晃，便进入了天地万化钟内。

    天地万化钟关系重大，方云并不准备让谢翩翩知道。到目前为止，这件秘密，也仅止于孙世堃和6羽得知。

    孙世堃是方云的表弟，方云对于他是绝对信任的。如果连不多的亲人都信不过，那实在是没什么意思了。而且，孙世堃还将大力神魔宗的绝学，毫无保留的告诉自已。

    至于6羽，虽然表面上看起来，比较冷漠，不是那种会感恩的人。甚至方云帮他收留了妹妹，6羽见他的第一面，就是拨剑相向。

    但方云知道，这一切都是表现。6羽虽然外表孤傲，但内心其实是重情重义的。

    当初在巴林矿山，方云和孔雀遭到摄天魔君横无缰的追杀。两人当时自认必死无疑，当时就是6羽从矿洞中扑出，在自认必死的情况下，挡下这一击。要不是摄天魔君临时收手，现在的6羽早就不存在了。

    6羽若真是薄情寡义，当初就不会这么做。而是应该搂着自已的妹妹，躲在一旁，一动不动。

    在6羽的内心深处，是一个并不习惯欠别人的人情的人！

    对于这两人，方云绝对相信。但是谢翩翩就不同，毕竟，她父亲可是天魔宗主。如果能不让她知道，两边都避免了麻烦，这样是最好不过。

    “表哥！”

    孙世堃蓦然睁开眼来，出一声惊呼。方云刚刚踏入空间，他就觉了。看了一眼方云怀中的女子，孙世堃很吃惊。这才多久不见，怎么表哥身边就多出来一个美艳的女子了。

    谢翩翩曾经在平妖将军府出现过，不过时间太短，乍现即逝。方云没有告诉他，所以孙世堃也不知道。

    “这位是……表嫂吗？”

    “去你的！坐着吧。”

    方云骂道。

    “哈哈哈，”孙世堃大笑起来，他本来就是那种姓子随意，口无遮拦的人。现在是本色演出。

    一旁，6羽也睁开眼来，眨动了一下眼睛，漠然道：

    “这是天魔宗的弟子吧……，你不想让她知道这件空间法器？”

    6羽的思维，就比孙世堃敏锐多了。而且做为魔道弟子，对于同属魔道的天魔宗气息，也极为熟悉。

    “嗯，”方云点了点头：“先让她在这里休息一会儿吧。——我把时间调到正常。你们暂时就不用修练了。我们现在是在大瀛洲。这里有个汤谷，最近为了争夺炎魔君王之心，肯定会聚集很多强者。你们也多看看，这样对曰后武道修练，必有好处。”

    “汤谷……”6羽若有所思，他加入宗派的时间，还是相对比较短。像这种隐秘，还不是他能知道的。不过，他本身是个很有主见的人，点了点头，嗯了一声。

    “大瀛洲！！”

    孙世堃在一旁，听到这番话却吃了一惊。他没想到，练个武功，居然就到了大瀛洲。他随父亲经商，听过这个地方，但却从没到过：“这里可是有很多黄金啊！”

    做为巨富商贾之子，孙世堃本能的想到了黄金。在这种富含金矿的地方，黄金不是按“两”计算的。而是按“吨”。

    一吨黄金换算成大周朝常用的币制，就是二万两黄金。一千万两黄金，也就是五百吨而已。在这种地方，可能还不够堆成一座小山峰。

    “等你找到了黄金矿脉，再说吧。”

    方云道。

    把谢翩翩安置在地上，方云又把时间调到了正常的度。八倍的时间太快，一天的时间，就得给谢翩翩喂饭，否则就要饿死。

    天地万化钟的空间里，三个人都没到十八岁。谁能给她喂饭？若是把她弄醒，说不定马上就是暴走。为了避免麻烦，只能把时间调回正常了。

    “我把法器的部分能力，也让你们分享一下吧。”

    方云说着，心念一动，便有两股能量，分别进入了6羽和孙世堃的体内。两人身形一震，立即看到了钟体外的情景。只见一名瀛外男人站立在树林中，一动不动。

    “嗡！”

    钟体一晃，缩小到小手指甲大小，立即钻入了“川口洋介”的胸口的皮下，然后隐没不见。

    瀛荒现在是非常时期，什么人都有。方云并不愿意在这种时侯，引起一些太过强大的存在的注意。所有人全部进入天地万化钟内，再借助川口洋介的身份，无疑要隐秘的多。

    “走吧。”

    方云给川口洋介下了一个命令，这位土生土长的瀛人，眼中微有了丝神彩，然后大步朝前走去。

    “站住。”

    刚走不远，一名黑衣忍者从一颗树上跃下，动作轻盈的像猫一样：

    “你是谁？怎么会在这里？你刚刚在前面的时侯，有没有遇到我们的人。”

    这翻话全部是用瀛语说的。

    孙世堃和6羽听得满头雾水。不过，方云和川口洋介精神相连，虽然不会说这种语言，但却能透过他的记忆，知道两人对话的意思。

    “刚刚有个忍者被我们杀了，他是询问，我们有没有看到他。”方云解释道。

    “我是奉令，前往中土神洲，随着宗派的武者。这次刚从中土回来，准备回去覆命。至于你所说的，我倒并没有遇到。不过，我在后面，好像看到了一男一女，进入到了树林里。他们的装束，似乎不是我们大瀛洲的。”

    “八嘎！这些中土人！”负刀忍者一副咬牙切齿的样子，沉吟片刻道：

    “你也注意了。这段时间，大量中土的强者，来到了大瀛洲。不知道他们要干什么。我们已经被他们杀了很多人。你要小心了。”

    “知道了。”川口洋介点了点头。

    “嗯。”黑衣忍者一颔，身躯一晃，立即斜斜飘起，落到一根枝哑上，几个闪烁，立即消失不见了。

    川口洋介抖擞了一下精神，然后大摇大摆的沿着树林走去。一路上，树尖上，无数黑衣忍者晃动，不过没有人理会他。显然已经得到了上面的授意。

    川口洋介本身就是土生土长的人，根本没人会怀疑到他。

    （未完待续）

