    “大哥，你相信吗！！！”

    青木寨老八的吼声震得整个大殿震了三震。

    大殿内鸦雀无声。

    青木寨老八一把又把李纯刚从地上拽了起来，凶狠的眼神瞪着李纯刚：“你自己信吗？”

    李纯刚摇了摇头。

    青木寨老八一松手，双腿无法支持站立的李纯刚便瘫倒在地。

    青木寨老八哈哈的放肆狂笑，指着李纯刚环视了一圈周围，踢了踢李纯刚残疾的双腿。

    “兄弟们，看到了吗？就这样一个货色啊。”

    又踹了踹李纯刚的大腿。

    “腿都断了呀！！兄弟们，站都站不起来啊，就这种货色，杀只鸡都困难。二哥，咱们高高在上的二哥，竟然当着大哥和咱们这些弟兄们的面，说十九弟他们是这个残废杀的。”

    青木寨老八脸上露出一副半哭半笑的表情，环视着坐了一圈的弟兄们：“弟兄们，你们信吗？”

    青木寨的众人要么低头不语，要么摇头表示不信。

    “老二！”

    青木寨老八突然一声怒吼，然后手指着坐在大哥朱凌旁边的罗通：“你特么拿大哥，拿青木寨的弟兄们当傻逼是吧！”

    罗通脸上阴沉不定，脸色有些难堪，面对老八的指控，他也很无奈，一时之间说不出辩驳的话来。

    而此时面对老八的质疑，大哥朱凌一时也没了主意。

    想来整整十一个身强体壮的男子。

    就算是全都是凡人。

    也不可能被眼前这个站都站不住的断腿凡人杀死。

    更别说这十一个兄弟还都是修炼过的，十九弟庞先森更是正儿八经的筑基期修士。

    朱凌看向一边罗通，罗通无奈的苦笑了一下。

    自己的追魂显形法显示的就是这个断腿凡人杀了十九他们，自己能有什么办法。

    现在所有人都不相信他，搞的罗通也开始怀疑自己，是不是自己的追魂显形能力出了问题。

    就在罗通想要开口辩解一番时。

    老八又咄咄逼人的抢先开口。

    先是阴阳怪气的叫了声“二哥！”

    随后说道：“二哥，哼，呵呵，我知道，你就不想为十九弟报仇，青木寨的这些弟兄们，你把谁放在眼里啊？从你和大哥出关的那晚，大哥主张报仇，你就开始各种借口推脱。弟兄们眼睛都不瞎，都能看的出来。”

    身为主要当事人的李纯刚全程看戏，本来应该审讯他，结果他成了个看戏的，全程在看这个青木寨内讧。

    但这戏也不是那么好看，这个该死的老八踹了李纯刚好几脚，每一脚力道还贼大。

    老八话锋一转：“但是，二哥，咱不至于吧，为了糊弄兄弟们，你弄这么个货色过来？”

    说着老八一把被李纯刚抓了起来，然后一脚踹在李纯刚的腹部踹出好几米远，直接踹到了门口。

    “二哥，你糊弄都不想正儿八经的糊弄了对吗？啊对，我们都知道二哥脑子聪明，那叫一个好使。所以，就这样侮辱大哥和众弟兄们是吧？拿我们当没脑子是吧？”

    此时的李纯刚躺在门口蜷缩着。

    老八这一脚踹的李纯刚腹部剧痛无比，差点疼晕过去。

    但李纯刚突然感觉腹部传来暖洋洋的感觉，仔细一感觉。

    那两枚沉睡的金丹被老八这大力一脚竟然给踹的开始有反应了。

    李纯刚明显的能感觉到，两枚金丹开始微微颤动，像是睡醒了的人伸懒腰一般。

    这时，老八又突然对着门外喊道：“弟兄们，把十九他们的尸体抬上来！”

    于是，进来了一队人，抬着十一具尸体走进了大殿里。

    十一具尸体整齐的排列在地上。

    老八悲愤的指着地上的尸体说道：

    “二哥！给大哥和青木寨的弟兄们一个说法吧！”

    “给死去的弟兄们一个说法吧！”

    大哥朱凌扭头看向罗通，青木寨的众多弟兄也都把目光齐刷刷看向罗通。

    罗通没有管底下在座的弟兄，只是将目光直视着大哥朱凌：“大哥，你是知道我的，老八的质疑的确有理有据，连我都不敢相信那个凡人就是凶手。”

    罗通一顿：“但是大哥，这么粗浅的问题，我怎么可能明知故犯？就如老八所说，如果我实在糊弄大哥和众位兄弟，那我为什么不用更高明的手法，找个更合适的人来糊弄呢？”

    罗通低头自嘲般地轻蔑一笑：“我何必用如此粗劣的手法。”

    然后又深情的看向大哥朱凌的眼睛：“而且，大哥，你是知道的，我不可能欺骗你。”

    大哥朱凌仰着头看着屋顶，长长的叹了口气。

    老八说的不无道理。

    老二讲的合情合理。

    被自家兄弟夹在中间的他是左右为难。

    老八仍然继续语言攻击老二罗通：“大哥，老二他从一开始就不想给十九报仇，老二他心里压根就没有青木寨的这帮弟兄们！”

    朱凌悠悠的说道：“行了，老八，你先别说话了。”

    朱凌别看表面上是个糙汉子，豪爽直楞，似乎除了会讲义气会打架其他的都不怎样，智商似乎不怎么在线。

    其实，朱凌心里明白的很。

    朱凌知道，老八说的是对的。

    老二罗通心里确实没有青木寨的这帮弟兄，心高气傲的罗通根本看不上下边这群弟兄。

    但是，朱凌也清楚的知道老二罗通心里有他朱凌，有青木寨。

    这对朱凌来说，就已经够了。

    老二罗通不讨青木寨其他弟兄的喜欢，朱凌也知道。

    但这样朱凌反而更放心罗通。

    因为这样反而对他朱凌坐青木寨的头把交椅没有任何威胁。

    所以，他也敢放心的帮着老二罗通结成金丹成为结丹期修士。

    甚至，在帮助老二结金丹的过程中他都不惜牺牲了一些自己的修为。

    他能感受的出来，老二罗通没有骗他。

    但是现在老八裹持了青木寨兄弟们的民意，自己过于偏袒老二罗通反而会让兄弟们寒心。

    思索着，朱凌便把目光看向了蜷缩在地上的李纯刚。

    老八和老二的争吵没有让身为大哥的朱凌失去理智，他清楚的很，如果老二没有说谎欺骗自己，那么破解这个谜题的关键还是在眼前这个凡人身上。

