    面肖扬把两女都放到榻榻米上面，躺在上面颇有些觉，开始有些怀念起家乡的床，不过这时候两女玉体横陈的模样冲淡了肖扬的这种不适。其实雨晴也好，韩梦茹也好，都没怎么喝多。

    下午泡温泉的时候肖扬血脉喷张的，两女又何尝不是忍得很辛苦，尤其是见到肖扬从温泉里站起来时候狰狞挺立的下体，两女差点当场就忍不住叫出声来。

    晚上吃饭有酒，借着这个机会，当然都会喝醉了。

    两女的皮肤都非常好，但躺在一张床上，还是分得出高下，韩梦茹的肌肤细腻润滑，被肖扬剥光了的身子雪白一片，如同牛奶般的娇嫩。

    雨晴则也十分白晢，比起韩梦茹少了一份细腻，却多出几分弹性来。

    雨晴和韩梦茹都扯过被子盖在身上，脸上红润有如樱染，甚至不怎么敢抬起头睁眼看着肖扬，这种事就算经历过，那也总是难于启齿的。

    等到肖扬的坚硬的下体刺入雨晴湿润滑腻的幽静的时候，韩梦茹终于忍不住从手指缝里偷看两人。一只手却忍不住在自己下面轻轻的来回抚摸。

    异国他乡，总有种特别的味道，第二天早上起来的时候，两女还都甜甜睡在他的怀里。肖扬的手在雨晴光洁的背上摸了几下，便滑倒翘挺的美臀上。

    雨晴睁开有些朦胧的眼，娇嗔的横了他一眼：“你也太色了吧！一大清早的起来就不让人家安宁！”

    肖扬嘿嘿笑着：“勤做早操有益身体健康！”

    一旁地韩梦茹忍不住摇头。完了。跟这人在一起时间久了。自己恐怕都会变成一个淫荡地女人……

    在日本放送地玩了两天。肖扬带着两女到处观光。石青香子本身地学识也很渊博。当三人地导游倒是一点问题都没有。只不过有点苦了这女人。她看肖扬。就如同一个男人看着一个绝色地美女一般。而且有道是女追男隔层纸。奈何还有韩梦茹和林雨晴。始终没有机会。也只能独自对月暗叹了。

    韩梦茹地心情也好了很多。原本她就不是那种喜欢把什么事情摆在脸上地人。再加上有肖扬护着在身边。韩梦茹那种失去爷爷之后地无依无靠感觉便几乎没有。只是有些伤怀罢了。

    其实老人活到九十多岁。简直就应了那句话：天增岁月人增寿！

    老爷子算是绝对地长寿了。大部分人连六十岁都活不到呢。相比之下。也用有太大地哀伤。

    古时候管这种老人去世叫白事情。跟结婚地红事情一样并称为“红白喜事”。现在家里有老人去世。说起这是白事情。很多人都觉得是丧事。实际上并不对。老人善终。也是一个喜事。

    来到日本三天之后，下了一场小雪，给本就清净地空气，又净化了几分，肖扬几人前往日本佳能的工厂进行参观，佳能这边早就得到赵文达的通知，对待肖扬一行也非常客气，临了还赠送了肖扬一部还没有上市的数码相机，肖扬却是一惊，这部相机居然是１DsMarkII，记得是2004年才开始正式发布的一款相机，这是佳能第一款像素高达１670万有效像素地全画幅数码单反相机！所谓的全画幅，就跟正常地１35单反相机一样，属于全尺寸感光元件的相机。

    拍摄出来地照片细腻逼真，给人一种身临其境的感觉。

    这款相机在现在这时候的价值，至少不下三十万！四年后上市地时候价格还高达六万多元，而现在这种时候，就连那些新闻媒体还都没有用上这种相机，如果被他们知道佳能居然已经研制成功这种全画幅的高像素相机，那还不得疯了？

    对此，佳能日方地代表表示，肖总对佳能的支持力度很大，因为目前佳能在中国地市场开拓的并不算好，而飞扬肯最先跟佳能方面接触，并且拥有强大的销售渠道和网络，还有实力强悍的飞扬集团当作后台，最重要的，是赵文达对日方这边说起肖扬对数码行业的了解，日方代表起初并不怎么相信一个中国人会对很多日本相机企业有多了解。试了一下才知道，原来肖扬要比赵文达说的还了解相机企业，甚至连那些老牌子的德国品牌也能如数家珍，这才由衷的信服。

    日本人就是这样，如果他真的佩服你，就会在你面前老老实实的当孙子，你说什么就是什么，很少会再跟你耍什么心眼。

    其实造成佳能日方对肖扬的亲热态度，还有一个原因就是富士胶片株式会社那边在中国的投资已经传回到日本，尽管日本有很多反对党表示富士胶片株式会社这样做是丢了打日本帝国的脸，但谁都不能否认的一点，那就是富士胶片株式会社，成功的打入了中国最高端的市场，拥有了最强大的营销网络，对于商人来说，只要能够逐利的事情，他们是都会去干的。

    接下来，肖扬带着两女又走访了尼康、美能达、

    松下、索尼等一系列日本厂商，而所有的厂家，在自飞扬集团，而且身份十分特殊之后，都表现出了极为热情的姿态和合作的意向。

    总的来说，这趟日本之行的目的算是已经达到了，而且，还很圆满，肖扬他们的口袋里，装了无数各家厂商送的各种十分先进的小礼物，肖扬曾问过佳能日方的代表，就不怕他把相机拿回去拆开研究，贡献给国家？

    佳能日方的代表倒是很忠厚，直接说很相信肖扬君的人品，再说，他们对自己本国的技术有信心，就算中国想要研制同样的东西，恐怕没有十年的时间是不行的，而再过两三年，人家的产品就已经上市了。

    肖扬倒有些郁闷，也不能怪人家说话这么直接，本国在高科技产业方面地研发，确实一直落后人家很多，肖扬倒是忽然生出一个想法来，哥们就不相信了，中国没有电子数码方面的高端科学家？咱可是有十三亿人口的大国，怎么挑，也比你日本多吧？从前之所有没有，那是因为没有人给那份薪水和承受高额的实验投资费用。

    咱不是很有钱吗，高兴了回去就建立一个高科技实验室，感情这帮日本人都当飞扬集团是个土老冒，一身乡土气息的企业了，也是建立于日本人一向的自信上，觉得这些东西我们送给你，你随便拿去研究，如果你们中国人能制造出来相同的东西，早就造出来了，还能等到今天？

    肖扬跟韩梦茹和雨晴说道：“小日本这是明摆着欺负人，你们说，他们该不会往这些产品里面放什么自爆器之类地东西吧？咱们一打开，那边砰的一声爆炸了，或者自己烧坏了……”

    雨晴笑着翻了个白眼说：“你当你是科幻小说家啊，那么能幻想，要是那样，我敢保证你这些东西连海关都过不去。”雨晴和韩梦茹两人听着一个索尼的CDD，这可是真正地日本原装，而且是限量版的东西，索尼那边给的礼物很不错，CDD，MDD，游戏机，数码摄像机……还有一台最新的索尼笔记本电脑，可以说绝对的大丰收。

    对于这些日本厂商地心思不难理解，中国的市场对他们来说，目前就像是一块刚出锅地香喷喷的大蛋糕，谁都想上去狠狠地挥刀切几下。

    而能够拥有一个良好的销售网络，对他们来说是至关重要的事情。

    很多代理商，总经销什么地他们虽然已经选好，但却并不十分满意，因为各种各样的水货源源不断地从香港那边走私进大陆，很多原本针对欧洲那边的机器流入中国市场，对他们这些厂商造成地冲击相当巨大。

    如果能在中国国内拥有一家营销网络强大的商家经销，然后日本这边厂商直接联系的话，那么他们的出货速度将要提高很多，最重要的，这就可以极大的遏制那些欧水的机器横行泛滥！

    是的，任何一个行业，其实都需要强势的领军人物，否则就是战火纷飞的逐鹿战争，弄不好会把整个行业给搞垮。

    最后准备离开日本的时候，佐藤真言才和谢昌文联袂招待肖扬他们一行，佐藤不太善于饮酒，喝点脸色就十分红润，今天却特别兴奋，多喝了几杯还能保持头脑清醒，给肖扬说了自己父母那件事。

    肖扬沉吟道：“这件事你自己拿主意好了，我能做到的，就是一如既往的信任你，而且你自己要注意，令父母已经去世多年，肯定不希望你遇到什么危险，所以，凡事量力而行。”

    佐藤一脸感激，冲着肖扬说：“请肖少放心，我知道该怎么做！”

    肖扬他们在日本这边过海关的时候，果然遇到了一些麻烦，身上那些科技含量极高的各种产品，全都是市面上没见过的，海关的检查人员差点以为自己眼花了。不过随即各大厂商派来的高层斡旋此事儿，让他们更为惊讶，天，这几个中国人是干什么的？居然能让这么多在日本本土也算大牛的厂家派高层来解决这件事。

    一直到肖扬他们上了飞机，那些人都没弄明白。

    雨晴嫣然轻笑着说：“你说他们以后会不会后悔，送了你这么多东西，却被你用来建了一个实验室，估计他们要是知道你居然这么狠，怕是死都不会送你这些东西的！”

    肖扬看了看手中装着5１0这款极品定焦镜头的数码全画幅单反相机，笑着说：“拆了，倒是真挺可惜的，希望他们拆了之后能给我装回去吧。”

    韩梦茹美眸横了一眼肖扬：“你当那些科学家是顽童？拆了玩具装回去总是多几个零件！”

    汗……肖扬嘴角抽了抽，怎么感觉这像是在说自己呢？