    “吕公子~~~这都是误会！”

    “吕公子~~~请现身一见~”

    上清派内门，一片鸡飞狗跳，一个个上清派弟子，分散到各处，大声呼喊着。

    但是没人回应。

    而在中央区一座楼阁的尖顶上，一名身穿红底银边长袍的高瘦老者，负手而立，面沉如水。

    高瘦老者身边，还有一个面白无须的中年男子，正是长老汤任。

    半晌，一个个上清派弟子从各地飞掠而回。

    “禀报潘长老、汤长老，我们在各地都找遍了，没有发现吕公子的踪迹。”

    “吕公子一定听到我们的喊声了，只不过躲起来不愿意出面。”

    “长老，我们下一步该怎么办？”

    红底银边长袍的潘长老，猛然吸气，大声说道：“吕公子，老夫乃是上清派长老潘德昌，以性命担保，我上清派对公子绝无敌意！请公子出面一叙，消解误会！”

    “解误会”、“误会”、“会”……回声在上清派内门不断回响。

    一个个上清派弟子屏息等待。

    但是，他们期待的那个人，始终没有出现。

    “潘师叔，护山大阵开启之后，吕公子对我们上清派成见一定很深，不会出来的。”陈榕轻声说道。

    “你们再去找！”

    潘德昌长老遣散周围的弟子之后，叹了口气，瞪了汤任一眼：“汤师弟，都是你做的好事！”

    汤任勉强笑道：“师兄，我也是为了吕公子着想，他身怀邪道宝物，肯定要引起黑天教的劫夺，当真不如把东西交给我们上清派。这件事，当时长老会讨论的时候，你也是同意了的。”

    潘德昌怒道：“长老会的意见是，对吕公子客气相待，用其他宝物置换！哪有人家不愿意给就强抢的道理，须知吕公子在试剑谷，破坏了黑天教阴谋，挽救了我们上清派的声誉！”

    汤任叫屈：“师兄，我没有强抢，那吕姓小子嘴上一直答应的挺好，谁知戒心这么重，直接就要溜走。”

    潘德昌道：“他要走，你让他走便是，为什么要发出警讯？护山大阵一开，吕公子一定怀疑我们把他堵在内门，是要强抢宝物，甚至杀人灭口。”

    陈榕在旁，忍不住说道：“潘师叔，不如关闭护山大阵的隔断，让吕公子悄悄离开便是。”

    “不行！”

    “不可！”

    潘德昌和汤任，异口同声地喝道。

    潘德昌又瞪了汤任一眼，叹气说道：“小榕，现在误会已成，我们骑虎难下啊。”

    汤任道：“姓吕的小子，肯定心里恨透了咱们，要是他出去之后随便乱说，诽谤我们上清派的声誉该怎么办？”

    潘德昌说：“唯一的办法，就是找到吕公子，厚礼待之，说开误会再放他离开。”

    陈榕皱了皱眉，试探地问道：“这当真是潘师叔的真实想法？”

    潘德昌怃然不悦：“那还有假？”

    陈榕继续道：“如果一直找不到吕公子的踪迹，该怎么办？”

    潘德昌道：“现在陈师兄带着大部分长老，巡视上清派周边地域，寻找黑天教贼子的残党。不出十日，他们必然可以回来。到时候各位长老一起去找，内门就这么大，一定能找到吕公子。”

    汤任若有所思地说道：“小榕，你莫非猜出了吕望的位置。”

    陈榕连连摇头：“没有。”

    ……

    看到一个个上清派弟子四处奔走，叫喊自己的名字，躲在暗处的白晓文，微微皱眉。

    【莫非是我想差了，上清派的坏蛋只是少数？真的存在误会？】

    即便有这种可能，而且可能性很大，白晓文也不敢贸然现身。

    拿自己的安危去赌对方的良知，是一种愚蠢的做法——至少，护山大阵还一直开着，对方没有关闭阵法的打算，仅从这一点上看，他们就缺乏解开误会的诚意。

    白晓文只能按照原计划行事。

    入夜，喊了一个傍晚的上清派弟子，终于获准休息，各自带着一肚子怨气去睡觉。

    白晓文总算耳根子清净了，他披着鱼纹衣，悄悄地摸进了上清派其中一座宝库的入口。

    这座宝库，在路线图中，属于“危险区域”，光是入口就有三道阵法禁制，一旦触动，不死也得脱层皮。

    白晓文捂住了右眼，左眼灌注真元力，开启了进化之眼的主动洞察模式。

    一道道元力丝线，在白晓文的视野之中，纵横交错。

    每一根元力丝线，都像是蛛丝一样，连接着阵法禁制，如同感应器。

    白晓文循着第一根元力丝线，顺藤摸瓜，很快找到了第一个禁制阵符的埋设地点。

    进化之眼，主动洞察阵符。

    顿时那一枚小小的阵符，在白晓文眼中迅速放大，构成阵符的各个符文，以及构成符文的每一道元力线路，都清晰显现了出来。

    白晓文已经具有一定的咒符知识，能看懂阵符元力线路的关键点。

    他轻轻伸出了一根手指，指尖吐出了一丝真元力细线，悄然落在了元力线路的关键之处，将其勾断。

    这一幕，就跟拆弹专家剪断炸弹的引线一样，精确无误。

    要做到这一步，进化之眼的强悍洞察能力，以及白晓文真元力的优越性，两者缺一不可。

    破坏了第一个禁制阵符，白晓文继续前进，如法炮制，又破坏了第二个。

    然后是第三个，照方抓药，只是多用了一点时间而已。

    宝库大门上的禁制，也没能难倒白晓文，他依样画葫芦，把大门禁制弄成了失效状态。

    轧轧。

    轻声响起，宝库大门洞开。

    白晓文在远离宝库大约两三百米的位置，埋下了一只稻草娃娃，然后才悄摸摸进入宝库。

    这是一座地下宝库，笔直的甬道延伸到黑暗的远处，两壁是一扇扇石门。

    白晓文仔细看去，石门上也是有禁制阵符在的。

    “上清派真不愧是专业批发符箓的。”

    白晓文嘀咕了一句，费了一番手脚之后，破开了左手第一座石门。

    石门洞开，入眼是一间一丈见方的石室，在石台之上，悬浮着四颗颜色各异的禁制光球。

    每一颗禁制光球都是半透明的，隐约能看到，里面存储的宝物。