    第545章心机深沉

    苏念福当然没有觉得苏大郎不好的意思，只是这种好招来了一个白晓莲，属实是没有必要。

    苏大郎眉头紧锁，看着眼前的白晓莲，周身气度冷若冰霜。

    苏大郎平日是个十分温和的人，能把他逼成这样，可见他现在有多不高兴了。

    “姑娘错爱,愧不敢受。”

    苏大郎说着转身就要走，却听白晓莲轻声啜泣，“公子是不是嫌弃小女子？”

    “小女子并非来子烟花之地，也是清清白白的女儿家，又承蒙公子救命之恩，愿意为奴为婢来报答,公子这样推脱,定然是瞧不起我了，既然这样，那我活着还有什么意思？不如死了算了！”

    文人天性风流，周围不少人听到这话，顿时就心疼了起来，纷纷仗义执言。

    “苏兄，这就是你的不对了。你救了人家姑娘，人家姑娘愿意以身相报，这本是一桩美谈，怎么你这样推脱，让人家姑娘如何自处？”

    “就是就是！姑娘家面皮薄，这白姑娘为了你都做到这般田地了，你还这样，这多伤人家的人啊！”

    “苏兄，有美人红袖添香，这是多好的事情啊！你可不好身在福中不知福啊！”

    众人七嘴八舌，比菜市里买菜的大娘们还要能说一些。

    被他们这么一说，苏大郎对白晓莲的拒绝，就成了天大的过错一般。

    饶是苏大郎的脾气再怎么好，听到这样一番话,脸色也变得难看起来。

    苏念福见不得自己哥哥被欺负，当即就要走上前去，却被林瑾华给拉住了。

    “阿华？”

    林瑾华给了苏念福一个稍安勿躁的眼神，“你在这儿等着，我去。”

    看着林瑾华往前去的身影，苏念福虽然不知道他要做什么，但还是站在了原地。

    林瑾华不过片刻就走到了苏大郎的身边，他环视了一圈，这才缓缓开口。

    “聘者为妻，奔者为妾，你们难道都不懂的这个道理？”

    “身体发肤，受之父母，白姑娘的爹娘生你养你，难道就是想看着你自甘下贱，给别人当奴当婢？”

    “至于救命之恩，更是无稽之谈，当时在驿站,你出来求救，我们并未多管，你被那些大汉带走了。”

    “前两日我还看见，那些大汉跟在姑娘身后，恭恭敬敬，俨然视姑娘为主人。”

    “既然如此，当日又是做戏给谁看？”

    “我没有！”

    “白姑娘不要着急否认，姑娘住在哪儿我是知道的，那些人现在怕是也在吧？姑娘若是非不承认，我们现在去看一看也是可以的。”

    林瑾华说完，就笑着看着白晓莲的，等着白晓莲说话。

    白晓莲原本泛着淡粉色的脸颊，早已经变了颜色。

    过了好一会儿，白晓莲才垂下眉眼，委委屈屈的开了口。

    “我...只是倾慕苏公子，做这一切，也只是想接近苏公子罢了！”

    林瑾华嗤笑一声，“一个满口谎言的人，谁能相信你现在说的是真话还是假话？”

    “就算你说的是真话，如此算计，心机满满，一般人怕是被你卖了还要帮你数银子，谁敢接受你？”

    (本章完)

