    这一招，的确是古龙盾内的隐藏招数。

    下一刻，林寒便感觉到，那一条巨大的紫龙，延伸出来，想要将他的身体都包裹进入，进行绞杀。

    在紫龙的龙躯之上，林寒感受到非常凶猛的力道蛰伏，若困住他的话，纵然他有天魔体，也要有危险。

    见状，林寒眼神一冷，倒也并没有什么惧色，嘴角噙着一抹冷笑，道：“你也未免太小看我这口棺椁了……”椁酷疑似是大墟仙祖之物。

    威能神秘无穷，自然不是一个小小的盾牌可以比拟。

    轰！当下，他双掌贴在棺椁上，体内的神力渡入黑色棺椁之内，令得黑色棺椁内，冥冥中存在的“灵”，仿若复苏一般，其中传开阵阵当当的声音，如有一个无法想象的存在，正在奋力的敲打棺椁想要冲出来一般。

    在这股声音的震动之下，紫色大龙的绞杀之力，都变得微弱了许多，有被震得要崩开的迹象。

    “这怎么可能？”

    见状，林帅奇瞬间惊呼，脸上的笑容，像是被浇一盆凉水凝固下来。

    棺椁之内，怎么会有声音传出来？

    难道其中真有可怕的存在吗？

    他全身的汗毛都不禁微微乍立，察觉到一股凶险无比的味道袭来。

    砰！最后伴随着一道凶猛无比的震颤声传开，古龙盾上的紫色大龙，被震的裂开一条条缝隙，然后像烟花一般炸碎而开。

    黑色棺椁，若挣脱枷锁的洪荒巨兽，再次爆发出强悍的气势，狠狠的朝着古龙盾奋力的一砸。

    当！这次威势比之前，不知强大了多少倍，古龙盾都根本承受不住，发出一道震耳欲聋的大响声，然后被崩飞了出去。

    仔细观看，在古龙盾坚固的体表，都裂开了一条清晰的裂缝，大片精气从中溢出来。

    林帅奇更是如遭雷击，全身冰冷。

    古龙盾是他的一大底牌啊，施展出来从来没有半点损伤，此刻竟然炸碎了。

    他望着黑色棺椁的目光中，都不禁添上一抹惊悚之色。

    这究竟是何物，比世上最恐怖的神器还要吓人。

    “结束了，林帅奇，去死吧。”

    林寒一笑，根本不理会林帅奇的震惊，双手再次抱住巨大的棺椁，像力拔山兮气盖世的神明，朝着林帅奇的头颅再次砸下。

    这次棺椁上，爆发出来的黑雾十分浓郁，林寒像抱着一颗黑色的太阳。

    赵寸山、和赵家一众高层都忍不住倒吸一口凉气。

    这棺椁十分厉害，估计也就只有林寒，才敢接触这等神秘之物，还能发出如此攻击。

    林帅奇面色一白，知道绝对不能被这一棺椁砸下，否则纵然他，必然也会有万劫不复的危险。

    当下，他狠狠的咬了咬牙，脚下一道玄光浮现，唰的一声，身影诡异的在原地消失，刹那间，出现在五十米外位置，沿途留下了一道道残影。

    林寒一击打空，让空气产生一股大气爆，升起一道壮阔的蘑菇云，撼动高天。

    气势之凶猛，让很多人都倒吸凉气，若砸下来，就算林帅奇有十条命也不够死的。

    “嗯？

    那是……太玄步？”

    到林帅奇那鬼魅的身影，赵梦洁俏脸微变，惊声道。

    这是九仙族核心族群之中的一门强大步法，只有重要人物才能学习。

    对外界来说，是可遇而不可求的。

    林寒眉头一挑，也有些诧异，没料到林帅奇还有如此精妙的步法。

    成功的避开林寒的凶猛一击，林帅奇松了一口气，有些惊魂未定，接着望着前者，死死的咬牙，狞笑道：“林寒，你小子死定了，今天就让你尝尝我太玄步的厉害……”林寒差点将他殒命，他十分恼火。

    唰！话音落下，他便不再犹豫，脚下继续踩着玄光，朝着林寒冲来，整个空间都开始荡漾起来。

    所有人都感觉到，林帅奇像可以影响时间，他们就算能捕捉到步法痕迹，身体也绝对反应不过来。

    如果打向他们，绝对只有眼睁睁的看着自己毙命。

    林帅奇冲来时，脸庞也布满残忍笑意。

    在他想来，林寒绝对无法抵挡他这么快的速度。

    纵然有诡异的兵器又如何，还是要死。

    然而，林寒嘴角却不由得掀起一抹嗤笑。

    自从他学会，穿梭时空步之后，速度在这一方面，可还从来没输过。

    所谓的太玄步，的确是有些门道，但和名震古今的穿梭时空步，还差得远呢。

    林帅奇的举动，在他看来可笑无比。

    故此，林寒都动都没有动，眼神平静的望着林帅奇冲来，这举动落在林帅奇眼中，还以为林寒已经放弃了，忍不住长笑一声，得意更甚。

    这小子总算是见识到自己的厉害，被吓到了吧……不过，念头才刚刚升起，下一刻，让他傻眼的一幕直接出现。

    只见得，面前的“林寒”竟然诡异的淡化下来，仿若是空气一般，早就已消失在原地。

    这让得林帅奇目光大瞪，心中吃了一惊。

    这是残影。

    但能将残影留下时，像真人一般，在原地留下几秒，根本不是一般的速度，可以做到的。

    纵然他修炼太玄步数百年，已经达到极为精深的地步也不行。

    林寒是怎么能行？

    他现在都有一种满脑子被塞满浆糊的感觉，自己是不是眼花了。

    “林帅奇，这就是你的速度吗？

    不过如此啊。”

    就在这时，在他背后，传出林寒的淡笑道。

    林帅奇感觉背后，像是被一头绝世猛兽盯住了，心中一骇。

    他猛的回头，便是看到，一个硕大的拳头，愈发放大，拳头后，还有林寒那一张清秀的脸庞，挂着一抹冰冷的笑容，正在玩味的看着他。

    如此突兀的一拳，就算林帅奇，也没有时间反应，才转头的一刻，就结实的挨中。

    啊！右眼挨中，林帅奇忍不住凄厉的发出一道惨叫，整个身体像皮球一般，在空中翻十几圈，然后狠狠的撞在不远处一棵大树上，将那棵足有四五人合抱的大树，撞的折断才停下。

    城主府的人面面相觑，都有些梦幻。

    

