    想要提升自己的内力，功法无疑是十分重要的，巨鲸功说实话，等级有些低了，内力转化的效率太低。

    “我们这一次将前往西域，路途遥远，可能要好几年的时间，你确定不带上你的女儿吗？”

    李昱看着旁边的黛绮丝，似笑非笑的到。

    “你……你答应过我的，说不会打小昭的主意。”

    黛绮丝一听见李昱这话，顿时警惕了起来，表情很是难看，同时心中有些委屈。

    她都已经这样委身于贼了，这个禽兽竟然还不放过她的女儿。

    如果真的到了那个地步，哪怕鱼死网破她也不会让李昱得逞的。

    “我只是怕小昭一个人在外面不安全，你想什么呢，我有这么可怕吗？”

    李昱有些无奈的耸了耸肩。

    “这就不劳烦你担心了，小昭很安全。”

    黛绮丝完全不相信李昱的鬼话。

    “说真话竟然没人相信，看来需要点实际行动了。”

    李昱摇了摇头，一把将黛绮丝搂在怀中，捏住了黛绮丝那好看的下巴。

    “你想要干什么？”

    黛绮丝下意识的内力催动，挣脱了李昱的怀抱。

    “嗯？”

    李昱见状眉头皱起。

    黛绮丝的武功已经恢复了。

    在和黛绮丝发生关系后不久，李昱就将其丹田伤势治愈了。

    李昱也想通了，一个黛绮丝，有没有武功，其实几乎没有差别。

    有武功的黛绮丝可能会用武功偷袭杀他。

    但是没有武功的黛绮丝，难道就不能在同床共枕的时候，趁着他熟睡的时候，用利器杀了他吗？

    所以，如果黛绮丝有这种胆子来杀他，有没有武功，根本不是关键。

    反而是李昱一直防着黛绮丝，会显得自己很没有底气。

    有着【治疗】技能的李昱就算受到致命伤，也可以恢复，所以李昱就把黛绮丝的伤势恢复了。

    如果黛绮丝因为恢复武功，就袭击自己，那李昱绝对会毫不犹豫的将黛绮丝干掉，不会上演什么苦情戏。

    黛绮丝显然也是十分忌惮李昱，并没做出愚蠢的举动。

    “过来。”

    李昱望着挣脱自己的黛绮丝，声音有些严厉。

    “我……”

    黛绮丝见到李昱的样子，犹豫了一下，还是没敢反抗，顺从的走了过去，然后主动拉起了李昱的手，放在了自己的脸上，同时身体有些僵硬的靠在李昱怀中。

    李昱见此满意的点了点头，看来之前在蝴蝶谷的强硬调教是卓有成效的。

    不管黛绮丝内心怎么想的，至少表面上，李昱很满意。

    “你很想脱离我吧？”

    李昱抚摸着黛绮丝的俏脸，感受着手中的滑嫩感觉，脸上露出了笑容问道。

    “没有。”

    黛绮丝口是心非。

    “真的吗？那就可惜了，本来还想放你离开的，看来，你是舍不得我了，哈哈哈。”

    李昱闻言，顿时大笑了起来。

    “你到底什么意思？”

    黛绮丝皱着秀眉，有些摸不清楚李昱的想法。

    “就是字面意思，我放你离开，让你和小昭团聚。”

    “你还在想打小昭的主意？”

    黛绮丝从李昱怀里出来，紧紧的盯着李昱，眼中满是愤怒。

    “跟你说了，我对于小孩子没什么想法，当时只是逼迫下你而已。”

    李昱摇了摇头。

    “真的放我离开？”

    “当然。”

    “有什么条件吗？”

    “哈哈哈，果然了解我，”

    “我只是发发善心，让你去和小昭团聚一下，但是等几年后，各大门派围攻光明顶的时候，我需要见到你。

    如果没有见到你，你知道后果。”

    李昱眼神深邃的看着黛绮丝。

    “各大门派围攻光明顶？”

    黛绮丝有些惊讶，不过也没有多想，而是点头同意道：

    “好，我答应你。”

    “那你可以走了。”

    “真的？”

    “真的。”

    黛绮丝见状，没有犹豫，直接运起轻功，向着远处离去。

    “看来，我将她弄得心里阴影面积挺大的。”

    李昱见到黛绮丝迫不及待的样子，感觉有些好笑。

    和黛绮丝分别后，李昱孤身一人，直奔昆仑上而去。

    之所以放黛绮丝离开，李昱是真的考虑到了黛绮丝的感受，毕竟是自己来到这个世界后的第一个女人。

    虽然没有什么真正的感情。

    但是男人往往是下半身思考的动物，日久生情也不是完全没有道理的。

    黛绮丝陪自己这么久，李昱也愿意给她一个机会。

    ……

    昆仑山。

    经过两个多月的赶路，李昱来到了这里，放眼望去，一片银装素裹，群山练绵之间，山峰如同利刃一般直插云霄。

    一座高大院落之前，牌匾上用行书写着大气磅礴的名字——“朱武连环庄”。

    这字体看起来铁钩银画，苍劲有力，一看就是出自书法大家的手笔。

    朱武连环庄，乃是朱家后人朱长龄和武家后人武烈共同建立。

    这两人的背景，可追溯到射雕神雕时代，师承一灯大师弟子朱子柳和武三通。

    都是名门之后。

    朱长龄传承武功是一阳指，而武烈则是兰花拂穴手。

    这两门武功都是极其上乘的武学。

    尤其是一阳指，乃是一灯大师的成名绝技，完全不下于降龙十八掌和蛤蟆功。

    兰花拂穴手虽然稍逊一筹，但是也是桃花岛黄药师手中拿的出手的武学。

    李昱这一次来，就是想要弄到这两门武学。

    当李昱靠近朱武连环庄之时。

    “你是何人？来我连环庄有何要事？”

    门口守护的护卫，立刻将李昱拦了下来，询问李昱的来意。

    “我乃是……”

    李昱刚要答话，突然一阵嘈杂声传来。

    “嗷！”

    “嗷呜——”

    突然几只硕大的狼狗从大门处冲了出来。

    “快闪开！别挡着我的将军了。”

    护卫见状，立刻闪到一旁，同时对着李昱提醒道：

    “那小子，快快躲开，莫要挡着小姐将军的道路！”

    闻言，李昱望着横从直撞而来的硕大狼狗，眉头一皱。

    见到这一幕，他很快猜到了，这应该就是朱长龄的那个狠毒女儿朱九真所养的恶犬，也就是原著中，咬伤过主角张无忌的恶犬。

    望着恶犬，李昱并没有避让。

    哪里有人给狗让路的道理？又不是怕了这些狗。

