    什么情况？

    诈尸？

    几乎所有人，都被这猛烈的咳嗽吓了一跳。

    紧接着，他们就反应过来，这绝对不是诈尸。

    下一秒。

    他们纷纷回头，看向了病床上的萧老爷子。

    果然，萧老爷子捂着胸口，剧烈的咳嗽着。

    此时。

    萧老爷子微睁着眼，大口大口的污血被他咳出来，还带着大量的黑色血块。

    那副模样，就好像是多年卡在喉咙里的积痰被吐了出来。

    且，让所有人惊疑的是，萧老爷子原本通红的脸色竟然快速消散下去。

    虽然变回了之前的惨白脸色，但谁都知道那是因为肺癌晚期导致的结果。

    眼下，萧老爷子的脸色不再通红青紫，甚至额头上都没有了冷汗，也就是说他已经脱离了刚才那凶险的局面。

    “爸！”

    “爷爷！”

    “老爷子！”

    顿时。

    所有人再次反应过来，争先恐后地冲向了病床前，第一时间出现在萧老爷子面前。

    他们恨不得让老爷子第一眼看到的是自己，以便让老爷子认为他们各自都是最孝顺的一个子女。

    争挤过程中，杨洁和萧艳两人离得最近，所以最先出现在病床前面。

    但由于后面萧淳、萧炜、萧易和萧蓉等人挤过来，差点把这两母女挤到病床上。

    她们站立不稳，杨洁大半个身体都被扑倒了，身上沾满了萧老爷子刚才咳出的污血。

    至于萧艳，她的脸同样沾满了污血，直接就别过头去恶心得吐了。

    “呕！”

    没人顾及萧艳的动作。

    “爸，您清醒了么？”

    萧淳推开自己的女儿，伸手在萧老爷子眼前晃了晃。

    其他人，也都紧张地盯着萧老爷子，连呼吸都屏住了。

    “呼……呼……呼……”

    萧老爷子没有说话，只是微弱地喘着粗气，手指微微一动，艰难地点了点头。

    他虽然脱离了一时间的危险，但身体还是极为虚弱，每做一个动作都非常吃力。

    浑浊的眼睛，散淡无光。

    “太好了，爸真的醒了！”

    萧淳瞪大了眼睛，长长地松了一口气。

    “快，快问问老爷子，这遗产到底怎么分配，抓紧时间，可别等他再昏迷过去就晚了。”

    萧蓉连忙开口喊道。

    “要……要不要让医生先给老爷子看看？”

    这时。

    人群中不知道是谁说了一句，许多人这才反应了过来，连忙让那几个家庭医生为萧老爷子做检查。

    “老爷子确实醒过来了，但恐怕也只是弥留之际……”

    那个李医生检查以后，得出了结论。

    “我就说，赶紧抓紧时间啊！”

    萧蓉再次催促道。

    “有道理！”

    萧易赞同。

    “好，既然老爷子已经醒了，那我就说了。”

    “之前我女婿晨阳为老爷子医治出了大力气，所以我们一家人理应分得三分之二的遗产。”

    “大家应该都同意吧？”

    当着众多人的面，萧淳沉声开口道。

    不仅不顾及在场的几个医生，连老爷子也没有避讳，直接就说了出来。

    “三分之二？老大，你可真是胃口不小啊，凭什么？”

    萧炜第一个跳出来反对。

    都说他狮子大开口，萧淳现在不仅仅是狮子大开口，是十足十的贪心啊！

    他们兄弟三人，就算加上萧蓉这个已经嫁出去的妹妹，如果被萧淳一家人分走三分之二的遗产，剩下他们三家才只能分配剩下的三分之一。

    这怎么可能？

    “凭什么？刚才我已经说过原因了，有什么问题么？”

    萧淳冷哼一声。

    “呵呵，我没记错的话，刚才孙晨阳对老爷子的病可是束手无策吧？如果不是秦风他出手的话，老爷子能醒？”

    萧炜不甘示弱地道。

    “你还敢提那小子？”

    萧淳冷冷地开口。

    刚才他们这么多人一窝蜂地涌过来，已经不知道把秦风给挤到哪个角落里去了。

    就算是秦风还在这里，他也不会把这么一个小子放在眼里。

    即使秦风能打，可这是他们的家事，一个外人管得着么？

    “二叔，你这话就说得不对了。”

    “刚才如果不是我给爷爷施针，爷爷能恢复过来么？”

    “我刚才也只是紧张了一下，事后才想通我的针灸之术没有任何问题，爷爷他完全是我治好的，明白么？”

    这时。

    孙晨阳忽然上前一步，厚着脸皮说道。

    反正萧家这些人，没有一个人是懂医术的，他想怎么说就怎么说。

    “真不要脸……”

    萧蓉很不爽地低声骂了一句。

    确实，正如孙晨阳所想的一样，他怎么说，别人都无法反驳他。

    “行了，就这样定了吧！”

    萧淳大手一挥，得意地笑了。

    他转身，看向了老爷子，想亲眼看到老爷子点头。

    “我不服，我要一半的遗产！”

    “还有我，我要这栋别墅！”

    “别墅我可以不要，但老爷子那两千万，必须给我一千万！”

    萧炜等人见状，也再次上去，几人再次激烈的争吵了起来，一时间口水四溅，唾沫横飞。

    萧老爷子虽然经过短暂的清醒，但他刚才隐约听到了秦风的名字，心情正在激动时，又看到自己的四个子女竟然当着他的面要争夺遗产。

    一瞬间，萧老爷子一口气没喘上来。

    “咳咳……”

    剧烈咳嗽两声后，就再次昏死了过去。

    “老爷子？都别吵了，老爷子又昏死了，来人，赶紧来看看啊！快，把秦风叫过来！”

    萧淳离得最近，发现萧老爷子的异样后连忙大吼大叫了起来。

    没事的时候，他直接把秦风排除在外。

    现在再次出事了，萧淳又记起了秦风。

    “让开。”

    秦风虽然被挤在最外面，但他拥有神识，随时都能看到萧老爷子的情况。

    人群中，乖乖地让开了一条路。

    “像你们这样大喊大叫，萧方还没死就开始争夺遗产，再好的活人都能被你们这些不肖子孙气死，要是再这样下去，你们就可以直接吃席了。”

    秦风为萧老爷子把脉后，冷冷地开口了。

    所有人，被他说得面红耳赤，没有一个人敢反驳。

    这一次，秦风倒是没有留手，直接一道真气渡了进去。

    有了这道真气的加持，萧老爷子再次悠悠转醒了过来。

