
严奶奶看到牛车的时候就已经激动了，当大儿子朝自己奔来的时候，也赶紧往前走了几步，由于走的太急，差点被地上的雪绊倒，吓得翠花和雪梅连忙奔了上去。

严大强一个飞跃，及时扶住了严奶奶，看着严奶奶明显苍老的脸庞，严大强一声娘，双膝一软，跪在了严奶奶的面前。

严小强和严东南情不自禁的留下了眼泪，翠花和雪梅也不断的用袖子抹眼泪，严小南原本对这个大伯是没有啥好印象的，以为他跟二伯一样，只是一个有了老婆忘了娘的白眼狼。

但听了奶奶一大晚上的唠叨才知道，这个大伯是个军人，为了祖国，为了人民，长期驻守在边防线上，根本就没有时间回家，还在部队省吃俭用，将大部分的津贴和票据都寄给了自己的娘，因为那个时候自己的爸爸还小，二伯又不在家，所以养家的重担就落在了这个大哥身上。

因为爱国，因为勇敢，还好几次英勇负伤，辛亏老天有眼，没有伤到要害，但身上也留下了很多英雄的痕迹，由于表现良好，慢慢的升了上去，现在正在京城任职，可谓苦尽甘来。

心中一直惦记自己的亲娘，可惜路途遥远，一来一回差不多就要半年的时间，只能不断的攒假期，终于攒够了，所以回来了，实在是太不容易了，严小南忽然哇的一声哭了出来，眼前的场景实在是太感动了啊。

严小南的哭声惊动了严奶奶和严大强等人，严奶奶连忙将严大强扶了起来：“大强啊，地上冷，走，咋回屋。”

严大强站了起来，周围传来了雷鸣般的掌声，严大强的事迹在蘑菇村是脍炙人口的，这样的好儿子几家有，又是一个保家卫国的军人，蘑菇村的村民们为自己的村子有这样的英雄而自豪。

当他们知道严大强今天回来，都翘首以盼呢，等听到动静出来的时候，就看到严大强跪在自己的亲娘面前，一声声的叫着娘，感动得大家都忘记了寒冷，忘记了时间，直到严小南的哭声传来，才清醒了过来。

村长跑了过来，伸出双手跟严大强握手：“欢迎大强回来啊。”

严大强对这位村长是非常敬重的，对着马村长一个立正敬礼，吓得马村长有样学样，可动作实在是不到位，周围的村民们眼里含着泪，却都哈哈大笑了起来。

严大强从牛车上拿下了两个行李包，递给了马村长：“村长，少儿离家老大回，乡音难改鬓毛衰，这些都是我从京城带来的特产，你做主，给村里的叔伯婶子分了吧。”

村长没有想到严大强这么大气，深深的叹了口气：“老嫂子，我真羡慕你，生养了两个好儿子啊。”

严奶奶流着眼泪笑着说：“村长客气了，你分完东西来我家，跟我儿子喝一壶。”

马村长爽朗一笑：“好咧，老嫂子，我晚上一定来，外面冷，小丫头要冷坏了，快进去吧，大家都散了散了，外面太冷了。”

严小强将牛车赶进了院子，将牛车上的行李都搬进了堂屋，然后偷偷的将青草给老牛吃了，还兑了热水倒入了食槽，老牛哞的一声开始吃了起来，冬天能吃到青草可是最幸福的事情了，吃饱了青草，喝足了热水，老牛被送回了三叔公的家里。

三叔公从老牛的身上闻到了青草的味道，心里感激，冬天的草料可难弄了，肯定是西南北南两个小子千辛万苦弄来的，唉，都是好孩子啊。

堂屋里，严大强坐在大炕上，北南和西南一个拿着脸盆，一个拿着毛巾，端到了严大强的面前：“大伯洗洗脸，擦擦手。”

严大强满意的点点头，是个机灵的，屋子里的温暖让严大强浑身舒坦，又用热毛巾擦了一把脸，洗了一个手，感觉更是温暖，雪梅及时的泡了一壶茶过来，请大伯喝茶。

严大强看着几个孩子，对严奶奶说：“娘，这几个孩子真不错，你老有福了，强子和翠花以后也会有福的。”

严奶奶最喜欢听的就是这种话，喜滋滋的抱过了严小南，指着严大强道：“南南，这就是你大伯，快叫大伯。”

严小南最喜欢的就是这种正气满满的军人，立马跑了上去，对着严大强敬了一个非常标准的军礼，大声道：“大伯好。”

严大强楞了一下，一把抱起了严小南，开口问：“丫头，是谁教你敬礼的？”

严小南很想说，大学军训的时候，可不能说啊，只能歪着头道：“刚才你跟村长伯伯这样做的呀。”

严大强认同了严小强的话，这个闺女太聪明了。抱着严小南对严奶奶说：“娘啊，这丫头不得了，是我们严家的宝，要不这次回去给我带去京城，我好好培养她如何？”

严奶奶摇头：“这闺女可是你娘我的小棉袄，谁也别想从我手里带走她，不然我会翻脸的。”

看着严奶奶认真的脸，严大强偃旗息鼓了，翠花却连忙从严大强手里抱过了严小南，紧紧的抱着，看到翠花的举动，严大强笑了：“弟妹，你放心，我是逗我娘的，君子不夺人所好，你们放心啊。”

接着打开了一个行李袋，里面全部都是粉粉绿绿的小衣裳，小裤子，还有花裙子和一条嫩绿色的大衣，还有一个小布包，打开小布包，里面都是头花，头绳，蝴蝶结，发卡之类的，看得严小南欣喜不已。

严大强拿出那条嫩绿色的大衣道：“娘，我媳妇看得南南的照片，第二天就托人去买了这件大衣，让我送给南南。”

严奶奶连忙拿过大衣，手感细腻，颜色鲜嫩，一看就价值不菲，开口问道：“大强啊，这衣服不便宜吧？”

严大强哈哈大笑：“我娘真有眼光，这件大衣可要八十了呢。”

一屋子的人都倒抽了一口冷气，一件衣服卖八十，不是卖的人疯了，就是买的人疯了，只有俩疯子才能做出这样疯狂的事情，一家人几个月的生活费呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532341"  chaptername="第七十章  一件小大衣价值八十元">加入书签</a>
</div>
