    “没想到你们竟然会当做是第1个猎物走进来，看来你们的运气还真是有够不好的！”

    陈友好话音刚落，一个极为挑衅的声音从一旁传了过来。

    只见有6个人从一旁走了过来，站在最中间的两个人便是这一次的鉴定大师，而其余的4个人则是负责保护他们安全的。

    其中一名鉴定大师看到陈友好一手空空的样子，失落的摇了摇头。

    “原本以为你会带一些破烂儿进来，没想到你什么都没拿，你该不会是跟我们同样的想法打算在这里去抢劫别人吧？”

    鉴定大师的一句话，差点直接让陈友好被自己的口水给呛到，堂堂的一代鉴定大师，竟然在这里等待着去抢劫别人，这怎么着都有些说不过去。

    不过仔细的想一想，这么做法倒也无可厚非，毕竟这等于给自己多了一条后路，就算遇到了比自己厉害的人，也可以将这从外面带过来的假东西交出去，当做是真的。

    这也是为什么他们在从第1场地和第2场地走出来的时候，没有携带任何东西的原因，目的就是希望能够让前面那些大组织留下来的眼线看到他们并没有携带东西进入到第3场地，所有第3场地的物品都是在第3场地找到的。

    因为第1场地和第2场地里面的东西不值钱，几乎是人尽皆知的事情。

    “第1场第2场那么废物的东西又怎么能够拿进来的？

    我们的目标是在这里找一找，不知道你们双方有没有什么比较好的物品，咱们可以拿出来一起看一看！”

    陈友好的一句话让其余的两组人不由得哄堂大笑了起来，他们两组人是联合一起过来打劫陈友好的，可没有想到陈友好就这么两个人竟然敢去打劫他们。

    “我知道你们来自于哪里，紫蔷薇组织吗？

    同样是靠着这个方式发家的，又何必互相伤害呢？

    既然你们已经成功一次了，就将这第2次成功的机会让给别人！该不会你们紫蔷薇组织如此的小气吧？”

    另一个一直没有说话的鉴定大师，忽然间开口说到脸上透露出少有的严肃，似乎这名鉴定大师对于紫蔷薇组织没有什么太好的印象。

    “我们紫蔷薇组织就是这么小气，不过我们也有这样的实力！”

    忽然之间，风雷那冰冷的声音从那6个人的身后传了出来，他们下意识的转过头迎接他们的只有两道快到极速的拳头的影子。

    其中一名鉴定大师的安保人员瞬间便被打飞了出去，而陈友好和另一名护卫也抓住了这个机会直接两拳轰了出去，将剩余的两名安保人员给打倒在地。

    “你竟然有这样的战斗力！”

    剩余的两名鉴定大师脸上露出了难以置信的神情，要知道做奠定行业的人一般都属于是文人，他们一定要了解相当的历史文化，还要对各种所谓的画工有一定的了解，才可以真正的成为一名鉴定大师。

    一般这样的人是不会有什么特别强大的战斗力的，倒也不是说他们的身体不行，只是没有那么多的时间再去修炼。

    所以他们这些人才会对陈友好所展现出来的实力感觉到相当的震惊，不过现在也不是他们震惊的时候，他们所依靠的防御力量已经被陈友好他们瞬间的打败了。

    “现在给你们两条路，第一是将手中的东西全部都交出来，而后加入到我们的队列之中，第二，我现在就可以把你们当做是森林的肥料？”

    陈友好的话差点让这两名鉴定大师一口老血喷出来，他们怎么也没有想到，同为鉴定大师的陈友好说起话来竟然会如此的随意，这哪里是把他们当做人来对待，彻彻底底的当做了化肥。

    “我现在可没有太多的时间跟你们在这里浪费，你们只有5秒钟的时间进行选择！”

    说话间陈友好对着风雷点了点头，风雷则是拔出了自己的匕首，直接抵在这两名鉴定大师的脖子上。

    别看他们在外界是受人敬仰的鉴定大师，但是在这里也只是手无缚鸡之力的绵羊而已。

    “我们同意！”

    这两名鉴定大师互相看了一眼，彼此之间交换了目光，最终点了点头，算是服软了下来。

    风雷的脸上则是透露出喜悦的笑容，在接下来的过程之中，鉴定大师将会是对方集中攻击的对象，因此谁方掌握了更多的鉴定大师，那么对于接下来的比赛将会有着更大的优势。

    “那么接下来你们有什么好的意见吗？

    你们不是比我们先来到这里的吗？”

    得到了这两名鉴定大师的回答之后，陈友好的脸上露出了满意的笑容，他并没有着急继续前进，而是询问着关于里面的情况，陈友好毕竟是第1次来到这里，有很多事情还是先打听清楚了。

    “我们虽然不是第1次来到这里，但之前也并没有什么太大的收获，根据我们所得到的情报以及总结的经验来说，这第3场地之中大多都是唐代后期的一些东西，所以也算得上是值钱货，但是如果真正想拿到最值钱的，那就要进入到第4甚至是第5场地之中，而且我听说第5场地之中的东西已经超过了人类社会的范畴！”

    说到后半句话的时候，鉴定大师压低了自己的声音，警惕的看向了周围，确定没有其他人存在之后，这才放心的说了出来。

    “不知道你还记不记得被称之为千古一帝的存在，据说在第5场地之中就有跟他有牵扯的东西，只是具体是什么东西我们并不清楚！”

    千古一帝这四个字让陈友好感到震惊，这四个字也像是一只千斤重的巨锤一般直接击中了陈友好的胸口。

    就算不是该行业的从业者，也非常敬重那位千古一帝的存在，如果说这第5场地之中真有和那个人有牵扯的东西，在联想起这个组织的名字，陈友好还真觉得会有这种可能。

    “看来这一次的鉴宝不会无聊了！”

    陈友好的脸上闪过一丝期待的神色！ 

