    翻了好一会儿，柳雨梨终于把音叉扳手之类的调音工具拖出来了。

    苏陌伸了个懒腰准备干活：“哎呦……之前也没调过，调的不好不碍事吧？”

    柳雨梨小声说：“没事没事……反正，也没人用。”

    柳雨梨瞧着苏陌掀开钢琴外壳，露出骨架音板，一个个试音，好奇地探过头去：“小陌弟弟，什么时候会这个的呀？”

    “哦，以前看别人调过，照葫芦画瓢呗。”

    “你真厉害！”

    “我看你画画也挺厉害的嘛，怎么不换美术专业啊？”

    “我爸爸让我学文科的……”

    “那你要跟他说啊，他肯定不会管你学文科还是学艺术。笨蛋。”

    这钢琴本来音就挺准的，所以苏陌大约只花了二十分钟就搞定了。

    苏陌坐在钢琴边，笑嘻嘻地道：“来吧，来画我，来画我。画得不好不给钱昂！”

    柳雨梨连忙摆手：“我，我不要你钱的！”

    “我开玩笑的啊，不要敷衍我就行了，给我画帅一点昂！”

    “嗯嗯嗯！”柳雨梨猛点头，托着画板开始画。

    苏陌吸了一口气，指尖在琴键上敲击，一首浪漫轻灵的《秋日私语》从指尖倾泻而出。

    柳雨梨眼睛亮晶晶的：“小陌弟弟，你什么时候会弹钢琴的呀？”

    “……钢琴又不是什么很难的东西，看看就会了。”苏陌终于说出了迟到了两年多的话。

    当年柳雨梨说会弹钢琴的男生像白马王子，苏陌脸上不屑，私下里却很老实地偷偷学了一段时间。

    那个时候他想着，要等一个自然的场合，不经意地露上一手，然后再一句轻描淡写的谦虚，那一定帅爆了！

    结果这机会一等就是两年多，一切都变了。虽然还是收到了柳雨梨那崇拜的目光。

    大约弹了一个多小时的钢琴，苏陌再次弹完了一首《梦中的婚礼》，抬头问道：“还要多久？”

    柳雨梨惊了一下，咬了咬嘴唇：“一半快画好了……反正，很快了！”

    苏陌笑笑：“哦，我不急，我知道彩铅很花时间的。”

    “你要累的话，要不要休息一下……”柳雨梨连忙放下画板，低着头拍了拍自己的腿，如山峦的胸部微微起伏。

    人家说二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见头落地，暗里摧君骨髓枯。所以说红颜祸水，男人一定要离祸水远远的。

    不过苏陌此刻之所以躺在柳雨梨的怀里，嗅着混合着淡淡药草味的奶香，只是因为他累了，要休息休息。

    “是的，的确是这样，我只是累了……”苏陌头顶**，自言自语道。

    “小陌弟弟，你说什么？哪里不舒服吗？”柳雨梨连忙把手插进苏陌的脑袋下面，给他垫着。

    “没有啊，还行。”苏陌矜持地道。

    这儿的温柔乡，真想躺上一万年。

    柳雨梨抿着嘴笑，她好喜欢苏陌枕着她的腿，这样让她感觉自己好像有点用。一直都是小陌弟弟帮助她，她这样终于可以帮小陌弟弟了，她也不是一无是处。把苏陌抱在怀里，她感觉很幸福。

    她小心翼翼地搂着苏陌的脑袋，胸部轻轻垫在苏陌的脑袋上，她知道苏陌喜欢这个，她也知道男生都喜欢这个。她有时候好讨厌自己的胸，因为它们，自己总是被人说闲话，开不好笑的玩笑，小学的时候还因此被欺负，平时适合的衣服也少，天一热胸部里面就会流好多汗，不注意还会起痱子，平时运动也不方便，还经常腰酸背痛……可是，她有时候也会庆幸，不然的话，小陌弟弟可能就不会喜欢自己了。

    她低着头看着苏陌，可惜只能看见一点点脸。这个时候她又开始讨厌自己的胸了。初中的时候，苏陌总是躺在她怀里午睡，柳雨梨有一次想趁他睡着偷偷亲他，可是胸太大了根本弯不下去，她使劲噘嘴也亲不到，还差点把苏陌吵醒。

    如果胸小一点，当时说不定就能亲到了。柳雨梨心里一直懊恼这个事。

    苏陌躺在柳雨梨的腿上，虽然在温柔乡里，但他一直都老老实实地不敢乱动，这时他突然想起了尹琳琅，尹琳琅也喜欢给自己膝枕。不过此刻要是尹琳琅的话，他能做的事就多了。他可以亲她的肚子，把脸埋进她胸里，可以搂着她，可以使劲地亲吻，甚至可以稍微放肆一点的上下其手……

    其实也不一定非要是尹琳琅，如果柳雨梨和自己也是那种关系的话，那不是更美妙……啊，我在胡想什么！

    苏陌突然从柳雨梨的腿上滚落下来，这样想即是对不起尹琳琅，也是对柳雨梨的侮辱。

    他很清楚的，柳雨梨喜欢公主和王子牵了手就白头偕老的故事，她一直拒绝自己，就是因为小时候柳诚是的出轨带给她阴影。而自己现在的状态堪称极品人渣，不能再把她拖下水。

    “小陌弟弟，你怎么了？”柳雨梨连忙把苏陌扶起来。

    “我没事……”苏陌咕噜一下站了起来，“我们继续吧，天色也不早了，早点画完收工！”

    苏陌又开始弹琴，不过他心里多了很多杂念，总是会弹错，还好柳雨梨也听不出来，她只会笑。

    大约又画了两个小时，柳雨梨终于画完了，虽然不是那么精细，但对于柳雨梨这个业余画手来说，也是相当不错的水平了。

    苏陌脸上一亮，不住赞叹：“雨梨姐，你画画可真有天赋，这画比我本人都帅！要不要考虑买一个电子画板，以后画在电脑上。我跟你讲，做画师可是很有前途的哦！”

    柳雨梨被苏陌夸赞，先是一喜，但随即又有些迟疑，扭扭捏捏地道：“可是我不懂啊……”

    “没关系，学学就好了。你也不是一开始就会画画的，学好了板绘，以后不出门都能赚好多钱。到时候我要是混得不好，变成穷光蛋了，说不定还得找你借钱呢！”

    “你以后肯定比我有钱的！”

    “也不一定嘛，我这几天就买一个画板送给你吧，就当是去年的生日礼物啦！”

    “……嗯。”柳雨梨一下子踟蹰了起来，脸上红晕片片，“那我，我送你什么呢？我也好几年没给你生日礼物了……”

