    虽然不知道自己为什么在昏迷之后，莫名其妙的梦到这个地方，但宁凡觉得这是自己现在唯一一个能够接触到昆仑山最深处的机会。

    一步步的走进漆黑无比的洞窟当中，看到了岩壁上面一些发光的岩石，仔细的一看，宁凡顿时毛骨悚然。

    因为那些发光的岩石并不是什么石头，而是一颗颗狰狞的人头骨。

    他们有的散发着金色的光芒，也有的散发蓝色或者黄色......

    按理说人的头骨不应该是白色的吗，为什么会有这么多颜色。

    难道是这痛苦当中有一个变态喜欢加人骨制作成其他颜色的？

    想到这里宁凡不由得全身汗毛倒竖，壮着胆子继续往里面走。

    最前面只有一道微弱的亮光，宁凡也只好顺的那一道亮光走过去。

    “嘎巴！！！”

    突然觉得自己踩到了什么东西，低头一看，出现在眼中的是一根人的骨头，缓缓的抬起头朝着黑暗处看去。

    他的眉头顿时紧皱起来，上面的那些金色头骨散发着光芒，慢慢的映照到那漆黑之处。

    那些地方赫然出现的是一堆堆白骨堆积的小山，延绵不绝，一堆接着一堆。

    宁凡愣愣的站在原地，这到底是怎么样的一副战斗场景，尸体竟然堆积的这么多。

    深深的吸了一口气，继续往里面走去，爬过了一座又一座的尸骨山。

    不知道过去了多久，宁凡看着这些遍地的尸骨早已经麻木。

    一直来到了那一处有亮光的地方，这里就干净了很多，最前面是一个身影坐在一块石头上，旁边还树立着一根破碎不堪的长枪。

    “难道这里还有活人吗？”

    宁凡着急的走过去，来到这个盘踞而坐的人身旁一看，顿时就深吸了一口气，不由得后退了一步。

    这个人竟然是......

    “北冥尊！”

    这个人已经没有了气息，但是他的面容依旧是那么年轻，正是北冥尊。

    “怎么会这样，北冥尊怎么会出现在我的梦境里面。

    ”

    朝着四周看去，宁凡见到了一个被钉在墙壁上的身影，看清面容之后瞳孔迅速的收缩。

    准确的说那不是一个人，而是两个相拥在一起的女子，她们被一根金色的长矛贯穿定在石崖上。

    而且她们并不是其他人，而是凌菲和她的姐姐凌霜。

    “怎么会这样，为什么我的梦境中会出现这么可怕的东西......”

    宁凡不敢相信的继续往前奔跑而去，见到了很多的熟悉的人，聂老杀圣，聂无双，还有自己的师姐......

    “如果这真的只是梦境，那就让我醒过来吧。

    ”

    啪啪啪！！！

    宁凡狠狠的给了自己几个巴掌，试图让自己直接从这个可怕的梦境苏醒过去。

    但是压根就无济于事，他惊恐的看着四周，为什么会觉得这么真实，难道大家真的没有办法避过未来的那一场灾祸吗。

    踉踉跄跄，魂不守舍的来到了新的地方，宁凡见到了一个人，他一袭圣洁的白衣，正坐在那里微笑的看着自己。

    “大师姐，是你吗？”

    此人的面容正是宁凡的大师姐颜冰，她原本圣洁高贵，但是此时雪白的白裙上沾满了鲜血。

    

