    泰国选手席，一位有着褐色长发，穿着短裙的女性目不转睛的注视着对战屏幕。

    短裙下，是两条白得反光，漂亮到炫目的大长腿，上身黄色的队服，根本掩盖不了她凹凸有致的身材。

    “娜卡莉雅，这一战……”

    泰国冠军帕山表情凝重，第一战，输了，第二战，又输了。

    如果娜卡莉雅再输掉，那么就是“6：0”的比分了，到时候，泰国队的处境会十分危险。

    “我会尽力的。”娜卡莉雅看向席位上低头的巴颂，思考起来。

    根据巴颂的情报，方缘的最强战力，是一只顶级战力烈焰猴。

    她的队伍中，虽然没有顶级战力，不过，她的王牌却是一只水系精灵，属性上占据很大优势！

    而且，她的王牌，有着一种短暂抗衡的顶级战力的手段，再加上属性克制，未必没有一战的希望。

    “请双方选手入场。”

    不一会儿，场地那边传来裁判的哨声，娜卡莉雅不再犹豫，直接走了过去。

    华国队这边，方缘从容不迫起身，也朝着场地走了过去。

    两位选手来到场地的时候，观众席一片喧嚣。

    “嗯……？”来到对战场地后，两位选手互相打量着对方，方缘发现，对面真人要比照片里好看多了，不愧是国民女神，一穿六后，应该可以哭的很好看吧？

    “方缘博士，要不要打个赌？”另一边，娜卡莉雅看了一眼方缘，露出娇媚的笑容。

    垃圾话环节？

    对付这种级别的对手，方缘都懒得说话，不过对方送上门来，他也不会介意。

    “什么赌？”方缘露出饶有兴趣的表情。

    “如果我赢了你，你就答应赛后和我约会，怎么样。”娜卡莉雅道：“我对有才华的男人……向来没有抵抗力。”

    “降低一下标准吧，想战胜我很困难的，只要你能打倒我任意一只精灵，我就同意和你约会。”方缘随口道。

    话落，娜卡莉雅表情一僵。

    你看不起谁？

    “好。”娜卡莉雅沉默了下后，开口道。

    她的确很欣赏方缘，年纪轻轻不仅是个强大的训练家，还是精灵博士。

    不过比起约会，她现在更想把方缘的精灵暴揍一顿。

    而方缘这边，对于所谓的约会完全没有半分想法，他只喜欢短发女生！

    ……

    娜卡莉雅的第一只精灵，派出的是一只哥达鸭。

    这只哥达鸭，相当自恋，刚刚出场，就迫不及待摆起姿势，用修长的四肢和发达的大脚蹼开始展现自己优雅的身姿。

    “呃……”面对哥达鸭的表演，观众实在欣赏不来，不理解娜卡莉雅怎么收服了这样的奇葩精灵。

    不过方缘知道，这只哥达鸭实力不弱，精神力相当浩瀚，是水系、超能系双系准顶级战力。

    对方一上来，就派出了资料中的核心主力之一，对方缘相当重视。

    “呋呜~~~~~”

    相比于娜卡莉雅派出的哥达鸭，方缘这边的水系精灵才是真正的牵动了观众的心神。

    轻灵的低吟声中，高贵优雅的美纳斯于白雾中登场。

    薄薄的水汽遮住了它美丽的身躯，鳞片在水幕下微微发光……

    若隐若现的朦胧美感……直接完爆了哥达鸭几条街。

    “竟然是美纳斯。”

    “我还以为会继续派出那只快龙呢。”

    “对方是水系天王，所以要派出水系精灵？淦，我感觉这把方队又要不当人了。”

    随着两只精灵出场，观众瞬间议论纷纷。

    哥达鸭VS美纳斯！

    “水系精灵？”娜卡莉雅也非常意外方缘竟然会派出水系精灵。

    不过……这只美纳斯好美，一瞬间，娜卡莉雅都有些着迷了。

    之所以成为水系天王，自然是因为娜卡莉雅自己就非常偏爱水系精灵，方缘培育的这只美纳斯，可以说没有哪一个水系训练家不喜欢。

    即使是个外行，都能看出这只美纳斯的高贵气质，更别说是娜卡莉雅这种水系专家了。

    “哥达鸭！”

    虽然惊叹于美纳斯的惊人美丽，但对战还是要继续的，娜卡莉雅深呼吸一口气后，指挥起哥达鸭。

    “水炮！”

    娜卡莉雅下令，打算先试探一下这只美纳斯的实力再说。

    可是随着她话落，忽然间，场地气氛有些不对劲。

    哥达鸭，根本没有听从命令，反而露出色迷迷的表情。

    哥达鸭：?(?ε?)?

    娜卡莉雅：？

    观众：？？

    泰国队全员：？？？

    美纳斯：冷漠.jpg

    “刚才明明那么自恋，而且精神力也不错，但竟然一个照面也顶不住，看来是老色批了。”方缘沉默。

    不怪哥达鸭，嗯，不怪它，主要是美纳斯的魅力对于水系、龙系精灵来说太有杀伤力了，连龙岛的顶级龙系霸主都扛不住，一只没有跨入顶级领域的雄性哥达鸭瞬间被俘虏也正常。

    “哥达鸭，瞬间失忆！！”娜卡莉雅咬牙，意识到了不好。

    可能是魅惑招式！！

    方缘的资料中，美纳斯正巧有这个手段。

    “嘎！！（有一种爱，叫铭记。）”面对新的指令，哥达鸭迷迷糊糊的回应自己的训练家，仍然不为所动。

    娜卡莉雅：????

    “解决它吧。”方缘看不下去了，为了事后快龙看重播时不吃醋太严重，平静开口道：“可以下手狠点。”

    对手很菜，被魅惑状态下，美纳斯无论用什么招式，都能轻松制敌。

    现在，美纳斯除了水系造诣最强外，超能力、冰系、龙系造诣也都十分不错，都是世界赛历练期间方缘一堆顶级资源砸出来的。

    当然，也与美纳斯自己的努力分不开关系，这些属性或许单独拿出使用招式，也就是正常水平，但如果协调运用成组合技，威力会立刻不同凡响。

    美纳斯作为方缘着重锻炼协调技巧的精灵，组合技可以说是信手拈来。

    冰雹！暴风雪！觉醒力量！

    随着美纳斯凝聚能量，顷刻间，场地被雪云笼罩，冰雹与雪花开始纷纷落下。

    紧接着，在美纳斯的力量下，风雪塑形，组合技，冰霜之枪，瞬间形成！

