    弗弗眸光微沉，银色的瞳孔不觉缩紧，准备放些狠话时，小姑娘却比他更快地狠了一步。

    砰！

    她利索地转了下伞柄，柄底登时敞开个口子，骤不及防地弹出一截刀尖，雪白锋利且精致决绝。

    李司黍总算知道了这把伞的用处。

    “如果不想被揍，请迅速离开我的视线。”

    苏千殷不由分说地横起伞柄，将刀尖那一头对准弗弗的方向，唇角裹着冷冷的弧度，直白的语气冰凉清晰。

    “我知道你是来找事的，但是我很忙，有什么事情就现在解决。”

    “你还真是越来越大胆了苏千殷。”

    弗弗视线没过眼前抢镜的刀尖，扫过她那张平静白皙的脸，眼里竟有几分透彻的杀意。

    “那好。”

    他再次拂了下衣袖，“我成全你！”

    天地喧嚣，银光恍惚交错间，阳光瞬间被清空，地面成就了盛大的舞台，粗壮缠绵的银色藤蔓在他脚下疯狂滋长起来。

    苏千殷掀起眼帘，斜目望去，才发现四周没有参与进来的动静早已被迫停止。

    对面那条街上站满了形态各异的“人雕”。

    风声逐渐被寂静淹没，树叶僵在梢头无法摇曳。

    整个世界只有他们在移动。

    “原来静止时间这么容易的吗？”

    苏千殷徐徐收回视线，淡定地对着身体里的小怪物感慨，“我还以为只有你会。”

    “他会的可没有我多。”

    李司黍漫不经心地狂妄道，熟练地用这张脸露出明媚的笑颜。

    “短短几天里你已经教会我怎么写作业了，那家伙可能连人类的作业都没有接触过，而我至少还帮你写完了十几张高考冲分卷。”

    他轻轻敛下眸子，温柔自如地借过小姑娘的身体，娇软的指尖利落地蜷缩起来，学着她的样子抚摸着隐隐有些温度的伞柄。

    完全被无视的冥王眉头一抖，彻底气急败坏，嘴里堆起的字眼都暴乱起来。

    “当我死了吗？你们两个家伙竟然敢视我不存在！我静止时间又不是为了好玩！我分明帮你们把战场都布置好了！你们......”

    “姐姐这把伞是怎么来的？”

    李司黍眼眸微垂，松了松攀着伞柄的手指，神色认真地混进了几分好奇，“我觉得手感不会那么糟糕。”

    苏千殷深知小怪物的性子，他说不会那么糟糕就意味着这把伞极好。

    “这是一个路边摆摊的老奶奶见我长得有些像她女儿，毫无条件就送给了我。”

    她叹口气，眉眼生动，极长的睫羽颤了颤，瞳孔深处像是被温柔冲刷过，清眸尽显珍视。

    “她说她女儿是被谋杀的，罪犯虽被绳之以法，但是斩断不了她对女儿的思念。原本这把伞是她女儿特地命人造出来，想要让老奶奶保护自己的。可是那天老奶奶对我说，这把伞更应该留给她女儿保护自己。”

    事情过去好几年了，苏千殷却忘不掉那位老奶奶的眼睛。

    顶着枯黄沉重的眼皮，也遮挡不住那般决然的苍老凄美，仔细看还带着一股幽凉的慈爱。

    老奶奶说自己快死了，以后就不来摆摊了，只是放心不下这把伞有谁照顾。

    所以就把对自己而言如此宝贵的伞这么轻易地送给她。

    或许答案也不止老奶奶口中的。

    那天的阳光比今天还旺盛，苏千殷记得她浑身都是滚烫的，扛着书包遮住头顶一路快步回家。

    或许，老奶奶把伞送给她还有另一个善良的答案。

