    吃下神奇糖果的那一瞬，冰九尾的身上便宣泄出一股恐怖的气息，九条狐尾无风自动，身上弥漫着一层蓝粉色的实质化能量。

    “这怎么可能！”

    科拿看着冰九尾身上环绕的能量，不由震惊道：“你刚才给冰九尾吃了什么东西？”

    科拿并没有怀疑御龙白给冰九尾吃了什么不好的东西，要是真有什么巨大副作用的药物能够帮助精灵从准神初阶开始提升实力，直接踏足神域境界，那火箭队这些邪恶组织早就造了联盟的反了。

    更何况，御龙白对冰九尾的关爱，科拿是知道的，御龙白绝不可能做出伤害冰九尾的事情，所以这一点也无须担心。

    正因为如此，科拿才越发好奇御龙白给冰九尾吃了什么东西，她的冰九尾距离神域境界也只是一步之遥，要是能借此突破，她愿意付出任何代价……

    收服了这只急冻鸟，科拿才越发了解了自己的渺小，也认清了之后的境界。

    不说御龙渡手中的恶食大王和四颚针龙，她的急冻鸟对御龙渡的快龙四倍克制，都没打过御龙渡的快龙。

    而拉达的急冻鸟和神代的三神柱，在她急冻鸟的手中根本不是一合之敌，目前为止，除了御龙渡之外，她也是输给过御龙白，也因此更清楚神域境界到底代表着什么。

    “神奇糖果，世界树叶子制作的一种能够提升精灵实力的特殊糖果，提升的概念有些模糊，不管是什么实力，十颗神奇糖果刚好能提升一个大境界的实力。”

    听到御龙白的话，科拿直接愣住了，然后就激动的站起来，抱住御龙白的胳膊，说道：“你那里还有没有多余的神奇糖果？我只要一颗，帮我的急冻鸟突破，它距离神域境界，也就只剩下一步之遥了。”

    御龙白咽了咽口水，科拿的触感，果然和樱花不一样，不愧是‘大’师，但他手中已经没有神奇糖果了，也只好婉拒科拿。

    御龙白并没有将手臂抽出来，而是对科拿说道：“我手中的神奇糖果只有十颗，刚好能帮冰九尾突破，而且神奇糖果对准神极限的精灵没有用，无法帮助精灵踏足神域境界。”

    闻言，科拿的双手稍微松开了一些，看向周身能量越发浓郁的冰九尾，疑问道：“那你的冰九尾？”

    “它已经领悟了法则之力，所以才能够在十颗神奇糖果的帮助下，直接突破一个大境界，然后踏足神域境界。”

    科拿神色顿时有些失落，双手也就松开了御龙白的胳膊，那柔软的触感随即消失。

    不过这个时候，御龙白的心思已经全部放在了冰九尾的身上。

    冰九尾周身环绕的蓝粉色能量，在这个时候一分为二，化作蓝色和粉色的能量，相互环绕直冲云霄。

    “呜~”

    冰九尾直接腾空而起，发出一声深邃久远的叫声，沙奈朵和水君迅速来到这里，震惊的看着冰九尾。

    准神初阶的冰九尾，居然在这个时候踏足了神域境界！？

    “咔擦！”

    冰九尾身下的水池顿时结冰，吓得里面的暴鲤龙连忙腾空而起，这要是被冻住了，那事情可就大条了，以它的实力，说不定会被直接冻死。

    这个时候，之前感应到沙奈朵突破的人，也全都有所感应，看向了华蓝市的方向。

    “是白吗？”御龙白皱眉，自语道：“可他在旅行之前，除了沙奈朵之外，也只有冰九尾和仙子精灵两只冠军级别的精灵，不可能在这个时候踏足神域境界……”

    正辉博士的灯塔，那个女人双手抱胸，惊讶道：“同一个方向，连续两只精灵突破到这个境界了吗？”

    其他人都是看向了冰九尾的方向，他们因为距离的原因，无法看到那直冲云霄的环绕光柱，但却感应到了又一只精灵踏足了神域境界。

    “算上去年，这已经是第三只了吧。”女人眼神闪烁，自语道：“不是御龙渡，他手中能够突破这个境界的只有龙，究竟是什么人……华蓝市那边，有什么强大的训练家？”

    但这个答案却没有人知道，哪怕是御龙渡，也猜不到是御龙白的冰九尾突破了。

    “呜~”

    悠长深邃的声音响起，华蓝市的天空依旧晴朗，但却有着雪花飘零，气温在一瞬间寒冷了起来。

    “好漂亮啊！”

    菖蒲忍不住说道，以她对精灵的了解，根本无法看出冰九尾有多么的强大，此刻突破又代表着什么。

    牡丹点了点头，认同道：“要是参加华丽大赛的话，一定可以夺冠的吧。”

    樱花则是抱起双臂，忍不住说道：“你们……就不觉得冷吗？”

    下着雪穿裙子，这温度低的要死，这两个臭妹妹只顾着看冰九尾有多漂亮，是一点都感觉不到冷啊！

    “哪有，冰九尾这么可爱，我们当然要热情似火，自然也就感觉不到寒冷啦~”

    菖蒲兴奋的说道，走向了落在冰面上的冰九尾，但却被御龙白一把拉住了。

    “你们不要接近冰九尾。”

    听到御龙白的话，菖蒲愣住了，不接的看着御龙白。

    科拿替御龙白解释道：“冰九尾刚突破，它的身上带着许多的细小冰粒，温度极低，如果你触碰的话，很有可能会被冻伤。”

    “啊？”菖蒲顿时有些失望，现在这么华丽的冰九尾，居然不能抱一抱……好失望的说。

    “好了，过几天就行了。”御龙白笑道：“冰九尾这个时候才刚突破，无法控制自己的力量，等它适应了自己的力量之后，差不多就可以了。”

    “好吧。”菖蒲点了点头。

    一旁的牡丹看着冰九尾，眼神也满是羡慕，但听到御龙白的话，还是忍住了冲动。

    然而……她们接下来就看到御龙白走向冰九尾，将冰九尾抱在了怀里，冰九尾温柔的在御龙白的脸上舔着。

    “真是让人羡慕啊，强大的超能力者。”科拿不由咋舌道。

    御龙白的体魄可是不比希巴那个肌肉男弱，能够和天王级的精灵肉搏，甚至直接硬抗精灵的攻击，但这种能力总是羡慕不来的。

