    “这是……”

    考验之路前，正准备踏步向前闯关的那位尸族妖异青年，神色骤然一变。

    身上存有的所有圣令，都产生了极为强烈异动。

    妖异青年立刻意会到了什么，猛然转过身。

    就见远处一道人族身影，正在朝着它们这边快速靠近。

    “是人族的那位至尊天资者！”

    妖异青年看着快速走来的洛无尘，很是诧异。

    没想到，人族的这位至尊，竟也选择了这条左路。

    “他身上存有大量圣令！”

    “你们几个，去杀了他，不要让他靠近过来！”

    妖异青年很是果决，立刻指使身周的尸族生灵道。

    对于洛无尘，它不敢存有半点的轻视之心。

    青州秘境之事，早已在它族中传开。

    让它知晓，这位人族至尊，掌有一种统御秘术。

    面对的敌人数量越多，战力就越恐怖。

    而，它这一族，本就与洛无尘有着血海之仇。

    踏入这条圣路，也是专程为洛无尘而来。

    此刻相遇，自是没有任何缓和余地，不死你死就是我亡。

    只是，让妖异青年感到无比意外的是。

    这条圣路上，闪电鹏、圣银族、龙蛇殿三方的队伍，竟是没能在前面的第一关考验中，解决掉洛无尘。

    反而，还让洛无尘闯到了这里，获取了大量圣令！

    如此，可证明这位人族至尊，并不简单。

    尸族这位妖异青年，又生性谨慎，不想以身犯险，前去试探洛无尘的深浅，更不敢让族中太多人大量上前。

    故此，只令身旁三位族中生灵出手。

    “与我等踏上了同一条圣路，算他倒霉！”

    “人族至尊，受死！”

    这三位尸族生灵，远没妖异青年那般谨慎，根本没想太多。

    在它们眼中，洛无尘亦如身旁的其它族群生灵般，不过是刀俎上可随意宰割的鱼肉。

    冷笑声间，它们身形同时而动，瞬间就从人群中窜出，杀到了洛无尘近前。

    然而接下来的一幕，却是让场中所有生灵大跌眼球。

    面对三位同时杀来尸族生灵，人族这位至尊，面上不仅未露出任何慌乱之色，反之嘴角还掀起了一抹冷笑。

    紧接着，就见他接连出手，直接与这三位尸族生灵硬撼。

    咚！轰！

    这三位尸族生灵，竟是皆都被洛无尘击得吐血横飞了出去。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    场中所有生灵都发出了惊叫声，不敢相信眼前的一幕。

    特别是尸族为首的那位妖异青年，面色瞬间沉凝了下来。

    要知道，它令其出手的这三位生灵。

    可都是它族中具有妖孽天资的存在，并都有着虚神八重后期之境。

    就算不敌，如何能与洛无尘周旋一番，不至于这么快就落败吧？

    也就在考验之路前，所有生灵内心震颤之时。

    洛无尘身形迅若闪电般追杀向前，手中战刀接连挥动。

    这三位被击退的尸族生灵，当场毙命，身躯全都战刀劈杀为了两半。

    这样的一幕，更是令考验之路前，各族生灵心惊胆寒。

    尸族的一群身影，则是各个面色生寒，阴沉到了至极。

    “虚神九重中期之境的一起上，杀了他！”

    “其余者，立刻走，闯过前方之路！”

    尸族为首的妖异青年立刻出声吼道。

    知晓，想要对付洛无尘，人多反而会更加被动。

    通过刚才那三位尸族生灵的试探，更也看出了洛无尘的一些深浅来。

    知晓它们当中，除了具有虚神九重中期之境的生灵外，其余者根本不具有与洛无尘一战的能力。

    虚神九重中期之境，也是尸族这群生灵中，却了妖异青年外，最强的战力，足有三百多位！

    “你们不是为了诛我，专程踏入墟海这条圣路的吗？”

    “现在，为何又要走！”

    洛无尘一阵冷笑。

    冷笑声间，虚空震天印祭出。

    瞬间，就将这条考验之路前方的大片地域空间给镇封在了其中。

    想要转身闯入前方考验之路的尸族生灵，无一可离开。

    随后，战争主宰开启，欲要在此地，大开杀戒！

    【专属统御天赋战争主宰被激发！】

    【经检测，宿主当前所在战场，敌方生灵数量为两万六千零二十一位，力量、防御得到260%增幅！】

    轰！

    洛无尘身上气息，轰然暴涨。

    周身燃烧着的神芒，冲天而起，释放出一股惊骇的神威气息，令场中所有生灵神魂剧颤。

    杀来的三百多位尸族生灵，眼中更是皆都露出恐惧之色，不敢再上前半分。

    洛无尘眸光扫向这些尸族生灵，冷冷扫向这些尸族生灵，闪电般出手。

    此刻的他，就如天神一般，展露出了无与伦比的战力。

    杀入前方敌群中的刹那，就秒杀了十多位虚神九重中期之境的尸族生灵。

    战争主宰下，再叠加上驱傩对尸族生灵所能带来的百分百额外伤害。

    场中这些尸族生灵，无一能承受住他的一击！

    这时候，莫说是虚神九重中期之境的尸族生灵了。

    就算是跨入了半神之境的尸族生灵，他都有着信心，可一刀将之斩灭。

    对付这三百多位虚神九重中期之境的尸族生灵，对他而言，就如同是砍瓜切菜一般。

    其身形所到之处，无不血肉横飞，鲜血四溅。

    “交出圣令，让你死个痛快！”

    杀戮间，洛无尘眸光越过前方的重重身影，直至凝视向尸族的那位妖异青年。

    身上同样有着圣令的他，自是能感应到，这位妖异青年身上存有的圣令！

    除此之外，他未从场中任何一位生灵的身上，感应到任何圣令特有的能量波动。

    由此，可判定。

    这里存有的所有圣令，全都在尸族这位妖异青年身上。

    “不好！”

    感受到洛无尘那凝望而来的逼人目光，尸族为首的妖异青年，面色大变。

    随后，就见它手中，多出了一座精致小巧的黑色骨塔。

    这黑色骨塔看起来很是不凡，好似是由真神的骨骸炼制而成的般，散发着既恐怖又诡异的凶威气息。

    “给我破！”

    妖异青年发出一声大吼。

    体内神力汹涌而出，灌注到了手中黑色骨塔中。

    顿时，黑色骨塔横空而起，撞向上方的虚空震天印。

