    “我不知道。”

    “真的。”

    “我对不起你。”

    “青枫，要杀要剐，我杨林谷绝无怨言。”

    杨林谷猛地抬头，血肉模糊的额头鲜血横流，顺着眼角混杂着泪水流淌下来。

    跪爬到李青枫的身前。

    李青枫猛地扬起手中法剑。

    挣扎。

    痛苦。

    “我知道孟真的消息，夜晚便进入郡守府。”

    “知道他们以孟真入药。”

    “我当即决定报仇。”

    “为什么你这么轻易就松口。”

    李青枫厉声质问。

    他恨。

    却终究下不了手。

    他的剑，斩不了昔日好友。

    斩人容易，但是之后呢，他做这些到底是为了什么？

    “刺啦！”

    法剑斩袍，半块青衫飘然落地。

    “今日，我李青枫与你割袍断义，再无瓜葛。”

    “滚吧。”

    李青枫像是抽干了力气，勉强依靠法剑站在原地。

    枯槁的头发披散于肩。

    声音很轻。

    却也很决绝。

    他没有时间再在这种事上纠缠。

    目光回转，触及郡守府。

    法力涌动，一扫颓废，向大门走去。

    “我知道，我一人的命，抵不了你家一百零三口。”

    “今日，我还你一命，若有来世，再把命还给你！”

    “生生世世，还完为止！”

    “我对不起你，我也对不起孟真。”

    “但是我杨林谷绝不是贪生怕死。”

    “我没想到，我没想到张万隆会因为这种小事而屠你满门。”

    “我真的不知道。”

    杨林谷从地上爬起来，冲着李青枫的背影呐喊。

    他彷徨，他希望李青枫回头。

    说着，掏出藏在袖袍里的匕首。

    双手紧握。

    颤抖间刺入心脏。

    鲜血充斥口腔，杨林谷瞪大双眼，死死攥紧匕首。

    那是生命在流逝的感觉。

    他跪倒在地上，眼睛死死的盯着李青枫的背影。

    直到最后黯淡。

    他死了。

    涂山君能够很清晰的感受到煞气的凝聚，生机的消失。

    不过，不入尊魂幡，生魂很快就会消失。

    李青枫没有回头。

    割袍断义是因为他不忍下手。

    但是这并不代表他就要原谅杨林谷。

    没想到并不意味着事情该如此。

    有太多事是因为没想到而酿成。

    早就应该做最坏的打算。

    在知道孟真遇害的时候就应该准备好。

    李青枫向着郡守府走去。

    夕阳西下，逸散的光芒披散在李青枫的身上。

    他披头散发。

    哈哈大笑。

    笑的眼泪都随之涌出。

    “咦，那人怎么那么像李家公子。”

    “哪个李家？”

    “就是那个满门被灭的离家公子。”

    “据说是失踪，他怎么回来了。”

    “看样子疯疯癫癫的，难道是疯了？”

    “家破人亡，怎么可能不疯。”

    “造孽啊。”

    八方郡城的黄昏不复往昔的热闹，却也不少小贩。

    流民、乞丐聚集成堆。

    茶楼酒楼照常营业。

    日子，终究要继续过下去。

    底层的老百姓已经听惯了命令。

    只要有口吃的就不会反抗。

    郡守府内巡逻的士卒虽多，官差衙役更是比比皆是，却没人敢大声的说话，连大气都不敢喘。

    只觉得压抑。

    郡守中堂没有重建，依旧是半边的废墟。

    在后衙，张万隆正在宴请两位看起来衣着不凡的人。

    两人在推杯换盏之间表示了对张郡守的夸赞。

    “不敢当两位仙师谬赞。”

    “哎，张郡守不必担心，听你描述，那魔修也不过尔尔。”

    “不过是仗着奇异法器逞威。”

    “也不需要五灵宗的高门弟子，我们兄弟出手足以。”

    “有两位仙师的话，我就放心了。”张万隆笑着。

    眼中不见半分笑意。

    身旁貌美的侍女为仙师斟酒。

    张万隆看不出来这两位从梁都来的仙师的实力，却发觉仙师也是人。

    七情六欲丝毫不少。

    甚至他们的欲望更强。

    像是那位镇守仙师似的清心寡欲，安心潜修的人，应该属于少数。

    因为五灵诀都是他使用宝贝从上位镇守仙师那里换得。

    不管他们的品性如何，能够成为梁都供奉，实力应该没有太大的问题。

    镇守仙师一人就能击伤甚至击败那个刺客和恶鬼。

    如今又来了两位仙师，一定能毕其功于一役。

    供着两个梁都供奉吃喝玩乐了半个月，张万隆也有些厌倦。

    他期望着那个刺客再来。

    “大人。”

    衙役慌忙的跑进内堂，神色紧张。

    张万隆眉目一凝，沉声道：“慌什么。”

    “大人有人闯进了府衙，要找您报仇。”

    张万隆猛的起身，面容闪过狞色：“好啊，他终于又来了，看来他已经养好了伤。”

    “两位供奉？”

    说着，张万隆看向正在饮酒的两位梁都供奉。

    “好，既然这不知死活的魔修送上门来，我们正好办了差事，也好回去交差！”

    “走吧，我们去会会他。”两人相视一笑，纷纷起身。

    五方观。

    青年从打坐中醒来，望向郡守府的方向。

    煞气弥漫。

    “他来了。”

    张开手，原本应该发给宗门的音信现在正安静的躺在手掌。

    青年摇头叹息。

    若是再将宗门师兄叫来，那人将再无机会。

    他能做的就是镇守八方郡城，驱斩妖魔鬼怪。

    别的事，他不想多管。

    最多只能如此。

    走出道观。

    只有他一人，背上乌木法剑往郡守府赶去。

    李青枫手持三尺鬼面幡，周身环绕煞气走入郡守府。

    士卒衙役莫能挡者。

    直到步入中堂。

    张万隆似乎已经等候多时。

    而在张万隆的身旁还有两个神色平淡的人。

    看不出年龄，但是岁数都不小。

    其中一个笑吟吟，打量着李青枫：“确实阴气魂绕，看样子死在你手里的人不少。”

    “在下，大梁供奉温立春。”

    另一个看起来颇为敦厚的中年供奉却撇了撇嘴。

    颇为自傲的说道：“若你放弃法器，束手就擒，看在同为练气士的份上，还能留你全尸。”

    李青枫没有看那两人，反而死死的盯着张万隆。

    凶厉神色显露无疑，厉声怒喝：“张万隆，今日就是你的死期。”

    “杀！”

    脚下地砖陡然碎裂，土石翻滚。

    李青枫已经冲了过去。

    眼见李青枫如此无视他们两人，那敦厚供奉勃然大怒：“贼子，休要猖狂。”

    照面，李青枫狰狞的面容满是凶狠。

    那矮胖供奉哪里见过这种人，好似根本不要命的凶徒，竟然被吓的懵了一个瞬间。

    好在温立春反应快，正要出手制住李青枫。

    李青枫好似猿猴从温立春的身旁穿过，双手如拜月顶角，轰在那敦实供奉的下巴上。

    敦实的供奉竟然被打的离地三尺，鲜血肆意挥洒。

    涂山君冷笑，这死胖子还敢挡现在的李青枫。

    尽管魔猿三式最强的地方是增强神魂，但是它也是正经的杀伐功法。

    以肉身硬抗。

    这种托大的行为，纯属找死。

    “给我死！”

    眨眼间，李青枫已经越过敦实供奉，出现在张万隆的面前。

    抬起手掌拍向张万隆的天灵盖。

    势大力沉。

    掌风将张万隆的发冠吹掉，头发披散。

    张万隆能清晰的看到手掌上的掌纹。

    他却丝毫没有像头两次遇到李青枫那样慌张。

    “不好！”

    温立春赶忙寄出法器。

    如果在他俩众目睽睽下，还能让魔道贼子杀了张万隆，不说被罚，就是面子上也很不好看。

    “砰。”

    李青枫的剑簪化作法剑，立在他的身后。

    挡住了温立春的攻击。

    与此同时李青枫瞪大眼睛，满是震惊。

