    那摊主忽然看向陈枫。

    “诶，慢着！”

    陈枫停下脚步，回头看向摊主：“怎么了？”

    只见面前这个盘腿坐在地摊后面，邋遢又精瘦的摊主。

    此刻看着陈枫，冲他摊开掌心。

    “你摸了我的九转回阳小神丹。”

    “现在，那枚九转回阳小神丹上已经沾染了你的气息，可以说是卖不出去了。”

    “你居然就想这么转身走了？”

    陈枫皱了皱眉：“你想怎样？”

    “给钱！”

    陈枫还从来没见到过这种强买强卖的借口！摸了一下，沾染了气息，就得买下？

    “大哥，不带这么开玩笑的。”

    在陈枫有意的隐瞒下，他此刻的形象显得略微有些圆润。

    看似普通，但实则又不至于特别寒酸。

    当摊主向他伸手要星辰元石的时候，那几个原本就悄然盯上陈枫的人，此刻终于围了上来。

    一时间，不少路过的人纷纷侧目。

    从那些路人们习以为常的反应当中，陈枫迅速有了一个判断。

    归墟海市里面，像这种摊主联合一些打手的事情并不罕见。

    果不其然，很快，他就听到有人低声聊了起来。

    “尚遥泽那批人又要欺负新来的了。”

    “嘘，小声点，别被他们听到了！”

    陈枫扭头，看向将他迅速包围的带头人。

    一个精壮凶恶的男子。

    这人应该就叫尚遥泽了。

    面对这些明显来者不善之客，陈枫站在原地，丝毫不惧。

    因为，就在陈枫进入归墟海市之后。

    他就已经时刻观察着周围众人的实力情况。

    这里的修炼者，大多数实力并不算特别高。

    包括面前这些打算欺负他这个“新人”的尚遥泽一行人。

    实力最强的尚遥泽，也就星魂武神境第八重楼的水平。

    就这么点实力，居然也敢跳出来蹦跶。

    陈枫都不知道该说他们是不知死活，还是如何！尚遥泽一行七八人，迅速将陈枫圈了起来。

    “听说。

    你沾了人家神丹的气息却不肯买，真当我兄弟那么好欺负么！”

    由于先前打算尽可能低调。

    所以，现在的陈枫对外所展示出来的修为境界，也不过星魂武神境第七重楼左右。

    地摊面前很快就围满了人。

    面相凶恶的尚遥泽上前一步，居高临下地鄙夷着陈枫。

    “识相点的，赶紧把星辰元石给老子交了。”

    “否则，今天你要想离开这里，就得从老子胯下钻出去！”

    跟在尚遥泽身后的那几个喽罗哄然大笑起来。

    不过，面对这种低级到不能更低级的恐吓、威胁，陈枫全然没有放在心上。

    依然一派闲然自若的模样。

    这让尚遥泽的脸色，迅速阴沉了下来。

    从陈枫的眼中，他读到了轻视！“好一个星魂武神境第七重楼的新人，也不看看归墟海市我尚遥泽的名声。”

    “今天这件事，休想这么轻易过去！”

    话音未落，那一排七八人，同时朝着陈枫逼近一步。

    那些杂七杂八的威压都企图盖在陈枫的头上。

    忽然，陈枫唇角微微上扬，微笑地看向围观的一些修炼者：“这里可以杀人么？”

    或许是陈枫伪装的形象过于低微，微胖的模样又颇有喜感。

    总之，这个问题刚一出来，众人就哄笑了起来。

    有好事者当即回应喊道：“只要不被归墟执法者抓到就行！”

    “归墟执法者？”

    果不其然，这个巨大的归墟海市，果然有着专门的执法队伍。

    见陈枫完全一副第一次进来。

    对归墟海市一无所知的模样，围观的人中立刻有人介绍了起来。

    “归墟执法者一日只巡逻六次。”

    “只要不被他们抓到，你爱怎样都行。”

    听到这样的答复，陈枫心中就有数了。

    然而，当看到陈枫这个反应，尚遥泽嗤笑了起来。

    他像是看笑话一样，冷眼斜视着陈枫：“就你这样，还想杀人？

    杀谁？

    杀我么？”

    陈枫恢复面色平静，毫不畏惧地对上了尚遥泽的视线。

    无声表示默认。

    强买强卖的摊主显然跟他们是一伙儿的，此刻也站了起来。

    与那些人一道组成一个包围圈，把陈枫彻底围在了中间。

    “就你这点实力，居然还妄想要杀我？

    哈哈哈哈……”尚遥泽仰天大笑了起来。

    下一刻，只见他翻手亮出一杆方天画戟，单手直指陈枫的鼻尖。

    杀气，瞬间弥漫了起来！然而，就在这个时候，远处忽然传来一声大喝。

    “那边干什么呢！”

    刚一提到归墟执法者，归墟执法者就出现了。

    原本围观的众人纷纷避开，给陈枫、尚遥泽双方当事人空出了一条路。

    只见一个身穿统一巡逻服、腰间佩有归墟海市特有的“归墟”字样令牌的中年男子，面色肃然地走了过来。

    而此地的气氛，也随着这位归墟执法者的到来，迅速变得正经、严肃了起来。

    “聚在这里干什么，都给我老老实实的！”

    “不要挑战归墟海市的底线。”

    尚遥泽瞬间收回了他的方天画戟，把刚刚外放的杀气，再次尽数收敛。

    这位归墟执法者外放的气息，就足足有星魂武神境第十一重楼之高。

    远在尚遥泽等人之上，他们自然不敢造次。

    不仅不敢，反而还恭恭敬敬地，冲着归墟执法者打招呼。

    显然，身为归墟执法者的这位中年男子，对于尚遥泽并不陌生。

    他眼神淡淡地扫了尚遥泽一眼，虽然没有什么具体的表示，却还是简单点了一句：“给我老实点。”

    “那是自然，在您的眼皮底下，我又怎敢造次？”

    尚遥泽满脸堆笑，连连恭维。

    就连先前那个打算强买强卖的同伙摊主。

    此刻，也老老实实，不敢再动。

    待那中年男子离去之后，原本聚在此地的不少人也都纷纷离去。

    尚遥泽再次转过身来，看向陈枫的眼神，又恢复了先前的高高在上。

    “今天算你运气好。”

    看着尚遥泽一行人依然不知天高地厚的模样，陈枫心中只想冷笑。

    应该说是他们运气好。

    要不是方才那位归墟执法者出现。

    像他们这种货色，现在恐怕已经见不到明天的太阳了。

    

