    对于玉帝而言，一个凡人还阳的事情虽然不是什么困难，但生死轮回乃是天道注定的事情，如非必要的话，玉帝当然不会去违背这天道轮回的事情。

    可是，现在得知那凤仙郡郡守在祈祷的时候，玄奘一行人就在边上，这让玉帝的神色微微怔了怔。

    难怪千里眼这点小事都特意来告诉自己，原来事关玄奘一行人。

    “这件事情有些奇怪啊！”

    只是，虽然是举手之劳的事情，可玉帝并没有急着答应，当然，也没有急着拒绝的意思，只是心中暗自的疑惑。

    不过是普通人的魂魄罢了，其实不需要自己亲自出面，以那泼猴的手段，去酆都城走一遭，带一个普通人的魂魄出来，十殿阎罗也不敢阻拦他吧？

    若是玄奘一行人真的想要救人的话，何必特意来祷告自己呢？

    “千里眼，你且查一查看，玄奘一行人是否愿意帮助那凤仙郡郡守还阳！”略作沉吟之后，玉帝开口对千里眼吩咐道。

    “谨遵旨意！”千里眼点了点头，退了下去了。

    并没有花费多久的时间，很快，千里眼再次来到了凌霄宝殿之上，低着头汇报道：“陛下，经臣探查，那凤仙郡郡守之所以摆下祭坛祷告，乃是玄奘法师教导所为！”

    好吧，既然是玄奘教导他怎么做的，自然，玄奘一行人是支持他的。

    “既然如此，你奉我法旨，去酆都城走一遭，让他们所求的魂魄还阳吧！”略作沉吟之后，玉帝点了点头，把这件事情应承了下来。

    得到了玉帝的旨意之后，千里眼亲自下了幽冥地府，往酆都城走一趟，先见到了秦广王。

    “不知玉帝有何指示！？”秦广王知道千里眼是奉了玉帝旨意而来，恭恭敬敬的行礼之后，旋即开口问道。

    “今有凤仙郡郡守之子丧命，玉帝陛下特批，准许他的魂魄得以还阳，还请秦广王赶紧依令行事！”千里眼没有废话，直接说出了自己此行的目的。

    “这个……”听得千里眼的话语，秦广王的脸上不由得露出了一抹为难之色。

    “怎么？秦广王这是想要抗旨吗？”看秦广王并没有接旨的意思，千里眼的脸色微微一沉。

    最近天庭之中波涛暗涌，甚至很多仙神对玉帝的旨意阳奉阴违，这件事情千里眼当然是知道的，甚至知道得比寻常人更加清楚。

    没想到，连秦广王居然也要违逆玉帝的旨意吗？

    “不敢不敢，小王不敢违背玉帝的旨意！”听千里眼的话，一顶抗旨不遵的大帽子扣了下来，秦广王自然是不敢接，急忙摇头说道。

    一言及此，微微一顿，略微迟疑了一下之后，秦广王开口说道：“并非是小王胆敢抗旨，只是，那凤仙郡郡守之子的魂魄，在黑白无常他们拘押来到酆都城的路上，就被一个名为法海的盖世魔头给夺走了！”

    听秦广王的话语，千里眼定定的看着他，眼神中带着一抹质疑的神色。

    只是一个普通凡人的魂魄，无缘无故的怎会有人前来抢夺？

    在千里眼看来，不排斥秦广王找这个当做借口，来违背玉帝的旨意的可能性。

    毕竟天庭中那么多缺席朝会的仙官神将，不也各自都找好了借口吗？

    “小王所言，句句属实啊！”眼千里眼以质疑的神色看着自己，秦广王当然能明白他的心思，大为冤屈的模样，嘴里急忙喊叫道。

    “既然如此，那这件事情我自会向玉帝陛下禀告……”对于秦广王的话语，半信半疑，千里眼想了想之后，转身离开了酆都城。

    对于玉帝而言，只是随口赦免一个普通人的魂魄而已，这件事情当然是没什么苦难的，千里眼奉了自己的旨意去办，万无一失。

    可是，当千里眼真的回来报告的时候，玉帝的脸色变得非常难看了。

    原本还以为是万无一失的事情，没想到，居然还是出问题了！

    “一个入魔的佛门弟子，名唤法海，夺走了凤仙郡郡守之子的魂魄？”玉帝的眉头皱了起来，盯着千里眼确认般的问道。

    “是的，陛下！秦广王是这样说的！”千里眼低着头回答道。

    “那你觉得，秦广王所言，有几分真假？”略微沉默了片刻之后，玉帝开口问道。

    原本，这到底是真是假不是自己该说的，而是该玉帝自己去判断。

    但既然玉帝开口问了，千里眼略微沉默片刻之后，道：“臣觉得，真假参半吧！”

    这个回答，让玉帝的眉头又是皱了皱，真假参半？这个回答模棱两可，答了和没答有什么区别吗？

    不过，玉帝倒也没有多说什么，仔细想想，千里眼所言，倒也有些道理，这可不就是真假参半吗？

    对于玉帝而言，这么一件小事，原本是不值得自己花费心思的，纵然是那魂魄被人夺走了，自己据实相告就是了。

    这是玄奘一行人自己的麻烦，甚至应该是玄奘西行取经路上的一次劫难。

    但是，现在是非常时期，一个凡间的魂魄还阳的事情，原本是小到不能再小的事情了，可自己都办不好？

    在这个非常时期，岂不是更加让人觉得自己无能了？

    思索了片刻之后，玉帝开口，直接对秦广王发下了死命令，限他几天之内，务必要将那魂魄给找回来。

    既然魂魄是在他的手里丢的，自然，他就有责任把那魂魄给找回来了。

    当然，这件事情的目的，是为了杜绝秦广王阳奉阴违罢了，若魂魄在他手里，自己这般动作，定然能逼得他把魂魄交出来。

    但另外一方面，玉帝又跟着开口，派遣了得力的神将去调查那魂魄的下落。

    若是那魂魄真的被夺走了的话，仅靠地府的力量，想必是不足以夺回那魂魄的。

    双管齐下，才能保证万无一失！

    玉帝这边，天庭和地府双管齐下的动作，自然不是什么秘密，霎时间吸引了很多人的注意。

    只是凡间的一个魂魄而已，丢了就丢了吧，玉帝为何这么大的反应？天庭和地府的力量调动起来了？

    当然，身负重任的仙神，迅速的行动起来了。

    但是没什么任务在身的，却都是冷眼旁观的心思，等着看事情的发展。

    ……

    天庭这边什么样的局面暂且不说，凡间，凤仙郡郡城，摆下了祭坛之后，郡守是每天早晚都要祭拜几次，晨昏三炷香。

    可是，足足两三天的时间过去了，自己儿子的魂魄依旧没有回来，这让郡守夫妻两个都有些等不及了。

    每天祭拜的时候都抱着万分的期待，可是，每次祭拜完了之后，都是浓浓的失望。

    一次两次倒也罢了，连续好几次，这种情况真的让人有些受不了了。

    这一日天色都暗了下来，再次祭拜无果之后，郡守夫人忍不住开口对旁边的江流说道：“高僧，你不是说祭拜玉帝的话，玉帝会答应让我儿子的魂魄还阳的吗？为什么这么多次了，还没成功？”

    “这情况，没道理啊！”听得郡守夫人的追问，江流的面上也露出了疑惑不解的神色。

    “圣僧，是不是有什么地方我们夫妇两个做得还不够的？还请圣僧明言！”旁边的郡守脸上也带着忐忑而担忧的神色，对江流问道。

    “两位，别急……”眼见郡守夫妻两个都急切的模样，江流开口安慰了一句。

    当然，江流的这句话完全是一句废话，死得不是你的儿子，你当然不急了，若是死的是你的儿子，你也定然急切无比。

    “其实，按理说来，我们如此诚心诚意的祈祷，再加上贫僧师徒几个也有几分薄面，玉帝应该会答应下来的才对！”

    “可是，可是圣僧，偏偏事情就这么出现了意外啊！”郡守的脸上依旧挂着急切之色，开口道。

    “师父，出现这样的情况，只有一个可能！”听到这里，旁边半躺在椅子上，抓着半根香蕉的孙悟空突然插嘴说道。

    “悟空，住嘴！”只是，江流却是急忙开口，对孙悟空呵斥说道，让他住嘴。

    江流这么欲盖弥彰的样子，反倒是让郡守夫妻两个觉得有些不太对劲了。

    面面相觑之后，郡守夫人走到了孙悟空的面前，拿了个桃子送到孙悟空的面前，道：“孙长老，你说的可能是什么？”

    “俺老孙也不知道！”很明显的看了江流一眼之后，孙悟空摇头表示不知道。

    他这副模样，更加坚定了郡守夫人心中的猜想，回过头来，目光落在江流的身上，道：“高僧，你是不是有什么事情瞒着我？出家人可不能打诳语！”

    还不等江流说什么，这郡守夫人倒是先开口堵死了江流的话语。

    “这……”听郡守夫人的话，江流的面上露出了为难的神色。

    张了张嘴之后，旋即幽幽一叹，把脑袋看向别处，不再说话了。

    “孙长老，孙大圣，你说的唯一的可能是什么？”看江流的模样，郡守夫人跟着转过头来，看向孙悟空。

    “唯一的可能，那就是玉帝故意不答应你们的祈祷！”

