    第3155章  震慑千军   

    姜行舟目光扫向虚空，眼眸中透露出一股睥睨天下的气概，仿佛天上地下，唯他独尊。

    

    “万剑归宗。”

    

    一道低语声从姜行舟口中传出，当这道声音落下之时，空间中数百柄神剑仿佛受到了某种引力一般，尽皆朝姜行舟呼啸而去，环绕他身体转动起来。

    

    “这……”   

    人群内心掀起惊涛骇浪，一个个眼睛睁得极大，不敢相信自己眼睛所看到的画面。

    

    姜行舟竟然能够同时控制数百柄神剑，这便是剑道王体的天赋吗？

    

    简直可怕，无愧于剑中君王之称。

    

    哪怕是南宫辰，看到眼前这一幕脸上也不由浮现一丝波动，他从姜行舟身上感受到了一股强大的压迫感，仿佛面对着一柄绝世神剑。

    

    “谁能挡我？”

    

    姜行舟吐出一道狂傲无比的声音，说罢他身形朝前方暴射而去，如同一道流光般，速度快到不可思议。

    

    诸多神剑环绕姜行舟的周身，释放出滔天剑威，所过之处，空间被撕裂成虚无，仿佛不可阻挡。

    

    “哼！”

    南宫辰冷哼一声，手握金色长枪杀出，一道道霸道绝伦的枪芒绽放而出，巨响声不断传出，大道轰鸣，天崩地裂。

    

    当枪芒接近姜行舟身躯之时，直接被神剑之光切割粉碎，姜行舟脸色淡然如初，速度没有丝毫减缓，似乎没有受到影响一般。

    

    然而南宫辰的攻击并未到此为止，他脚步向前一跨，身形出现在姜行舟的前方。

    

    “轰……”   

    又是一枪刺出，金色神枪裹挟无匹之势杀入那些神剑之中，爆发出无比刺耳的摩擦声响，一柄柄神剑剧烈震荡起来，似乎承受着巨大的压力。

    

    “给我破！”

    南宫辰大喝一声，一股股强大的力量从手臂涌入到神枪之中，使得神枪上的光辉更为明亮，不知蕴藏何等强大的威能。

    

    但那些神剑仿佛形成了一个整体，拥有超强的防御力，即便神枪爆发出极强大的威势，却始终没有将那些神剑破开。

    

    姜行舟打脸色依旧那么的淡然，似乎并未受到太大的压力，他目光看着南宫辰，淡淡开口：“你连他都打不过，又如何是我的对手。”

    

    听到此话南宫辰脸色僵硬在那，显得无比的难看。

    

    这简直是赤裸裸的羞辱他。

    

    但他偏偏不能反驳，他已经将最强实力释放出来了，还是无法奈何姜行舟，直到此刻他才体会到，自己与姜行舟之间的差距有多恐怖。

    

    如果说他与东皇煜一战只是惜败的话，那么与姜行舟这一战，便是输得彻头彻底，没有丝毫胜算。

    

    “受我一剑试试。”

    姜行舟吐出一道声音，说着他手指朝前点出，顿时无数神剑释放出夺目的剑辉，尽皆射向南宫苍的身体。

    

    感受到周围涌来的可怕剑威，南宫辰脸色瞬间一变，将无极法身催动到极致，一道巨大的天神虚影将他身体笼罩在内，释放出无尽神辉，亮得让人无法直视。

    

    “噗呲……”   

    刺耳的噗呲声响传出，一道道强大剑威从天神虚影中穿透而过，刺在南宫辰的身躯上，使得他身上的光辉顿时黯淡了许多，脸上没有丝毫血色。

    

    片刻之后，南宫辰终于坚持不住了，嘴里猛地吐出一口鲜血，身上的气息骤然减弱了许多，那些神剑遽然间杀出，仿佛要将南宫辰身体撕裂开来。

    

    “不……”南宫辰大吼一声，眼眸中罕见的露出一抹恐惧之色，这一刻他真切的感受到一股死亡的味道，若是那些神剑落下，他必死无疑。

    

    南宫皇朝诸人脸色也苍白如纸，呼吸都停滞了下来，如果南宫辰死在这里，对于南宫皇朝而言绝对是巨大的损失。

    

    不仅如此，他们也会面临危险。

    

    但就在千钧一发之际，那些神剑凝固在半空中，没有刺在南宫辰的身上。

    

    显然，是姜行舟手下留情了。

    

    “噗咚……”南宫辰心脏剧烈跳动着，目光无比惊骇的看着姜行舟，却见姜行舟没有看他，而是望向前方的南宫皇朝大军，道：“你们可以一起上，但我不会手下留情。”

    

    话音落下，空间寂静无声。

    

    南宫皇朝大军目光无比忌惮的看着姜行舟，此刻姜行舟掌控着数百柄神剑，连南宫辰都身受重伤，他们又如何是他的对手。

    

    即便他们联手能够击败姜行舟，但必然会有不少人陨落，他们虽然是南宫皇朝之人，但在这种性命攸关的时候，自然更在乎自身的性命，谁愿意承担风险？

    

    远处围观人群看到眼前的景象，内心皆都无言。

    

    姜行舟以一人之力震慑住了数千人组成的大军，这其中还包括了神境人物，简直令人心惊，当实力强大到一定的地步之后，果然能够抗衡一支大军。

    

    此刻，他们便亲眼见到了。

    

    裘天问、邓空等七剑山之人内心同样充满了震撼之意，没想到姜行舟的实力强大到这等地步，他们同为剑修，但看到姜行舟的战斗之后，他们隐隐失去了拿剑的勇气。

    

    许多人心中甚至在想，如果姜行舟的对手不是南宫辰，而是他们，那会是什么局面？

    

    必然会非常惨。

    

    除了剑子之外，没有人能够挡住姜行舟的剑。

    

    “今日只给你一个教训，若有下次，休怪我手下无情了。”

    姜行舟看向南宫辰，淡漠的开口道。

    

    南宫辰脸色难堪至极，只感觉无比的耻辱，原本他与姜行舟是齐名的，然而在这一战之后，他便没有资格和姜行舟相提并论了。

    

    姜行舟没有在意南宫辰的脸色，回头看向裘天问等人，道：“告诉东皇煜，他欠我一个人情。”

    

    “明白。”

    裘天问点头回道，今日若没有姜行舟出手相助，局面将不堪设想。

    

    许多人目光闪过一抹深意，原来姜行舟对南宫辰出手，不是因为他们之间有恩怨，而是为了因为东皇煜。

    

    看来，姜行舟十分重视东皇煜。

    

    不过他们心中也明白，东皇煜以九阶之躯击败了南宫辰，可见其天赋之强，姜行舟如此重视他，大概是英雄相惜吧。

    

    姜行舟没有再多说什么，迈步踏入虚空之中，至于那数百柄神剑，则纷纷朝各自的主人飞去！   

    

