    东汉末年，皇帝昏聩，宦官专权，民不聊生。

    董卓在大将军何进的令下，从西凉率兵进京讨伐十常侍，但何进此时已被十常侍所杀。

    董卓进京后无人制衡，专断朝政，残暴不仁，导致天下大乱。

    袁绍聚集了十八路诸侯讨伐董卓，此刻众诸侯将军正聚在一起商讨大计。

    场中有人一脸沉思紧皱眉头，有人信心满满微笑不语，有人则是一脸懵逼。

    “什么意思？什么情况？不是说完成任务吗？我怎么跑三国演义来了？还TM变成潘凤。”

    李谱看着自己身边的大斧，身上的盔甲欲哭无泪。

    他是二十一世纪天朝一个普通人，自从高中毕业后没考上大学就出了社会，虽然什么工作都做过却一事无成。

    最近因为端菜的时候，顾客在一盘手撕鸡里找到了两个鸡屁股，于是被老板当替罪羊给开除了，所以什么都没有的他只能跑竖店当群众演员。

    在经历了叼着信封的猫头鹰，有着白胡子老爷爷虚影的戒指，布满时钟的隧道后李谱怀疑自己是不是大脑出问题了。

    在去医院的路上徘徊许久后决定，下次再遇见这种离谱的事情，先确定一下是不是幻觉。

    接着就弹出一个是否接受任务的窗口，连什么任务都没有说，犹豫再三的李谱觉得什么情况总不会比演尸体更差了吧？

    接着现实就告诉他，有！那就是真成尸体。

    “早知道就不接了！还以为是时来运转，没想到是回光返照。”

    不过……如果李谱没记错的话，潘凤应该会在汜水关前被华雄斩杀，为关二爷的名望做垫子。

    那么也就是说现在只要这里不是汜水关，那么一切都还有挽回的余地，只求神仙保佑这里不是汜水关，能让他活的久一点。

    “诸位请看，我如今挡在我们面前的是汜水关……”一个黑胖子指着大厅中挂着的地图款款而谈，自信满满。

    但眼前这个黑胖子说的其他话，李谱已经记不清了，只有汜水关三个字不停的在李谱脑海中徘徊。

    “真就汜水关呗？”

    “那这个黑胖子就是曹操吧？身前的这个人是韩馥，曹操旁边的那个人应该就是袁绍了，最后坐小板凳的就是刘备了吧？”

    “还好不急，在我前面起码还有两个倒霉蛋被砍，先看看系统送的抽奖……”

    就在李谱思索的时候，一个小兵打着报就跪在了场中。

    “报！俞涉将军被华雄斩杀，那华雄现在正在城外叫骂。”

    正在商议行军路线的众诸侯都愣了一下，紧接着都低下了头。

    “啊，连俞涉将军都被那华雄斩杀了？可惜我颜良文丑二将不在，若有一人在此怎容华雄那厮放肆？”袁绍恨恨的坐在中间盟主的大位上，抬头看向众人。

    “诸位可还有上将去斩杀那华雄？”

    “不要不要不要！”李谱的心提到了嗓子眼，如果他没有记错的话，下一个出马的就是他的老大韩馥了。

    当然了，自然不是韩馥亲自上阵斩杀华雄，而是把他推出去，然后他三回合被华雄斩杀。

    这甜蜜叫什么事？

    李谱心中暗暗叫苦，没招谁没惹谁才刚来这个世界不过十几分钟罢了，就被人推出去送死。

    那可是华雄！按照曹操的排名来说，华雄是董卓集团的第四号人物，武力值只在吕布和李傕郭汜之下。

    就他一个菜鸟，现在出去岂不是给人送人头？

    “吾有上将潘凤！可斩华雄！”

    李谱身前的人站了出来大声说道，脸上自信满满不见一丝惧色，好像只要潘凤出马，华雄就是一插标卖首。

    但当事人不这么看，李谱恨不得把韩馥的嘴缝上。

    “好！令潘将军出战华雄！”还没等李谱出声，袁绍当即就下令了。

    完了，这下去也得去不去也得去了，军中无戏言如今他的老大韩馥把他推出来，盟主袁绍下令，他的直系领导和直系领导的领导都发话了，他今天就算是不出战也难逃一死。

    毕竟他只是韩馥手下的一个将领罢了，死就死了何足挂齿？

    李谱磨磨蹭蹭的从韩馥身后走出，惨白的脸色让人怀疑离谱是不是有什么大病。

    曹操虽然一脸笑容的看着李谱，但眼底那一丝不屑却怎么也掩饰不住。

    陪在末尾的刘备三兄弟更是对磨蹭的李谱看不上眼了。

    张飞更是恨不得替李谱出战，却被刘备不动声色的栏了下来。

    “来人！为潘将军倒酒！”

    一个小兵拎着酒壶走了出来，为袁绍和李谱斟酒。

    李谱闭上眼睛喝下了这一碗酒，酒中夹杂着混浊的酒渣，所以口感并不是很好。

    一碗酒下肚后，李谱想要把碗狠狠的摔碎来给自己提提气，手却颤抖的使不出力气。

    碗当啷一声的掉在了地上，转悠了两圈后停在了李谱的脚边。

    “嗯？”韩馥旁边坐着的孙坚，此刻已经快要笑出声来，自他出战以来就没见过这么怂的将。

    场中众人更是大哗。

    “这潘凤……”

    “韩大人，看来你的部将有点怯阵啊。”

    “胡说！潘凤乃是我的无双上将！怎么会怯阵？潘凤速速出战斩了华雄那厮！”韩馥更是以袖遮面，把李谱往场外赶。

    “是……”李谱无奈的走出场。

    “等等！潘将军！你的兵器还没拿！”

    “哈哈哈哈，无双上将！哈哈哈哈。”

    场中众诸侯听到这里终于忍不住齐声笑了起来，连一向高冷的关羽都忍不住露出了笑声，张飞更是笑的直拍大腿。

    怎么办！怎么办！现在什么能够救我一命！

    李谱大脑中疯狂搜索可以救自己一命的东西。

    对了！抽奖！

    李谱想起来了，他的抽奖还没有抽，虽然根本不知道会抽到什么东西，但只求救命。

    老天保佑！一定要到好东西啊！

    生死攸关啊！

    抽奖面板出现在了李谱的眼前，李谱一边磨磨唧唧的往外走，一边开始抽奖。

    英雄抽奖开始！

    无数的英雄头像从金碑上闪过，李谱一眼就认出来了，这是英雄联盟中的众多英雄。

    画面一阵闪烁最终出现在李谱面前的居然是李谱最喜欢的英雄——诺克萨斯之手?德莱厄斯！

