    车牌有什么好看的？

    这种情况下，难道不是应该看看我这个开车的人吗？

    脑子里冒出这个念头的同时，王昊晃了晃脑袋，直接摇下了车窗，准备说两句，顺便借个手机。

    但让他无比意外的是，之前那四个坐在车头上抽烟的青年，看到他开着这辆车，以龟速靠近之后，居然纷纷从车头上跳了下来，愣是呈一字长蛇之势，拦在了马路上。

    搞什么？

    见到这一幕，王昊脑子里的第一反应是——碰见劫道儿的了！

    但就算是真劫道儿的，他也不怕。

    只不过，不管要怎么样，总也得先把车给停下吧。

    然后，意外就这么发生了。

    尽管在之前，这辆车在王昊的手里开得比泰山都稳，可偏偏就在前头有人拦路的时候，他却愣是脚下一慌。

    原本想踩刹车的那只脚，愣是不听使唤，直接把油门给一脚踩到了底。

    嗡！

    有的时候，车太好也不是什么好事儿。

    比如说现在，由于这辆车挺贵，发动机太强劲的缘故，一脚油门到底，咻的一声，就从原本的龟速，瞬间窜出去了五六米远。

    要命！

    王昊当场就出了一身的白毛汗，哪怕他在这电光石火之际，反应神速，愣是及时踩下了刹车，但拦在正前方的那红黄蓝绿四名青年里，中间的黄、蓝，还是被当场撞出去两米多远。

    事实证明，哪怕是及时刹车，这车子也不一定能及时停下。

    “对不起……”

    “啊！”

    眼见自己肇事了，王昊连忙下车。

    但恰恰也就在这一刻，只听“梆”的一声，紧接着那红毛脸上的五官，就扭曲成了一团。

    疼的！

    因为这家伙的手里，居然握着一只手刺。

    开车门的时候，对方也刚刚动手，正好这一刀，就直接捅在了车门上。

    铁对铁，孰更硬，这个不得而知。

    反正王昊算弄清楚了一件事儿，那就是眼前这几个小子，也不是什么善茬儿。

    既然这样，那还说什么？

    趁你病，要你命！

    反手一关车门，王昊飞起一脚，当场就把红毛给踹成了滚地葫芦。

    啪！

    眼见这小子滚啊滚的，最后撞翻了一只立在地上的皮箱。

    当王昊看清楚，从那只皮箱里掉出来的一沓沓钞票后，他瞬间想起来一件事儿。

    那就是，不久之前，他在大后头那片小树林里，收拾那个杀手的时候，对方曾经说过——陈瑞在前头等个，验完“货”以后，会给他结算尾款。

    货，指的是自己。

    至于尾款……

    呵呵！

    这哪儿是要结算的样子？

    分明是要杀人灭口！

    毕竟不是专业干这个的，之前又一直在研究怎么开车、找谁借手机用用，王昊还真就把前头有人等着这茬儿给忘了。

    不过，如今想起来，倒也不算晚。

    “嘿，看什么呢？”

    眼见最后一个绿毛，好像被吓傻了的样子，王昊没好气儿的朝他招了招手：“就剩下你一个，要动手赶紧的，别耽误我事儿。”

    “我……”

    直到这会儿，才如梦初醒，绿毛低头看了眼自己的三个兄弟，两个直接被车撞飞，另一个被踹翻，现在还没爬起来，当场就傻眼了。

    然后，他狠狠一咬牙，手往后腰一抄，下一秒就多出了一把双截棍。

    “啊！！！”

    一声宛如疯狗般的咆哮后，只见这绿毛，愣是把那根双截棍耍得呼呼作响，最后把双截棍抡圆了，朝着王昊这边儿一甩，自己却是二话不说，扭头就跑。

    就这？

    你这是想用气势吓死我，还是想用这骚操作笑死我？

    没好气的翻了个白眼，随手朝前一抓，手疾眼快的王昊，直接就抓住了那根飞过来的双截棍。

    紧接着，他转身借着这股惯性，反手就把那根双截棍给抡了回去。

    啪！

    本来，这一记投掷技，王昊是朝着那绿毛的腰部甩出去的。

    但很可惜的是，他在具体操作的时候有些失误，这一棍飞出去之后，居然正好砸在了绿毛的后脑上。

    远远的看着那家伙哼都没哼一声，就这么当场被打晕了，王昊不禁有些遗憾。

    没办法，以前使用这种投掷技能的时候，扔的不是石块就是砖头，双截棍这种东西，还真就是第一次扔。

    准头差了点儿，情有可原。

    还好，尽管四个灭口的“后援”，已经有三个当场扑街，但最起码还剩下个红毛。

    基本也就赶在这会儿，红毛也挣扎着从地上站了起来。

    但是，人虽然爬起来了，可他却宁愿自己还在地上趴着。

    本来以为这趟活儿十拿九稳，四个打一个，怎么着也不会失手。

    狠一点儿，把人给弄死，然后就能上位了！

    可无情的现实，却让红毛有些绝望。

    “那……那什么，误会，都是误会……”

    “陈瑞呢？”

    “老大他没来……不，我不认识陈瑞，我……我就是个劫道儿的……”

    这次，王昊连话都懒得说，上前一记手刀，干脆利索的赏了这红毛一顿昏迷套餐。

    前一秒还说老大，下一秒就不认识了，你当我傻的？

    再者说，地上那一箱子钱，起码也有几十万，劫道儿的，有这么赚吗？

    带这么多现金出来开工？

    这是准备打不过的时候，拿来当赔偿金用？

    发出一声充满无奈的叹息，王昊弯腰低头，很快就从红毛的身上，搜出了一部手机。

    最喜欢这种指纹解锁的！

    一根一根手指头试，成功解锁后，王昊就打了个电话。

    和他之前所想的完全一样，通过妖妖灵牌热线电话当中转站，很快他就联系上了唐巳维。

    “喂？”

    “是我，王昊。”

    “……”

    电话另一头的唐巳维，明显还没睡醒。

    打了声哈欠后，这老头有气无力的问了句：“你还没睡啊？”

    “我倒是想休息一下，但是我睡不着啊。”

    王昊也不废话，直接了当的说道：“你给我安排的那个司机，把车开到郊区了。”

    “什么郊区？”

    唐巳维的声音里，透着一股子莫名其妙：“我给你安排的，可是市中心的花园别墅，跑郊区干什么？”

    “因为，他想送我上西天呗。”

