    “荆州？”

    “荆州……”

    看着锦衣卫传来的密报，秦峰眉头忍不住皱了起来。

    作为大汉十三州之一，

    荆州既不是人口最多的，也不是幅员最辽阔的。

    可它对秦峰来说却是最特别的！

    为何？

    因为荆州的地理位置，实在是太完美了！

    它不仅和豫、扬、徐、交四州相邻，就连益州都是它的好邻居。

    可以说，

    只要荆州一天在他的掌控下，整个大汉诸侯就别想睡个好觉！

    不过……

    荆州距离幽州实在是太远了！

    有多远？

    他上个月派往荆州的水军，这个时候也才刚到而已。

    短时间的补给还没什么，可若是想要发展的话……

    没那个必要！

    或者说，

    荆州上下左右的州郡，都不会让荆州发展起来。

    “唉~！”

    深深的叹了口气后，秦峰把密报放到了一边。

    他在犹豫！

    是找一个内政人才调荆州去，继续暗中掌控。

    还是说……

    让袁绍那厮和朝廷大军拼死一搏，然后彻底放弃荆州。

    “主公~！”

    正当秦峰有些犹豫不决的时候，秦大小心的凑了过来。

    “岳飞、岳将军到了！”

    “岳飞来了？”

    回过神来的秦峰眉头微挑，冲着秦大摆了摆手。

    “还不快让人进来？”

    “是！”

    恭敬的答应一声之后，秦大赶忙小跑着出去了。

    片刻之后，

    面容微微有些泛黑的岳飞，大踏步走了进来。

    “末将参见主公！”

    “起来吧！”

    抬了抬手，示意岳飞在一旁落座后，秦峰笑着问道：

    “鹏举，募兵可还顺利？”

    “启禀主公，目前第一军团的募兵工作一切顺利！”

    “预计什么时候能招满？”

    “这……”

    岳飞眉头微簇，暗自算了一下，这才答道：

    “主公，若是没有意外的话，再有一天就差不多了！”

    “一天就行了？”秦峰有些诧异的看了看岳飞。

    “这次不需要淘汰了？”

    “当然需要！”

    岳飞笑了笑，端起茶杯抿了一口，解释道：

    “再有一天就能招募到五万新兵，足够淘汰的了！”

    “这……”

    秦峰闻言，张了张嘴，不知道该说什么好了。

    由于第一军团的大半人马都去了凉州，还是有去无回的那种。

    所以，

    秦峰前些天就嘱咐岳飞，让他重新开始募兵。

    可没曾想。

    这才过去两天而已，募兵居然就快完成了。

    那可是五万新兵啊！

    “主公~！”

    看出了秦峰脸上的惊愕，岳飞笑着解释道：

    “目前幽州境内的百姓越来越多，光蓟县一地就有百万之众。”

    “别说五万了！”

    “就算您要招募二十万大军，也用不了一个月时间！”

    “二十万……”

    瞪了眼跃跃欲试的岳飞，秦峰没好气嘟囔道：

    “鹏举，收起你那点小心思，二十万你想都别想。”

    “现在到处都在打仗，咱们的后勤已经快炸了。”

    “就这五万新兵还是硬挤出来的！”

    “咳咳……”

    被拆穿了心底想法的岳飞，脸上不由有些讪讪。

    他也是闲不住了！

    别的将领不是领兵作战，就是主政一方去了。

    他呢？

    自从上次回来之后，他一直待在军营训练士卒。

    如果是新兵也就算了！

    问题是，

    他训练的这些都是出了师的老兵，一点意思都没有。

    不过，

    还没等他开口狡辩，就听秦峰笑着问道：

    “鹏举，其实二十万大军，也不是不可以！”

    “嗯？”

    岳飞的双眼瞬间迷成了一条缝，试探着问道：

    “主公，您的意思是？”

    “呵呵……”

    秦峰笑了笑，没有正面回答，而是反问道：

    “鹏举，并州那边的情况你知道吗？”

    “知道一些！”

    岳飞有些搞不懂秦峰的想法，却还是老实点头道：

    “自从朱儁全面弃守并州之后，并州就被黄将军全盘接收了！”

    “没错！”

    秦峰肯定的点了点头后，继续介绍道：

    “汉升虽然接收了并州，但他却只适合管理军事。”

    “所以……”

    说到这里，秦峰顿了一下，笑眯眯的看了岳飞一眼。

    “鹏举，你有兴趣去并州试试吗？”

    “这、这……”

    双眼瞬间瞪大的岳飞，情不自禁的咽了口唾沫。

    去并州试试？

    真的假的！

    要知道，

    自从并州被拿下来之后，幽州内部早已风起云涌。

    谁不想替主公去牧守一方？

    可是，

    自家人知自家事！

    儿子岳云被发配边疆之后，岳飞早就没了继续升官的心思。

    毕竟，

    你见过几个得罪了老大，还能继续升官的人？

    所以，

    他这些天一直在韬光养晦，让自己的存在感变得最低。

    可让他万万没想到的是，这个美差居然落到他头上了？

    “主公~！”

    深深的吸了口气后，岳飞‘扑通’一声跪倒在地。

    “属下必定不辜负您的期望！”

    “哈哈，起来，快起来！”

    秦峰笑着把岳飞搀扶起来，使劲拍了拍他的肩膀。

    “本侯自然是信的过你，去了并州好好干吧！”

    “不过……”

    “你要做好心理准备，本侯不会给你太大的帮助！”

    “主公放心！”

    面色异常严肃的岳飞，声音铿锵有力的道：

    “并州的情况属下有过了解，虽不富裕，却足以自给自足！”

    “那就好！”

    秦峰的神情同样变得严肃起来，重复了一遍最开始的话。

    “只要你岳飞有本事，别说二十万，五十万大军本侯也不嫌多！”

    “……”

    看着秦峰脸上那严肃的表情，岳飞嘴角不由一扯。

    他有些怂了！

    正如他之前所说，并州自给自足是没问题的。

    可二十万大军？

    拉倒吧！

    他还想多活两年呢！

    然而，

    秦峰压根没给岳飞反驳的机会，一脸凝重的道：

    “鹏举，并州就交给你了，希望你别让本侯失望。”

    “我……”

    “知道你还要继续募兵，去吧，赶紧弄完去并州！”

    “这……”

    “怎么？”

    秦峰眉头一簇，眼神凌厉的看着岳飞。

    “你对本侯的安排不满意？”

    “没、没有……”

    被吓了一跳的岳飞，脸上勉强挤出一丝笑容。

    “主公，属下非常满意，真的非常满意！”

    “那就好！”

    重新端起茶杯抿了一口之后，秦峰再次摆了摆手。

    “去吧，本侯就不耽误你做正事了！”

    “是、是……”

    岳飞不敢再说什么，叹了口气，转身离开了刺史府。

    见状，

    秦峰嘴角露出一丝笑意，口中更是喃喃嘀咕道：

    “二十万大军？”

    “你特么以为那是大白菜呢？真是不当家不知油盐柴米贵！”

