    “军爷，行行好，赏口饭吃吧，小的都两天没吃过一口饭了！”

    “老爷，我家伢子手脚麻利得很，您带回家干什么都行，只求您给他一口饭吃。”

    “卖身葬父……”

    张楚牵着青骢马，面沉如水的走在太白府进城的主干道上，在这条主干道的两旁，挤满了无家可归的流民。

    他们衣衫褴褛。

    他们蓬头垢面。

    他们骨瘦如柴。

    他们臭气熏天。

    他们还活着，但已经在散发腐烂的气息……

    惨！

    真是太惨了！

    哪怕是死在南迁路上的那数万锦天府老百姓，也好过这些人的生不如死……

    张楚不敢停步，他怕自己一冲动，就把太白府的所有流民全带回太平城。

    可太平城的日子也不好过，这么多流民过去了，他和乌潜渊负担不起。

    也是在这一刻，他才算是真正理解乌潜渊了。

    北蛮入侵，他还是受害者，见了这些个活得不像人的流民，都觉得于心不忍。

    乌潜渊心底一直对乌氏北叛耿耿于怀，觉着玄北州回落得如此境地，全是因为他们，他见了这满城流民，心底是何等的煎熬？

    张楚眼前，又浮起了乌潜渊那一头白发越来越多的长发，和他那张越来越苍老的脸……

    “走吧！我们先找个地儿吃饭！”

    张楚硬起心肠，对身侧的骡子说道。

    “我知道一地儿，吃食肯定合您口味。”

    ……

    蒸腾的锅气中，荡漾着辣椒与花椒的香气儿。

    张楚看了看头顶上悬挂的那块招牌上，他亲手所写的“张记杂碎汤铺”六个大字，心头竟有一种自己又穿越了的错觉。

    “楚爷。”

    余二站在案板后边，笑容可掬的向他打招呼。

    张楚的目光掠过他空荡荡的右臂袖管，偏过头问骡子：“你们搞什么鬼？”

    骡子笑眯眯的说道：“这事儿您可不能赖我，是二哥硬要来的，我拦了，没拦住。”

    余二点着头给骡子解围道：“这事儿的确不赖骡子，是我自己硬要来的。”

    张楚冷哼了一声，大步走进摊子里落下。

    熟悉的摆设。

    熟悉的麻辣香气。

    似乎一回头，就能看到李正站在案板后忙碌……

    不多时，余二亲手端了一大碗插着竹签的杂碎汤过来，陪着张楚坐下。

    张楚插起一块儿猪下水，喂到嘴里慢慢咀嚼……

    熟悉的味道，熟悉的配方。

    有日子没尝过这一口的味蕾，有些发酸。

    酸得他的视线有些朦胧。

    “不是让你老老实实的待在狗头山，找个婆姨把你老余家的香火传下去吗？来太白府作甚，太白府有你婆姨？”

    他扬起脸，淡淡的问道。

    “对啊，我可不就是在太白府找的婆姨……翠花，快过来给大哥见礼。”

    余二笑呵呵的应了一声，转过脸朝灶台那边喊道。

    “哎，来了。”

    灶台那边，一个手大、脚也大的朴实妇人，摘下围裙，局促的在结实的腰肢上拭了拭双手，唯唯喏喏的走过来，给张楚作揖道：“余氏给老爷请安。”

    张楚楞了楞，目光在这个朴实妇人和余二之间徘徊了一圈儿，回过神来，连忙道：“都是自家人，嫂子不用楞多礼。”

    朴素妇人直起腰身，手足无措的站在原地，求救似的望向余二。

    余二朝她摆了摆手，“行啦，你忙你的去吧！”

    “哎。”

    朴实妇人应了一声，逃也似的转身回到灶台前。

    张楚回过头，拿起竹签继续吃杂碎汤。

    余二笑着低声道：“浑家生得不好看，让您见笑了。”

    张楚轻轻摇头：“你自己觉着好看就成。”

    余二轻轻叹息一声，又笑道：“其实吧，我瞧着也不是那么顺眼，但就我现在这模样，她瞧得上我，已经是我的福分，还能白捡俩儿子，也算是占了一大便宜吧。”

    张楚认真听着，末了也笑道：“是占了大便宜，不过我瞧着嫂子年岁也不大，你就再努把力，让嫂子给我生个干儿子吧。”

    余二：“您别只顾着收干儿子啊，也是时候让两位嫂嫂给我们生几个大侄子了，要不然哪天我下去了，见了老夫人，她老人家问起来，我不知道该怎么替您解围啊。”

    “那你就好好活着呗，啥时候有脸去见我娘了，再下去……”

    两人都在笑，眼神却都有些暗淡。

    “要得，狗子已经没了，老夫人现在也就指望得上我了，我再挺一些年头，等到大侄子也成亲了、生侄孙了，再下去给她老人家报喜去。”

    “对了。”

    余二从怀里摸出一个小布包，推到张楚面前：“这是我从城隍庙求来的平安符，您帮我给小锦天带回去。”

    张楚看了一眼，顺手就推了回去：“你自己留着吧，有我在一天，那孩子就不需要这玩意儿。”

    余二想了想，点头道：“也对，那我待会去买点小玩意儿，您帮忙带回去给那孩子。”

    “不带，你只是没了一条胳膊，命还在、脚还在，想给那个小犊子送东西，自己送，别支使我给你跑路。”

    余二苦笑，“我知道您是想让我回山上待着，但这些事总得人来做吧？我虽然少了一条胳膊，但总比那些青皮经得住事吧？”

    “你们这些混蛋，一个个都只顾自己痛快，有没有考虑过我这个大哥心里怎么想？”

    张楚插起一块萝卜扔到嘴里，淡淡的说道：“非得让人背后指指点点，说我是天煞孤星了，你们才满意？”

    余二猛地一皱眉头，怒声道：“还有人嚼这种舌根子？您告诉我是谁，我去砍死他。”

    “没谁嚼这种舌根子。”

    张楚淡定的继续吃东西，“但如果你再死，不用谁嚼舌根子，我这个天煞孤星命，也坐实了。”

    余二心头不大好受。

    他是了解自家大哥的。

    以前黑虎堂和其他堂口厮杀，死伤了一些底层的帮众，自家大哥都会难过得好长时间脸上没笑脸。

    大熊和李正没了，那就是两把刀子捅在他心口上。

    张楚放下竹签，取出汗巾拭了拭嘴角：“别瞎折腾了，踏踏实实的活着，我们迟早会杀回去，把你扔在锦天府的胳膊捡回来……”

    余二看着他，犹犹豫豫的问道：“我们还回得去吗？”

    张楚笑了：“你跟我这么久，什么时候见我忍气吞声过？”

    顿了顿，他高声喊道：“骡子。”

    “哎。”

    站在案板前代余二招呼客人的骡子快步走过来，躬身道：“楚爷。”

    “这个据点，废弃！”

    张楚当着余二的面儿，点了点身前的四方桌，低声道：“往后血饮卫的任何消息，都不准从这里经过！”

    骡子看向余二。

    余二不敢吭声。

    骡子只能道：“是，楚爷。”