    第3149章  绿阳

    听到艾瑞斯又是说有可能是青家的时候，这让绿阳的脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色。

    “这是怎么一回事？”绿阳微微皱起了眉头，看着艾瑞斯，张开嘴巴出声问道。

    “事情其实就是这个样子的……”

    艾瑞斯顿了一顿，然后就对着绿阳说出了刚刚她与恒彦林谈论出来的结果，说完这些后，她在话末又是补充了这么一句话：“所以按照我们所想的那个样子，很有可能这是青家在自导自演，只不过具体到底是不是青家在做这些事情，我们也不是很清楚。”

    听到艾瑞斯口中所说的话语，绿阳的眉毛便是拧成了一团，同时口中忍不住发出了一声感叹，张开自己的双唇，然后缓缓地说道：“没有想到这不过是一件小小的刺杀案件而已，居然还会有这么多内幕……”

    艾瑞斯闻言，也是轻轻地点了点头，对着绿阳开口说道：“不错，家主大人，这件事情的确是透露着太多诡异的东西了，所以我觉得我们应该要好好的调查一下才行，不然的话，我很担心我们会被牵扯到什么不必要的纷争之中，那样的话，其实对于我们来说，还是非常不利的。”

    “尤其是现在我们还在进行着那个计划……我们更不能够让其他事情分神我们的计划……”

    艾瑞斯前面说的话，让绿阳并没有太大的在意，直到艾瑞斯最后面说的那句话，却是让绿阳的眼神也是发生了一些变化，旋即他便是深呼吸了一口气，努力让自己平静下来，然后就冲着艾瑞斯轻轻地点了点头，然后低声说道：“你说的没有错，在这个节骨眼下，的确是不能够让其他事情影响到我们的计划，那么这件事情就交给你来做了。”

    “啊？”

    艾瑞斯听到绿阳口中所说的话还是觉得非常赞同的，只是等到绿阳说到最后居然是要让她自己来负责调查这件事情的种种黑幕，这让艾瑞斯是有一点猝不及防的。

    看到艾瑞斯的精致美丽俏脸上浮现出了惊愕之色，整个人如同木桩一样站在原地一动不动，这让绿阳不由得微微皱眉了起来，然后就看着眼前的艾瑞斯，张开嘴巴出声问道：“怎么了？难道是有什么问题不成？”

    艾瑞斯反应过来，然后就对着绿阳轻轻地摇了摇头，然后便是张开嘴巴，出声说道：“没有问题倒是没有什么问题，只不过家主大人，我只是有一些奇怪，你为什么要将这个事情交给我来做呢？”

    “因为这件事情你是当事者，而且你对这件事情也是非常的熟悉，所以这件事情就交给你来做，你的能力我还是很相信的，而且对面很显然有可能是知道了那个计划，所以才会想着要刺杀你。”看着艾瑞斯，绿阳说出了自己的判断，当下便是抿了抿嘴唇，沉声说道，“你是我们绿家为数不多知道那个计划的人，所以说不定他们就是想要从你的身上找到他们想要的东西。”

    不得不说，绿阳所说的这句话，真的是惊呆了艾瑞斯。

    艾瑞斯也是从来没有想到会是这么一个问题，如果真的是因为这个样子的话，那岂不是说……

    艾瑞斯看着绿阳，精致美丽动人的脸庞上便是浮现出了一抹震惊之色，旋即便是低声说道：“家主大人，你的意思是说……我们绿家出现叛徒了？！”

    毕竟，按照绿阳所说的这个样子，还真的是只有出现了叛徒才有可能会让绿家正在执行的那个计划受到暴露。

    “没有什么是永远忠诚的，”绿阳似乎对于艾瑞斯所说出来的这句话没有什么太大的震惊，脸庞上充满了平静之色，“有利益的地方自然也就是有斗争，也会有人背叛，所以，这件事情主要交给你，我也放心，因为既然他们想要刺杀你，那就意味着你并不会背叛我。”

    听到绿阳口中所说的这些话，艾瑞斯微微一怔，旋即便是急忙出声说道：“家主大人，不可能的，绿家对我如此器重，我怎么可能会背叛！”

    绿阳微微一笑：“你说的没有错，但是这种事情你说出来，我会相信，你觉得其他人会相信吗？因为我们的计划已经是有一部分泄露出去了，这就代表我们里面知道计划的人已经出现了背叛者，所以其实我是谁都不愿意相信的。”

    “只不过没有想到的是，居然会有人对你出手，这就大部分的打消了我对你的疑虑，也正好是可以让你去执行这个事情，同时能够证明你的清白，毕竟只有这个样子，我才能够更加放心的把事情都交给你来做，你觉得呢？”

    听到绿阳说的这些话，艾瑞斯沉默了起来，旋即便是冲着前者轻轻地点了点头，张开嘴巴出声说道：“好，家主大人，这个任务我接下来了，我也一定会好好调查，顺便证明一下我的清白。”

    绿阳闻言，也是淡淡一笑，然后目光就看向了轿车里的恒彦林，轻声说道：“好了，那么这件事情就先这样吧，你所需要的一切我也会满足你，那么我们现在就回去吧，别让我们的客人等得太久了。”

    “是！”

    绿阳回到车上，对着恒彦林露出了一抹歉然的神色，说道：“林先生，真的是很抱歉，让你久等了。”

    恒彦林淡淡一笑，倒也是没有太大的在意，只是轻轻摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“并不碍事，毕竟出了这么的一个事情，你们有一些话需要交流一下也是正常的。”

    见恒彦林居然都不生气，这让绿阳也是觉得有一些神奇的，毕竟都已经等了这么长的时间，恒彦林难道就不会觉得是在故意晾着他吗？

    恒彦林当然是不会有这样的想法了，毕竟出了这样的事情，会专门交代一下也是理所当然的事情。

    当然了，最重要的是，绿阳与艾瑞斯交谈的对话，都被恒彦林清清楚楚的听在了耳朵里。

