    “啊！”

    陈道惊呼一声，因身后传来的力道让他整个人无法阻止的扑向了前，眼见着那红嘴血鹰尖锐带弯钩的嘴抬起狠狠对着他扑向前的背后腰椎骨一啄。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    刹那间，他脸色一白，撕心裂肺的剧痛袭来之时，他只听见身体传来的骨头断裂的咔嚓声，那样清脆，那样清晰的的传入他的脑海，紧接着，又被那红嘴血鹰一踩，整个人从半空摔了下去。

    陷入昏迷之前，他仿佛听见了骆恒震惊愤怒的惊呼声……

    “陈师兄……”

    骆恒愤怒的惊呼出声，看着那御着陈道的飞剑逃命去的那人，他恨恨的怒骂着：“畜生！”

    就在他的怒骂声一落，就见那只红嘴血鹰追着那人而去，不多时，那名炼丹师出一声惨叫，整个头都被那红嘴血鹰一口啄了下来，刹那间，鲜血在半空中溅落，弥漫在空气之中……

    “活该不得好死！”

    他恨恨的骂着，回头去寻陈道，然而，看到的却是他摔在那林中跌入了一条小沟里，虽避免被万兽踩踏的凄惨下场，可是看到他一动不动的倒在那里面，一身的鲜血时，他一颗心仍往下沉着。

    他似乎在那时听到他被那血鹰的鹰嘴啄伤时传来咔嚓之声，到底，伤到哪里了？

    他不敢下去，因为那下入目所见的皆是兽类，他若下去了一定会被踩扁。

    所幸那些兽类一奔而过并没停留，他在那些兽类奔走过后，朝周围看了一眼，确定没有危险后这才下去。

    “陈师兄？陈师兄？”

    在这么多人当中，陈道算是最有正义的一人了，哪怕他也贪生怕死，却也无法看着这样一个人被弃在这里。

    明明救了人，那人却转身就是恩将仇报推他去死，人性都是自私的，可当亲眼看见，亲身经历时才知那种自私是可以寒透人心的。

    他想扶起摔在山沟里的陈道，可那山沟只有一人宽的宽度，又有半米深，想要扶他起来也显得费劲，而且，他也怕胡乱将他扶起不知会不会让他身上的伤更重，一时间都有些不知所措。

    “陈师兄？陈师兄？”

    他在边上喊着，见这样也不是办法，只能御着飞剑飞到那沟的上面，蹲下身提着他的衣袍将他从下面拉出来放到一旁。

    这样的办法如同将他吊起一样，就算他身上骨头有错位，应该也不会移动得太厉害。

    收起剑飞，他迅的给他检查了下，尤其是当时听到咔嚓声响的那腰椎骨，当他的手摸到他的腰椎骨头时，一颗心微凉着，仿佛沉入谷底一般。

    懂炼丹的人多少都懂些医术，他这一探也探出来了，除了他被那血鹰一脚踩中摔下时所受的内伤之外，要算最重的还是这腰椎骨。

    这腰椎有多重要是个人都知道，这可是支撑着一个人站起来的支撑力和支撑点，而如今，这个支撑点居然……居然……

    骆恒看着昏迷的他，不由的摇了摇头叹了一声，取出一枚丹药让他服下。