
　　唐凡看向按着小男孩的女护士，说道：“你们先出去吧。”

　　护士们哪敢不从，松开小男孩儿就跑了。

　　小男孩儿又从床上跳起来，张牙舞爪地扑向唐凡。

　　“邪门歪道，滚开！”

　　唐凡从乾坤袋中拿出一根金凤宝针，掐诀一指，射进了小男孩的眉心。

　　小男孩神智受困，唐凡想先利用金凤宝针压制住那股邪恶的力量。

　　小男孩神色挣扎，红色的眼球仿佛能喷出火来，可最终还是倒在床上不动了。

　　“少阳！”

　　美少妇一看就急了，上前看了眼陷入昏睡的孩子，回头扑向唐凡。

　　“你杀了我的儿子，我和你拼了！”

　　美少妇疯了一般，不顾形象地又打又闹，胸前一对饱满不可避免地在唐凡身前来回摩擦。

　　唐凡感受着惊人的弹性，连忙按住她的肩膀，解释道：“冉总，你先别着急，我只是暂时稳住了他的神智，他没事。”

　　“真的？”

　　“嗯，你就放心吧。”

　　美少妇感受到了唐凡目光中的柔和，不像之前那么激动了。

　　这时，她才发现自己还挤在唐凡的怀中，吓得尖叫一声，立即退开，脸色通红。

　　唐凡干咳一声，说道：“如果我猜得不错的话，你儿子被人下手段控制了神智。”

　　“被人控制？”

　　“你看这是什么……”

　　唐凡把小男孩扶起来，分开他的头发，露出了后脑勺上一个白色的小点。

　　这个小点隐藏在头发当中，如果不仔细看，根本看不到。

　　美少妇一脸疑惑，还是没搞清怎么回事。

　　“这是刺猬的尖刺……”

　　唐凡手掌发力，那个白色的小点动了一下，露出了一个小头，果然是根白色的利刺。

　　“啊！”

　　美少妇失声大叫。

　　唐凡继续发力，最终将那根利刺完全逼出。

　　这根利刺细如钢针，十分坚硬，它在逼出的瞬间就像活了一般，飞速射向唐凡的眼睛。

　　“找死！”

　　唐凡握拳一挥，利刺就被弹开了。

　　“唧唧……”

　　窗外传来了古怪的叫声，一道白影冲破窗户，直奔唐凡。

　　这道白影浑身长满了尖刺，它缩成一团，就像个刺球一样，如果被它击中，肯定会受伤的。

　　唐凡早有准备，一道寒光飞出，寒铁冰刃卷着风暴，瞬间便将它一斩为二，它连叫声都没来得及发出就死了。

　　“噗！”

　　医院的楼顶上，一个身穿白衣的女人猛地睁开眼睛，并且喷出了一口血。

　　“敢杀我的小白，找死！”

　　女人目光凶狠，纵身飞向了高空。

　　“这是……白色的刺猬？”

　　美少妇睁大了眼睛，难以置信地看向唐凡。

　　唐凡道：“它拥有修为，可以攻击神智，让其产生幻觉，就像是鬼神附体一般。”ŴŴŴ.23sk.com

　　美少妇问道：“少阳怎么样了？”

　　唐凡道：“他之前被刺猬伤了神智，等他服下丹药，再静养一阵就和正常人一样了。”

　　美少妇兴奋地流出了眼泪，感激道：“多谢恩公，我一定要查出是谁害我家少阳！”

　　“你不用查了，她已经来了！”

　　唐凡抬头看向窗外。

　　窗外传来了一声怒吼：“敢坏我好事，我要杀了你替小白报仇！”

　　随即，白衣女人从窗口飞了进来。

　　她掐诀一指，一把飞剑直朝唐凡射来。

　　“这么弱的修为，还敢出来害人！”

　　唐凡握拳一挥，拳影如光，直接将飞剑震飞了。

　　不等那女人再出招，唐凡九转乾坤步一迈，已经来到了她的面前，伸手捏住了她的肩膀。

　　“呼！”

　　白衣女人突然张口喷出了三根利刺，她竟然把刺猬的尖刺当成了暗器。

　　“好恶毒的娘们！”

　　唐凡侧头躲过利刺，随后掐住了她的两只手腕狠狠一捏。

　　“砰！”

　　白衣女人的身体内传出一声爆响，真气外泄，被唐凡捏爆了经脉。

　　“啊……不要！”

　　白衣女人发出惨叫，已经没有了还手之力。

　　“这是你自找的！”

　　唐凡扬手就是一巴掌，直接将她拍倒在地。

　　“你死定了，我是五仙宗白峰弟子！”

　　白衣女人咬牙切齿地说道。

　　“五仙宗就教你害人了吗？”

　　唐凡一脚踢中女子的下腹，她体内再次传出爆响，丹田碎裂，这辈子也别想修行了。

　　“你为什么要害我家少阳？”

　　美少妇上前问道。

　　“哼！”

　　白衣女人扭开头，并没有回答。

　　唐凡说道：“不用问了，无非是骗钱罢了。”

　　唐凡说完，把杨志飞拎到了面前，问道：“你们是一伙的吧？”

　　杨志飞点了点头，小声道：“是她逼我的，我如果不按她的要求办，她会杀了我！”

　　唐凡又问道：“你们是不是害了很多人？”

　　“是有不少，钱全被她赚去了，我只分了一点。”

　　“连个孩子你都下得去手，真是该死！”

　　唐凡伸手将白衣女人拎了起来。

　　“我是五仙宗白峰长老李飞浩的女人，我所做的一切都是为了给他赚钱。你要敢杀了我，他一定会找你报仇的！”

　　“李飞浩，我记住了！”

　　唐凡一掌拍向白衣女人的脑门，她当即气绝身亡。

　　“恩公！”

　　美少妇没想到唐凡说动手就动手了，吃了一惊。

　　唐凡道：“如果留着她，将是你们的大麻烦，我既然选择出手，那就不如把事情全部揽在身上。”

　　美少妇感动地说道：“可是这样你就与五仙宗结仇了，我不知道该如何报答你。”

　　唐凡笑道：“不怕，我这也是为社会做贡献。”

　　“恩公，我……”

　　唐凡摆手道：“你别一口一个恩公了，我叫唐凡。”

　　“唐先生，我叫冉初雪，住在白川市。”

　　果然是白川市冉家人，就是不知道她是不是自己了解到的那个冉家！

　　唐凡表面上不动声色，问道：“我听说白川有位玉雕大师冉神工，你可听说过？”

　　冉初雪笑道：“这可巧了，冉神工就是我爷爷，不知道唐先生如何知道我冉家的？”

　　“我也做一些古董生意，收过一些玉器，从别人那里听说白川冉家是玉雕世家……”

　　当时唐凡手里有一大堆上好的翡翠原石，打算和莫妍成立一家珠宝公司。

　　谈到玉器雕刻时，莫妍提到了白川冉家。

　　可是后来由于种种原因，这件事耽搁下来了。

　　他刚才在门外听到她提到白川冉家，又把这件事想了起来。

　　如果能与冉家结交，唐凡就不用只卖原石了，可以请他们雕刻成艺术品，这样赚的还会更多。

　　冉初雪对唐凡很有好感，立即邀请道：“白川市就在江北市的旁边，如果以后唐先生有需要可以来找我。”

　　“好的，以后我一定上门拜访。”

　　“唐先生，这是诊费。”

　　冉初雪从怀中掏出一张支票递到了唐凡面前。

　　“不用了，我刚才只是开个玩笑……”

　　唐凡连忙推辞。

　　“那可不行……”

　　冉初雪上前强硬地把支票递到唐凡手上。

　　“真的不用……”

　　两人推搡起来，冉初雪不知道什么原因，突然两眼一黑，摔倒在唐凡怀中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第301章 摔倒在怀中免费阅读。https://xs.23sk.com 