
乔希晴没好气地瞪了他一眼，语气不耐烦：“当然要换啊，没看见我们什么都没吃吗！”

本来就因为包厢的事情被赶了出来，他们要是就这样直接走的话，岂不是更加丢脸？

就这样，几人在服务员的带领下去了新的包厢，虽然也是包厢，可他们心中都清楚，强制被换包厢和自己换是完全不一样的性质。

而另一边，陆子墨已经叫来了服务员。

看着满地的狼藉和桌上许多没吃的菜，他神色戏谑，微微抬了抬下巴。

“把这些菜都给刚才这座的客人端过去，顺便把这间包厢打扫一下，这么乱，多影响我们吃饭的心情啊！”

其他人倒是没想到这茬，不过眼看着服务员将桌上的菜一盘一盘的端过去，也能联想到乔希晴他们看见这些菜时脸色将多么难看。

无疑，陆子墨这一招则是更加让他们觉得没面子。

陌子行难得的没有怼陆子墨，而是冲他竖起了大拇指：“兄弟，你这招可以啊！”

陆子墨给了他一个得意的眼神，招呼着众人先坐了下来。

“好端端的想请你们吃个饭，没想到会遇到这种事情，来，先看看你们都想吃些什么吧。”

陆子墨将菜单分给几人，经过刚才那一番吵架他们早就饿了，林心妍和陌子行分别拿着菜单开始点菜。

而就在这时，包厢门再度被敲开，进来的是一个穿着工作服的中年男人，不过看他身上的气质和沉稳，应该不是普通的服务员。

他旁边还站着刚才目睹了整个过程的那名服务员。

“各位顾客好，我是这家店的店长，听我的员工说，刚才你们在这里与另外一群顾客产生了争吵，请问是什么原因？”

其实他已经从服务员那里知道了事情的经过，但总觉得不过是一件小事而已，有必要闹的这么大吗？

他担心是有人故意来餐厅闹事，所以才特地跑来问了一句。

陌子行一听说是店长来了，立马就放下了菜单，不满的皱起了眉。

“原来是店长，你来的正好，是那群人非要占用我们的包厢不走，还出言不逊，这种人多影响其他顾客吃饭啊！”

店长从善如流的点头，又微微顿了顿，疑惑问。

“但我们的服务员已经答应给你们重新换一间包厢了，不知道各位是为什么不愿意去其他包厢呢？”

倒不是店长不明事理，只不过作为一家店的店长，他自然希望餐厅里无人争吵，左右不过是一间包厢的事情，如果这群人愿意换的话，就不会导致发生争吵了。

而就在这时，一旁的陆楠辰看了过来，他的脸色是一贯的清冷淡漠，声音也毫无情绪。

“是我不愿意去，有问题？”

店长听见这道声音先是一愣，随后看见了声音的主人，脸上露出了不可置信的神情，立马低下了头。

他本来态度就一直非常礼貌，但这下，瞬间转变了恭敬。

“原来是陆先生来了！都怪我事先没搞清楚，原来不知道是陆先生和其他人发生了摩擦，既然如此，那就没事了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555606"  chaptername="第500章  道歉">加入书签</a>
</div>
