    这名黄巾军大医也是骑着黄牛，见到白晓文一行人没有任何旗号，当即喝问道：

    “哪里来的无知莽夫，竟然擅闯天兵营寨？”

    “上，别跟他废话。”对方显然是要拖延时间整军合围，白晓文不上这个当，手一挥，十名伍长率领百人队冲了过去，目标正是周围的黄巾军精英刀盾手。

    “张纯将军，大医交给我来对付，你去拦住那些精英护卫，别让他们来碍事！”白晓文说完又补充了一句，“回去向主公复命的时候，你占头功！”

    张纯兴奋地答应了一声，疾冲上前，挥舞长刀劈杀了两个刀盾手。

    黄巾军精英刀盾手们架盾迎战，将大医牢牢护住。而在这时，以白晓文为圆心，方圆二十多米的大圆之内，一股凛然的威压弥漫开来！

    二星变异技能，威慑发动！

    意志孱弱的黄巾军普通士卒甚至被惊倒在地，就连那些精英刀盾手护卫，也陷入了三四秒钟的恐惧状态无法移动。

    趁着这个空隙，狼王怒爪一跃而上，撞飞了一个精英刀盾手护卫，张口对着大医咬了下去。

    “啵”！

    一声轻响，就像咬破了一只气球，没有任何血迹出现。黄巾军大医的体表，一层若隐若现的精神力护盾张开。

    “清心咒！”

    黄巾军大医大喝一声，一道道绿光洒落，犹如甘霖一般落在精英刀盾手们的身上，将他们从恐惧状态中解放了出来。随后，黄巾军大医手一挥，一只高大的铜人出现在战场上，巨大的拳头猛然震击地面。

    伴随着强烈的震荡，潜伏到黄巾军大医背后的阴影刺客，有些狼狈地出现，隐身状态被打破。

    “无知妖魔，感受黄天的威严吧！”

    大医的指尖有电光闪烁，一道雷电轰然劈下。

    而在这时，阴影刺客作了一个蹲伏的动作，一旁的骷髅兵刀盾手飞扑而上，帮她扛住了这一发闪电。

    电光激荡，骷髅刀盾手的生命值直接跌落80点！幸好在强化之后它多出了20点生命值，否则这一击就要直接变骨渣。

    可以想象，要是这一雷劈在了阴影刺客身上，额外承受50%的法术伤害，阴影刺客恐怕要被秒杀。

    换做一般的召唤师根本保不住阴影刺客，也只有拥有“心灵链接”的通灵导师，可以给召唤生物下达更加细致的命令，才能有这么默契的配合。

    另外三只骷髅刀盾手已经冲过去，其中一只施展了盾击。可是大医身上的精神力护盾一阵闪烁，竟是丝毫没有受到盾击的影响，身形稳如泰山，指尖再次闪烁起细小的雷光！

    “这个大医的实力好强！精神属性怕是接近了50点！”

    白晓文倒抽了一口冷气。

    关羽在东南副营秒杀大医，就是一刀的事情，很容易给人造成“大医实力不过如此”的假象。真正面对黄巾军大医的时候，白晓文才感觉到了沉重的压力。

    看这个大医，随手一发雷电伤害恐怖，又有精神力护盾，还有大范围解控的技能。换做普通2级觉醒者做这个任务，跟找死没什么区别，纯属强行送人头。

    好在张纯在战功的刺激之下，迸发出了极大的热情，率领精卒将一群黄巾军精英刀盾手分割包围，驱赶出了战场，给白晓文的召唤生物腾出了空间。

    “全力攻击！打破他的精神力护盾再说！”

    白晓文大声喝道，沙漠之鹰对准了大医连连开火。几只骷髅刀盾手站好位置，协助狼王怒爪将黄巾军大医围住，铁刀挥舞一阵猛剁。

    李淑仪的两大加成效果持续时间都是30秒，趁着加成状态尚未消失，迅速切入了战场，站在大医的背后连连捅刺。精神力护盾荡漾出点点光芒，不断衰减。

    轰隆一声，一道连锁闪电在围攻的召唤生物之间炸开。闪电跳跃，每一只骷髅刀盾手都受到了30多点法术伤害，而刚刚替阴影刺客挡了一雷的骷髅刀盾手，更是直接碎成一地骨渣。

    阴影刺客是首要目标，受到了整整60点法术伤害，生命值直接扣掉一大半。

    好在这道链索闪电只跳跃了5次，否则连李淑仪也要吃伤害。她那7点体质的小身板，连两发连锁闪电都吃不消。好在白晓文很注意卡位，黄巾军大医每一次转身，几只召唤生物都配合李淑仪走位，始终让她保持在大医背后的绝佳输出位置。

    至于那只铜人，则是交给阴影刺客去处理。铜人的伤害比木人要高得多，但主要是物理攻击，而且速度缓慢。阴影刺客闪避又高，还有削弱50%物理伤害的种族被动，一时半会还是能撑得住的。

    黄巾军士卒从营地各处源源不断地赶过来。不过，张纯已经率军把那些精英刀盾手砍杀殆尽，腾出了人手，挡了上去。

    一边是刘备军精挑细选的悍卒，一边是有着符水加持和火妖祝祷的黄巾军，双方都是死战不退。眼看着张纯军渐渐抵挡不住，白晓文吸了口气，命令怒爪施放“嚎叫”技能。

    张纯军实力短暂爆发，在30秒内是不用担心了。

    而白晓文这一方，也终于磨掉了大医体表那一层精神力护盾。

    大医再次酝酿连锁闪电技能。此时三只骷髅刀盾手的生命值已经见底，哪里还能吃得消一发AOE？

    当！一只骷髅刀盾手发动盾击。

    提示信息：“敌我力量比15：11，盾击技能成功率降低……判定失败！”

    白晓文暗骂了一声，一个法系职业的力量值居然达到15，只能说这个首领的等级太高，连副属性都增长到了令人吃惊的地步。白晓文只能再次把冷却好的技能“威慑”施展出来，打断了黄巾军大医的连锁闪电。

    白晓文开启连射模式疯狂射击，精神力也耗费不少。幸好妖术师之袍每分钟固定回1点精神力，加上白晓文本身的精神力恢复，还能勉强支撑。

    这一次威慑技能，大医被恐惧了3秒，竟然没有办法解掉恐惧状态。

    白晓文眼睛一亮，看来这个大医对于控制技能没什么应付手段了。

    一行人继续输出，大医的血条已经跌落到不足1/3。就在大医又一次要施展法术的时候，狼王怒爪猛然发动大招，一个飞扑将其压倒在地，爪子连挥，不仅打断了他的技能施放，还附加了长达3.5秒的压制效果！