    萨维斯当然认得那张脸，那可是无数人的梦魇，作为梦魇之主的他又如何能不认识？

    但萨维斯同时也非常疑惑，这家伙不应该早就死了吗？可为什么，会有一个年轻时的他又再次出现在了这个世界上？

    敢对守护巨龙动手的萨维斯自然是掌握了相当多的信息，同时他侍奉的主人也让他了解了这个世界许多的真实。

    最有可能的，也最容易想到的就是青铜龙王诺兹多姆，可他自从有了一次被上古之神展示的幻境逼疯，导致了姆诺兹多诞生之后，就躲进了时间长河之中。

    那里是连上古之神都没法侵蚀的领域，他们只能找诺兹多姆出现在现实位面的时候动手。

    自从死亡之翼陨落后，诺兹多姆的行踪就更加神秘，他几乎带着青铜龙消失在了这个世界上。

    蓝龙和红龙也因为奈萨里奥的死损失惨重，现在正自顾不暇，没空管别的事情，萨维斯才敢对伊瑟拉下手。

    否则，一次性惹上全部的龙族，就算是萨维斯，也要掂量掂量自己到底有几斤几两。

    守护者力量的消失导致梦魇增强，萨维斯的实力上升不假，可巨龙也并非是完全依靠守护者的力量才走到今天这一步。

    在遥远的上古时期，精灵都还没有出现的时候，始祖龙就已经是最顶级的掠食者，而这种层级的固化一直延续到今天。

    萨维斯的主人还没有完全脱离“牢笼”，所以萨维斯并不想在此之前把事情闹大，还有一个重要的原因是：上古之神不想看见燃烧军团毁灭世界的结局。

    上古之神一直都只是想对艾泽拉斯上的生命进行一次清洗，让那些讨厌的泰坦造物和后代们全部消亡。

    可这些古神却是最不愿意看见艾泽拉斯像烟花一样炸裂的，因为他们的任务和目的都是为了让艾泽拉斯变成一名受支配的泰坦，清洗整个物质宇宙。

    如果让萨格拉斯成功毁灭了艾泽拉斯，那包括依附在艾泽拉斯之上的上古之神们也会走向死亡，所以，萨维斯和他的主人其实是在等燃烧军团和艾泽拉斯两败俱伤，他们再来收取渔翁之利。

    所以，萨维斯不仅仅是在担心阿尔萨斯的突然出现，更是在思考他背后到底代表着什么势力和力量。

    然而，梦魇之王可能做梦都想不到的是，阿尔萨斯的到来并非是哪一位存在的意志，而是一场完完全全的意外。

    并且，阿尔萨斯对于艾泽拉斯的生命来说实在是太过熟悉了，他们清楚这位王子堕落前和堕落后的大部分行为，因此，萨维斯犯了一个致命的错误。

    他认为阿尔萨斯和这个世界的王子没有什么太大的区别，把灰烬使者算上，也只不过是“稍微超出凡人英雄一些”的级别而已。

    大部分的戒心、注意力以及计划还是放在了伊瑟拉身上。

    行走在森林之中的阿尔萨斯也是察觉到了萨维斯的注视已经散去，他对泰兰德说道，“萨维斯已经注意到我们了——这说明他很可能已经控制住了玛法里奥。”

    玛法里奥是萨维斯计划中十分重要的一环，再没有控制住这位大德鲁伊之前，萨维斯不会分出太多的心思来观察其它的环节。

    而他刚才感受到了被人窥视的感觉，这只能说明玛法里奥和艾露恩之泪应该都已经落入了萨维斯的手中。

    不过这对阿尔萨斯和泰兰德来说并非什么坏消息，反而让他们能够确定萨维斯的所在之处。

    因为阿尔萨斯知晓萨维斯的目的，既然这位梦魇之王准备用艾露恩之泪腐化伊瑟拉，那他一定会在梦魇之力最为浓厚的地方动手，而玛法里奥既然作为诱饵，也会在那个地方。

    “女士，你能联系上伊瑟拉吗？我们也许要加快步伐了。”

    泰兰德担心玛法里奥的安危，自然不会有任何迟疑，她立刻利用月神赐予她的力量，尝试和伊瑟拉沟通。

    高空之中的伊瑟拉正在对一片受污染的区域尝试进行净化，泰兰德的声音在这时打断了伊瑟拉的动作，“伊瑟拉，我们需要你的帮助，请你告诉我们梦魇力量流出的核心。”

    “你们要继续往北前行，直到真正抵达莎拉达希尔的树根下，那里是梦魇流入现实的缺口，也是这次腐化的源头。

    如果你们真的要前往那里，请一定要小心，我的力量没法在那个地方给予你们太多的帮助。”

    得到消息之后，两人迅速地朝莎拉达希尔所在的方位迅速赶去，这段路上他们每深入一分，就感到梦魇对于现实的影响增加了一分。

    阿尔萨斯和泰兰德分别拥有圣光和月神的庇护，这些能让普通生物堕入疯狂和扭曲的梦魇对他们来说还构不成威胁。

    但这一切已经足够让任何人心惊肉跳了，因为这里并非梦魇力量的真正核心，只是从翡翠梦境中流出的一小部分，可想而知，翡翠梦境里被腐化的区域究竟有多么严重。

    一想到自己爱人的安危，泰兰德的赶路的速度不由得快了几分，阿尔萨斯不动声色地跟在泰兰德身后。

    花费了一些时间后，他们穿过了山林和野地，来到了莎拉达希尔正下方的小镇沙拉尼尔，这里曾是负责看护世界之树的德鲁伊们聚居的地方。

    只是眼前的景象让泰兰德的手臂都气的发抖，那原本安宁祥和的镇子已经被暗红色的迷雾包裹，肆意生长的腐化根须出现在小镇的每一个角落。

    那原本与世界之树和谐共生的小屋现在被根须怪异地扭曲，甚至连镇外的湖泊都生长出了腐化世界树的根茎，这些荆棘一样的根须上，还挂着一些德鲁伊的尸体。

    更令人揪心的是，还有相当数量的德鲁伊在这突如其来的浩劫当中存活了下来，不过，现在他们经历的是比死亡更加痛苦的命运。

    梦魇腐化了他们的心智，扭曲了他们的思维，现在，他们成为了自己曾经最为痛恨的对象，在林地之中四处散播腐化和堕落，而被梦魇困住的他们，还以为自己是在和梦魇斗争，他们的腐化其实是在“净化”。

    这样的影响从莎拉达希尔的树干底端不断地蔓延，如果不赶紧处理，迟早会吞噬整个世界！

