    （章节名错误，不影响阅读，我是废物）

    一杯酒下肚，这里的气氛缓和了不少，这只绿色地精摇晃着红酒杯，显得有几分滑稽，他自称玛维, 也不知真假。

    “三位找我需要贩卖一些什么东西？”玛维没有再过多的寒暄，依靠在椅子上，盯着三人。

    “一些基因链…”李宇斟酌道。

    “哦？”玛维的脸上的笑容浓郁了几分，该死的掠夺者们虽然是他亲爱的客户。

    可这些王八蛋，根本不知道什么东西是硬通货，什么东西很难出手。

    而基因链就是最硬的硬通货，没有人愿意拒绝基因链。

    “什么公司出品的基因链？”玛维询问道, 不同公司出品的基因链，品质不同。

    最好的当然是泰伦商会的那一层次的…

    “一个生命星球的地方性公司…”李宇没有透露蓝天基因的名字。

    毕竟这个公司是天荒星的，而最近天荒星又比较引人注目，说不得会引来一些不必要的目光。

    玛维的眼睛一眯，倒也没有追问，有戒心很正常…一些大公司的内部员工倒卖内部货，很常见。

    “能否检验一下品质…”他询问道。

    “自然可以…”李宇早就做好了准备，从怀里拿出提前准备好的一管基因链，交给了玛维。

    玛维仔细观摩…很寻常的基因融合针管，十家公司出品的基因链，有八家都是这个样式。

    公司标记已经摩掉了，做事还是很谨慎的…

    他不动声色的将其交给了身边的一个【弗萨人】，让手下检测去了。

    “如果品质正常…我可以给你市价的45%左右…”玛维淡然道, 随后又补充：“当然，量必须要大…”

    市价的45%…淦, 真是吸血狂魔，李宇不由得暗自吐槽, 不过这个价格已经很优惠了。

    正常来说…基因链回收价能有市价的40%已经不错了，毕竟这种黑市基因链，贩卖价顶多也就在市价的60%-70%

    “一百多管…”李宇试探道：“这个量…”

    “一百多管？”玛维微微皱眉：“这个量, 作为前期交易，勉强合格吧。”

    李宇的神色突然变的很精彩…前期交易…大哥…你是不是误会了什么…

    三人神色都有些微微变化，这让敏锐的玛维似乎察觉到了什么。

    “怎么？有问题吗？”他带着一丝的狐疑问道。

    “没有…”李宇摇头，没有自爆的打算，叹道：“只是没想到阁下味口这么大，是我们格局小了，只带了这么点过来。”

    “哈哈…”玛维顿时大笑，他很享受这种若有若无的恭维，不像那些憨批手下，拍马屁拍的直来直去。

    “无妨…第一次交易，谨慎一些是正常的…”

    正此时，刚刚那名【弗萨人】去而复返，低声在玛维耳边说了些什么，他闻言点了点头，对李宇三人道：

    “品质没问题，可以进行交易…”

    玛维起身，带着他们离开，地精的个子普遍很矮，玛维大约到李宇肚脐眼处，已经算是种族大高个了。

    这里是他的办公室，自然不会在这里交易，来到一处低温仓库中，这里有不少人在处理基因链。

    那些掠夺者时不时也能抢来一些基因链，不过都是散货，有的甚至已经内部异变了，根本没办法使用。

    李宇拿出白色金属块，在地上展开，一大片的基因链浮现，一些工作人员并没有惊讶，按部就班的开始筛选。

    “你们是怎么得到这个口令的…”玛维状若随意的问道，似乎对答案并不在意，还对一个失误的工作人员发出呵斥。

    李宇和猎人隐晦的交换了一下眼神，由李宇开口道：“一个朋友给的…”

    “那你们这个朋友真算是神通广大…”玛维感叹道，随即几人鬼扯了几句，大多是一些没有营养的话。

    但李宇总感觉这个家伙一直在若有若无的试探他…

    “大人，已经筛选完毕了，E级基因链数量为179，根据市价…回收价格应该在九千七百万星币…”工作人员诚实的报出价格。

    “九千七？凑个整吧…一亿星币…给我你的黑洞账户…”玛维轻描淡写的说道。

    李宇当然不会拒绝三百万的慷慨，毫不犹豫的报出了自己的黑洞账户…

    一亿星币入账，李宇的心情也舒畅了不少，这些玩意捏在手里始终不是星币。

    砰！砰！

    伴随几声闷响，一个高大的人影从外面走了进来，肌肉粗壮，居然是个巨魔，皮肤赤红，和屠锐截然不同。

    “玛维…你的定制飞船到了，停泊在十七号港口…”他瓮声瓮气道，对玛维态度并不是太过尊重。

    地精和巨魔，这个组合在星际中比较罕见。

    “终于到了…”玛维神色有些兴奋，看向李宇三人：“三位有没有兴趣随我前去看看…”

    “多谢…”李宇摇头：“只不过在下还有事要办…”

    看狗大户炫富，他才没有任何兴趣。

    “那可惜了…”玛维一脸遗憾，目送三人离开。

    “巴尔，带人跟上去…找个地方把他们带回来…”玛维的脸色瞬间变的很冷。

    巨魔一脸的疑惑：“能让你亲自陪着，这不是一个大客户吗？”

    “大客户？”玛维冷笑一声：“再大的客户，也比不上他们后面的那条鲸鲨。”

    “那你还把他们放出去…直接在这里拿下不行吗？”巴尔和玛维的关系明显不是上下级，带着些许不情愿，却还是道：

    “老大让我去查查那两个绑架帝皇贵族的家伙，我会派我手底下的小队过去…”

    “生意是生意，私仇是私仇…我们可是最注重商业信誉的地精啊…”玛维也不知在和谁说话。

    ……

    “我那些老兄弟还是挺有用的…”猎人美滋滋的道，可算在李宇面前露了一回脸。

    “赶紧离开这里…刚刚那个玛维心里的杀意都几乎按捺不住了。”墨多这才低声道。

    “什么！？”猎人被一盆冷水浇下，显得难以置信，但看着墨多的赤色双瞳，也没有多说。

    显然…他也猜出了墨多的来历…这对眼睛，还是比较可信的。

    “我说怎么感觉隐约不太对劲…”李宇脸色微凝，这不是马后炮，精神力达到一定阶段，会对别人的恶意产生反应。

    三人从【黑骷髅】的地盘离开，这也是一个强大的掠夺者军团。

    【苍白之地】的地面都是用金属构造，有不少地方明显有修补的痕迹，经历过不少大战。

    一条空无一人的街道，李宇的脚步陡然停滞，警惕的环视四周：“出来吧…”

    四周沉默无比，似乎没有人，猎人和墨多没有任何反应，这一路走来，已经李宇第三次这样吓唬人了。

    然而这次…却不太一样…

    “很强的警觉性…”

    凭空出现的一道声音让墨多和猎人脸色剧变，下意识的寻找隐藏的地方，也让李宇神色微凝。

    街道的四方，有几道身影逐渐浮现，高大的躯体，凶悍的气息，六只巨魔从角落中浮现…

    这让他想到了在玛维那里见过的那只巨魔，只不过这些巨魔身上的危险感觉并没有这么强烈。

    恐怕都是C级生命体，和赤狐兄弟那种情况不一样，巨魔…很强…

    “三位，跟我们走一趟吧…”为首的赤皮巨魔赤裸着上身，肌肉狰狞，语气平淡，似乎并没有把三人放在眼中。

    【黑骷髅】有一支巨魔队伍，这是整个无主星系众所周知的，也被其余掠夺者所羡慕的。

    巨魔…四臂泰坦这种星际种族实在太受欢迎了，不用培养就是中坚战力，稍微一培养就能独当一面，由不得人不喜欢。

    “玛维让你们来的？杀客户，他不怕自己的财路断绝？”李宇环视四周，琢磨着思路。

    “我们听命行事…”对方懒得和他扯皮，挥了挥手，就要直接行动，六只巨魔直接聚拢了过来。

    另外两个人身上都没有太多的能量波动，明显是垃圾，先搞定这个主要目标再说。

    双枪在手，李宇的准头虽然不是太好，但谁让对方的块头实在太大了，根本不用怎么瞄准，枪火成线，向着四面八方开火。

    这群巨魔来的匆忙，并没有身穿成套的战斗盔甲，或许也是因为目标并不是太强。

    六只巨魔围拢过来，来自赤狐兄弟的手枪造成的杀伤力实在有限。

    “吼…”其中一只发出一声咆哮，宛若蛮牛冲撞，带着无匹的力量轰来，李宇瞳孔收缩，子弹时间发动，侧步左移。

    同时左拳紧握，紫色的电光震荡，朝着对方的后脑勺砸了过去。

    对方一个踉跄，晃了晃脑袋，有些晕晕乎乎的…

    md，皮糙肉厚…换成赤狐兄弟现在都已经躺在地上流哈喇子了。

    其余五只巨魔已经杀了过来，狂风骤雨般的攻击落在紫狙身上，伤痕迅速变多，六个同级生命体围攻，险象环生，宛如面对惊涛骇浪，李宇难以还手。

    他只能借助子弹时间辗转腾挪，局势却朝着另一个方向而去。

    “md，那个王八蛋，别让我碰见他！”猎人在暗中愤怒的摆弄着自己的智能终端。

    似乎想要质问那个给他玛维这个渠道的人。

    他的智能终端很特殊，李宇多次让小吵闹暗中破解，都没能成功。

    墨多的智能终端震动，只有两个字–珠子！

    来自李宇的消息…

    墨多赤红色的瞳孔中浮现一抹担忧，李宇使用珠子的次数太多了。

    她并不知道李宇用【香料】抹平了来自珠子的反噬。

    轰隆隆！

    六个巨魔像是围殴小朋友一样，将李宇堵在中央，面对狂风骤雨的进攻，只能一味防守，任何移动、闪躲都会被这种粗暴的攻击打断，无法反击。

    铿锵顿挫声不断响起，尘埃飞扬，几乎已经看不见李宇的身影，只能看见不断挥拳的六只巨魔。

    看着场中的李宇，她的神色逐渐平缓下来…嘴唇有些苍白，猩红的瞳孔中涌出一抹坚定。

    “这笔…债，终究还担上了…”

    她探出珠子，就要往自己的额头上按去…

    正此时，为首的那只赤皮巨魔挥了挥手，淡漠道：“应该差不多了，别打死了，带走…”

    他话音刚落，尘土涌动，衣服早已经破损的不成样子，却没有太多伤势，身上的紫狙已经有些扭曲了，那些拳头真不盖的。

    同时没被紫狙覆盖到的部分，一枚枚棕色鳞片逐渐褪去，他嘴角微微溢血，却带着诡异的笑容。

    一道赤红色的镰刀不知道什么时候被他拿了出来，这玩意一直存放在空间折叠装置中。

    周身缭绕着澎湃的紫色电光，促使他浑身的肌肉紧绷了起来，可以发挥出更多的力量。

    来自T病毒的自愈能力不断的修复着他的伤势，更带给了他超乎常人的耐力，

    他如同一枚紫色子弹，穿破烟尘，等的就是这一刻对方放松警惕的时间！

    镰刀横扫而过，朝着距离最近的一个巨魔，锋利的镰刃从巨魔的喉咙出划过，附着的紫色电光第一时间烧糊了伤口。

    头颅滚落了下来，却没有任何鲜血…

    【紫电鼠基因链】本就对速度有所增幅，加上电能强行刺激肌肉，让李宇的速度快到这群巨魔根本没有反应过来就死了一个队友。

    “给我打！”为首的赤皮巨魔微微一愣，随即怒喝，浑身开始变的赤红，涌动出一种宛若岩浆般的物质。

    而他却没有加入进去，而是盯住了不远处的两个人，猎人和墨多…

    一开始，他感受到了一股危险的气息，墨多此刻浑身被绿色的光辉笼罩，整体浮在了半空中，头发散开，双眸紧闭，仿佛在遭受极大的痛苦。

    她的周围，开始模糊的浮现一道道人影，看不真切，太模糊了…

    赤皮巨魔紧紧的皱起了眉头，突然有种不好的预感，它撒开脚丫子，朝着墨多的方向而去。

    下一刻，半空中的墨多突兀的睁开双眸，红绿色的光辉交织，显得神秘无比，赤皮巨魔的躯体一僵双眸被赤光充斥。

    它扭转身体，居然朝着另一个巨魔冲了过去。

    “老大，不要啊…”那名正在围攻李宇的巨魔明显一愣，就被赤皮巨魔一拳砸在了脑袋上。

    随即扭打了在了一起…

    李宇扫了一眼浮在半空中的墨多，压力陡然一松，他现在只需要面对三个巨魔了…

    “准备好了吗…”李宇眸光森然，在地上拖着镰刀，电光和花火四溅。

