    浓妆艳抹的女孩吓得尖叫连连，双腿一软瘫在了地上。

    梁远骇的魂飞魄散，哆嗦个不停。

    吴白看着他，微微一笑：“你继续，别管我。”

    吴白说着，来到车旁边，一脚将车门踹的陷了进去，整个车身都横移了半米。

    别看吴白现在只是人阶下品，若是给他一把兵刃，他能把车劈成两半。

    “砰！”

    吴白来到后面，一脚有把车尾踹的陷了进去。

    一圈下来，这辆价值不菲的奔驰车，面目全非。

    “好，好了！”

    梁远颤抖着说到。

    吴白拿出手机看了一眼，钱到账了。

    他走过去把卡拿回来，看着梁远笑着说道：“记住，我叫吴白。我希望你来报复我，因为现在你罪不至死，但是下次，我就可以干掉你了。”

    “现在，你可以滚了！”

    梁远跟女孩连滚带爬的逃上车，开着面目全非的车子冲了出去。

    吴白所以只是毁了车子表面，并没有伤到机器，车子能正常启动，他可不想一辆废铜烂铁堆在自家门口。

    就在这时，糖糖费力的拉开别墅大门，小小的身子挤出来，委屈的看着吴白：“爸爸，糖糖没有找到胶水，兔兔耳朵粘不上了……呜呜呜……”

    吴白收敛起暴戾的情绪，笑着走过去，“糖糖放心，爸爸去找，肯定能把兔兔耳朵粘回去。”

    浇水不在二楼的房间，他让糖糖去找，只是为了不然她看到自己暴戾的一面，怕吓到她。

    吴白回到家，找到浇水拿出来。

    来到路边捡起被女孩丢掉的兔耳朵，擦干净，滴上浇水，很快就粘好了。

    看到兔子耳朵粘好了，糖糖开心的笑了起来：“爸爸好厉害，爸爸真棒！”

    看到糖糖笑了，吴白也松了口气。

    “糖糖，咱们回去休息一会！晚上爸爸带你去吃好吃的。”

    糖糖小脸上满是担心：“爸爸，我们不在，会有坏人弄坏我们的车车的。”

    “不会的，爸爸保证。”

    哄了半天，糖糖才一步三回头的跟着吴白回到别墅。

    ……

    ……

    天色微暗的时候，打来电话，告诉吴白今晚吃饭在明江酒店。

    明江酒店吴白知道，晋江市五星酒店之一。

    “糖糖，我们吃饭去喽！”

    糖糖关掉电视跑过来，开心的说道：“吃饭去喽！”

    吴白带着糖糖开车出门，来到明江酒店门口。

    作为晋江市为数不多的五星级酒店，门口自然是豪车云集。

    吴白找了个车位停好车，下车后绕到另一边把糖糖抱下来。

    “爸爸，我们的车车最漂亮了。”

    糖糖兴奋的说道。

    “那是，因为我们的车车是糖糖选的呀，所以最漂亮。”

    糖糖开心极了，大大的眼睛弯成了月牙。

    就在这时，一辆黑色超跑开过去，又倒了回来。

    车窗降下，开车的是个眼窝深陷，脸色苍白的年轻人，副驾驶座坐着一个漂亮女孩。

    当然，开这样的车，副驾驶座上不会缺漂亮女人。

    青年看向吴白：“这是你的车？”

    吴白微微点头。

    青年从车里拿出一沓钞票，唰唰唰……数了四五张，然后递给吴白，昂着头斜着眼睛道：“拿着，把你的破车移开，这个车位我要了。”

    吴白微微皱眉，他的车难道不是车吗？为什么接二连三的让人瞧不起？

    下午刚解决了一个梁远，这又来一个。

    吴白真是不厌其烦。

    “你另外找个车位吧。”

    吴白说完，懒得跟他啰嗦，抱着糖糖准备进去。

    谁知青年不依不饶，从车上下来，拦住吴白，不屑道：“嫌少是不是？我了解你们这种人，最贪得无厌了。”

    吴白淡漠道：“我们是哪种人？”

    青年嘲笑道：“还用我说吗？当然是穷人，开这样的破车也好意思跟这些豪车停在一起，你不觉得丢人吗？赖得跟你这种刁民啰嗦。”

    青年说着，唰唰唰又数了几张钞票，在吴白面前晃了晃，“够不够？不够本少爷还有。”

    吴白厌烦的皱皱眉，懒得理会这傻帽，抱着糖糖准备离开。

    青年却是不依不饶，再次拦住吴白：“老子给你脸了是吧？最瞧不上你们这些穷逼，没钱还喜欢装。还是国外好，不像国内，一个个素质这么低。”

    原来是一只慕洋犬，这货竟然好意思说国人素质低，吴白被气笑了。

    “你头上的辫子呢？”

    青年微微一怔，皱眉道：“神经病？什么辫子？”

    吴白冷笑道：“既然头上没辫子，为什么跪着不肯起来？”

    “陈少，他是在骂你崇洋媚外。”副驾驶座上的女孩探着头说道。

    青年眼神一狠，盯着吴白：“你敢骂我？”

    “要不是怕脏手，我现在就抽你了。国外那么好，你还回来做什么？以后说话带点脑子，不然会挨揍的。”

    吴白摇摇头，这都什么年代了，有人还在贬低国人，说国外好，真是蠢得无可救药。

    “在这晋江市，谁敢揍我？”青年满脸不屑，“本少爷早就移民了，早已经不是龙国人了。老子就喜欢赚着你们的钱去国外花，你这穷逼能拿我怎么样？”

    吴白眼神一沉，一个连自己国家都看不起的人，你还能指望跟他讲道理。

    有句话说的好，朋友来了有美酒，畜生来了有棍棒。

    所以，跟这种人讲道理完全是浪费唇舌。吴白左右看了看，准备找个没人的地打算用拳头教他做人。

    就在吴白寻觅地方的时候，几个西装革履的男子走了过来，“陈立，停个车怎么这么长时间？”

    陈立不屑的看了一眼吴白，骂骂咧咧的说道：“别提了，遇到个白痴跟我抢车位。几年没回来，这国人的素质真是越来越差了。”

    “谁呀？转过来我瞧瞧，谁敢跟我们陈少抢车位？”

    一个长脸，头发高高竖起的青年阴阳怪气的说道。

    吴白缓缓转身，其他人倒是没什么大的反应，但是其中一男一女，反应强烈。

    吴白也没想到，会在这里遇到李争鸣。

    他的目光移到李争鸣身边的女人身上，嘴唇瞬间抿紧，眼神复杂。

    女人很漂亮，身材高挑，五官精致，肌肤赛雪，满脸震惊的看着吴白。

