    地上洞天之内。

    叶城看着熟睡的小家伙，心中在思考着该如何安置他。

    一直让他待在冷宫中，跟自己生活在一起，这是肯定不行的。

    毕竟他天天修炼，根本没有太多的时间陪照顾这小家伙。

    这么小的孩子，长期孤孤单单的生活，最终肯定会出问题的。

    “看来，只能出去一趟了。”

    叶城心中暗想。

    这时候，小家伙身体动了动，有苏醒的迹象。

    他缓缓睁开了眼睛，茫然得看着周围的情况。

    忽然，他似乎发现所处的环境有点熟悉。

    他以前经常来叶城住的地方。

    紧跟着他露出了欣喜之意，因为他看到了叶城。

    “老，老公公...”

    他一下子从床上爬了起来，然后扑到了叶城的怀中。

    眼泪从眼睛里涌出。

    呜呜哭泣了起来。

    “呜呜，老公公，你去哪里了，我之前怎么一直找不到你啊...”

    他将叶城抓得紧紧的，仿佛生怕叶城离开一般。

    对他而言，生命中最重要的两个人就是娘与老公公了。

    在他有限的生命里，见得最多的也就是这两个人。

    “小殿下，我只是有事出去了一趟。”

    叶城轻轻抚摸着小家伙的头，神情变得慈祥了起来。

    他能够感受到小家伙惊喜的情绪，仿佛某种珍贵的东西失而复得一般。

    “老公公，我娘不见了，她是不是也有事出去了，她什么时候回来啊？”

    小家伙将头钻进了叶城的怀中，很是委屈得问道。

    为什么娘离开不告诉自己，不带着自己一起？

    难道是不要他了吗？

    “你娘应该也是有事出去了，她可能要很长一段时间才会回来的。”

    叶城轻轻安抚道。

    可他知道，徐贵妃永远也回不来了。

    如此残酷的现实，如何能够告诉这么小的孩子呢。

    等他慢慢长大，就会自然而言知道这事情的。

    也许是叶城的出现，让小家伙暂时高兴了起来。

    小孩子的天性就是如此，很快就能够忘记烦劳与忧伤。

    叶城也给小家伙讲起了西游记的故事。

    这个故事很长，小家伙一直没有听完。

    接下来几天，叶城就暂时让小家伙住在地上洞天中。

    由于小家伙不能辟谷，叶城只能每天出去，给他拿些食物回来。

    叶城也在思考该如何安置小家伙。

    肯定不能让小家伙长期跟随自己生活的。

    不过，在送小家伙出去之前，必须让他练武。

    练武，可以让弱小的人强大起来。

    不仅可以强身，还能够强大意志。

    这是一个残酷的世界，唯有掌握强大的力量，才能够活下来，并且获得有尊严。

    小家伙终究有一天会长大，而自己也不可能永远庇护他。

    这一天，叶城把小皇子叫到了面前。

    “小殿下，你想练武不？”

    叶城笑着问道。

    “老公公，练武是什么？”

    小家伙好奇问道。

    “练武，就是可以强大自己，不让坏人欺负自己，可以保护你娘亲，保护你身边最重要的人....”

    叶城悠悠说道。

    “老公公，练武有这么多好处啊，我要练武，宫里有好多坏人，之前娘不见了，好多宫女太监都欺负我，还有那个皇后，她好坏好可怕....我要是练武，这些坏人肯定不敢欺负我了，还有我要保护娘亲，保护老公公...”

    小家伙眼睛一亮，当即说道。

    “但是，练武很辛苦的，你以后就不能太多的时间玩，不能睡懒觉，就算是天气寒冷，也不能躲在温暖的房间里，会流血，会疼痛，会很累的....”

    叶城说道。

    “老公公，我不怕苦，不怕累，也不怕疼...”

    小家伙当即说道。

    叶城笑了笑，因为他知道，小家伙根本不知道苦累疼是什么。

    不过没关系，等他练武之后，也就知道了。

    “那你要记住了，无论什么时候，无论什么地方，你都要好好修炼，不要忘记今日所说的话。”

    叶城轻轻摸了摸小家伙的头。

    谁也没办法判断小家伙的未来如何，他能做的只是引导而已。

    “老公公，我记住了，绝对不会忘记的。”

    小家伙用力得点点头，眼睛闪亮。

    “嗯，你跟我来吧。”

    叶城微笑着点头，然后转身进入了他修炼的静室之中。

    当然，说是静室，只是一个很简陋的房间而已。

    不过，这个房间已经搭建了一个小平台，上面雕刻着一些奇异的纹路。

    在几个角的位置，豁然镶嵌着一颗颗的天地精石。

    这是一个简单的聚气阵。

    叶城在储物戒指中的一块玉简中学到的。

    看似简单，却也很复杂。

    而且，只有天象大宗师才能够布置出来。

    这还只是最简单的阵法。

    因为阵法涉及到引动天地之力，必定是天象一级的存在才能够布置。

    叶城也是在突破到天象大宗师之后，才开始研究那块玉简中的阵法。

    而他之所以布置这个聚气阵，主要是为小家伙准备的。

    他这几天，就是在筹备此阵。

    叶城手一挥，顿时小家伙飘飞了起来，然后落在平台之上。

    “小殿下，在上面坐下来，记住，不要乱动，也不要说话，闭上眼睛。”

    叶城说道。

    “哦，好的，老公公。”

    小家伙还是蛮听话的。

    他立马就坐了下来，然后闭上眼睛，中规中矩的。

    “好孩子，真乖。”

    叶城夸奖了一句。

    接着他伸出双手，一股真气释放出来，引动天地精气，激活了那个聚气阵，那几颗天地精石释放出光芒来。

    渐渐的，一股无形的气场笼罩平台以及上面的小皇子。

    叶城运转真气，注入小皇子体内，一丝丝精纯的天地精气，也融入了小皇子的体内，然后在叶城真气的引导下，运行了起来。

    他施展出的一种灌顶秘法。

    可以让小皇子在很短的时间内，仿佛进行了很长期的修炼，从而拥有一定的修为。

    这个过程不会造成任何伤害的。

    而且节省了大量的武道筑基时间。

    当然，要施展灌顶秘法，天象大宗师就是起步了。

    正因为条件苛刻，所以一般人很难使用这种办法的。

    叶城肯定不能慢慢传授小家伙武功的，那样太慢了。

    也许需要几年的时间才能够有些成就。

    可通过灌顶秘法，就能够让小皇子一夜之间，拥有不弱的修为。

    但是，这又不算是拔苗助长。

    这就是灌顶秘法之奇妙。

    不知道过去了多久，叶城额头都冒出了冷汗。

    这种灌顶秘法，对真气消耗不大，可太消耗精神了。

    忽然，叶城收回了真气和精神，脸色略显苍白，那种苍老的气息仿佛更加强烈了。

    呼！

    叶城看着已经在平台上悬浮起来的小家伙，仿佛被包裹在一层浓白的光晕之中，神异无比。

    “接下来就看小家伙能够达到什么程度了。”

    叶城看到这一幕，心中暗想。

    这一切就要看小家伙的资质了。

    他刚才动用的灌顶秘法，给小家伙传授的是辟邪剑典。

    只有这样，灌顶秘法才能够进行。

    其实这门辟邪剑典，对小家伙而言，并不是最适合修炼的。

    不过也是没办法的事情。

    至于修炼这门邪异武功，对小家伙身体造成的伤害。

    这倒不用担心，在灌顶秘法之下，这种伤害就能够降到最低。

    时间一分一秒得过去了。

    小家伙身上的修为气息在逐步提升中。

    后天初期。

    后天中期。

    后天后期。

    后天巅峰....

    “不知道能不能突破到先天层次？”

    叶城看着小家伙身上气息的变化，心中也没有底。

    从后天到先天，可不是这么容易的。

    不知道多少武者被卡在这一关。

    而小家伙才六岁。

    可在灌顶秘法之下，却还是有一丁点希望。

    轰！

    忽然间，悬浮的小家伙身体微微一震，周围的天地精气仿佛共振一般，产生了奇怪的音爆，旋即扭曲了起来。

    叶城眼睛眯了起来。

    关键时刻到了。

    果然，小家伙周身毛孔穴窍，乃至头顶天灵穴，开始吞吐了起来，仿佛要打破天人之隔。

    一旦完成，那就是先天。

    几乎在瞬间，周围力场，猛然破碎开来，然后滚滚精气猛然被小家伙的身体吸收，仿佛是一条条乳白色的丝线从全身毛孔钻了进去。

    看上去极为奇异。

    叶城露出了一抹笑容。

    一步先天。

    看来小家伙的根骨天赋还是很不错。

    当然，也跟小家伙年纪小，身体被后天之气污染的程度比较小。

    反而是年纪越大，突破先天的几率也就越小。

    随着小家伙突破到先天，他悬浮在空中的身体也慢慢落到了平台之上。

    所有异象消失了。

    小家伙突破到先天之后，就不能再拔苗组长了。

    接下来的每一步的修炼，都需要小家伙亲自来完成。

    这时，小家伙睁开了眼睛。

    他眼睛明亮得很。

    因为他对自己身上所发生的一切，都是记得清清楚楚的。

    叶城利用灌顶秘法，给小家伙的意识构建了一种奇异的精神状态，就好像是亲身经历了一次从无到有的修炼过程。

    “小殿下，你现在应该知道什么是练武了吧？”

    叶城轻笑着说道。

    “老公公，我知道了。”

    小家伙说着从台子上跳了下来。

    没想到这一跳，竟然跳起了两三丈高，直接将屋顶给顶穿了。

    紧跟着他发出慌张的叫声，又从洞口掉落下来，砸到地上。

    他想要爬起来，地面直接被他用手压出了道道裂纹。

    碰什么东西，这些东西就纷纷破裂开来。

    “老公公，这是怎么回事？”

    小家伙更加慌张了。

    叶城看到小家伙造成的一系列破坏，不由得笑了起来。

    从无到有，成为先天武者。

    虽然精神世界经历了这些，却对身体所掌握的力量不能控制。

    这就是小家伙现在的情况。

    “放心吧，你接下来要慢慢学会控制自己的力量，按照我传授给你的武功心法，将体内真气控制起来，不让它们乱跑乱动乱放。”

    叶城笑道。

    小家伙不敢乱动了，他就这么尝试着控制体内乱动的真气。

    不过叶城知道，小家伙要彻底控制自身真气，这需要一段时间，只能慢慢来。

    就这样，小家伙在冷宫之中已经待了一个多月了。

    他已经逐渐控制住自身的真气。

    接下来，叶城又传授了辟邪剑法。

    小家伙的悟性还是蛮强的，学起来挺快的。

    叶城却觉得时候到了，该送小家伙出冷宫了。

    “老公公，我不要离开你，别让我走好不好，我听你的话....”

    小家伙一听到老公公要送他出去，顿时就慌了。

    在他幼小的心灵中，只有老公公和娘亲是他的亲人。

    就算是那个父皇....他也陌生得很，更别说宫里的其他人了。

    他心中对外面的人有着强烈的抵触心理。

    叶城也正是看出了这一点，就必须送他出去，如果一直跟着自己住在冷宫之中，时间一长，肯定是不利于身心成长的。

    “小殿下，听话，难道你不想知道你娘去了那里吗？只有回到你父皇的身体，才有可能知道的。”

    叶城轻轻抚摸着小家伙的脑袋，叹息着说道。

    虽然他并不想小家伙卷入那些宫廷的纷争，平平安安得过一生。

    可自己不该就这么决定他的人生。

    小家伙是皇子，应该有自己的人生。

    而不是跟他这个老家伙，在这冷宫中隐居。

    他年纪太小了。

    必须要在外面去经历完整的人生才行。

    不然的话，小家伙的武道之路肯定会是无比艰难的，甚至是止步于先天。

    小家伙听了之后，内心涌现出对娘亲的想念，眼泪也流了出来。

    他闪亮的眼睛看着叶城，带着哭腔着问道：“老公公，那我以后还能回来看到您吗？”

    他担心自己离开这里后，老公公就不见了。

    “会的，以后你想看老公公，就到这里来，不过你也要好好修炼，你以后来，老公公都要检查你修炼成绩的，如果你荒废了武功，老公公可就见你了。”

    叶城轻笑着说道。

    虽然将小家伙送出冷宫，可他肯定不会放任不管的。

    既然要培养这小家伙，以后依旧是要关注的。

    毕竟孤单枯寂的修炼，真的太考验意志了。

    如果还有一个小家伙常来看看自己，应该会好过得多。

    “老公公，您放心，我一定会努力修炼的。”

    小家伙这才用力得点点头。

    他现在多了一个目标，努力修炼，不仅是为了强大自己，找到娘亲，还有就是为了能见到老公公。

    “真乖。”

    叶城露出了欣慰的笑容。

    接着他就拉着小家伙的手，走出了地上洞天。

    外面已经夜明星稀的晚上。

    可他精神一扫，皇宫之内却依旧热闹无比，各种宫女太监在穿梭忙碌着。

    接着，他牵着小家伙，腾空而起，朝着齐皇所住的乾元宫飞去。

    .....

    PS：不会太监的，麻烦大家收藏一下，顺便给点推荐票，因为收藏太少，追读太少，本书连试水推都没有，有点小郁闷！

