
　　另一边的紫霄殿内。

　　郝香彤看到楚齐光，有些开心地眨了眨眼睛，不过她知道现在时间争分夺秒，并不是叙旧的时候，也没有说话。

　　而伏南子听到黄道旭说的话，心中一震，迟疑道：“师兄，大罗仙药那是只有历代教主才能用的仙药啊，何况需要有极度虔诚之信仰为药引，楚齐光他……”

　　伏南子想着楚齐光上次大闹龙蛇山，也不知道破坏了多少神像、神殿，怎么看都不想有多虔诚的样子。

　　但就在这时，阵法的增强扫过在场众人，每一名人族强者都再次被削弱。

　　楚齐光也又失去了一项显神蜕变。

　　他心中暗道：‘是增强耐力、体力和自愈力的天神之躯……还好。’

　　感受到了这一点的黄道旭眼中闪过一丝焦灼之色，他微微咬了咬牙说道：“这是道尊之令，你不懂……”

　　“楚齐光很虔诚的，一会我要和他联手对敌。”

　　“你要相信道尊，把大罗仙药给楚齐光服用了吧。”

　　“我来亲自我为他加持符箓。”

　　说罢，黄道旭右手指尖划过大气，便看到一张张无形的符箓在空气中生成，接着猛地落在了楚齐光的身上。

　　金甲符、神降符、天罡符……一张张符纸在楚齐光的身上一闪而逝，保护着他的肉身、增强着他的筋肉、骨骼、五脏六腑。

　　其中有入道级别的符纸，更有黄道旭方能施展的显神境符纸，天下间也只有他拥有天师印，才能在没有准备材料的情况下，如此轻松地临空画符来进行加持。

　　除此之外，还有一道道显神境界的法箓从黄道旭体内涌出，也跟着加持在了楚齐光的身上。

　　不坏符箓再次增强了他的体魄、防御。

　　搬山、倒海两张法箓同时作用，猛地提升了一大截他的筋肉力量。

　　丹霞法箓贯通浑身血管，会增强天师教丹药对他的效果。

　　光天法箓在他的双眼之中闪过，让他的视力迅猛增长，甚至连数千米外的景象都看得清清楚楚。

　　天庭法箓在他的胸口一闪而逝，化为一股股暖流加持在所有的法箓之上，增强者所有符箓的效果……

　　伴随着一张张符箓的生效，楚齐光感觉到自己的战斗力迅猛提升，澎湃的力量不断在体内激荡，就像是一座即将爆发的火山一样。

　　就在这种战斗力的增长之中，让楚齐光意外的事情发生了。

　　龙之眸力的作用下，他能够看到自己修炼各种武功、道术所需要的时间。

　　而此刻他能看到他一直苦修的通圣正法《金刚诸相》正在减少修炼时间。

　　1021天13小时22分45秒……

　　1019天6小时55分32秒……

　　一直到782天18小时33分38秒才停了下来。

　　同时，伏南子有些挣扎地拿出了一个玉盒，打开盒子后能看到其中是一枚晶莹剔透宛若宝石，正散发着七彩光芒的东西。

　　楚齐光刚刚听伏南子的介绍，心想自己毫无信仰之心，吃下这所谓的大罗仙药的确是浪费。

　　正当他想要推脱的时候，求道者眼眸却已经扫过了丹药。

　　“大罗仙药。”

　　“天师教的独有丹药。”

　　“服用之后能沟通玄元道尊的力量。”

　　“原本是天师教用来感化非信徒的最高杰作。”

　　“但不知何时起，成为了历代教主的专用仙药。”

　　“从那以后，大罗仙药便不再从天师教内流出。”

　　看到求道者眼眸的这番介绍，楚齐光微微一愣，不过他什么都没说，只是接过大罗仙药服用了下去。

　　“嗯？”

　　下一刻，楚齐光的眼中便绽放出道道神光。

　　某种难以描述的存在这一刻降临到了他的体内，无数的知识和力量在他的体内涌出。

　　他胸口的愚之环剧烈发烫，就像是一股煮开的水一样，散发出对于知识的强烈欲望，不断吞噬着这些知识，将之化为恩赐涌入愚之环内。

　　而原本已经如火山般汹涌的力量，这一刻更是像海啸一样轰然爆发。

　　他的筋肉微微震颤，便将四周围的大气猛地吹开，掀起了一片飓风。

　　但这样仍旧还没有结束，在黄道旭的适应下，伏南子拿出一颗颗他新练的显神境界丹药。M.23sk.com

　　他快速介绍道：“这是龙象壮气丹，能修补、改造周天血络和心脏，永久增强气血之力。”

　　“这是天龙洗髓丹，能够洗练浑身血肉颗粒，大幅度提升肉身强度……”

　　“还有这九转紫阳丹，服用之后能够自然抽取灵脉之力加持，增强道术的威能……”

　　除了这些永久性增强的丹药之外，还有些临时增强肉身的药丸。

　　“星河爆气丸，能暂时增长筋肉、气血，获得排山倒海之力……”

　　“九霄天雷丹，我以罡气层下的九天之雷淬炼，服下后能获得雷霆加持，动作之间皆是神速……”

　　这些都是伏南子修成《龙虎丹经》踏入显神境界之后所炼制。

　　本意是想要让黄道旭未来一颗颗服用，增强天师教的战力。

　　他此刻肉疼地拿出来，也是想要楚齐光选个一两颗吃掉。

　　哪知道楚齐光手掌闪过一丝残影，已经抓起了一大把丹药，一口气吞入了口中。

　　看到这一幕的伏南子惊叫一声：“你疯了？这是我显神境界才炼成的丹药，其中丹毒之浓烈……吃这么多你会死的。”

　　楚齐光却是手一摆说道：“人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”

　　说完他又掏了一把，已经将伏南子炼制的所有显神丹药吃了个一干二净。

　　“只要能够为大汉、为人族抵御妖族入侵，就算是牺牲我一条性命又如何？”

　　“还有别的丹药吗？”

　　四周围的人听到楚齐光这番话都是一脸动容，怎么也没有想到这位朝廷重臣竟然会如此视死如归。

　　看着他大口吞噬丹药的模样，似乎都看到了对方丹毒入体的结果，众人的脸上都闪过一丝悲凉之色。

　　伏南子一咬牙，将剩下自己入道时炼制的丹药统统拿了过来：“你既然不怕死，那我又怕什么，你能吃多少就……”

　　只见楚齐光张嘴一吸，狂风横扫之下，一盒盒丹药已经飞入他的口中。

　　十全补气丸、万兽生神膏、紫气补灵丹、龙虎爆筋丸、天龙爆血丸、天听丹、天息丹、五方续命丹、金粟黄芽丹……

　　各种楚齐光或是听过，或是没听过的丹药被他大口大口吞下。

　　随着药力不断涌入他的四肢百骸之中，他的体温剧烈上升，像是将整个紫霄殿变成了一个大火炉，逼得许多信徒一退再退。

　　同时他的脸色已经一片通红，白色的高温气体从他身上不断涌出，来回翻腾。

　　而原本已经像海啸崩腾般的力量就在下一刻……轰然炸裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第805章 联手免费阅读。https://xs.23sk.com 