    尚胧月心里暗自一笑，她自然知道范伶为何会如此惊讶。

            尚胧月满脸无辜的看着他，“嗯？你为何如此惊讶的模样看着我？我…有那么吓人吗？”

               范伶没有说话，他眼神示意尚胧月看下旁边。

             尚胧月微皱下眉，“范伶你眼睛怎么了？莫不是有病？需要我给你把把脉吗？”

              范伶，“……………”见尚胧月迟迟没能会意，他也没有办法了。

            看来今天尚胧月的板子怕是要多挨一倍了，他已经给她提示了，她自己没有会意，不能怪他没有提醒。

                 “撑够了吗？”冰冷的声音在她耳旁响起，他的嗓音似乎透着一股沙哑。

                     尚胧月身子愣了一下，她僵硬的转头朝他看去，“王、王爷？”她看了看现在的姿态，眼眸一怔她快速向后退去。

            力度用大了些，手指上的红线把落文宇都拉动了。

                 锋利的眸光落在她的脸上，可视线在落到她唇上时，他立马挪开了视线，眼底划过一瞬的慌乱和不知所措。

            要说的话都被咽了下去。

                 这些尚胧月全都看在眼里，她在心里暗自一笑。

                     尚胧月率先开口，“该、该下马车了……”

                落文宇没有说话，他直接起身就要走出马车。

            谁知道他刚一起身，脚上就传来一阵麻麻的感觉，像是有无数只蚂蚁在啃噬着皮肤一样。

                她睡着后赖在他腿上不起……啧，就该把她推开的。

                 落文宇的身子明显一僵，腿微微颤了下，但为了面子，他得强撑着没事。

                  尚胧月瞧着他这副死要面子活受罪的样子，她不厚道的笑了一下，好在没有笑出声来。

            虽说落文宇是因为将就她睡觉腿才麻的，但是眼前的视觉冲击太大了，尚胧月实在是忍不住想笑。

                     尚胧月上前一步靠近落文宇，她眼眸一转，嘴角勾起的笑透着些戏谑。

            “王爷你别老是冷着脸嘛。”她用手戳了下落文宇的大腿。

               耳边清晰的响起一声很浅的闷哼，他的身子一颠，腿软了一瞬，差点没有站稳。

            他猛地转头瞪着尚胧月，而她抢在他开口前，“王爷你莫非是脚软了？”她一副很震惊的模样。

            “我看书上说，容易腿软的人多半都比较虚，或者……”她刻意吊了下落文宇的胃口，“或者不行。”

              “王爷你该不会真的不行吧？”她关切的模样，完全看不出半点儿虚假。

               站在马车旁的范伶听了尚胧月的话，他眼睛都瞪圆，嘴巴微微张开，目光瞪口呆的看着落文宇。

            巨大的信息量差点把范伶给淹没了。

               落文宇被尚胧月的话气的额头青筋都紧绷起，脸色肉眼可见的阴沉下去，他被她气笑了，“本王只是不小心崴脚了，尚胧月你若再乱胡说……”

              尚胧月打断了他的话，“我不信，除非你再让我戳几下腿，我便信你。”

                “我为何要……”当落文宇的余光撇见一旁目瞪口呆的范伶时，他选择了沉默。

             范伶对八卦的事情一向都是大嘴巴……若此刻不按照尚胧月说的做，范伶那张嘴定会胡乱说。

                 尚胧月就喜欢看落文宇无可奈何又不得不顺从的模样。

               她轻叹息口气，“唉……王爷没事的，现在为时不晚，要不一会儿我给你开些药喝喝看如何？”

              落文宇沉着张脸，“本王不需要！你要试就试便是。”说完他便走下马车，尚胧月连着用力戳了他的腿好几下，他都没有反应。

                瞧着他硬撑的样子，尚胧月算是彻底报了之前他打她板子的仇了。

                  落文宇停下脚步，“戳够了？”他眼里的怒气都快要满出来了。

            鬼知道他忍着那股麻劲有多难受，但凡腿软一下，他就会被打上，身子虚的标签。

                尚胧月，“方才是我看错了，王爷大人不记小人过，不要与我一般见识。”

            “王爷身子可好了。”她看向范伶，向他轻挑了下眉头。

              范伶点点头，“我就说我们家王爷绝不会身子虚的。”

                尚胧月，“是我诊断有误，王爷莫怪。”

                  诊断有误……哼…她为父皇还有那些百姓诊断的时候，怎么没有见她诊断有误？

            这不是明摆着戏弄他吗？

                 落文宇冷哼一声，他不在理会尚胧月，大步径直向王府里走去。

                范伶则是跟在他们身后，他看着尚胧月和落文宇两人，虽说他们两人一前一后的但彼此之间的距离很近。

               范伶面对这种从未有过状况，他简直百思不得其解。

            自家王爷恨尚胧月那都快是人尽皆知的事了，他对尚胧月的恨可是恨之入骨……

                 平日里看都不会多看她一眼，根本不会像今天这样。

    

