    飞供奉已经知道没有留下来的必要了，深深地看了一眼对方后，就飞身而退。

    沈何冰作为御林军统领，更是会审时度势，既然对手强大，自然不能拼了，何况连飞供奉都走了，他留在这里也只能以卵击石，那是不能做的事情，实在是太明显了。想到这里，就带着御林军飞快的退去，至少要等陛下新的命令下来，才能作出决定，现在带走了。

    而在城墙上观看的众人，却是看到如此虎头蛇尾的事情，真是令人大开眼界，最大的重点就是在凤家的家住身上，没想到现在已经是仙帝级了，在整个洪蒙大陆上，仙帝就是顶级存在，想要和他们战斗，那是纯粹是找死的行为，就算是帝国也不会无缘无故的得罪。

    现在好了，凤家有了一名仙帝做底蕴，那么皇室想要动手就不简单了，更加有难的还在后面呢，仙帝想要逃的话，那是非常简单，一旦逃出去，带来的报复，绝对是非常可怕的，那时候整个敌人会生活在恐惧之中，生怕下一刻就会杀死，如此紧张的局面，怎么能安心呢。

    相比之下，相对的和谐才是最为重要的，何况对外也是非常重要的资源，仙帝级可不是说突破就能突破的，那是需要机缘的，如此情况之下，都是需要慎重考虑，实在是太明显了。

    “不可思议，凤家家主竟然是仙帝级，竟然一点预兆都没有，太厉害了，神不知鬼不觉。”

    “是啊，是啊，实在是太厉害，如此强大的人物在，皇室想要动一动都是难上加难，说也是，就算是死一个皇子又怎么样，谁让他不知好歹呢，得罪了仙帝，那是自找死路。”

    “太正确了，那个三皇子现在是白死了，真是不自量力，想要强行让凤家家主答应，现在好了，死了，白白死了，就算是他的父亲，当今的陛下，也是要为难死了，呵呵呵。”

    “可不是嘛，一个仙帝的现在，对于帝国来说，多么重要，绝对是价值高昂。”

    这个道理怎么能不知道，只是一些人想不通而已，为什么明明是仙尊的，一下子就变成了仙帝呢，这一点也包括方容在内的所有人，都是觉得莫名其妙，这速度实在是太快了。

    不过现在只有一个答案了，不管以前怎么样，将来的凤府将会更加强大，这是绝对的。

    这让那些离开的人更是羞愤不已，很多人都是在想为什么有这样的实力，不显示出来，知道此时菜暴露出来，是不是想要剔除人，才会这么想的，一定是这样，绝对是的。

    可不想想自己的选择，这都是自己的选择下产生的，这如何能怪得了别人了，不得不说一旦有了这种思想，就会将自己的错误强加与别人身上，非常不公道，但不会有人来同情的，而那些留下来的却是非常庆幸，是的很庆幸，有了仙帝级的家住坐镇，还怕没地位嘛。

    怕是现在府中一个仆人走出去，都会比以前更加威风了，这就是：一人得道鸡犬升天。

    凤康等人看着对方走了，自己也默默地回去了，对他们来说，兴奋是可以，但是不能过了头，因为清楚的是，这一切都是他带来的，随随便便就能将修为提升到如此高度，那么一旦他有意了，还会如此做法，简直就是造就高手的人物，无法想象的存在，太可怕了。

    随着这件事的传扬，整个凤栖城顿时变得热闹无比，而且地位更是提升了不少，仙帝的存在，就是一个最好的指向标，是众人一同看起的存在，不得不说这是一种崇拜之力。

    陈宇可不知道这些事情，即使知道了也不会在乎的，他现在正在埋头寻找资料，才是他来的意义，不然的话，早就可以走了，等了这么久，不就是为了精确一点的信息嘛，谁让他们是地头蛇，各种资料都是很齐全，不找这里，找哪里，只是有些多了去了，大部分都是模模糊糊，一下子也分不清楚哪里跟哪里，只能对比起来观看，不过现在看来还是灵荒古地了。

    是的，种种资料上显示，灵荒古地非常的危险，甚至是有着仙帝坟墓的意思，如此一来，更加有可能是梼杌的所在地，毕竟其他的险地虽然也危险得很，但是也有人活着出来的，没有那么凶险，而且最重要的是，一次偶然的爆发下，竟然有着类似魔界气息的存在，但是没有找到魔界中人，这让很多仙界中人不解了，这是怎么回事，虽然远了一点，但也了解的。

    正是因为这个原因下，他才会差不多选定了灵荒古地，就算是没有，剩下在寻找好了，这是几率最大的一个地方，何况他手中还有梼杌的分身呢，只要距离近了，就能感知到。

    看了看周边还有不少的的资料，还是打算先看完再说，省的到时候，丢三落四的，做起事来马马虎虎，这可不是他想要的，于是再次埋头查找起来，凤来仪也是如此。

    至于小璐现在是为两人准备吃的，时常也会帮着找一些，但不是主要任务，伺候才是。

    凤康等人回到家中，才彻底放松开来，没错，现在终于知道仙帝的威力带来的力量了，一个个朝着凤康是激动不已，家族的未来，越来越强盛，这是肯定的，只要不断产生仙帝的存在，那么一切都是可以发生的，何尝不是现在所能想象，太完美了，真是很完美。

    “好了，我们也不要在这里瞎想了，对了，这颗极品火灵石，对大家都有用，我打算将其放在修炼室中，供各位使用，希望大家早早的进入仙帝境界，不过希望不要气馁，机会总会有的，现如今暂时不用担心，有我在，能够安全一时，诸位的一定要加油才行。”

    “是，家主大人，我等一定会努力修炼的，有了这一块极品火灵石，想必我们的实力会更上一层，至于能不能突破就要看天意了，不过一定会努力地，不会让家主大人失望，也不会让他白费聘礼的。”大长老很是激动的说道，能够将这一块极品火灵石拿出来，就可以看出家主大人意思，显然是为了整个凤家的未来着想，如何能够不开心不激动呢。

    至于其他的长老也是如此，真的是异常的开心，只是家主现在还有儿子，女儿差不多已经嫁出去了，这一下没子嗣了，这可不行，想到这里，不少的长老心中暗暗着急啊，要是现在能产下一男半女的，绝对是资质会更加上层，这倒是很大可能性的，毕竟实力如此之高。

    现在高兴的时候，不方便说，等到之后他离开了，那么就可以说了，可不能耽搁。

    凤康可不知道这些长老打的是什么主意，只知道心中很兴奋，终于可以为家族扬名了。

    是的，现在的凤家已经不光是在凤栖城扬名了，随着这一次战斗的过去，飞快地向着周边城市蔓延，就算是帝都之中的帝皇，此时也知道了，没想到凤家会出现一个仙帝级的存在，而且比派出去的飞供奉还要厉害，而这个飞供奉就在他的面前，身为帝皇正在沉思着。

    “陛下，那人的实力真是很强，我在他收下，根本行走不了，压制的太厉害，绝对不是刚刚进入仙帝级，绝对是老辣的很，要是我猜得不错的话，应该是仙帝顶峰的实力。”飞供奉最后说出了自己的的猜想，是的，这是没有任何隐瞒的事实，自己深深的感受到不足。

    “仙帝顶峰？”帝皇眼睛顿时狠狠的一缩，这可不是一般的仙帝了，能够到达这一步的，实力绝对是高强无比，在这个帝国之中，罕有对手，怕是这个大陆上也是一样了。心中的心思也多了起来，第一个就是自己的儿子的仇是报不了了，对手的实力很强，不得不忌讳。

    “而且他还说，他身后的那个人更加强大，远比他想象的强。”飞供奉艰难地说了自己不敢想的事情，吞吞吐吐的接着道：“要是我没有猜错的，以及从他的眼神中透露出来的信息的话，是那个人帮助凤康成就仙帝级的存在，没有其他的可能，一定是这样的。”

    “什么，你说那个人帮一个提升修为境界，这么怎么可能呢，这需要多大的本事啊？”帝皇不信了，这明显是不太可能的事情，绝对是吓唬人的，这么可怕的人物怎么会出现呢。

    “是的陛下，他还说，还是你准备开战的话，最好做好被灭国的准备。”说到这里，飞供奉已经不敢说了，能够有如此把握的人物，绝对是超人一等，而且据说还是三皇子先找事，那么自然怪不得人家动手了，这就是强者的权威，一旦触怒了底线，那么就是死路一条。

    此时的帝皇已经呆滞住了，如此狂言，不是傻了，那么就是有这个本事，如何不震惊啊。

