
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　第二天，坐在办公室的秦屯哈欠连天，伸手抓起了电话，拨给了周然，他没忘记还要帮海盛置业打招呼的事情。.org
　　
　　电话接通了，秦屯说：“老周啊，我秦屯啊。”
　　
　　周然的声音听起来并不热情，甚至连个笑的意思都没有，他说：“秦副市长有什么指示吗？”
　　
　　秦屯心里别扭了一下，但他是要求人的一方，只能笑笑说：“老周啊，我能有什么指示啊，我就是听说这一次国土局又放出来两块地，其中有一块海盛置业很想拿下来发展，这一次是不是就没什么问题了吧？”
　　
　　周然心里冷笑了一声，暗道你为了整徐正，不惜把我填进去，你还装作什么都不知道的来找我打招呼，当我是傻瓜吗？
　　
　　周然不阴不阳的笑了笑，说：“本身就没什么问题啊秦副市长，海盛置业想参与，我们国土局很欢迎，只要他们出价够高就可以了。”
　　
　　秦屯愣了一下，他这时才觉出周然的话味不对，便问道：“老周啊，你怎么跟我打起官腔来了？什么价高者得，要那个样子还用我跟你打这个电话吗？”
　　
　　周然笑笑，说：“你先别急啊，秦副市长，你不知道情况，前些日子不是有人举报徐市长乱打招呼拿地吗？这引起了省国土厅和市里的极大重视，为此展开了一番调查，虽然最后查实并不存在这种违规的现象，可是省厅和徐市长都给我们局专门下达了指示，要求我们国土局一定要严格执行土地出让的所有法律程序，不能出现任何偏差。徐市长还对我下了死命令，说要是发现一例土地出让违法事例，首先就要把我这个局长给撤了，所以我只好公事公办了。”秦屯笑了一下，说：“老周，你别这么严肃好不好，海盛置业这件事情就是你知我知，通融一下好了。”
　　
　　周然笑笑，说：“对不起啊，秦副市长，这个裉节上我可不敢动什么手脚，这要是再有哪个不开眼的王八蛋举报我，我岂不是要吃不了兜着走？”
　　
　　秦屯没想到周然会以这个理由拒绝自己，愣了一下，他已经感觉到今天周然的态度有问题了，不过还是有点不甘心，便笑笑说道：“老周啊，我怎么没听徐市长这么说过啊？徐市长这是不是因为被举报了就急着要撇清自己啊，你别当真啊，你如果想帮忙总是有办法可想的，是吧？”
　　
　　周然说：“这话是徐市长把我叫到他的办公室里去说的，所以你不知道。.org真是不好意思啊，秦副市长，不是我不想帮你，实在是我也不能拼着乌纱不要来帮你吧？你要怨就去怨那个写举报信举报徐正市长的王八蛋吧，不是他，也没这些事，这个王八蛋真是太坏了，这不是凭白无故往我们国土局身上泼脏水吗？不要让我知道他是谁，不然的话，我不会放过他。”
　　
　　秦屯脸上麻酥酥的，周然虽然没指名骂他，可他做贼心虚，知道这个所谓写信的王八蛋就是自己，心里自然很不是个滋味。
　　
　　秦屯不好再说什么了，就说：“那算了吧，当我没说。”
　　
　　听秦屯扣了电话，电话那边的周然忍不住笑了出来，他这一下子指桑骂槐收拾了一下秦屯，还让秦屯哑巴吃黄连有苦说不出，心里不知道多么舒服呢。
　　
　　这边秦屯就犯难了，他原本以为手到擒来的事情，到最后反而被拒绝了，可他已经在郑胜面前夸下了海口，他不知道自己该如何跟郑胜交代了。
　　
　　过了几天，郑胜一直没等到秦屯的确切消息，眼见土地出让就要开始了，郑胜再也坐不住了，就打了电话给秦屯，问道：“秦副市长，你究竟是什么意思啊？”
　　
　　秦屯没办法交代，只好采用拖延战术，他尴尬地笑了笑，说：“郑老板，你别急，我这不是正在努力吗？”
　　
　　郑胜火了，说：“你努力个屁啊，等你努力出来，黄花菜都凉了。”
　　
　　秦屯说：“你说你这个人，怎么讲的这么粗俗呢，我这不是还在争取吗？”
　　
　　郑胜说：“你别糊弄我了，你跟我老实讲，究竟是怎么回事？”
　　
　　秦屯苦笑了一下，说：“还是那个徐正了，他盯上了国土局，跟周然说一定要严格执行出让的所有程序，否则就要摘了周然的官帽，弄得周然现在也不敢做什么手脚。”
　　
　　郑胜说：“他妈的这个徐正真毒啊，他自己帮吴雯拿了地，转过头来却不让别人拿地，还让不让人活了？”
　　
　　秦屯说：“抱歉了，郑老板，先忍耐一下，缓过这段时间好不好？”
　　
　　郑胜说：“缓，缓个屁呀，老子已经让他一次了，再让下去别人真当我郑胜好欺负啊。你等着吧，我会要他们好看的。”
　　
　　秦屯说：“你要干什么，千万别胡来啊。”
　　
　　郑胜却根本就不理会秦屯，啪的一声扣了电话。
　　
　　秦屯愣了半响，他感觉一定有事情要发生，可是事态似乎已经不在他的控制当中，他无法掌控郑胜，他只能希望郑胜不要把事情闹得不可收拾，不要牵连到他，否则到那个时候他怕也是无法独善其身。
　　
　　不过潜意识中秦屯还是希望郑胜狠狠打击一下徐正，徐正现在让他感觉还不如曲炜当市长的时候，让徐正受点教训也好。
　　
　　吴雯的车驶出工地的时候，天色已经很黑了。经过一段时间的跑开工审批手续，现在她买下的这块地已经拿到了开工所需的所有手续。此时的吴雯在海川已经有了一定的人脉基础，加上那封举报信把她和徐正拉到了一起，虽然吴雯心里很清楚她和徐正是没那种关系的，可是在别人的眼中，她吴雯是已经跟徐正挂上了钩的人，海川市的人已经把海雯置业看成了市长的关系企业，因此她这一次的审批基本上是一路绿灯。现在工地已经开始打桩施工了。
　　
　　虽然海雯置业聘用了很专业的工作人员，刘康更是专门帮她找到了一位经验丰富的施工现场经理钱枫来帮她，钱枫五十多岁了，已经有二十多年的施工现场管理的经验了。可是吴雯还是不敢大意，她对建筑业是新入行，知道要想做好这一行，必须熟悉这一行的每一个环节，因此她并没有做甩手掌柜，而是跟在钱枫身后不时的询问，跟钱枫学习如何管理现场的施工。
　　
　　钱枫也乐得有这么一个美女徒弟，对吴雯的询问是知无不言，两人的配合倒是十分融洽。
　　
　　今天吴雯在工人收工之后，又在工地上巡视了一圈，确认没什么啦，这才跟钱枫说了一声，离开了工地。
　　
　　吴雯开着车，一边左右晃了晃脖子，心说要做点事情还真是不容易，这在工地一天跑下来，浑身都酸痛酸痛的。不过吴雯现在倒也乐在其中，每天一身臭汗回家，倒头就睡，生活简单而且充实。
　　
　　工地的周边还有些荒芜，配套的公路还没完全修好，道路两旁也没有路灯，吴雯虽然十分困乏，还是不得不强打精神，盯着前方有些崎岖的路况。
　　
　　迎面一辆土头车急速开过来，眼见到了吴雯车前，突然一打方向，直冲着吴雯开过来。
　　
　　吴雯急了，使劲一打方向盘，堪堪避过了车头部分，土头车一下子撞到了她的车子的后本身。吴雯只觉得一阵剧烈的撞击，脑袋一震，安全气囊便爆了出来，把她塞住在方向盘和座椅之间了。
　　
　　土头车撞到了吴雯的车上之后，丝毫没敢停留，继续加着油门飞快的离开了现场。
　　
　　吴雯吓坏了，她有一种明显的感觉土头车就是想要致他死命的，心里恐惧到了极点，吓得浑身都动弹不得。她逃也无法逃，追也无法追，恐惧地看着土头车消失在暗夜中了。
　　
　　车门已经被撞得变了形，吴雯想要下车却无法打开车门，恐惧笼罩着她，她更加慌张了，使劲的扯动着车门想要逃出来，这时她再也没有那种花魁的优雅和淡定，甚至连打电话报警都忘记了。当一个人真实的威胁的时候，她才感到自身力量的渺小。
　　
　　正在措手无着的时候，幸好一辆路过的车看到她出了车祸报了警，很快交警赶了过来，交警将吴雯解救了出来，送到了医院。
　　
　　医生给吴雯做了全面的检查，幸运的是吴雯只有有些脑震荡的症状，其他并无大碍，就让吴雯留院观察几天。公司的钱枫和吴雯的父母闻讯赶来，看她状况不稳定，神情恍惚，不放心就留在医院陪护她。
　　
　　吴雯这一夜噩梦连连，一合上眼睛就看到一辆土头车直奔自己而来，就会尖叫着惊醒过来，到快天亮的时候才朦胧睡了过去。
　　
　　上午交警来做调查，询问了吴雯事故当时的状况，吴雯一五一十把当时的情况讲给了交警听，并且坚持说事情不是交通事故那么简单，那辆土头车根本就是想直接撞死她，幸亏她反应灵敏，闪过了车头，才躲过这一劫。

