    影足印记，启动！

    就在阿尔诺斯的气功波，击中王历的一瞬间，王历突然消失，出现在了阿尔诺斯背后。

    大家不是格斗家可能不知道。

    像我们这个级别的宇宙级强者双手释放波动拳的时候，需要凝聚全身的气，自上往下打，就会不自觉地弯腰。

    王历出现在阿尔诺斯背后的时候，阿尔诺斯正撅着屁股往地上放波，相当色情。

    这种情况下绝对是空门大开。

    泰坦也是人形怪。

    人形怪的要害弱点基本都是一致的。

    阿尔诺斯的姿势摆的如此诱惑，王历不上去对着他的屁股捅一刀都觉得对不起阿尔诺斯这个姿势。

    泰坦之力，开启！

    一道蓝光附着在王历全身。

    太初之炎，开启！

    火焰将王历的陌刀包裹，散发出熊熊烈焰。

    王历往前一步，双手握着刀柄往上一挑，使出一招【流云断空斩】。

    “噗！！！”

    陌刀炎刃在太初之炎的附着之下犹如烧红的烙铁，毫无阻力地插了进去。

    唔……

    那画面，审核不让描写，大家可以自行想象。

    “我曰！！！”

    飞云弄雪见状，脸色直接就绿了，大腿猛地一夹，浑身猛然一震，就好像刀子捅进了自己的体内一样……眼神中写满了惊恐和绝望。

    用一种感觉，叫看着就疼，哪怕游戏里根本就没有痛觉。

    ……

    按照游戏设定，在背后攻击人形怪有背刺加成，若是攻击目标的弱点要害，百分百暴击并无视防御……

    更何况阿尔诺斯现在这个姿态正在释放技能，俨然就是空门大开。

    就好像是你一个高抬腿要劈对手的脸，对手直接原地凹了个升龙，正中裆部。

    不仅破防暴击，你还完全没有防备之力。

    更离谱的是，王历还开了泰坦之力的双倍属性提升，和太初之炎的五倍伤害，光这个加成就有十倍之多。

    多重效果加成之下，王历单是这个流云断空斩起手浮空，就把阿尔诺斯给干成了红血……

    “啊！！！”

    随着阿尔诺斯一声震天动地的惨叫声，阿尔诺斯被一击挑飞。

    王历陌刀往后一拉，带着血从阿尔诺斯体内抽出来，然后纵身飞起，人影交错断空十连击。

    最后一刀自上而下插在了阿尔诺斯的胸口，然后从高空中猛然坠落。

    “轰！！！”

    坚硬的地面被硬生生砸出了一个巨大的深坑。

    烟尘散去，露出王历半跪的身影。

    阿尔诺斯生无可恋地躺在地上，脑袋上的血条已经清空。

    一行清泪，顺着眼角就流了下来。

    这个可以理解。

    毕竟是堂堂泰坦之王，败在凡人的手里就已经够憋屈的了，其形象还相当不体面，阿尔诺斯大有一种晚节不保的感觉。

    “啊……这……这……”

    看着眼前被王历一套技能活活蹂躏到失去战斗力的天空泰坦阿尔诺斯，飞云弄雪的三观彻底崩了。

    你跟我说这特喵的是弓手？

    弓手不远程攻击拿刀砍人也就算了，还特喵提着刀子捅人X眼子？

    最让飞云有些不敢相信的是，一个弓手一套技能下去把BOSS给砍死了……这……这简直闻所未闻，让人难以置信。

    这货真的是个弓手？

    之前飞云弄雪还在纳闷，为啥一个弓手搞了一个瞬间近身的技能，这不是自己给自己找不自在吗，现在直接大彻大悟。

    合着这个弓手他不正经啊，他会近战，而且近战似乎比远程攻击还可怕。

    对于王历和天龙教，飞云弄雪的心情其实很复杂，多少有点怨念且带着几分不服气。

    因为在飞云弄雪眼里，如果没有天龙教和王历耍诈，当初的行会对抗赛一念逍遥一千多人打七个人就不可能会输。

    如果行会对抗没有书，自己也不至于被昔日的同伴追杀到这个鸟不拉屎的地方。

    可就在王历一刀捅进阿尔诺斯X眼里的一刹那，飞云弄雪的怨念就消失了，虽然自己被坑得很惨，最起码王历让自己死得还算体面。

    当他看到王历把泰坦之王砍翻在地后，就彻底释然了，就好像得道高僧一样大彻大悟，心里的不甘和不服气顿时随着怨气烟消云散，被王历彻底地折服。

    因为他忽然明白。

    战术也是战斗的一部分，且不说行会对抗赛本就可以用战术打游击，天龙教完全在规则之内。

    就算天龙教正面硬刚一念逍遥，一念逍遥能不能赢都是个未知数。

    这个狗曰的红尘一笑，简直就是个牲口。

    ……

    “愣着干啥，快来摸尸体……”王历一声招呼，打断了飞云弄雪的思绪。

    “哦哦哦……”

    飞云弄雪非常狗腿地跑到王历身边道：“笑哥，我摸还是你摸？”

    “你摸吧，我这手气一向不咋地。”王历踢了一脚地上的阿尔诺斯。

    “诶……”

    飞云弄雪赶紧伸手去摸。

    可就在这时，地上的阿尔诺斯突然开口道：“那个……你们两个男人能不能不要碰我……”

    “咦？还没死？”

    二人闻言已经，王历再次举起了手里陌刀对准了阿尔诺斯的嘴巴，随时都要一刀捅进去。

    “rua……”

    飞云弄雪胃部一阵抽动。

    他可是亲眼看到王历这刀刚才捅在了什么地方。

    “别打了……别打了……我已经败了……”

    阿尔诺斯看到王历刀，闻到上面臭烘烘的气息也是一阵抽搐，连忙摆手道：“老夫没有战斗力了……”

    “那为啥还不死？我在补几刀。”

    说着王历就要补刀。

    “别别别，我是死不了的。”

    阿尔诺斯连忙道：“泰坦是构成这个世界的一部分，肉体能被摧毁，神魂永恒不灭……不然这个世界就崩塌了。”

    “哦……明白。”

    王历了然。

    这货虽然恶心，但他代表了这个游戏世界的天空，是自然的具象化，属于一种缥缈的神格。

    他要是消失了，天空也就消失了。

    这时，飞云弄雪嚷嚷道：“世界崩塌关我们屁事，快把好东西都交出来，不然咱们同归于尽！”

    说完转脸问王历：“我说没错吧笑哥。”

    好家伙，学好不容易，学坏一出溜。

    在王历的潜移默化下，飞云弄雪已经开始被同化。

    “可以啊小伙子，学到精髓了。”王历十分欣慰。

    “哪里哪里。”飞云弄雪道：“都是笑哥教得好。”

    【作者有话说】

    大家周末好啊，求票。

