    “你确实是没有来，是我带你来的，为你介绍一下，这里是五维空间，你现在并不在原来的那个世界，不知道我这样说你能够明白吗？”

    刚刚睡着没多久的林浩，忽然发现自己面前出现了科技树核心所散发的光芒，这让他十分的奇怪。

    “五维空间？怎么可能？那原来世界的身体呢？”

    “他还在那里，可以这么说，这里的你是林浩，四维空间的你一样也是林浩，每次你来科技树的时候，就是在五维空间内，这里是时间与空间的代名词。”

    和以往不同的是，科技树核心在与林浩沟通时使用的并不是文字，而是类似于心电感应一般的东西，林浩没有开口，核心竟然了解林浩的思想。

    “你想的没错，我确实知道你的思想，我果然没有选错对象，看来你已经明白了是吗？”

    看着眼前的光球，林浩伸了一个懒腰，表现的有些慵懒。

    “我们是不同维度的生命，这里由你控制，我也没办法，如果我没猜错的话，你应该就是奥斯特的首席执政官吧，你根本没有和奥斯特文明一起毁灭，而是独自抛弃了它，不知道我说的对不对。”

    “可以，你还了解到了什么，继续，用你们文明的话，我洗耳恭听。”

    见科技树核心这样，林浩心里已经有些确定，平常科技树核心的表现完全不像有独立意识的产物，反而更像一段刻板的程序。

    但现在出现在林浩面前的科技树核心就像一个有血有肉的人一样，林浩可以感觉到它的情绪。

    “反正你知道我心里在想什么，还要说出来嘛。

    如果我猜的不错，在你的领导下，奥斯特文明在研究进化为五维生命的技术，而这种技术的钥匙就在你手里，也正因为如此，你们文明才会被毁灭，因为更高维度的文明是不允许有蝼蚁去挑衅他们的。

    尤其是这只蚂蚁想变成人的话，他们更不会允许，没想到，竟然让你做到了，我很是佩服，你们祭献了一个文明，让你一个人进化成为五维生命，这一切值得嘛。”

    “当然值得，因为你根本不懂什么是力量，什么是拥有知识的感觉，成为五维生命，我就可以拥有掌握时间秘密的钥匙，这种感觉你会懂吗？

    从一只蚂蚁变为人类的感觉，你应该明白的。”

    果然，林浩最不愿意发生的事情，竟然在星门探测卫星发射之后出现在他面前。

    从获得科技树的那一天起，林浩就知道会有这么一天，因为一切实在是太巧了。

    从小以来，林浩就知道，想要获取，就必须得付出，有时候两者完全不对等。

    得到科技树之后，林浩所要付出的东西，代价可想而知。

    “我可以问一个问题吗？”

    有些疲惫的林浩，四周看了看想找一个能够休息的地方，但在这里没有物质，自然也就是一片虚无，有的只是时间与空间。

    借着这个机会，林浩仔细的看着所谓的五维生命到底是什么。

    “当初科技树为什么要选择我，选择我的目的又是什么呢？”

    “你只不过是个工具，是我实现目的的工具罢了，这个工具可以是你，自然也可以是你们文明的任意一个人，只不过我比较欣赏你罢了。

    至于目的，当然是为了满足我的需要了，今天这个目的已经达到。”

    心里清楚的林浩，亲自从这位奥斯特文明首席执政官这里得到结果之后，还是有些失望，天选之子什么的，果然都是骗人的。

    “工具嘛，现在目的已经达到，那我这个工具是不是也到了消失的时候了。”

    “没错，不愧是我选中的人类，本来我没打算这么快的，但星门的出现打破了这一切。

    你可能不清楚，星门的另一端正是仙女座星系，穿过星门就可以回到奥斯特，虽然奥斯特星已经不在，但我可以从新将地球文明变为一个新的奥斯特文明。

    接下来的故事，我想自己书写，不需要你来了，至于你嘛，等你消息之后，三维空间的你，我会好好珍惜的。

    好了，好奇心满足之后，我就可以送你离开这个世界了，我还要感谢你为奥斯特文明重建做出的贡献。”

    明白一切的林浩，除了没有害怕的反应之外，反而开口笑了起来。

    “你，你不害怕吗？你马上就要失去所拥有的一切了。”

    “我？没什么可怕的，为果然猜的没错，你根本没有达到五维生命的层级，你就是想取代我，去重建奥斯特文明罢了。

    如果我所想不错的话，你应该还是卡在维度之间无法过去吧，生命的进化哪有这么简单，这点你应该再清楚不过的。

    再说，如果你真的达到五维生命的层级，又怎么会在意我的看法呢，取代我根本不需要我的同意不是嘛。

    虽然我不知道你拖延时间的目的是什么，但我确非常高兴，这么多年的心结终于放下，真的是轻松啊。

    而且更重要的是，我也找到了生命进化的道路，这条路是你开辟出来的，我还要谢谢你呢。”

    “哈哈哈，你确实聪明，但视乎有些聪明过头了，无论我是不是五维生命，想要取代你是易如反掌的事情，不知道你现在这么淡定的原因是什么，难不成你还有什么倚仗吗？”

    光球在空间内不停的变换位置，从各个角度观测着林浩，想要看林浩是不是在虚张声势。

    看到科技树核心的反应，林浩更加确定了自己的想法，这位抛弃了自己文明的奥斯特人，确实只是半桶水罢了，根本无法掌握时间与空间的力量，否则的话，怎么会和自己费这么大的周张。

    “我怎么会有倚仗呢，动手吧，在我生命的最后一刻，能够看到进化的道路，也算值得这一生了，来吧，我准备好了。”

    “怎么可能，这怎么可能，怎么会这样。”

    突然，一直在林浩面前观察的光球这一刻和疯了一样，所表达出来的东西，也变得混乱起来。

    一幅画面出现在林浩面前，在深邃的太空里，两个极其庞大的黑洞，正在吞噬着周围的一切，用来做自身的养料，黑洞的范围也在不断的扩大，被黑洞引力导致光发生扭曲所形成的特殊形状，格外独特。

    已经看过无数次的图片，林浩一眼就认出了画面里展现的就是仙女座星系内的场景，那两个黑洞就是奥斯特星系内恒星发生超新星爆炸之后的产物。

    结果还没过一秒钟的时间，这两个硕大无比的黑洞，竟然一下子消息不见，就像有人用橡皮擦抹去一样，消息的干干净净，本来因为黑洞引力发生变化的行星，也改变了自己的飞行轨道，很多颗小行星直接撞在了一起。

    这一幕仿佛宇宙诞生之初的场景，林浩也好，科技树核心也好，都沉默不语起来。

    “你应该明白我的倚仗是什么了吧。

    我相信自己能够从你的威胁之下活下去，甚至活的好好的，这样我就有机会在未来进化成为五维生命。

    也就是说未来的我注定会掌握时间与空间的力量，那时的我当然了解现在这一刻所发生的事，拥有那种力量的我，自然也不会做壁上观，如果没有现在的我，未来的我自然也不会存在。

    成为五维生命的我，一定会出手干预，我现在根本不怕，因为你还不算五维生命，我就更不害怕了。

    看到没有，这才是五维生命的力量，可以利用时间与空间，那两个黑洞应该是被加速运动之后，自然消失的，只不过运动过程我们看不到罢了。

    嗯？奥斯特首席执政官先生，你还在吗？”

    没有得到答复之后，林浩嘴角开始笑了起来，未来的自己还是这样的高傲，竟然动手都不打个招呼，想来作为时间秩序的生命，应该不能过多的干涉，而且两个不同维度的自己见面，到时候该有多尴尬，还是不见的好。

    如果林浩所算不错的话，现在科技树核心里有关奥斯特首席执行官的那一部分应该已经被抹除了，这下科技树核心才真的叫科技树了。

    这一切从林浩得到科技树开始就不是巧合，而是早有预谋。

    如果所料不错，科技树就是未来的自己带给现在自己的工具，而科技树就是成为高维度生命的钥匙。

    甚至奥斯特文明的毁灭也是未来的自己动的手，这样才能确保现在的自己能够在那个时间获得科技树，一切都是一个圆，仿佛一条咬着自己尾巴的蛇一样。

    时间的力量，就是这么神奇，林浩最大的倚仗就是未来的自己。

    现在科技树才真正算是自己的东西了，林浩的心结也终于解决。

    外界根本不知道，今天的林浩经历了什么样的一次危险，相比起来，他们关注星门就有些幼稚了。

    有了星门之后，地球文明就可以充分利用仙女座星系内的资源，黑洞被解决，也算未来的林浩，送给地球文明的一点小礼物。

    林浩也不清楚未来的地球文明会发展到什么程度，自己是如何成为五维生命的，都还未可知，一切的一切都要等科技树内的秘密被充分挖掘之后才能知晓。

    向着星门飞去的人类卫星将开启地球文明一个崭新的时代，这个时代有你，有我，有林浩。

    ……

    ……

    （全书完）

