    第2575章你是在吃醋吗？

    冉舒清惊讶的睁大眼睛，愣在当场，她没想到苏陌凉竟看穿了一切。

    直到苏陌凉转身走远，她才猛地回过神来，不相信的大喊，“口是心非！你明明就是在帮我！”

    以苏陌凉的性格，别说魔帝，就是她重获魔尊宠爱，她也是不在乎的。

    所以，她要真恨自己，巴不得她们姐妹残杀，看她被狠狠打一顿才好，何必出言阻止。

    走远的苏陌凉，脚步一顿，僵在了原地。

    说起来，她也不知道为何会大发善心帮这个害过自己的人。

    或许，她们都是同一类人，她明白她的难处，理解她的苦楚。

    又或许，是在她身上看到了曾经那个四面楚歌，孤立无援，不得不耍尽手段，挣扎向前的自己。

    无论是哪一种，她都看不惯这种杀敌一千自损八百的法子，瞧着让人心疼——

    不过，这份心情，她没必要告诉冉舒清。

    想定，苏陌凉重新抬脚，快步淡出了冉舒清的视线。

    冉舒清静静的望着她远去的方向，唇角第一次绽放出真心的笑容，低不可闻的声音透着从未有过的暖意，“谢谢——”

    ***

    魔煞殿

    走进殿内，魔气熏天，森冷压抑的气息如暴风雪般席卷而来，苏陌凉须臾便觉得冰冷刺骨，如坠深渊，跟刚才那春光灿烂的复苏之景大相径庭，宛若走进了另一个完全不同的世界。

    虽然这魔煞殿向来这般昏天黑地，可她还是敏锐的察觉到，今日的气氛不同往日,要更为压抑沉重许多。

    不过,她没有多话,还是按照老规矩，径直落座在古琴之后，轻车熟路的弹奏起来。

    只是,这一次，她弹奏了一个多时辰,幕帘之后也没有丝毫的动静。

    换做以往,不等她弹完一首曲子,楼夜渊就会挑出各式各样的毛病，要么羞辱她,要么刁难她，总之不会让她好受。

    可今日怎会如此安静？倒是显出几分古怪来！

    思索了半晌，苏陌凉的脑海猛地劈过一道闪电,不由得记起床沿血迹的怪事儿。

    会不会是——

    苏陌凉忽的指尖僵硬,琴声戛然而止。

    她抬眸望向幕帘后的身影,试探性的低唤一声,“魔尊？”

    等了半天，没有任何回应,苏陌凉疑惑更甚，想知道真相的迫切促使她壮着胆子撩开幕帘走了进去。

    映入眼帘的是，倚在软榻上闭目养神的颀长尊贵之姿。

    他鬓若刀裁,眉如墨画，美玉雕刻般的脸庞被身下的雪白狐皮衬得肤白若雪,就算一袭墨色缎袍，混在这黑暗之中,也如晚间的夜明珠般光芒璀璨，气势逼人。

    然苏陌凉却一眼便瞧出了端倪。

    他的肌肤白皙中没有丝毫血色,明显透着虚弱之态。

    这一幕无疑是证实了苏陌凉的猜测,当下让她心擂如鼓，被害怕冲昏了头脑,一个箭步冲了上去，扑到了他的跟前,“颢苍！你怎么了？你别吓我！”

    可她刚伸手,还没碰到楼夜渊的身体，便是被一把擒住了手腕，抬眸便对上了一双闪着寒光的冷眸,低沉愤怒的声音如惊雷般在耳边炸响,“谁让你闯进来的！”

    然而此时的苏陌凉满脑子都是他的伤势，根本顾不上他的质问,只焦急担忧的打量着他的身躯,“你受伤了？伤到哪儿了？快让我看看！”

    楼夜渊面色微怔，闪过一抹意外之色，但眸子又很快恢复了冰冷和疏离，一把甩开她的手，“看清楚，眼前的是楼夜渊，不是君颢苍，你关心错人了。”

    苏陌凉身子一僵，脸色也跟着血色褪尽，心口像是塞了快石头般，鼻尖顿时涌上一阵酸涩。

    她红着眼眶望向他，语气强硬，“这是君颢苍的身体,不管里边是谁的灵魂，我都不许它受伤！”

    楼夜渊被她哀戚的神色弄得心尖一抽，冷哼道,“他回不来了，你到底什么时候才能认清这个现实！”

    “若是回不来,那你为什么会半夜出现在我的榻边？别告诉我,你是吃饱了撑的，喜欢偷看别人睡觉！”苏陌凉直视他的目光，犀利的反问道。

    楼夜渊陡然一惊，他明明设下了结界制造了虚假的幻境，怎么会——

    苏陌凉见他露出罕见的惊讶，更是确信了自己的猜测，“你是因为我受伤的？”

    “少自作多情！”楼夜渊一脸嫌弃的别开脸。

    苏陌凉却是不信，直接上手扒他衣服，“不行，我要看看，你到底伤到哪儿了，是怎么受伤的？”

    楼夜渊没想到她竟敢如此放肆，气得一把挥开她的双手，怒斥道，“少假惺惺的，刚还开开心心的跟别的男人逛园子，这下又何必装出一副情深似海的样子！”

    苏陌凉被他推得跌坐到地上，一脸愕然的望着他，僵了好一会儿才后知后觉的道，“你派人跟踪我？”

    “整个魔煞宫都是本尊的人，还需要跟踪吗？”楼夜渊不屑冷嗤。

    苏陌凉没办法反驳这样的回答，也觉得自己似乎没有生气的资格，但还是压不住一闪而过的念头，“那你，这是——在吃醋吗？”

    楼夜渊被吃醋两个字惊得瞪大双眼，气急败坏的怒喝出声，“你想得倒美！你身为本尊的选侍，却跟别的男人眉来眼去，放浪形骸，本尊只觉得恶心想吐！”

    听到这番说辞，苏陌凉提起的心脏忽的往下一沉，一时辨不清是失落还是生气。

    果然，他如此恨她，怎么可能吃她的醋！

    这一刻，失控的感情瞬间被理智吹散了不少。

    只是她被凭白泼了一身脏水，还是没办法忍受冤屈，“我和圣子，不过点头之交，正巧在园子里碰上便寒暄了两句，只有你内心肮脏，才会把我们想得如此不堪。”

    苏陌凉敢肯定，楼夜渊是不知道他们对话内容的，因为如此慎重的事情，黑冥圣子定是屏蔽了四周，单独对她说的。

    不然楼夜渊此刻的关注点绝不会在他们眉来眼去的暧昧之上。

    楼夜渊定定的看着她，似乎在辨别她话里的真伪，苏陌凉却是没了争辩的欲望，说着便要起身，转身离开，“我看魔尊中气十足，伤势应该并无大碍，眼下我就不打扰魔尊休息了。”

    楼夜渊见她要走，胸口撕裂的疼痛加剧，不甘心的讥讽道，“这点冤屈就受不了了？与我曾背负过的冤屈相比，你这点又算得了什么？”

    苏陌凉定在原地，想起前世的事情，心里卷起阵阵苦涩，“是我对不起你。”

    “多么无力的道歉，滚吧！”楼夜渊没有得到想要的答案，失望的闭上了眼睛。

    苏陌凉平复了一会儿钻心的痛楚，最终还是迈着沉重的步伐，打帘走了出去。

    见她走得如此干脆，楼夜渊几乎能听到心碎的声音，激烈的情绪汹涌而来，顿时让他剧烈咳嗽起来。

    殿外候着的林琛听到动静，立马快步走了进来，只是他还没站定，便见迎面而来的苏陌凉脸色惨白的一个转身冲进了幕帘之内。

    他吓得目瞪口呆，还来不及大声呵斥她的放肆，就听到她焦急的呼喊传遍了整个宫殿。

    “楼夜渊你醒醒！来人啊，传太医！”

    (本章完)

