一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十七章人心易变

    “我很明白自己想要的工作是什么，所以，你还是不用说了！”潇潇的语气有些坚决。

    “我知道你可能有一些顾虑，毕竟男朋友在这里，这是我的名片，等有时间了你给我打电话，我们再联系！”乔梁并没有生气，而是拿出一张名片，递给了潇潇。

    潇潇脸上露出一丝怒色，直接将名片推开，“你这是什么意思？认为我是什么女人？李墨并不是我男朋友，我只是单纯的不需要你这份工作。”

    “还挺有脾气的？”乔梁嘴角一窍，然后目光中露出一丝寒意，转身离去。

    “没想到这乔梁竟然是这样的人！”潇潇气呼呼的道，“他以为我是那种贪慕虚荣喜欢钱财，便可以抛弃男朋友的人吗？还是你说的对，这种人真的不要接触。”

    李墨一笑，以他的阅历，刚见到乔梁时，看见其眼神就知道这是什么样的人了。

    酒店中的人，越来越多了，潇潇看着周围的人，“有些是我同学，有些看着面熟，应当也是我们学校的，怎么还没看到我当年那几个玩的挺好的同学呢？”

    “不会是那几个吧？”李墨也看了过去，刚好看到门口有一行人走了进来。

    这是八人，四男四女，这四位女生都是打扮靓丽，穿着高贵，画着精致的妆容，但是，再精致的妆容也挡不住那高高隆起的山根，与莲花一样的嘟嘟唇，这种美女一看便是人工制造的，四人都是锥脸大眼，看着竟有些相似。

    那四位男士，年纪都颇长，看起来有四十余岁的样子，此刻被四名女孩挽着，一同走了进来。

    “赵婉？孟茹？”潇潇震惊的看着四人，然后有些不敢相信，她们怎么变成这个样子了，以前的样子多好看啊，现在看着有些不自然。

    不过，潇潇还是很高兴的站了起来，这四人以前是和她一个宿舍的，彼此关系还可以，只不过毕业后，各奔东西，便慢慢的淡了，这次她来就是想与昔日的好友聚聚，联络联络感情。

    “赵婉，孟茹，真是是你们吗？”潇潇走过去，惊喜的道。

    这四女女生惊讶的看着潇潇，然后赵婉有些疑惑道：“你是……潇潇？”

    “当然是我了！”潇潇笑着拉着赵婉的手。

    赵婉身旁的那位秃顶中年男人，看见潇潇后，眼眸一亮，然后笑着道：“赵婉，这是你同学吗？赶紧给我介绍介绍。”

    其余三位老男人，也都是看着潇潇，上下打量起来，眼中闪过一丝光芒。

    赵婉不动声色的将潇潇的手放下，然后勉强露出一个笑容，“老李，这是潇潇，我们以前的大学同学，潇潇，这是我男朋友，叫他老李就行了！”

    说到最后一句的时候，赵婉挽紧了老子的胳膊，似乎在宣示着某种主权。

    潇潇并没有发现这些，依旧是一脸高兴，“见到你们太好了，我们几个好几年没有见过了，这次一定好好聚聚！”

    “你怎么变好看了？”孟茹眉头一皱说道，自己当年比潇潇好看多了，但现在即便是整了容，也不如潇潇了，一看潇潇这种自然的样子，不太像是整过的，但她还是忍不住开口道：“潇潇，你如今可真是大变样啊，以前那么丑小鸭，现在变得这么美了，我还有我们当年的照片呢，你哪里整的？”

    “我没整容，就是喝了那美颜水！”潇潇笑着说道，李墨让她别给旁说美颜丹的事，所以她就改成美颜水了。

    “你骗谁呢？我也喝了美颜水，虽然效果不错，但也不会夸张到这种地步！”赵婉直接开口道。

    “真的啊。”潇潇的语气不由自主的有些弱了下来，因为她的确不是服用美颜水，而是美颜丹的作用。

    “我们还不了解你了，你说谎的时候眼神根本就不敢看人！”孟茹语气已经带上了一丝讽刺。

    “你们！”潇潇目光之中露出了一丝疑惑与不解，怎么赵婉孟茹她们好像有些变了，不仅仅是容貌变了，说话都不一样了，再也没有以前那种熟悉的感觉，反而是充满了陌生。

    “老李，我们走吧，她以前长啥样我等会给你看，看了你就知道了。”赵婉挽着中年秃顶男，然后笑着说道，胸口不停的磨蹭着。

    “老白，我们也走，现在的人变化真的太大了，几年不见，就成这幅模样了，还不敢承认自己整容，满足谎话，以前多丑又不是心里没数！”孟茹也讽刺了一句，挽着老男人朝着里面走去。

    “李总，你好！”

    “白总好！”

    里面一些人立刻走了过来，然后相互问候了起来，赵婉她们也在其中，举着酒杯，僵硬的脸上不断露出不自然的笑容，与一个个有身份有地位的人打着招呼，至于以前那些穷一点的同学，几人眼中根本就不看。

    这场聚会，就是这李总与白总几人发起的，而一切费用也都是他们来承担，所以，几乎绝大部分人，都走了过去，与人家问候着，许多人看向赵婉她们的时候，都露出了浓浓的羡慕之色。

    “听说白总又开了一家分公司？”有人问道。

    “是啊，开了一家小分公司而已，不值一提。”白总呵呵笑道。

    “白总真是大气，一百来万的分公司都是小的！”

    “李总的资产都超过五千万了，人家都没有说话，我哪有资格炫耀？”白总看着那秃顶男人道。

    “白总太客气了，你的资产不也是快破五千万这个标准了，在这里调侃我做什么？”李总也笑道。

    众人听着两人的对话，心中更是羡慕嫉妒，以前赵婉她们的同学，也都是不断的恭维着，看到这种情况，赵婉与孟茹她们，也都是感到非常的骄傲。

    潇潇的脸上露出一丝委屈之色，眼中含泪的走到了李墨的身旁，“李墨，她们怎么成这样了？”

    “太正常了！”李墨摇了摇手中的酒杯，轻轻一笑。

    “她们以前不是这样的啊，以前长的多自然，性格也很好，还挺照顾我的，现在怎么忽然就这样了？”潇潇摇头道。