    放人的时候，无道大帝亲自带着杨青回到了羽化圣地！这被山河地理球直播了出去。

    但是仙界，除开东大宙其他大宙的人，真的有沸腾的，有欢喜的，有得意的！人在很多时候是没有价值感的，那种认为自己的价值感。

    但是在这一刻，他们有了！因为他们共同参与和完成了一个壮举！那就是让洛无极低头！这就好比，一个普通人让世界首富低头了一样的感觉。

    这让他们觉得有巨大的成就感！毕竟是他们共同一起，完成了这个看似即便是九大圣地都难以完成的任务！而且他们平日里，哪一个是能够和拿出来胁迫洛无极这样的人？

    就是连见面说话的资格都没有。

    尤其是洛尘那一次次的壮举，一次次的击败可怕的对手之后。

    洛尊这个称呼依旧存在！所以，能够参与并且取得胜利，他们岂会不高兴？

    甚至这是一份荣耀！“感谢诸位的齐心协力！”

    “原来洛无极并不是不可战胜！”

    “对啊，洛无极并不是不可战胜，只是我们没有找到方法而已！”

    “就是，按照这种方法，我们完全可以让那洛无极从神坛上滚下来！”

    许多人已经膨胀了。

    典型的给点阳光就灿烂了！而道苍生这边，几十个老人聚集在一起。

    他们自然很高兴，因为他们完成了两件事情。

    一件事情就是打消了所有人的顾虑，现在每天都有十几万的人定时送到九大圣地！还有一点就是把杨青给救回来了。

    “苍生道友，日后你在九大圣地必定是步步高升，水涨船高，到时候可别忘记了拉道友们一把！”

    许多人抱拳恭喜道。

    “我们都是一起的，之所以能够成事，这还不是靠大家？”

    “我岂会忘记大家？”

    “苍生道友，依我看呐，打铁要趁热，我们不如趁这个时候直接除掉洛无极算了！”

    有人直接提议道。

    这话一出口，现场还是冷了很久。

    毕竟这不是一件小事。

    除掉洛无极？

    自洛尘横空出世以来，多少人有过这个想法？

    那些人哪一个不比这群老人家身份，地位，手腕，实力，关系要高的多？

    甚至是高到离谱，他们一辈子都无法仰望的存在。

    但是事实呢？

    洛无极如今活的好好的，那些人的坟头草都快换几波了！所以，这是一个极其沉重的话题！但是，人就是这样。

    如果你给一个在最底层的人，忽然给了一个至高无上的权利。

    那么这个人的黑暗面就会展露出来。

    之所以有暴发户这个词，也是因为那是人性！权利和财富，甚至地位，其实都需要一定的内心力量去支撑的。

    如果没有那股内心力量去支撑，那么自然就会猖狂！因为是外部条件让他们觉得自己强大了，而不是自身本就是强大的！此刻众人虽然在冷场，但是在场的几十个人，有一个算一个，内心其实都升起了要除掉洛尘的想法。

    “这件事情难度太大了，需要从长计议！”

    道苍生沉默许久之后开口道。

    “我们倒是想听听苍生道友的想法。”

    有人直言不讳的开口道。

    “其实这一次洛无极一旦低头了，那么这件事情倒是成了可能做到的事情。”

    “大家都知道，洛无极向来强势，这种人非你我可以去撼动的，放在往日里，这种事情，想都不敢想，更别说计议和谈论了！”

    道苍生也不傻。

    “但是，今时不同往日了，洛无极一旦低头，那么就代表着，这个口子撕开了！”

    “以往洛无极给人一种不可战胜的感觉，但是现在不同了，世人都会觉得洛无极已经招架不住了！”

    “这个时候，最好的办法就是等！”

    道苍生忽然笑道。

    “等？”

    “等什么？”

    许多人还没有听明白。

    “等那些人，等仙界的人主动来提！”

    “如果我们提，这就是我们强加给他们的想法，他们不一定接受。”

    “但是他们自己生出这个想法了，只要有人来提议，那么我们就可以火上浇油，让这把大火烧的更旺一些！”

    “到时候，我们被迫站出来，然后请愿！”

    “那个时候，即便是失败了，也可以保证我们全身而退，毕竟这是民意，又不是我们的意思！”

    道苍生分析的很透彻。

    “而且，到时候一旦成功了，我们也可以激流勇退！”

    “可是这等壮举，我们本身可以拿头功的！”

    也有人感到了疑惑。

    杀了洛无极，这是多大的荣耀啊。

    居然不要？

    “九大圣地能够杀洛无极吗？”

    “如果非要杀的话！”

    道苍生忽然开口道。

    “能够！”

    这一点毫无疑问，因为就是洛无极再强，还能够和九大圣地的九大天尊叫板不成？

    “那为何不杀呢？”

    “你们想过这一点没有？”

    “是担心他背后的人？”

    “洛无极背后有人？”

    许多人恍然大悟。

    “不错，如果是某个人的意志杀了，那么到时候对方寻仇我们就第一个倒霉！”

    “九大圣地虽然很古老，但是想要借我们这把刀杀人，还是嫩了一点。”

    道苍生自信满满的开口道。

    “苍生道友果然大才，真是埋没了，可惜了！”

    有人夸赞道。

    “唉，老夫也是被天赋所限，否则这仙界必定有老夫一席之地！”

    “甚至如果天赋可以，老夫也想在王路上留名！”

    道苍生倒是十分的不客气，也不谦虚。

    “这个时候，等下面的人来找我们，介时我们只是顺水推舟罢了！”

    道苍生分析的十分在理。

    反正到时候人杀了，锅也不用背。

    这岂不美哉？

    “可是下面的人真的会来请愿吗？”

    “放心吧，他们已经尝到了点头了，稍微煽动一下，许一点好处，比如这个时候好好表现，就会被列为九大圣地重点照顾的对象！”

    “其实不用说，他们也懂的，他们想要进入九大圣地，这些人肯定自己也会刻意讨好巴结九大圣地的！”

    “九大圣地对洛无极什么态度？”

    

