    “有个坏蛋叔叔要打我！”

    傅慎年冷哼了几声，牵着江茗柔就往回走。呃嗯，

    中午时分。

    傅慎年就给江茗柔做了一桌子菜，吃完饭后，就抱着她去睡午觉。

    下午五点左右，又把他媳妇儿拉起来吃晚饭。

    一日三餐，都非常的准时。

    江茗柔都快觉的自己是小猪了。

    过了头三个月，傅慎年也不敢碰江茗柔。

    他知道怀孕的女人很辛苦，每天都把江傅两家所有大小事务都给处理了，非不给江茗柔碰。

    要不是集团上下知道江总还在，江南时不时还要来公司，众人都快要以为傅家那位在打击报复江家了！！

    傅家主又要回来了！

    江茗柔最近失踪了几个月，京城总有流言蜚语传出来。

    “是不是傅慎年回来报复来啦？”

    “江家主是不是已经凶多吉少了？”

    “江家主是不是被囚禁了？”

    “江家主是不是已经不在世了？”

    针对这一流言蜚语，江南很是头痛，每天都要面对来自不同股东的质问，偏偏他还不能说是什么原因。

    “没出事，没死，人健在。”

    “最近几个月休息。”

    “啊，江家主是受了什么大伤吗？”

    江南一脸冷漠：“没有，你们不要瞎想，单纯的就是养”胎，后面那个字他及时刹住了嘴。

    “养心，嗯，最近心情不好，适当的要给自己放个假。”

    “我们家主去度假去了。”

    股东们顿时就松了一口气：“原来是这样啊，把我们吓一跳。”

    他们还以为江家要倒霉了，傅慎年要回来了。

    九月怀胎。

    江茗柔早产了。

    新生儿很快就要降临。

    傅慎年神经紧绷了几个月，他站在手术室外面急得团团转，来来回回走了一圈又一圈，眼角下都出了一层乌青。

    傅青心里也焦急：“家主，没事的，主母和小主子都会平安无事的。”

    “谁是家属，麻烦签个字。”

    傅慎年忙拿起笔签字，刚签完，他手都抖了起来。

    护士长严肃的说：“孩子早产，情况不是很稳定，大人要做好心理准备。”

    傅慎年的脸霎时间就白了。

    男人颤抖着唇角：“医生，麻烦你保佑他们母子平安。”

    “有什么情况尽管通知我。”

    “嗯，我们会尽全力的。”

    他傅慎年这一生，没做过什么穷凶恶极的事情，他纵使有错，也不应该降临在他家人身上来。

    男人嘴角浮现出一片胡渣，眼眸猩红：“傅青。”

    “爷。”

    他声音沙哑的开口：“吩咐下去，让所有人为孩子祈福。”

    他这一生不信鬼神，不信来生，可这一刻，他相信鬼神。

    “是。”

    与此同时。

    煞血联盟上上下下立马燃烧起了一片火红色的灯光。

    人手拿着点烧的蜡烛，心里面默默的为小主子祈祷着。

    为首之人，穿着火红色的大袍，拿着三炷香直接跪在了神明的面前：“愿傅家第十四代长孙，得神明庇护！”

    长者话一出。

    身后的一众跟随者手执红烛，身穿黑衣袍，乌泱泱一大片也跟着跪了下去，声音洪亮，震撼，响彻云霄！

    “愿傅家第十四代长孙，得神明庇护！！！”

    “愿傅家第十四代长孙，得神明庇护！！！”

    “愿傅家第十四代长孙，得神明庇护！！！”

    医院。

    女人的尖叫声从里面传出来，男人靠在门边，脸庞苍白，菲薄的唇角紧紧的抿着，他的眸子一片深沉，神经紧绷到了极致。

    傅青抬头看着暗红色的半月，嘴里呢喃着：“愿傅家第十四代长孙，得神明庇护！”

    2022年8月24日凌晨3:06分。

    傅家第十四代长孙，得神明庇护，降临。

    他儿子，雪宝降生了。

    “恭喜恭喜，母子平安，是个小公子。”

    刷～

    男人猛的抬头，心里面拔凉拔凉的。

    可看见小家伙那么小，那么脆弱的样子，他眼眶都红了。

    雪宝差点夭折了。

    生雪宝小主子的时候，傅家人看见了，他家主子抱着那一团，直接哭了。

    他们的小主子。。

    好小一只。

    比家主的巴掌大不了多少。

    因为是早产儿，身体比较弱，还得放进保温箱中。

    门打开，傅慎年就迫不及待的冲了进去，他大步流星的朝着江茗柔床前走了过去。

    他抱起她，扶起她额头湿润的发丝，眼睛里面布满了红血丝：“老婆，幸苦了。”

    江茗柔脸色发白，气虚的问道：“孩子呢？”

    “乖，孩子送去保温箱了。”

    “没什么事情。”

    “等你休息好了就可以看他了。”

    雪宝在保温箱里面养了一个三个星期，才可以抱出来。

    因为初见时，小家伙就像一个小雪球一样，小小的一团，又长得雪白雪白的，傅慎年就直接给他取了个小名：雪宝。

    虽然有些丑，但很白。

    雪宝后来听到家里面的叔叔说到当年的事情，他感叹道：我要是个女儿的话，我爸爸肯定要高兴的抱着我转三圈，家里面的小衣服我估计都穿不的。

    我妈咪生我的时候，生出来是个男娃娃的，我爸听说是男孩子，一脸不高兴，还哭了，好丢人哦。

    可当他看到隔壁房间生了个双胞胎男孩，傅慎年笑眯眯的过去抱抱我，低头逗我，不错，不错强多了。

    与此同时。

    顾黎川找不到人，也大肆发展起了自己的事业。

    他就不相信这个男人会不出来！

    傅家对于傅慎年的去向成了谜。

    迟早有一天。

    这个缩头乌龟会出来的！

    顾黎川派人把守在傅家附近，只要傅慎年现身，这会立马有人来跟他通风报信。

    江茗柔出院之后，雪宝也被接回了家。

    当天下午，傅慎年就抱着雪宝去了傅家。

    傅老爷子看见自己最疼爱的大孙子手里面还抱着一个小家伙，顿时惊愕的差点没摔倒。

    他颤巍巍的问道：“这团小家伙是谁的？”

    傅慎年勾唇：“我的。”

    “爷爷，你给谁雪宝取一个大名吧？”

    “你的孩子？你跟谁的孩子？”

    他淡淡一笑：“还能有谁？”

    除了江茗柔，就没有别人了。

    傅老爷子脸上激动又兴奋，他看着自己的曾孙子，一连说了三个好字。

    “好，好，好！”

