    石牧脸色一变，顾不得伤势还没有完全恢复，睁开双眼，豁然站了起来。八一中文  Ｗ〕Ｗ〉Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    柳岸身处半空，脸上绿光似乎越来越亮，背后一双黑色羽翼扇动不已，被烟罗击断的左臂，不知用了什么手段，此时竟然已经再度长出，且左右手各自抓着一杆丈许长的黑色长矛，黑气翻涌缭绕。

    距离他不远处，地面被砸出一个大坑，烟尘四起。

    银光一闪，烟罗的身影从坑中飞出，落在附近。

    此刻的烟罗看起来略有些狼狈，身上银色战甲上多处出现裂纹和划伤，背后一只翅膀也受伤耷拉了下来。

    “烟罗，你没事吧！”石牧身形飞射朝烟罗掠去，通过心神联系问道。

    烟罗看了石牧一眼，眼中深紫色魂火波动了一下，随后转看向半空的柳岸，眼神冷漠如刀。

    “原来如此！我记起来了，就是这具骷髅，那晚便觉得它很特殊，想不到才短短几年，便进阶到了地阶巅峰，真是让我意外！不错，我越来越有兴趣了！”柳岸看着烟罗，点了点头道。

    石牧横刀而立，站在烟罗身前，看着柳岸。

    “石兄，想不到你还给我准备了这样的惊喜。我能预感到你这个宠物体内蕴含的无穷潜力，你死之后，它便归我所有，恐怕可以成为我的另一个杀手锏。”柳岸哈哈一笑，背后黑色羽翼一展，身形如电扑下。

    “休想！”

    石牧一咬牙，身上赤光大放，身后赤猿法相凝聚而出，赤光一闪，法相手中多出了一杆赤炎巨剑，朝着柳岸斩下。

    柳岸口中出一声讥讽笑声，手中黑色长矛黑光大放，枪尖浮现出一道道黑色闪电，散出一股可怖的毁灭气息。

    两杆黑色长矛如同毒龙出洞，后先至，一杆长矛点在赤炎巨剑上，另一杆长矛刺在了赤猿法相胸口。

    “轰”的一声，赤炎巨剑炸裂开来，化为漫天火焰!

    另一杆黑色长矛赫然穿透了赤猿法相的胸口，“嗤嗤”之声大作，一道道黑色闪电犹如灵蛇般朝四面攒去，眨眼间将赤猿法相大半个身子覆盖。

    赤猿法相口中出一声哀鸣，巨大身体也如同赤炎巨剑一般，轰然爆裂开来，化为漫天火焰，四散的黑色闪电纷纷一闪而回的飞入黑色长枪之中。

    柳岸手中黑色长毛一抡，一股狂风凭空出现，将漫天火焰扫开。

    一道赤色身影从漫天火焰中飞出，闪电般直扑柳岸而来，正是石牧，其手中陨铁黑刀黑光吞吐，绽放出数尺长的晶莹刀光，一刀斩下。

    柳岸心中一凛，石牧这黑色长刀的威力，他已经领教过，不敢大意。

    手中黑色长矛一动，正要防御。

    就在此时，柳岸身后银光一闪，烟罗身影一闪而至，张口出一声尖啸。

    周围空气顿时泛起一阵涟漪，一道无形的波动一下击中了柳岸。

    柳岸身体一僵，双手抱头，脸上突然露出了痛苦的神色。

    石牧眼睛一亮，陨铁黑刀趁机化为一道黑色匹练斩向对方。

    柳岸虽然抱头痛苦，刀芒临身，仍是察觉到了危机，口中出一声怒吼，身上黑光爆，背后双翼也骤然回卷，围住了他的身体，形成了一个黑色球形护罩。

    护罩上浮现出一道道符文，和之前柳岸那面黑色光盾一模一样。

    咔嚓！

    球形护罩刚刚成型，黑色刀芒便悍然劈下。

    半个刀身劈入了护罩之中，不过便停了下来。

    石牧脸色涨红，体内真气潮水般注入陨铁黑刀之中，不过陨铁黑刀威力似乎仅限于此，无法再增大了。

    就在此刻，一只手掌按在了石牧肩膀。

    “别动！”

    烟罗的声音在石牧心中响起，一股莫名的气息从手掌透入石牧体内，电流般涌入石牧的脑海，轰然炸开。

    石牧眼神一亮，心中豁然开朗，眼前有种拨云见日，醍醐灌顶的感觉。

    他仰头出一声长啸，如龙长吟！

    “铿锵”一声震响，声震四野！

    陨铁黑刀之上骤然腾起刺目黑色刀芒，延伸出数丈，凝聚成一道七八丈长的晶莹黑色巨刀。

    一股冷冽刀意扩散开来。

    咔嚓！

    黑色球形护罩在宏大刀芒面前，一下碎裂而开，露出了柳岸的身影。

    柳岸显然没想到自己的防御竟会被破开，此刻的脸上满是愕然之色。

    石牧眼神漠然，手腕在间不容之际猛地一抖，黑色刀芒一闪，劈在了柳岸脖颈之上。

    血光乍现！

    柳岸的头颅直接被劈飞，远远飞了出去，漫天血色长在半空中飞舞，如同一颗火球一般落在地上。

    其无头尸体上黑光消散，也重重落在了地上。

    “总算杀死了！”

    石牧长长呼出了一口气，背后火翼扇动，身体落在了地上，脸色苍白。

    刚刚那一下他虽然挥出陨铁黑刀的力量，但是体内真气也被黑刀一下吞噬了大半，大口喘息。

    片刻之后，他喘息稍定，挥手将陨铁黑刀横在身前，眼神中满是狂喜。

    烟罗此刻也飞了下来，落在石牧身旁。

    石牧转看向烟罗，开口说道：

    “烟罗，刚刚多谢指点！”

    烟罗看了石牧一眼，微微摇了摇头，没有说话。

    “对了，你受伤不轻，这些兽魂你先拿去用。”石牧看着烟罗布满伤痕的身体，急忙取下腰间的兽魂袋。

    烟罗双目魂火一亮，一把夺过，张口出一股吸力。

    兽魂袋中飞出十几团光球，其中几个特别明亮，正是石牧之前击杀了几个地阶妖兽兽魂。

    烟罗眼中一喜，十几团光球一一飞入了它的口中。

    它身上银光顿时大放，一道道伤口迅恢复，背后受伤的羽翼也自动痊愈。

    石牧眼见此景，松了口气，目光一转，看向一旁的柳岸尸体，迈步走了过去。

    柳岸尸体旁，一块黑色砖块落在了地上，散出淡淡黑光，正是坠仙台。

    没有了柳岸的加持，此宝表面散的黑光，显然黯淡了不少。

    石牧眼神一喜，此物可是冥月教的镇教之宝，俯身便要去捡。

    就在此刻，不远处的柳岸头颅之上，眉心处一轮月牙印记光芒一闪，从中飞出一道灰光，一闪而逝的没入坠仙台中。

    接着坠仙台骤然浮现出一阵刺目的灰色光芒，迅疾无比的朝着周围扩散而去。

    石牧近在咫尺，当其冲，身体如同被一座山峰狠狠击中，直接被震飞了出去。

    石牧被打飞出了十余丈，这才踉跄落地，脸色苍白，嘴角流出一道鲜血。

    他脸色大变，看着眼前的一切，烟罗也被这个变故惊了一下。

    紧接着，更加不可思议的一幕出现了！

    坠仙台爆出的刺目灰芒，笼罩住了柳岸的无头尸体，灰光之中，柳岸的身体摇摇晃晃的站了起来。

    “噗噗”一阵锐响！

    柳岸无头尸体的脖颈上冒出一道道血色丝，瞬间横跨十余丈距离，连在了不远处的柳岸头颅之上。

    “嗖”的一下，柳岸的头颅飞了回来，重新连在了无头尸体上。

    一连串的动作快如闪电，石牧和烟罗还没有反应过来，头颅便已回到了柳岸身上。

    坠仙台飞到了柳岸头顶，飞快旋转起来，接着表面光芒一闪，一缕银灰色的气体从其中飞出。

    银灰色气体看起来恍如液体一般凝重，散出犹如金属般的光泽，一缕沉重无比的威压和浓郁的死亡气息，从银灰色气体上散而出。

    “万年尸气！”烟罗眼中魂火一闪，声音充满震惊。

    “那又是什么东西？”石牧听闻此话，心中一动。

    烟罗没有回答石牧的问话，身上银光大放，身形化为一道银色幻影，朝着柳岸扑去。

    身形未至，手持陨铁黑棍猛地一挥。

    呼的一声！

    一道十余丈长的黑色棒影瞬间浮现而出，朝着柳岸打去。

    坠仙台似乎感应到了什么，旋转度骤升，表面更是黑色大放，一道粗大黑光飞射而出，和棒影撞在了一起。

    “轰”的一声巨响！

    棒影黑光双双消散，烟罗的身体也被一股无形之力震退了几步。

    此刻，银灰色气体一闪，融入柳岸体内，柳岸身上顿时亮起一层银灰色光晕。

    柳岸脑袋左右摇晃了一下，缓缓抬起了头，脖子上的伤口已经消失无踪，原本已经黯淡的眼神也重新恢复了神采，一头血凌空飞舞，整个人看起来显得有些狰狞。

    石牧骇然，断头重生的事情，他闻所未闻，可是如今自己却亲眼目睹了这一幕。

    接着，他便现了更令其目瞪口呆的情景。

    柳岸的身体原本只是半尸化，此刻却彻底化成了尸体。

    身上长出银灰色的鳞片，脸也变成青黑之色，手臂也变成乌黑颜色，上面一道道粗大紫红筋络般的东西缠绕，黑气缭绕。

    除了一头血色长外，石牧几乎已无法将面前这具僵尸，与此前俊朗不凡的柳岸联系在一起。

    一股比刚刚还要恐怖的气息从柳岸身上出，彻底尸化之后，他力量竟然再次大增。

    石牧脸上变色，手心中泛起了一阵冷汗。

    “石牧，万万没想到，我此前还真是小看了你！”柳岸双目望向石牧，“呼”的一下，燃起两团淡银色火焰。(未完待续。)