    楚承御沉静的摇了摇头。

    他站在窗边，抬眸看着不远处的动静，以及那身着一袭白衣约莫十四五岁的小姑娘，眼神深沉又带了点不明意味之色。

    “林公公，你说那云筝像不像她的母亲？”

    老太监林公公闻言，面上闪过几分讶异，他朝窗外的方向看去，只两眼，便收回了视线。

    林公公恭敬地回答：“皇上，约莫有六七分像，只是那云筝才情天赋绝对比不上君蓝半分。”

    “想当年，君蓝是一名天才炼丹师，实力也极好，不过偏偏嫁给了云君樾这么平庸无能的人……”

    林公公说话语气多有感慨之意。

    楚承御敛了敛神色，君蓝她这般的好，偏偏忽略了他而选择了一个一事无成的云君樾。

    楚承御道：“回宫吧，如今云王府引出这么大动静，若朕贸然出现，想必打破他们之间平衡，到时候就难以平复他们暗地里涌动的心思了。”

    “是。”林公公低头应道。

    “对了，半个月后太后举办百花宴，便拟一张请帖给云筝吧。”楚承御回首交代林公公。

    “是，皇上。”

    云王府大门处。

    十数个灵王以上的强者在争夺那木盒中的神秘灵宝，兴许是因为实力相近的原因，打了这么久，都未能出胜负。

    云筝看得有些疲惫了。

    她吩咐月季从王府内拿出两张座椅以及一些水果过来，月季办事很利索，不会多问，没过多久就让侍卫将座椅搬了出来。

    “爷爷，你坐吧。”

    云筝先扶着一脸懵的云老王爷坐下。

    “筝儿，这……”这会不会太张狂了些？

    似乎看出云老王爷的疑虑，她那张精致绝美的小脸扬起一抹笑容，说：“在自家门口坐一下，有什么不可？”

    云老王爷：“…确实。”

    待云老王爷想通后，就和云筝一起该吃吃该看看，悠闲得像在看一场大戏。

    周围的百姓们见到两爷孙的这一幕，表情有一瞬间的扭曲，心情复杂得像吃了某种排泄物一样，他们想咆哮大喊地问这两爷孙：

    你们两个是不是太目中无人了？！

    这可是大楚国十数个威名远扬的灵王实力强者！你以为他们是来给你们唱戏表演的？！

    这种心情不禁围观的众人有，云王府的人也在忐忑不安着，生怕那些强者待会儿联手攻击云王府。

    老王爷啊，为什么要任由小姐乱来啊！

    大约两个时辰后，云筝跟云老王爷同时站了起来，云筝让侍卫将座椅以及灵果灵茶等物品收回府中。

    云王府的侍卫如同大赦一般，搬起座椅等物就往里跑，在这期间，紧张忐忑的心情稍微松了松。

    围观的众人：“……”

    这爷孙怎么舍得放弃舒服的坐着了？

    围观的众人站得腿脚有些麻痹酸软，特别是脖颈酸涩得很，因为仰头看他们打了两个多时辰。

    爷孙两人规规矩矩地站着观望。

    让人挑不出一丝毛病。

    约莫一柱香后，最终灵宝被灵天拍卖会的执事长老险胜所得。

    因为灵天拍卖会背景来历大，其他强者也不敢心生觊觎。

    其他强者自觉没趣，没做多留，便回去治伤了。

    云王府门前，只有灵天拍卖会的执事长老以及方焱两人停在原地。

    这么一看，还是方焱比较狼狈，身上被划伤多处，半边脸颊淤青红肿，看起来颇为滑稽。

    那执事长老朝云老王爷以及云筝微微颔首示意后，便将木盒收回纳戒中，离开了。

    方焱冷眼狠辣地扫了一眼云筝，便迈开步伐离开。

    云筝倒是没忽略他眼底隐藏的杀意，她勾唇笑了笑，开口道：“方家主，我劝你不要正常走路，要不然，可能会有厄运降临的喔。”

    “一派胡言！”

    方焱回头瞪着云筝，冷笑呵斥。

    云筝无所谓的耸了耸肩，一副可惜的模样叹息道：“不信也罢。”

    方焱不想在众人面前对一个小辈动粗，咬了咬牙，将心底愤懑压下，随即他勾起一抹冷笑。

    大楚国很快就会没有云王府了！

    方焱带着方家众人一起走了，可走两步后，突然有一坨不明物体精确地砸在了他的头顶上。

    紧接着，那一坨坨不约而同的砸在他的身上的其他部位。

    方家人纷纷退了几步。

    围观众人更是惊恐万分的看着方焱的境遇，然后抬头看去，一群鸟兽从天上飞过。

    方家家主被鸟屎缠身了！

    不少人惊愕捂嘴，看着看着就忍不住笑了。

    “噗哈哈哈……”

    “噗哈哈，我滴个娘嘞啊。”

    “怎么会有这么倒霉的人？哈哈哈……”

    众人全都大笑了起来，甚至有人抱腹在艰难的忍笑。

    只见方焱脸色黑沉得难看，他浑身几乎被恶臭的鸟屎遍布，他怒吼一声：“再笑，别怕本家主对你们不客气！”

    他的怒吼如同一道惊雷，将众人震得瞬间安静了下来。

    正当所有人以为此事暂时这么揭过去时——

    “噗嗤哈哈哈……”

    谁这么大胆？还敢笑？

    众人当即寻声看去，只见那一袭白衣的绝色小姑娘笑得爽朗，那胡子发白的老头宠溺轻轻拍着她的背。

    方焱的脸更黑了，想到刚才云筝所说的话，他眉头一皱。

    方焱怒道：“你这个废物，是不是你做的！”

    云老王爷闻言，深沉的眼眸一厉望向方焱。

    方焱被他的眼神所惊，强忍没后退的冲动。

    论实力，他是不及云景天的。

    云筝笑着反问：“你都说了我是废物，如若是我做的，你这方家家主岂不是废中之废？”

    方焱脸色一僵。

    末了，她补充道：“你若是敢承认，你比我还废，我也可以姑且承认你身上的鸟屎是我招来的。”

    云老王爷沉声道：“方焱，别给脸不要脸，在我云王府的门口叫嚣什么？待会儿本王将你打成落水狗，你明日就是整个大楚国的笑话！”

    方焱被这两爷孙嚣张跋扈的话，气得差点喘不过来。

    “我们走！”方焱咬了咬牙。

    众人当即为他让开一条道。

    “各位，我劝你们离方家主有多远就多远，待会儿不小心被那臭味沾染，可是很久都去不掉的。”云筝欢快地笑道。

