    []

    第2099章

    听闻这话，萧战精神为之一震！

    他拼死努力了三天，为的就是将老魔头引入沙漠，对老魔头实施核打击的那一刻！

    而萧战，老魔头已经被引入沙漠之中了，虽然没到沙漠腹地，但方圆没有人烟，全是茫茫戈壁滩，现在他已经引不动老魔头了，龙主及高层，应该也是看出了这一点，所以才要在这进行核爆，且核武已经准备就绪了。

    “那就在这核爆吧！”

    萧战对自己的情况非常了解，他真的引不动了，便放弃原先引入沙漠腹地的想法，当即要紧牙关，锁定绳子为目标，拼尽最后一点力量，一个箭步而上，猛地抓住绳子。

    “小厮，别跑！”

    老魔头如导弹一般，射向萧战。

    结果，他刚临近，萧战就被战机拉到高空，然后以非常快的速度，被战机带吊着带走。

    魔头速度再快，也快不过超音速战机，追了一会儿，很快他就看不到萧战身影了。

    “嘶！”

    老魔头倒吸一口凉气，挠了挠头。

    “这小厮伤这么重，怎么突然飞的这么快？”

    他百思不得其解。

    “不管了，先找找看，有没有人类找一个来，喝点血补充一点体力。”老魔头说着，飞抵空中，四周扫视起来。

    “娘的，一个人影都没有！”

    老魔头气的大骂，正要往一个方向飞去。

    却在这时。

    嗖呼！

    一颗巨大的弹头，拉着长长的火焰，如利剑破空，朝老魔头呼啸射来。

    “哼，又来偷袭本魔，就你那点实力，能给本魔带来什么伤害？”老魔头不屑，以为又有人暗中偷袭他，便握起拳头，在核弹头临近之时，一拳悍然砸了出去。

    下一秒！

    拳头与核弹头碰撞在了一起。

    轰！

    一声巨响，震动天地。

    一朵巨大的蘑菇云拔地而起，以眨眼的速度冲上云霄，瞬间将老魔头吞噬在白白的蘑菇云中。

    已经被战机，带到几十公里外的萧战，听闻这震天动地的巨响，他一直紧悬着的心，总算是落下了许多。

    他知道，老魔头已经遭到核打击了。

    至于有没有被炸死，他暂且不知道，但他觉得百分之九十九的可能性是必死无疑了。

    因为打击老魔头的核武乃是氢弹，比当时炸他的原子弹威力大太多太多了，他相信老魔头是绝对扛不住的！

    以此同时，总战部。

    “耶耶耶！！！”

    通过视频，见老魔头被核武击中，产生巨大的爆炸，而老魔头就处在爆炸地点，可以说精准命中老魔头，给总战部里头的人，都高兴的叫了起来。

    “太好了！”

    龙主万分的激动，捶桌站了起来，异常兴奋的道：“萧战的努力没有白费，总算炸到这老魔头了，朕不信这老魔头还能活着！”

    “肯定活不了！”总司道：“这颗氢弹爆破中心的温度，比太阳表面的温度还要高很多，老魔头处在爆炸中心，绝对化作空气，不可能还能活下来！”

    “对！我绝不相信老魔头还能活着！”所有高层都这么认为。

