    “日番谷队长，虽然你的年龄在一众队长里面是最小的，但我一直很尊敬你的。

    你能以小小年纪就获得了队长之位，足以说明你心性的强大！

    但是所谓人无完人，再厉害的家伙也是会有着弱点的……”

    看着日番谷一脸阴沉的和田越回来，露琪亚的脸上满是善意：

    “日番谷队长，你也不要太介怀了！”

    “年轻人，抵御不住诱惑很正常！”

    一边的白哉也是点了点头：

    “处在发育期，更是容易受到诱惑的年纪，只要努力克服这一点，这非但不会对你造成影响，反而是会对你的进步起到帮助！”

    “日番谷队长，年少轻狂，这很正常！”

    恋次很是理解的看着日番谷：

    “尤其你在小小年纪就获得了如此大的成就，见到美少女收不住心也是正常！”

    “要我说，还是喝酒和战斗更加的快乐，不过，我也是从日番谷队长这个年纪过来的，对于这种事情，也是可以理解的……”

    斑目一角挠了挠头，随后看向了更木：

    “对吧，队长？”

    “哼，这话倒是不错，女人哪有战斗快乐，女人，只会影响我拔剑的速度！”

    更木剑八冷笑了一声，但少有的没有对日番谷恶语相向：

    “个人有个人的想法，我也不会对你说些什么，只不过，日番谷，如果你想要向我询问克服的方法，我是不会吝啬教你的！”

    “不用给我装出这副假惺惺的样子了！”

    日番谷和这帮家伙认识，也有百年左右的时间了，这帮人在想什么，日番谷早就明白的不能再明白了：

    “说出让你们闭嘴的条件好了！”

    露琪亚：“最新款的恰比全套玩偶！”

    白哉：“船田师匠制作的毛笔！”

    恋次：“亲自教导增强卍解的方法二十天！”

    斑目一角：“山崎店酿的好酒五十坛！”

    更木剑八：“陪我战斗五十场！”

    “你们这帮混蛋！”

    日番谷的嘴角抽搐了一下：

    “恰比的玩偶和山崎店里的酒贵的离谱，而且白哉，船田制作的毛笔很难求的。

    还有恋次，我的时间很宝贵，更离谱的是更木，和你战斗五十场，你是想累死我吗！”

    “日番谷队长，出现了这样的事情，大家也不想的……”

    眼见局面快要失控，田越急忙上前打圆场：

    “毕竟给大家带一点儿小礼物，总比大家不小心在雏森副队长面前暴露出你是个见到美少女就走不动道的渣男要好得多啊！”

    “你们这帮混蛋！”

    听着田越看似劝解，实则威胁满满的话语，日番谷不禁怒吼了一声，恶狠狠的瞪着所有人：

    “居然敢威胁我，老实告诉你们，我日番谷长这么大就没怕过威胁！

    不就是礼物和战斗吗，我还不差这点儿钱和时间，你们回去给我等着，我会去找你们的！”

    “不愧是日番谷队长……”

    露琪亚赞叹了一声：

    “怂也怂的如此有气势！”

    “明明是认怂，却如此的霸气外露……”

    白哉也是点点头：

    “果然没给队长丢脸！”

    “怂而不露怯……”

    恋次一脸的思索之色：

    “难道这就是我卍解迟迟不见大幅度增长的奥秘吗？”

    “即使怂的要命，但表面还是一副欲要杀人的眼神……”

    一角对着日番谷竖起了大拇指：

    “日番谷队长，我突然发现，你也有我们十一番队，战斗番队需要的血性呢！”

    “虽然怂，但是这不甘的气势不弱……”

    更木剑八也是满意的点点头：

    “看来我们之后的战斗，不会无聊了！”

    日番谷：“(▼皿▼#)”

    “嘭！”

    看着眼前这帮家伙气人的样子，日番谷感觉自己的大脑都快要被烧炸了。

    为了避免控制不住自己，从而被田越引发出更加灾难性的结局。

    日番谷深吸口气，召唤出来了穿界门，摔门而去，没有理会其他人，直接自己返回了静灵庭！

    “我们这么做是不是不太好啊？”

    看着日番谷气鼓鼓的离开了这里，露琪亚心有不忍：

    “我们是不是太过分了？”

    “哪有……”

    田越不在意的挥了挥手：

    “这只是个玩笑罢了，而且正所谓法不责众，日番谷队长不会对你们怎么样的。

    再者说了，这件事的主谋在我，日番谷要找，也是先找我的麻烦的！”

    “不对劲儿，大哥，你不对劲儿！”

    众人说话的功夫，一护已经解决完了和银城的的战斗。

    看着田越一副有好处大家享，有事情自己扛的样子，一护将田越拉到了一边，小声的开口：

    “你这家伙又有什么阴谋了？”

    “别开玩笑了，一护，向我如此正直的人，这么可能会有什么阴谋嘛，好了，好了……”

    看着一护很是质疑的眼神，田越耸了耸肩膀：

    “我承认我是有点儿小想法——今天他们对日番谷做出了这么过分的事情，等到哪天我让日番谷帮我对付他们，日番谷会很轻易的就答应我的！”

    一护：“(；一_一)”

    “大哥！”

    一护的嘴角抽搐不已：

    “能办出这种事，果然不愧是你！”

    ………………

    “雀部副队长，你就接受我的帮助吧！”

    护庭十三队，一番队负责警备的黑陵门处，一百来号一番队的队员们正在巡逻，而负责带领他们的，则是一番队的副队长——雀部长次郎！

    雀部长次郎本以为这只是一次普通的巡逻任务，直到，他看见了田越过来！

    距离上一次的完现术之乱已经过去了一段时间，面对尸魂界的奖励，一护并没有索取什么，而是只将银城的尸体带走。

    除了月岛和遝泽桐子被干掉，剩下的贾姬和雪绪、莉露卡以及狮子河原，尸魂界并没有对他们降下什么惩罚。

    相反，还由田越为他们进行了防护，一旦有不怀好意的家伙想要对付他们，田越这里就可以得到预警，进行施救。

    本来莉露卡等人是不愿意接受田越的帮助的，但是，在田越的“热情”之下，还是心惊肉跳的接受了这一建议。

    事情过去了几个月，田越在这一段时间里，突然沉寂了下来。

    说通过上一次与完现术接触的事件，自己的实力又有了突破的方向，一直在和涅茧利以及浦原喜助研究实力的提升。

    而为了庆祝这个好消息，整个静灵庭是尽情的畅饮了三天三夜！

    但是雀部长次郎是万万没想到，田越刚刚出山，第一个就找到了自己这里！

