    ……

    草窝之中，鸟铳所指，恐惧弥漫。

    到这时，金忌九忽然才明白，为什么刘志一路抛弃了很多的东西，但却唯独不肯扔了手中这一杆沉重的鸟铳了，在充当拐杖之外，鸟铳更有危急自保，震慑人心的作用。

    和两个随从的跪地请饶不同，金忌九没有跪地，而是红着眼珠子大声嘶吼道：“没用的，他是不会饶过我们的，我们三个人，他都杀不了我们的，随我杀啊，杀了他，我们一起去领赏！”

    --身为刘志的最亲信和最心腹，金忌九对刘志的脾气秉性太了解了，他知道，刘志是一个眦睚必报的人，他们既然对刘志起了异心，亮了兵器，还拿着绳索想要捆绑，那么刘志就绝不会饶过他们，今日不死，来日他们来必死，倒不如逼死向前，他们三个人，刘志只有一人一铳，又是一个瘸子，只要三人一起上冲，刘志一铳打死一人，另外两人也能要了刘志的命。

    “三将军，都是金忌九，和我们无关啊~~”

    金忌九有拼死一搏的心思，可另外两个随从早已经被刘志吓破了胆，面对刘志森冷的目光和黑洞洞的枪口，他们根本没有上冲的勇气，跪在地上，只是求饶。

    “不要求他，我们一起杀啊！”金忌九嘶吼大叫，不过他自己却也没有独自上冲的勇气，尝试了两下，试图前冲，但在刘志狼一般凶狠的目光前，他终究是畏惧了，虽然没有跪下，手中依然握着长刀，但却不敢上冲，而是慢慢地倒步后退，想要从这里逃离了。

    刘志仿佛没有看见他，端着鸟铳，慢慢站起来，目光望着两个随从，声音如夜枭般的冷酷：“隆武悬赏我多少银子？”

    “活的五百两，死的一百两。”那一个今日下山探听消息的随从哭叫着叩首回答。

    “五百两，也不少了……你们下午商议的就是此事？”刘志冷笑。

    两个随从砰砰叩头：“都是金忌九啊，是他蹿腾的我们啊。他说，我们已经山穷水尽，逃无可逃了，跟着三将军继续往下走，必死无疑，倒不如将三将军你献给朝廷，那一来可以保命，二来还有荣华富贵可以享受，我们两人被猪油蒙了心，一时竟相信了他的鬼话，三将军，你饶命啊，都是金忌九，不是我们啊，我们愿跟随你到天涯海角……”

    刘志这才慢慢抬头，森冷的目光看向金忌九。

    金忌九脸色煞白，冷汗如雨，站在原地，双手双脚不自觉的在颤抖。

    ---他对刘志太恐惧了，恐惧到双脚发软，连逃跑的力气都没有了。

    “杀了这个叛贼，我就饶了你们两！”

    刘志忽然大喝一声。

    听到命令，跪在地上的两个随从先是一愣，随即，先后跳起来，抓起兵器，向金忌九攻去。

    这一刻，两人勇气倍增，力量倍大，求生的欲望驱使着他们，令他们不顾一切也要杀了金忌九。

    金忌九一边抵挡，一边大叫：“不要相信他，他是不会放过我们的……啊！”

    慌乱之中，他已经是腿部中刀，被两个随从砍倒在地了，随即两个随从乱刀齐下，在金忌九的惨叫声中，将他的脑袋割了下来。

    两个随从将金忌九呲牙咧嘴、血淋淋的首级呈到刘志面前，跪在地上，用一种恐惧犹存，急求宽恕的表情望着刘志：“三将军，金忌九的首级被我二人砍下来了。”

    刘志嘿嘿一笑，对两个的表现满意，但眼中忽然又闪过怒意，对捧着首级的那个随从喝道：“刚才我令击杀金忌九，你犹豫了，为什么犹豫？是不是想要听从金忌九，对我不利？”

    “不不不，不是……”

    捧着首级的那个随从吓的魂飞天外，急忙放下首级，对着刘志连连叩首：“三将军明察啊，刚才小的绝没有犹豫……”

    刘志的目光却已经看向另一个随从。

    那随从心领神会，手中长刀举起来，猛的砍下。

    血光飞起，咕噜噜，砰。

    一颗血淋淋地人头，又滚落在了地上。

    随即，尸体倒地。

    三人去二，就剩下最后一个随从。

    最后的随从一脸谄媚和惊恐，用一种仰望天神的目光，望着刘志。

    刘志阴沉的脸上，终于是露出了满意的微笑，他点点头，说道：“不错，你做的不错。从今以后，你就跟着我，我保证你吃香的喝辣的，荣华富华一生。”

    随从如释重负，放下血刀，急忙叩首道：“谢三将军，小的必忠心耿耿……”

    一句话没有说完，就听见“砰”的一声巨响，刘志手中的鸟铳冒起了白烟，火光乍现中，一枚铅弹呼啸而出，准确的轰击在了他胸口之上。

    因为距离太近，胸口直接被轰出了一个血洞，随从整个人也被轰击的倒飞出去，摔在地上，鲜血咕咕。

    直到临死之前，他都不能相信，刘志会忽然杀他？他一脸惊异，睁着愕然的眼睛，脑子无数个疑问：我对你那么忠心，连连为你杀了两个人，你为什么还是不放过我？

    刘志脸色阴沉，放下手中的鸟铳，狞笑说道：“叛我者，都得死！”

    砰。

    随从终于是闭上眼睛，瞑目了，他知道，他被刘志这个狗贼给骗了。

    刘志，你不得好死。

    这是随从最后的心声和诅咒。

    处理完三个叛徒，刘志将已经子弹的鸟铳随手一扔，然后离开草窝，于晨曦之中，一瘸一拐的往南边走去。

    晨光照着他的脸，他咬着牙，脸色凶狠，眼神却是坚定---三年前，他刚来到这个世界时，首先所想的就是生存，就如他幼童时被人拐骗到乞丐帮一样，他首先想要的一句话就是我必须活下来，不惜一切代价，哪怕是给人当奴隶也可以。

    但郑小姐的出现，改变了他的人生轨迹，这三年多，他在庐州府和张献忠的流贼营之中磨砺捶打，早已经不是前世里的那个小乞丐了，到现在，他大仇得报，对这个时代，这个世界，他已经没有什么眷恋和感恩的了，他现在只想自己，也想着报复所有对他不敬的人，就像张献忠所说的那样，“天生万物以养人，世人犹怨天不仁，杀杀杀杀杀杀杀~~~”

    “不能五鼎食，也要五鼎烹。”

    他要报复这个世界，所有惹过他，对他造成过伤害的人，都得付出代价。

    就像是前世里一样，即便是那个不可一世的乞丐头，最终还是稀里糊涂的死在了他的手下。

    今世没有乞丐头，但却有张献忠这个大贼和隆武。

    张献忠死了，隆武皇帝还在，

    想到隆武，刘志眼中就是怒火，前世你欺辱我，这一年做皇帝居然还压着我，我不会放过你的。

    又或者说，你我都是从后世而来，凭什么你是皇帝，我就是乞丐？

    “人之生矣有贵贱，贵人总为天恩眷，人间尽是不平事，草民之穷由天谴……”

    这是最坏的时代，也是最好的时代，身为一个穿越者，他拥有别人没有的优势，前世里被压制的野心和那种与生俱来的凶残，是他今世最大的资本。加上张献忠留下的宝藏，他一定可以做出一番事业。

    晨曦中，刘志越走越远，越走越快，最终消失不见……

    ……

    处理完湖广事务之后，隆武帝一路北返，沿途查看民情，就新式农作物的推广和灾民赈济安置，民生经济的恢复，商业的发展，密集召见召集各级官员。有明一代，皇帝几乎不出京，很多地方官员终极一生，都见不到皇帝一面，但隆武不同，他不但喜欢御驾出征，而且特别喜欢召见地方基层官员，这一次南下平乱，顺利的解决了张献忠和左梦庚，去了帝国的心腹之患，又收了李定国和刘文秀，心情无比喜悦，时间又比较富裕，因此，隆武帝一路而来，几乎是逢州必停，从县官到州官，但是有所陈述，必能见到隆武帝，有思想有见地，政绩也不错的，还会受到隆武帝的嘉奖。

    随着隆武帝的渐渐北上，消息也渐渐传开，官员们也渐渐知道，隆武帝不但重视农业，对商业也极其看重，每到一地都会将当地的大商人找来，详细询问各种物价和通络商情，并鼓励商人发展商业，拓展外贸，吸纳就业，加上天下人都知道，京惠商行本就是隆武帝所创，并暗中支持，京惠商行现在能成了天下第一大商，隆武帝的支持是必不可少的，由此可知，隆武帝完全不像以前的皇帝，轻商贱商，而是对商户民户统一公正、一体看待。

    农业要发展，商业也不可慢怠，隆武帝虽然没有明说，但意思却非常明显。明末时，虽然有祖制的规定，但随着经济社会的发展，商人的地位还是得到了极大的提高，只不过朝廷的公开政策，还是对商人有所抑制和轻视，这一次隆武帝北返，清楚表明了自己的态度，戳破了这一层的窗户纸，从此，商人不再是贱籍，可以光明正大的和官府交往，并且登上各个舞台了。

    ……

    这一日中午时分，在开封南郊的原野里，旗帜飘扬，兵马林立，各处都戒备森严，周王和开封城中的大小官员和驻防武将正在官道边等候御驾的到来。

    列队众臣中，周王地位最高最尊，文官中，品级最高的却并不是河南巡抚高名衡，而是总督山东登莱军务兼巡抚山东的王永吉。

    去年，曲阜儒生哭庙，王永吉果然处置，迅速平息，得隆武帝赏识，年后制定对辽东攻略之策，军机处以为，虽然有兵部户部的支持，但以登莱一地的民力物力，怕是无法长期支撑对辽东的骚扰之策，因此建议将登莱和山东画为一个军区，设一总督，专职处置对辽东沿海的骚扰之事，并统筹所有的军需粮草。

    因王永吉久在山东，登莱水师对辽东的骚扰又是急策，容不得耽搁，因此隆武帝加王永吉兵部侍郎衔和右都御史衔，令其为山东总督，总揽山东所有军务，并于一线负责对辽东骚扰之事。

    此外，隆武帝又通过兵部，对登莱水师和陆营，进行了改制。

    郑森为水师提督，节制登莱所有水军，佟定方改为登莱水师游击，其从蓟州和京营抽调的精锐兵马编为水师陆战营，和登莱总兵黄蜚一起，负责登陆作战和骚扰，此外，军机处还抽调参谋力量，专门成立了一个水军司，由方一藻主持，以为水军参谋和辽东长远谋划。

    这一次，隆武帝北返京师，不但河南本地官员，王永吉郑森黄蜚佟定方等登莱文武也被召到了开封。

    “来了~~”

    远方黄尘踏起，马蹄滚滚，出现三千营的大旗，很快，在大批骑兵的护卫下，象征着皇帝的黄罗盖伞和二十四面大旗的护卫之中出现了。

    随即，礼炮声声，鼓乐大作，周王带着大小官员一起上前参见。

    四轮大车上，田守信掀起车帘，穿着元青色团龙袍褂，戴善翼冠的隆武帝朱慈烺从车厢中走出来，站在车上，徐徐一望。

    ---南下平叛时，因为时间紧促，他并没有在开封停留，现在终于可以停下来，再看看这中原雄城和河南山东两地的文武百官了。

    故地重游，想起十五年的开封大战，朱慈烺心中颇有感慨。

    而在车前迎接的众臣中，他最想见到的其实是郑森郑明俨。

    一别两年，不知这一位民族英雄是否更加英武和成熟，他麾下的水师，是否已经做到了东亚第一？

    “参见陛下~~吾皇万岁万万岁~~”

    开封原野，官员朝拜之声惊动天地，黑压压地跪了一片。

    先文后武，当周王和文官拜见完毕，武将上前时，朱慈烺终于是见到了郑森郑明俨。

    全身甲胄，红缨耀眼，一如三年前那般的英武，眼神充满锐气，已经二十一岁的郑森郑成功，俨然是被磨砺成了一把出鞘的宝剑。

    “明俨！”朱慈烺在车上笑。

    “陛下~~”

    郑森深拜，表情也微微激动。

    ……

