    第六章，辞职

    几天时间转眼而过。

    张程下班后看了眼天成界空间。

    然后意外的发现，种下的人参的个头儿竟然在缩小。

    什么情况？

    之前的人参，个头都跟萝卜似得，一个赛一个的大，怎么现在就小了？

    是出了什么问题么？

    不过想到之前查询人参有关讯息时，所知道的，百年的野人参干制后也不过一两左右，也就是50克差不离。

    所以这是人参生长到一定阶段后，在返璞归真么？

    这个可以有啊。

    所以张程也没有做些多余的事情，只是把五十根左右，现在差不多六十年的人参挖了出来，干制后收入储存空间，再把空间自动收获的人参种子栽下。

    卖人参嘛。

    总不能只卖最好品质的，优秀品质的，一般品质，都得有不是。

    忙完这些，张程退出空间。

    然后看到手机，小信有讯息发过来。

    拿起来一看，竟然是前些天卖人参那位妙龄少妇。

    她的小信名字也很有特点。

    谁还不是小宝宝。

    “在么？人参还有么？”

    信息简单明了，竟然还要求购人参？

    张程有些意外，回了信息过去。

    很快电话就打了过来。

    “你好，我叫方燕，您前段时间卖给我们一根人参的时候不是说还有么？请问卖出去了么？”清脆的声音，从电话另一头传来。

    张程眨了眨眼睛：“有啊。”

    “那请问您有意出手么？”少妇方燕再次有些急切的问道。

    张程挠了挠下巴，是吃出问题了？还是说效果好？

    “那这次的价格不能只那么点了。”

    “这一点没问题，我们面谈怎么样？”方燕道。

    张程有些意外，不过思索后还是前往药店。

    当张程走入药店的时候，意外的发现药店内不仅有妙龄少妇方燕和她父亲，另外还有几位看起来就有点儿钱的老人。

    而且看到张程进来之后，眼睛都是一亮。

    什么情况？

    之前花了4.5万买了人参的方燕的父亲满脸微笑的上来。

    “你好，小伙子，我叫方谈，这家药店的老板，之前收过你的人参。”

    张程点了点头，才过去几天而已，他不至于这么健忘。

    “请坐。”老者方谈把张程领到柜台前坐下：“小伙子，你之前说卖给我的那种人参还有，不知道拿来了么？”

    张程闻言，从手里的塑料袋里拿出红布包裹的人参，然后放到柜台上。

    老者见状眼睛一亮，小心翼翼的打开包裹，打量片刻后满意的点了点头。

    “小伙子，我也不瞒你，之前我用你的那根人参泡了一坛酒，前两天与几个老朋友聚会，就把那坛酒喝了，没想到这次的酒不仅味道好，而且喝了之后，身体也舒服不少，所以我才厚着脸皮，想要向你再买一根。”老者非常坦诚道。

    身为药店的老板，简单的把脉之类的，老者方谈还是会的，也正是因为会，所以才能察觉到自己的身体确实有了不小的改善，不仅饮食，睡眠方面，是整个身体都有很大的改善，仿佛年轻了五岁。

    所以在推测之后，确定了大概是人参的原因之后，方谈就把张程请来了。

    “是啊是啊，我一直有失眠的习惯，可没想到喝了那坛药酒之后，当天就睡了个舒服觉。”另外一个老者走上前来道。

    看到张程有些疑惑，老者哈哈一笑：“我叫严旭。”

    “严叔叔你好。”张程连忙打招呼道。

    老者严旭嘿嘿一笑，点了点头。

    “所以你看，这根人参我们出价十万，怎么样？”方谈继续刚才的谈话道。

    十万？

    好像不错啊。

    “老方，怎么这么小气，三十万。”严旭却大手一挥，直接抬高了二十万的价格。

    其实别说三十万，就连数百万的百年野人参，也不会有这样明显直观的效果。

    方谈闻言不由苦笑一声：“得，我还做了小人。”

    张程听到三十万的价格，虽然知道这未必是几位老人能接受的最高价格，不过他也没有竭泽而渔的意思。

    起码这几位看上去都不普通的样子就知道，他这人参绝对不是一锤子买卖。

    所以当即，张程点了点头道：“好，三十万就可以，多谢严叔叔。”

    “哈哈哈，你小子不错。”严旭哈哈一笑，大气的拍了拍张程的肩膀，直接让人转账。

    很快，张程这边收到了银行的转账讯息。

    30万已经转入他的银行卡内。

    “那我就不打扰几位了，再见。”张程说完起身离开。

    这几位老者，看样子就不是简单人物，张程一个拧螺丝的，跟这几位大概也没有什么共同话题，虽然有卖人参的交情，但强行凑到这几位的跟前尬聊个什么劲。

    走吧。

    “行，回头见。”严旭爽快道。

    离开药店，张程抬头看向天空，今天没出太阳，阴天。

    不过他的心情却颇为开怀。

    毕竟动动手，跑一趟，三十万到手，再来这么几次，他都可以考虑在S城这里安家落户了。

    哦吼？

    不过目下，张程觉得还是先把工作给辞了。

    毕竟天天拧螺丝，怎么符合他这个人净资产三十多万的大佬。

    想到这里，张程也不犹豫，直接来到厂里，提出辞职。

    对于张程辞职，车间主任也不意外，爽快的签字同意。

    对比其他工作，还需要什么交接，还需要什么干到月底，拧螺丝这活儿根本不需要那么麻烦，直接就能辞。

    不过却也没有了全勤奖之类的什么。

    “小程，你怎么辞职了？”做为一名老员工，于姐的信息还是很灵通的。起码在厂子里是这样没错。

    “嘿嘿，找了个别的门路。”张程不好意思道。

    虽然只是工作上的前辈，但于姐把他当弟弟看，张程自然不会察觉不到。

    于姐不由皱眉。

    张程就高中文化，能找到什么门路？这并非于姐门缝里看人，而是这个社会就是如此，要么有个好学历，有知识，要么有个条件好的家庭，可以多次试错，不然普通人想要提升阶层，还是很困难的。

    简单来说，就是于姐怕张程被骗了。

    “能告诉姐，是什么门路么？”于姐道。

    “倒腾人参。”张程嘿嘿一笑道。

    于姐当即愣住，倒腾……人参？

    什么鬼？

