    首先祝兄弟姐妹们中秋节快乐，有道是人月两团圆，大家多陪陪家人，在外地的给家人打个电话，不要不好意思。

    其次向兄弟姐妹们说声抱歉。

    这个月又食言了，这本书是猩猩的转型，扑街是第一，还有就是创造了另一个记录，那就是说话像放屁，每一次都打脸，答应的更新做不到，答应的加更食言。

    然后猩猩又不想装傻糊弄过去，于是只能立正了，大家要骂尽管骂。

    昨天本书多了一位盟主：‘东明--兴业联合’。

    真的是很感动，这里感动来源于东明是最早支持猩猩的，这么多年了，他是猩猩五本书的盟主，我们没有任何私下的联系，猩猩甚至以为他和很多读者一样早就对猩猩已经放弃了。

    毕竟这么多年，一个个熟悉的ID，一个个曾经以为是朋友的读者离开，早就让猩猩不敢再抱任何希望了。

    可东明昨天打赏了盟主，并且留言一直在关注着猩猩。

    真的，猩猩觉得这本书东明恐怕都没有看完，这份支持真的让猩猩感动的哭了。

    今年对猩猩来说很难，转型失败不说，心态出现了严重的问题，在3月份的时候猩猩给自己买了猝死险，那个时候随时担心自己会猝死，每天睡不着，沮丧，认为自己一无是处。

     5月份新书上架的时候，因为首订1500猩猩稍稍的有了点自信，可紧随后来成绩的下滑，再加上政策的原因，猩猩突然不会写了，这个和大家说过，就是整个人被恢复出场设置了。

    越写越差，越查越怀疑自己，这个之前也说过，从《巨额来电》这个副本结束后，追订一泄千里，后边的《红海行动》、《流浪地球》并不满意，在《流浪地球》副本结束猩猩解释过一二。

    本以为《釜山行》能改过来，可惜依旧失败了。

    不瞒大家，目前《重返唐人街》这集猩猩觉得写的好一点，可成绩表示猩猩写的更垃圾，24小时追订只有200人了。

    没错，首订1500的书，按理来说早该精品了，结果却写成追订只有200人，这在起点应该并不多见。

    摊手，苦笑。

    如果仅仅是书的事倒还罢了，这一段猩猩生活依旧一团乱，昨天参加了姑姑公公的葬礼，在葬礼上猩猩在想人这一生到底图什么？

    有的人去世了会媒体报道，会各种人纪念，可是更多的人只是平凡人，他们去世后除了至亲之人外，就连亲戚又有谁在意？

    葬礼上，这边，我姑哭成泪人，那边，有人笑着聊天，从姑姑公公去世到火化不到24小时，然后无人再关注了。

    当时猩猩在想，如果猩猩挂了，一定要留遗言，任何的葬礼都不办，就悄悄的火化就好了。

    如果人生是一部电视剧，年少时，猩猩以为是这个世界的主角，后来发现只是一个路人甲，再后来发现连镜头都不会有几个。

    说这些并不是卖惨，同样不是散发什么负能量，只是希望大家把握当下，猩猩在昨天葬礼结束后，晚上带着奶奶去看了场戏，想想这么多年了，从来没有带奶奶看过戏。

    如果有猩猩的微信，应该看到朋友圈里猩猩奶奶灿烂的笑，那时猩猩感觉自己天天说要孝敬奶奶，结果连陪奶奶看戏都没有，真是不该。

    对于猩猩来说，我改变不了社会，甚至我在邯郸连个立足之地都没有，高昂的房价完全买不起，但我能做的是多陪陪家人，心态尽量好一点，该吃吃，该喝喝，如果有一天挂了，大家会说一句：“这家伙虽然写书扑街，可这么多年了一直在写着，心态不错，我记得他。”

    如果这样，就知足了。

    啊，这或许就是成年人吧，唠叨完了，第二天，该做什么还做什么，该承担的责任继续承担。

    大家放心，说这些并不是要太监了，不存在的，猩猩会继续努力写，我这么多年就一个优点：坚持。

    就这样，祝大家中秋节快乐！

    感谢这坚持订阅200位兄弟姐妹！

    愿大家平安，愿大家幸福！

    ……

    ……

