    卜算之法，根本算不出其中端倪。

    如陈乌木所说，现在也没有别的办法，只能去来生石那边看看。

    女帝失踪，整个酆都城无人知晓，很显然，对她出手的那个人，是高手，留下那块特别的百足龙彼岸花钱，十有八九就是半面鬼医。

    事不宜迟。

    我跟陈乌木说。

    “陈老，上来。”

    陈乌木愣了一下，我微微矮下身体。

    “杨先生，这……”

    我没说话，将他背起来，深吸一口气，腾空而起，朝着陈乌木所说的那座两界山方向掠去。

    几分钟后。

    我在两界山的山上，将陈乌木放了下来。

    陈乌木眼神涣散，附在一边，干呕了一阵子。事实上，他是魂魄，并不会吐，但魂魄有灵慧魂，会晕，缓了半分钟，陈乌木才说，他以前在阳间的时候，坐车就晕的厉害，刚才的速度太快了，他有点儿受不住。

    我有些尴尬。

    “陈老，抱歉。”

    他摆了摆手，表示没事。

    然后。

    我们俩就走到了来生石之下。

    来生石从表面上看，就是一块冲天而起的墨玉一般，乌黑发青而晶莹剔透。

    陈乌木念咒，来生石上散发出一道道青光。

    “杨先生，您过来。”

    陈乌木跟我打了个手势，我走过去，站在了来生石下。

    我有蒹葭和采薇的生辰八字，按照陈乌木交给我的法咒，渡入来生石之中。

    可我看到的，却还是一片混沌。

    “不对啊，难道说，女帝的命格太过特殊，连来生石上都没有？”

    陈乌木疑惑了一句。

    我再尝试，依然无果。

    来生石乃是阴间圣物，超脱五界之外，追踪诀是能被术法干扰，这来生石上的东西，却是无法被干扰的。就算背后的人是半面鬼医，他的实力再强大，也绝对不可能镇住来生石上应该有的东西。

    我看向陈乌木，下意识的问了一句。

    “以往酆都大帝的命格，此来生石上会不会存在？”

    “会，以往的都会有，我手上有来生石相关记载的古籍，没有听说过，来生石上不存在的人。”

    这么说，的确奇怪。

    难道说。

    蒹葭她不仅仅只是阴间女帝那么简单？

    想着这个的时候。

    陈乌木又说。

    “要不然这样，杨先生，您是阴间帝君，与女帝早已喜结连理，本命相连，或许从你的来生石像之中，可以看到女帝。”

    我点头。

    只能是这么试试看。

    我走过去，陈乌木再掐诀，一道指印落于来生石上。

    我还没有看清楚，那来生石上的内容，陈乌木就是面色一惊，立即把指诀停了下来。

    他的反应有些奇怪。

    我立即问他。

    “陈老，怎么回事？”

    陈乌木的情绪有些不定，很显然，他是看到了什么东西，而且，是让他很难接受的东西。

    “杨先生，我没有看到，与女帝相关的内容，看来，您和女帝一样，命格特殊，这来生石上，无法看出许多内容。”

    陈乌木似乎不敢说出来。

    我看向他，道。

    “陈老，你看到了什么？”

    他稍稍缓了缓，看着我，提了一口气，才说。

    “杨先生，我看到了您的死劫，而且不远。”

    死劫，简而言之，就是我可能会死。

    不远，那就是最近会发生的事情。

    从陈乌木所表现出的情绪来看，我的死，应该也相当触目惊心。

    没有看到蒹葭的线索，却看到了我的死劫，这对于我，倒是一个提醒。不过，此刻我再次想起之前，在黄河九曲之下那棺中人给我的一枚龙纹彼岸花钱，他让我若遇到死劫的时候，折断那彼岸花钱。

    之前我以为，我会在天玄城，遇到他说的死劫。

    后来，我在湘西，我也以为我会遇到。

    可那时候，我都没遇到，就在我要将此事淡忘的时候，却看到了这一幕。

    很显然，那两次战斗，都不是我的死劫，接下来，才是。

    之前我还在考虑，棺中人说的，或许不准。

    可现在看来，他说的很准确。

    我的确有死劫。

    此刻，我是愈发好奇。

    那棺中人是谁？

    他为什么要让我在死劫的时候，折断龙纹彼岸花钱，那意味着什么？

    这条路，是爷爷给我铺下的，它到底是什么？

    “杨先生。”

    陈乌木喊了一声。

    我回过神来。

    “杨先生，既然从来生石上看到了死劫，可能已经改变了一些因果，我们或许可以想办法规避。”

    “不规避。”

    我只道这三字。

    因为我有预感，此劫与蒹葭有关。

