    法官大人的判断极其准确，古龙一族被杀破了胆，得到薪火神祝的玩家们，爆发出百分之一百二的凶性和血性，令众多古龙久违的心生惧意。

    上一次集体产生这种情绪，还是高等龙裔统治世界的时候。

    有道是，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，前前后后死在天外来客手中的古龙，已经超过三千头，而天外来客的损失却可以忽略不计，这样悬殊的战损比，这般轻易的死亡方式，让怒气攻心的龙神霸主被迫清醒。

    古龙们依旧不怕死。

    但祂们害怕死得毫无价值。

    薪火种子的复生能力，早就不是秘密，别说杀几百个，就是全杀了，也不会让天外来客伤筋动骨，可死掉的古龙，那就是死掉了，龙神霸主们再悍不畏死，眼见族群死伤惨重，心头也是在滴血的。

    这下子，就算獠牙霸主不说，也没有几位龙神霸主叫嚣着复仇了。

    为了炉火之争，古龙们投入了万数精锐，实力起步就是超凡，相当于整个族群的两成战力，可几次拼杀过后，折损数量近乎过半，换算下来，古龙一族的战力上限凭空削了百分之十，如果在对手没有明显损失的情况下，继续打下去，后果很可能是全军覆没，会让本就并不乐观的局势，更是雪上加霜。

    然而，在得知明日边缘撕毁条约的时候，古龙一族从上到下同仇敌忾，势要让背信者付出代价。

    但此刻重新聚集在一起的龙神霸主，悲哀的发现，祂们不敢拼了。

    或许是统治世界太久太久，注定会腐化了意志，新一代的古龙们，表面上看起来凶神恶煞，但当表象被戳破后，再和古老洞察者那一代的强者比较，就会发现，祂们根本不值一提。

    没了一往无前的狠劲，没了不朽祖龙这样的崇高领袖，古龙们固然还能保持团结，却也多了很多顾虑和杂念。

    真要拼光了，谁来担这个责任，谁能担这个责任？

    各部霸主不能，龙狱强者也不能。

    可真要面临进退抉择，龙神霸主们又不敢发表意见了，进是死，退是生不如死，事后让族群知道祂们败得这么窝囊，所有人都将抬不起头。

    关键时刻，还是獠牙霸主站了出来，为了救援大部队，獠牙部族死伤惨重，祂自己也挂了彩，身上挨了小鲍勃一剑，鲜血淋漓，深可见骨，不过獠牙霸主没有在乎，瞪着眼睛环视一周，眼见无人敢与自己对视，便沉声说道：

    “刚刚，我感应到了诸神部众的意志，对方的情况比我们要好，但也有限，如果几位还有斗志，那么我希望把注意力放到初始炉灰的搜集上，抓紧时间恢复了伤势，一等壁垒打破，就和古神联手，同天外来客拼到底。”

    兜兜转转，又回到了原点，獠牙霸主提出了自己一开始的意见。

    彼时，古龙大军战意高涨，完全不愿采纳，而今形势比人强，龙神霸主们只好带着不甘点头同意。

    “就……这么办吧。”

    ……

    随着退到安全地带的古龙各部，开始专注于搜集初始炉灰，炉火领域的消退速度，又提升了一个档次，貌似占尽优势的天外来客，也没去找茬，大家就这么相安无事的齐头发育，让第三波古龙侵袭在风平浪静中宣告结束。

    比预期足足提前了二十分钟。

    【提示：“古龙侵袭”正式结束，经过计算，童话乐园“薪火种子”的损失数量低于百分之十五，“方舟”基地的损坏程度低于百分之五，有力保证了阵营财产，你作为玩家领袖，最终获得了优秀评价！】

    【提示：你获得了神阶合金一枚、薪火余烬两颗、火炉钥匙一把，以上奖励随即发放；你获得了一枚“祖龙核心”，奖励稍后发放；你获得了“成神直通车”的支援资格（优秀评价额外增加），你可以向基金会领取成神仪式的所需资源（索取上限等价于三枚神阶合金）。】

    【提示：你获得了“方舟意志”的感谢，你的“薪火种子（究极体）”得到充分滋养，正式进入“发芽”阶段，信仰上限达到三百点，如若完成最后突破，便可达成“变假为真”，实现“薪火计划”！】

    【提示：你获得了基金会高层的联名推荐信，一旦议会通过决议，你将成为“议员”，可拥有一定的决策权。】

    “呼，应该是落袋为安了……”

    系统提示的出现，让余烬结结实实的松了口气，没办法，当一次玩家领袖不容易，但凡出点差池，这些看着就扎手的资源，就得从指缝溜走。

    神阶合金要用于强化疫医套装，加上这一枚，还差着两枚。

    薪火余烬要给三朵火焰赋予伟大特性，余烬已经不满足于，仅仅初步唤醒枯竭薪火了，这所谓的“发芽”阶段，肯定少不了薪火余烬，能捞多少捞多少。

    火炉钥匙则是余烬能否进一步扩大收益的关键，要是运气好，光靠手头的两把火炉宝藏，余烬就能满足所有需求，否则，那就少不了要和别人争个头破血流了！

    火炉宝藏要全部开启，才能打开最后的薪火贮藏室，但火炉钥匙分散在外，不可能全都集齐，因而那些在限定时间内，没能打开的宝藏大门，会自动开启，将内中珍宝公之于众，而这也是很多没有拿到火炉钥匙的玩家、强者，继续留在炉火之争的原因所在。

    有火炉钥匙的，起码不用担心抢破头，这没有的，就只能刀口舔血了。

    至于祖龙核心和成神直通车就不说了，同样关乎实力增强，前者拿不到，不朽祖龙核心套装完全成型，就要拖后一段时间，后者则完全是意外之喜，材料什么的，余烬虽然都不缺，但括号里的兑换说明，让余烬很是眼热。

    来自方舟意志的馈赠和基金会的联名推荐，是法官大人提前说好的，重要性毋庸置疑，搞定变假为真，余烬的实力必然产生蜕变，而通过议会决议，他在基金会的地位，则会水涨船高。

    瞧瞧血羽、白旗和鱼鳞臂在衔尾蛇教会的待遇就知道了，不仅要受到各方拉拢不说，珍惜资源还能拿到手软，尤其是血羽和白旗这两位战斗人员，最后积分，分别占据猎龙榜单的第三、第四，超过了闲懒人士、枯藤老树等公会大佬，以及余烬的其他小伙伴，稍逊于奥等宅术师与连山，最后的阵营积分也力压未来乐园排在第二。

    版本红利吃得让人羡慕不来。

    等到余烬成了议会一员，便能在一定程度上给自己捞些额外资源，只要不过火，没人会说什么。

    余烬很期待这一天，当然，他更期待薪火种子破壳发芽，毕竟，这才是根本所在，决定了能否对抗至高存在。

    “薪火计划才是根本，别的都是虚的，别看各种各样的事件、秘辛，混杂成团迷惑视线，但玩家才是游戏的主角，等到所有人都获得薪火之力，再发挥刚刚那股狠劲，至高存在也能杀给你看！”

    轰隆隆……

    在余烬畅想着宏伟蓝图时，整个炉火领域开始了剧烈震动。

    所有兴高采烈分享收获的玩家，纷纷收敛心绪躲回基地，注视着炉火领域自我崩溃。

    “快看快看，领域碎了。”

    “真是可惜，一半的初始炉灰就这么没了……”

    “不是没了，是会顺着能量洪流，冲向整个上古世界，想搜集可以，效率什么的，就别指望了。”

    对于炉火领域的消失，所有人都感到惋惜，日后再想像现在这样，大肆搜集初始炉灰，基本上没啥可能了。

    而能够从炉火领域中汲取伟大特性的余烬，更是遗憾，在古龙撤退后，他仗着有方舟加持，没少吸收领域能量，虽说最后又捞到等同一颗薪火余烬的量，让总量达到九颗之多，即将达到枯竭薪火的激活要求，但这真的满足不了余烬的胃口。

    “唉，要是我能独吞了半个炉火领域，何愁不能变假为真？”

    余烬有些贪心不足的想着，当然，他也只能想想而已。

    崩溃后的领域能量，自动回退至火炉附近，浓缩为一片纯金光团，紧贴于初始火炉，也让众人终于看到了传说中的“系统回收站”，究竟有着怎样的轮廓。

    不同于“火炉”一词给人的粗陋印象，初始火炉并不粗苯，反而因为快要达到顶天立地的夸张高度，看着犹如撑天之柱，再加上此刻金光缭绕，让包括余烬在内的很多玩家，不由得脱口而出：

    “定海神针？”

    轰隆隆……

    二度震动随即爆发，只见“定海神针”的顶端似乎是跳了一下，炉火领域的半数能量便径直冲天而起，将初始炉灰送往世界大气的同时，也把附近的空间壁垒，冲破了一个口子，让两大上古世界可以暂时连通，至少在炉火之争落幕之前，不会恢复。

    各方强者都能在一个公平环境下，围绕伟大薪火展开争夺，也令火炉钥匙持有者，不至于看着位于隔壁的对应宝藏，哭瞎了眼。

    嗡嗡嗡嗡……

    突然，一声声古怪响动，自初始火炉传来，吸引了无数灼热视线。

    待得金光退却，玩家们这才发现，想象当中的“定海神针”，其实更像是一座现代化的摩天大厦，无数似窗似门的墨色块状物，从下到上，拼凑起了初始火炉的整体，仔细辨别的话，还能从中看到细微差别。

    大多数墨块，完全纯黑，一部分却能隐隐看到其余色彩。

    作为“过来人”的灯神杰弗里斯随即说道：“初始火炉的功能，是为两大上古世界提供数据支撑，保证至高剧本正常进行，这些方块，你完全可以当做存储信息的显示屏，信息图像播放完了，让上古世界的隐藏特异点，记录好剧本方案，显示屏也就彻底熄灭了，内中再无探索价值！”

    “但剩下的那些显示屏，还没有把数据能量，完全输送给空间特异点，它们，就是所谓的火炉宝藏，用火炉钥匙接触显示屏，就能体验不完全的至高剧本，通过了，便有奖励，而且是关乎至高剧本的高额奖励！”

    闻言，余烬大为心动，至高存在不会为鸡毛蒜皮的小事，安排剧本，这便意味着，火炉宝藏中可能藏有知名强者的重要传承！

    虽说剩下的“显示屏”，基本都处于即将熄灭的状态，顶多能触发“剧本”片段，但相应的，通关难度也会有所降低，可能随便击杀一个敌人，完成一个任务，就会拿到宝藏奖励。

    所有掌握着火炉钥匙的寻宝者，都在此刻打起了十二分精神，尝试感应对应宝藏的位置。

    阴影女士很快便发现了目标所在，可无论她还是其余强者，都没有急于行动，盖因古龙一族再度出现于众人视野，而那连通隔壁世界的空间破口，也能看到诸神部众的存在。

    “果然，还是要打过一场！胜者，才有资格享用宝藏。”

    余烬嘀咕了一句，他没有急于退出风帆状态，便是为了应对这一状况。

    古神古龙两大上古世界的统治者，选择站到同一阵线，绝对不容小觑，要想安安稳稳的度过炉火之争，可没有那么容易。

    ……

    “初始火炉，出世了么？”

    此刻，贪婪地下城极深处，一位皮肤黝黑的魁梧男子，感应到矩阵世界产生了异常变化。

    “啧啧啧啧，正好，快带我去，那帮家伙肯定要打破狗头，产生不少的原罪气息，如果时间来得及，原罪种子即可提前孵化，我能早点恢复力量，不就能完成你的计划了？”

    “这个不急，等我召回帮众再说，多些人，也能多些保障。”魁梧男子没有小看各大阵营的强者混战，但紧接着发生的事情，让他怒目圆睁，根据生命信号显示，铁拳帮的主力成员基本都没有了生命体征……

    “是谁？？”

    魁梧男子气息爆发，令贪婪地下城的坚硬土地，赫然出现了蛛网状的清晰裂痕。

    “喔，好纯粹的暴怒情绪，继续继续，暴怒种子就快要孵化了！”

    “哼！”

    魁梧男子冷哼一声，强迫自身收敛怒意，没有让那道声音的主人钻了空子，他是想让深埋地下城的某位存在，替他破坏愚者先生的计划，但他不会傻到，完全听命对方行事。

    最终，魁梧男子因为手下尽失，放弃远赴初始火炉，他已经掌握了反制愚者先生的手段，没必要去冒这个险，于是不顾那道声音的频频蛊惑，独自一人走向贪婪交易所。

    ……

    【记录：“重点观察者”名单，数量更新，“使徒·原罪”提前现身，观察者数量由一万零七十八人，增长至一万零七十九人，缩短达到“界限”一万零八十一人的预期时间。】

