    第510章510电话

    “领导，其实最好的办法就是让嫂子的那位老乡秘密的离开单位，这样才安全。”

    “现在咱们在明处，越是那样安排，就是越是危险，就这样等着，只要别出事就好了。

    等到领导回来再说吧，咱们就是守住了就行了。”

    苏媛媛晚上进了空间，这才平静下来。

    现在就是让春生回去，有心人也会有动作的，还不如这样。

    再说春生从过来工作以后也没有来过这里，估计在别人的心里，也是觉得关系一般吧。

    这样就好了，苏媛媛苦笑，他们两口子估计真的不适合和别人走的近了。

    第二天，还没有吃午饭的时候，又有人敲门。

    苏媛媛知道这是隔壁姓康的一家。

    “请问有什么事？”

    “苏同志，我是过来给你给你送黏米面的，这是老家给送过来的。”

    伸手不打笑脸人。苏媛媛笑着点头，“谢谢了，请等一会儿。”

    苏媛媛进去拿出了一些大黄米，一定比康家给的多，“这是我从老家带回来的大黄米，别介意，收下吧。我和孩子们都不吃黏的，所以这黏米面我就不要了谢谢了。”

    郑玉华心里暗恨，不过脸上还是带着笑容“谢谢小苏了，我家还有黏米。

    我要回去做饭了，以后有机会咱们聊天。”

    苏媛媛笑了笑“好。”心说这样的人，自己还真的不愿意周旋。

    她进屋就看到三个孩子都看着她。

    “妈妈我们想吃炸年糕了。”

    苏媛媛笑了“好啊，咱们中午就吃这个，你们也可以一起做。”

    空间里就有蒸熟的红薯，江米面也有，还有红豆馅，想要吃炸年糕那是一点问题都没有的。

    最后苏媛媛还用油和面，做了麻花。就是做的不多。

    其实就是小孩子这么一说，他们也就是一人吃了一块。

    郑丽华闻着隔壁飘过来的香味，心里非常的不痛快。

    康静吃着午饭“妈，你快别生气了。”

    “我怎么能不生气呢？你知道吗？我刚才就想着她不是装大方么，我就应该接过来她给的大黄米。”

    康静看着这样的母亲，也是真的觉得挺无奈的，这都是什么想法？

    “小静，你爸跟你说的那个男同志你怎么不同意呢？”

    “我看不上他。”

    “你看上谭绍庭了，可是人家看不上你。”

    “怎么会呢？”

    郑丽华也不知道闺女说的怎么会是说谭绍庭以后会看上她，还是说她没有看上谭绍庭。反正这样肯定是不行的。

    “你爸跟我说了。不要和谭绍庭有什么接触的。他太狠了。”

    康静也知道。她作为护士，已经见过很多个人都让谭绍庭给废了的。说实在的看着真的挺恐怖的。

    还有就是曹金玲，别人不知道自己可是看到过谭绍庭踹过她，那真的是一点都没有留情。

    所以一直到了现在，她都没有往跟前凑。

    她也在衡量值不值得。看着这个情况，他应该是讨厌所有的女性。

    还是等到以后再说吧，自己可是不会冒险的，也没有那么傻。就是谭绍庭再好，也要看值不值得。

    谭绍庭这里已经完成了任务了。虎子受伤了，他觉得非常的丢人。

    自己就是过来拖后腿的。实在是太没脸了。

    “领导，咱们回家吗？”

    “不回，隔壁城市还需一个任务，这个由你来负责。”

    “好，我知道了。”看着胳膊上的伤口觉得这么碍眼，自己这次一定要完成任务。

    谭绍庭没有心情安慰他，现在他心里想的都是任务。

    这次的这件事非常的蹊跷，就好像人家已经提前知道一切一样，就好像他们被玩弄在股掌之间。

    这种感觉非常的不好，要不然虎子也不会受伤的。

    反正就是特别的不寻常。让人觉得非常的怪异。

    虎子发现领导安非常的安静，所以他也老实了。

    用了六个小时他们到了任务地点。

    和这边的工作人员接触了一下。

    “我们的人过去以后，根本就联系不上，我觉得这和以前的那些外国人制毒的一样。”

    谭绍庭皱着眉头，这个任务可不是简单的。

    “你一定要小心，我觉得特别的危险，比上次的那个还要危险。”

    虎子也是出生入死过来的人，对于危险的感知也是特别的敏感的。

    再加上老大又是这样说，他就更加的谨慎了。

    得到的资料现在只能当成了废纸了。

    谭绍庭看着虎子“我去吧，你善后。”

    虎子愣了一下，虽然是一瞬间领导眼中的担心，也让他心里非常的温暖。

    “是。”

    谭绍庭离开了。虎子就在这里收集资料，看着这些，就是普通的间谍。

    可是为什么连他都感觉到非常的危险呢？这绝对是非常的不同寻常的。

    他快速的看着资料，然后要来了人事资料。一点一点的归拢。

    谭绍庭潜伏进来后，这里看着非常的普通，但是这可是瞒不住他。

    找到了入口，小心翼翼的进去。找到了这里的研究基地。

    这里非常的安静，安静的让人都有点担心。

    谭绍庭转了一圈，发现这里面也就是五六个人。

    可是为什么有这么特殊的感觉？

    他小心的靠近，有神识探路，也不会太难的。

    发现了了大量的研究数据，还有一些标本，谭绍庭也不明白这是什么，但是他并没有盲目的收集。

    而是往中间的实验室靠近。

    说实在的这里也是一样的，这里面除了三个科学家，三个外国人根本就没有别的活着的人了。

    上次的那个实验室他也没有觉得这么危险，他快速的看了实验数据，才知道这原来就是一种病毒。

    谭绍庭赶忙的给自己加了防护罩了。好家伙怎么说这里的人这么少呢。

    谭绍庭觉得这个应该是有大危险的。这个要收起来还是怎么样。现在还真的不好说。

    不过这样放着肯定说不行的。谭绍庭看着所有的试剂，觉得破坏了也不行。

    还真是左右为难。不行这件事自己做不了主的。

    谭绍庭退出来后，直接的回了办事处。这件事必须马上上报的。

    (本章完)

