    朱元璋本来想着趁没人亲近一下，但是就这么贴着贴着就离不开了，心里仿佛多了一处柔软的地方，正在为了这个小东西触动。

    马氏回来后就看见自己的夫君，穿着甲胄艰难的弓着腰把脸贴在儿子的小脸上。

    自己眼圈也就红了，走上去坐到朱元璋的身旁，抱住自己夫君把脸贴在那冰冷的甲胄上。

    一家三口就这样好一会，朱元璋才回过神，大笑几声站起身子就把儿子交给夫人。

    “去洗澡吧，这一路奔波累坏了吧，我给你准备好汤水了。”

    “哎，咱这就去！”老朱答应的痛快，不过还是看着自己夫人。

    小朱同学多精啊，立马打了个哈欠就装睡了。

    本来还想在演一演，结果再睁眼就是第二天了……

    起来吃奶时就发现老朱同志早就不知道去哪了，娘亲正在梳洗。

    小朱同学听了一会才知道，原来大军是今天才能到，老朱同志到底是脱离大军赶回家看老婆儿子了。

    守在一旁的奶娘看见小朱醒了赶忙抱起来喂奶，小朱看着丰满的奶娘掀开了衣服，小脸一皱，吃了一个月了，实在不想吃了，想吃肉！

    没办法，他一个月而已，用小舌头舔了舔，根本没有一颗牙齿，离能吃肉还差得远了。

    勉强吃饱后就被奶娘抱着的哄，看着奶娘嘴里胡乱的说着他都听不懂的婴语。

    小朱同学也是无奈“你要是正常说话我还能听懂，你这咿咿呀呀的小爷也很迷茫啊！”

    但是为了证明自己不是傻的，也只能跟着咿咿呀呀的叫了起来。

    过了一会亲娘就接过他亲了一口，然后对他说“今天是你的满月了，一会你会看到很多人，不要怕哦，娘一直会在你身边，知道了么？”

    小朱同学眨巴着眼睛摇头晃脑表示明白！

    外面陈氏过来在门口问了一句“夫人可准备好了？”

    马氏把小朱包裹的严实了就交给奶娘抱着，向外走去“姐姐怎么这么客气，不是说好了姐妹相称么？”

    陈氏见马氏一身打扮虽然没什么金银首饰但却有股莫名的感觉，温柔庄重心里赞道“不愧是元帅的嫡妻，不像那些以色侍人的恨不得戴上五斤重的金子来彰显尊贵。

    “若是平时自然是姐妹相称，但是今天有宴会，我怎么也不能不顾尊卑，丢了你的面子。

    马氏摇摇头也没说什么，陈氏性格好，她在这也颇为受照顾，但是毕竟是商贾人家，有些底气不足。

    没有勉强，就带着陈氏向着前厅走去，按理说大军归来第一天，众将军除了值守军营的都应该回家歇息几天。

    但是都不用朱元璋吩咐，自然有人广邀文武，前来参加少主满月之喜。

    小朱同学也是打起精神，想展现出自己完美的一面。

    “哎～要是能在大几岁就好了，还能去演一演，礼贤下士也罢，展现天资也好总之是要刷一波大大的存在感，好让他们知道老朱家后继有人，你们就玩命去干吧！”

    可现在，小朱同学也只能尽力不在宴会上尿一裤子了(′?_?`)

    马氏戴着人刚走出内院，就有十几个少年上前跪下行礼“儿子们给母亲磕头了，出征多月让母亲担心了！

    马氏温柔的一笑让他们起身，一个个的询问他们最近过的好不好，有没有惹老朱生气。

    问完后于情于理都是要看看弟弟的，小朱也是仔细的盯着他们，嘴上都在夸赞弟弟聪慧不凡。

    不得不说老朱的眼光不错，这些人各个英武不凡，但是除了已经见过的沐英外眼底都有些不甘和恶意，不过有多有少罢了。

    …………

