    “咳咳……”听众人越说越离谱，秦宇有些尴尬，“别听他们的，我只是做了自己该做的。”

    他倒没撒谎。

    打倒三鱼兄弟是因为三人想要自己的钱，见人生命垂危，相信只要有一丝良知都不会见死不救。

    至于救这几个空姐……

    难道英雄救美不是应该的吗？

    对秦宇做的事，漂亮空姐显然已经了解过，她笑道:“做自己该做的，这句话看似简单，想做到却没那么容易。

    那三人又不是只抢你的东西，但动手将他们治服的却只有你一个。

    不止这次，我相信如果每个人都把自己该做的事做好，这个社会一定祥和很多。”

    秦宇有些不好意思:“听你这么一说，我怎么感觉自己是个大英雄呢！”

    漂亮空姐竖起大拇指:“你本来就是英雄。”

    秦宇:“真的？”

    “如假包换。”

    秦宇忽然道:“那我能问你个问题吗？”

    “问问题？你想问什么？”

    “你结婚了没？”

    漂亮空姐一愣:“没有。”

    “那男朋友呢？”

    漂亮空姐有些尴尬:“赶我这一行每天忙的黑白颠倒，哪里有时间谈男朋友。”

    秦宇眼睛一亮:“太好了，来，加个微信。”

    漂亮空姐呆了呆:“加微信干什么？”

    说着拿出手机。

    秦宇扫码添加，微信显示对方叫崔云玲。

    秦宇奇怪道:“当然是追求你了，这么简单的问题还要问。”

    漂亮空姐崔云玲一愣，显然没想到秦宇会这么说:“秦先生说笑了。”

    秦宇摇摇头:“什么说笑，我是认真的。

    而且我也不是无的放矢，你已经承认我是英雄，俗话说英雄配美人。

    加上我未婚你未嫁，这不正好合适吗？”

    崔云玲想反驳，却发现不知怎么开口。

    噗嗤……

    她身后一个空姐再也忍不住笑出声，此女一笑，其他空姐也跟着笑起来。

    接着整个客舱开始起哄:“这位美女，既然秦先生都这么说了，你就从了吧。”

    “是啊，秦先生年少多金，正直勇敢，英俊潇洒，风流倜傥，可是难得的良配。”

    “在一起，在一起，在一起……”

    一瞬间，整个客舱全是浪漫。

    秦宇连忙挥手制止众人，大家见他似乎有话要说，很快安静下来。

    秦宇翻开微信二维码，又对崔云玲身后一个空姐道:“来，美女，咱俩也加个好友。”

    对方闻言拿出手机。

    接着是第二个，第三个，第四个……

    等七个人都加完，他才小心将手机收好。

    钱尽见状忍不住问:“秦先生，你加这么多人干什么？是为了以后坐飞机方便吗？”

    崔云玲忙道:“秦先生请放心，经过今天这件事，你已经是我们的至尊VIP客户。

    我可以保证，以后如果你有需要，只需一个电话，都会收到最好的服务。”

    秦宇摇摇头:“服务什么，我多加几个人，是为了尽快脱单。

    你们也知道，恋爱这东西讲究的是两情相悦。

    虽然我感觉自己和崔美人很合适，但不怕一万就怕万一。

    她要真看不上我，我岂不要抓瞎？

    所以还是多加几个人好，东边不亮西边亮，漂亮妹子越多，我机会就越大不是？”

    崔云玲:“……”

    钱尽:“……”

    众人:“……”

    呸，不要脸！

    说笑两句，秦宇神色忽然凝重问崔云玲:“你联系驾驶室那边了吗？”

    闻言，崔云玲也认真起来。

    她皱眉:“呼叫了，驾驶室应该没问题。”

    秦宇敏感察觉出对方语气的不同:“什么叫应该没问题。”

    崔云玲道:“步话机对面的确是机长的声音，但他说话有些古怪。

    不仅语气和平时不同，当我提出过去当面向他汇报情况时，被他拒绝了。

    如果是平时，他一定会主动过来找我。”

    秦宇叹了口气:“看来那些人已经控制了驾驶室。”

    崔云玲脸色一变:“你说真的？不会吧？”

    说完她道:“马航事件发生后，我们专门在驾驶室安装了人工智能控制系统。

    只要出事，航空中心可以无条件获的飞机的控制权。

    而且……”

    说到这里，崔云玲顿了顿，还是道:“这个人工智能控制系统控制的不仅仅是飞机，还有驾驶室和外面的合金门。

    也就是说，一旦出意外，合金门会自动关闭。

    那些恐怖分子将彻底被困在驾驶舱。”

    见秦宇定定的看着自己，崔云玲忍不住问:“怎么了？”

    秦宇道:“我虽然不了解你口中所谓的人工智能控制系统是什么东西，但这玩意再厉害，也无法和人相比。

    不信？那我问你个问题。

    如果有人对这个人工智能控制系统十分了解，他有没有办法让它失去作用？”

    崔云玲道:“当然有办法，但这根本不可能。

    因为若让人工智能控制系统不再工作，整个飞机上，只有机长本人能做到。

    这是为了防止控制中心那边出现误会，特意加的双保险……”

    秦宇声音平淡:“可若出问题的就是机长呢？”

    崔云玲瞬间急了:“机长怎么可能问题？他有妻儿老小，不可能出问题的……”

    秦宇声音充满压迫:“妻儿老小又怎样，如果我愿意，有一百种方法让他倒戈。”

    崔云玲脸色瞬间白了，她自然明白秦宇说的一百种方法是什么:

    “这……我还是不太相信。”

    秦宇无奈道:“行，那我问你，咱们这次航班的目的地是哪？”

    “西藏……啊……”

    崔云玲瞬间感觉不对。

    从帝都到西藏，方向应该是西南。

    可现在飞的却是正南方。

    也就是说，在所有人都不知道的情况下，飞机竟然调整了方向。

    她忙问:“那现在该怎么办？”

    秦宇:“凉拌。”

    见崔云玲不解，秦宇道:“若我判断没错，这家飞机已经被对方控制。

    如果咱们无动于衷，它将飞向国外。

    一旦到国外，就到了对方的地盘，到时人为刀俎我为鱼肉，便只能任其宰割。

    所以我认为咱们应该自救。”

    “自救？”崔云玲有些犹豫，“如果飞机真的失控，控制中心一定知道。

    现在客舱这边的坏人已被治服，咱们暂时已经安全。

    因此我觉得最好的方法是按兵不动，等待救援。”

