
    第381章哥很忙

    “本虎神这叫死壮，不是虚胖！”小白挥舞着爪子抗议。

    辰申嘴角一咧：“好吧。你总算成长到高阶中品玄兽了。看这势头，再过两天就该突破高阶上品了吧？”

    “嘿嘿，那必须的！本虎神只要稍在修炼方面下点功夫，就进境神速。谁叫我是天才呢？”

    小白用它那毛茸茸的前爪理了理发型：“哼哼！等着瞧吧，要不了多久，本虎神就会超越那大屁股红马儿，稳居老大的第一小弟之位！”

    说完，这小东西邀功似得笑道：“嘿嘿，那啥……老大您看我这么努力修炼的份儿上，是不是该奖励一点玄晶？”

    “老大你可千万别哭穷啊！本虎神亲眼看到你每天早上都带回许多玄兽的尸体，玄晶定然不少，来几颗灵阶的尝尝呗？”

    “你少来，还说什么努力修炼，我看你是努力吃饭还差不多吧？”

    辰申眼皮一翻：“别以为哥不知道，玲儿做的玄食大餐，九成都进了你的胃。”

    “还说什么士别三日当刮目相待呢……恩，是要刮目相待了，你比四天前胖了整整三圈儿啊！以后别再以本虎神自居了，你都快能当猪神咯！”

    “噗！”一听这话，满屋子人都笑喷了。

    小白被对方一语道破真相，雪白的绒毛竟也透出了一丝粉意，嘟囔道：“可本虎神修为暴增是不争的事实唉……”

    辰申毫不客气道：“废话！你这吃了睡、睡了吃的，玄食能量精华一滴不剩的吸收，再加上你的兽神体质，修为不暴增才不对劲吧？”

    “哼！老大忒小气，还是嫂子大方，每天都给我一大堆玄晶……”

    “你说什么？”

    “啊没、没、没什么！”

    小白自知说漏了嘴，撒开丫子就要逃，却被辰申一把抓住尾巴：“那些玄兽尸体和玄晶都是我给玲儿的食材，你竟敢……”

    辰申现在算是知道，这小家伙为何升级如此迅速了：敢情除了吃玄食，它还把玄晶都给吞了！

    “哎呀呀疼疼疼……”

    小白四个爪子临空乱舞，急忙解释：“老大你误会我了！是大嫂自己说的，玄食不比其他三玄职，对玄晶的利用率并不高，所以才拿给本虎神吃了。”

    “真的？”

    “绝对真！老大你快放我下来，抓住尾巴让本虎神倒挂，时间长了容易脑溢血唉！”

    这小毛球的话令辰申哭笑不得。

    他手一松，神念一动，便将小白收回了战宠空间：“等下随哥狩猎去。你如果表现的好，这档子事就算了。如果敢偷懒，哼哼……”

    “好好好，本虎神也早就想一展身手了，老大您就瞧好吧！”

    ……

    这之后，辰申又去看了看顺老和玲儿，临走前，给两人留下五百万金币，这才告别众人，独自朝城外玄兽山林进发。

    又是一夜激战。

    这一回，有了的小白的参战，辰申更容易趋利避害，战果比之前还要辉煌一些。

    黎明时分，打道回府。

    “玄士六星升七星的经验条，还差三分之二就满了，不错不错。”少年怡然自得。

    “老大，本虎神没给您老掉链子吧？”小白扭动着肥硕的身躯邀功。

    “还不错，尤其是那两头灵阶上品的‘毒牙镇山虎’，在你的虎神威压下战力锐减，不然光凭赤兔和铜大还真不好对付。”少年不吝赞赏。

    “哼哼，红马儿，你是不是很有压力？现在认我当二老大也不迟。”

    小白屁颠屁颠的说完，还不忘给赤兔投去一个挑衅的小眼神儿。

    “希聿聿！”赤兔打了个鼻鼾，不屑一顾。

    “什么？你快要升到灵阶上品了？啊啊啊啊这怎么可能！”小白很受打击。

    原来，这几天猎杀的灵阶玄兽玄晶，除了极少数辰申炼丹制符所需外，其余的都给赤兔独享了。

    再加上坐骑空间的“成长”奇效，让它即将摆脱幼年、达到少年期。

    一旦步入少年期，这独角赤鬃兽的修为，便自然而然的达到灵阶上品。

    若是再有足够多的玄晶喂养，一跃成为灵阶巅峰也不在话下……

    这让辰申不禁暗叹：“真不愧是皇阶玄兽的后裔，少年期就是灵阶巅峰，那青年期怕是能达到兽王境界了。”

    “照这速度，成年期是中品兽王，壮年期，或许就能达到上品兽王？又或许……一跃成为兽皇也不一定！”

    “虽说玄兽成长期极为漫长，可在本少的坐骑空间内，赤兔的成长速度是正常状态的许多倍，而且还不影响总寿命，很是值得期待啊！”

    随即，这少年又不禁想起家族迫在眉睫的危难，一双剑眉微微一蹙：“我自己也要加倍修炼不可，自身修为太弱，始终是一块致命的短板……”

    “玄丹、玄符双职我都已经达到了玄阶七星，暂时足够用了。只等项楠任把我需要的材料购齐，即可炼制出能让天奇宝阁的开幕仪式大放异彩的宝贝。”

    “我决定了，这两天时间，全部用来杀怪升级！”

    一念至此，少年归程的脚步越发轻快了些。

    回到天奇宝阁，撂下玄兽尸体，他便直接赶赴帝都学府，跟廖院长请了五天的假。

    辰申自称昨天在丹经阁中有所感悟，需要一段时间来消化一下。

    廖苍芒不疑有他，批假批的极为干脆。

    随后，这少年连睡觉的时间都省了，直奔校外。

    就在他冲出校门的一瞬间，一道靓丽身影突然挡住了他的去路——

    来者乌发如瀑，柔软绵延的洒在香肩之上，一袭碎花秀裙、一挽紫金束带，将这少女的窈窕身姿烘衬的越发诱人。

    此人正是千妙灵。

    她将秀发绕至耳后，朱红色的嘴唇抿出一个迷人的弧度，纤声纤气的开口：“辰公子，你这是要去哪？如果不忙的话，小女子想……”

    “对不起，我很忙！”

    她话还没说完，就被辰申冷着脸打断。

    没办法，他忙着升级，实在没空。就算是美女邀约，拜托你也挑个对的时候啊……

    千妙灵呆愣当场。

    在这大夏帝都，她不说艳冠群芳，至少也是能排进前十的佳丽。

    才考进帝都学府半个多月，便有许多学长对她大献殷勤，暗中倾慕者更是不在少数。

    如今，她主动邀约辰申，连话都没说完呢就惨遭拒绝。

    一时间，千妙灵双颊绯红，羞光大冒……
