    《见字如面》一但项目确定，莫白便投入到了紧张的录制当中。

    不过，与以前莫白参与节目不一样。

    以前莫白参与的节目虽然是录制，但那时的莫白只是嘉宾，他根本不需要太多的准备。

    但是，做为《见字如面》的总监，莫白所在做的事情实在是太多太多了。

    经过两个多星期的舞台布置，《见字如面》正式向大众见面。

    与前世差不多。

    见字如面分为两个节目间。

    一个是明星读信的舞台。

    另一个是主持人与两位男女嘉宾评价的一个录制间。

    一个多小时的录制，第一期的节目录制完毕。

    根据之前安排，《见字如面》将放在央视综艺频道的黄金里间8点播放。

    这个时间点可以说是很不错的。

    当然，莫白最为希望的是放在央视1套。

    不过，莫白知道，得慢慢来。

    央视的所有资源不可能为他一个人倾斜。

    “赵导，走，录好节目了，我们去喝一杯。”

    “我说莫白，你怎么这么轻松呀。”

    下了班，赵奇音也叫回莫白的名字。

    “怎么，你们央视都天天这样吗？”

    指着赵奇音愁眉苦脸的样子，莫白问道。

    “什么叫我们央视，你不是央视的吗？还好吧，跟你透露一个不好的消息。”

    “既然是不好的消息，那就别透露给我了。走走走，我们去喝酒吧。”

    不由分说，莫白却是拉着赵奇音在央视附近的一家小酒馆。

    “咦，董清姐，你也在？”

    正到小酒馆，不想却是碰到了央视一姐董清。

    “莫总监，你好。”

    看到莫白，董清却是笑着向莫白问好：“你可是我们央视最年轻的总监了，以后可得多多关照。”

    “董清姐，哪里的话，我这算什么总监，就是一打酱油的。来来来，董清姐，饿了吧，一块吃点吧。”

    虽说是央视，但其实工作量也蛮大的。

    特别是不少节目录完之后已经很晚了，再处理一些事情，时常忙到十一二点。

    不少央视工作的主持人都会在下班之后到附近吃点宵夜。

    “行，一起。”

    董清点头，几人凑到一桌。

    “赵哥，还是你厉害，竟然请到了莫白。”

    “我算什么厉害，给钱的好不好。”

    “噗……”

    “哎哎哎……赵导，你这算什么话，好像不给钱我就不搞这个节目了。”

    莫白鄙视了赵奇音一眼：“好逮我也是走在首富路上的人啦。”

    “是是是，莫白，走在首富路上的人也这么喜欢钱，你也算是厉害了。”

    董清补了一刀。

    大家边吃边聊，因为早就熟悉，倒也聊得无比的开心。

    “对了，莫白，你们最近在搞一个叫做《见字如面》的节目？”

    “对呀，董清姐，你觉得这节目怎么样？”

    “好是好，但你怎么在幕后了？”

    “幕后的才是大boss嘛。”

    “行，你是大boss，那我告诉你一个坏消息。”

    “又来了。”

    莫白头痛：“刚赵哥也想告诉我坏消息，董清姐你也要告诉我。行行行，既然坏消息躲不过，你就说吧，是啥坏消息？”

    “魔都电视台已经准备推出新一期中国好声音了。”

    “还真是个比较坏的坏消息。”

    莫白皱了皱眉。

    好声音虽然是娱乐节目，但娱乐节目并不代表没人看。

    相反，相好声音这样的娱乐节目一直很吸引人眼球。

    特别是当年莫白参加好声音之后，好声音更成为了无数观众必看的经典节目。

    虽然最近几年好声音收视有一些下滑，但仍然是综艺节目的王牌。

    “呵呵，莫白，是不是压力来了？”

    “有点吧。”

    “有点那就赶紧在镜头上露个脸，没事客串一下也好。”

    “有机会吧，不过，暂时没想过客串。”

    “那怎么办？”

    “能怎么办，只能拼了。”

    情况虽然有一些差，但还算好。

    好声音虽然不错，但最近几年却是越来越没有新意，大家也算是审美疲劳。

    至于《见字如面》，虽然自己不露脸，但却创意满满，更为关键的是有着良好的口碑。

    哪怕就是碰到中国好声音，见字如面也未必不能与其一战。

    几天之后，见字如面正式向大众见面。

    “终于出现了。”

    “见字如面，等得好辛苦。”

    “呃，哥们，有必要这么激动，不就是一个节目嘛。”

    “难道你不知道这个节目是莫白制作的？”

    “莫白？”

    “对。”

    “我去，他怎么也不广告一下，现在好了，好多人都不知道。”

    “谁知道这家伙，还是看看他的节目吧。不管怎么说，莫白一直没有让我们失望过。”

    虽然不少人不知道《见字如面》到底是一个什么样的节目，但不少铁杆粉丝仍无比的期待。

    不过，对于大众电视台来说，哪怕就算是有获得一些消息的莫白铁杆收看，整个的收视群也不大。

    这也令《见字如面》在开播之时的收视仅仅只有0.3个百分点。

    这一点莫白倒是不担心。

    央视综艺频道不是央视1套，他不可能一下子就能获得有多高的收视。

    见字如面胜出别人的地方，就在于这一些信件。

    所以，与前世《见字如面》不一样。

    莫白一开始并不让主持人与嘉宾出场，而是先让读信的明星出场。

    第一位走出场的明星是“王耀庆”。

    当然，王耀庆并不是特别火，但这没关系。

    一上场的“王耀庆”并没有一开始就读信，而是做了一个摸鼻子的动作。

    这个动作令人感学有一些怪。

    “怎么回事，这个节目是干嘛的？”

    “不知道，见字如面，好像是读信的节目。”

    “有看头吗？”

    “也不知道。”

    众人有一些迷糊。

    但毕竟节目刚开始，他们只好继续看下去。

    【我最亲爱的妻子：除了吃喝拉撒，我们整日整夜都在拍电影。我与香港的电影公司合作得很好。如果可以的话，我觉得我们还能还上那3000美金的房租，比如说12月份的。原因有两个；1：如果9月份能回美国的话，我就可以从派拉蒙公司那里赚些钱；2：自从我我拍完电影之后，香港的电影公司就火了。我只是希望我们可以延期，我应该能还1500 美金。到时候再还2000美金给鲍勃和吉姆……】

    王耀庆学着某人的样子读起这一封信。

    “什么情况？”

    “我有一些晕了。”

    “这封信是谁写的，写给谁？”

    不少看头感觉有一些糟糕。但毕竟这读信也并不要花太多的时间，只是一会儿，王耀庆便又读了一段：

    【唐山大兄》进展很顺利。毕竟按香港的标准来说导演还是不错的。如果与派拉蒙的合作顺利，那结果就会不错。到时我直接从曼谷回去，不过那样就没法儿给我的宝贝儿子布兰登买娃娃了。我告诉你啊，在香港我现在是巨星了。有单独的化妆师，专用的椅子甚至还有专用的面巾纸——真的。我有强烈的预感，我真的要火了。】

    “好吧，我看是看不懂了。”

    “大白果然不适合正经的搞东西。”

    “大白，不是我不支持你呀，是你搞出来的节目太深奥了。”

    “还有那句，我有强烈的预感，我真的要火了，怎么感学是搞笑的节目？”

    看到这里，不少观众已经准备换台。

    不过，就在他们准备走人的时候，脑海里一个声音却是突然让他们停了下来。

    “咦，怎么回事？”

    “怎么感觉这封信有点熟悉？”

    “《唐山大兄》好像在哪听过。”

    就在这转瞬间，有人猛的惊醒。

    “李小龙。”

    “是李小龙。”

    “这是李小龙写给他妻子的信。”