
“靠，怎么是这个女的？”

君宴很意外，这女的胆儿挺大，居然还敢露面？

“曹小姐有什么不妥吗？”

小年子看他反应这么大，很是意外。

“之前二哥因为她被大哥打一顿，养了好些天才下床，她还借着大哥的名义敛财呢，这女的心机深沉，手段高明，不是个好人。”

君宴把之前曹施诗做的好事儿说一遍，小年子满是不可思议，这个时代的女子能做到这个程度的可不多见。

“咚！”

一声沉闷的鼓声响起来，打断了他们的谈话，小年子看到曹施诗的装扮，差点儿被口水呛死了。

菊花丛里搭建了一个舞台，四周摆满了大小不一的鼓，曹施诗一身红玉，水袖足有一张长，头上的金冠发饰，垂下长长的流苏，看着高贵又漂亮。

关键是这个场景是前世电影里的经典画面，就连妆容都丝毫不差，难不成是巧合吗？

她一亮相，吸引了所有目光，都瞪大眼睛，满是震撼，曹施诗也是出奇制胜，一鸣惊人了。

“这女的，有点儿意思啊！”

君宴摸着下巴，他一心沉醉在歌舞娱乐上，跟玩儿乐沾边的都感兴趣，换做别的家长，肯定会不喜他不务正业，但是萧天爱不会啊，反而很支持。

百姓吃饱穿暖，不再为生计操劳，就要追求精神享受了，文化娱乐能繁荣社会，宣传正能量，对国家有利无害，为何不支持呢？

“咚咚咚……”

一声声鼓点儿时而沉闷，时而激昂，让她原本就精致漂亮的脸更添几分飒爽之色，让人移不开眼。

就在曹施诗心中暗喜，她筹谋这么多年，终于要成功了，突然水袖刺啦一下，居然断开了。

得亏她伸手拽一把，水袖上可是挽着一大块石头呢，这要是砸着人，脑袋不得砸破了？

吓的起了一背的冷汗，一张脸白的跟鬼似的。

“怎么会这样？”

“哎呦，断了呢，曹小姐运气真不好！”

底下的小姐们幸灾乐祸，木秀于林，风头没出成，变成出丑了吧？

“曹小姐先下来吧，下次有机会再演。”

“就是，水袖都断了，你还怎么演？”

“别站在上面丢人了，下来吧！”

“……”

后台配乐的师傅们都愣了，心灰意冷打算收工回去。

曹施诗不甘心，她全部家当压在上面，才得了这么一机会，说什么也不能放弃，一咬牙把鞋子给脱了！

“哎呀，她干嘛呀？丢死人了，哪儿有女孩子脱了鞋子的？”

“就是，女子的脚可不能给人看，曹小姐疯了吗？”

曹施诗当然没有疯，相反格外清醒，断裂的水袖绑在小腿上，裙摆一抖，一跃而起，一脚提在大鼓上，没有水袖，她就用脚跳完。

鼓点儿声再次响起，观众五味杂陈，该佩服曹小姐临危不惧，想出这种办法来演完，还是该唾骂她不知羞耻，露出脚丫子给人看。

脚下击鼓比起水袖更累，曹施诗跳完，瘫在舞台上都要虚弱了。

众人足足愣了三分钟还长，红衣女子瘫在舞台上，一动不动，像是折翼的天鹅似的，不屈又无奈，让人心中伸出一股悲凉之感。

“好！”

小年子率先鼓掌，君宴跟着叫声好，稀稀拉拉的掌声响起来，曹施诗也恢复一点儿力气，缓缓起身，鞠躬谢幕。

“来人，去扶曹小姐一把。”

小年子吩咐宫女去扶着她，兴奋又紧张，曹小姐什么情况啊？

上次误会太子是老乡，差点儿出丑暴露自己的秘密，万一这个曹小姐不是呢？

不行，不能轻举妄动，一定要捂好我最重要的小马甲。

看看情况再说吧，真的是穿越来的小姐姐，肯定瞒不住，等她露出破绽，自己静静看戏多香啊！

到此为止，表演就结束了，小年子就在菊园里准备了桌子，就在菊园用膳了，边赏花边吃饭，意境很美。

她和太子，君宴在屋里吃，小年子一边帮他布菜，一边说着下午的安排，还有戏班子和杂耍表演，每位小姐都会送上一份菊花茶作为伴手礼，安排的挺周到。

“那个长的……挺特殊的女子是怎么回事儿？让你选人，你就选给我这个？”

太子冷不丁和她秋后算账，小年子讪笑道：“意外，一点儿小小的意外，我也没想到，看到真人我也很惊讶呢，下次我亲自把关，太子息怒哈。”

君宴看她讨好又狗腿的笑意，大哥看着严厉，其实眼底没什么怒气，就知道他是没事儿找事儿，以前他可不会这么啰嗦的，做错了直接罚，还能给你解释的机会吗？

两人一个训斥一个求饶，瞧着跟演戏似的，瞧着不像是第一次，君宴有些意外，现在都流行这么玩儿了吗？

“我吃好了，你们慢慢聊！”

君宴走出去，不看他们幼稚的表演，不想去菊园，绕过屋子宁可走远点儿的路。

微风吹来，吹散了秋日的炎热，秋高气爽，君宴舒服的眯起眼睛。

突然，前面有人争吵，君宴停下脚步，慢慢露出脑袋，看看谁敢在皇宫里大呼小叫。

这一看，乐了，又是曹施诗，站在她对面的和她年纪一般大，细细的眉毛尖下巴，看着有几分刻薄，讥讽的笑意挂在嘴边，一看就是个泼辣性子。

“曹施诗，我警告你，没有证据不要污蔑人，你自己准备不周，差点儿搞砸了，赖在我身上，你就这么当姐姐的吗？”

这个女子是曹施诗同父异母的妹妹，说是妹妹，跟仇人差不多。

她的母亲就是被姨娘个逼死的，曹施语的母亲还是曹施诗生母的表妹，一来二去和父亲搞上了，那时候她刚出生，姨娘大着肚子来求母亲，父亲又出面说和，不得以纳了表妹为妾。

这个表妹也是个有手段的，哄的父亲团团转，最后在她生母生二胎的时候难产死了，一尸两命，怎是一个惨字能形容？

这还没完，表妹又借着肚子里的儿子成功上位，曹施诗这个嫡出大小姐，日子就艰难了，打发到偏远里自生自灭，在仆人的关照下才能长大。

饶是如此，姨娘还是不肯放过她，十四岁发烧，姨娘让嬷嬷趁机下药害死她。

就在那一次，小可怜曹施诗一命呜呼，当红明显曹施诗占据了她的身体，代替她活了下来。

凭着演技和多年演艺生涯练就的心机臣服，讨好祖母，孝顺父亲，在继母面前压下仇恨伏低做小，一步步在家里站稳脚跟，她这个大小姐才能再次站在人前，被世人所知。

两年过去了，曹施语母女俩已经把她视为眼中钉肉中刺，只是曹施诗小心谨慎，一直没找着机会，眼睁睁看着她越来越光芒夺目，强大自信，更加心急如焚。

这次进宫，原本姨娘不让她来的，只让亲生女儿曹施语来，是曹施诗收买了小于子，才得以进宫。

曹施语一计不成又生一计，在她的水袖上动手脚，险些酿成大祸。

曹施诗恨极了她，顾不得回家，把人拖到这儿来质问，要知道曹施诗出错，可是会连累整个家族的，她怎么敢？

曹施语早被姨娘宠坏了，能承认才怪，于是就出现现在这一幕。

“真是稀罕了，你还知道有我这个姐姐呢？

曹施语我警告你，今天的事儿没完，我会告诉父亲，你害我可以，但是害的整个曹家被牵连，你看父亲会不会剥了你的皮！”

曹施诗气场全开，凌冽的眸子犹如生杀大权在手的女帝一般，让曹施语不敢和她对视，“你，你血口喷人，父亲不会相信你的。”

“是啊，没证据，不好办呢！”

曹施语得意一笑，她早盘算好了，这黑锅她不背也得背。

没等她笑出来，曹施诗一拳砸在她肚子上，伸手抓着她的头发，钗环叮当掉了一地，狠狠按在墙上，一手把她的手反转按在背后，电视里抓犯人的标准姿势。

“你敢打我？曹施诗你疯了？父亲不会放过你的！”

“打你就打你吧，还用我发疯？老娘要是疯了，直接剁了你喂狗，你信不信？

敢算计我，当老娘好脾气啊！”

一下下怼着她的脑袋往墙上撞，君宴在暗地里看着都觉得疼，这个曹施诗不仅心机深沉，手段诡谲，还下手狠辣，怎么着也是她妹妹，竟然下次狠手！

“我要杀了你！”

曹施语气的大骂，可惜怎么都挣脱不开曹施诗的钳制，她可是每天都练舞的，力气不比男子小，收拾她一个娇小姐，一只手就能拍死她！

“你还想杀我？真是蠢到家了，现在是你为鱼肉我为刀俎，还敢叫嚣放狠话，看来是打你打得轻了。

尝尝我的三百六十度拧肉大法！”

曹施诗拿出自己的帕子，把她嘴给塞住了，伸手在她腰间，屁股等隐蔽地方狠狠掐着，掐的曹施语痛不欲生，使劲儿呜咽。

最后痛哭流涕，实在受不了，跪下求饶。

“别以为我不知道你打什么主意呢，现在求饶，为了回家告我的状对吧？

不过你敢告状，你和孙秀才的事儿可就别怪我说给父亲听了，暗夜私会后花园，我的好妹妹，玩儿的挺嗨啊！

孙秀才有没有摸你这些地方？

你都有心上人了，还来参加太子宴席，怎么着？想着一边往上爬，一边养小白脸，给太子戴绿帽子啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68355374"  chaptername="第1028章  又见老乡">加入书签</a>
</div>
