    温恢回去后没过多久，就有官员前来告知温恢去参加下一年的科考，话说现在刘备这边每年确实有科考，但是考的基本和诗词歌赋没什么关系，直接就是考政略。

    最简单的就是明天考试，今天从鲁肃那里抱走一沓没处理的政务，将里面内容一抄，到时候按顺序抽取即可，每人三张，通过之后抽郡县写策论。

    到了这种程度要是还能作弊也算是一种本事，陈曦完全不会难为对方，可惜直到现在陈曦也没有见过到了这种程度还能作弊的。

    实际上从鲁肃那里抽题的话，不管答的如何，到最后都能捞个六百石的官职，正常都是随便在各郡县找点麻烦事就可以了。

    不过一般也没人能混到那么高级，能在郡级不倒的刘备都会特别关注一下姓名，至于硬生生考到鲁肃那里的，只有诸葛亮自己闲的无聊去考了一次，最后策论抽题被人坑了，抽了一个平南。

    诸葛亮当时就放弃了，不是他做不出平南策，而是现在开始思考，在一个时辰之内写出来也是错漏百出，所以放弃，从那之后，陆逊就开始默默地闷头学习，准备过两年刷科考。

    不过这个消息在陈曦知道之后，已经默默地准备好了最后策论，他很清楚对于诸葛亮，陆逊这种人，区区三道高难度政略根本不是问题，为了体现出国士之才，不谋百世实在可惜。

    因此陈曦给准备的策论是百年兴国，至于黑幕，不黑幕他们还干什么的，有些事情就是用来黑幕的。

    当然这题在鲁肃，李优看了之后都喷了，这算是什么题，从哪方面下笔都是问题好吧，不过他们很乐意看这种热闹。

    【唉，什么时候才能组织一场真正的科考啊。现在这种人不够多，而且真正的能人也太少了。】陈曦无奈的想到。

    原本年节之前，也就是现在这个时候陈曦应该去拜访慰问一下奋斗在各个教育一线的院长山长们，然而今年完全拜访不能了。

    以王烈。黄承彦，管宁，郑玄为代表的书院大佬们正在泰山互掐，甚至于黄家，卢家。郑家都搬到邺城了，这群人依旧头也不回的和简雍继续进行斗争。

    百家归源的事情算是摆平了，本身就有一个易在前面挡着，现在多了一个阴阳鱼太极也没什么了，只不过让世人知道原来他们的老祖先如此强悍。

    当然某些世家已经开始无节操的编撰更早的氏系谱，虽说当前某些世家有夏商周时代的氏系谱，不管真假，这也是一种身份，然而突然有一天挖出来的东西让他们突然发现，前面还有一个虞朝。

    以前世家都以为虞朝是墨家那群家伙吹出来的。结果这次挖出实物了，无节操的世家深切觉得自己家延绵千年的历史是不是该往前推推，延绵个两千年。

    当然这些都不是什么大事，现在这群人已经不撕字源，而开始撕法统，主要是虞朝的遗迹挖出来的地方不对啊，以前夏商周那地方基本在一起，然而这次挖出来的没在一起啊！

    这里面有一个正统的论证，冀州人从来没想过有一天法统这玩意也能落到自己的脑袋上，撕撕撕。此时不撕更待何时！

    刘备都迁到邺城了，撕成功了他们冀州就成了皇都，没什么比皇都更好的，所以冀州的大儒们拿着虞朝的古迹。就开战，字源踢开，百家闪开，我们要成为天朝帝都！

    之前如果算是诸子道争，抢正统的话，那么现在基本上算是利益之争了。一群人战得不亦乐乎，不过也算是让简雍终于能舒口气了，要是一直拉着他战的话，他也没有办法。

    简雍原本觉得自己的语言技能点的已经够高了，结果天下大儒全部来了之后，简雍估摸了一下自己估计也就是前五，简雍根本不知道这群人是从什么地方钻出来的。

    甚至有一些家伙都进入了耄耋之年了，更有一些家伙前几年都放出声已经死了，结果现在居然还活着，总之就像是炸鱼一样，一颗深水炸弹炸出来无数的鱼！

    不过经过这么多人的轰炸，太极这玩意已经没人认为是假的了，谁让当年秦末的时候烧了那么多东西，烧的典籍都不全了。

    至于某些节操丢掉直接说这是他们祖上某人所做的不要太多，世家的节操也就这样的，当然要脸的世家也有很多，地位到了一定程度他们自然会考虑颜面这种东西。

    “将这个东西呈禀给主公。”简雍笑着对王脩说道，虽说简雍的官职几乎和王脩等同，但是王脩却从来不敢在简雍面前撒野，不言其他简雍在刘备治下靠山无数，更何况字源本就是大功。

    王脩翻阅了一下字源，其中清晰的记载着每一个字的音和来源，最早用在哪里，同样也记载了这个字的变化，从甲骨开始的变化。

    “恭喜简公成此大功！”王脩翻阅一番之后面上浮现了一抹大喜。

    “此非我之功。”简雍微微摇头说道，“叔治收录典籍一事还请你担待，泰山藏书阁不会移走的。”

    王脩看着简雍平静的神色无比佩服，如此泼天大功，简雍居然依旧能保持如此淡然，不愧是最初的元老啊，实不知简雍对于自己独吞这个功绩是很不乐意的，以至于他自己都想推辞掉。

    “脩谨记。”王脩郑重的说道。

    “华医师还有张医师，曲常侍已经去了邺城？”简雍问询了一下。

    “我已经派了五十装备强弩的甲士护送三位前往邺城了。”王脩点头回复道，他很清楚自己挂了分分秒就能找人补上，要是那三位出了事，估计上上下下都可能发狂。

    活着享祀的人啊，建生祠官员都当作没看到的人啊，虽说也不可能在路上被人给截了，但是王脩觉得那三个大爷必须照顾好啊！

    “呦，前面有个庙，我们歇歇再走如何？”曲奇趴在窗口上看到远处明晃晃的一个华佗庙牌匾说道。

    “你自己去好了，我们还有事”华佗头都不回的给周泰在按摩肌肉，省的躺太久，醒来手脚不便。(未完待续。)

