    原本时空。

    叶辰缓步而行，走一路看一路，入目所见皆空白。

    曾有一处，他默默驻足。

    他此刻所站之地，便是曾经的大楚诸天门，苍生灭了，天道也灭了，那片大好山河，也在历史的尘埃中，化作了一片空白，在未知再寻不到半点儿痕迹。

    伴着一声叹，他渐渐远去，漫无边际。

    小娃走了，他在等它回来，还有那永恒的曲，至今未学全，琴曲是其一，琴中的情感，才是永恒真谛。

    峥...！

    蓦的，琴音悠扬而起，还是那般古老，他依稀能望见一道倩影，于月下翩然而舞，于云端如拈手弹琴。

    “是谁。”

    如这个问题，叶辰已在心中问了很多遍，如梦似幻的倩影，无论从难看，都是熟悉的，却想不起是谁。

    此番听琴，又是另一番心境。

    琴曲中多悲凉，恍似一个文明衰亡，只剩孤单的一人，走在故土，举目四看，再不见当年的山河，也不见曾经的人儿，有的只是荒凉、枯寂和无边幽暗。

    此曲，应时衬景。

    身在未知的叶辰，心中能映出红尘的影子，若原本时空也是一个文明，那红尘，便是唯一一个幸存者。

    红尘的心境，他自是懂。

    冥冥中，似有他的哀叹和哭泣，再无记忆中的故乡。

    曾有一瞬，叶辰默默抬首，静看苍缈。

    凌驾天道之上的永恒仙域，，或许便是一个神级文明，而宇宙，或许便是永恒统治下的一个个国度。

    待收眸，他望向他处。

    有人来未知，并非小娃，是一个他无比熟悉的人。

    是赵云。

    准确说，是原本历史轨迹下的赵云。

    理论上讲，此宇宙的变化，是不会扰外宇宙的。

    然，两宇宙有交错。

    在原本时空，赵云和修罗天尊也曾死到诸天这个宇宙，与变过时空不同的是，赵云死到了天界，而狂英杰，则死到了冥界，有此变化，并非无缘由，无关外宇宙，是因诸天宇宙，平行的两时空，历史的走向不同，乾坤与规则自也有变动，差之毫厘，谬以千里，这便是导致两人...相互换地儿的根本原因。

    这，都已不重要。

    重要的是，两时空的历史走向有偏差，赵云与狂英杰自也有偏差，如赵云，去的并非冥界，经历的自不同，既是不同，回归他的宇宙，也会扰历史，至少，他没有被冥帝算计，也没那神墟的五百年镇压。

    赵云来此，他无丝毫意外。

    按这个时代来算，原本时空的赵云，多半已是荒帝级了，多半已成那个宇宙的天道，他有跨宇宙的能力，加之两宇宙距离较近，来此一观，也在预料中。

    “未知。”

    赵云轻喃，缓步而行，一路都在望看，好似在找啥东西，在叶辰看来，赵云保不齐是在找那刑字小娃。

    嗯？

    路过叶辰时，他微皱了眉宇，仿佛能感知到叶辰。

    可惜，他不是小娃。

    纵成天道，他也与小娃差一级，小娃是凌驾天道之上的，有些事小娃能做到，此时空的赵云却做不到。

    手痒痒。

    叶辰的神态，代表了此三字，颇想踹这货一脚。

    不过，他也做不到。

    如此，隔着时空虚妄，两人对视了很久。

    赵云转了身，渐行渐远。

    叶辰揣手，如影随形，因他跟着，赵云曾几次皱眉，也曾几次驻足，不止一次的回眸，却是啥也看不着。

    咯咯咯...！

    正走时，突闻奶声奶气的笑声。

    小娃回来了。

    它已回归原本的形态，粉嘟嘟的，肉呼呼的，迈着蹒跚的小脚步，在未知中来回的蹦跶，直至见了赵云，才见它大眼扑闪，眸光熠熠，嘴角还有口水淌流，似一个贪嘴的小丫头，瞧见了一块甜美的糖果。

    “时空呢？”

    赵云一声冷哼，可谓逼格满满，震的未知都巨颤。

    看此威势，显然是荒帝级。

    他的一句时空呢？听的叶辰挑眉，看样子，小娃颇不安分，也去赵云的宇宙溜达过，而且还吃了时空。

    那赵云来此，目的就昭然若揭了，定是来找小娃要回那段时空的，荒帝级的赵云，也是勉强够资格的。

    说是勉强，并不为过。

    因为赵云与小娃已开战，战局嘛！赵云是一路被爆锤，女帝战不过小娃，荒帝级的赵云，也不是对手。

    轰！砰！轰！

    小娃越打越猛，打着打着，还特娘的变了形态，化作了一个无形无相的青年，除了眉心那颗刑字，都看不清五官的，包括身形与走位，皆是模糊的一片。

    变了形态，它就吊的没边儿了。

    难受的自是赵云，先前还能站稳，此番站都站不稳了，斗战中曾多次被拆了永恒神躯，血骨崩满未知。

    “真抗揍。”

    叶辰一语意味深长，说的自是赵云，成了荒帝就是不一样，永恒成圆满，虽战不过小娃，却是很能抗。

    这就有意思了。

    两人单挑，一个能打，一个抗揍，战的如火如荼。

    到了，叶辰都未见小娃身上有伤。

    瞧赵云，就不是一般的惨了，浑身血壑，纵永恒不死不灭，也难愈合伤痕，只因小娃造的伤痕，都很诡异，是无视永恒的，这一点，叶辰早就见识过了。

    “舒坦。”

    叶辰是观战者，揣着手，搁那杵的板板整整，多少年了，自与赵云相识，还是头回见他被干的这般惨。

    事实上，他对上小娃，也好不到哪去。

    这小东西，能吃能抗也能打，天道都灭了，单挑的话，貌似谁来都不看，除非，那人也凌驾天道之上。

    轰！砰！轰！

    大战的动静，是毁天灭地的，这是未知，也是宇宙，本就残破，因他俩干仗，又多缺憾，一层层的毁灭光晕，无限蔓延，整个未知领域，都来回的摇晃。

    “时空呢？”

    赵云一喝铿锵，永恒的眸，闪烁着永恒的烈焰。

    完事儿，他就被锤了。

    说最狠的话，挨最狠的打，就是形容他的。

    非他不够强。

    是小娃太可怕，咋打都没事儿，好似无视一切攻伐。

    叶辰乃忠实的看客。

    自开战至此，他窥看了很多次，也演化了很多遍，攻伐对小娃貌似真的无效，永恒也不例外，它之罩门，是遁甲天字，有关这个，他与女帝曾经印证过。

    架，是越打越热闹。

    赵云一人不敌，还有其他人杀来，乃一个身穿赤色仙衣的女子，生的风华绝代，也生的如梦似幻，看威势，也是一尊货真价实的荒帝，且是外宇宙天道。

    没错了，是自在天。

    原本的时空，她未自斩，与赵云他们，联合成天道。

    她来了，自不缺其他至高神。

    算上赵云，拢共六个，站成一排，是亮丽的风景。

    这也是叶辰，第一次见外宇宙其他天道。

    由此可见，赵云家的宇宙，要比诸天宇宙要大的多。

    因为，诸天最多能容纳四尊荒帝。

    这般算来，若两宇宙开战，他诸天是必败无疑的。

    不过想想，便也释然了。

    诸天的宇宙，是有缺憾的，它并不完整，且情况比外宇宙复杂的多，乾坤中还有乾坤，天道中还天道。

    叶辰未瞧见太上。

    搞不好，太上已被灭了，赵云补的该是太上的空缺。

    轰！轰隆隆！

    大战更显浩大，六尊荒帝级联袂，群殴小娃一个。

    啊....！

    小娃被惹恼了，变的暴虐不堪，长发成了血红。

    战局，貌似没啥改变。

    先前，是赵云一人被锤；如今，是六荒帝集体挨揍。

    啧啧啧！

    叶辰看的那个咧嘴啧舌啊！若是将小娃，归于诸天宇宙的领域，那它真就太长脸了，外宇宙的六尊天道，愣是被他一人收拾的服服帖帖，何等的霸气啊！

    轰隆声不知何时散去。

    是大战落幕了，空白的未知，溅满了天道的血。

    赵云走了。

    其他五尊荒帝级，也都走了，一个个捂着老腰。

    打是打不过了，回家歇歇再来。

    要说小娃也是，一点儿不知怜香惜玉，人自在天长那么漂亮，它是照打不误，愣给人打了个鲜血淋漓。

    女帝对上小娃时，那小东西也打的很猛。

    六人败退，离开了未知，暴虐的小娃，又恢复小娃娃的模样，还是那般粉嘟嘟肉呼呼，又在未知蹦跶。

    那举动，时刻都在昭示着一句话：

    这地儿，我是扛把子，谁来揍谁。

    的确，它没打怎么痛快，撵走了赵云他们，就定盯上了某个叫叶辰的人才，小鼻子耸动，一路追着跑。

    大楚第十皇开遁的姿势，还是很霸气的。

    六尊荒帝都被锤了，他这尊准荒帝大成，貌似就是一个打酱油的，小娃玩儿命的追，他是玩儿命的跑。

    怎么说嘞！总有被追上的时候。

    准荒大成的确不够看，隔着时空虚妄，都被锤的鼻青脸肿，也怪叶辰道行不够，小娃能打他，但他的攻伐却无效，如此境况，可就得跑嘛！还得跑快点。

    小娃该是累了，打了个哈欠。

    还真是，说睡就睡，人一点儿不含糊。

    “睡觉好，睡觉安全。”

    叶辰语重心长的抹了一把鼻血，捂着老腰坐下了，看如瀑流淌的长发，被挠的跟鸡窝似的，而最醒目的，是脸上那只小五指印，一边一个，板板整整。

