 紫烟圣女刚飞走，叶小川还没有来得及细琢磨紫烟说的那番话，他就被一群狐朋狗友给围住了。

小池在苍云山上混的是如鱼得水，她母亲妖小夫不在人间，小白、小青、小月根本管不住这个爱折腾的小狐妖。

从昨天晚上就没找到百里鸢，于是这只小狐妖今个一大早就找到了熟悉的朱长水、杨泉涌等人，非要聚众赌博。

现在这些苍云弟子每个人都很忙碌，谁有空搭理她啊，看到叶小川一个人在万仙台上闲逛，朱长水等人立刻拎着小池走了过来，将小池往叶小川面前一丢，然后连话都没说几句，这几个纨绔弟子就撒腿跑了。

叶小川揪着活蹦乱跳的小池后衣领，道：“朱师兄他们最近都很忙碌，你别去找他们耍啦。”

小池道：“那小池找谁啊，百里姐姐好像失踪了，没人陪小池玩啊！”

叶小川正好想利用小池身上的冰心奇花给阿香治疗伤疤，又瞧见两个爆炸发型的小丫头鬼鬼祟祟的出现在万仙台上。

他眼珠子一转，道：“我给你找两个好姐妹。”

鬼丫头与小七看着挡在面前的拦路虎，很是意外。

叶小川左右看看：“怎么就你们两个，昨天晚上那个叫做小楼的姑娘呢？”

鬼丫头道：“谁知道呢，每次一到这山顶广场，就瞧不见那个鼻涕虫。

妹夫，这小丫头是谁啊。”

叶小川道：“你们不认识啊？

这是来自长白山九尾天狐一脉的小池妹妹。

她一个人无聊的很，你们两个带着她去找阿香。”

小七撇嘴道：“这只小狐妖算哪根葱，凭为什么让我们两位貌美如花的仙子带着她玩啊！”

小池一听这话，立刻就怒了，卷着袖子，扬言要和小七单挑。

叫的挺大声的，可是却没有上去动手的意思。

鬼丫头与小七不认识小池，可是小池认识这个两个姑娘。

前天叶小川订婚的时候，在沅水小筑就见过。

昨天在万仙台大殿上，鬼丫头被当做特邀嘉宾，站的很靠前。

现在人间不知道这个鬼丫头是邪神之女的人，估计很少。

小池很清楚自己的这点修为，根本打不过对方。

只能躲在小川哥哥的身后狐仗人势。

小七与鬼丫头也不吃素的，也开始叫骂。

小池一个人怎么可能骂得过对方两个人？

很快就败下阵来。

叶小川制止了这种没有意义的骂战，道：“都少说两句行不行，你们将来还要合作呢。”

鬼丫头道：“谁要和这只小狐妖合作啊？

真是销掉人的大牙！”

叶小川道：“我不是在和你们开玩笑，阿香姑娘的伤势想要痊愈，还真离不开小池。

我刚才找了北疆精灵族，准备讨要几滴生命之水，结果精灵族现在自身难保，根本就没有多余的神水拿出来。

思来想去，想要救阿香，那就只能依靠小池妹妹身上的那朵冰心奇花内蕴含的生命之力的。

你们两个闯祸精，如果不把阿香给治好了，阿香肯定会打你们，到时可别找我哭诉。”

“冰心奇花！”

鬼丫头尖叫一声。

作为云氏后人，怎么可能不知道冰心奇花呢。

三界之中只有一朵，两万多年前落入了黄山派杨招娣的手中。

当时跟随邪神前往天界的很多高手，都将厉害的法宝留在了人间，免得在天界出了什么意外。

冰心奇花并没有被杨招娣带去天界，也选择了留在人间。

以前鬼丫头下界的时候，还私下打听过冰心奇花的下落，但了无音讯。

熟料，这朵冰心奇花竟然出现了！小七也是一个见多识广的人，她当然知道冰心奇花是非常非常罕见的生命属性的异宝。

此刻听到冰心奇花在这个粉衣小丫头的身上，她也是非常的吃惊，眼睛瞪的溜圆，就是昨天被完颜无泪殴打的熊猫眼还没有彻底消失，看上去很是滑稽。

见刚才还嚣张至极的鬼丫头与小七，此刻都被镇住了，小池得意极了。

幸亏她的三条白狐尾巴被收了起来，否则那三条大尾巴还不翘上了天？

小池最喜欢卖弄自己的冰心奇花，白皙的小手长开，柔和的白光在掌心上方凝聚，紧接着便看到一朵九片花瓣的无暇玉花，在柔和白光中虚悬着，转动着，一股纯净的生命气息扑面而来。

鬼丫头双眼放光，道：“还真是招娣姨娘的冰心奇花啊！”

说完，伸手就要去抢夺。

但冰心奇花早已经与小池融为一体，小池小手一攥，那朵完美的奇花就消失的无影无踪。

小池得意的道：“现在知道我的厉害了吧！”

鬼丫头叫道：“那不是你的，是我招娣姨娘的，你这小狐妖识相点赶紧交出来，否则我就打你，将你打的连你亲娘都认不出来！”

小池叫道：“你敢！别以为你是邪神前辈的女儿我就怕你！”

叶小川喝止了二女。

然后对小七，道：“小七，冰心奇花能代替生命之水帮阿香疗伤吗？”

小七慢慢的点头，道：“如果真是杨招娣曾经拥有的那朵，就一定没问题。”

鬼丫头道：“肯定是那朵，三界之中就那一朵，做不了假的！”

小七道：“那就没问题了。

相传冰心奇花乃是以生命之花为主要原材料炼制而成的。

它蕴含的生命之力是非常浓郁的。

有这朵奇花护体，再加上我和小鬼没日没夜炼制出来的天露生肌水，阿香大哥姐那些烧伤压根就不算个事儿。”

既然医药大师小七都这么说了，叶小川此刻算是彻底的放心了。

叶小川心中有许许多多的事情与难题在纠缠，宛如一团麻絮，但事情总要解决。

既然不能一口气解决所有的事情，那就一件一件的解决。

他始终认为，做大事必须得从小事做起。

当一个人每做一件小事，都像救命稻草一样抓着，要不了多久，这个人怀里抱着的将是旁人仰望的参天大树。

阿香的伤势早已经痊愈，身上的伤疤也在天露生肌水下恢复了许多，相比于千面门的威胁，阿香的事儿就是一件小事。

叶小川经常会忘记自己的事儿，但从来没有忘记朋友的任何一件小事。

正是因为他做到了“做人以真、待人以心”这八个字，所以他的生死之交才满天下。

 