    二蛋运用自己的祖先传承，将氧气输送到了自己最雄伟的那个地方，这是他的聪明之举，也是最危险又最安全的地方。

    因为他明白，这两个女人是同性恋，就刚才被吓坏的样子就能看得出来，她们是不会去关注他那个部位的，只有那里就算有任何的反应，她们也不会有任何的察觉。

    果然胆大心细的二蛋成功了，他利用了敌人察觉不了的地方，掩盖了他的死亡。

    刚刚何君君揭开他脸蛋上面的温纸后，所有的氧气瞬间进入他的身体内，一下子就让他的心跳给启动了。

    不过他并没有启动祖先传承，这样的话，心脏的跳动就被保护好了，身体正在恢复，但是假像却是身体全身慢慢要变硬，而且全身会发出更加冰冷的样子。

    此时，娇娇似乎发现了异常，疑惑不解地走到了二蛋的跟前。

    “亲爱的，你快来看，他这里为什么有变化，不是死了后，这里就一点变化也没有吗？”

    何君君一听，立刻就定睛一看，发现了二蛋那部位的变化，顿时就极度慌张起来。

    其实她就是想让二蛋死，因为只要二蛋死了，那陈芳芳就还有机会回到她的身边。

    同样，她对娇娇只是退而求次的选择，如果陈芳芳还活着，她是不可能选择娇娇的，也就是从那一刻二蛋答应替陈芳芳接受处罚的时候，她就下定决心要将二蛋弄死。

    “不对，娇娇，这人没有死，看看他绑的绳子是不是已经被他解开了”

    何君君嘱咐娇娇却做事，但是何君君此时才恍然明白过来，外面一点动静也没有，静的离谱，理应不应该，按理来说，这个时候，小区里面的老年人平时都会起床出来锻炼身体，可是今天这个时候，怎么没有人了呢？

    这个时候，已经是早上六点钟了，以前自己玩到早上回来的时候，小区都是比较热闹的，平时还能听到狗叫声，可今天实在静的太可怕了。

    “不行，外面情况不对，不能李二蛋活着，而且我也要活着出去找陈芳芳，带芳芳远离这个鬼地方”

    她心中默念着，但是想到如果一旦真的外面有事情，那肯定是跟陈芳芳一同离开的那个女人报警了。

    “亲爱的，这小子似乎是真的死了，身体冰冷的，而且后面的手还在绑着呢？”

    但是何君君只是嗯了一声，看了一眼娇娇，却突然间立刻按下了电灯的按钮，瞬间让二蛋感觉到不妙。

    果然，对面楼上的狙击手的红外线忘记关了，此刻一道红外线闪光，何君君脸色凝重，立刻咬了咬牙，对着娇娇说道：“娇娇，好像有人报警了，赶紧到窗户外面看看，下面是不是有警察”

    娇娇显得有点慌张，但为了何君君，她也不害怕，走到落地窗前，又朝着外面的阳台走去朝下面看了看，发现并没有任何人在下面。

    “亲爱的，没有人呀！只是不知道为什么，今天下面遛狗的，锻炼身体的，晨练的人都没有了，那些老大爷老太太都不见影子了”

    何君君咬咬牙，心中却有点失落，按照她的推算，刚才那肯定是狙击枪的红外线瞄准具，本来刚才想到让娇娇过去，要是能把她给打死，那以后就没有人去烦她，去打扰她和陈芳芳的爱情了。

    看到娇娇走回来，何君君咬着牙，将引爆装置拿在手上，然后便对着娇娇说道：“你别动，让我来看一下”

    何君君一只手高高举起那个引爆装置的遥控器，借着娇娇的身体，躲在她的身后，慢慢地走了过去。

    她朝着外面看去，只见下面确实天微微亮，却看不到任何人，也没有什么警车。

    不过何君君可不是傻子，立刻就把窗户拉上，对着娇娇说道：“去房间那边看看，我去洗手间看看”

    两个人分头行动，娇娇并没有发现任何的异样，但是何君君来到洗手间，透过窗户外面，一眼就看到了叶玉娇手里拿着个对讲机，顿时就脸色大变。

    朝着远处的马路边上看去，只见马路边上围着好多人，还有很多的警车，消防车，和救护车。

    “不好，看来我想全身而退几乎是不可能的，看来我得想个办法，这个李二蛋本事真大，他肯定没有死，但是怎么样才能让他死，一定不能留他活口”

    何君君明白，现在李二蛋被湿纸叠加二十张都没有死掉，看来这个男人的本事可是真的强。

    “怎么办？警察估计都把这里包围了，想要出去，几乎不可能”

    但是她再次站起来，偷偷地瞄了瞄走廊上面来回徘徊，显得极为担忧的叶玉娇，不禁眼前一亮。

    她慌张地走出去，对着二蛋便是扇了两巴掌，大声骂道：“臭男人，居然报警，别以为下面的警察我没有发现，现在老子就要送你上西天”

    突然间，何君君拿出那把英吉利的小刀，对着二蛋的胸膛便连续捅了两刀，只见血液往外喷了出来。

    “不好，这个娘们发现了情况，看来大事不妙了”

    二蛋此时就算启动祖传承也无济于事，因为他的双手还在反绑着。

    只是这个时候，他明白感觉到脑袋里传来了警报声，那就是自己正在大量的失血中，刚刚好不容易吸了点氧气，促进了血液循环，就是因为这个情况，他的血液才会喷博流出来。

    “亲爱的，看到没，死人的血液怎么可能会喷出来，这小子是假死，给我把他弄醒，要是他不醒，就再给我捅两刀”

    娇娇有点害怕，接过那把沾有血液的小刀，吓得瑟瑟发抖。

    但是何君君却根本也不想管这个娇娇的死活，只想着，最好让二蛋和娇娇一起死去，这样她才能够独自拥有了陈芳芳。

    何君君眼神里满是仇恨与戾气，情绪极为激动，轻轻地搂着她，亲吻着娇娇的嘴唇说道：“亲爱的，你不是说爱我吗？你看我都捅了他两刀，你如果爱我，你也过去捅两刀，有福同享，有难同当，只要他死了，以后我们就可以永远在一起了”

