    歌曲工作室！

    正好赵青耀积攒了好几首歌曲了，都还没有正式发表过，等回家后，就通过歌曲工作室，把一些歌曲录出来，变现！

    “即将结束了呀！”不求人看了一眼场上人数，还有六个人，赵青耀的愿望就实现了。

    “还有四个，不知道耀神能不能吃鸡。”

    “又想耀神赢，又不想耀神赢，好纠结～”

    “耀神加油，虽然我不想你到某牙后直播时间自由，但我还是支持你！”

    “每个人都有自己的追求，耀神我挺你！”

    ……

    听了不求人的话，粉丝们也注意到场上剩余不多的人数，纷纷开口。

    尽管知道赵青耀赢下主播大赛后，以后的直播时间不固定，但绝大部分粉丝还是报以理解与支持。

    粉丝的话，赵青耀自然不知道。

    此时的赵青耀正盯着小地图，等待着决赛圈的刷新。

    从最后二十三个人到现在，淘汰出局的玩家几乎都是被赵青耀和柔柔干掉的，仅剩的四名玩家多数也要遭赵青耀和柔柔的毒手。

    “跑毒吧！”决赛圈最终被刷到了野区，赵青耀不得不放弃这个坚守了好长时间的洋房。

    “走！”柔柔点头，跟着赵青耀跑下楼。

    圈边就在前方数米处，场上剩余人数又下降一个，赵青耀没时间关注，而是快速寻找着绝佳的地理位置。

    “那里……”

    柔柔刚准备开口，一声枪响，声音戛然而止！

    【风起云涌用AWM击倒了柔柔很温柔】

    一颗马格兰子弹击中柔柔NPC的脑袋，将其击倒。

    “别管我！”柔柔看赵青耀回身欲救自己，连忙开口。

    这儿没有掩体遮挡，赵青耀救自己的话，多数也会折损在这儿！

    嘭！

    又是一声AWM枪响，第二发马格兰子弹冲向赵青耀的脑袋。

    一个下趴，赵青耀轻松躲过。

    嗤～

    白烟升起，将柔柔和赵青耀包裹。

    “你走呀！”毒圈要到了，赵青耀就算救起自己，也得吃一**毒。

    只要被其他玩家一颗子弹擦到，赵青耀的冠军之路就会戛然而止！

    “带你一起吃鸡才有意义呀！”赵青耀笑笑，这并不是逞英雄，而是有把握。

    因为赵青耀透过烟雾看到，打倒柔柔的玩家身后出现两道人影。

    后庭不保，还想继续打自己？

    果不其然，赵青耀在扶柔柔的时候，激烈的枪声在安全区里狂鸣。

    毒圈已经来临，赵青耀在和时间赛跑。

    “嗑药！”赵青耀拉起柔柔，迅速说道。

    自己则是疯狂朝着圈里跑去，与此同时，一颗烟雾弹再次出现在赵青耀手上。

    安全区里的枪声更加激烈，赵青耀成功进圈并俯卧在地。手里的烟雾弹也到了时间。

    白烟升起，赵青耀看了一眼自己的状态，再晚一丢丢就要跪了。

    枪声停歇，赵青耀看到旁边的提示，“风起云涌”成功反杀，将剩余两名玩家干掉。

    看来是一位隐藏的大神。

    “风起云涌”并没有补状态，而是直接举枪，对着进圈的柔柔狂扫，同时往赵青耀的白烟所在跑来。

    拥有绝对实力的人总是对自己格外自信。

    赵青耀本打算补药，看到柔柔再次被击倒，直接勃然大怒。

    停下磕了一半的止痛药，端起AWM，主动走出烟雾。

    马的，在自己的面前打自己女人，这货简章狂的没边。

    嘭！

    一声枪响从白烟里传出。

    “风起云涌”也看到了走出烟雾的赵青耀，打倒柔柔的时候，就将枪口调整到位的他，毫不犹豫的停下扳机。

    只是他没想到的是，赵青耀比他更快。

    走出烟雾的前那一刻，赵青耀一狙甩出，随后直接收起AWM，冷冷的看着“风起云涌”。

    就是这么豪横！就是这么自信！

    “兄弟，不要瞎搞呀！”不求人也是看的手冒冷汗！原本谁的子弹先到，另一人就要和冠军拜拜！但赵青耀这样搞，如果一枪不中的话，等于将冠军拱手相送。

    收枪的赵青耀则是丝毫不慌，因为在他这儿，没有如果可言。

    现在的状态，用一句时髦的话来说：让子弹飞一会儿！

    当然，发生这么多事，在游戏里仅仅就是眨眼之间。

    【破洞兄弟、耀淘汰了风起云涌】

    毒圈陡然消失，只剩最后一丝血的柔柔神奇的站起来。

    “哦～”不求人首先欢呼！这一枪太他娘的帅了！

    “耀神牛皮～”

    “六六六，大佬，大佬！”

    “啊～好帅好帅，我爱了！”

    “耀神，耀神～”

    接着是不求人直播间粉丝的狂评！

    赵青耀一把搂住柔柔，眉毛挑挑。你爷们儿厉害吧！

    柔柔回了一个亲亲，自己的男人就是厉害。

    柔柔直播间的评论禁言关闭，无数评论如潮水般涌出！

    赵青耀笑笑，基操务六。

    “风起云涌”的盒子上又是一个发亮的福袋标志亮起，赵青耀趁着所有人陷入狂欢之时，悄悄的溜过去，看似不经意间打开盒子，将一枚金色福袋收入囊中。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得人民币一亿元】

    一枚福袋，赵青耀直接成为亿万富翁。

    “可恶，竟然被他装到了。”看着柔柔评论区疯狂蹦出的赞美之语，喜悦过后的不求人笑骂。但心里真心为赵青耀高兴。

    “佩服！”一条评论蹦出，吸引了赵青耀的主意。

    发言的粉丝名字就是“风起云涌”。

    “你也不错。”赵青耀笑着回应。粉丝不知道赵青耀这句话是对谁说的，但也没有过多在意。

    直播前的“风起云涌”，听着赵青耀的话，笑笑。成功如何，失败又如何，终归就是一场游戏罢了。

    但赵青耀却着实教会了他一个道理，何为人外有人，天外有天。

    拥有绝对实力的人可以自信，但不能自傲！

    “和平之神体验卡时间到。”一道提示声在赵青耀的脑海里响起，三十分钟已经到了。

    短短半个小时左右的直播大赛，却让赵青耀的生活再次改变。

    在这局游戏中，不算合成福袋，赵青耀一共捡了十二枚福袋。虽然有两个回收了，但剩余的十枚，以及合成的一枚新福袋，价值依旧不可估量。

    亿万富翁，歌曲工作室，知名导演……每一个都是对赵青耀极大的助力。

    【作者题外话】：还有一章！

