    第27章 养子和亲生子

    游夜回到房间，这个时候在往右手边一看，好家伙，这么长的粉红衣柜，我游某人该不会是被某个大户的千金小姐给捡了回来吧？

    然后，艾玲娜小姐就来到了房间，看到了戴好决斗盘的游夜，她立即就跑过去抱住了游夜。

    而游夜也被这突然出现的女人一抱给搞懵逼了。

    “我去，你快点给劳资放开啊！”游夜艰难地说道。

    “呃，不好意思呢，小夜夜~”艾玲娜意识到自己做过了，立马松手把游夜放了出来，然后轻声地道歉道。

    “淦！你特么是谁啊，劳资叫游夜！不是小夜夜！说，这特么到底是个什么鬼地方！”游夜顿时被她的话给气到了，立即怒不可遏地开喷道。

    ……

    过了七七四十九分钟，游夜坐在床边，闭着眼睛淡淡地说道：“哦，你是说你是我母亲，我父亲是游星，这里才是我家？”

    “嗯嗯~”艾玲娜俯着身，用极为温柔的眼神看着游夜，用力的点了点头。

    “哦，那为什么我会在星区孤儿院待了九年，你得给我个解释啊！”游夜不耐烦道，他对平白无故就抛弃子女的父母最厌恶了。

    “因为黑暗决斗者早在十年前就已经现世了，只是一小部分人而已，只不过，我们这个家庭有点特殊，咱们家族祖祖辈辈都是决斗精灵的后代，都有着对决斗怪兽这个卡牌游戏有着情有独钟的感情，个个都是决斗高手。

    但是，家族有这样一个传说，1000年前，泛古帝国时期，第一批黑暗决斗者诞生后的第十年，他们在国内发动了政变，挑起了一场战争，战争导致帝国损失惨重，而这个时候，一男一女的勇士站了出来，他们两个便是我们的祖先，两个拥有王血的纯正决斗精灵！

    他们用强大的力量唤醒了人类对抗黑暗势力的最终兵器，1000张「No.」怪兽卡！人们用这一千张卡最终成功击退了黑暗，男女勇者至此之后，便被世人推举为王，建立了全大陆的超级帝国——古龙！

    但是，这超级帝国只持续了二十年，在男勇者将以自身为代价封印了禁忌的1000张「No.」卡后，帝国便被新的政变一分为二，就是现在你所了解的龙国和虎国。

    但是，直到十年前，我们家族检测到你体内竟然流淌着纯粹的王血时，顿时觉得家族未来又能重回巅峰之时，你的出生和身份情报都被现在的黑暗决斗者注意到了，他们想要获取你的王血成为世界的主宰者，于是便开始没日没夜地袭击我们家的旧址，我们为了你的安全，把你寄托在了星区的孤儿院里，并在那里领养了一个跟你一样大的孩子做替身，所以你现在明白了吗？”艾玲娜详细地解释道。

    “哦？我体内流淌着纯粹的王血！？？为了我的安全换了个替身！？行吧，我知道了，现在我也该回魔明决了。对了，我自昏迷以来过了几天？”游夜起身问道。

    “三天，这三天都是我在照顾你的呢。”艾玲娜说道。

    “行……行了，对了，你之前说的那个替身养子他现在在哪里？”游夜突然好奇地问道。

    “他啊，你昏迷时我们通过后台把他保送进了魔明决，他现在应该在学习吧。对了，你真的现在就要回学院吗？”艾玲娜有些不舍。

    “那当然了，我还要学习决斗知识啊！”游夜说道，实则是想继续在学院虐菜！

    “那你这会儿不饿吗？”艾玲娜笑着说道。

    “呃……”顿时，他感觉……好特么饿啊！于是，他也就没跟他妈客气，直接表示饿得狠，赶紧准备早饭。

    于是，在到了一楼餐厅的时候，还有好几个家族的大人和孩子在吃早饭。

    周围弥漫着烤肉的香味，游夜来到一个桌上就坐了下来，一个女仆给游夜端上来了一大块烤猪排，瞬间，游夜的干饭人本性就来了，在艾玲娜诧异的目光注视下，狼吞虎咽地吃了起来。

    “咦~妈妈，你看那个哥哥的吃相好不文明啊，竟然徒手抓猪排肯。”这个时候，对面桌子上的小女孩指着游夜说道。

    也就是小女孩的一句话，游夜成了在场最靓的仔。

    “娜娜啊，这个孩子哪里来的？请让他出去行吗？他影响到我们正常吃早饭了！”一个中年男子起身没好气地说道。

    “闭嘴，他是我的亲生儿子，你们没有权利指责他！”这个时候，一个高冷的声音从门口传了出来，来人不是别人，正是游星！

    “什么？这个小子是你九年前与孤儿院掉包的孩子？”那中年男子大吃一惊地说道。

    “不然你以为呢！”游星淡淡的说道。

    “那你回头得好好教他吃饭的礼仪！”那男人不再过问什么了，直接坐下继续享用早饭。

    将猪排肯完后，游夜也得到了满足，随即游星然人开车送他回到了学院。

    进入校园，游夜顿时神经气爽，此刻，已经就九点多了，学院上午的课程也已经结束了。

    游夜刚来到操场上，看到自己的班上人都围在一起，然后听到了两声“决斗！”，游夜知道，肯定是有人决斗起来了，索性扒开人群，钻了进去一看究竟。

    来到了内部，他看到自己班的郑江林同学在和一个生面孔的学生在决斗。

    只不过，不需要他问，一个人就主动找来给游夜解答了。

    “哟，游夜，你终于回来了！自三天前你乘着一条龙飞了出去，就再也没有动静，我们还以为你死了呢，可把我们担心死了！这会儿你看到的是三天前来的首富游星王子的儿子，游明。”这个时候，米夏来到游夜身边，对他说道。

    “哦？这样啊。等等，你说那几个黑暗决斗者袭击后，我用实体化怪兽给他们干跑了？我怎么不记得？”游夜疑惑道。不过，他也是从这得知了他的替身就是这个叫游明的家伙。

    “你……你不记得了？”米夏顿时也震惊道。

    “对啊，那魔星决的蓝信他怎么样了？”游夜突然又问道。

    “幸好你当时给黑暗决斗者干跑了，不然他的伤势再晚一步，就要没命了。”米夏说道。

    “嘁，这些混蛋！”游夜骂道。

    “好了，先看看决斗吧，这个游明使用的也是「元素英雄」，不过加了王牌「星尘龙」。他的「元素英雄」卡是家族为他制作的专属卡，这也正是因为这样，市场上的「元素英雄」卡才不敢继续做下去的根本原因。”米夏说道。

    “原来如此，了解了解。”游夜回应道。

    【游明：LP4000，手牌5】

    【郑江林：LP4000，手牌5】

    此刻，场上的二人正看着各自的手牌，陷入了沉思。

    “喂喂，三只等级5，两张等级10，这以经是手牌事故了吧！”郑江林的决斗盘指示灯亮了，但是他却迟迟没有动静，而是看着手牌，想到。

    “这这，我崇高的英雄们竟然也有今天，5张等级7！”游明表面上波澜不惊，实则内心里是惊涛骇浪！

    然后，两人同时抬头，看向对方，其声来了一句：“完☆美☆的☆手☆牌！”

    游夜：好家伙，你们就是V6的河马跟汉诺骑士吗.JPG

    (本章完)

