
　　“不然的话，以一副丧家之犬的模样回到掠夺者总部，以掠夺者组织的凶残冷血，亏损了那么多的人力不说。

　　居然还搭上了一只看起来挺厉害的异变人在内。

　　这份重罪一旦怪了下来的话，相信最后可没有朱大同他的什么好果子吃啊！”

　　石榴毕竟也是个身经百战的老商人了，别的他也许都不太会，可是唯独揣摩人心这一点。

　　不知为何的是，哪怕石榴他自己其实挺不乐意干这一方面的，结果却还是无师自通的表现出来了很强的能力来。

　　大概是因为较为残酷的生长环境，让他不得不被培养成了这样的属性吧！

　　以至于一语道破了接下来朱大同他的所作所为。

　　当然了，除了一方面猜测的原因以外，其实最最重要的一点还是因为石榴他利用着朱大同他身上的灵魂力量种子。

　　一直都在有意的监控着他，毕竟比起间接性的操控对方的麻烦程度，随心所欲的监控对方，可就是简单了很多啊！

　　而如今的石榴他便是这样做的，所以打从一开始就不担心朱大同敢做出来什么背叛的悖逆之举的石榴。

　　眼下看起来自然也是满满的自信，齐绮丽她也该明白这一点。

　　毕竟从始至终，石榴他就没有隐藏过，这也是作为从石榴他手上获取灵魂力量种子的代价之一。

　　人一旦融合了灵魂力量种子的话，虽然获取了无与伦比的强大力量，可同时也是失去了最重要的一点自由。

　　虽然在这个末日世界里，自由什么的有没有都无所谓了。

　　不过真要是让人拿出来这一点作为交换的话，估计还真没有几个人乐意！

　　除非这个人真的是走投无路了，齐绮丽她还没有到这一地步，朱大同也是一样。

　　所以已经成为了试验品的后者，想尽一切办法渴望从石榴他的手里重新拿回自由，但结果自然其实不用想也知道。

　　这一切只是白费功夫罢了！

　　齐绮丽亲眼目睹了这一惨状，如今再看石榴他略显无良的监控举动，所以关于到底该不该使用灵魂力量种子这一点。

　　还有待考察。

　　不然的话，要是石榴他也很无良的偷窥自己什么的，岂不是想想都觉得很糟糕呢？

　　这样的想法抑制不住地出现，让齐绮丽她忍不住脸红心跳，就连看石榴他的目光也不由改变。

　　简直就像是在看待一个变态一样！

　　十足的厌恶跟嫌弃，看来还真的是入戏太深啊！

　　不过所幸的是，眼下石榴他的注意力全部都在手中不断用灵魂能量凝聚出来的灵魂力量种子上面。

　　似乎打算趁着现在得闲空功夫里头多多创造出来一些灵魂力量种子，以至于眼下看起来很是聚精会神的石榴。

　　压根没有察觉到身后齐绮丽她的眼色变化，不然以他以往的敏锐观察力来看。

　　这样细微的变化，哪怕只有一瞬间而已，也是可以立马不差分毫的捕捉到。

　　不过可惜的是并没有，否则的话，以石榴他的性格，铁定会忍不住狠狠地送给齐绮丽她几发“毛栗子”的。

　　毕竟石榴他无论说什么也不可能变态到偷窥一个毛都没长齐的小屁孩的。

　　当然了，如果要是换做成熟美丽的御姐，或者或是他喜欢的类型的话，石榴还是会选择来者不拒的接受下来的。

　　可惜的是并没有，毕竟现在都末日世界了，在原本就因为人口爆炸增长的缘故。

　　不知道人数增多了的同时，基因的质量也大幅度的下降了，以至于优秀的原装生产美女越发的减少不说。

　　相反的，为了自身变的好看，无论是自身真的爱美还是说炫耀，又或者是想要掉到金龟婿之类的各种原因在。

　　不惜给自己的脸动一动刀子的这些女人，让某个专门搞整容这一方面的棒子国倒是血赚了一笔。

　　为了钱，来者不拒，各种后天加工改造，以至于人造的漂亮女人逐渐开始粗制滥造的情况下。

　　也不知道这些整容医师是不是都是一个个脸盲的缘故，他们“捏”出来的脸，总有那么一种千篇一律的感觉。

　　起码石榴他就是这样感觉的。大概也是因为钻石王老五的身份，类似的美女接触的多了去了。

　　自然而然的，时间一久，也就失去了一种新鲜感。

　　不然的话，也算得上是阅女无数的他，还真就未必看得上颜值只算得上是上流，还没有到了祸国殃民的顶级程度的现女朋友小薇。

　　更不会为了她如此的费心费力啊！

　　所以说，齐绮其实也是小觑了石榴，看人这一点，还是停留在看人表面上的罢了。

　　所以眼下，估计齐绮丽她也是是光看石榴这家伙略显中二的外表装扮下。

　　似乎还真就把他当做一个母胎单身的死肥宅了，什么都看得上的那种不成吗？

　　未免太图样图森破了。

　　不过好在石榴他不知道，这事也就算这么过去了，但是石榴一个偷窥狂的身份，还是在齐绮丽的内心深处牢牢的扎下了根。

　　以至于事关灵魂力量种子这颗原本齐绮丽她渴望无比的存在，现如今也是并不大想要了。

　　而就在齐绮丽内心复杂的斗争之时，靠着无与伦比的制造能力，手上光芒闪烁个不停。

　　虽然时有好，时有坏的灵魂力量种子出现。

　　不过创造的越多，也就越发的得心易手的石榴，估计经验也是积累到了熟练的程度。

　　以至于没一会的功夫，在利用灵魂能量创造出来的一面工作台子上，随着一声声好似玻璃球撞击台面时候发出来的“吧嗒吧嗒”声响不断。

　　放眼看去，只见不知何起，台面上已然尽是大小完全相等的灵魂力量种子在了，细数一下，差不多四五十颗左右。

　　而眼看着台子差不多堆满了得时候，齐绮丽刚想要去收拾一下。

　　不知为何的是，这个时候却是突然停下了手中动作的石榴，看的一旁还想要动作的齐绮丽一愣。

　　不知道对方这是怎么了，有关于这一点问题，其实说实话，石榴他也不知道。

　　灵魂头盔下的面容略显的疑惑，似乎很不解。

　　不过随即，好似明白了什么一样，只见石榴他突然弯腰低下高大的身体，好似小孩子数数一样。

　　数起来了工作台子上的灵魂力量种子，从一到四十九颗。

　　不多不少的，加上用在了朱大同他身上的那一颗灵魂力量种子在内，不多不少，一共五十颗在。

　　而失败的，却是将近百颗有余，等于失败两颗才能成功一颗。

　　也就是说，成功的几率等于三分之一，不过石榴他想说倒不是这个问题。

　　而是说，在做完第五十颗以后，不知为何的是，身上的灵魂铠甲似乎到了极限，无法再多制造了一样。

　　就连手上的灵魂能量都无法凝聚起来，以至于石榴他是不得不选择了放弃，连带着脸色是都不太好，至于为什么？

　　不用说也都知道，先不说别的，如果灵魂力量种子的制造真的是有数量限制的话。

　　那么按照石榴他起初所想的那样子，给予每一个幸存者力量，是人类再度壮大起来的计划无疑会落空不说。

　　一旦这计划是由于中间过程的时间问题，而开始大幅度的往后推移的话，导致无法完成的话。

　　人类壮大不壮大其实也不重要！

　　最重要的其实还是攸关于最后的毁灭圣战的事情，石榴他从赫尔阿克帝那里听说的，毁灭圣战可不单单只是毁灭之主们之间的战斗。

　　也关乎到了毁灭之主们的附庸种族的生存问题，为了夺得接下来新世纪新世界开启以后，得以继续称霸。

　　或者说在新世界的某个角落里继续存活发展下去，附庸种族无不是为此而大打出手，甚至是不顾一切的互相残杀起来。

　　自然而然的，在这一场战斗当中，附庸种族的力量其实也是起到了很重要一方面。

　　可如果太弱了的话，结果不用想其实也都知道，肯定会不太妙吧！

　　石榴他也是，总不可能带着一群老弱病残的普通人上战场吧！

　　所以眼下多少有点个担心，毕竟说到人类，第一个想到不是别的，就是数量啊！

　　堪比蚂蚁种族，不说质，就单单一个量，多到数不清啊！

　　而石榴他之所以想要实行灵魂力量种子的计划，不惜将自己的力量分给每一个人。

　　其实也正是看准了这一点，就像是变异体一样，靠着足够繁多的数量最终堆起来了一群足够多的强大存在。

　　好似金字塔一样，在足够大的底层基数上。总会有那么一两个脱颖而出的！

　　一层层不断的往上爬，好最后成为最最顶尖的那一层。

　　石榴他就是希望，在这样的环境下选拔出来最最顶尖的一批人，作为日后参加最后毁灭圣战的人选。

　　好为人类往后的命运多的一线生机，可是现在看来，果然是理想状态抵不过现实的残酷啊！

　　每过一段时间才能够制造新的灵魂力量种子，而且还不确定下一次制造的时间为何时？制造的数量究竟为多少？

　　怎么想都觉得这样很是束缚跟麻烦不是吗？

　　不知为何，越想也觉得头疼跟无可奈何的石榴，估计也是顺风顺水太久了吧！

　　以至于眼下光是出了这么一点麻烦就让他觉得受不了了，一副颓头丧气的模样。

　　看的一边的齐绮丽搞不明白了，不知道对方突然之间这又是怎么了？

　　明明刚才还喜出望外，怎么现在又是这么一副丧气的模样了呢？

　　歪歪头，表示不解，刚想问石榴他怎么了，不过并不打算回答，甚至是就连听都不想听的石榴。

　　头也没回的伸出来了手，食指中指并拢微微一抬，做出来了禁声的手势，让齐绮丽她不得不强行憋回了问话的情况下。

　　只听石榴他这样感慨的说道：“不要问什么了，我现在正处于一种失意的状态下。

　　看来，现实跟理想之间是永远都相差着一步无法达到的真实！简而言之就是凡事都不要异想天开了啊！M.23sk.com

　　不然的话，指不定会被怎么打击呢！啧，我现在看样子是就吃了个大亏啊！

　　不过不要紧，我还没有彻底的输掉，只要还有希望，哪怕只有五十个名额，也总比一个都没有的强不是吗？哼！”

　　“都是什么跟什么啊！额，老大这家伙，又在说些莫名其妙的话了。”

　　面对着石榴他驴头不对马嘴的话，齐绮丽自然不可能明白。

　　不过碍于石榴他现在作为自己boss的身份，也不可能随心所欲的就问出来，只能是忍不住在心底里吐槽一番。

　　不过话对如此，毕竟不傻。

　　透过石榴他话里多多少少透露出来的情报信息，再看看眼下石榴他停止了创造灵魂力量种子，转而是百般无聊的玩起来了工作台上的灵魂力量种子。

　　好似打弹珠一样，一个接着一个乱弹，齐绮丽她估计也是明白了。

　　石榴他口中所谓的五十个，差不多所指的就是创造灵魂力量种子的数量吧！

　　毕竟她刚才闲着无聊，其实也数了一下，台面上不多不少，一共四十九个，再加上朱大同他身上使用过的那一颗，刚刚好五十个啊！

　　再加上现在貌似除了创造灵魂力量种子以外，对于石榴他来说，不可能再有别的什么大事了吧！

　　对方既然停止了，还这么一方感慨，不用说也知道，对方可能只能是创造五十颗灵魂力量种子啊！

　　虽然与预期的人手一颗的结果完全不一样，不过老话说的好。

　　“饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，心急可是吃不了热豆腐的啊”！

　　既然如此，就像是对方说的那样，五十颗，总比没有的强啊！

　　而且再联想到朱大同他使用灵魂力量种子时候的情形。

　　在那种生死危机关头下，也还真的未必是人人都可以成功激活灵魂力量种子的。

　　虽然眼下他们这边人的基数较多，但是真正到最后靠自己力量，可以获取种子力量的人，未必会有几个不是吗？？

　　想到这里，不由得释怀了很多的齐绮丽，打心底里舒了一口气的同时，再看着一旁略显的失神的石榴他，不由的安慰起来：

　　“不碍事的，石榴大人。毕竟，有总比没有强不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第711章 灵魂力量种子的限制免费阅读。https://xs.23sk.com 