    第207章 【欲屠烈阳】

    “凯莎女王？”

    听见耳边传来的声音，天使彦惊讶万分。

    这是凯莎女王的声音？

    随即她沮丧的说道：“凯莎女王，处于量子形态的太空校长都已经……”

    “我知道，我也看到了。”处于量子形态的神圣凯莎说道。

    强大如同太空校长都陨落了。

    倘若不是她刚刚才苏醒，恐怕都逃不过来自深渊的吞噬。

    “目前的形势，深渊确实已经无可匹敌，除非让当年覆灭神河文明的虚空文明出手，或许能与深渊抗衡，甚至消灭深渊，但我们没有接触过，即便是接触过的神河文明，都被虚空给覆灭了整个神河星系，而且目前我们也不具备接触他们的能力。”神圣凯莎略显虚弱。

    她的身躯被留在了天河星系，目前是处于量子形态的，倘若被深渊给发现，她也只有陨落的结局。

    “那……”

    天使彦欲言又止。

    “星辰帝国的公主，就是对付深渊唯一有效的方法。”神圣凯莎说道。

    “那只是个孩子，对孩子出手，对我们……”天使彦内心无法言喻，实在是这太违背您的理念了。

    “不，我并不是让你们对那个孩子出手，我也不会对一个孩子出手，我的意思是，激活她体内隐藏的天使血脉，培养她。”神圣凯莎说道。

    那个孩子体内拥有着属于她们天使的血脉，这是当初鹤熙通过特殊手段传递给她的。

    “天使的血脉？”天使彦错愕不已。

    星辰帝国的公主，怎么可能拥有天使的血脉？

    “那个小家伙体内拥有着战争基因。”神圣凯莎说道。

    顿时，天使彦陷入了沉默。

    战争基因，这是属于前左翼护卫一脉的血统。

    意思就是说。

    那个孩子，是艾兰前辈的孩子。

    “可是地球已经落入到了星辰帝国的手中，我们没有姐妹在那边，炙心也下落不明，疑是被星辰帝国给俘虏了，那么遥远的距离，恐怕无法激活她体内的战争基因，将深渊基因给压下去。”紧接着，天使彦为难的说道。

    八百多亿光年，倘若有姐妹在那边的话，或许能够借助神圣知识宝库给她激活，覆盖深渊的基因。

    可现在都没有姐妹们在那边，压根无法实现这样的可能性。

    “不，地球那个并不是星辰帝国真正的公主，只是个克隆体，真正的公主，应该还在那艘星辰母舰上，按照我对星辰帝国君王的大数据分析，他肯定会带着那个孩子来羞辱我们。”

    说到这里，神圣凯莎都是咬牙切齿的。

    耻辱，奇耻大辱。

    她的神圣左翼，王族候选人，居然怀了敌人的孩子，还给生了下来。

    但她也没有办法，天使不可能对那么个小孩子动手的。

    “可按照我的实力，压根不是星辰帝君的对手。”天使彦虽然执掌神圣知识宝库后，晋升到了神圣之躯，但她完全不是深渊的对手，如何去打？

    “卡尔现在恐怕已经失了方寸，这一切，都已经超出了他的掌控。”

    ……

    太阳系。

    星辰母舰的实验室内。

    杨羽看着被扒光衣服，留下贴身衣物，双手双脚被特殊能量以‘大’字型束缚在培养皿内的蕾娜，抱着胳膊，说道：“身材不错，基因科技还是挺牛的，让一个人的身材、容貌保持在最巅峰的状态。”

    “混蛋。”蕾娜艰难抬起头，恶狠狠盯着他，恨不得杀了这个混蛋。

    “我星辰帝国想要驱动恒星能量的技术。”

    杨羽一副和蔼可亲的模样，望着培养皿内的蕾娜。

    “不给。”蕾娜虚弱的开口，拒绝杨羽的要求。

    她算是知道，星辰帝国的帝君，为什么要让她留下了。

    原来是想要驱动恒星的技术？

    倘若给星辰帝国驱动恒星的技术，那么按照星辰帝国的恐怖发展速度，加上驱动恒星的技术，这个文明将会发展到什么样的地步？

    完全不敢想象。

    “啪啪！”杨羽拍了拍手，浑身狼狈的眼镜娘就被四名准神体给推着进入到实验室。

    “小，小昭。”

    看见被押送进来的眼镜娘，蕾娜不停挣扎，想要挣脱束缚，但却是无法挣脱。

    “女神，女神，渊离叔叔他们，他们……”

    舞昭看见被囚禁起来的女神蕾娜，语气中充满了哭腔，想要反抗，却是被一位准神体抽了巴掌，嘴角直接给她打出了血，眼镜都给她打飞了出去。

    女人？

    在他们这种杀人机器面前，没有女人之分。

    “你们混蛋，我要杀了你们。”蕾娜愤怒不已，烈阳已经到如此地步了吗？

    老师，为什么？

    倘若老师在，烈阳绝不会如此，绝不。

    “哎，对女孩子要温柔点，暴力可解决不了问题。”他伸手阻止还需要施暴的战士，拾起地上的眼镜，围绕着舞昭转了起来，最终停在她的身侧，手仿佛铁钳似的搭在她那单薄的肩上，凑到她的脸庞。

    舞昭下意识想要躲，却是被杨羽另一手将头给掰了回来。

    “蕾娜，你说，这么漂亮的一个眼镜娘，被人给扒光，会是什么样的情景呢？”

    他仿佛魔鬼似的，手指轻轻在她的脸上滑动，将眼镜给她戴上。

    感受着那冰冷的手指在自己脸上滑动，舞昭浑身颤抖不已，眼底浮现出恐惧。

    “你这个疯子，疯子。”蕾娜歇斯底里的怒吼着，不停在培养皿内挣扎，但无论她如何挣扎，都无济于事。

    “啪嗒。”

    他打了个响指，一幕视频画面呈现在实验室内。

    是无数穿着奇装异服的百姓，被数万穿戴着纳米装甲的战士给聚合到一起，数艘战舰在天空中不停悬浮监视。

    “这是烈阳的百姓吧？朕给你最后三十分钟的时间考虑，交出驱动恒星的技术，否则，全部格杀，这位赤凤天护朕也会让一百个变态，轮流伺候她，让她生不如死。”

    杨羽站直身体，松开浑身颤抖不已的舞昭，拍了拍自己的衣服，冷然看着培养皿内的蕾娜，说道：

    “记住，朕的耐心是有限的，不想要烈阳文明彻底从宇宙中除名，成为宇宙当中不起眼的历史，就请你好好的考虑。”

    数亿烈阳子民罢了，他还是下的起那个屠刀，阿尔法帝国几千亿子民都灭了，还怕烈阳这几亿子民？

    (本章完)

