    第546章 卓琳：我要去上班啦！

    “我回来啦！”

    帝京，一处豪宅。

    在外边玩了一天的卓琳，推开了自家的门，像往常一样喊了一声。

    她穿着一件露脐的T恤，一条热裤，搭着一双渔网袜，打扮十分热辣性感, 曼妙的身段曲线，更是有些惹火的味道。

    一张明媚的玉颜，化了层欧式的浓妆，显得有些艳。

    莹润的耳垂上，挂了一对硕大的耳环，时尚而又靓丽。

    她走进来, 将包一甩, 丢到了一旁，再是扶着墙, 翘起一双修长的渔网美腿，将脚上的一双铆钉高跟摘下。

    换上拖鞋，她走了进来，抬眼一看，便是愣了一下。

    厨房里，站着道身影，还有饭菜的香气飘出。

    “爸？”

    她诧异地喊了一声。

    “回来啦！吃饭了没，等下一块吃饭吧！心妍还没吃呢，等下一块！”那道身影转过身，走出来几步，是个五十来岁，面相有些威严的男子。

    此刻, 正系着围裙，拿着一把锅铲, 和气地笑着。

    卓琳一双黛眉，登时皱了起来, 眸中露出几分厌嫌之色。

    她冷下了脸, 没有应声。

    男子露出悻悻之色，尴尬地一笑。

    这个小女儿，从来对他没什么好脸色，他也习惯了，他心中内疚，也不好说什么。

    “吃点吧！”

    客厅，一道身影起身，走了过来，身姿高挑，姿容绝美，一身的英气，正是卓心妍。

    她走上前，拉起自己妹妹，往餐桌那边走去。

    “好吧！”

    卓琳哼了一声，一副很不情愿的样子，跟着走去，在餐桌旁坐下。

    “菜好喽！”

    过了一会，卓父又端着一盘菜过来，摆在了桌上, 再去擦擦手，解下围裙, 走过来坐下。

    卓琳瞥了他一眼，一脸的冷漠，等姐姐递过一碗饭，便拿起筷子，扒了起来。

    卓父看看她，欲言又止，再看向大女儿，聊了起来。

    这个大女儿，跟他关系也不是很好，但还能交流。

    “明天，我要去上班了！”

    扒了半碗饭，卓琳突然放下筷子，很郑重地道。

    话音一落，桌上其余两人，面色都是有些呆滞。

    卓心妍手中的筷子一顿，一抬眼，用极度不可思议的眼神，看着自己的妹妹。

    上班？

    这两個字，怎么会从妹妹口中说出来的？

    她这是怎么了？

    感冒发烧，烧糊涂了吗？

    “琳琳，你……你没事吧！要不要，爸陪你去医院？”卓父呆了好半响，猛地放下碗筷，就要起身上前，给她额头量量温度。

    “我没事！”

    卓琳哼声道，“我很正常，没发烧！我是真的要去上班！”

    “你……你上什么班？”

    卓父结巴道，“是……钱不够吗？我再给你点！你要多少？”

    “我还有钱！我只是想上班！”

    卓琳不悦地道。

    卓父张着嘴，半响无言。

    他都有些恍惚了，觉得像是做梦，平常一贯离经叛道，天天只知道玩的小女儿，竟然突然转了性子，要去上班了，这比太阳从西边升起来还要稀奇！

    “你去哪儿上？”

    卓心妍黛眉轻蹙，若有所思地道。

    “那个……神洲生物啊！”

    卓琳笑道。

    卓心妍一挑眉，一副不出所料的模样。

    “神洲生物？”

    卓父一怔，“我好像听说过，最近挺轰动的吧！挺有前途的一个公司，可是，你去能做什么？”

    “什么都行，做个前台都好，我就是想上个班！”

    卓琳扬起脸，哼声道。

    “那你来爸的公司嘛！那么多家公司，什么职位，随便你挑，想做什么都行！”卓父道。

    “我才不稀罕！”

    卓琳红唇一嘟，不屑道，“我就要去那边！”

    卓父怔了一下，一张嘴，就要再劝。

    “爸，你别劝了，她不会听你的，她去那边，可不是为了上班，是为了个人。”卓心妍笑道。

    “人？谁！谁啊？”

    卓父诧异道。

    难道琳琳她，是有心上人了？

    因为跟琳琳关系比较差，对其感情状况，他也不是很了解，但他知道，琳琳对于大部分感情，都是玩玩的，也没见她真跟谁在一起过。

    前段时间，他还听心妍说，琳琳她很喜欢斗音上一个主播，刷了很多钱，迷得不行。

    “就是我之前说的那个啊！”

    卓心妍道。

    “啊？”卓父一愣，“你说的那个，不是什么主播吗？跟神洲生物有什么关系？”

    “因为，神洲生物就是他的啊，他买下来的。”卓心妍道。

    前段时间，她就听妹妹说起了。

    “他……这么有钱吗？”

    卓父更诧异了几分。

    他还以为，就是那种一般的主播，长得帅，所以琳琳喜欢，给刷了很多钱，却没想到，这个主播竟这么有钱，能买下神洲生物这家公司。

    神洲生物的事，他听说过，据说上次交易，差不多三个亿！

    而这三个亿，现在不知道变成多少了，这个主播运气有点好啊！这种好事都能碰上！

    “他……非常有钱！”

    卓心妍一抿唇，轻笑道。

    “这样啊！”卓父点点头，“听起来条件不错，人长得也帅吧！什么时候让我见见？”

    “见什么见！”卓琳哼声道，“我又不喜欢他，就是……朋友关系啦！人家都有孩子了！”

    “都有孩子了？”

    卓父眼睛一瞪，惊叫道，“那……那绝对不成，我不答应的！”

    卓心妍听得失笑，道：“爸，什么答不答应的，人家对琳琳也没这个意思啊！”

    “就是嘛，人家还看不上我呢！”

    卓琳嘟囔道。

    “那这个人，有点没眼光啊！琳琳这么漂亮，还是我卓麟峰的女儿，他还看不上？”卓麟峰脸一沉，有些不悦地道。

    “你卓麟峰怎么了！”

    卓琳轻哼，一脸不屑，“人家可能都没听说过你呢！你老了！”

    “我……”

    卓麟峰被气得噎了一下。

    “对了，姐，我向伱打听件事，那个金宝贵，你知道吗？”

    卓琳没再理会他，看向了卓心妍，问道。

    “金宝贵？”

    卓心妍黛眉轻蹙了一下。

    “听说他这个人，挺脏的，干了很多坏事，今天，他还找了人，要打叶哥他呢，差点伤到宝宝，前几天，还找人要去厂里放火，幸好阻止了。”

    卓琳银牙一咬，恨恨地道。

    (本章完)

