一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十九章  这个行吗？

    单副市长问完张玄，又把目光放到江静和中年队长两人身上。

    江静和中年队长对视一眼，其实，他们两人心中，也很想知道，张玄这次来，是靠什么。

    单副市长见江静和中年队长不说话，冷哼一声，又看向张玄，“我问你呢，我丢的计划书，你找来了么？”

    张玄一撇嘴，摇了摇头，“没有。”

    “没有？”单副市长脸上带着戏谑，“没有你拿什么来参加评级？”

    “可能是靠他的不要脸吧。”胡总接下话茬。

    “小弟弟，我感觉，你好像是一个傻子呦。”王总掩嘴一笑。

    门外，江静和中年队长，都疑惑的看着张玄，不明白张玄葫芦里卖的什么药。

    张玄伸了个懒腰，靠在沙发上，“我是没带你丢失的计划书，不过我带来了些别的东西。”

    张玄把手伸到兜里，拿出一个U盘，随后往自己面前的茶几上一扔。

    单副市长目光下意识朝张玄扔出的U盘看去。

    张玄的声音响起，“计划书是没找来，不过单副市长你这些年申请的所有银行账户资料，包括单副市长你名下的资产，你老婆名下所有资产，你儿子名下的资产，都被我找来了，啧啧啧，如果我没看错的话，单副市长你一月的工资是七千五百块，你老婆在医院工作，一月工资六千，你儿子还在上大学，没有任何收入，可单副市长你在都海的那两套别墅，可不是你这个工资能够拥有的啊。”

    张玄这话一出，单副市长脸色顿时变得很难看，他盯着张玄，“小子，我不明白你说的是什么，什么都海两套别墅，你是认错人了吧？”

    张玄没有去理会单副市长说的什么，自顾自的继续开口，“前年，一千八百万，来自竹宥商务公司，去年，两千四百万，来自雄杉娱乐，今年嘛……”

    张玄说到这，没有继续说下去，而是把目光放到门口的胡总和王总身上。

    单副市长心中一颤，他很清楚，张玄刚刚所说的那些，完全属实，这些，他是怎么知道的！

    张玄靠在沙发上，“单副市长，还有好多东西，要我一五一十的说出来吗，比如你爱人名下的两辆豪车，你孩子名下的四套房子，以及数百万的存款？这些，和你的工资，严重不符吧？”

    单副市长暗中捏了捏拳，脸色阴沉的盯着张玄，“小子，你威胁我？”

    “这算威胁？”张玄一脸奇怪，“我不过是说了些事实而已，怎么就变成威胁了？难不成，在单副市长眼中，这些事实都是能够威胁到你的东西？”

    “证据呢？”单副市长问道，“你说这些东西都跟我有关，凭你这个U盘，就可以胡编乱造了？你凭什么说这些跟我有关系。”

    张玄耸了耸肩，“凭什么这个，不归我管，不过我想，反贪部门，他们自然有一套分辨的方法。”

    张玄拿出手机，看了眼屏幕，“算算时间，反贪的人，应该马上就到了。”

    张玄声音刚落，办公室外的国道走廊中，就响起一阵密密麻麻的脚步声。

    站在门口的胡总和王总冲脚步声传来的地方一看，脸色顿时变得非常难看。

    一众身穿制服的人，大步朝单副市长的办公室走了过来，领头一名中年男人，在走到单副市长办公室门口的时候，毫不客气的推开站在门口的胡总和王总，然后走进办公室中，他手里拿着一封红头文件，冲单副市长道：“单立志，现在怀疑你与数起贪污案有关，这是抓捕令，请跟我们回去调查！”

    单副市长看着到来的人，眼中露出慌乱的神色，“你们恐怕搞错了吧，我什么时候贪污了！”

    “你是否真的贪污，我们自然会调查，请你配合！带走！”领头那人，根本没有多余的废话，直接挥手，顿时上来两人，一左一右的抓住单副市长的肩膀。

    胡总和王总一看竟然发生这样的事，连忙脑袋一低，就准备溜走。

    “走哪啊？”

    王总和胡总两人还没走几步，就被人一把拉住。

    领头那人走到胡总和王总面前，开口道：“现怀疑你们与一起行贿案有关，跟我们回去协助调查！”

    “这……”胡总刚想开口给自己推脱。

    “带走！”领头那人根本没给他俩任何机会，直接把人带走。

    张玄三人，因为人在这里，也被一起带了回去，不过很快，他们三人就被放了出来，单副市长，胡总和王总三人，还留在里面，查出来很多东西。

    “江静，看样子，这次你们恒诚的评级，算是保住了啊。”出了反贪局，张玄坐在车上，对江静谢道。

    江静终于明白，昨天张玄说还有别的办法，是指什么了，既然单副市长和亚峰与盛佳之间有协议，那就从这方面下手，解决问题的路有很多，只是自己的思想被局限住，想不到别的办法而已。

    “张先生，这一次，真是多亏了你。”江静真诚的向张玄道谢。

    “谢什么？”张玄摆了摆手，“别忘了，咱俩可是合作伙伴啊，哈哈！”

    中年队长负责开车，现在他，满脸都是兴奋的神色，如果单副市长这次真被查出来，胡总和王总两人，又涉嫌行贿，那么恒诚今年的评级，那就没有任何问题了啊，五星再次保下！

    恒诚安保大楼内。

    于通站在公司门前，已经有些迫不及待了，他已经联络了将近四十个人，只要今天离职，直接就能去亚峰安保任职，自己上位的当天，直接就是经理职位，工资待遇翻一番！

    于通现在，就在等待江静回来，然后带着人一起离开。

    在于通的期盼中，一辆车缓缓驶到公司大门内，在停车场上停好。

    张玄三人，从车上走了下来。

    于通也在这时，大声出声，“姓江的，评级结束了？摘星的人马上就到了吧，希望你这公司，可别开倒了。”

    “倒？”中年队长听到于通的话，笑道，“我们恒诚，一时半会可倒不了。”