    对于虚元圣尊来说，师妹白无霜的实力在所有混元中已经算是不错的了，可是如今对于他与东王公之间的交手，却是帮不上多大的忙。

    当然，他也明白这也不怪白无霜实力不济，连他都无法破开东王公的防守，难道还能指望借助一个混元大圣来胜过东王公吗？

    两人合战东王公颇为吃力，东王公却是安逸了许多。

    虚元圣尊若是还执掌灵尊法器碧幽剑，他或许还真的小心一些，可如今虚元圣尊已经失去了灵尊法剑，他要应付起来就简单多了。

    哪怕虚元圣尊掌中一口先天杀道至宝混元剑，对他来说也就是那么一回事罢了，终究无法攻破玄黄塔的守护。

    一晃转眼又过了十多招，东王公掌中青竹杖一摆，将刺来的混元剑拨到了一旁，竹杖方向一变，忽然往左侧的白无霜击去。

    白无霜忙退后一步，躲避开来，东王公正要趁势再攻上一手，混元剑斜地里递了过来，替白无霜架住了这一剑。

    白无霜则是手腕一抖，挥动起了掌中的长鞭，啪的一声，鞭梢挂着猎猎劲风朝东王公面门击来。

    东王公收回竹杖，忙将这一鞭拨开，虚元圣尊又持混元剑朝他刺来。

    东王公心念一动，大道宝莲从庆云中飘落身前，凭空接住了这一剑，竹杖一抖，化作绿影重重将白无霜上半身笼罩了。

    白无霜忙将掌中长鞭甩动，在身前画了一个圈，想要将竹杖缠住。

    “不可！”

    旁边的虚元圣尊见状赶忙高声提醒道。

    这小女子端得是胆大包天，竟然敢拿法器与东王公的青竹杖相碰，真当他是普通的鸿蒙造化了？

    竹杖上所携的大道之力又岂是你能化解掉的。

    这也是因为刚刚他一直为白无霜查漏补缺，替她不断接下了竹杖的攻击，她的法器并未真正与东王公的竹杖接触过。

    所以，白无霜并没真正领教过东王公的厉害之处……

    好在白无霜也是个听劝的，闻声后也不敢再去拿鞭子去缠青竹杖了，鞭子往回一收，半路撤招的同时，身形向后飘去。

    另一边，虚无圣尊也不仅是在旁提醒，也同时将混元剑挥出，朝东王公竹杖斩去，想要替白无霜化解此厄。

    他知道凭着混元剑不可能斩破玄黄气的守护，所以即使拿剑去斩东王公本人，也未必能引得东王公收回竹杖防守。

    还不如干脆拿剑去斩竹杖，直接为白无霜解围的好。

    只是他的想法虽好，刚刚提醒的也极为及时，白无霜的反应也算是蛮快的了。

    可惜，对于东王公来说，这些反应还是太慢，太慢！

    混元剑斜地里刺来，他心念一动，一朵大道宝莲飘来，登时将这一剑挡住了。

    右手竹杖一抖，直接点在了正在往回收的鞭身上。

    白无霜掌中那柄原本灵活无比的长鞭被竹杖点中后，立即宛若被掐住七寸的毒蛇一样，鞭身登时无力的垂了下去，一股大道之力沿着鞭身直接逆冲而上。

    白无霜只觉一股恢宏而又强横的力量从鞭子上传递过来，她整个人也宛若遭到了雷亟一样。

    在那股力量的冲击下，她的一条手臂顿时失去了知觉，整个人也在原地僵直了一下。

    可这一下就坏了。

    东王公顺势抢到了她的面前，竹杖已经扬起，化一道绿光劈面打去。

    这一杖若是打中了，非得给这个面容还算姣好的大道之灵毁容不可。

    她倒是很想躲开，可惜大道之力冲击后带来的僵直还没有散去，她暂时动弹不得。

    另一边，虚元圣尊也是急忙持剑来救，可一剑刚刚刺出，混元剑前方复又飞来一朵莲花，将他这一剑挡了下来。

    眼见竹杖挥下，就要打中她的面门，连白无霜都认命的闭上了双眼。

    “念你为一女流之辈，贫道就先饶你一次吧。”

    东王公淡漠的声音从她耳边响起，下一瞬，右肩上忽然一沉，身形不由自主的朝着右侧歪了过去。

    原来，刚刚东王公将竹杖的下落之势往左边移动了一些，这一杖并未落在白无霜的脸上，而是搭在了白无霜的肩头。

    接着，竹杖微微用力往下一压。

    白无霜的身体立即失去了平衡，向右侧倒了下去。

    东王公不等她真正倒地，竹杖往回一收，随便在白无霜肋下一挑，白无霜登时身不由己的抛飞了出去，一路翻着跟头往金桥下落去……

    东王公解决白无霜之后，顺势转过身来，拎着竹杖与虚元圣尊闪电般过了十多招。

    他很快发觉只凭一根竹杖，短时间内怕是很难将其拿下，心念一转，心中有了计较。

    他一边拿竹杖把虚元圣尊圈在当中，一边突然往金桥上一指，一道玄黄气与莲光互相纠缠着凝结在了一起。

    转瞬间化为一道滔滔浊浪往虚元圣尊脚下冲去。

    虚元圣尊自然不敢让这道气流近得身来，掌中剑势不断变化间，封住了东王公的竹杖，左手往下一指，一道仙光凭空而起，与那道浊浪碰撞到了一起。

    此仙光乃是泰一灵尊一脉秘传的神通，唤作垂手仙光，已算得上极为了得的一门护法神通。

    浩荡仙光流转不定，登时将玄黄气与莲光凝结的那道浊流挡了下来。

    东王公往后退出数步，与虚元圣尊拉开一段距离，再次伸手往下一指。

    又有十数道玄黄气流与莲光一并朝虚元圣尊冲去，同时将竹杖扬起，射出一点晶芒，撞在了那道垂手仙光之上。

    受此一击，仙光顿时剧烈的震颤起来，然后又受那玄黄气与莲光所化的气流一冲，仙光顿时变得黯淡无光，仿佛随时都会破灭的模样。

    虚元圣尊趁着仙光湮灭前，抬足就要向后退去。

    下一秒，仙光如泡沫幻影般破灭了，而东王公趁机裹在那一道道的玄黄之气与莲光形成的浪涛中朝他冲了过来。

    虚元圣尊急忙挥动混元剑，斩出一道混沌剑气想要将涌来的玄黄之气与莲光劈开。

    不料，东王公却先一步挺起竹杖一点，恰好点在了那道混沌剑气之上。

    大道之力与混沌剑气相逢，发出一声爆响，旋即双双湮灭了。

    而此时，玄黄气流与莲光所化的浪涛已经直接冲在了虚元圣尊身上，他顿时站立不稳，打了个踉跄……

