    广寒仙图，月之乾坤！

    就在墨城之主墨锋都败于天之罪的手中之时，战局再次发生了变化。

    凭借着《广寒仙图》这件神秘至宝，墨月圣族竟然强行令昼夜颠倒。

    “这是？”

    墨城内的圣山众人的内心一惊再惊。

    “好逆天的威能，竟然强行让昼夜变换了。”明珠圣女沉声道。

    “话说圣月墨族的这一手究竟是什么来路？以前从未听说过还有什么《广寒仙图》？”暮星圣子皱着眉头问道。

    而，开阳，玄光，紫极三位圣君此时也是又惊又疑。

    他们目光皆是犹有惊愕的望着那道惊现于墨城上空的绯红之月。

    这是一轮圆月，皎洁和邪异的气息共存。

    他们所能够接收到的感觉就是，此刻的圣月墨族仿佛沦为了一座封禁的空间。

    这座封禁所针对之人，唯有一个，那就是墨家长子，墨染衣。

    墨锋全力掌控着广寒仙图的运转，列于墨城八个方向的黑衣月侍也是运行全部的功力进行辅助。

    若是从外界查看的话，偌大的圣月墨族就像是被一座座无比巨大的遮天星环所笼罩。

    随着“绯红之月”的降临，圣月墨族众人身上散发出来的灵能强度明显溢出了原有的高度。

    最为显著的就是墨舞衣。

    那一轮绯红之月仿佛刻意是为墨舞衣召唤出来的一样，她脖子侧方肩膀上的血月灵纹就像是被激活的古老咒文。

    强大的血月力量好似绯红猩芒般环绕在墨舞衣的身外，甚至连她手中的月霜长剑都泛着猩红之光。

    墨锋冷冷的注视着上空的天之罪。

    “《广寒仙图》召唤出来的绯红圆月，可以让血月力量溢出最强状态的十倍，甚至是几十倍。而，她的血月灵纹强度是最高的。她就是第二掌底牌……”

    “嗡！”

    只见墨锋掌前的《广寒仙图》光芒更甚，这一刻，高悬长空的绯红圆月竟是和墨舞衣呈现在了同一个斜面角度上。

    一道道华丽的气流于墨舞衣的身上爆发出来，她的气势竟然直线提升，瞬间就达到了不弱于墨锋的程度。

    墨锋冷视天之罪，厉声大喝。

    “墨染衣，今日两大底牌，杀你可否？”

    可否？

    话音落下的霎那，墨舞衣美眸溢出森寒的冷意，她剑锋横扫，挥向天之罪。

    “咻！”

    一道绯红的剑波犹如弧刃飞梭般切向前方的天之罪。

    “嗯……”天之罪冷眸微侧，其眉宇间不见半分情绪波动。

    在那绯红弧刃剑波的后方，墨舞衣的身形快如鬼魅，她不断的在虚空中变幻一系列的位置。

    而，每变幻一个位置，就有一道剑气弧波扫荡出来。

    转瞬之间，十几道璀璨华丽的弧月剑气好似一道道飞梭光铲袭向天之罪。

    “真的变强了一些呢！”天之罪喃喃低语，其身外随即万缕星霜流动，单手摇动，星霜光纤绕指旋转，一座暗蓝色的星阵光幕挡在了面前。

    “砰！”

    “嗵！”

    一系列的弧月剑气结结实实的冲击在了那座星阵光幕的面前，剧烈无比的气劲余波仿若无限扩散的水纹在天空中荡开。

    就在最后一道剑气被天之罪瓦解的同时，墨舞衣瞬身而至，她一剑飞速点向那座星阵光幕的正中心。

    萦绕着血月纹路的长剑光华耀眼，墨舞衣容貌倾城，身姿飘逸，一剑落下，随之“砰”的一声爆响，那座星华光幕竟是随即崩碎裂开。

    见到墨舞衣一剑破防，下方墨城内的众人眼前皆是一亮。

    “漂亮！”

    “舞衣，战胜他，你可以的！”

    “……”

    崩碎的星华光幕好似飞洒的碎片，墨舞衣好似月下神女，锋利长剑直取天之罪的喉咙。

    眼前的这个男人，曾经是她最为信任，最为依赖的人。

    但是，后来，一切都改变了。

    一切都改变了。

    墨舞衣的眸中一闪凛光，剑气挥洒，分外耀眼。

    可是，就在下一霎那，墨舞衣的剑刃却是被一柄凌厉的黑色短刀所挡住。

    天之罪抬手以短刀抵住了对方的长剑，尽管墨舞衣的攻势非常的迅疾凌厉，但被挡住的长剑却是难以再往前进入半分。

    “还在迟疑吗？”天之罪注视着眼前之人，他语气冷漠的不带半点情绪波动，“你若是再输了，整个圣月墨族都将跟你陪葬。就像当年我血洗……墨家一样！”

    血洗，墨家！

    沉静的言语，带着诛心的锋利。

    墨舞衣俏脸泛寒，她冷冷的说道，“狗东西……”

    天之罪嘴角微挑，露出一抹戏谑的笑容，“知道我当初为什么不杀你吗？因为你，连死在我手上的资格都没有。你的愤怒在我的眼中，还不如当时墨家众人的绝望来的有趣。”

    无用的愤怒。

    墨家众人的绝望。

    墨舞衣身上爆发出强烈的杀意。

    “我不会放过你的，我绝对不会放过你的……”

    似感受到了墨舞衣身上的那股憎恨，那道高悬于九霄上空的绯红圆月浮现出一系列的诡暗秘纹。

    墨舞衣气势再次暴涨，她身形一闪，豁然消失在了原地，下一瞬间，她出现于更高位置的上空。

    “月神舞，千影杀！”

    “嗡！”

    一道道血色的气流绕身而动，在墨舞衣的身外形成一座可怕的赤色风旋。

    墨舞衣极招爆发，但见那赤色风旋爆冲天地，并化作无数道流光剑影。

    每一道流光剑影都呈现出弧月状，似大大小小的弧状光束斩向对手。

    天之罪倒也没有太过的大意，面对着这从各个角度打击而来的弯月光束剑影，天之罪手中的黑色短刀好似游龙乱舞，不断爆发璀璨的星华展开迎击。

    时隔数年，兄妹二人再次搏杀。

    这一次，墨舞衣完成了华丽的蜕变一半，面对眼前的仇人，她虽然怒，她虽然恨，但却没有失去理智。

    凭借《广寒仙图》和墨城诸多强者的协助，这一次，墨舞衣是否又能够击败她的兄长。

    天昏地暗的圣月墨族内，众人的目光皆是充满郑重的盯着上空的这场“血月”和“暗星”的搏杀……

