    兽王乌侯从小天赋异禀，拥有和动物沟通的能力，所以身上带着一股野兽气息，被裴三看中，成为衣钵弟子！

    事实上，裴三的大徒弟李朝，并没有继承师父的“万兽之道”，反而是二徒弟乌侯更适合继承“万兽之道”。

    乌侯也没让裴三失望，摩尼寺大战后就练成神兽之体，实力直逼虚境圆满。

    神兽之体，对武者加成太大，古雍面对乌侯渐渐吃力，慢慢变得只能防守，无法反攻，被乌侯压着打。

    两大虚境大成之战，也吸引了很多人的关注！

    林立站在擂台边，发现裴三也在关注自己徒弟！

    裴三和林立很有默契的没有出手干预古雍和乌侯！

    在未成虚境前，乌侯和古雍都位列“天榜”。

    乌侯为天榜第一，古雍是天榜第七！

    可随着两人相继突破虚境，天榜也没排名，今天还是两人第一次比斗！

    乌侯的神兽之体威猛霸道，一旦展开攻击，源源不绝，不死不休！

    相反，古雍的『上善若水剑』，至阴至柔，最擅长以守为攻！

    正所谓，天下之柔莫若水，天下至刚也莫若水！

    古雍的『上善若水剑』，看似柔弱无力，却牢牢牵引住乌侯的攻击，并且一层又一层的积蓄力量！

    不过表面上，是乌侯招招逼进，压着古雍在打！

    很快台下的裴三就看出古雍的门道，有心提醒徒弟，却发现林立和铁五一左一右站在他的身边！

    “裴宗主，斗剑之前，我们所有人都约定，生死各安天命，希望你不要插手他们的决斗！”铁五抱着铁剑，闭着眼睛，平淡的说道！

    裴三看了看左右，最后还是选择闭口不谈！

    场上的比武很快就发生变化。

    古雍长剑善舞，剑光化作层层海浪，将乌侯的攻击全部拍开！

    剑浪一次高过一次，乌侯也发现，自己被一股看不见的暗流牵动，自己的拳力一出，就被消耗三成以上！

    古雍长剑就像一个个的漩涡，将所有攻击转移吞噬，每个漩涡都暗藏一股潜力，当万千潜力汇聚在一起，就会形成如海啸般的力量！

    乌侯狂吼，全身毛发炸立，露出凶悍本相，双拳打出一圈圈的火轮。

    层层热浪冲击古雍的剑圈，一火一水，天地两大法则的碰撞，将周围的一切都撕碎！

    比武擂台早就在两大虚境力量下，化作碎片，乌侯和古雍之战也超越擂台的限制！

    两道身影纵横交错，越打越激烈，从地上打到天空，火热的拳头，与阴柔的剑气相遇，碰撞出异常激烈的火花！

    所有人的目光都被吸引到天空，只有林立和裴三有限的几人，才发现周围空气中的水分有些不对劲！

    裴三更是惊讶的发现，古雍的剑法似乎在牵动空气中无处不在水份！

     此时古雍的『上善若水剑』已然发挥到极致，剑光化作层层水影倒像，如同海市蜃楼，似真似幻！

    乌侯发现不对，想要轰破周围的水汽，但是发现自己突然心浮气躁，心脏狂跳，血液都有些躁动！

    “你知道吗？人体内大部分都是水！”

    古雍突然说了一句没头没脑的话，然后剑意一变，乌侯就发现自己全身血液不受控制的倒流而上，全向心脏涌去！

    “不好！？”乌侯爆发神兽之力，想要镇压暴动的血液。

    古雍嘴角一翘，长剑轻点，在空中炸出一朵水花！

    乌侯分心镇压体内，没看到眼前的危机！

    古雍的长剑刺中乌侯的右胸，但是被他强悍的神兽之体挡住！

    乌侯还没庆幸，就发现古雍长剑涌进一股力量，彻底打散了他的神兽之力！

    “啊！”乌侯惨叫一声，然后口中就喷出大股大股的血液。

    乌侯的血好像喷泉狂喷而出，止都止不住！

    就好像有股神秘力量，正在牵引他的血液，全部涌出体外！

    地上的裴三再也忍不住，飞身上天，解救徒弟！

    古雍一发现裴三靠近，立刻收剑退后，并未一剑杀死乌侯！

    裴三一把抱住乌侯，发现他的状态已经稳定下来！

    地上五位裁判中，青湖岛的那位直接大声说道:“这一场古雍胜！”

    裴三插手古雍和乌侯之战，已经代表乌侯败了，就连佛门密宗那位裁判都说不出反对！

     乌侯受伤不重，就是损失一些血液，补两天就能恢复！

    只是他败在古雍手上，还要裴三解救，心里有些不太舒服！

    “胜败乃兵家常事，你不要放在心上！”裴三安慰徒弟道。

    乌侯表示明白，坦然的接受自己的失败，古雍晋级一百五十强！

    林立看出古雍经过与乌侯一战，『上善若水剑』更加完美，对天地水行法则的感悟更深一步，距离洞虚境只有半步之遥！

    这就是这场论道斗剑的真实目的，通过与高手相斗，从而超越自己！

    很快今天的斗剑结束，一百五十位胜利者，明天继续抽签比武，淘汰一半人！

    至于那些失败的人，一部分已经死亡，一部分留下继续看比武！

    那些死去的人，自然也有五宗之人处理！

    青湖岛第一轮比武倒是损失不大，除了赵丹尘运气不好，遇到林立战败，其他人包括滕青山，全部晋级！

    第二天的抽签，林立他们四个洞虚境依然被分开。

    这一次，林立的对手是雪鹰教的一位先天境武者。

    能通过第一轮比武，留下来的都有两把刷子的，可惜这位雪鹰教的武者，遇到林立。

    他和赵丹尘一样，一招都没接下就落败！

    其他洞虚境也是一样！

    唯有秦十七的对手有些麻烦！

    因为他遇到了雪鹰教的虚境！

    雪鹰教唯一一位虚境高手，这次参加斗剑，本想争个十强名额，没想到淘汰赛就遇到秦十七！

    秦十七也没客气，『天帝神鉴』全力而发，两招就把雪鹰教虚境打下擂台！

    林立和铁五发现，秦十七比三年前强了不少，无限接近裴三的境界！

    第三天，斗剑之人只剩下七十五位，斗争开始变的激烈起来！

    林立也遇到密宗一位虚境高手，也是学秦十七一样，两招将人打下擂台！

    裴三遇到一位禹皇门的先天境武者，甩手一巴掌就拍飞！

    第三天的比武，死亡率增高一倍有余，失败能活下来的人，人人带伤！

    青湖岛这次运气不好，除了古雍，滕青山，铁樊外，全部落败，好在都没死！

    剩下的三十六名高手，大部分都是虚境，也有几位运气不错的先天金丹境！

    这三十六名高手，也可说是天下最强的三十六人！

    从这天开始，淘汰赛正式结束，论道斗剑进入排位赛！

