    “他喝多了爱说胡话。”朱砂说道。

    “……”你说的我都信，但眼神能不能柔和点？你这冰渣一样的眼神是想冻死谁？

    “我知道，我爸喝多了也说胡话。”马小龙两耳不闻窗外事，一心低头缝衣服。

    “嗯。”

    朱砂把她爸的臭袜子洗干净晾好，坐回沙发上，默默地看电视。

    不一会儿，马小龙停下手里的动作，道：“好了。”

    朱砂扭头一看，那件白色的绒衣已经做好了。

    和粉色款式一样，就是从圆领变成了V领。可能是觉得朱砂喜欢熊猫，马小龙还特意用黑线在心口的位置绣了一只啃竹子的小熊猫。

    朱砂眼睛一亮，抚摸着黑白相趣的小熊猫，脸上重新有了笑容：“这件好看。”

    “你喜欢就好。”见她身上没了杀气，马小龙松口气，拿起那块灰色绒布，道：“这件就归我了。”

    “本来就是你的。”朱砂微笑道。

    “嘿嘿。”马小龙开始按照自己的尺寸裁剪绒布，突然想起一件事：“你作业还没写吧？”

    朱砂表情一僵，双手抱胸，道：“你快点做，做完了写作业，写完借我抄。”

    “……那什么，我想早点回去。”

    “别回去了，今天住我家。”朱砂强硬留人。

    马小龙倒是不在意在她家住一晚，但他家里没装电话，得回去告诉一声。

    把事一说，朱砂道：“你做你的衣服，我去告诉。”

    “你怎么去？”马小龙问道。

    “我有自行车。”朱砂从衣柜里拿出外套和长裤套上，然后去二楼推下来一辆粉色的儿童自行车。

    马小龙愣了下：“怎么把车放楼上了？”

    “前面楼道我爸放摩托车，院子我要练武，平时我也不骑自行车，就放楼上了。”朱砂说完，问道：“有什么话要告诉家里的？”

    “让他们别惦记就行。”马小龙道。

    “好。”朱砂微微一笑，骑着自行车出门了。

    马小龙倒是不担心她的安全，这一片的安全问题不大，小偷小摸会有，但拦路抢劫、拐卖儿童妇女之类的基本没有，这里是一个熟人遍地的小地方，外地人贩子想在这拐小孩，走不出一条街就会被发现，跑不出两条街就得被打死。

    怎么说这里也是武术之乡下辖的小城，每条街道总有那么五六个练武的，还有五六十个练过武的，外地人没点武艺傍身，最好别轻易招惹。

    燕赵大地多慷慨悲歌之士，义气深重，邻里之情浓厚，外地人带着善意来的欢迎，带着恶意来的自求多福。

    十几分钟后，朱砂回来了，很顺利，没有任何意外。

    又过了十几分钟，灰色绒衣、绒裤做好了，没朱砂那两件鲜亮，但款式差不多，圆领。

    “你不试试？”朱砂笑问。

    “不试也知道合身。”马小龙伸个懒腰：“别忘了，我可是火眼金睛。”

    “那就写作业吧！”朱砂早早地把他书包里的作业本掏出来了。

    “……”

    小学一年级的作业不多，前后十几分钟就写完了，但看到朱砂美滋滋地‘窃取’他的劳动成果，他就恨的牙痒痒。

    丫丫个呸的，要不是看在富婆牌营养套餐的份儿上……

    朱砂轻松愉快的抄完作业，笑眯眯地道：“我要洗个澡，你洗吗？”

    “……”

    ……

    时光飞逝，转眼到了十二月份，天寒地冻，马小龙和朱砂换上了棉衣棉裤。

    因为两人穿的款式一样，班上的小萝卜头们对他们的议论很多，私下里都说这两人在搞对象，就连老师也觉得他们交往过于密切，但在前两天的班级测验中，马小龙依旧门门满分，朱砂的成绩也保持了水准，老师就没叫他们去办公室。

    马小龙这次测验又拿到1.5个技能点，总技能点达到了12点，美滋滋。

    12月10日，星期天，入冬以来的第一场雪在深夜如约而至。

    一早醒来，天地变了颜色，银装素裹，分外白净。

    昨晚水喝多了，马小龙万般不舍的离开被窝，去院子里上个厕所，回来冻的跟三孙子似的。

    赶紧钻被窝，电褥子开了一夜，虽然有点上火，但真暖和啊！

    马小凤还美滋滋的睡着懒觉，完全不知道外面的世界变了颜色。

    在她另一边，朱砂迷迷瞪瞪地睁开眼睛，呢喃道：“小龙，几点了？”

    “六点半，你再睡会儿吧！”马小龙说道。

    “嗯。”朱砂闭上眼睛，继续睡懒觉。

    自从那晚遇到朱志强，朱砂对他的态度非但没有疏远，反而愈发亲近了，完全把他当成了后世渣女口中的男闺蜜，每到周六放学，朱砂就会叫他去她家住一晚，或是跟他去他家住一晚，就连每天的营养套餐也多了一根油条。

    马小龙不知道这是好是坏？但面对一个魅力值至少19点，对他好感度极高的小萝莉，他要是不提前占下，那就太对不起自己了。

    他可不相信青梅不敌天降，青梅竹马，知根知底的感情才是最稳定的。天降不过是一时昏了头，等清醒过来，就是一地鸡毛。

    所以他永远喜欢英梨梨。

    在被窝里又迷糊一会儿，马小龙就睡不着了，外面爸妈都起来了，正在外面扫雪。

    马小龙穿上衣服下床，帮爸妈去扫雪。

    院子里没人，屋顶有扫雪的声音。

    马小龙拿了一把笤帚，爬梯子上房，“爸爸，妈妈，我帮你们扫。”

    刘英冻的鼻子泛红，见宝贝儿子爬上来，笑道：“还是小龙懂事。”

    马强生看他一眼，只交代一句：“小心点，别掉下去。”

    “掉不下去。”马小龙去清扫房顶中间的积雪，扫到屋檐边，让马强生用扫帚扫下去。

    房子大也有大的坏处，清扫屋顶花了十几分钟，扫院子又是十几分钟。

    这会儿姥姥和姥爷都起来了，姥爷正用收音机听广播，姥姥把昨天晚上的剩饭热上，又包了点小馄饨，下锅一煮，吃了热热乎乎。

    马小龙对着冰凉的小手哈口气，去叫朱砂和马小凤起床：“下雪了，起来堆雪人了。”

    “下雪了！？”迷迷糊糊的马小凤瞬间精神百倍，穿上衣服就往院子里跑。

    朱砂伸个懒腰，等马小凤出去，笑眯眯地道：“小龙，早上好。”

    “早，快起来。”马小龙把手贴在她脸上，让她清醒清醒：“一会儿小凤把雪人都给堆了，你就没得堆了。”

    冰凉的小手让朱砂一个激灵，瞬间清醒过来：“冻死了，怎么这么凉？”

    “刚扫完雪。”马小龙乐呵呵地道：“起吧！我先出去洗把脸。”

    “嗯。”

    ……

    三个小萝卜头在院子里堆了三个雪人，小手冻的通红，但很开心。

    吃了姥姥煮的小馄饨，全身热乎乎的。

    爸妈和姥爷周日不放假，吃完就出门上班去了。

    三个小萝卜头并没有觉得无聊，整个巷子里闲着没事的小萝卜头多得是，下了大雪，几乎都跑出来扫雪、堆雪人、打雪仗，他们三个刚出门，迎面就被五六个雪球砸过来。

    “卧槽！”

