    马腾此次来京，曹操在表面上给予了极大的信任，允许凉州人众可以在洛阳自行活动，不受约束。

    但曹操这等多疑之人，又怎么可能对马腾真正放心？

    为了不引起马腾的怀疑，曹操早在他们抵达洛阳之前，就在馆驿四周安排好了眼线，馆驿内的一举一动，随时都可以摆上曹操案头。

    树荫底下这个几个人，就是曹操安排的眼线之一，蹲在这驿馆门外已经有几天了。

    哥几个心里都憋着一口气，就想着找出一点西凉人的黑料，好在丞相那里出头露脸。

    可现在马腾深夜招妓的行为，直接就让人失去了继续探究的欲望。

    啊？

    就这？

    这才刚到许昌城第一晚，你们西凉人还是前途渺茫，命运堪忧，不好好为未来考量一下，就想着裤裆里那点事？

    还真不愧是远离中原的，缺少教化的野蛮人，就这么一点追求，能成什么大事？

    这还需要探查什么？

    蹲墙根听声音吗？

    壮汉有些恼怒地摆了摆手，吩咐手下人将消息传递下去，让驿馆各个方位的人都心里有数，别咱们在这辛辛苦苦一晚上，结果人家三个在屋子里面温香软玉，翻云覆雨，这不是笑话吗？

    如果可以，这壮汉都想让人撤了，但总不能就这么回去和丞相交差，所以就先这么挺着吧，该吃吃，该玩玩，等捱过了今晚再说。

    所以西凉军招妓这个消息一传下去，周围这些眼线全都不自觉地放松了警惕，甚至有的人还准备在树杈上小憩一会儿。

    反正你颠鸾倒凤的时候，总不能去干一些阴谋鬼略之事吧……

    而也就在这时候，马岱领着三位妓馆的头牌姑娘，来到了马腾的卧房门前。

    “侯爷，人带到了！”马岱叩打门扉，故意高声说道。

    “进来吧！”马腾粗犷的声音随之从屋内传来。

    马岱闻言，先用眼神示意了一下三位姑娘，随即便推开了房门，引着三个姑娘走了进来。

    马腾的卧房很宽敞，榻上的被褥整整齐齐，马腾显然没有上床睡觉的打算，坐在案前就着烛光，似乎在看什么东西。

    “侯爷！人来了，您看您想留下哪个？”

    马岱领着人来到案前，让三位姑娘在马腾面前一字排开，神情有些暧昧地说道。

    马腾缓缓放下书，故作深沉地抬起头，目光下意识就往三个姑娘的脸上看去，两眼霎时间闪过一抹惊艳之色。

    不得不说，许昌不愧是富庶膏腴之地，就连这里的姑娘都是如此美艳动人，那水汪汪的大眼睛，简直就要把你整个人都淹没进去。还有那娇艳红润的嘴唇，让你忍不住就想去尝上一口。

    以马腾今时今日之地位，那西凉的漂亮女子自然是予取予夺，但北地的女子多是爽朗豪迈，与中央富庶之地的女子相比，还是少了些许的娇弱妩媚。

    更何况眼前这三位女子，那都是在许昌地界青楼妓馆中的翘楚，更是懂得如何撩拨动弄男人的心思。

    饶是马腾见识了太多的女子，一时间也忍不住有些心旌神摇，难以自持。

    但马腾毕竟不是那些乳臭未干的少年郎了，眼神中的惊艳直接一闪而逝，目光直接就移到了马岱脸上。

    不得不说，这一下就没有刚刚那种冲动了。

    “伯瞻啊！你什么意思？什么叫留下哪个？”马腾毫不客气地说道，“怎么着，你忘了自己该干什么是嘛？要不然分你一个享用享用？”

    呃……

    “末将不敢！末将告退！”

    被马腾这么一骂，马岱顿时如受当头棒喝，浑身一个激灵，不敢再多言一句，转身就往门外走去。

    马伯瞻！

    这等紧要关头，你乱想些什么呢！

    马岱一边往外走，一边在心中暗骂。

    平日里马岱也是个对自我要求非常高的人，总是认为好男儿就应该打磨筋骨，以事业为重，不能够耽于女色。

    在西凉的时候，马岱也是终日住在军营之中，与士卒们同进退，以至于二十五岁的年纪，依旧没有娶妻生子。所以女人在马岱心中，算是一个比较遥远的东西。

    但马岱毕竟也只是个二十多岁，血气方刚的年轻人，平日里远离女色，不代表面对女色也能坐怀不乱。

    往妓馆里面一走，女人的娇笑声和脂粉香，直接刺激得马岱血脉喷张，平日里被压抑的原始欲望也开始蠢蠢欲动。尤其当三位光彩出众的头牌站在马岱面前时，更是让马岱难以自持。

    马岱是真想从马腾那里求来一位姑娘，好好温香软玉享受一番，感受一下中原姑娘的别样风味。

    但马腾这一番话点醒了他。

    对啊！

    大丈夫当以事业为重，怎么能够为了几个女人耽误侯爷的大业呢？

    你看看人家侯爷！

    泰山崩于前而色不变，麋鹿行于左而目不瞬。

    三个如花似玉，青春貌美的姑娘就站在侯爷面前，那么一副任君采撷的诱人样子，你看人家侯爷在乎了吗？

    人家侯爷看都没多看一眼，直接就聊到了正事，顺便为我马岱指出了问题。

    马岱啊马岱，你实在太让侯爷失望了！

    都说胸有惊雷而面如平湖者，方可拜上将军。

    你马岱看到两个美女就把持不住，你还妄想拜什么上将军？

    真是可耻！

    要不怎么说侯爷是西凉之主呢？

    厉害啊！

    想到这里，刚刚走出房门的马岱又向房内深施一礼，表达了自己对于马腾发自内心的敬仰感激之情，随后面色一正，昂首阔步离去。

    而此时卧房内的马腾，依旧坐在书桌前，装模作样，假模假式地看着书，完全一副公事公办的样子，看起来对三位姑娘完全没有兴趣。

    但马腾表面上不要，身体还是非常诚实的，眼神根本没在书上，不住地往三个姑娘身上瞟。

    这长相！

    这身段！

    这小样！

    真想用手捏一捏啊！

    但这是在许昌！

    在曹操的眼皮子底下！

    明天还有重要的大事要办！

    今晚怎么可以乱搞这种男女关系！

