    盾击！

    挑衅+嘲讽！

    一秒钟的功夫，直接将boss仇恨拉住。

    “该死的凡人，你们竟然敢冒犯伟大的火焰领主！”boss被引动之后，一边挥舞手中的火球，一边用沙哑粗犷的嗓音喊出了一句台词。

    “冒犯你？想得美！老子跟兄弟们是来取你狗命的！”公子哥再次补上一个盾击，躲在盾牌后面挡下了飞到身前的火球。

    挡倒是挡住了，但是崩散的火星落在公子哥的身上，很快就积攒了第一层的灼烧效果。

    下一秒，boss右手一指，公子哥就被一圈紫色火环裹住脑袋，状态栏里又多了一个燃魂的负面状态。

    满血状态下每秒钟60点的掉血，外加两层的灼烧被动，掉血在75点左右，还算勉强可以接受。

    看到boss把燃魂技能释放了，岳峰一挥手打了个招呼，众人开始输出。

    只见岳峰选了个侧身的位置激活血腥冲刺直接撞了上去，随后无双，一套丝滑小连招。

    所有技能甩光，岳峰扭头就跑。

    其他人也都是类似的状态，并不恋战，一切以保全自己为主。

    仇恨被公子哥拉住，大家倒是没啥压力，但是公子哥就不一样了，脑门上一直挂着被动掉血状态，

    boss五次普通攻击之后，地上散落的火星，凝聚成一个火元素怪物。

    这个火元素的个头外貌跟之前宰掉的一模一样，岳峰甩了个野性侦破，连属性都是一样的。

    唯一的区别，就是火元素的名字后面，多了个召唤生物的词缀，用来区分。

    火元素刚形成，就被月光一箭精准及时的射中脑袋，很快就被拉到仇恨脱离了战斗。

    没多久公子哥脑门上叠加的灼烧状态，就积攒到了十层，

    前面九层的伤害变化不大，基本只有25点每秒的掉血而已，随着血线的逐渐降低，跟燃魂的效果叠加之后伤害几乎没有明显变化，一直保持在75点左右的样子。

    不过一到了十层，瞬间掉血翻了一倍。每秒钟150的灼烧伤害，公子哥的血条好像打开了水龙头似的，哗哗的往下掉。

    这时候，花开花落一个驱散落下来，圣光一闪，将燃魂跟灼烧的效果同时驱散。

    下一秒，两秒读条的蓄力治疗，外加公子哥的瞬回药水缓慢恢复药水一通灌，趁着没有燃魂状态之后，直接将血线拉到了八成以上的安全值。

    “该死，我最讨厌圣光！”火焰领主咒骂一句，挥手又给公子哥丢上了燃魂技能，手里的火球一通乱丢。

    得亏公子哥够强力，血条足够长，可以抗住怪物的伤害，众人有序的输出，慢慢将boss的生命值压低到70%左右。

    血线刚到，就听到boss一声怒吼：“该死的爬虫，我要用地火熔岩烧烂你的龟壳！”

    下一秒，只见火焰领主一跺脚，地面上迅速变成了红色，坚硬的石头好似变成了柔软的奶酪，很快出现融化的迹象。

    岳峰一看，急忙提醒道：“这是火山喷发的技能了，大家都小心点！”

    果不其然，下一秒，靠近一侧的位置裂开一道缝，第一团岩浆喷了出来。

    其他队员四散躲闪，岳峰却反其道行之，双剑合成剑盾，迎着岩浆的落点跑了过去，

    噗的一声，岩浆落在剑盾上面，岳峰脑门上立刻跳起一个800+的灰色火焰伤害。

    护盾韧性削减一半，再挨一发的话直接破盾了！

    “队长？”小天看到岳峰被岩浆砸中，急忙招呼了一声，还以为是岳峰失误了呢。

    岳峰摆摆手：“我没事儿，故意的！月光，把火元素拉走！”

    接下来的岳峰，利用护盾韧性条会自动恢复的特性，隔十几秒就故意被岩浆砸中一次，很快就召唤出了好多只的火元素来。

    起初月光只拉着四五只兜圈，在boss召唤外加岳峰故意撞枪口的策略下，火元素的队伍被扩大到十多只，并且还在以几十秒一只的速度增加着。

    “差不多了吧峰哥？地方太小！火元素数量多了，我有点照顾不过来了！”月光再次给差点掉队的一只火元素补上一箭，随后说道。

    岳峰点点头：“海洋，留着旋风斩cd，准备清怪了！注意跃地击别用，留着中途逃命！”

    “好嘞！还有三秒钟cd！”

    “三二一！进场！”

    岳峰一声招呼，男人海洋扛着硕大的斧头迎着火元素的怪群冲了过去，残暴一开，随后很快在怪堆里卷起了旋风斩的恐怖群攻效果。

    跟之前的群刷几乎一模一样，一个群攻技能的十段伤害完美覆盖这十多只火元素，两万二的血条，被生生削减到只剩下不到七千点。

    岳峰见状，也将留着的劈星斩跟双锋十字斩甩到了怪群里，再次齐刷刷的砍下一千多的伤害来。

    下一秒眼看残血的几个火元素有融合的迹象，岳峰大喊一声：“海洋跳出来，拉着火元素跟boss汇合！我要用炸弹了！”

    “好！”

    下一秒，接管火元素仇恨的狂战士迈开大步朝着火焰领主冲了上去。

    岳峰从兜里掏出地精炸弹拉开引信，精准的投掷到了火焰领主的脚下。

    轰的一声巨响，周围所有单位不论敌我，全都跳出一个-4700的真实伤害来。

    苦苦挣扎的公子哥只剩下不到三百点残血，男人海洋更是被地精炸弹直接炸死。

    不过这不重要，火元素小怪也都被炸成了残血，不少触发融合状态的火元素已经开始发光，跟附近的同伴逐渐融合了。

    显然，岳峰不会给它们融合完成的机会。

    紧接着第二颗地精炸弹飞来，公子哥看着视野里越来越大的炸弹，无奈的放下了手里的盾牌。

    轰！

    又是一声巨响。

    所有残血火元素被一发炸弹精准秒杀，原本还剩下半血的火焰领主，在召唤物秒杀之后，血条刷刷刷的迅速融化，最后只剩下了百分比扣血，强制保留的一点。

    岳峰掏出地精火枪，毫不犹豫扣动扳机。

    砰的一声，boss最后一点血条清空，重重的倒了下去。

