    牧朝使者离去不久。

    纪夏就已经开始点兵点将，开始彻彻底底的聚集太苍现有的力量。

    准备一举镇压崎命天两大皇朝！

    但是在这之前，还需要做出充分的准备。

    比如牧朝上皇已经留下了沟通的法门。

    等到牧朝皇庭，详细整理情报之后，就会将牧朝所掌握的有关于铭皇、黑蜈两座国度的信息，尽皆交于太苍。

    哪怕纪夏如今对于太苍的力量，有极其清楚的了解。

    明白太苍在皇朝国度之中，几乎能称无敌。

    明白就算是牧朝这样的鼎盛皇朝，都无法和太苍匹敌。

    可是尽管如此。

    纪夏也深知知己知彼，百战百胜的道理。

    更何况，这一次纪夏的打算，是以压倒性的力量，一举击溃崎命两座异族皇朝。

    用极快的速度，在极短的时间内，解决战斗。

    所以。

    在这样的背景下。

    纪夏如果依仗武力，不去做丝毫的谋划。

    届时就算太苍能够得胜，太苍军卒也会有更多的伤亡。

    而今对于太苍来说，哪怕是价值昂贵的珍宝，也没有这些太苍军卒重要。

    无论是大庚灭烬神军、擎鼎灵军，又或者太苍银卫。

    他们不知道服用过多少灵米灵泉，服用过多少灵丹妙药。

    再加上他们于噎鸣秘境之中，修行的漫长时日，以及诸多神物的修炼加持……

    如此种种……

    培养出一名合格的太苍强大军卒，所要糜耗的资源，极为恐怖。

    而且更重要的是。

    这些太苍军卒，俱都是土生土长的太苍人族。

    他们眷恋着这片土地，也期盼着人族的崛起。

    当他们为人族而战的时候，他们的心中必然抱着赴死的念头。

    可是他们也是血肉之躯，家中也许还有亲族等待。

    就算想要让长久积弱的种族崛起，少不了牺牲。

    可是如果能少牺牲一些，自然也是最好的。

    心中有了这个念头的纪夏。

    忽然觉得让牧朝上国强者、军伍，也一同参加剿灭铭皇、黑蜈的战斗。

    大概也是极好的选择。

    “就算最终收割的神种，会少上一些。

    但是我太苍男儿，也能够牺牲的更少一些。”

    纪夏思绪至此。

    此刻背负双手，站在虚空之中，眼神中仍旧泛着沉稳的光芒。

    他脚下是雄伟的太都。

    太都正在发生某种奇特的变化！

    纪夏的灵眸运转。

    能够清楚的看到，太都下方的大地，正在不断的颤动。

    太都下方，已经并非是寻常的厚重大地。

    而是由天工府、天符阁、天械府一同铸就出来的城池基石。

    星辰神眸的光芒运转下。

    能够清清楚楚的看到，那一块辽阔无际的基石上，镌刻着数之不清的符文，又有许许多多精妙绝伦的灵械构件在不断运转……

    而且最为不俗的是。

    这一块城池基石，还是天工府那一座炼玄神炉冶炼而出的奇特灵器。

    如今站在天空中的，不仅仅只有纪夏。

    虚空中，一道道彩霞萦绕，又有道道光芒大作。

    甚至还有一道雷霆桥梁，悬浮于虚空之上。

    雷霆桥梁上，雷神霄和辛元帅、毕天君，并肩而立。

    雷神霄面色沉静，注视着远处的太都。

    辛元帅、毕天君，看向雷神霄的眼神，都充满了崇敬。

    原因在于这时的雷神霄眼眸里，倒映着一座雷霆领域。

    雷霆领域之内，又有一座神霄玉清宫矗立。

    其中又有无数玄妙的气息，不断凝聚而出，然后瞬息崩灭而去。

    就仿佛，有一道旷古的存在，端坐神霄玉清宫，注视着远处的太都。

    除了这些雷部神人之外。

    白起、张角、玉藻前、杨任，静静站立在虚空。

    远方天际，又有一艘艘玄极宝船，不断散发出轰然的灵元波动。

    这些玄极宝船上面，是一位位地位尊贵的太苍大臣。

    今时今日，他们眼神中透露着感慨、激动、荣耀。

    他们远远看着纪夏的背影，又看向下方的太都，眼神中各种情绪，都在不断翻涌。

    太都。

    似乎有什么极为重要的事情将要发生。

    但是这座雄伟城池中的百姓，却仍然毫无所觉，他们仍然安居于太都，进行着每日的日常。

    纪夏一身玄衣，背负双手，朝着远处的顾宣，轻轻点头。

    天械府府主顾宣，深吸一口气，眼神也分外激动。

    继而右手抬起，然后落下！

    霎时之间。

    天空中，忽然有恐怖的轰鸣声，传递而来。

    太都地底，那辽阔而又强大的城市基石，散发出可怖的伟力。

    符文在闪烁、数以百万计的灵械构件开始不断运转，然后彼此连通，紧接着迸发出更加强横的力量。

    城市基石，又有属于灵器的不凡能量，在其中涌动。

    一刹那！

    随着惊人的灵元不动，不断凝聚出来。

    整座辽阔无际的太都，竟然在所有人的注视之下，缓缓的悬浮而起！

    无数道符文，都开始发挥作用。

    飞舞的尘土，被符文术法轻而易举的掩盖。

    无数的建筑，都被更加玄妙的符文术法牢牢的固定在大地上。

    似乎连晃动，都被就此消弭。

    而位于太都中心的诸多生灵，甚至都根本不曾感知到太都的变化！

    “一座浮空的太都。”

    无数大臣眼里露出崇敬的目光，注视着这一座悬空之城。

    曾几何时。

    他们仅仅只是在典籍中，看到这等神妙的浩瀚城池。

    而现在随着太苍国力的增长。

    太苍国都，也变成了一座浮空之都！

    纪夏的眼神也一如既往的平静。

    在他的注视下。

    高高悬浮在天空中的太都四周，有三千六百条灵金道路，铺陈而出，和地面相连。

    这些灵金道路，都在不断闪烁着璀璨的光辉，不凡到了极致。

    也让太都变得更加神异，变得更加雄伟。

    在场的所有太苍上位者，亲眼见证了这一幕。

    他们眼神中，透露出浓浓的自豪之情。

    虽然拥有一座浮空的国都，并不能给太苍人族带来什么，甚至在短暂时间内，还会给太都生灵带来些微的烦恼。

    但是。

    如同太苍这样的国度，需要屹立天穹的城池。

    等到太苍屹立于诸多帝朝之巅。

    这座悬空的城池，将会彻底的变成无垠蛮荒所有人族生灵内心中的寄托，以及向往！

    换句话来说。

    这座悬空之城的根本目的，便是为了孕育无垠蛮荒无数卑弱人族心中的希望，便是为了培植太苍人族心中，无穷的自信！

    当人族凌驾于天穹之上。

    当人族拥有伟力，让居住着数亿子民的城池，悬浮于虚空。

    当所有来朝太苍的种族，都只能在下方的大地上，仰望太都……

    那么，那些已经自甘弱小的人族生灵心中，也会暗想，“原来，我等人族，也能如此强大。”

    这便是太苍的意图。

    这也是纪夏期盼悬空之城能够发挥的作用。

    ——

    太都悬空，令无数诸江平原国度，感到深深的震撼。

    他们通过种种渠道获悉此事，太苍似乎也并不打算隐瞒。

    他们已经无法理解太苍的强大。

    辽阔的诸江平原上，太苍已经成为了彻底的霸主。

    其中也有许许多多仇视太苍的皇朝强者。

    他们都因为这样一座卑贱的人族国度，变得如此强大，而充满了愤怒、不甘、耻辱。

    于是这些皇朝，甚至打算向诸江平原之外的强大皇朝，乃至帝朝通风报信。

    在他们的认知中。

    人族不可如此强大！

    一旦人族强大起来，自然面临着灭亡。

    但是……

    那些通风报信的皇朝，不知为何，一夜之间，上层覆灭殆尽。

    许许多多皇庭彻底的破碎，皇朝彻底不存！

    就仿佛天地之间，有一种隐匿于阴影，而又臣服于太苍的神秘力量。

    他们无所不知，无所不晓……

    他们的耳目遍及诸江平原。

    一旦有国度、种族，对太苍图谋不轨。

    那么黑暗必将会彻底的吞噬他们……

    在如此可怖的力量震慑之下。

    诸江平原在短短几年时间内，竟然已经彻底成为了太苍的后花园。

    那些古老的皇朝，在恍惚之间，突然发现自己已经变成了太苍的附庸之国……

    而这似乎并非是什么值得羞耻的事。

    因为除去那一座紫耀天朝之外，诸江平原所有的其他皇朝，都成为了这样的角色。

    至于诸江平原上的王朝，或者更弱小的国度……

    他们似乎并没有资格成为太苍的附庸。

    虽然太初皇庭并不曾颁下诏令，让这些皇朝前去朝贡。

    但是当太苍无尽的伟力，开始绽放的时候。

    许许多多皇朝，俱都已经彻彻底底的臣服于太苍巨国之下！

    他们派出国内地位极为尊贵的使节，争先恐后，不断的前往太苍，带上他们自认为厚重到极致的朝贡，希望能够和太苍这一座诸江平原绝对霸主，多添上一丝关系。

    总而言之。

    诸江平原无数生灵。

    太苍人族的地位，已经彻底的变为第一！

    太苍人族，乃是最为尊贵的种族……

    在这样的背景下。

    太苍开始彻底的开放禁令。

    开始允许太苍人族，想去国外游学、游历。

    可以预见的是。

    不久的将来，诸江平原将变为这座世界辽阔土地上的怪奇之地。

    这里……

    人族，才是真正的主宰！

    而所有的这一切，如今还在悄无声息的进行。

    此时的太苍大军，却已经整装待发。

    无数的太苍强者，眼中也都战意盎然，跃跃欲试。

    澎湃的气魄，冲击着噎鸣秘境无边无际的天空。

    天际，万里无云。

    “这场大战，便交由上将军了。”

    上乾宫，纪夏正和白起相对而坐。

    白起一身黑色甲胄，脸上还带着狰狞的面盔。

    凛冽的杀意，不断的蔓延出来，充斥整座上乾宫。

    “这一场大战，太苍底蕴尽出。

    再加上许多太苍强者的实力，已经更上一层楼，又有牧朝上国相助，哪怕是古老的铭皇和黑蜈，也根本不足以抵挡太苍。”

    白起沉声说道：“还请上皇放心，十年时间，我等太苍大军，便可以从崎命天归返太都。”

    纪夏微微颔首。

    白起身上的力量，比起镇压西玄强者的时候，变得更加强大。

    他身上不断有规则力量流动，就如同一尊尊天生的凶戮神灵！

    纪夏看着自信的白起，满意的点了点头。

    这时。

    白起语气显得有些疑惑，侧头询问道：“上皇……不如与我等一同出征？

    你独自留在太都，未免有些危险。”

    纪夏听到白起的话语，有些怔然。

    短短须臾之后，他才反应过来。

    就如同白起所说。

    现在对于纪夏来说，留在太苍反倒有些不安全。

    毕竟太苍强大的力量，都倾巢而出。

    太苍反倒像是一层空壳。

    纪夏随军出战，比起身在这一层空壳，却是更加安全许多

    可是这一次，不同于以往。

    纪夏轻轻摇头。

    他摇头之际，一道神奇的光芒、诡异的黑烟凝聚，化作小猫一般大小的的饕餮虚影，趴在纪夏身旁。

    纪夏抚摸着饕餮虚影的背部，感受着饕餮虚影之中，涌动出的澎湃力量。

    转眼间，他眼中星辰神眸运转。

    又透过噎鸣秘境，看向广阔的太苍。

    星辰神眸目力所及，他能够清楚的看到，整座太苍都笼罩在无数条灵径灵烙之中。

    这些灵径灵烙罅隙里，还有一条条炎龙，在不断的游荡。

    散发出浩伟不凡的威势！

    下一瞬间。

    噎鸣秘境天空中悬挂的烈日，又有条条火舌喷涌出来。

    就好像其中有一位强横的存在，正在吐息。

    ……

    种种玄奇，在纪夏眼中浮现出来。

    良久之后，纪夏朝着略有些不解的白起，微微一笑，说道：“你们都走了，太苍总需要人守护才行。”

    白起略有些迟疑。

    虽然他知道纪夏运筹帷幄，绝对不会将自己置于险地。

    可是他心绪之间，依然非常担心。

    “既然要守护太苍……不如，让神霄大尊留下？”白起试探性询问。

    可是纪夏的神色丝毫不变，仍然满是温和，满是自信。

    只见他挥手。

    一幅太苍地图，就此显现于虚空。

    纪夏看着太都九州之地、一百零八座域界，十余万座城池。

    眼神中忽然露出自豪之色。

    他站起身来，原本平静的面容上，露出灿烂的笑容。

    “上将军，你有所不知。”

    “太苍乃是我所缔造的沃土，在这一座沃土之内，也许……我比神霄大尊更强！”

