    第三百零三章、

    一字并肩王看着沈家老爷子被气的差点晕厥，觉得差不多了，且他此次进宫来，也有别的事情要办。

    “雅郡主身份贵重，乃是先皇御封的郡主，先皇曾说雅郡主最是温柔贤淑，乃是我朝楷模，难不成沈老爷子想要质疑先皇的不成？”他顿了下道，“这些年，沈家在雅郡主的照应下，沈大人位与内阁，沈家还出一个皇后，如此荣耀，可见雅郡主是一个有福气的人。”

    沈老爷子想怼回去道：“我家荣宠是因为明泽，跟雅郡主有什么干系？”

    皇上觉得这是家事，不该闹腾到他头上，便劝解道：“郡主姨奶奶已经嫁入沈家，便是沈家的大夫人，沈老爷子觉得呢？”

    老爷子自然不敢忤逆皇上，说了句好。

    但是一字并肩王却觉得目的还没有达到，便道：“皇上，沈大人这身体怕是也生不出孩子了，可是咱们郡主不能没有儿子傍身，不如从宗亲里面挑选个孩子过继回去如何？”

    这下子沈伯仁便恼了。

    “不可能？”

    “萧家血脉，皇亲贵族，是天下最为贵重的血脉，沈老爷子居然不同意？还是说沈老爷子心中瞧不上？”

    一字并肩王果真是拿捏着一些事不撒手，心道：“沈伯仁，你敢说沈家血脉高于皇室吗？哼...果然是上不得台面的东西，沈家的辉煌，不过是因为出了个皇后，可也仅仅是皇后而已，皇后无子，沈家富贵，绝对不过许久。”

    他眯了眯眼，不怒自威。

    “契丹太后，曾经厚赏有功之臣皇家之姓，且对那些有着厚恩的臣工们，还赐予皇室子嗣，以全百年富贵，沈家培育皇后知书达理，温柔贤淑，皇家本该赏赐沈家百年富贵才是......”

    “哼，对皇朝有功之人，除却王爷您以外，旁人不及您半分，我家女子能入主后宫乃是皇上洪福，算不得有功之臣，还请王爷慎言。”他顿了下道，“再说我沈家有子孙沈明泽，不说年轻有为，但任职期间的确为我朝办理了几件事，虽然本是他应当的，但皇上已给了封赏，赐我沈家子孙为未来驸马爷。”

    沈伯仁看了一眼皇上，那眼神中饱含着苦楚，皇上错开目光，不去理会。

    “如今我家那孙媳妇又有了身孕，子嗣绵延，不劳烦您费心了。”

    一字并肩王道：“沈家大爷乃是嫡出血脉，这同沈家二房不可同日而语，且沈家大爷如今入主内阁，如此重臣府中没有继承人，让人惋惜的很。”

    “我儿子如今不过壮年，我们沈家不急。”

    “沈家大爷已经不能生了。”

    “......”

    此事争执的也没个结果，而皇上也没有关心人家家事的意思。

    便道：“朕在还是皇子的时候，便听说沈大人与郡主姨奶奶感情甚笃，让人艳羡，沈大人你说这到底是怎么一回事？”

    沈从文知晓今日若是不表态，他日自已‘不能生’的言论便传入朝堂，这可是直接堵了他官运的诬陷。

    以前她私下做手脚，他本不在意，如今他确实应该生个孩子出来。

    等他与别人生了孩子再与她寻事。

    哼

    来日方长。

    他斟酌利弊便道：“皇上，臣忙于政务，本将家事交于她，然而我父亲年迈，在山上度过数月不曾被接回家，且一回来还遇到刺客，如此臣不过责备她两句，却没想到她一气之下回了娘家，还劳烦王爷来过问，实在是不该，如此臣便回去接她回来便是。”

    这话说的更绝啊，她说他不孕，他说她不孝，在加上一个无理取闹，这两夫妻，果然是绝配。

    姜王爷瞧着他阴险的嘴脸，直瞪眼。

    皇上便觉得有趣道：“既然是小事，那么便将郡主姨奶奶接回来吧，还有就是，沈大人与子嗣上应该多费心才是，你一心为国，但若是无子嗣供养，朕实在是愧疚的很。”

    “臣不敢，臣遵旨。”

    一字并肩王觉得此事也算是完成了一半，剩下的就交给冯家丫头了。

    沈家老爷子回程便将儿子训斥的鼻子不是鼻子，脸不是脸的，沈伯仁没想到冯家的人这般不要脸。

    沈从文道：“是儿子不孝，让父亲担忧了。儿子必定尽快生下子嗣的。”

    “不行，寻一个可靠点的大夫来为你诊脉。”

    “爹？”

    这不是侮辱人吗？

    沈伯仁可不管这些，道：“你如今在内阁，丁点谣言便能将你从中拉下来，如今最好的法子便是让人为你证明，寻大夫诊治是最快的手段。”

    然而两人回了家，秘密寻个可靠的大夫为他看诊，然而得到的结论却是再也不能有孕。

    沈伯仁如被雷击了一般，久久不动。

    然而沈从文更是接受不了道：“不可能。”

    “你们可以换个大夫。”

    他已经是最好的大夫了。

    沈伯仁恢复过来问到：“是因为什么？我儿子有个女儿的，这怎么就不能生了？”

    “沈大人可是服用了什么避子药？”

    沈从文微不可察的点了点头。

    “是药三分毒，这东西吃多了，也是伤身子的，若是你们相信我，如此我便为你开些药，但是效果我却不敢保证，毕竟你这药也吃了十来年。”

    ......

    沈明泽听说宫中发生的事情，无奈的叹息一声。

    钟锦绣如今正在为自已两个孩子绣些东西，听见他叹息便道：“过几日大哥便要为繁荣办理满月酒了，你我回去一趟吧。”

    “恩。”

    钟锦绣又道：“大伯父跟大伯母的事情，这多半是不好收场了，也不知大伯母是如何想的，这是准备不过了，还是觉得经此一事之后她还在沈家还能如意？”

    “这很难说，这是多年来，她在沈家根深蒂固，非一时半会能拔除的。”

    钟锦绣来这么多年，沈家大房一家独大的事情，也非一两天了，如今要变天不大容易的。

    “我猜大伯母是想要逼迫我大伯父他生孩子吧，不过今日大伯父却查出他再也不能生了。”沈明泽微微撇撇嘴道，“大房至此再也没有希望了。”

    钟锦绣觉得沈明泽是个记仇的人，上辈子雅郡主派人刺杀他父母，大伯父坐视不管，老爷子重嫡轻庶，如今希望尽倒塌。

    隔日一早起来，阴氏便过来照顾钟锦绣，说什么日后但凡她出门，必定要让她跟随。

    随后言语之间还有些幸灾乐祸。

    “我听说你家大伯父昨日回来便领了十来个女子，年纪小小的，跟吟唐差不多大，你大伯母这一走，他倒是放开了。”

    沈明泽瞧着母亲道：“母亲开心吗？”

    “开心...”阴氏住了嘴，“我有点替你大伯母担忧，你说她回了娘家，也不能不管不顾啊。”

    沈明泽正视他母亲一眼道：“母亲，想笑就笑，不必忌讳，日后这沈家说不定就是你的天下了。”

    阴氏瞪了一眼自家儿子，但是嘴角的笑容是掩饰不住的，道：“小心点说话，小心被人听见。”

    不过阴氏心底却高兴的很。

    “不行，我还是要去冯家一趟，去劝劝你大伯母。”

    沈明泽无所谓。

    钟锦绣瞧着阴氏离开，便道：“你这么说，不怕母亲给你寻麻烦。”

    这兴冲冲的过去踢馆吧。

    沈明泽笑而不语，道：“多大点事。”

    到了钟家给孩子办满月酒，钟锦绣早早的便过去了，身在后院招待客人，沈明泽帮衬着招待男客。

    今日顾家也来人了，顾家老夫人亲自领着孙子来给沈家添喜。

    这马上两家便是一家人，小沈氏热情的很，还让锦心出来见客，但还是叮嘱孩子不能去前院，新婚在即，新人是不能见面的。

    锦心上前来见礼。

    顾家老夫人瞧着，心头便是一阵舒坦，连连夸赞锦心好孩子。

    梁家夫人邵氏道：“顾老夫人，您这是捡到宝了，锦心这姑娘啊，可是最受我母亲欢喜了。”

    顾老夫人笑眯眯的，道：“多亏梁老夫人照佛了，改日必定让星耀登门去拜访。”

    “哎呦呦，顾老夫人，这还没入门呢，您这就开始护着了。”

    “应当的应当的。”

    聂夫人瞧着这一幕，心中微微泛着酸意，那本来该是她儿子的媳妇。

    然那邵氏今日来还有一件事，便是要见一见聂家这位三爷。

    最近听说钟家大少夫人为她弟弟打听她舅舅家的姑娘，所以舅舅便差人来让她见一见此人。

    刚才门房内冲冲一撇，那位聂家三公子月洁风清，样貌却是难得的好样貌。

    可就是太好了，所以她心中略微有些担忧。

    钟锦绣笑吟吟的打转在女眷中，瞧见邵氏，便问道：“梁婶婶，我听说安阳侯府有位姑娘，出水芙蓉，不知可否婚配了？”

    因为前几年安阳侯鲁大人经营不善，且言语直白，略得罪了人，这些年一直不曾有所发展一直靠着祖荫过活。

    只是钟锦绣这般问之后，聂秋霜便望了她一眼，她还不曾对母亲说呢。

    邵氏听钟锦绣问话，眼神亮了一下，道：“还不曾呢，这孩子一片孝心，说什么要等着她弟弟妹妹都大了才要嫁人，连推了好几门亲事。，可是让我那舅舅急坏了。”

    钟锦绣的笑了，觉得这邵氏最是会说话，鲁家的姑娘怕是无人问津吧。

    “璞玉终究会被识的，你且安心，说不定啊，最近便有人上门求亲了呢。”

    邵氏道：“承你吉言了。”

