    东城门。

    萧青天站在城墙上，指挥着众人忙里忙外，城墙上的尸体，也已经清理干净。

    一个房间内，里面躺着几个老家伙，其中就有龙艺舟一个。

    龙艺舟与大魔神战斗时，被大魔神砍掉了一个右臂，左小腿也多处骨折。

    龙艺舟大笑道：“不管怎么样，我们人族最后还是赢了。”

    付清河全身缠着布条，就只漏了两只眼睛，“这也多亏了妖族的助战，当时我都觉得自己必死无疑，妖族大军席卷而来，正好就把我救了下来。”

    龙艺舟有些纳闷的说道：“这妖族，向来仇视人族，没想到，这次竟然会前来助战。”

    卫北名脸肿的像个猪头，“我知道怎么回事，是兽神殿的一个小家伙，请过来的，他好像叫什么溪…。”

    付清河问道：“是叫明溪吗？”

    “对对对，就是他！”

    听到明溪的名字时，角落的一个中年男子坐了起来。

    龙艺舟一直都在昏迷，他也是刚刚醒来不久，他看到角落的男子时，两人对视笑了笑。

    “明决大人，这次也多亏了你，没有你，人族早就沦陷了。”龙艺舟感慨的说道。

    付清河笑了笑，“龙殿主说的不对，应该是多亏了他们爷俩。”

    明决苦笑着，“你们说这话，就有点严重了，有多少能力，就出多大力，也是因为我的武技克制魔族，所以魔族很记怠我。”

    龙艺舟说道：“明决大人过谦了，人魔战场要是没有你，早就被魔族踏平了。”

    卫北名一脸懵逼的问道：“那个叫明溪的少年，就是明决大人的儿子吗？”

    付清河说道：“你说对了，他就是我们兽神殿培养出来的。”

    徐朔说道：“那个少年就是，当初拯救炎火城的，那个神秘人，我认得他的灵宠，那条青龙我是不会看错的，当初那条青龙也就五六阶，可如今竟然已经九阶了，还可以与大魔神战斗。”

    卫北名点了点头，“他的那几个灵宠是真的强，要不是他的那几个灵宠，这场战斗也不会结束的那么快。”

    龙艺舟说道：“没想到，明溪小友就是拯救炎火城的神秘人。”

    徐朔说道：“我也是才发现的，还没跟他说声谢谢呢。”

    几个老家伙，有说有笑，聊到了很晚。

    经过十几天的清理，战场已经彻底的打扫干净，只是空气中还弥漫着，烧焦肉的味道。

    人族也开始重建城池，人族从当初的四百万人，直接减少到一百一十万。

    大厅内一帮老者坐在那里，有三位殿主，以及一些长老，与几个太上长老。

    龙艺舟说道：“我想了一下，打算将四大圣殿，合并成两大圣殿，你们几位意下如何。”

    水灵妃说道：“我没意见，如今四大圣殿的人，都所剩不多，合并我觉的是最好的选择。”

    “我随大家的意思，我怎么样都行。”萧青天说道。

    其他长老也都没有发言，毕竟三大殿主在，也用不到他们做主。

    龙艺舟叹了口气，“那就这么决定了，我们战神殿与兽神殿合并，以后就叫兽神殿吧，我就做个长老就行，落雨神殿与黑暗圣殿合并，水殿主，继续做你的殿主。”

    萧青天说道：“这样不妥，还是你来做殿主吧，我给你当副手。”

    龙艺舟抬了抬胳膊，“你看看我这样，还怎么当殿主，你就不必多说了。”

    萧青天刚要说话，就被徐朔打断了，徐朔说道：“萧殿主，你先听我说，要是以前这么说，我不会同意，但是经过这次的事情来看，你还真的很适合做殿主，不管在那一方面，你都让我刮目相看，所以，萧殿主就别推辞了。”

    萧青天说道：“那好吧，那我就恭敬不如从命了。”

    水灵妃说道：“萧殿主，如今别的城池被毁，我们就暂居在，你们天火城了。”

    “这都好说，水殿主就算在这里常住都行。”

    “那倒不必，我也派人回去重建天星城了，等那面完工，我就搬回去。”水灵妃说道。

    龙艺舟说道：“如果没别的事，那今天就散会吧！”

    所有人都纷纷离开了，只剩下龙艺舟一个人坐在那里，他靠在座椅上，仰着头，随后叹了口气。

    “如今人族遭此大劫，不得不放弃战神殿，只有合并才可以更好的发展，哎！”

    李文浩也找到了自己父母，当初魔族屠杀风灵城，大部分人都被救了下来，只有极少数被杀。

    崔远洪的父母，和姜雪晴的父母，也都平安无事，只有秦水瑶的父母至今没有音讯。

    明溪找到了泽天，“导师，泽龙枭老爷子呢？”

    泽天强装镇定的说道：“有人说他死了，可是至今没有找到尸体，到底是生是死我也不知道。”

    明溪眼泪含在眼圈里，低头说道：“老爷子当初是为了救我们，才身陷险境的，要是没有我们，他也不会有事。”

    泽天拍了拍明溪，“你也不用自责，要是没有你们，人族这一次就真的完了。”

    明溪叹口气，“哎，导师我先走了，我还要去看看火炎导师。”

    泽天摆了摆手，“快去吧，估计他们看不到你，也一定很着急。”

    明溪来到了炼器阁，他敲了敲门，一个二十多岁的少年，打开了门，少年看到明溪后，显得特别高兴。

    少年大声喊道：“火炎阁主，明溪公子回来了。”

    火炎从炼器室里跑了出了，他的脸上满脸黑灰，披头散发的，好像又好几天没有休息。

    火炎大声骂道：“臭小子，你还知道回来啊，我还以为你死外面了呢！”

    明溪一把抱住火炎，“对不起导师，我应该早点过来看你的。”

    火炎鼻涕一把泪一把，“你没事就好，你可不知道，我有多担心你。”

    少年说道：“明溪公子你不知道，你不在的这些日子，火炎阁主天天骂我们，每天都要站在门口，等上好十几个小时。”

    火炎大骂道：“你没事做了吗？赶紧去忙你的。”

    明溪看的出来，火炎消瘦了很多，原本就不胖的身体，如今都瘦的皮包骨了。

    明溪把火炎拉进了炼器室里，“导师，我来看看你的劳动成果。”

    火炎笑着说道：“提升晶石等级的方法，我练得差不多了，现在我有百分之十五的成功率，怎么样，很厉害吧！”

    明溪说道：“才百分之十五啊，这也太低了吧！”

    火炎笑着说道：“不低了不低了，你去旁边看看他们，还不如我呢！”

    “他们？”

    火炎拉着明溪，“你跟我来，让你去看看他们的成果。”

    火炎推门而入，里面有个人在炼器，这个人不是别人，正是炼器师公会会长，云擎。

    云擎说道：“看不到我在炼器吗？都不知道敲敲门再进来。”

