    次日清晨。

    三人早早的就起来了。

    既然来到了这里，就不着急去寻找赵芸的父母。

    不过，吃过饭的时候，小儿倒是找上云千帆，说是有一个地方可能认识这个玉佩。

    在天风城中，有一个很大的连锁拍卖行，整个北慕天域的拍卖行，绝大多数都这个拍卖行的。

    阳光正好，三人出现在北慕拍卖行的门口。

    来这里购买东西的人倒是络绎不绝，一口摆放着不少的武器准备。

    见有人进来，服务员倒是很客气。

    “三位有什么需求尽管和我说。”

    “咱北慕拍卖行只要你说的东西，绝大多数都有。”

    这一点，他很自信。

    北慕拍卖行遍布整个北慕天域，很多东西别的地方没有，他们都有。

    就算是神主级别的大能，也一样在北慕拍卖行买过的东西。

    “你们老板在吗？”

    “找你们老板问件东西。”

    服务员一听，目光有些疑惑的打量着云千帆。

    他的眼中充满了不解，这年轻人看起来修为并不高。

    但是，对方居然直接过来找自己老板。

    这

    他有些迟疑。

    隔了好几秒才开口道：“三位请稍等。”

    “我这就去找老板。”

    不管如何，对方既然要找老板，他肯定办好。

    说不定，对方的来头不小。

    隔了几分钟，一个中年男人出来了。

    目光一下子就落在了云千帆的身上，当即瞳孔一缩。

    他在这里干了几十年，形形色.色的人见过不少。

    第一眼，他就觉得云千帆不是一个普通人。

    就连身边的两个女孩，也不一般。

    “三位，不知道有什么可以帮忙的？”

    老板微微一笑。

    云千帆看了周围一眼，并未说话。

    老板当即就明白了他的意思。

    “三位，里面请。”

    云千帆这才点头，在老板的带领下，三人走进了一个包间。

    这可是一般人享受不到的。

    包间中，老板给三人倒了一杯上好的茶。

    “不知道小友可有什么好东西？”

    在他看来，这三人肯定是有好东西。

    不然的话，对方也不敢直接叫老板。

    当然了，也不排除对方是来买东西的。

    “麻烦老板，帮我看看这个东西出自哪里？”

    说话间，一块玉佩出现在手中。

    玉佩黯淡无光，显得很是寻常。

    但是，老板瞳孔猛然一缩！

    这

    轻轻的接过手中一看，仔细的感受了一下。

    而后面色狂变，猛地从位置上站了起来。

    “原来是龙家贵客！”

    “不好意思，是我怠慢了。”

    这个玉佩，如果他没有看错的话。

    这是泰安城龙家嫡系子弟才有的东西。

    也就是说，眼前这个男人是龙家的人。

    而且，身份不低。

    “龙家？”

    云千帆脸色微微一变。

    看来，这人认识这个玉佩的来历。

    而老板一听，至少微微一愣。

    听这话，难道这年轻人不是龙家的人？

    他将信将疑的将玉佩放在桌上，小声问道：“小友难道不是龙家之人？”

    如果是这样，那事情可就大条了。

    外人敢拿龙家嫡系子弟的玉佩，这不是找死吗

