    “我对我自己的身体有预判。”初筝语气有点冷，也很笃定：“郁医生不用担心。”

    郁涧愣了下，她说的是对自己的身体有预判？

    一般人顶多会说心里有数，不会有问题，不会说出这样的话来。

    郁涧大概知道赶不走初筝，她家里人似乎都不在这里，照顾她的是请的保姆，估计也没什么用。

    郁涧退一步：“我让护士给你加张床，你先等会儿。”

    初筝看看狭小陪护床，又看看郁涧的床，没有反对。

    护士很快推着床过来，安置的时候，不断拿视线瞄初筝，就差冲过来抓着她问，和郁医生什么关系。

    郁涧没看初筝，拿着内部资料看，护士可能是瞧他脸色不好，初筝又冷若冰霜的高冷模样，都没敢搭话，迅速整理好撤出病房。

    初筝也不多话，躺上去摸出手机玩儿。

    “你该睡觉了。”郁涧不知什么时候放下手里的东西，侧目看着她。

    “还早。”

    郁涧盯着她。

    初筝翻个身，背对着他。

    郁涧有种‘家有叛逆孩子’的感觉，他撑着边缘下地，俯身抽走她手里的手机：“既然想在这里，就得听我的。”

    “你好烦。”

    郁涧退回去，靠坐在边缘：“那你回家。”

    “不回。”

    想要骗我回去，门都没有！

    要不是你是我好人卡，我能在这里陪你受罪，小东西一点良心都没有。

    初筝心底转了几个念头，可能觉得气愤，双手环在胸前，试图抱抱自己平复下这点气愤。

    郁涧看一眼背对自己的人，又低头看手机，她刚点开一个视频APP，停留在主页上。

    郁涧手指点到历史记录，划拉下去，全是各种各样的电视剧，都是现在热播，或者曾经热播过的。

    面无表情的小姑娘竟然喜欢追这种剧……

    郁涧想起来网络上的一个词，反差萌。

    他手指往下滑了滑，到下面画风就变了，是一些乱七八糟的很冷门，但有专业性的东西。

    甚至还有历史类的东西……

    郁涧把手机放在旁边，躺回去没有再看东西，直接把灯关了。

    -

    初筝说是照顾，实则什么都没做，最多就是给他倒杯水，外科的医生护士，发现初筝在这里，天天组团围观。

    有人发现，她就是最近医院贴出来的那个捐了一批设备的土豪，一时间又是各种各样的传闻。

    郁涧不时能接收到来自同事或暧昧，或八卦的眼神示意。

    所以郁涧都不想在医院多待，确定可以出院，立即办理出院手续。

    医院那边从别的地方请了医生过来，他暂时可以修养一段时间。

    初筝拎着东西，送郁涧回公寓。

    郁涧也不想，可是拒绝不了啊！

    这小姑娘根本就不给人拒绝的机会，就像那次吃饭的问题，你还没想好怎么拒绝，她已经把车都安排好，就等你上车。

    郁涧和初筝进公寓大厅，结果两个电梯都被贴了维修的条子。

    旁边还有公寓的管理员看着。

    “电梯出了点故障，要麻烦你们走楼梯上去了。”

    郁涧眉头微蹙：“两个电梯都出了故障？”

    管路员也很愁：“是啊，也不知道怎么回事，现在还在检修，一时半会可能弄不好。”

    平时走楼梯没什么，但郁涧的腿还不能太用力，爬楼上去，就显得有点困难。

    初筝大佬丝毫不考虑自己的硬件问题，跃跃欲试的展现自己‘男友力’：“我背你？”

    郁涧眼角抽搐下，打量下她的小身板，深呼吸一口：“我不想成为杀人凶手。”

    郁涧杵着拐杖，朝着楼梯走去。

    初筝上下看下自己，最后也只能在心底骂一声脏话。

    这破身体。

    郁涧公寓在十六楼，他身体不方便，走走停停到十五楼。

    上楼的时候腿借力过多，导致郁涧感觉到疼痛，额头沁出冷汗来，他踩上一阶台阶，可能是没踩稳，身体忽的往下倒。

    就在郁涧以为自己会摔下去的时候，后面有人扶住了他。

    手腕被温热的手掌握住，轻轻的将他扶稳。

    郁涧第一时间甩开初筝的手，靠着墙壁喘口气，惊觉自己动作太大，有些迟疑的看向初筝。

    后者没什么多余的表情，淡淡的问他：“还能走吗？”

    郁涧张了下唇，最后一个字都没说，点了点头。

    她知道自己的习惯，也一直遵守他的习惯，不与他产生任何身体接触。

    郁涧十分不懂这个女生。

    明明有时候行事霸道得没有商量余地，偶尔小细节又总是让人心生暖意。

    -

    等进了公寓，郁涧第一时间回卧室，出来的时候身上已经换了一套衣服。

    郁涧给她倒杯水，一瘸一拐的去检查下冰箱的存粮。

    “饿吗？”

    “嗯。”

    “那我随便做点。”

    初筝看他的腿。

    郁涧仿佛知道她想什么似的：“做个饭没问题。”

    可能是这几天住院，家里的食材不多，郁涧说的随便，是真的很随便，就一碗面。

    吃完饭，初筝抢在郁涧之前，把碗丢进洗碗机里，动作粗鲁又豪迈，好像丢的不是碗，而是什么炸弹。

    郁涧听着声儿，算着他要被打坏几个碗。

    结果等初筝弄完出来，他的碗都还好好的存活着。

    郁涧靠在桌子边，浅色的居家服，水晶灯的光落下来，衬得男人容貌清隽近似完美。

    初筝走过来，目光与他撞上，步子微微一顿，视线无声的交汇在一起。

    初筝靠近他，郁涧忽的移开视线，身子一转，离开餐桌，回到客厅。

    初筝指尖在衣服上蹭了蹭，若无其事的过去。

    郁涧见她没走的意思：“你不会打算住我这里吧？”

    “不可以？”

    “医院就算了，但……这是我家，孤男寡女独处一室不太好。”郁涧说这话的时候，不知道为何，语速有些慢，像是一个字一个字的往外蹦。

    “我不介意。”

    “我介意。”

    郁涧最后三个字说得极其严肃。

    初筝最后没有留下，只是下楼给他买了一些东西上来，把他的冰箱补充满。

    郁涧看了下，就是单纯的补充满——乱七八糟什么都有。

    “有什么事给我打电话。”初筝顿了下：“你有我电话吧？”

    “嗯。”郁涧把初筝送出门：“路上小心。”

