    第8583章一切还来得及（1）

    一大早，乔沐元醒来时没有摸到身边的男人。

    迷迷糊糊的她醒了，穿着拖鞋到处找他。

    “老公。”小姑娘还没有洗漱，头发披散在肩上，嗓音里带着宿醉的软软糯糯，“老公……”

    她喊了好几声，佣人听见了，连忙回应：“纪先生在厨房。”

    “噢。”乔沐元披了一件外套，扶着楼梯下来，头有点痛，全靠潜意识撑着自己走路。

    走到厨房门口，乔沐元一眼看到穿着家居服在做早餐的男人，小姑娘唇角不由上扬，走过去，从他背后搂住他的腰。

    “老公，你怎么起这么早？一早醒来没有看到你，我还以为你出门了。”

    “早啊，再等一会儿来吃早餐。”

    看来她一觉醒来什么都忘了，忘了昨天刚把他赶到书房的事了？

    酒量不行，酒品也不行。

    “嗯。”乔沐元乖乖点头，踮起脚尖才触碰到他的肩膀，她在他颈窝里蹭了两下，“有点想喝白梨茶。”

    “酒醒了？”

    “醒了。。”

    “去换衣服。”

    “你怎么不叫我小宝贝？”

    “小宝贝，去换衣服。”

    “嘁。”好勉强的样子。

    乔沐元在他侧脸亲了一口，这才离开厨房。

    再次上楼时，她看到佣人刚从书房出来，收拾出一烟灰缸的烟蒂。

    乔沐元站在原地没动，等等，昨天晚上……她好像把某人赶到书房睡了一晚？

    乔沐元脑壳疼。

    仔细回忆一遍，好像她确实干了这个事。

    难怪某人一大早既没有给她早安吻，又没有叫她小宝贝，在跟她赌气呢。

    乔沐元招手让佣人先离开书房，她轻手轻脚走进去。

    书房开了窗，空气里已经没有烟味，书桌上有一本看了一半的书。

    乔沐元翻开书，是一本哲学相关的书，好家伙，半夜不睡觉在这研究哲学。

    沙发上还有一条厚毛毯，看样子某人昨天真得在沙发上睡了一晚。

    乔沐元又仔细想了想，昨天因为什么事他们拌嘴了？

    好像也没有什么事。

    昨晚上晏伽一家过来做客，然后她一高兴就喝多了，然后……就没然后了。

    乔沐元叹了一口气，回到自己房间，洗漱换衣服。

    等她再次下楼回到餐厅，纪长慕已经准备好早餐。

    他的袖子捋在手肘处，还没来得及放下。

    “简单做了几样，你看看合不合胃口，好多天没有下厨。”

    乔沐元看到了熟悉的三明治、沙拉、牛奶，她笑了：“以前我在哥大读书的时候，你就用这个早餐哄我开心。”

    “你倒还记得。”

    “当然记得嘛，你对我的好，我肯定记着。那时候就在我家附近24小时便利店门口，你一大早会开车过来给我送早餐。”

    “我还以为你就只记得我的短处。”

    “……”乔沐元听出来了，他就是在内涵她。

    她反省了好一会儿，可算想起来昨天因为什么事把他赶去了书房，DS酒吧的事。

    “趁热吃，再不吃就凉了。”纪长慕剥了一只鸡蛋递给她。

    “谢谢老公。”她接过，双眸含笑，如星星般璀璨。

    (本章完)

