    第190章 没有公主命，得了公主病

    “现在形容一个男人普通有自信，变成了对男人的一种羞辱！”

    “你我都是普通人，不普通的那是超人！”

    “会飞的！”

    女孩倒是笑了，“普通又自信，你很自豪？”

    “对！”

    “我很自豪！”

    “因为我是自信而不是自负！”

    “我靠自己打拼挣钱吃饭，就可以给自己心爱的女人带来幸福的生活。”

    说着，陈长风笑着看向初晴，“一个男人如果连点自信都没有，他还会有奋斗的念想和动力吗？”

    “现在网上有帮人居然用普通又自信去羞辱男人。”

    “如果是自负男。”

    “我不予置评！”

    “但如果是针对怀揣信心而积极奋斗的男人。”

    “那是一锤子打死一船人啊！”

    “再说大哥存款百万，这都成普信男了？”

    “你脸有多大。”

    此话落地，陈长风直播间内一阵暴躁。

    卧槽！

    陈哥终于对敏感话题下手了。

    普信男这词好几年了。

    还真没人敢站出来说点什么。

    这下终于有好戏看了。

    女孩当人不服气，当即反驳道：“我又没有说错什么，我就想找一个格局比我大，能力比我强的，经济实力雄厚的男人。”

    “教我人情世故，为我撑腰。”

    “难道有错吗？”

    “他毕业快十年了存款才百万。”

    “我今年大学毕业。”

    “我相信我十年后肯定能年入百万！”

    此话落下。

    不仅大哥眉头一皱。

    就连陈长风也顿觉无奈。

    直播间内就更不用谈了，炸毛那是必然的。

    什么鬼的十年后年入百万。

    这才是自信吧。

    而且自信的有点过头了。

    吹牛也没这么吹的。

    象牙塔里的公主。

    直播间内一阵无语。

    面对女孩的超级自信，陈长风并没有反驳。

    而是无奈苦笑道：“你知道一年挣100玩有多难嘛！”

    女孩不以为意：“很难嘛？”

    “夏国年入百万的人后约为0.05%。”

    “只有80万人。”

    “如果只说工资收入需要达到百万的不足4000人。”

    “纯靠工资不含补贴及其他收入前提下只有4000人。”

    女孩愣了一秒，“不会这么少吧？”

    “劳动工种8.9亿，月薪超过5000的只有6512万人。”

    陈长风继续给予对方降维打击，“工资超过5000就是全国前4.5%了妹子！”

    女孩：“我不信，那么多上市公司高管呢！他们肯定都到百万了吧！”

    “去年A股上市公司高管薪酬榜显示，一共只有7459位高管年薪过百万，但这7459位高管均属于税前工资，只有达到170万税后才年薪百万。”

    “而税前超过170万的高管，只有两千多人。”

    此话落下。

    直播间直接炸毛。

    卧槽！

    有钱人这么少的嘛？

    这不应该吧！

    主播不会胡编乱造的吧？

    突然感觉自己一时间很富有了一样。

    的确。

    真正有钱的人还是少数。

    这下大家伙都长了见识。

    再说女人已经傻了，被陈长风这一连串的数据喷懵了。

    可是她还是不愿意相信。

    刚毕业。

    喜欢做梦也情有可原。

    当即女人再次找理由反驳道：“那还有那么多明星呢，他们收入肯定高啊！”

    “呵呵！”

    陈长风冷笑一声，“根据统计，夏国的明星从民国开始计算的话到现在也就4000人。”

    “而且你看到的那些都是顶流！”

    “他们确实赚钱！”

    “而更多的却是底层的小主播，小演员。”

    ““0.05%的顶尖明星和主播赚走了行业内99.95%”的收入。”

    “我们前面说的工资收入。”

    “而他们的收入无法用工资统计。”

    这下女孩有点垭口无言了。

    路都被堵死了。

    自己说什么对方都能给例证。

    最后幽幽道：“我怎么觉得一百万也没多少呢！”

    “呵呵。”

    陈长风无奈摇头，“这就是当代像你这样的年轻人奇特的地方。”

    “明明自己拿出一万块钱都费劲，还觉得一百万不算什么大钱。”

    “有六成大学生跟你一样。”

    “认为毕业十年内会年入百万。”

    “这是一种病。”

    “去工厂拧俩月螺丝钉就能好。”

    女孩：“你！”

    “你知道如何毁掉一个大学生吗？”

    “给他一个手机一个网络！”

    “他就觉得繁华世界无限美好。”

    “直到毕业才发现自己寒窗苦读20年，挣得还不如工地搬砖的。”

    “三千块钱，是招不到搬砖的。”

    “却能招到成群结队的大学生。”

    “明明上课睡觉打游戏，毕业后无一技之长。”

    “随波逐流。”

    “自身不够努力，却幻想自己十年内年入百万？”

    “最后毕业即失业。”

    “忘了问你在哪高就啊妹子！”

    女孩：“这，我......不急着工作。”

    女孩被戳中心间了。

    的确。

    她现在还没有份正经的工作。

    太低的看不上。

    太高的人家不要。

    这是她的真实现状。

    面对女孩的不知所措，陈长风的话又到了，“人最可怕的就是想的多做的少。”

    “见识打开了，努力又跟不上。”

    “骨子里清高至极！”

    “性格上。”

    “软弱无比！”

    女孩被整了个大红脸。

    这会儿竟然一句词也整不出来了。

    与此同时直播间内也跟着一阵火热。

    纷纷笑闹着谴责主播误伤了自己。

    那热闹劲就别提了。

    家人群里也有不少这样的人。

    陈长风这番话顿时误伤一片。

    不过家人们也都不是真生气，毕竟事实就是如此。

    你以为这就完了？

    自然没有。

    面对女孩的闭口不言，陈长风这还没完呢。

    “你还想找一个格局比我大，能力比你强的，经济实力雄厚的男人。”

    “教你人情世故，为你撑腰。”

    “凭什么？”

    “你不是想找个男人！”

    “你是想找个爸爸！”

    女孩：“你......”

    “人家各方面条件都比你好，为什么要找你呢？”

    “找个门当户对的不好吗？”

    “人家为什么要教你呢？”

    “你交学费吗？”

    “你按照霸道总裁小说那套找对象也没啥。”

    “但是你得看看霸道总裁的择偶标准吧？”

    “首先你得美吧？”

    “哪怕是灰姑娘你也得换套衣服变美女吧？”

    “其次你得有个技能吧？”

    (本章完)

