    “大爷，大奶奶，画道儿不啊？……这孩子还在探头探脑的往里面瞅，可却没注意，身后，不知什么时候，出来一人。那人就这么一个眉毛高，一个眉毛低的看着他。……列位，如果光只是看还则罢了。可他手里，还拎着两颗血粼粼的……人头！”

    “咚~”

    “咚~”

    “咚~”

    忽然，两个耍把式的紧挨着人堆敲响了锣。

    “诶呀！”

    “谁！”

    “啊！！”

    这一声锣鼓把这人群里不少人都吓了一跳。

    冷不丁的冒出来这么大一动静，他们各自反应激烈的程度虽然不相同，可都有个同样的动作。

    那就是回头。

    像是自己后面站了一人一样。

    可等面带惊慌的确定自己后面……没个什么神秘人，手里拎着俩血粼粼的脑袋后，这心里刚踏实下来，一股子邪火又冒出来了。

    “直娘贼！大白天你敲什么锣！等着给你娘送葬吗！”

    “吓死爷爷了！谁敲的锣！？谁敲的锣？！！！啊！？信不信弄死你啊！”

    “……谁让你俩在这卖艺了！滚！滚蛋！吓死爷爷了！”

    看着俩无辜耍把式的艺人，一群人开始骂街。

    耍把式的也无语了。

    他们吃了中午饭出来，眼瞅着这条挨着东市的街上人多，想着是个好营生。

    没多想就过来了。

    走这一路，还听见什么“画道儿啊？”、“小力巴儿”之类的话语。

    那口音明显也是外地的。

    也就没多想，琢磨估摸是哪个同行占了个好地儿。

    嗨。

    要是以前，一行有一行的规矩，人家既然已经占住脚了，那么自己兄弟二人就不能往上凑了。

    抢人家的饭碗，砸人家的锅。

    犯忌讳，不合规矩。

    可问题是这洛阳城里卖艺耍把式的没个一千也有八百，内卷的要死。别说呛行了，现在这几天都发展成明抢你观众你能咋地的地步了。

    兄弟俩最近几天行情不好，眼瞧着这会儿忽然聚了这么多人，为了肚子里的那口吃的，也顾不上这么多了，就想着敲锣打鼓的开始抢人。可结果没想到，这群平时都是给钱看热闹的大爷们怎么忽然这么暴躁？

    看着群情激愤的众人，兄弟俩也有些怕。

    更何况……

    “啪嚓！”

    “卖艺不看地方啊？赶紧滚蛋！在敢出现在这条街上，老子打断你俩的狗腿！”

    一个明显不是善茬的壮汉，大冬天的披着一件溜光水滑的毛皮袍子，在这酒肆二楼丢来了一只碗。

    就落在俩人面前，摔了个粉粉碎。

    听这位爷爷的口气，俩耍把式的哪里还敢留……可又有些不死心，往人堆里看了一眼。

    但看不真切，没办法……这人太多了。

    这家酒肆的门口就不说了，连酒肆一楼都满了，一群人眼巴巴的都盯着人堆。

    实在闹不清演什么。

    可瞅着观众是真捧啊！

    而有人带头，一群没进酒肆的人也开始起哄：

    “赶紧滚蛋！”

    “谁也别敲锣啊！在敢吓唬爷爷，爷爷弄死你！”

    “就是！吓死爷爷了！”

    “呼……幸亏没人……”

    一群人吵闹着，而头顶那刚丢下来一只碗的壮汉却在二楼对着下面喊道：

    “道爷，继续说啊！听着正过瘾呐！”

    这话一开口，这人堆就又换了另一波节奏。

    “是啊是啊，赶紧说。”

    “那人谁啊？”

    “别管是谁，我看着小力巴儿要死。”

    “我估计是马三儿。”

    “是贾老大吧？有钱人心肠最坏了！”

    “你傻啊？有钱人谁亲手杀人？都是雇人杀人。”

    “你咋知道的？”

    “……回家问你娘去！”

    “彼其娘之……”

    眼看着俩人就要吵起来，这时，那清朗的声音又起：

    “且说，那小力巴儿还在那喊。列位，他哪里是喊？那明显占便宜呢。你想啊，大清早，被窝里露出来了两条白花花的腿，屋子里还带着香味……”

    这声音一起来，两个要对着骂街动手的人立刻消停了。

    人群齐齐的扭过了头，一个个耳朵都竖了起来。

    嗯。

    世界和平。

    ……

    “这老西儿把门打开。干嘛去？挂幌子去，你想啊，他得营业不是？……老西儿在前，小伙计在后。俩人一出来，就这么一抬头……嗯？？？”

    随着声音，不少人下意识的抬头看向了那酒肆。

    酒肆二楼的人也抻头往那牌匾上瞅，好悬从窗户上掉下去。

    “这，这，这……老西儿哆哆嗦嗦的拿手一指牌匾。”

    “一颗、两颗……三颗！血粼粼的……人头！”

    “啪！”

    什么动静？……不是，几颗？

    三颗？

    哪里来的三颗人头？

    众人都懵了。

    下意识的跟随着这拍巴掌的声音，目光落在了年轻的道人身上。

    就见他一拱手：

    “列位，日头快落了……”

    “……”

    听到这话，大家下意识的抬头看了看天。

    哪里特么有太阳？

    “这故事，怕是说不完了。”

    “啊？”

    “这……”

    “别啊……”

    显然有人不同意。

    可却见那道士摇了摇头：

    “列位，这故事可不是那么简单的。您各位琢磨琢磨，明明是两颗人头，这多出来的一颗……是谁的？难道是贫道我的？……对吧？这故事奇就奇在这，后面还有好多光怪陆离的事情。但要真敞开了说，怕是“一天一夜”也说不完。

    诶，你说巧不巧？贫道出来京城，已经在这京城之中安家落户了。家里开了一个小小的茶馆营生，就在东城珍兽栏旁边，那有一处宅子，名为“春友社”，特别好找，您各位到了珍兽栏的附近，就能瞧见。

    今日时候不早了，咱们就说这么多。明日，明日巳时（9点左右）开始，贫道会在那春友社继续说这个故事。您各位若是想听，直接去那找贫道便可。明日的茶水贫道请了，管够！不要钱！

    各位记好了啊，珍兽栏旁边，一户地势比较高的宅子，上面挂着“春友社”的匾额。想听便去那边就成。贫道与各位不见不散，福生无量天尊，预知后事如何，咱们春友社，下回分解！”

    “……”

    “……”

    “……”

    就在这些人脑子里乱哄哄的，一边心想“春友社是个什么玩意”，一边琢磨“这怎么可能就是仨人头？我漏哪个了”的时候。

    这道士一溜烟的挤出人群……

    跑没影子了。

