    时浅看着温可儿轻叹一声：“你怎么不早点告诉我，温以然回来之后是不是一直在欺负你，她到底对你做了什么？”

    温可儿回答：“真的没什么，就是让我下课后去公司工作。”

    “所以，你最近都没住学校，下课后就去公司？”

    温可儿点点头。

    时浅放在桌上的拳头暗暗握紧，然后道：“今天下课后你回宿舍好好休息，哪也别去了。”

    “浅浅......”温可儿眼眶微红。

    “听我的，放心吧，不会有任何事的。”

    温可儿点点头。

    时间很快便到了中午。

    时浅和温可儿走出教室。

    “带你去吃好吃的，吃完饭你就回宿舍好好休息，你的脸色太难看了，别硬撑了。”时浅再次开口。

    温可儿神色憔悴根本不是一两天没休息好，温以然肯定是一回来就开始折磨她了。

    温可儿犹豫片刻后，开口道：“浅浅，我还是担心你。”

    时浅轻笑：“放心吧，我不会有事的，不用担心我照顾好自己。我带你去吃美食街附近的烤鱼，那家烤鱼特别好吃。”

    温可儿看着她，静默片刻后，眸底担忧的情绪忽然没有了，转而染上一抹坚定。

    她再次点了点头，没再说什么。

    两人刚走出学校大门，对面忽然迎来温以然。

    温以然站在黑色商务车前，身后站着十几个黑衣保镖，高大魁梧凶神恶煞。

    平常人见了难免都会被这样的阵势震慑到。

    “你们快看！那个女生是不是温以然？”

    “好像是啊！她带着这么多凶神恶煞的保镖来学校干什么？”

    “还能干什么！肯定是回来报复时浅的！当初她离开不就是因为时浅么！当初走的那么丢脸，肯定是不甘心，回来报复的呀。”

    “回来报复！可温以然能报复的了时浅吗？时浅背后也是有人的啊。”

    “听说温家公司又回到温以然父亲手里了，我看温以然这次回来，应该是有备而来。”

    “那时浅不是要惨了。”

    温以然一副又恨又得意的姿态看着时浅。

    这么久了，终于见到这贱人，可以报仇了！

    她走到时浅面前，嗤笑一声：“我还没进去找你，你自己倒是先出来了。”

    说着，又看向温可儿嘲讽道：“真是贱！人刚一回来你这狗腿就抱上了。”

    时浅清冷的眸子睨着温以然，缓缓开口：“温以然，你是又想当众下跪道歉了？”

    话音落下，温以然脸顿时变了色。

    这件事是她最不愿回忆和提及的耻辱，时浅竟当众说出来。

    时浅自然是故意的。

    她知道这件事最能刺痛温以然。

    温以然脸色铁青，瞪着时浅：“放心好了，这次当众下跪道歉的一定是你。

    我今天来就是为了一件事，对于之前你对我做的那些事，你现在立刻跪下跟我道歉的话，我或许可以留你一条狗命，让你继续在帝都待下去。”

    时浅冷笑：“就凭你！实在是......不配！”

    “你！”温以然气结！

    “很好，我看你一会还怎么嚣张！”说着，温以然看了眼身后保镖，命令道：“把她给我抓起来！”

