    Ken看到他，显然也很惊讶，依靠在门框上，懒懒地笑着打了声招呼：“Hi，你找Leon？”

    “对，他在吗？”黎朔淡淡一笑，看上去风度翩翩。

    “不在，找我怎么样？”Ken眨了眨眼睛，用有些生涩的中文说道。

    黎朔微怔，他明明听到里面有动静。

    Ken哈哈大笑起来：“easy,I’mkidding。”他打开了门，甩了甩脑袋，“进来吧。”

    黎朔皱起眉，心里万般排斥踏进这个门：“可以让他出来吗？”

    Ken回头看了一眼，然后摇了摇头，不怀好意地直笑。

    黎朔的眼神冷了下来，越过Ken，走了进去。

    入目是一个宽敞的客厅，现代极简风格，客厅中间放着一块巨大的地毯，地毯上有一套组合沙发，一个赤裸上身，只穿着牛仔裤的人一动不动地躺在沙发上，任凭音乐震天响也毫无反应。周围到处是凌乱的酒瓶、扔得到处都是的烟头，皱巴巴的衣服，不晓得几天没有收拾过的外卖餐盒，屋子里充斥着一股难闻的酒味儿，不过，任何见到这一幅画面的人，都会更相信那是颓废的味道。

    黎朔的眼睛热辣辣的，双拳不自觉地握紧了，他感到由衷地、深深地愤怒。

    他走了过去，那个一头乱发、胡子拉碴，醉得不省人事的，正是赵锦辛。

    Ken也走了过来：“你来得正好，帮我把他抬进卧室？”

    黎朔没说话，绕过跟障碍物一般的酒瓶子，拿起桌上的矿泉水，拧开，照着赵锦辛的脸浇了下去。

    Ken阻止不及，只好摊了摊手。

    赵锦辛跟触电一般弹了起来，他双手在脸前挥舞，徒劳地想“推开”那冰凉的水，口中大骂道：“操！操！”

    黎朔扔掉了水瓶，冷冷地看着赵锦辛。

    赵锦辛抹掉脸上的水，迷糊地睁开了眼睛，双眼却难以调整焦距一般，对着黎朔看了半天，才嘲讽地“啧”了一声，重新闭上了眼睛。但很快的，他猛地又睁开了眼睛。

    “黎……”赵锦辛用手指揉了揉眼睛，“黎朔？”

    黎朔面无表情地看着他。

    “黎朔？”赵锦辛晃悠着站了起来，灰蒙蒙的眼睛如拨云见日一般，突然有了神采，“真的是你？你怎么……怎么会……”

    黎朔冷道：“赵叔叔委托我来看看你，如果你没什么事，给他回个电话，然后好好上班，别让家人担心。”

    “我……”赵锦辛还有些不清醒，他想说什么，却突然看到了Ken,脸色微变。

    Ken耸了耸肩，“我先回去了。”

    “别走。”黎朔快速地说，“我的任务已经完成了，我走了。”

    赵锦辛一步拦在了黎朔面前，沉默地看着他，眼睛有些发红。

    黎朔皱了皱眉，想绕开。

    “谁准你随便跑到我家来的？”赵锦辛突然开口了，声音发颤，还带着醉态，“说不想见到我的人不是你吗？你就那么听我爸的话？”

    黎朔深吸一口气：“我不好拒绝，你放心，我再也不会来了。”他推开赵锦辛。

    赵锦辛却突然一把抓住他的手，反拧到背后，逼迫黎朔挺起了前胸，正面直视他。

    “你干什么？”黎朔咬牙道。

    “这是你自己送上门儿来的。”赵锦辛双目猩红，一身酒气，整个人看上去都不太正常。

    “送个屁，是你爸让我……唔……”

    赵锦辛突然按住黎朔的后脑勺，堵住了他的唇，发狠地亲吻着，力道大到将他的牙龈都碰得生痛。

    黎朔气得浑身发抖，剧烈挣扎起来，他一脚踩在赵锦辛的脚上，赵锦辛疼得直皱眉头，干脆绊了黎朔一脚，顺势将人按倒在了地毯上，高大的身躯压了上去。

    “赵锦辛！”黎朔怒吼一声，忍无可忍地挥出了拳头。想到还有人站在一旁，还是一个和赵锦辛有肉体关系的人，他就感到无比地羞耻。

    赵锦辛一手握住了他的手腕，然后将他另一只手碗也一并钳制住，举着压到了头顶，更加粗暴地蹂躏着那绵软的唇。

    是他自己送上门儿来的……是他……为什么，为什么还要让我看到他！

    黎朔被亲得大脑缺氧，愤怒和羞辱令他满脸通红，他狠下心来踢踹着赵锦辛的小腿，赵锦辛疼得五官扭曲，却就是不松手，甚至一手伸进了黎朔的羊绒衫里，放肆地抚摸着那温热的皮肤。

    Ken在一旁又尴尬又无措，走也不是，留也不是。

    赵锦辛大脑不太清醒，几乎完全在凭着本能行事，他亲够了嘴唇，就放开了黎朔的手，想去撕扯他的衣服。

    黎朔的手一旦得到解放，就狠狠推了赵锦辛一把，并趁势坐了起来。

    黎朔脸色煞白，满眼的憎恶：“你这个混蛋……”

    赵锦辛看着他，突然嗤笑一声，眼中流露着难言的伤感：“知道我是混蛋还来找我，还要喜欢上我，不是你活该吗？不是你玩儿不起吗？”

    “对，我他妈活该。”黎朔感觉心都被挖空了，他恶狠狠地说，“但是，我玩儿的起。”

    “喂，你们……”Ken无奈道，“这太尴尬了，我要走了。”

    “别走。”这一声别走，是赵锦辛说的。说完他就笑了，那笑容让人浑身发冷，他就那么看着黎朔，眼睛发直，“什么叫玩儿得起？Ken才叫玩儿得起，不会谈什么幼稚的喜欢，不会自不量力地想跟我同居，更不会要什么表白、什么承诺……”赵锦辛说着，眼睛愈发血红，他哈哈大笑，“黎朔，你不觉得你可笑吗？你白活了这么多年吗？你如果真的玩儿得起，我们怎么会变成今天这样？我们会……会在一起，会好好的……在一起……”他说到最后，已然哽咽。

    黎朔瞠目欲裂，赵锦辛说的每一个字，都像钻进他身体里的凶器，让他遍体鳞伤。他几乎是使劲了浑身的力气，才从地上爬了起来，听到这样的话，他以为自己会愤怒，会为了尊严大声的反驳、犀利地讥讽，可他最终什么都没说，这一刻，他真正体会到了什么是哀莫大于心死，他甚至连一丝丝为自己申辩的力气都没有，如果心都被掏空了，还有什么要紧的。

    对，他玩儿不起，他没能玩儿得起。

    他只是从来没想玩儿。

    为什么连喜欢一个人这么美好的事，也能变成错误呢。

    Ken拍了拍赵锦辛的肩膀，低声道：“Leon，你喝多了，别说了。”

    赵锦辛充耳不闻，就那么直勾勾地盯着黎朔，哑声说：“黎朔，有时候我觉得，是不是你在玩儿我？是不是你对谁都一口一个喜欢，真心实意的喜欢，但只要分手了，马上就可以去找下一个？马上就可以让我从此消失？”

    黎朔看着赵锦辛，眼前突然就模糊了。

    赵锦辛露出比哭还难看的笑容，“这才多长时间啊，你都换了几个了？你的喜欢，到底值几个钱，嗯？”

    黎朔突然哈哈大笑起来：“我的喜欢一文不值，所以扔了也没什么可惜的。你的喜欢也一样廉价，你数过是我换得多，还是你换得多吗？哈哈哈哈哈。”太可笑了，真是太可笑了，从他进入这段感情开始，所有的事、他整个人，都变成了一个个笑话。

    赵锦辛也跟着笑了，笑得眼睛都湿了，他笑着道：“黎朔，你走吧，我不稀罕你来看我，我好得很……”他满不在乎地说，“把时间和精力都花费在一个人身上，无、聊、透、了，我现在终于自由了。”

    黎朔点点头，有气无力地说：“……恭喜你。”他转身朝门口走去。

    赵锦辛看着那背影，一如一个月前拒绝他的那个背影，好像噩梦又做了一遍，始终不肯醒……他闭上了眼睛。

    直到下了楼，黎朔才再也收不住崩溃的情绪，一脚接着一脚地踹在墙壁上，整条腿都被震麻了。

    他为什么今天要跑过来自取其辱？哪怕赵荣天拿刀逼着他，他也不该来，因为这一趟比刀伤疼多了。这辈子，跟赵锦辛有关的任何事，他都不想再沾上一星半点。

    他回到车上，呆滞地看着小区的花草，半天都没有任何动作。

    太好了，他想。赵锦辛再也不会来招惹他，俩人自此一别两宽，各走各路。

    他掏出手机，机械式地按着键盘，给赵荣天发了条短信：赵叔叔，我去看了锦辛，他状态确实不太好，但我无法问出原因，建议您还是找个让他更信任的人来探望。

    发完短信，黎朔关了机。

    这时，他看到Ken从不远处的公寓楼里走了出来，脚步急促，脸上带着明显的怒气。

    又一个“玩儿够”的？黎朔轻轻笑了一下。

