
　　洛书瑶精神好些后，顾正言立即回到书房给侯爷以及下河村周全写了一封信，信中都谈及了婚事。

　　他向洛擎苍说了声抱歉。

　　你女儿我先娶了，有事情咱爷俩以后再说...

　　有了外孙，您老不可能再砍孩子他爸吧？

　　至于周全的信嘛，顾正言想让周全以及下河村村民身体没问题的话，都来上京参加婚礼。

　　周全是唯一一个和顾正言沾点亲戚的长辈，拜堂总要有个堂吧？

　　村民们对顾正言也很不错，愿意来的话包接包送，不愿意的话，在村里请一顿也可以。

　　写完信后顾正言让下人寄了出去，又拿出一张纸准备写聘书，正当要落笔的时候，顾正言却停下来了。

　　我擦，聘书怎么写来着？

　　顾正陷入了深思。

　　...

　　洛书瑶的病情逐渐好转，她的事迹在上京广为流传着。

　　前朝有商女寒冬浴雪，布政使司前抚琴鸣冤；今有洛小姐深秋沐雨，太极宫前击鼓诉不平。

　　有“小画圣”之称的庄玄澈把雨中击鼓倒下的那幕画了下来，放在一些文人聚集之地，引得众人纷纷注目。

　　大多数人对洛书瑶的做法心生敬佩，感慨道，有此娘子，夫复何求？

　　也有一部分人认为，洛小姐此举太过冲动，实为不可取也。

　　不顾礼法倒也罢了，当众辱骂大臣可是大罪，关键还搞出一出马踏龙孙的戏码，一桩桩事情加起来，怕是离死罪也不远了。

　　很多人不自觉担忧起来，圣上会怎么处理洛小姐？

　　正当上京百姓在猜测后续的时候，金辉和卫松等主和派官员的猛烈报复来了。

　　他们被一介女子搞得朝堂失利，心中怒不可遏，加上之前被骂过，更添仇恨，所以他们出手毫不手软。

　　第二天上朝时，主和派官员一致上书，控诉了洛书瑶几大罪状，甚至之前的逃婚自作主张举行诗会选夫等等无礼的行为都被挖了出来。23sk.net

　　众主和派大臣一致要求赐死洛书瑶，收回洛擎苍兵权，就算不赐死也要重重惩罚之，要是隆耀帝不允，众臣决定请辞告老。

　　有两个四品大臣更狠，在太极殿内以头抢地，磕得头破血流，言其隆耀帝不答应，就磕死在殿内。

　　隆耀帝赶紧叫人阻止，看着鲜血淋漓的两个大臣隆耀帝一阵头大，照例使起了拖字诀。

　　当然主和派疯狂报复，侯府和姜葵一系的也没闲着，大力为洛书瑶辩解，说得有理有据。

　　他们把马踏龙孙解释为“龙孙钉马”。

　　竹笋是尖的，马蹄怕尖锐的东西，竹笋插进马蹄预示着大雍必能破胡人铁骑。

　　洛丫头此举是提醒朝廷胡人并没有那么可怕，早晚可破之。可谓是用心良苦...

　　隆耀帝听完这个解释后也惊了。

　　还能这样？

　　至于骂那几个大臣...

　　奸佞之臣，还不能骂？

　　骂得好！

　　洛丫头不畏奸佞权势，敢于怒斥无耻行径，实乃难能可贵也。

　　两方争得不可开交，差点又上演了一场拳脚之斗。

　　事情最终在隆耀帝的拍桌子大喝之下搁置了下去。

　　就算要处理，也得等洛书瑶病好了吧？人家现在还在床上躺着！

　　和洛书瑶这点的事情比起来，其实隆耀帝想得更多的是怎么打发狁粥，处理胡人的事情。

　　照这样下去大雍和胡人一战不可避免，但大雍真打得起吗？隆耀帝对此深表忧虑。

　　在谈论到这个问题时，金辉显得很是积极，当即献策献计。

　　赔罪，和亲，赔款，以平息胡人的怒火。

　　赶紧的！

　　和亲的对象，还是姜葵。

　　金辉说姜葵乃是嫡女，这样才能显示出大雍的诚意。

　　隆耀帝皱眉紧思，没有直接拒绝。

　　朝堂发生的事情顾正言当然听说了，知道那些主和派的人想置洛书瑶于死地，顾正言迸发出强烈的杀意。

　　他记住了和此事相关的每个大臣的名字。

　　一个都不会放过！

　　不过现在动手还不是时候，就算杀了自己也很难脱身。

　　他已经有了计划。

　　侯府，书房，顾正言写完了聘书后，拿着一封书信扫了扫，越看，顾正言眼中的精光更甚。

　　信是老朋友方富贵的，自从顾正言五元及第入了翰林院后，四季商行也跟着水涨船高，生意越做越大。方富贵对顾正言也越发恭敬，几乎是有求必应，而且都办得很漂亮。

　　这次也不例外，顾正言要求的硫磺和硝石方富贵从各地买了很多。

　　硝石和硫磺在前世古代初期是作为药用或者制作烟花爆竹等，并未受国家管控，但自唐朝开始，火器运用于战争后国家才开始管控这两样东西。

　　而大雍还没有进行管控，这给了顾正言可趁之机。

　　不管对付谁，火药必须备好。

　　他最初的计划是给这个破烂的朝廷续命，为此他搜索前世的记忆准备了很多东西。

　　但经历了这些事情后，他彻底改变了主意。

　　他知道，那些主和派大臣不死，大雍将永无宁日。先不说政治态度，就说为官的作风，这些主和派大臣很少有干净的。

　　这样下去，于内，百姓民不聊生流离失所；对外，节节败退永远被胡人踩在脚下。

　　大雍要真正改头换面强大起来，需要一场血洗。

　　可要杀死那些大臣，并不是单纯掌权就能做到的，更加不是靠个人武力值。

　　顾正言武力值虽高，但这又不是玄幻世界一人可抵千军万马，总有力竭的时候。

　　所以他思索良久，做了一个重要的决定。

　　用血的手段，扶持一个新皇。

　　首选之人，当然是太子，但操蛋的是，太子不仅力主以和为贵，性格还比隆耀帝更为迂腐。

　　隆耀帝虽优柔寡断无甚魄力，但有的地方还是可取的。可太子，顾正言暂时没发现他还有什么可取之处。

　　尤其是在这个内忧外患的阶段。

　　至于二到八皇子，不说才能如何，就说他们在朝中毫无威信，谁会听他们的？

　　关键他们和顾正言并无一丝交情啊，就算勉强扶持起来万一脱离掌控卸磨杀驴怎么办？

　　顾正言倒是不怕，但后代呢？

　　思索一圈，顾正言并没有想到更合适的人选，只能把目光转向那个阴狠霸气的女人。

　　姜葵。

　　深吸口气，顾正言收好书信穿戴一番径直奔向了凤阳阁。他刚走到半路，就遇到了一个穿着普通其貌不扬的人。

　　这人面带笑容一脸恭敬地看着顾正言，好像等了很久。

　　“顾大人，主人有请。”

　　顾正言打量着眼前这人，心中对姜葵的认识更深了一层。

　　这人居然是...打更的。

　　“走吧。”

　　北武街有一座小庄园，庄内花园假山奇石皆俱，过道之间，翠竹林立，颇有曲径通幽，风雅诗意的感觉。

　　庄园内各个路口走廊，都有穿着普通的下人把守，这些下人目光深邃，身材高大，绝不是普通下人。

　　竹林之间，有一方石桌石凳，一身黄色衣裙的姜葵坐在石凳之上，悠闲地品着茶。

　　唐攸攸已经苏醒，还好并无大碍，现在正在养伤。知道洛书瑶也无大碍后，姜葵的心情很是不错。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第451章 顾大人，主人有请免费阅读。https://www.23sk.net 