

    陆星澜挂了电话。

    女孩子就开口了：“你为什么这么喜欢睡觉？好像每次上课，你都在睡。”刚刚也在睡。

    “没有为什么。”困而已。

    女孩子毫不掩饰她的兴致勃勃：“是嗜睡症吗？”

    他嗯了一声。

    然后女孩子话匣子就打开了，说她也有个朋友，也是嗜睡症，说她那个朋友的医生挺不错，症状已经缓解了……她又说她也喜欢猫，尤其是苏格兰折耳猫，还说自己家里养了三只猫……她说她家的猫很挑食，只吃楼下那家宠物店里的进口猫粮……

    十八九的女孩子，化着漂亮的妆，穿着最心爱的裙子，在喜欢的男孩子面前，恨不得把所有的好与特别都掏出来。

    陆星澜没有接话，但也没有打断。

    正好，走到宠物店了。

    “能不能等我一下？”

    陆星澜看了一下手表，没说话，十五分到了，老谭还没到。

    女孩子进了宠物店，买了一袋猫饼干，说她家猫咪喜欢。

    陆星澜对猫咪没什么了解：“伞呢？”

    女孩子明显愣了一下。

    “我是来拿伞的。”

    “哦。”

    她有些尴尬，把猫粮放在椅子上，慌张无措地从包里掏出来一把折叠得整整齐齐的雨伞。

    陆星澜接过：“谢谢。”道完谢，他又说，“再见。”

    女孩子叫住了他：“陆星澜。”

    他停下，等人把话说话。

    她很紧张，脸上的腮红因为羞涩，显得颜色重了几分：“我挺喜欢你的，可以跟我试试吗？”

    陆星澜一秒都没有思考：“很抱歉，不可以。”

    一点都不怜香惜玉，但非常彬彬有礼。这个人怎么这么矛盾呢？不温润，却君子。

    女孩子笑了笑，有些失落，倒不觉得难堪：“那我先回去了。”

    他又说了一遍再见。

    女孩子刚转头。

    他说：“要下雨了。”他把伞打开，递过去，“下次不用还了。”

    雨下得及时，轻飘飘地开始落了，他身形颀长，白衣黑裤，走在朦朦胧胧的雨雾里。

    女孩子几乎失神。

    其实陆星澜很少来上课，来了也是趴在桌上睡觉，他几乎没有社交，也不主动跟人说话，但不妨碍班里大部分的女生暗恋他，不止因他的皮囊，也因他刻进骨子里的教养。

    这样的男孩子，若是有喜欢的人了，一定很温柔。

    温柔个鬼哦，脾气坏得要死。

    ——来自老谭的内心独白。

    “怎么还没到？”

    老谭：“在对面的十字路口。”

    “嗯。”

    陆星澜挂了电话，再容忍那个乱停车的烟鬼司机三分钟。

    女孩子走了，那袋猫粮却被她落下了。入夜天微凉，又下着雨，公园里的小野猫开始哀哀地叫唤了。

    “喵。”

    “喵。”

    “喵。”

    真是叫得人心烦意乱。

    陆星澜拆了那袋猫粮，在地上倒了点儿，那猫咪缩在滑滑梯里，没有下来。他走近一些：“乖点儿，过来。”

    猫咪趴在滑滑梯里的硬纸板上：“喵。”

    不过来算了，他走过去，把猫粮放在地上，想了想，又去那家宠物店重新买了一包，放在了公园的椅子上。

    至于那袋猫饼干是小鱼形状还是小虾形状，陆星澜就没有印象了。

    陈香台饱含期待地瞧着他：“想起来了吗？是我呀，小鱼饼干。”

    他不知道该怎么回答，就嗯了一声。

    小姑娘兴奋得不得了，抱着他脖子就蹦跶：“恩人，要不是您当年给我买的那袋饼干，我可能就饿死了。”

    激动得您都用上了。

    恩人不说话。

    “恩人，您真是个大好人啊。”

    恩人依旧不说话。

    “恩人，我一定会报答您的。”

    这一口一个恩人，陆星澜听得有点五味杂陈，想解释的话不太说得出口：“真想报答我？”

    她眼睛里装着一整个银河的星星：“嗯嗯～”

    他一本正经：“以后特别想报答我的时候，就叫哥哥。”

    “……”

    他还上瘾了。

    银河的星星都被一个叫作“羞耻”的家伙都偷走了，她眼神东躲西藏，好羞涩：“哦。”

    不知道苏梨华先生喜不喜欢东山管他叫哥哥，下次她要问问东山，不过她知道她科室有个小护士的老公在床上的时候，喜欢小护士喊他爸爸。

    男人呀，好奇奇怪怪。

    不过没关系，陆恩人哥哥奇奇怪怪她也喜欢，她问恩人哥哥：“你那个饼干是在哪里买的？我后来都没有再见到过。是外国外买的吗？我记得袋子上写的是英文。”

    当然了，她那时候不认得英文。

    哦，现在也不怎么认得。

    陆恩人哥哥似乎有难言之隐，没有回答。

    “你能不能再给我买一次啊？”小姑娘很不好意思，但她乖乖巧巧地喊，“星澜哥哥。”

    陆星澜良心有点痛：“那个饼干是猫吃的。”

    “……”

    陈香台反应了十几秒，脑子才转过来，然后重新仔仔细细地回忆了一遍当年的情景，最后得出了一个不得了的猜测：“陆星澜先生，你当时是在喂猫吗？”当时滑滑梯里，除了她还有一只野猫。

    陆星澜先生都蹦出来了。

    陆星澜先生这下不作声了。

    陈香台前阵子看过这样一个网剧，女二是魔界帝君，女主是天界小公主，仙魔大战，魔界帝君和仙界公主双双陨落，皆只剩一丝残魂。

    战神修冥为救魔界帝君，将她的魂将养在了心头，日日夜夜以心头血喂之。万万年之后，魔君重生，为报战神救命之恩，她带着千千万万魔族弟子将仙界掀了个底朝天，才得以抢回了战神修冥。

    魔君与修冥大婚之日，修冥将诛魂刀刺进了魔君胸膛，魔君魂飞魄散之前问修冥，为何？

    修冥说：那千万年的心头血都是喂给天界公主的，只是你一丝杂魂混了进来，且你邪性太盛，将公主的魂魄吞噬，你该死。

    魔君：……

    呵呵，死不瞑目。

    陈香台觉得那只猫咪就是天界的小公主，而她只是一丝邪性太盛的杂魂：“下午我不跟你去和秀山了，我困了。”

    陈杂魂自闭了。

    陈杂魂去床上，盖住被子，独自忧伤。

    陆星澜跟在后面：“香台。”

    她不理。

    他几乎在哄她：“香台。”

    她还是不理。

    他凑过去，毫无脾气地哄：“乖宝。”

    陈香台扭头，气鼓鼓地说：“我不是你的乖宝，你的乖宝是只猫。”她只是一丝杂魂。

    “……”

    她声音软，奶凶奶凶的不吓人，反而可爱：“你跟猫过去吧。”她好酸啊。

    “……”

    她哼哼：“明天春天，你让猫穿婚纱跟你结婚吧。”她好嫉妒好嫉妒那只猫。

    “……”

    陆星澜哭笑不得，把她捞到怀里，亲她气得撅起来的小嘴。

    她闭着嘴，不给他舌尖进去。

    他碾着她的唇慢慢地磨：“张嘴。”

    不要。

    他声音比战神修冥的配音演员还要苏：“乖点儿。”

    好吧。

    陈香台张嘴了。

    等陆星澜把她吻透了，才轻喘着气说：“我不好，别气了。”

    她哪里还有气呀，她化成了一滩水，被他搅得荡来荡去：“你没有不好，是我不好，我刚刚乱发脾气了。”

    她乖乖往他怀里钻，得了他温声细语，她就好满足了，顿时觉得刚才太胡搅蛮缠了，她怎么这么贪心呀，连一只猫的醋都要吃。

    她道歉：“对不起。”

    陆星澜亲她还皱着的眉：“失落吗？”

    她老实地点头：“嗯，有一点失落。就好像你收到了一份大礼，你很开心很开心，可是送礼的人却跟你说，他其实是给别人送礼，给你的这个只是赠品。”归根结底还是她太贪心，想他送的礼是她一个人的，“就是这种感觉。”

    她找了九年的恩人，可恩人想救的是猫，好奇怪的感觉，又酸又涩，可也很庆幸很感激，还好救猫的人是他，不是别的任何人，还好被她捡漏了。

    陆星澜便问：“我不是赠品，那我把我送给你成不成？”

    对了，那个网剧的结局是这样的：魔君死后，战神修冥才发觉自己已经爱上了魔君，之后一夜白头，修为散尽，自坠十八层阿鼻狱，生生世世不回天界、不得轮回。

    陈香台超级好哄，立马欢天喜地了：“好的，星澜哥哥。”她不吃猫的醋了，她满足得不得了，“以后我会很宝贝你的。”

    救猫也好，救人也罢，总归是她走了个大运，捡了条命，还捡了他这个宝贝。

    陆星澜笑。

    “谢谢。”

    “嗯？”

    她酸涩后，冷静后，开心后，最强烈的是感激：“谢谢你救了我。”

    真是个小姑娘，难过容易，开心也容易，懂是非，也知善恶。

    陆星澜喜欢惨了她这样子：“以身相许好不好？”谢什么呢？他也捡了宝，该被谢的是那只猫。

    陈香台：“好～”

    明天春天不让猫穿婚纱，她要穿，穿着嫁给他。

    陆星澜低头，亲吻她。

    我把月亮戳到天上，天就是我的。

    我把脚踩入地里，地就是我的。

    我把吻印在你额头，你就是我的。

    ——冯唐《印》

    下午还是去了和秀山，才到半山腰陈香台就走不动了，陆星澜带她转坐了缆车。晚餐是在山顶的露天餐厅吃的，味道一般，但景色绝了。

    她看雪景，陆星澜就看她。

    回来的时候他们去了一趟超市。

    “你有要买的东西吗？”

    “嗯。”

    陈香台乖乖跟在后面。

    陆星澜去拿了两盒旺仔牛奶，以及……一盒避孕套。

    陈香台目瞪口呆。

    他面不改色：“酒店的不舒服。”

    她立马抬头看四周，东张西望犹如做贼，并且挪动身子、张开手，团团围住他手里邪恶的东西：“不准说。”

    “好，不说。”

    他再拿了一盒，虽红了耳朵，但动作利索。

    陈香台：“……”

    好烦哦，他！

    老谭今天放假，陆星澜自己开车，开车之前，他一面系安全带，一面说：“我要开车了。”

    “哦。”

    陈香台把安全带系好。

    他手搁在方向盘上，手指轻敲，似乎不急，慢慢悠悠地说：“如果我中途犯困怎么办？”

    陈香台思考：“那要不要叫个代驾？”

    他沉默，幽幽地看她。

    她抱着一盒旺仔牛奶在吸：“等回去了，我要去考驾照，然后你困了，我就可以帮你开车了。”

    她不喜欢喝纯牛奶，她喜欢旺仔牛奶这种奶甜奶甜的饮料。

    陆星澜把她手里的旺仔牛奶抽走：“我不是在说驾照。”

    “啊？”

    那是在说什么？

    陆星澜脸转开，正经又不自然：“我只是想要你亲我。”

    陈香台懵了五秒：“哦。”

    她解开安全带，去亲他了。

    陆星澜舔了舔唇，有一股甜甜的奶味儿，是从她那沾来的：“这么笨，以后不能跟你拐弯抹角。”

    陈香台坐好，喘着气系安全带：“那你可以直说啊。”

    行吧，他直说：“坐我腿上来，我还要。”

    ……

    路上，陆星澜接了通电话，是老八打来的。

    “嫖妓，嗑药，捅人，还欠了一千二百万的赌债，够吗，小公子？不够我就再多添点儿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    一章呢，大概四千字吧，赖得分成小章小章了。

    今天应该会更两万多，先放一万多，剩下的晚点放。