    秦天如不由感到庆幸，“好在那个林爱国留了一手，没有当时就把收藏册子的事情说出来，否则以祁铭的小心眼，恐怕会以更加凶狠的手段对付他。”

    祁寒颇为赞同的点了点头，说白了，祁铭的本性就是个自私自利、冷漠无情的人。

    从他对自家父母的态度就足以看出来了。

    他家欢欢一直都留意着他们那边的动静，包括他找张斌雇佣的一帮小混混，他们跟踪打探得来的消息，都没有一件是跟他父母有关的。

    祁铭从国外回来，差不多有两个月的时间了，可至今为止，他都没有找人关心过父母的消息，更别说去看望他们了。

    如果说，是担心牵扯上关系有麻烦，所以才没有去看望他们，这倒也能理解，可问题是，从头到尾他都没有给自家父母送过任何的生活物资，甚至连一封平安问候的书信都没有。

    而他回国后，却只顾着谋划自己的前程，倒是为了笼络人心，四处蹦跶的起劲。

    真为祁元平夫妻俩感到悲哀。

    这就是他们一心疼爱的好儿子，当初为了他，不惜抗下了所有的罪名，从头到尾就没提过他的名字。

    啧，这种至亲至爱，真是感人呐！

    上一世他们二房遭了算计，他们长房倒是一路顺风顺水，风光又体面，一家人相处也是一副父慈子孝，亲热和睦的不得了。

    而如今，祁元平夫妻俩为了一双儿女承担了所有，可祁铭与祁诗诗又做了什么？

    这么一对比，真是讽刺至极。

    说来，这一家子都是骨子里自私凉薄的人。

    “咱们就等着看好戏吧。”

    祁寒眼底一片暗幽，嘴角勾着一抹讥笑。

    “我都有些迫不及待了呢~”

    秦天如很是幸灾乐祸的笑着，这么一聊，她现在已经算是明白她家寒哥的用意了。

    难怪当初寒哥还一心促进祁铭进入规划部呢，敢情在这里挖了个大坑等着呢。

    只有给了他出头的机会，他就会使出浑身解数，走上抄袭的这一步，接着再把他捧得高高的，闹的越是风光出名，才能在他从高处摔下来的时候越惨烈。

    而等待他的，可不止是倾家荡产，赔偿公家的所有财产损失那么简单，等到那个时候，差不多新一轮的‘风暴’就开始爆发了。

    而之前祁铭的所作所为，无疑充分的表现出他对西方文化的推崇，毕竟他还以身作则，为公家仿制了西方的建筑物。

    这恰好就撞在木仓口上了！

    秦天如猜想，到时候两罪加在一起，绝对不是关押改造那么简单了，估计直接会赏他一颗花生米吃呢！

    想到此，秦天如不得不佩服她家寒哥的心思缜密了，这一环扣一环，直接把对方送进了万丈深渊。

    果断又干脆，直接让对方没有任何反击的余地。

    厉害了！

    但对此，秦天如却一点也不同情可怜对方，这都是因果报应！

    要是祁铭他们一家还值得可怜，那这个世上就真没有公道可言了。

    ——

    接下来的几天，寒天小两口悠然的在家带娃，完全不理会外面的热闹新闻。

    他们巴不得动静闹得越大越好呢。

    而祁铭那边，也的确如他们所想那样，满脸都是春风得意，对于众人的示好，更是来者不拒，光是每天不同的应酬，就奔波的不亦乐乎。

    直到这一天，他从酒局中听说了一件事。

    “没想到山城不声不响的，竟搞了个这么大的项目工程。”

    “可不是嘛，听说比咱们红星大桥的规模整得还要大。”

    “想当初咱们省自建了一座大桥，可眼红了不少人，这样的风头谁不想要啊？”

    “听说找的还是当初红星大桥的原班队伍？”

    “好像是，据说两个兄弟省份还因为洽谈了好几个合作项目。”

    “这么说也挺好的啊，双方都互惠互利了。”

    祁铭听得愣神，手里的酒杯不禁倾斜，凉凉的酒水洒在手背上，瞬间让他回过神。

    “你们说的可是山城修建大桥的事？”

    有人快速应道，“对啊，这两天的动静闹得很大。”

    祁铭心里很是不爽快，咬着牙问道，“工程已经开动了？”

    酒桌上另一个人说道，“听说一周前就开工了，咱们这边也是这两天才听到了动静。”

    “祁铭，你们规划局应该早就收到消息了吧，怎么，你不知道？”

    有人见祁铭神色有异，像是一点不知情的样子，心里就有些纳闷了，毕竟他们这些闲杂部门的人都听说了，没道理分管着这方面的规划局却没听说吧。

    闻言，祁铭的脸瞬间黑了下来，但他不想让人质疑他在部门的地位，也不想让这些人察觉到自己的尴尬与难堪。

    于是，他立即装作云淡风轻的样子，转移了下焦点。

    “我最近都在车站那边忙着监工呢，你们也知道，上面很重视汽车站这个项目，所以我都没怎么回办公室，可能就错过了一些消息吧。

    刚刚听你们说，山城那边的设计跟施工都是采用的红星大桥的原班人马？也就是说，建筑设计也是红星大桥的设计者？”

    听到祁铭的回答，众人纷纷露出恍然大悟的表情，而心里也更加羡慕嫉妒祁铭如此受重视。

    于是，大家的态度不由变得更加谄媚了。

    “没错，山城那边之前不是来咱们省做过一次交流嘛，好像当时参观过红星大桥后，就对建筑设计很满意，所以就向咱们这边提出了请求。”

    ‘哐当’一声，酒杯砸在了饭桌上。

    祁铭嘴角微抽，眼底噙着一片冷光，原本端着酒杯的手，紧紧的握成拳。

    见状，众人一脸不解的看着祁铭，有些不太明白他为何突然之间就变了脸？

    “祁铭，你没事吧？”

    “对啊，是身体哪里不舒服嘛？”

    祁铭的脸色很快恢复如常，对着众人讪笑道，“没事，只是突然间想到了一件烦心事，来来来，咱们接着继续喝。”

    “喝！所谓一醉解千愁，咱们今天不醉不归！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    预计就这几天完结了~倒计时！

