    孟娇怕多生事端，想了想，还是出声叮嘱李之玉，“小李，技术员的话，你让他两天来一趟吧，天天来太扎眼了，而且我们也不用他帮我们做活。”他们手里的任务其实都不重。

    就在刚才他们已经知道李之玉姓甚名谁了。

    李之玉还能不知道孟娇担心什么，只是她毫不在意的挥了挥手，“先生，我知道您担心什么，不过这点担心没必要，您把心放在肚里，技术员小黄是县里派下来教育你们的，在学习教育的过程中，你们一定要认真听课，小黄让你们做汇报的时候一定要态度认真。”

    都是聪明人，话点到这儿不需要说透，大家都懂，孟娇担忧的神色这才散去。

    就连徐厚德在旁边听了李之玉这话也不禁露出了个笑容。

    这人不仅脸皮厚，还鬼主意多。

    李之玉见徐厚德弯起唇角，像发现了新大陆一样，凑过去对着徐厚德左看右看。

    得亏徐厚德涵养好，没骂人，换个没涵养的人，早就把李之玉哄走了。

    李之玉也知道徐厚德嘴硬心软，要不换个人，她是万不敢这么放肆的，“先生，我发现您还是多笑一笑好看，你太严肃了，是个人看着您都害怕，多笑一笑，不仅变好看了，连您的气质就温和了。”

    而且她才发现，徐厚德居然是个娃娃脸！

    怪不得他经常板着个脸一脸严肃。

    “牛棚的事就麻烦你了。”徐厚德有些不自在的转开脑袋，逃避李之玉的视线。

    他并不常笑就是因为怕人家笑话他年轻，等到上了年纪渐渐也习惯了，经历了这么多之后，就更改不回来了。

    现在没有答应李之玉的请求，反而占了她的便宜，徐厚德有些不好意思，赶紧转移话题。

    李之玉摆了摆手，“不碍事，举手之劳而已。”

    李之玉并不会夸大自己的作用，因为平常她不在村里，能帮这些人的只有韩豫川。

    几人都知道李之玉的意思，也都没有点破。

    李之玉说的轻松，举手之劳而已，但就这么举手之劳的一件事儿，之前那么许多人却一个都没有帮过他们，反而见他们落难，都恨不得踩上一脚才罢休。

    好似之前不是朋友，而是十世仇人一样。

    也只有李之玉把这件事儿，说的轻飘飘的，都是活了一把岁数的人了，还能不知道她的目的不就是让他们这些老家伙心里没有负担吗。

    这些年受够了人情冷暖的几个人，不禁酸了鼻子红了眼眶。

    要不是当着李之玉的面儿，几个人恨不得包头哭一场，实在是这样的帮助，距离他们太远了，元旦已经想不起来了。

    李之玉看他们几人的表情，就知道这事儿要遭，她可不会安慰人，见状李之玉赶紧出声告辞。

    徐厚德几人也没有留她，就牛棚这环境，留人这不是骂人呢么。

    几人把她送出牛棚，目送李之玉走远，刘金生看着远处，抻了抻褂子上的褶皱，看着远处郁郁葱葱的大树，“多好的机会，你怎么没答应？”

    下次这样的机会还不知道猴年马月呢。

    徐厚德知道他是在跟自己说话，他笑了笑，握着孟娇的手紧了紧。

