    第488章又多了两个徒弟

    苏虎乍一听闻，心神大震，惊得说不出话来。

    待三魂六魄归位后，顿时热血上涌，拍着心口保证，一定会完成任务。

    林倾落对苏虎很放心。

    父女十年，她清楚苏虎的为人,看似大大咧咧的乡下汉子，实则心细如发，为人正直，堪当大用。

    有了苏虎的保证，她遂安了心，又开始计划下一次的游历。

    **

    药王谷的医者带着药丸和药方赶往灾区,顺利阻断了疫情的传播，治愈了大量的患者，在民间得到了很高的声誉。

    莫谷主满怀感恩之心，亲自来到神秘峡谷拜访，带来了数量不菲的礼品，拜谢小神医，其中不乏世间少有的稀世珍品。

    莫沧澜随同前来。

    十七岁的少年，历经一年的闭关苦修，顺利达成心愿，突破关隘，成为真正的修仙者。

    莫沧澜很兴奋，见到小师父深深的一鞠躬，当即就要行拜师礼。

    莫谷主摸着下巴笑呵呵，非常乐意儿子跟随小神医学习医术。

    林倾落也不矫情，当即答应了，吩咐颖儿端来了热茶。

    莫沧澜恭敬的拜了三拜，端着茶杯,给师父敬茶。

    林倾落笑眯眯的接了，轻抿了一口，礼成。

    莫谷主老大宽慰,他的儿子历经三年,终于达成心愿，拜神医为师。

    至此，药王谷后继有人，他也能无愧于列祖列宗。

    临走前，莫谷主特意围着药田转了一圈，讨要了几株罕见的千年药草。

    林倾落笑眯眯的答应了，让他随意采摘，无需客气。

    莫谷主满怀感恩之心来，心满意足的走，乐的合不拢嘴。

    莫沧澜留了下来，跟随在小师父身边学习医术。

    有了莫沧澜的加入，林倾落外出游历正式提上了日程。

    风翼有心跟随，唯恐林倾落不答应，暗搓搓的起了心思，也想拜她为师，磨着王猛和石头帮他说情。

    林倾落知道后，笑着答应了。

    风翼在神秘峡谷一年，所作所为她都看在眼里，对他的品行,韧性颇为满意。

    风翼喜出望外,学着莫沧澜的模样，恭敬的拜了三拜，给师父敬茶。

    林倾落笑眯眯的接了茶，当着三个徒弟的面轻抿了一口，算是礼成了。

    至此，她又多了一个徒弟。

    王猛，石头，莫沧澜，风翼，师兄弟四人随同小师父外出游历，医武兼备，配合默契，感情日渐升温，成为了小师父坚实可靠的左膀右臂。

    **

    外出游历非一朝一夕，经年累月在外行走。

    林倾落唯恐母亲寂寞，特意将风夫人和风柳从京都城接来，陪伴母亲。

    随行而来的还有林瑾龙和林瑾鹏。

    林瑾龙排行第五，依照哥几个的默契，此番游历，轮到他和林瑾云陪伴保护小妹妹。

    林瑾鹏排行第七，同排行第六的林瑾扬留在神秘峡谷，协助大哥处理谷内事宜。

    万事俱备，只欠东风。

    小皇子需要一匹合适的坐骑。

    林倾落有些犯难，千里良驹难寻，小皇子年仅八岁，骑不了性子烈的高头骏马。

    该从哪儿给他找一匹合适的坐骑呢？

    “姐姐，我想骑黄枣。”

    小皇子自己有小主意，美滋滋的说给姐姐听。

    (本章完)

