    心有所感，格布沉下心来，手握大板斧，开始沉着应战，此时此刻，他的斗志，已经慢慢地平复下来，但是，却并不是丧失斗志，反而化为一股凝重的斗志，持续而坚韧。

    星空之上，方云的嘴角，露出了丝丝笑意，心说，孺子可教，自己选择的这位斗士悟性不错，希望此战能够让其在修炼的道路上走得更远。

    到了方云现在这个层级，能被方云选中做棋子的修士，绝对都不是普通修士。

    一般修士，方云还真看不上眼，当然，能被方云选中的修士，也都是一种巨大的机缘。

    至于这机缘能得到什么，或者能得到多少，那就靠修士的悟性了。

    斗皇的对弈之术，那是相当的赖皮。

    直接模仿棋开局。

    为了破掉斗皇的模仿棋，方云开始围攻斗皇的天元棋子。

    也就是血手修罗所在的位置。

    为了对付天元，方云招来了一枚死子，也就是格尔面格布，投入天元附近，引发了双方真正的大战。

    天元投子，双方瞬间展开厮杀，战火四起。

    方云围攻天元，斗皇就不能继续模仿了，此时继续模仿，必然会坠入方云的布局之中。

    但同时，方云也发现，斗皇在天元这儿等着自己呢。

    斗皇知道模仿棋会被破，斗皇也知道，破掉模仿棋的关键在攻击天元。

    但斗皇就是要在天元这儿挑起战斗。

    而且，斗皇天生就是战斗狂，哪怕是棋盘之上，战斗才是斗皇的本质所在。

    方云投子天元，棋盘之上顿时风云突变，双方棋子，在这儿展开了激烈的厮杀。

    套路，一切都是套路。

    斗皇提出斗棋之战，实际就是一个套路。

    斗皇修炼斗道，洞察大道，规律之道，辅修了兵道、枪道等。

    这其中，斗道和洞察大道配合，在棋盘之上，有着极为特殊的妙用。

    先用模仿棋打乱对方阵脚，让对方头疼，逼迫对方来破自己的模仿棋，展开肉搏战。

    洞察大道天生能洞察对方的弱点，肉搏战之中，就具有两大优势，其一是能及时发现对方战斗中的漏洞，发动潮水般的猛攻；其二，则是能够根据对手的表现，结合规律之道，将对手的跟脚判断出来。

    斗皇圣星，乃斗皇主场。

    斗棋切磋，又是斗皇修炼的主要场所，在这上边对弈，斗皇堪称是优势占尽。

    如若能在棋盘上狂虐对手，斗皇是不会丝毫手下留情的。

    要知道，斗皇也是很好面子的说，被人杀上门来，堵在斗皇圣星，扬言要剥夺斗者道韵，是个皇者都受不了。

    要不是对手实在太神秘，让斗皇心中没底，他早就暴起了。

    天元展开激战，斗皇瞬间就发动了潮水般的攻势。

    战斗大道和洞察大道配合，天元附近，烽烟四起。

    方云倒是没想那么多，而是竭尽全力，全心迎战。

    宙心修炼，不知过去多久，方云也不知道自己到底达到了什么样的水准，方云更不知，自己对上一尊老牌皇者，到底能打成什么样。

    如今，斗皇愿意跟自己切磋，那还真是求之不得。

    斗皇的棋盘之上有些秘密，方云也有所察觉，但到了方云这样的高度，双方不就是比手段吗？

    对手很强，方云也不弱。

    对弈之道，讲究的就是一个凝神静气，用心思考，方云也是得到天师传承的人，虽然没有精修天师传承，但是，这心算能力，这统筹谋划的能力，却是比普通天师丝毫不弱。

    再者说了，方云可是三宫至尊，乃是大仙阵师。

    仙阵师修炼阵道的时候，大多也都会将阵法融入到棋盘之上，验证一些特殊的阵法理论。

    当年，大夏纪之初，昆仑道宫的新生代，现在的道宫老祖钟可一，就是将阵法和黑白之道结合起来的佼佼者。

    当时吧，钟可一还经常跟方云对弈以提升双方的阵道水平呢。

    奋起反击，方云也是不甘示弱，跟斗皇基尔特优展开了激战，整个天元，战火连天，双方的棋子交错纠缠，激战不休。

    而投入到天元之中的每一颗棋子，也就是每一尊斗士，基本上都处在了战斗之中，而且，基本上，每一颗棋子每时每刻都面临着至少两个对手的进攻，同时每一颗棋子还在攻击别人。

    个别棋子，如同格布那样的棋子，则陷入了对手的围困之中，被三个以上棋子围住痛殴。

    星空为棋盘，斗士为棋子。

    这对弈之道跟普通的对弈之道还是有着很大区别的。

    如若是普通对弈之道，当一颗棋子被对手团团围住，再也没有气眼的时候，就会成为死子，被人提掉。

    但斗士成为死子之后，虽然被团团围困，但依然能负隅顽抗一会儿，一时半刻，却是死不了。

    这也是这一场棋局的特殊性。

    让斗皇没想到的是，这个特殊性，在对手那儿竟然被无限扩大，变成了棋局之中一个最大的不可控因素。

    那就是，方云的每一颗棋子，哪怕是死子，都很不容易真正地死亡，都很难被清除。

    哪怕是死子，也在顽强抗争。

    比如格布，这家伙身陷重围，周围都已经是对方的棋子，每时每刻，都会遭受到至少三个以上对手的围攻，但是，格布愣是顽强地坚持了下来，始终没有被真正击杀。

    之所以会出现这样的原因，毫无疑问，这跟方云的大道修为有关。

    只是，斗皇愣是没能完全看透对手的跟脚。

    洞察大道号称能看透九幽，这世上，很少有东西能瞒得过斗皇的洞察。

    但今日，偏偏就无法彻底洞察对手。

    原因很简单，对手修炼的大道等级极高，超出了洞察的范畴。

    比如说，对手身上十分明显的时空道意，这玩意儿就在洞察的能力范围之外。

    原因很简单，洞察只能洞察现在的东西，而未来，洞察大道却是一筹莫展。

    虽然没能完全洞察对手，但斗皇还是根据战斗的特点，分析出了对手的一些基本特质，心中不由啧啧称奇。

    之所以会发生这种情况，首先跟方云的战斗大道的特性有关。

    话说，方云的斗志，凝练而成的乃是刑天战魂。

    刑天，华夏远古的战神之一，刑天或许实力不是最强的，但是，战斗绝对是最顽强的，只要一息尚存，就战斗不息。

    哪怕已经没有一息，哪怕已经被人斩断了头颅，刑天也能依靠顽强的斗志，继续战斗。

    死而后已，死而不已！

    这就是刑天战魂。

    也就是说，这世上，或许会有攻击力比刑天战魂更强的战魂在，或许有攻击力比刑天战魂更猛的存在，但是，论及斗志的续航能力，论及斗志的不屈属性，刑天战魂却是真正地天下无双。

    这种属性，很好地体现在这棋盘之上。

    方云的每一颗死子，都在顽强地战斗之中，每一颗死子，都不容易被拔除。

    打着打着，斗皇感觉自己被恶心到了。

    明明自己在天元附近的激斗之中，围杀了对手四五颗棋子，但是，这几颗棋子依然在生龙活虎战斗之中，并没有轻易言败。

    相反，自己被围杀的三颗棋子，却是已经失去了战斗力，被对手给灭杀在了星空之中，化为点点星光，消失不见。

    斗皇也感知到了，陷入自己棋局中的几个死子身上还有着无比怪异的自我恢复之力，这也是死子不容易被拔除的重要原因。

    但是，斗皇却分辨不出，这种恢复力量到底是战斗大道的特殊应用，还是对手修炼了治愈类的大道道术。

