    第51章 海星黄粱梦——《融入海星》我有那么大方吗

    第52章我有那么大方吗

    回到宾馆，三人还没进门就发现宾馆门前站着许多人，也不知道这些人到底在干什么？

    小李此时正在劝说那些人，可那些人好像并买小李的账，一个劲儿在嚷什么，徐玉萍看到这样，心里想到的是也许虎城出了什么事或者跟阿辉有什么关系，否则这些人不会跑到宾馆来的，因此让张辉同任秋霜从侧门进去，自己去问问小李怎么一回事了。

    等张辉和任秋霜两人从侧门进去了一会儿，猜测两人可能已经上楼了，徐玉萍才来到宾馆门口，对小李问道：“小李发生什么事了？怎么这么多人聚在一起？你说说看。”

    “小姐，你可回来了，还不是你同来的张先生惹得祸。我都不知道怎么办了，你来处理吧。”小李小声地对徐玉萍说道。

    “怎么会是张先生惹得祸？你说清楚一点，他可没有干什么事情啊！一下午都跟我们在一起的。”徐玉萍听到小李这样说纳闷了因此问道。

    “他们是来看张先生的，他们还要阿辉的签名，因此堵在这里要进去，但迎宾小姐和护卫不让，故而引发了冲突了。我都解释了半天都没有劝走他们，这帮小青年，真拿他们没有办法，你找的这个帅哥也够吸引人了，小姐，不是我说就是让这些女的去陪阿辉上床她们都会迫不及待的，唉！现在怎么会这样了？我想不明白了，也不想弄明白。”小李说道

    “是这样，那好吧，我来说，你站在一旁听着。”徐玉萍说道，她想到张辉的形象在某些人心里还是圣洁的，不知道阿辉现在有女人了，如果知道的话，这些人可能就会转变看法的。

    旁边这些人还在叽叽喳喳地吵过不停，徐玉萍走到一个稍微高一点的地方扫视了一下场面，发现大约有几百人，她清了清嗓子，说道：“大家静一静，听我说几句话，我知道大家的心情，你对张辉的爱戴，我们看了也很高兴了，但是你们这种做法是不对的，张先生是来这里度假的，既然是度假，那么你们这样打扰人家，人家还怎么度假呢？你们说是不是？”

    “这倒是了，我们这样拦在这里的确不好，可是我们只是想见他一面而已，没有其它要求啊！”

    “是啊！就这点要求难道不能得到满足吗？”有人嚷道。

    “可是你们知道吗？如果满足了你们的要求，那其他人呢？难道不会一样提出这样的要求吗？这样毫无疑问张先生不用度假了，每天就只好忙于应付这样的事了。”徐玉萍不紧不慢地说道。

    “这话说得有道理，你是张先生什么人，可以代表张先生吗？”

    “是啊！你是什么人？怎么可以代表他呢？”

    “有人问我是什么人，这话问得好，我可以坦诚告诉你们，我就是张先生的未婚妻，我姓徐，如果不行，你们可以到处打听打听。”徐玉萍有点羞涩地回答道，她本来不想说的，但人家这样问了，不说难以说下去了。

    “什么？你是张先生的未婚妻，呜呜……怎么这么快就有未婚妻了？”有个还算漂亮的女孩哭诉道。

    “怎么可能？不会的，你一定骗我们的，你拿出证据来啊！”有人嚷道。

    “这个要什么证据？我们现在在这里就是住在一起的，不信，你们可以问这里的管理人员是不是这样的？另外大家可以看看我手指上戴的是什么？可以告诉大家这是订婚戒指。近前的人可以看看，上面有没有张辉的姓名？”徐玉萍一边说一边取下戒指，拿在手上给自己身前的人看。

    那些人看了以后都说是了。徐玉萍对身前的人说道：“你们看了，觉得是就大声告诉后面的人，省得他们怀疑了，怎么样？我没有说谎吧！”

    那些看了戒指的人都大声说道：“是张先生的名字，看来徐女士没有骗我们的，的确是这样的，但我们看看张先生的愿望还是很强烈的，要是张先生能给我们一个签名或者一个拥抱就好了。”

    “拥抱，这可不行的，难道我有那么大方吗？你们想想换作你们会愿意吗？自然不会同意的，当然你要签名可以考虑，你们谁带了签名的物品来，如果是衣服，恕我不能考虑了，如果是书或者其他什么可以考虑的。”徐玉萍说道。

    “好，就要签名，这你能满足我们，我们就走，怎么样？”有人喊道。

    “可以，但我有个要求，就是你们不能把这当作炫耀的资本，另外把东西交给宾馆的小姐，让她们送上去，你们在这里等一下，过期不候，否则以违法论处！知道吗？”徐玉萍说到语气就越来越严厉了。

    “好！就这样我们等着。能够做到这一点就行了，我们会主动走的。”有人说道，其他人也跟着这样说了。

    收集好东西后，小李交待护卫后，就让宾馆小姐把这些东西提上去，徐玉萍等人来到套房，张辉还在窗户边观看下面的情况，知道是因为自己而出的问题了，看到她们进来，就赶忙迎了上来，看着这些书籍和物品，张辉有一次体会做明星的苦楚了。

    大家等宾馆小姐出去等的时间，赶快抓紧时间把这些物品和书籍签上张辉的名字，好在小李、任秋霜、徐玉萍等人模仿功夫厉害，签出的张辉二字跟张辉自己签的没有多大区别了，所以不到半个小时就完成了。

    宾馆小姐听到小李的招呼就进来把物品书籍提出去了，小李回到楼下把这些分发回给那些人后，那些才陆续散了，没散的人也被护卫赶走了。

    而那些宾馆小姐这时也抓住机会，把自己的物品拿来求张辉签名，而且还要看着张辉签名才高高兴兴地拿着物品走，大胆地宾馆小姐还趁机在张辉脸上留下深深地吻印了，一个个鲜红的吻印惹得其他三个女人不停地嘲笑张辉了，笑话他成了大众情人，而张辉此时的免疫力强多了，任由她们三人和那些没有离开的宾馆小姐嘲笑了。

    最后一个宾馆小姐看到姐妹都走了，看了看徐玉萍和任秋霜，发现两人很和善的，自然胆子大了起来，趁张辉签完名起来之际不注意，一把抱住张辉，来了一个强有力地拥抱，然后笑呵呵拿着自己的物品走了。

    ……

    ?  ?今天第二更马上到，晚上继续三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

