
　　在混沌乱流之中，万事万物皆是处于不停的运动之中。

　　而西游世界不远处的混沌中，有一座宫殿始终与西游世界保持着固定的离。

　　这宫殿名叫女娲宫，乃女娲娘娘成圣后的居所，非大罗金仙不可到达。

　　此刻，女娲宫中六道身影分而而坐之。

　　女娲娘娘身穿华贵长袍，侧坐于宫殿主位，蛇尾轻轻摇摆着，双目泛着蓝光，望着不远处那庞大无比，只露出冰山一角的蒙蒙球体。

　　长长的秀眉，轻轻一抖，然后收回目光，视线在另外五人身一扫而过，然后凝重地说道：“这个异界庞大的有点过分，论大小，相当于数百上千个盘古世界，所以对方的低阶仙人恐怕会远胜于我们。”

　　身穿太极阴阳道袍的太上老君说道：“仅仅七日，我们战死超过两亿的地仙、天仙，真仙和金仙同样损失严重，还陨落了五位准圣，几乎把这几千年来的积累全数消耗掉了。另外，依据我的推算，异界的仙人死亡数量至少是我们的四倍。”

　　穿着一身凡品僧袍，手握一串舍利子的圣人准提，双掌合十于胸前，沉重地说道：“对方战死超过八亿仙人，却无动于衷，仍然源源不断地安排战士进入战场，对方恐怕有着数之不尽的仙人，我们应该提前开启决战。”

　　浑身散发着高冷气息的灵宝天尊冷冷地扫了准提一眼，说道：“一年前我便发现了这个异世界的存在，当时我曾出手想要拦截，却被对方的圣人轻易抵挡了下来，对方的圣人实力远在我之上。”

　　身形削瘦，额头长有一颗红志，两个耳朵大如手掌，端坐于一座莲花之上一动不动的接引道佛祖淡然问道：“你的意思是你打不过，所以继续让下面的人撕杀，再死两亿人？”

　　灵宝天尊周身本来高冷的气息刹那间变得冷若冰霜，一股冲天剑意升腾而起，遥遥锁定接引佛祖。

　　而接引佛祖却丝毫不相让，同样释放出浩浩荡荡的威压与剑意相抗衡。

　　只是不等灵宝天尊出手，女娲娘娘便挥手打散了双方的意志比拼，并且开口说道：“灵宝的意思，是我们不一定能胜过对方的圣人。

　　而且他们的世界太过庞大了，说不定会拥有天道级存在，甚至是大道级存在。

　　如果对方是初入天道级，我们六人合力，还有能勉强抗衡。

　　可是，如果对方是天道级里面的强者，那就唯有指望师尊出手了。”

　　原始天尊平静地说道：“兵来将挡水来土掩，那就把战场升级为准圣们的斗法吧！”

　　另外五人齐齐点头。

　　……

　　第三十重天，天庭水军的阵营内。

　　二郞神拱手说道：“多谢彭兄弟昨日相救，救命之恩不敢忘，它日彭兄弟有何吩咐定要记得杨某人。”

　　彭力也回了一礼，说道：“小事一桩，真君也是为守护三界才受的伤，对我等也可以说是救命之恩，咱们互不拖欠。”

　　二郞神也不反驳，反正恩情他会记在心底，于是转身往空中飞去，只是他身上散发出来的气息却强得有点可怕。

　　彭力一愣：“金仙气息？看来二郞神这是大难不死必有后福呀，居然突破到了大罗金仙，凭他的战力，普通的准圣恐怕已经不是他对手了！”

　　在彭力愣神之际，天上的战场突然分开。

　　无数天兵天将拖着疲惫的身躯撤了回来，露出数百道分布在各方的身影，正在渐渐靠拢。

　　而盘龙世界同样撤回了大军，密密麻麻的战士在一旁休养生息，形成一道人幕。

　　而战场上同样留下了上千道身影，从气息判断皆是主神级别。

　　之前战场太过混乱，根本无法分辨出谁是谁。

　　现在战场清空，彭力顿时看清楚了。

　　刚刚飞上去的二郞神不说。

　　彭力看到了少阳派的祖师爷王玄甫，大罗金仙巅峰，应该有着初入准圣的战力。

　　妙真道的创始人庄子休，大罗金仙巅峰，同样是初入准圣的战力。

　　萨祖派的祖师爷萨守坚，似乎刚刚突破成了准圣。

　　紫阳派的张伯端……

　　伍柳派的伍冲虚和柳华阳……

　　重阳派的王中孚……

　　金山派的孙玄清……M.23sk.com

　　阎祖派的阎希言……

　　……

　　这上百人，都是人间界那些古老宗派的大宗师和老祖级别的人物，都是封神之前就已经得道成仙的老一辈。

　　除了这些老一辈，彭力还看到了符道真元的创始人华阳真人。

　　从气息上来判断，华阳真人居然已经踏入了准圣行列！

　　随后，彭力又看到了音道真元创始人七弦仙子，同样跨入了准圣门槛！

　　还有剑魔云梦生、画道创始人司鸿宇、棋道第一人诸葛羽奇、阵道真元创始人木永道……

　　这些全都是封神之后，众仙下凡时，在百家争鸣的人间界留下过浓墨重彩的绝世奇才。

　　在彭力的神识感应下，他们居然全都修炼到了准圣级别。

　　彭力不由大吃一惊：“封神前的那些老前辈就不说了，修炼了好几千年，修炼成准圣还说得过去。可是云梦生、司鸿宇他们修炼不过一千年左右，居然都成为了准圣？这就有奇怪了！”

　　熊麒他们也发现了战场上的变化，于是惊呼道：“师傅，天兵天将都撤了回来，现在是要展开准圣之战吗？”

　　不等彭力回答，吕洞宾狂放不羁的声音突然响起：“不是准圣之战，只不过是决战前的征兆罢了。”

　　彭力看着走过来的八仙，便一一点头行了一礼。

　　而吕洞宾丝毫不见外地走到熊麒的身边，然后端起一盘新鲜出炉的菜肴，尝了尝，觉得味道一绝，不由目露赞许地拍了拍熊麒的肩膀。

　　彭力不由问道：“几位师叔，要开始决战？难是是师公他老人家要出手了吗？”

　　铁拐李走到彭力的灶台前也挑了一盘玄品菜肴，边吃边说道：“师傅他人家是何等身份？不到最后时刻，他是不会出手的。”

　　顿了顿，铁拐李继续说道：“虽然圣人们不急着出手，可是我们的底层仙人死伤太多了，众多上古势力在这几万年时间里培养的大量仙人几乎全部折在了这里。都快动摇到世界根基了，即使我们人族修炼速度快，也经不起这种消耗速度。”

　　“所以诸圣商定，接下来改为准圣的对战，你们可得擦亮眼睛地看看，准圣们的风姿。”

　　说完，所有人都看向了空中。

　　准圣啊！那可是离圣人只有一步之遥的大能者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十四章 给准圣清场免费阅读。https://xs.23sk.com 