    “既然不知道，那林耀阳，你把事情说给他们听听。”

    林耀阳听到帝王下令，随即躬身一礼：“微臣遵旨。”

    抖了抖袖子，这才大声说道：“北大街集市守卫孙洪刚贪赃枉法，收受贿赂，伙同强抢帝王的异族之人沆瀣一气，并在被押送往衙门时，放出大话。至于什么大话，接下来你等就知道了。”

    代江伟找着几个家伙之前，并没有告知他们发生了什么事情。

    导致几人什么都不知道，一脸懵。

    林耀阳说完这些话，就乖乖的退到一旁。

    让李简来问话。

    “你们几人在兵马司都担任什么职位？”

    三人听到帝王问话，其中跪在前面的一个，赶紧率先回答。

    “回帝王的话，微臣叫邰昌茂，是兵马司司长。后面两位向才艺、谷泰宁一个是副司长，一个是，看护校尉，也是孙洪刚的直属长官。”

    谷泰宁听到邰昌茂这么一说，暗中忍不住骂娘，这家伙看样子是要整死自己的意思。

    明明不说这句话就很好，可偏偏要来个直属长官。

    “嗯！那本王问你们，这孙洪刚什么时候进入兵马司的，你们记得吗？”

    李简话音刚落，谷泰宁就急忙开口：“帝王，孙洪刚是年前进入的兵马司，引荐人就是兵马司司长邰昌茂。”

    这句话说得声音不小，整个大堂所有人都听得一清二楚。

    邰昌茂心中也是直接骂了谷泰宁对方祖宗十八代。

    这家伙看来真的和谣传的一样，是想要做自己的位置。

    “哦！邰昌茂本王来问你，这孙洪刚进入兵马司既然你是引荐人。那想必他身后的人，你也是清楚的了？”

    面对李简的眼神邰昌茂有些发虚，他不得不点点头。

    “帝王，微臣知道。”

    “那你说说，这孙洪刚依靠的是谁？”

    邰昌茂想了想：“帝王，这孙洪刚原本是战场的老兵，退役后便在青龙城，因为一个朋友的关系将其带到兵马司任职。”

    “哦，朋友。你那位朋友是谁？说出来听听。”

    李简说出这句话。

    整个大堂瞬间就变得异常安静，鸦雀无声。

    “这……这……”邰昌茂感觉到不对，吓得冷汗直流。

    半天都放不出一个屁来。

    李简怒了，拿起惊木猛然一拍，吼道道：“说！”

    “是城卫，城卫府……城卫府的。”

    “帝王，我知道是城卫府的游击将军陈天华。”

    谷泰宁知道事情有搞头，这家伙肯定要被治罪，要把他拿下自己说不定就能上位了，于是开始踊跃的举报。

    邰昌茂一听，转过身怒视对方：“谷泰宁你这狼心狗肺的东西，游击将军知道了小心你的脑袋。”

    “哼！邰昌茂你死到临头了居然还敢如此威胁我，帝王你看到了吧？这家伙如此的飞扬跋扈，早就不将我们这般人马放在眼里。如今兵马司是人人怨声载道，还请帝王微我们做主啊。”

    谷泰宁声情并茂的说道。

    “谷泰宁你又是什么好东西，不也是沾花惹草的家伙。现在我告诉你你完蛋了！”

    李简一听，顿时气不打一处来。

    林耀阳看着帝王脸色不对，怒道：“大胆，有帝王在此，你们也敢如此放肆。来人一人先打五十大板再说。”

    “是！”

    一群衙役将俩人拖了下去，开始打了起来，

    很快惨叫声连连。

    上官燕在李简耳边说道：“帝王，叫他们停手吧，不然等下打死了，就没有人证了。”

    “嗯，没事。只要他们没有当场被打死，那就没有任何问题。本王分分钟就把他们救活。”

    对于这点医术，李简是信心满满。那可是旷古烁今的超强医道。

    可以生死入白骨的存在。所以尽管打，这个不怕。

    门口的惨叫声响起。

    听得孙洪刚是心惊肉跳，冷汗直流。

    很快板子就打完。

    被打得奄奄一息的两人被拖了进来。

    血肉模糊的景象让人看着都忍不住害怕。

    林阳辉走到他们面前：“帝王在这里，你们居然还敢当堂扯皮，这是把龙国之主放在眼里了没有？”

    “帝王，我知错了。”邰昌茂求饶。

    “帝王，我也知错了。”谷泰宁也紧跟着求饶。

    “先给他们弄点药，等下接着问。”

    有了李简开口。

    衙门就将俩人拖了下去治疗。

    李简看了看孙洪刚，道：“你是要等着他们来交代呢，还是自己交代？”

    孙洪刚被吓得瑟瑟发抖：“帝王，小的知错了，小的知错了。”

    说完就砰砰砰的磕头认错。

    “错？我龙国对待官兵百姓都是一视同仁，你如此为非作歹，让百姓在水深火热之中挣扎，良心何在，赶快给我招了，不然你的后果会很凄惨懂不懂？”

    孙洪刚听到这话，到也硬气。

    “既然帝王如此说，那便等他们来交代吧。”

    李简是真的没有想到，眼前这家伙居然是个兵痞。

    不过也无所谓了，反正能够治得了他就是。

    “好，既然你是到临头还要嘴硬，那就怨不得本王了。拖下去给我狠狠的打，只要留一口气就可以。”

    孙洪刚一听要被打，急忙说道：“帝王我招，我招还不行吗？”

    “那你还不快睡。”程咬金怒道。

    孙洪刚吞了吞口水：“游击将军陈天华是推荐我的人，因为他的小妾是我妹。”

    这话一出，在场的人一片哗然。

    “哇靠！原来是靠裙带关系上位的。”

    “我就说了，这种家伙都能做到校尉这种位置，要是没关系鬼都不信了。”

    “唉！这种害群之马，就是该杀，杀一个少一个。让龙国一片安康。”

    “对对对。坚决支持帝王将这群人通通清除干净。”

    李简也不着急问罪孙洪刚。

    还是得等先前敷药的俩人回来问个清楚再说。

    很快邰昌茂，谷泰宁俩人就被带了上来。

    由刚才要死要死的模样，变得好了很多。

    他们也觉得居然打五十板子也没有那么严重啊。

    然而，俩人不知道的是，李简就在俩人被拖下去的时候，暗中出了手。

    今天这件事情一定要办好，给青龙城的百姓一个交代。

    不然，这信誉问题就会一落千丈。

    俩人此时规规矩矩的跪下。

    “邰昌茂，谷泰宁你们二人可知道孙洪刚和游击将军陈天华是什么关系？”

    “知道，知道。”

    俩人同时开口。

    “一个一个回答，要是你们不想再挨板子的话。”林耀阳在一旁提醒道。

