    “哦？”沐瑾城眉梢一挑，淡淡问道，“可以告诉我吗？”

    南鲤吃完了面前的煎蛋，她这才放下筷子，认真的说道，“秦慕言马上要开始训练，我在锦鲤娱乐那边，也没有太多事可做了，所以，我现在有个想法。当然，这个想法，还需要总裁大人您的首肯。”

    “说来听听。”沐瑾城淡淡说道。

    “我想成立一家投资公司，”南鲤说道，“给一些有梦想有抱负，但是没有足够资金的创业者，提供一个机会。不过您也知道，我比较穷，所以，那个……”

    看着她一副欲言又止的模样，沐瑾城有些好笑的说道，“你希望我投资你的投资公司？”

    “那多见外啊！我们是夫妻嘛，这说的好像我是在故意骗你的钱似的。”南鲤笑嘻嘻的说道，“我是希望，您能给这家投资公司提供资金。至于这家投资公司，还是属于您的！我啊，就是给你打打工！”

    南鲤可是想清楚了，要是沐瑾城给她投资，那将来亏钱了，负债的不就是她了？

    她就是拿到了赡养费，恐怕也要先还钱。

    但现在可不一样了，钱，沐瑾城出，她来花，债，沐瑾城背，与她无关。

    这事儿怎么想，她都不会亏嘛！

    而且她闹这一出，不就更能让沐瑾城看明白，她爱花钱还没实力，比邵沁雪差远了，只有邵沁雪才是最适合他的吗？

    计划通！

    南鲤这次理直气壮的在心里想到，她就不信，她这次大批量的祸祸沐瑾城的钱，他还能做的住！

    要是沐瑾城这都能忍，那她……

    那她就再想想别的办法好了。

    “你要多少？”沐瑾城淡淡的问。

    “两……千万吧！”南鲤原本想说两亿的，但是这数实在太夸张，沐瑾城肯定不会同意。

    所以，她只能临时改口，改成了两千万。

    不过仔细想想，这两千万对于沐瑾城来说，只怕是不痛不痒吧？

    “这只是前两个月的，等两个月后，希望总裁大人您能继续追加投资！”南鲤理直气壮的说道，“毕竟投资这种事，需要长期才能看到回报的，想必总裁大人您也不相信那种几个月就能回本，半年就能翻倍这些吧？这种大多都是骗子！”

    “我会先给你五千万，”沐瑾城淡淡说道，“两个月后，会根据你投资的情况来为你补充资金，你花多少，就给你补充多少，不过，投资的项目，你要确定对方不是来坑蒙拐骗的就行。”

    南鲤心中一喜，还有这种好事？

    沐瑾城居然愿意给她五千万，而且两个月后再帮她补足！

    那她要是投什么赔什么，那沐瑾城就算是不生气，沐氏的那些董事们只怕也坐不住啊？

    至于他的条件，对于南鲤来说，也不算事儿。

    她虽然想祸祸沐瑾城，但还真没打算，拿着沐瑾城的钱，去喂饱一大堆的骗子。

    她就是想投一些完全做不起来的项目而已，为的是像沐瑾城证明，她眼光不行，能力欠缺，而不是让别人以为她人傻钱多。

