    第2934章  奇怪的妇人   

    刘氏知道睿王夫妇很精明，他们绝对不会被人当枪使，跑去帮她指证云若月。

    

    不过她不在意这些。

    

    只要他们把她弄进宫里就够了！   

    睿王妃说得对，她的仇她自己报。

    

    只要斗垮了云若月，黄氏就会失去她这座大靠山，这样，云海就能回到她的身边。

    

    等刘氏离开后，睿王妃得意地看向睿王，“王爷，太好了！这个刘氏居然抓到了云若月身世的把柄，云若月离跌下神坛不远了！”

    

    睿王狞笑道：“对，就让她们狗咬狗，咱们就坐山观虎斗，获取渔翁之利。”

    

    睿王妃点头，“到时候二夫人上殿揭穿时，咱们再给她煽煽风、点点火，看云若月怎么办！”

    

    “好，就按你说的办。”

    睿王道。

    

    两人说完，皆相视一笑，是满脸的得意。

    

    -   

    这天下午，云若月从济世堂坐完诊之后，就带着凤儿和小蝶坐上马车，准备回家。

    

    等马车行到东大街时，马车外面突然传来一阵女人的惨叫声。

    

    云若月赶紧掀开车帘，看到前面的一处粥铺前，有几个混混正拿着棍子在打一个衣衫破旧的中年妇女。

    

    云若月见状，立马大喝道：“车夫，停车。”

    

    “是。”

    等车夫停好车后，云若月赶紧带着凤儿和小蝶下车。

    

    看到那些混混仍在打那名妇女，云若月顿时大吼一声，“住手！”

    

    听到她的声音，几个混混立即住手。

    

    那为首的混混一转身，便看到了云若月主仆三人。

    

    当他看到云若月的脸时，眼中露出一抹淫光，“哟！这是哪家的小娘子，长得不错嘛，你也敢管老子的闲事？”

    

    “大胆！就凭你，也敢这么对我们主子说话？”

    小蝶走上前，眼中闪过一丝杀意。

    

    那头领听到小蝶的话，突然得意一笑，“哟！兄弟们，你们听见了吗？

    她在威胁我？”

    

    “老大，听她这口气，她家主子该不会是什么皇亲国戚吧？”

    

    那头领哈哈一笑，“皇亲国戚？

    你以为皇亲国戚那么好遇到？

    如果她家主子是皇亲国戚，那老子岂不是玉皇大帝？”

    

    “就是，老大，你看这三位小娘子都长得白白嫩嫩的，要是你把她们收入囊中，那你可艳福不浅啊！”

    

    那头领得意地摸着下巴，“你说得对，老子还没玩过这么漂亮的女人。

    尤其是中间这个‘主子’，她敢管老子的闲事，老子一定要把她弄回家，让她做我的女人！”

    

    “放肆！”

    小蝶突然怒吼一声，猛地抬起手，一巴掌打在那混混头领的脸上。

    

    这清脆的巴掌声响起，打得那头领一个趔趄。

    

    他立即伸手捂住脸，愤恨地瞪着小蝶，“臭女人，你，你竟敢打我？”

    

    “敢侮辱我们璃王妃，我打你都是轻的！”

    小蝶说完，猛地抬脚，一脚把那混混给踢到地上。

    

    然后，她迅速走过去，一脚踩在混混的脸上，那手中的长剑，也“唰”地抵到了男人的脖子前。

    

    看到这架势，那混混头领吓得魂都快出来了！   

    他身后的打手们也不敢置信地往后退，一个个你看看我，我看看你，愣在了当场。

    

    原来面前的这个白衣女人，竟然就是那个名动天下的璃王妃。

    

    她真的是皇亲国戚！   

    糟了，现在他们惹事了！   

    那混混头领听到“璃王妃”三个字，忙惊慌道：“女侠饶命，女侠，我不知道她是璃王妃。

    对不起，璃王妃，求你饶我一命吧！”

    

    小蝶冰冷地盯着他，“现在说对不起晚了！你敢当众欺压百姓，我们娘娘绝对不会放过你的。

    娘娘，要如何处置他们？”

    

    “小蝶，你先看着他，我先问清楚事情再说。”

    云若月冷声道。

    

    “是，娘娘。”

    小蝶道。

    

    然后，云若月赶紧走到那妇人面前，连忙扶住那妇人，“这位大姐，你受伤了，你伤得怎么样？”

    

    妇人赶紧抬头，当她看到面前云若月的脸时，是一脸的惊艳。

    

    这娘娘生得也太美了吧，这样的长相可真少见。

    

    突然，她脑子里闪过一抹绝色明媚的身影。

    

    她随即摇了摇头，觉得自己可真奇怪。

    

    明明是两个毫不相干的人，她竟然突然联系了起来，看来她真是想那人想得臆症了！   

    见妇人在发呆，云若月再次道：“大姐，你怎么了？”

    

    那妇人忙反应过来，道：“啊，我没事，我只是受了点皮外伤。

    娘娘，您别担心。”

    

    “皮外伤？”

    云若月一把拉起妇人的手，往她手臂上一看，便看到上面青紫一片，她身上还有很多地方都被打出血了！   

    她忙道：“大姐，你这比皮外伤严重多了！他们怎么对你那么狠，一群大男人，竟然打你一个弱女子？”

    

    那妇人的眼眶一下子红了，“娘娘，民妇叫徐二娘，是这家粥铺的老板。

    我在这里卖粥十几年了，可是这几天突然来了几个混混，他们说这条街现在归他们管了，他们每个月要向我们收十两银子的保护费，谁不给的话，就会被他们乱棍暴打。”

    

    “我这小小的粥铺，本就利润微薄，入不敷出，一年到头都挣不了十两银子。

    结果他们一开口就是十两，我哪里拿得出来？

    我拿不出银子，他们就要砸我的粥铺，我便和他们理论，谁知道他们二话不说，直接对我拳打脚踢。”

    

    旁边的十几名摊主听说璃王妃在这里，也赶紧跑过来，哭诉道：“璃王妃，您来得正好，这几个混混太可恶了！他们仗着人多势众，就要向我们收保护费，我们谁敢不给，都要被他们打！”

    

    “是的，他们又凶又狠，专门欺压百姓。

    最近京城很乱，官府又要抓盗贼和流寇，根本无暇管他们，所以他们越来越过分，经常明抢我们的银子。”

    

    “王妃，求您帮我们治治他们，别再让他们祸害百姓了！”

    

    听到这些话，云若月知道了事情的来龙去脉。

    

    她看向百姓们，霸气地挑眉，郑重道：“诸位放心，今天这件事既然让我碰到了，我绝对不会坐视不理。

    我一定要把他们押去官府，给你们一个交代！”

    

    

    

