    

    “告辞！”

    陆子愚翻手收起万法石，身体一动人就已经消失了，只留下两个字还在空中。

    沧海侯先是愣了下，然后想动手去追，但是最后还是收住了刚动的身形。

    “真是失误，刚才应该动手的！”

    他看着陆子愚消失的方向，一脸懊悔的自语道。

    刚才他也只是以为那是稍微珍贵点的矿石，所以也没有用尽全力，可是现在有点后悔了，应该是非常的后悔，那可是万法石啊，可比他们争抢的先天之气珍贵多了，不说自己用，就是交易给洞天境界的人，那不知道能换多少的先天之气。

    可是感受着一息之间就消失的陆子愚，最后还是没有追上去。不过对方和疾风武圣的战斗他听说过，就是现在陆子愚的速度，他根本就追不上。

    站在海面上后悔了一会，最后只能摇摇头离开了。

    陆子愚不知道跨过了多少距离，感觉到身后没有人追来后，才停了下来。

    刚才他可是看到沧海侯那眼中的贪婪了，他可不想和沧海侯再打一架。虽然他不怕，但是被拦住就不知道耽搁多少的时间了，所以第一时间就跑了。

    感觉到周围没有什么人，他才又拿出了万法石观看起来。

    人头大小的黝黑石头，没有任何的元气波动，要是放在别的地方，很多的人应该就当是一块废石了，谁能想到这么不起眼的东西，竟然是万法石呢。

    上面有一个个的发丝大小的空洞，他用心神探进去，但是根本就探不进去，好像有一层什么东西阻挡着他的神。

    观察了一会，也看不出什么特别，最后只能收起来。

    这东西可是很珍贵的，要好好的保存，以后要是自己突破到洞天境界，那自己的武器就不用发愁了，陆家可没有这种东西提供给自己，想来很多的势力都是没有这种东西的，就是有他也是得不来的。

    看了看天色还早，他看准了方向，直接潜入海中。

    刚才跑的距离不远，现在距离中心更近了，外边的压力也是更大了，现在他也不敢随便的乱来了，只能是小心的一步一步探寻。

    身边不时的会出现空间裂缝，出现的频率频繁起来，有几次他差点被吸进去了。

    “水行精石！”

    将一个大坑中的矿石捡起来，没有想到，竟然是五色精石中的水行精石。

    不错的收获，收起来继续前进。

    “嗤！”

    一道空间裂缝在他的右侧出现，直接将他的衣袖卷了进去。

    陆子愚在空间波动的时候就闪身了，但是右臂上的衣袖依旧是没有了。

    那道黑色的裂缝存留了一会，最后慢慢的消失了。

    他看着那道裂缝，才发现一个问题。他开辟的空间裂缝，会将海水吞没的，但是这里出现的空间裂缝，竟然不吞噬海水。

    想了一会，没有想明白，最后只能是摇摇头。

    这里有很多的现象他想不明白，不知道那是怎么回事，有点违反了他的认知。

    天色已经很黑了，他看了看周围，没有什么东西，最后开始向上浮出水面。

    “草！”

    他的脑袋刚出水面，脑袋上方就有空间波动传来，他迅速的又向下沉去，嘴里不由得骂了句。

    摸了摸脑袋，头顶的一缕头发已经消失了。

    “真是好险，差点没有脑袋了！”

    过了一会，感觉那裂缝消失了，他才慢慢的浮出水面，这次小心了一点，脑袋伸出水面转头看了看，确定没有空间裂缝后才整个人出来。

    “看来这里是不能休息了，只能去外边了！”

    自语了下，陆子愚转身向这外围飞去。

    这两天来，他一直没有休息过，都在这里搜寻，今天得出去放松下。这两天精神一直高度警惕，心神有点累了，还是睡一觉的好，但是这里可不是睡觉的好地方，要是睡着了身边出现一个道空间裂缝，那就糟糕了，说不定眼睛都睁不开了。

    随着身上的压力越来越小，最后基本上感觉不到了后，他才停下脚步，拿出那块木板放在海面上，开始休息起来。

    这里已经是很外围了，基本上没有什么人，倒是出来的时候，后边的人倒是不少，还有正在动手的，他没有停留直接出来了。

    正在他烧水喝茶，准备烤点肉吃。

    “小子，你倒是很舒服嘛！”

    陆子愚刚拿出几块上次分割的妖圣肉，架到火上，就听到有一个声音从远到近，很快就到了他的眼前。

    “清风前辈！”

    来人正是清风武圣，他依旧还是老样子，邋遢的衣服，腰间挂着他的那柄长剑。

    “多来点，刚好几天没吃了！”

    清风武圣很是不客气的坐到对面，转动了几下火上烤着的肉道。

    陆子愚只是又拿出了几块，肉早就分割好了，每一块只有拳头大小。妖圣都肉蕴涵非常浓郁的元气，就是他们是武圣，也只是吃几块就会饱。

    拿出各种的调料撒在上面，本来妖圣的肉，就是不放什么调料都非常的香，可是能更加的可口当然是最好的了。

    清风武圣嗅了嗅鼻子，忍不住又翻动了几下，可是妖圣的肉怎么可能那么容易的烤熟，所以他只能干着急了，只能慢慢的等着。

    “前辈怎么出来了？”

    陆子愚将调料撒好，最后收起了调料，随口问了一句。

    “没什么意思，有点累了，好几天没有喝酒休息了，今天出来休息下！”

    清风武圣说着，扯下腰间的酒葫芦放在嘴边。可是还没有喝就顿住了，拿下放在嘴边的酒葫芦，双眼带着光芒看着陆子愚。

    陆子愚嘴角抽了抽，还是拿出了一坛青圣。

    “上道！”

    清风武圣露出喜色，一把拿过酒坛，就迫不及待的拍开了封泥喝了起来。

    “哎！”

    清风武圣大喝了一口，然后放下酒坛愁眉苦脸的叹息一声。

    “前辈，怎么了？”

    陆子愚好奇问道。

    “每次喝完你的酒，我可是要花好几天去忘，才能喝下我自己的酒，你说痛苦不痛苦！”

    清风武圣依旧是苦着脸，唉声叹气的道。

    陆子愚眼观鼻、鼻观心，没有接话，这家伙的话有点不对劲。

    看着陆子愚没有反应，眼角跳了跳，一直等着陆子愚说话。        

