    不过既然这封信已经看完了，这也是属于他和文慧之间的秘密，绝对不能让第三人知晓！

    为了不泄密，他在看完之后立刻把这封信扔到了炉盆之中。

    看着被火烧燃的那封信，此时已经变成了灰烬消逝。

    这个秘密绝对不会再有人知道了！

    他这才松了口气，放心了！

    现在最重要的就是，想办法要分解他二人之间的关系。

    就在他思考的时候，外头有人不断的急促敲门，“老爷您快出来，小公子又发病了，整个人又哭又抽搐，我们实在是没法子了，您快想想办法吧！”

    听声音，应该是照顾儿子的奶娘的声音。

    霍雷霆最后看了一眼被烧干净的信，这才放心的打开门出去。

    一开门就看到奶娘抱着自己的儿子，儿子在她怀里哇哇大哭。

    哭的那叫一个震天响，那叫一个刺耳。

    “怎么了？怎么突然又变成这个样子了，之前不是好好的吗？”霍雷霆语气也有些急促。

    不过看着孩子在哭泣之中，身体还在抽搐着，看来当真是发病了。

    而奶娘则是红着眼眶问他，“老爷，现在该怎么办，小公子身子骨这么弱，年龄还这么小，若是一病不起怎么办！”

    奶娘毕竟是照顾小公子有一段时间了，对小公子也有了感情。

    毕竟这孩子也小，其实任何一个人，看到这孩子这么痛苦都很心痛的。

    而霍雷霆看到孩子在哭泣之中不断抽搐着，他突然脑子里灵光一闪。

    想起了之前文慧的计划！

    文慧之前跟他有过一个计划，而且有办法能够……

    “我来，我来亲自哄！”他突然从奶娘怀里抢过孩子，自顾自的抱着孩子亲自哄了起来。

    这倒也让奶娘疑惑不已。

    毕竟老爷很少哄孩子，没想到今天竟然……

    但其实谁也不知道，霍雷霆现在心里一阵算计。

    甚至想起之前的计划，心里认为自己的儿子还有机会能够救过来。

    只要能够按照之前跟文慧的计划进行下去，那到时候有了药引子，自己的孩子一定能够健健康康的活着的。

    如此想来他哄孩子的耐心也加大了许多。

    奶娘也不敢离开，更不知道老爷能不能哄好孩子。

    索性就站在一旁等着。

    不过可能是因为血缘关系的缘故，还是霍雷霆身上的父爱泛滥。

    这孩子在霍雷霆的怀中哭着哭着，情绪也慢慢的缓下来了。

    甚至哭到最后，竟然直接在霍雷霆的怀中睡着了。

    看着小孩子睡着时可爱的容颜霍雷霆心中一软，更是觉得自己一定要那么做！

    只有那么做……他的儿子他可以活下去。

    既然孩子已经睡着了，当下他便把孩子转交给奶娘，并细心嘱咐，“好好照顾小公子，把他抱回房间让他好好睡一觉，这几天你要寸步不离的守着他，千万不要让他出事儿！”

    最起码要在他完成计划之前，不要让自己的孩子有什么意外。

    这样到时候拿到药引做了药，那这孩子才有活的出路。

    “还是老爷有办法，老奴这就带小公子回去休息。”

    奶娘也松了口气，抱着孩子就走了。

    等到院里没人，霍雷霆迅速吹了个口哨，只见不远处一个信鸽翩翩飞来。

    霍雷霆又赶紧回屋写了一封信，随后绑在了信鸽的脚上，便放飞了信鸽子。

    “去吧，接下来这日子就不平静了……！”

    他这封信是写给文慧的，这信鸽子也会完好无损的把他写的信，转交给文慧。

    这是他和文慧联络的通道。

    接下来的几天日子里，好像一切都恢复了以往的平静，什么事情都没有发生。

    韩若青那边倒也安生了几日，不过也没想到霍雷霆就再也没来闹过。

    反正她也乐得自在。

    不过表面上看起来平静，实则韩若青和厉墨寒心中到底还是有了隔阂。

    “今天晚上本王陪你睡如何？”厉墨寒还在为自己回房睡觉做打算。

    可韩若青照旧拒绝了他，“不用了，我自己一个人可以的，在事情调查清楚之前，我都说过你不许回来的！”

    厉墨寒都无奈了！

    经历过文慧的事情，现在只要事情一天没有查清楚，韩若青就不允许她进房间。

    导致他已经在隔壁房间住了好几天了，郁闷的不得了。

    最重要的是，两个人心里终究还是有着疑惑和隔阂。

    这件事还是影响到了两个人的感情！

    不过韩若青倒也没有那么多的功夫去研究这些事情，因为她这几天很辛苦。

    更是身子虚弱，没有那么多的精力去想其他的事儿。

    “不要……不要杀我！”

    今日。

    韩若青依旧从噩梦中惊醒而来，吓得满头大汗。

    这已经是她不知道第几日做噩梦了。

    “又做噩梦，有完没完了！”韩若青自己都没了耐心。

    不过她接连好几日，只要一闭眼睡觉，就总能听到那夺人心魄般的琴音声。

    随后伴随着这个琴音，她就陷入了梦魇之中，每日每夜的都会梦到那可怕的噩梦，梦到师傅来找她夺命！

    厉墨寒在隔壁听到了动静，箭一般的冲了进来，“怎么了？又做噩梦了？”

    韩若青无力的点了点头，“天天都做，我都要崩溃了。”

    “呕！”

    谁知道话刚一说完，韩若青就忍不住的想要呕吐。

    下的厉墨寒在一旁赶紧拿出漱口盆接住。

    厉墨寒心里心疼不已。

    韩若青最近总是做噩梦，整个人都没有了精神，再加上孕期孕吐……

    现在韩若青精神的状况不是很好，每日都没有心情去做其他的事情，总是把自己憋在房间里。

    他实在担心韩若青的状况！

    韩若青吐过之后，厉墨寒给她拿了一块梅干吃下，胃里这才舒服些。

    可这么下去也不行啊。

    厉墨寒眉锋微微皱起，觉得如果这么下去的话，韩若青的身子一定吃不消。

    他眼看着韩若青脸色便表示道，“不行，你这么下去本王会担心的，也有可能会伤到肚子里的孩子。”

    “那怎么办……我也不知道该怎么办，为什么我每天都会听到那个琴音声，紧接着我就做噩梦了！”

    韩若青都有些崩溃了。

    她也不想这样，也不想每天都处于噩梦之中，浑浑噩噩的样子。

    可是她只要一入睡就会听到那阵琴音声，随后紧接着就会做噩梦，梦里梦到师傅找自己索命。

    这已经是这两天每天会发生的事情了！

    厉墨寒见此，陷入了沉思。

