    “里世界就如同世界的影子一般，存在于永恒的黑夜之中，在黑暗中，负面情绪被无限的放大。”

    “具象化的黑暗甚至能够映射到现世。”

    “这便是精神波动暴走的由来。”

    “而精神感染是最本质的感染，在精神感染的影响下从而延伸出其他的各种类型的感染，也就是野外常见的变异兽。”

    “它们来了。”

    随着赵毅的话音落下，本就灰暗的世界蒙上了一层诡异的浓雾。

    浓雾之中仿佛有无数声音在窃窃私语。

    可是张开耳朵想要认真去听，却又什么都听不清。

    但是一种无法言喻的孤独、悲伤、绝望涌上心头，苏幻儿抱着手臂，只觉得全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    什么东西来了？

    她怎么什么也没看见？

    “看这里。”赵毅摊开手中的地球仪，上面的三个红点表示的是他们三个人。

    不知道什么时候开始，红点附近竟然出现了无数密密麻麻的白点。

    “这些白点？”

    苏幻儿记得赵毅介绍过他手中的黑球，这玩意儿不仅仅是作为‘组队卡’进入掠夺战场的道具。

    还是一个覆盖全世界的全景地图，能够检查到周围的精神波动。

    无论是人类、动物、失控者、变异兽，都是存在精神波动的，而且能够通过精神波动的强弱来初步判断对方究竟是什么存在。

    “红点代表人类，白点自然代表就不会死人咯！”赵毅无所谓的说道。

    苏幻儿：“……”

    两人忽然发现怎么好像少了一个人？

    白夜一直都没有吭声？

    赵毅和苏幻儿不约而同的转头一看，却发现身后哪里还有白夜的身影，连根人毛都没有看见。

    “他去哪儿了？”

    “不知道。”

    赵毅盯着手中的黑球，眼底闪过一抹惊讶之色。

    原本上面应该有三个红点，此时却只有两个，明明前一秒才看见的三个红点，莫名其妙就少了一个？

    不可能平白无故消失。

    黑球是绝对精神波动探测器，不可能有隐藏能力超过黑球的探测能力的。

    然而，摆在眼前事实却是白夜不见了。

    赵毅皱起了眉头，白夜才是他们这个小队的主力，无论是他还是苏幻儿，都只是打辅助的存在。

    “先离开这里。”

    苏幻儿早就想走了，听到赵毅的话，一个闪身就消失在原地。

    大雾中，无数白色的身影迅速靠近。

    可是猎物突然就消失了，所有的白影皆是愣在了原地，似乎没有明白为什么。

    灰白的世界，大雾朦胧一片。

    影子连接着黑暗，黑暗覆盖着整片大地。

    白夜站在一处荒芜的沙丘之上，凝目眺望着远处，他虽然看不清楚浓雾里的情况，但是精神波动上的感知却是没错的。

    浓雾中有很多未知的东西存在。

    白色的虚影，体型偏向于人形，但是比普通人要高大很多，每一只大概三米左右。

    唰的一下！

    苏幻儿带着赵毅出现在白夜的身旁。

    “你这家伙逃跑也不叫我们！”苏幻儿瞪着白夜。

    “我只是找了一个合适的位置观察，你们这才叫逃跑。”白夜头也不回的说道。

    赵毅打断了两人，问道，“有结果了吗？”

    “这些家伙是精神核心驱动的人形变异兽，只需要破坏核心就能消灭。”

    “变异兽么？也就是不具备精神感染，那倒是没什么可担忧的。”

    失控者最令人头疼的就是那防不胜防的精神感染，越是靠近越是容易被感染，以造成正常人也跟着失控。

    赵毅打开地图，将大雾中的区域划分为两部分。

    “我负责左侧的，白夜大哥负责右侧，小可爱则负责掩护我们。”

    “不必了，已经解决掉了。”

    伴随着白夜的话音落下，浓雾中血色的气息弥漫开来。

    转瞬间，整个世界都蒙上了一层血雾。

    众人无法看清血雾里的情况，但是赵毅手中的黑球探测仪上的地图显示着的白点，正在以肉眼可见的飞速消失。

    饶是知道白夜的实力，赵毅也不由得瞳孔猛地一缩。

    仅仅只是一个人偶绯就把数以千计的变异兽给干掉了。

    虽然这些变异兽不是此行的任务目标，但白夜也不是白打工，每一种变异兽都有研究价值。

    不多时，地图上显示的白点便全部消失。

    赵毅心中震惊非常，他甚至都没有发现绯什么时候进入的浓雾中。

    空气中弥漫的血雾如同糖浆一般黏稠。

    令人呼吸都变得不顺畅了。

    ……

    可就在地图上显示的白点逐渐消失，只剩下最后十来个的时候。

    白夜的眼底闪过一抹惊讶之色。

    竟然是他与绯之间的联系中断了！

    白夜和妹妹们的联系任何时候都是不会断开，除非是妹妹们在进行重塑的时候。

    也就是说刚才那一瞬间的联系中断并不是错觉，而是代表绯死过一次了！

    白夜开启绯的视角。

    却见浓雾中，三米左右身高的白影状人形变异兽不见了，取而代之的是更加娇小接近人类体型的两米左右身高的白影。

    新型的白影变异兽身体修长，没有五官，也没有手指，双手和双腿都是尖锐如同两把利剑。

    根据绯的记忆，是被这家伙从身后一瞬间切成了碎片。

    【很难对付？】

    白夜在心底与绯暗暗交流着。

    【杂鱼而已。】

    绯的身体逐渐重塑，也再次成为了白影的目标，不过这一次她没有给对方偷袭的机会。

    铮！

    鲜艳欲滴的血刀划过一道弧线，一只白影的身体瞬间被一刀自上而下劈成了两瓣儿。

    然而，本应掉落的精神核心却没有露出来。

    下一秒。

    一分为二的白影重新组合，抬手就将绯给串在了半空中。

    “咳咳...”

    绯第一时间抽身而退，伸手抹掉了嘴角的鲜血。

    不等她反击，浓雾中的另一只白影欺身而上，唰唰唰，只见一片刀芒的残影笼罩着绯。

    紧接着。

    她的身体轰然碎裂开来，被分割成了无数块。

    “有意思，果然没有白来。”

    浓雾之外的沙丘之上。

    白夜发动能力，他和复活后的绯的位置瞬间交换。

    ……

