

    苏青一边往下滑着，一边焦急地往下看着，寻找着萧季冰的身影。

    以她的经验来说，这山虽然也高，这坡虽然看起来有和没有也差不了多少，但是苏青却知道，这样的坡度人摔下去，会伤却不会致命，当然了，除了像她之前威胁洪小波那种，将人直接大头朝下地往下丢……

    如果不生一个钛钢脑袋，都得死。

    很快的，苏青便看到了，萧季冰正趴在一片草丛里。

    找到了！

    苏青的心底里蓦然就是一喜，当下她也不顾手上没有戴专业的手套，更顾不上掌心与绳索摩擦的那种仿佛如同火烧般的痛感，便以最快的速度滑了下来。

    放开绳子，苏青便向着萧季冰的方向奔去。

    近了，近了，更近了。

    到了近前，也看清楚了，萧季冰的左腿正以一种诡异的弧度弯曲着。

    苏青的眼瞳就是一眯，腿断了吗？

    妈的，所以果然她还是打人打轻了。

    “季冰！”苏青小心地将人扶了起来，让他靠在自己的怀里。

    男人的脸上还有额角处都有些擦伤，只是脸上的擦伤略显严重，只怕伤好后，会留下个疤。

    王老二……我草泥马！

    苏青在心底里怒吼着。

    萧季冰明显已经晕过去了，苏青轻轻地又唤了两声，人还是没有反应。

    这个时候一道闪电自云层里掠出，随之而来的又是一阵“轰隆隆！”的炸响。

    苏青有些焦急地抬头看看头顶的天空，不好要下雨了，而且只怕这还是一场暴雨。

    她目光焦灼地看看怀里尚人世不醒的人，再看看那条垂落的绳索，现在想要带着萧季冰上去，显然不可能。

    顾不了那么多了，现在得赶紧寻个可以避雨的地方。

    ……

    萧季冰是被一阵剧烈的疼痛疼醒的。

    “啊！”

    他痛呼一声，睁开眼睛。

    便正对上了苏青惊喜的黑眸：“你醒了！”

    萧季冰眨巴着眼睛看了苏青五秒钟，脑子这才反应过来：“我，我不是摔下山了吗？”

    所以苏青为什么会在这里？

    只是这个想法刚刚起了一个头儿，萧季冰便已经立刻有了答案了。

    苏青怎么可能会在这里？

    这还用问吗，除了她自己下来的，不用再做他想了。

    “你，你，你怎么也下来了？”

    萧季冰有些不赞同地问道。

    苏青指了指山洞外面白茫茫的一片：“我不下来，任由你被暴雨浇灌不成？你是想要发芽啊，还是想要开花啊？”

    萧季冰有些不好意思地抬手就想要往头上抓去，不过手腕却被苏青眼疾手快地一把抓住。

    “你头上有伤，不要碰。”

    “哦！”萧季冰听话地点了点头，不过这么一感觉下来，他的眉头立刻又皱了起来，左腿可是钻心的疼，于是他忙低头看向自己的左腿。

    只见自己的左裤腿已经被高高地卷了起来，小腿一圈都肿得像是发面馒头一样。

    “你左小腿骨折了，我得先帮你把骨头正一下，然后固定住，等到雨停了我们想法子上去，再找个好的外科医生帮你接骨，不过我正骨的手艺也不错的，你不用太担心！”

    萧季冰的嘴角一抽。

    虽然腿上很疼，可是他还是忍不住开口问道：“你，你还会正骨？”

    苏青自信地一笑：“当然会了，否则的话在没有医生的情况下，有人胳膊骨折，腿骨折的，又能找谁去处理？”

    她对人体的每一块骨骼都非常熟悉，当然了，当时学习这个时候不是为了救人，而且为了杀人和防身。

    所以苏青很清楚，人体的骨骼最脆弱的地方在哪里，哪里的骨头要怎么样的击打，如何的力度可以一击即断。

    而在原始大森林里，她还试着为自己接过骨折的手臂，等到从大森林里出来的时候，她的手臂骨都已经长好了，拍了片子，连外科专家都赞叹她接骨的手艺相当不错呢。

    不过现在这个时候为了安萧季冰的心，所以她可没敢直接大包大揽地要为萧季冰接骨，干脆谦虚点，还是说自己为他正骨得了。

    萧季冰听完了苏青的话，虽然疼得满脸都是细密的汗水，却还是忍不住笑了笑：“苏青，你还真是一个全能呢，你到底有什么是不会的？”

    苏青笑了，弯起了漂亮的眉眼：“有啊，我等着你自己发现。”

    萧季冰这个时候又问起了一件非常重要的事儿：“洪小波他们七个人呢？”

    苏青道：“哦，让我给铐在树上了，你放心吧，以我的那种铐法，就算那两株小树被他们弄断了，他们也跑不出去。”

    更何况现在那些人渣个个都是半残。

    当然了，这样的事儿就不用让萧大美人知道了，她还担心会吓到她亲亲的萧大美人呢！

    萧季冰这个时候也想到了苏青那种铐人的方法，好吧，以那样的方式将人铐成一串，再怎么默契的兄弟，也没法子跑吧。

    当下他便点了点头。

    不过却还是忍不住担心地看了看山洞外，看到的是暴雨倾盆，整个儿天地之间能看到的只是白茫茫的一片。

    被这样的大暴雨淋着，这滋味除了酸爽外，倒是再难以形容了。

    但是，同情的话萧季冰可没有当着苏青的面儿说出来。

    而苏青已经又指了指她早就准备好的东西：“我帮你先将骨头正过来，你同意吧？”

    萧季冰看了看堆在一边的，已经被用小刀刮得十分光滑的小木棍，大约有七八根的样子，一样的长短，一样的粗细。

    嘴里还没有答应呢，心里已经可以想像得到的肯定会更疼的。

    但是对上苏青一双清明的黑眸，萧季冰深吸了一口气，然后直接点了点头：“嗯，正吧！”

    他相信她不会拿他当小白鼠的。

    苏青点了点头。

    然后萧季冰就看到苏青小心地托起了自己断腿的地方，她的动作很轻，似乎生怕碰疼了自己一样。

    然后她的右手也轻轻地放在了自己的腿上，正当萧季冰准备看看苏青到底会如何为自己正骨呢，便看到苏青抬头看着自己，笑眯眯地说了一句：“小冰冰，你说我好看吗？”

    “呃？！”状况外的问题，令得萧季冰不禁一怔，脑子一时之间都有些转不过来了。

    不过苏青倒是又直接将自己刚才的问题重复了一遍。

    “小冰冰，萧大美人，你说我长得好看吗？”

    “喂喂喂，我说让你夸个大美女就这么困难吗，还是说我的这张脸入不得你萧大美人的法眼？”

    “不过我真的觉得我的这张脸长得还是挺好看的呢！”

    “所以赶紧的，萧大美人快夸夸我吧！”

    黑漆漆的眼瞳里闪烁着的是满满的期待。

    对上这样的眼神，萧季冰的心底里莫名的就是一软。

    既然这是苏青提出来的要求，那么他还能怎么办呢，那就夸呗。

    而且，人家苏青也是真的长得很漂亮。

    也是他见过的最漂亮的姑娘了。

    于是萧季冰开口了：“苏青，你，你长得真的非常好看，你，你是我见过的，最漂亮的……”

    话才说到这里，苏青的手便动了，之前在萧季冰晕迷的时候，她便已经用手捏过了他断腿的地方，所以她现在已经很清楚萧季冰的胫骨断成了什么样子。

    好吧，她并没有告诉萧季冰，其实他之所以会被疼醒，就是被她捏的。

    好吧，其实这样的事儿，真心不用说了吧。

    双手突如其来的一用力，萧季冰只觉得一股剧痛传来，当下萧季冰不受控制地“啊”了一声，但是随即他便咬住了牙关，再也不肯让自己再发出一声痛呼了。

    苏青再次捏着检查了一下，嗯，接好了。

    于是她飞快地拿出了绷带，一根木棍用绷带缠两圈，然后再放第二根木棍，八根光滑的小木棍，正好在萧季冰的小腿上包了一圈，然后又用绷带紧紧地缠了一圈又一圈，以防萧季冰行动的时候，再造成骨头的错位。

    等到苏青终于搞定了，再看萧季冰的一张俊脸简直就像是从水里捞出来的一般。

    “弄疼你了吧？”

    萧季冰摇头，勉强地笑了笑：“不疼，你的手艺真好！”

    苏青笑眯眯的：“这是我第二次接骨！”

    萧季冰：“……”

    突然间发现，自己果然还是被当成了小白鼠。

    不过他却又生出了几分好奇：“第一个是谁？”

    特别同情第一个给苏青当小白鼠的人。

    真的是好胆量呢。

    苏青直接一指自己的鼻子：“我自己啊！”

    萧季冰：“……”

    好吧，这丫头果然比自己想像中的更胆大包天呢。

    暴雨“哗哗……”地下，只怕半天大半天的都停不下来，幸亏苏青聪明，人家可是背着背包下来的，包里还装着水，面包，火腿肠还有榨菜。

    萧季冰真的是止不住地好奇：“你怎么会带这些东西？”

    话说这种时候，应该没有几个人会想着带这些东西的吧。

    好吧，其实早上苏青出发的时候，他看到她背着一个双肩背了，可是却不知道她的包里到底都装了些什么东西。

    苏青笑了笑：“哦，我这不是以备不明之需吗，咱们老祖宗不是有句话叫做不怕一万还怕万一的吗？”

    “如果是我出了什么意外，我自己可以找食儿吃，你行吗？”

    萧季冰：“……”

    好吧，他不行。

    苏青一边吃着，一边看了看山洞外的大雨：“等到雨停了，我背你上去！”

    萧季冰忙推辞：“不用，不用，我……”

    萧季冰的话还没有说完呢，便直接被苏青打断了：“得了吧，你也不看看你自己现在是什么情况，人都已经半残了，就不要不好意思，除非你想让我在山洞里陪够你一百天。”

    可不正是这个理儿吗，老祖宗告诉我们说，伤筋动骨一百天，所以萧季冰如果想自己爬上去，就得等到断腿长好，那么今天才是第一天，所以这妥妥的就是想要当野人的节奏呢！

    当然了，如果萧季冰真的有这样的想法，苏青也不介意，不过就是三个月嘛，这个季节又特别好，她绝对不用愁会饿着自己。

    萧季冰沉默了片刻，也终于不再推托了：“那，到时候就辛苦你了！”

    苏青笑眯眯的：“乐意至极！”

    萧季冰：“……”

    突然间觉得自己腿断了，这个女人似乎挺开心的模样。

    “唔！”这个一定是自己看错了！

    大雨整整下了一天一夜，直到第二天中午的时候，雨才停。

    苏青站在山洞口，深深地吸了混合着泥土和草叶芳香的湿润空气，

    “萧大美人，你在这里先等我一下，我去看看我昨天滑下来的绳子索还在不？”

    萧季冰一听当下立刻有些紧张地问道：“绳索？”

    还在不在……

    苏青直接道：“得看那七个人渣会不会把我的绳索给解开扔掉，毕竟我想他们应该挺恨我的，只怕巴不得我上不去呢！”

    萧季冰的心头立刻就是一紧。

    不过苏青倒是不以为意地向着他挥了挥手：“放心吧，就算是没有绳索，我也有办法带你离开的，相信我。”

    说着，人便向着萧季冰一笑，接着便走出了山洞。

    萧季冰靠着洞壁坐着，看看山洞外苏青渐行渐远的身影，再看看面前“噼里啪啦”不断做响的火堆。

    这个人啊，似乎在这山洞里活得依就是格外的自在。

    甚至现在就算是萧季冰自己，只要一想到那刁钻的坡度，苏青竟然还要背着自己……

    这个女人到想要怎么上去呢？

    萧季冰很愁，可是他却并没有在苏青的脸上看到一星半点的愁色。

    似乎这样的事儿，于她来说不过就是些许小事儿罢了。

    苏青回来得很快，面上依就是笑盈盈的，双手背在身后。

    看到她脸上的笑容，萧季冰的心头莫名的就是一松，所以应该是好消息吧。

    苏青看着萧季冰投过来的目光，倒也挺诚实的：“看来那七个王八蛋，果然是恨我的紧呢，真的把我滑下来时用的绳索解开了！”

    萧季冰：“……”

    然尔你居然还能笑得出来？

    苏青倒也不用萧季冰再问什么，便已经直接道：“不过咱们要上去，还得再等等，只怕明天也不行，后天吧，后天我带你上去。”

    萧季冰叹了一口气：“那这两天我们吃什么？”

    苏青包里的面包，火腿肠，也没有带多少，都已经被他们两个人吃了一个七七八八了。

    “吃肉啊！”苏青说着，神秘地一笑。

    萧季冰：“……”

    吃肉……

    哪来的肉……

    正想着呢，却见苏青背在身后的手直接拿了出来，一条通体漆黑足足有苏青小臂粗细的一条黄色大蛇正被苏青拎在手里。

    萧季冰：“……”

    苏青却还是正一脸兴致高昂的模样：“烤蛇肉挺好吃的，你吃过没？”

    萧季冰：“……”

    完全木有！

    他吞了吞口水，脑瓜皮有些发麻。

    吃……蛇……肉……

    苏青将手里的蛇随意地甩了甩。

    “一会儿烤好了，你尝尝，我烤肉的本事儿不错！”

    萧季冰：“……”

    苏青说着已经摸出一把匕首，直接一手拎着蛇，一手执刀划开了蛇皮，露出里面雪白的蛇肉。

    但是嘴上苏青也没有停。

    “本来还想着应该能带你在山里也野个营什么的，我还特意把烧烤的调料都带上了，不过在清河村的时候，我以为只怕用不上了，哈哈，倒是没有想到居然没有白带！”

    萧季冰：“……”

    所以他摔下来，还真成了一个天赐良机了。

    而且这个女人……

    来破案的，居然还想着带了烧烤调料……

    好吧，这个就不说了。

    她居然在以她自己为饵，钓洪小波的时候，也背着烧烤调料……

    这丫头好大的一颗心呢！

    苏青倒是忘记告诉萧季冰了，这完全是当年她被丢到原始大森林里特训的后遗症，一直吃着没有滋味的烤肉，偶尔一顿倒是还可以，可是天天这么吃，顿顿这么吃，嘴巴里绝对能够淡出鸟儿来！

    所以，她现在只要需要进山，一般就会先包点调料带上，以防万一不是！