    第336章 送礼

    不过，这五名美女每个月是要付工钱的，当然，叶辰也希望他的投入，值这个价钱。

    “我与明阁主有点事要谈，你们其他人能不能避一避？”叶辰此时开口道。

    众人面面相觑。

    不过明兰示意一下，让众人退下。

    于是胡然，还有其他人纷纷退下，让整个待客厅只剩下明兰与叶辰二人。

    “你还有什么事吗？”明兰冷冷地道。

    看向叶辰的目光极为不善，一下子从她这儿带走五名美女，如果说叶辰没有什么不轨之心，她是不相信的。

    特别是胡然，叶辰居然舍得花六千万两一年挖她，觉得叶辰真是脑子糊涂了。

    明兰当阁主，一年的工钱也没有六千万两呢，叶辰居然支付胡然六千万两。

    难怪胡然答应得这么痛快。

    明兰的工钱，一个月大概也就是二百多万两，差不多三百万两。

    现在叶辰给胡然五百万两一个月，岂不是说，胡然比她更加厉害？

    明兰身为万宝商行阁主，权力极大，但是工钱也不算怎么高，差不多三百万两。

    胡然的工钱其实不比副阁主的工钱少了，毕竟胡然工作能力出色，两位副阁主的能力也没有她强。

    但是明兰真正的收入，主要还是来自于她的私有产业，借助万宝商行的渠道，能赚不少钱。

    工钱倒显得不怎么重要了。

    “我的情况，你不懂，我需要大笔的钱，我花这么多钱请她来帮我忙，我自有打算。”叶辰解释道。

    叶辰有系统，培养众多妖兽的事情，叶辰无法跟明兰交待。

    所以，只能含糊地解释一下。

    “呵呵，刚才我倒没有看出你缺钱的样子。”明兰冷笑道。

    叶辰刚才拿出钱来的时候，不知道有多爽快呢。

    “好了，这个问题先不说了，我说过，有一份礼物要送给你的。”叶辰开口道。

    叶辰说完，然后叶辰的手中出现一个小箱子。

    “这是？”明兰疑惑地道。

    “这就是我成为五阶炼丹师的秘密，里面有数十枚玉简，一至五阶的炼丹知识都有，还有各种炼丹技巧，上面都记叙有，如果将里面的炼丹内容全部掌握了的话，那么丹道水平绝对能大幅地提升的，你好好地利用这些玉简的内容，就可以培养出众多优秀炼丹师，我的丹道知识，就是从玉简当中学来的。”叶辰道。

    “你，你为何将这么珍贵的东西送给我？”明兰道。

    “现在冰心丹的数量太少了，说明炼丹师的效率还不够强，所以，这些玉简可以帮助你提升炼丹师的水平。”

    “而我，己经将玉简的内容学完了，这些玉简都是复制版的，我自身还留有一份呢，所以你不用担心。”叶辰道。

    其实，这一批玉简也是叶辰花了数百万两，从系统当中兑换出来的，只不过为了让明兰收下，才故意这么说的。

    “好，多谢你的礼物。”明兰接过叶辰的盒子，感激地道。

    现在的她，确实很需要这一份礼物，内心对于叶辰的印象好上许多，没有刚才那么生气了。

    她的私人炼丹师队伍，只有七个人，全部都是三阶，四阶的炼丹师，炼制冰心丹确实吃力，而且效率也不高。

    冰心丹的丹方属于绝密，明兰绝对不允许丹方被泄露出去的，所以，不敢乱招其他的炼丹师，必须是要自己完全信得过的，才敢让他们帮炼。

    否则，一旦丹方泄露出去了，那么明兰掌握冰心丹的优势将会荡然无存。

    正因为人数不多，冰心丹数量有限，供不应求。

    “好了，将王极丹的账给我结了吧，我要回龙阳城了。”叶辰道。

    明兰点点头，吩咐下去，很快就将叶辰的钱给结清了。

    叶辰拿到钱之后，跟明兰告别一声，然后就离开了万宝商行。

    至于明兰看到叶辰离开之后，于是研究起叶辰送给她的礼物。

    小箱子里面的玉简分别装在五个格子之中。

    分别是一阶，二阶，三阶，四阶，五阶炼丹师要掌握的知识内容。

    明兰先是拿起一阶知识要点来查看，结果一查看，她很快就被迷住了。

    里面的内容，还有技巧，是她很多都不曾听说过的，真是让她大开眼界。

    叶辰这份礼物，不可谓不重，内心对叶辰的好感度上涨了不少。

    ......

    叶辰离开万宝商行之后，不远处有几个人盯着叶辰离开的身影。

    这几个人正是玄丹门的那几个人，房仁生，陈北玄等人。

    “你确定就是这个人？”房仁生问身边一个玄丹门的弟子道。

    为了对付叶辰，房仁生派一个玄丹门的弟子监视叶辰的天字五号包间，看清楚对方是什么样子的。

    当然，只是在远处监视，叶辰一出包间的门口，样子自然落在负责监视的玄丹门弟子眼中。

    “房大师，没错，就是这个小子。”玄丹门弟子道。

    “哼，原来是一个年轻人，难怪如此之狂，果然是初生牛犊不怕虎啊，走，我们追上去。”房仁生冷笑道。

    他居然被一个年轻人给赢了，虽然是竞价，但是他终究是败了不是？

    岁月菊最终落到叶辰的手中。

    “走。”一边的陈北玄也是开口道。

    于是众人悄悄地跟在叶辰的身后。

    由于街道行人众多，他们远远地吊在叶辰的身后的人，叶辰并没有第一时间发现。

    毕竟人太多了，叶辰就算看到了，也不知道对方是在跟踪他，毕竟这儿这儿人来人往的。

    很快，叶辰就出了城门，然后往龙阳城方向走去。

    这儿人太多了，叶辰不方便将小狼放出来，决定离城门有几里远的距离了，往来的人少点儿了，叶辰再骑上小狼往龙阳城这边赶。

    看到叶辰出了城门，房仁生与陈北玄对视一眼。

    “我与陈长老先追上去，你们二人在后面跟着来。”房仁生开口道。

    如果再不追上的话，叶辰说不定会远离他们的视线，一旦离开他们的视线，万一叶辰变道了，他们想再找到叶辰就没有那么容易了。

    房仁生武王境一重，也是一名武王境强者，陈北玄武王境二重，两位武王境强者，如果加快速度，相信很快就能赶上叶辰，将叶辰给拦下来。

    “是。”其他几名武宗境的玄丹门弟子应道。

    然后房仁生与陈北玄二人，一下子飞上半空，往叶辰离开的方向飞去。

    (本章完)

