    “因为它也是从祖地中走出的，与初祭灵朱雀和圣皇是故友，一同打下了偌大的火国疆土。”

    火月玲解释道，告知帝易那株祭灵神树的来历，其为火神树，曾经成神，不同凡响。

    “曾经为神，什么意思？”帝易问道。

    “就是字面意思呀，上古年间诸圣争霸、神人大战，既辉煌，也混乱。”火月玲为帝易讲解，进一步说明。

    在上古，火神树与初祭灵朱雀出自火国祖地，实力相近，都是得道的神明，强悍无比，超越众生。

    火国开国之初，它陪同火国上古圣皇征战四方，立下过天大的功劳，与初祭灵朱雀都为火国不可或缺的底蕴保障。

    只是那个年代，强人辈出，天骄横空，它于那个诸圣争霸、神人大战的年代遭劫，点燃的神火被击溃，就此从神坛上跌落。

    原本它将逝去，不过初祭灵朱雀与上古圣皇以大法力为它续命，让它活了下来。

    然而终究是遭劫，虽然活了下来，但是曾经的意志、神火等都消散了，成为了一株凡树。

    纵然得到了不老泉等神物的培育，也无法再诞生灵智了，没了道行，神识永寂，无法点燃神火再现。

    “对了，来到火国，怎能不去那里！”火月玲说着，便带着帝易走出园林，要带他去那里看看。

    火神树虽然寂灭了，但终究为神明，有大道气韵，对凡人或许没有什么价值，不过对帝易来说，或许能触类旁通。

    毕竟他可是神明啊！

    此外，火神树可谓是火国的一大名胜古迹，按坊间的说法，但凡来火国的人都要去一观，不然算是一种遗憾。

    走出平王府，远离了特别的王府路，汇入主街道后，整片天地都开阔了起来，入目所及体现出了红尘万丈的繁华。

    人来人往，行人川流不息。

    这座磅礴的古城，占地广袤，存世悠久，经历了上古至今的经营，无比的繁华，人口众多，热热闹闹，摩肩擦踵。

    不得不说一国皇城，确实包容万象，不仅有人族，还有其他的异族，各种生灵皆有。

    一路而行，帝易就见到了很多不曾见过的族类，长相千奇百怪，有些他认识，有些却没有见过。

    “他们都是火国的子民吗？”帝易询问道。

    那些异族似乎已经融入了这里，生活在皇城的百姓并不见怪，彼此走街串巷，甚至进行着买卖。

    “是的。”火月玲点头，火国领土浩瀚，其中自然包容了很多异族，生活在同一个国度，自然都是火国的子民。

    同时她进一步说明，在火国中，不能叫他们异族，而应该叫其族群名，不能因他们不是人族就区别对待。

    特别的，她以一个长有犀牛角的异族举了个例子，其在火国中有正式名称，为犀族。

    “那是不是你们火国的皇族，也有正式的名称，在火国中不以人族这个广泛的定义自称？”帝易经此联想道。

    “对呀，在火国中，我们皇族有正式的名称，官方自称为火族，就像石国的那些石姓皇族一样，他们也有石族这个官方自称区分。”火月玲点头。

    “这样……那说起来你们的姓氏为火，符合祭灵朱雀的特性，如此等价的话，石国以石为姓，他们的祭灵难道是石头？”帝易问了一个延展而出的问题。

    他想到了石村的那个祭灵奇石，它说过要循着唯一寻回来的那个石国祭灵的路，去寻找它的祖上。

    “是的，据说是一块非常非常特别的石头，不过它可不是真的石头，而是一种奇特的生灵。”火月玲回答道。

    “奇特的生灵？”帝易沉吟，随后问道，“是通灵而诞生了灵智演化而成的吗？”

    “不是，就是生灵，不是那种因通灵而成的石头。”火月玲摇头，为帝易解释道，“世间万法，种族林立，什么稀奇古怪的种族都有，其中就有神石一族。它们和后天演化，诞生灵智，生出器官的灵石不同，从定义上就不是一类。”

    “还有这样的种族？”帝易惊异。

    “自然有呀，石国的祭灵就是，是真正的生灵，同万类一样，是先天的生灵。”火月玲说道，“不过这个种族人口非常稀少，分支也不多，自古至今也难见到几个，其中最出名的就是太古十凶之一的打神石了。”

    “打神石……说起来我在补天阁的古籍中见过一些记载，据说上古神人、圣人的兵器，都是按照一些源头所铸造的，难道他们的兵器的源头，其实也是一些生灵？”

    “这就不是很清楚了，只是在传说中提过有类似神石一族这样的生灵，天生就是器形，比如塔族，比如鼎族，我想大概是吧。不过大多兵器，应该都是没有源头的，比如弓、伞、飞镖等。”

    听完火月玲的话，帝易点了点头。

    继续前行，穿过街道，路过丹药阁、兵宝斋这样的店面后，最终是来到了目的地，走入了皇城的东部区域。

    始一进入这片区域，就能感受到这里别样的氛围，以及特别的灵气波动。

    “那就是火神树了！”火月玲也不是第一次见火神树，但每次见都会被震撼。

    因为那株树真的非常特别，对火族有不一样的意义，其耸入高空中，巨大无比。

    它通体火红，蒸腾起赤霞，无论是枝杈还是叶子都是红色的，树冠更是若擎天大伞，将整个区域完全遮笼。

    这样的一株树，若是一般的巨城恐怕都容纳不下它，也就火国皇城，这个能容纳无数山岳的重地，才能不受影响。

    “人真多啊。”帝易看着这个区域往来的生灵，真的太多了，有很多修士进出，也有很多凡人在此经营。

    “那当然了，要知道这可是火神树，光是能一见，就是难得的机遇。”火月玲先是虔诚地向着火神树行了个礼，随后开口说道，“无论是我国居民，还是外国游客，都将此地当场了风景胜地，来火国皇都不到此一游，都算是没来过。”

    “风景胜地？”帝易看着那株火神树，其景色确实养眼，只是他也有疑惑，“一国祭灵，虽身死，但也该礼敬，为何火国将它作为了风景？”

    “这自然是有原因的。”火月玲解释道，“有个传闻，是开国元勋的前贤后代传下来的，说火神树并非彻底熄灭神火，而是在涅槃。”

    “咦，没想到现在的年轻人还有知道这个传闻的？”在火月玲解释的时候，旁边走过一位老者，听到她提起这个说法，脸上有欣慰之色。

    看得出来，这位老者很敬重火神树。

    不过他并没有多说什么，很快就背着手，摇着头离去了。

