    见自己的女友死了，姜文安慰着自己。

    “这不怨我，要怪就怪你自己蠢吧！”

    安慰自己地同时，姜文拼命地往前跑着，在他看来左丽的死是值得的，因为这会至少让一只恶鬼停下追逐的步伐！

    “砰！”

    位于最前面的孙泽，在射出了最后一发子弹之后，手枪便成了废铁，而他一连射出了十几发子弹，只有一发打中了恶鬼，于大局而言没什么决定性的帮助。

    没办法，孙泽实在是枪法不精。

    “草！”

    孙泽大骂一声，见后面的恶鬼越追越近，索性使了狠手，将手枪狠狠地砸在了身后一个瘦弱男子的脸上，这一下倒是精准无比，当时瘦弱男鼻子便是哗的一下蹿出了血，整个人也一下子让孙泽给砸到在了地上。

    “不！”

    瘦弱男的惨叫声响了起来，原本十几个人，现在就剩下了八个人，而身后的恶鬼还有十几个，并且已经几乎贴到了这八人的屁股。

    “吼！！”

    一个面目狰狞的恶鬼，怒吼一声，猛地扑向了队尾一个动作稍慢的女孩身上，看到这一幕，女孩花容失色，眼看一个花季少女就要死于恶鬼手中。

    然而，就在这千钧一发之际，一声枪声自远处传来。

    “砰！”

    随着这一声枪响声响起，一发子弹划过天际，最后精准无误地击中了位于半空中的恶鬼，当时它便是惨呼一声，接着化为了漫天黑气。

    突如其来的救援，令那八人皆是投来了振奋的目光，旋即他们便看到站在前面街道尽头的我和叶雨幽，一看到我们，准确的说是我们手里拿着的枪，他们顿时就像是抓到了救命稻草一般，拼了命地朝我们这边跑。

    “帮帮我们！”

    那些人忍不住大喊了起来，见状我和叶雨幽没有犹豫，双双拿出灭魂枪，对着后面的那些恶鬼就开始突突了起来，子弹如同不要钱一般倾泻而出。

    “哒哒哒...”

    随着火舌的喷吐，那些手无寸铁的恶鬼，自然是如同靶子一般，连反抗的机会都没有，便是让我们所消灭，几个呼吸的时间便让我们消灭了一半，剩下的恶鬼见势不妙转头就跑，相当的机敏。

    见那些恶鬼跑了，我们也没有追的想法，而是将目光看向了逃过来的八人。

    这八个人是五男三女，从外表上看，年龄二十到三十不等，但看得出来应该是一起的，当他们看到我和叶雨幽击退了恶鬼之后，脸上皆是布满了喜色，接连跑到了我们面前后，在气喘吁吁的同时，纷纷对我们道谢。

    “太感谢你们了！”

    “多谢救命之恩！”

    “万分感谢！”

    ......

    面对这些人的道谢，我摆了摆手，说道：“没什么，互相帮助是应该的，你们不用多礼。”

    “这怎么可以，救命之恩不敢忘！”孙泽伸出手对我们说道：“你们好，我叫孙泽，不知道二位恩人尊姓大名？”

    “我叫张爱国，她叫张建党。”

    我胡诌了一个名字，说白了我并不想和他们说这些废话，因为孙泽和姜文这两个人干出的恶心事情我都看得一清二楚，救他们一命已经是极限了。

    “呃，还真是别致的名字...”孙泽愕然道。

    闻言，我指了指远处恶鬼逃离的方向，提醒道：“这里太危险了，你们人多目标大，容易受到恶鬼的关注，不如尽快找一个安全的地方躲藏一下。”

    “是是是，你说得对...”孙泽连连点头，旋即热情地邀请道：“二位恩人，我有个朋友那里应该是安全的，他们手里有枪，不如我们一起去吧，人多力量大。”

    “不了。”

    我再度摇头，目光看向孙泽和姜文，淡淡地道：“和你们在一起，我怕你们一不小心就把我们给抛弃了，所以还是算了，至于救你们其实也是顺手的，主要还是想要积分。

    “走了。”

    话音落下，我转身便走，独留孙泽脸色阴沉地看着我和叶雨幽离去的背影，等到我们走远了，孙泽方才恶狠狠地道：“妈的，让这两条大鱼跑了！”

    “泽哥，我们怎么办？”姜文忍不住问。

    孙泽看了一眼后面躺在地上的诸多尸体，脸色不太好看，对姜文等人说道：“还能怎么办，这里已经不安全了，我们只能投奔刀哥，相信刀哥会收留我们的。”

    “好！”

    众人齐齐点头，随后一行八人匆匆离开。

    ......

    此刻我和叶雨幽已经走远了，孙泽一众对我们来说只是一个小插曲，我们这几个小时已经救过不止一拨人了，也不乏有人希望跟着我们一起走，但我们都拒绝了。

    说到底我们两个还没有什么兴趣去拉帮结派，因为人越多我的责任就越大，而且可发挥的空间可能也会因此受到限制，何况孙泽这伙人也不配和我们同行，否则说不定什么时候就让他们卖了。

    自己的同伴和女友说抛弃就抛弃，这样的人能够信任才是有鬼。

    “现在还不是拉队伍的时候，不过我们可以多救下一些人，这样能积累一些人缘，等到以后我们真的有需要拉帮结派的时候，我们可以把这些人中看得上眼的拉拢过来。”我对叶雨幽说道。

    叶雨幽点头道：“我也是这么想的！”

    “砰！”

    就当我和叶雨幽二人交谈时，我们二人皆是皱起了眉，随后猛然退后，接着一颗子弹从我们面前划过，并直接击中了附近一个住房的玻璃。

    “哗啦！”

    玻璃直接碎裂，我和叶雨幽也脸色微沉地看向了身后，子弹是从那边射过来的，透过几百米的距离，我看到在对面一栋高楼的楼顶上，有几个男人正有点惊奇地看着我们，显然刚才就是他们开的枪。

    “想杀我们？”

    我勃然大怒，抬起灭魂枪就朝着楼顶射了过去，当时上面那几人就让我给打了个措手不及，其中有一人明显是让我射中了，因为我看到他身上有一层红光出现，显然是那个防御吊坠起了作用。

    这几个人受到反击之后，便是躲了起来，不敢和我们正面冲突，但他们的退缩并没有让我们处于一个安全的境地，凭借敏锐地听力我能听到周围响起了不少脚步声，显然有不少人正在接近。

    “走，这里不安全！”

    意识到危险接近之后，我脸色一沉，拉着叶雨幽便朝着脚步声相对少的路口跑去，不过就算是这样，很快我们面前依旧是跳出了七八个手持枪械的男人。

    伴随着火舌地涌出，子弹仿佛不要钱一般，朝着我和叶雨幽身上倾斜而来。

    “砰砰砰！”				

