    第3451章 人人有份

    唐云龙将瓷瓶打开，浓郁的药香，扑面而来，瞬间充斥在偌大的修炼场上。

    本来，唐云龙跟其他老者的想法差不多，应该只是唐洛基于医术所炼的丹，调理身体用的。

    可眼下，他也不淡定了。

    “这丹药是……”

    唐云龙看向唐洛，一脸惊讶。

    紧接着，他又从瓷瓶倒出一颗小还丹，放在手上，细细打量。

    众人见状，目光齐齐从唐洛身上，看向唐云龙手中的小还丹。

    怎么回事？

    哪怕他们只用闻的，就能够确定，这丹药绝非是他们刚才所认为的俗世之物。

    竟然……真是古武界所说的丹药吗？

    众人都瞪了瞪眼睛，尤其他们都已经看到了小还丹上那非常明显的丹纹。

    “家主，这……看时间，应该还是最近炼制而成的，非常新……”

    国字脸老者眉头一皱，更意外了。

    “最近刚炼制的？”

    众人更惊讶了。

    唐洛注意到众人的表情，连他都有点意外，怎么了这是？

    “小洛，你这是从哪得到的？”

    唐云龙忙问道。

    “啊？不是我从哪得到，是我自己炼制的，名为小还丹。”

    唐洛回过神，说道。

    “就是昨天晚上炼的……”

    “什么？”

    唐云龙以及周围老者的声音，充满了震惊。

    “你炼制的？”

    “小洛，你怎么会炼制丹药？”

    “你说的是真的？”

    老者们很不淡定，都这个时候了，他们哪还顾得了什么长辈不长辈的……

    “小洛，这到底是怎么回事？”

    唐云龙眼中闪过精光。

    他不觉得唐洛会说空话，尤其是其表情，他绝对相信他的外甥能做到。

    可他困惑的是，唐洛是怎么做到的……

    感受到唐云龙等人的惊讶，唐洛心中也隐隐明白些什么，虽然，他本来就有很多猜测。

    “这……是因为我偶然得了一本《伏鼎炼丹录》，然后最近又找了些药材，就炼制了。”

    唐洛解释道，对他舅舅这些长辈，他自然不会有所隐瞒。

    “其实一开始炼制的时候，也不顺利，尝试了多次，才炼了这些，想到今天回来，觉得对咱唐家人的修炼，应该会有些用，就想着带过来了。”

    唐洛想到什么，又继续道。

    他也不想说的太简单，要不然，多少有点装逼的嫌疑。

    唐云龙等人听着唐洛说的，一时都不知道该怎么说了。

    “是炼丹师……”

    国字脸老者突然发声，心中一颤。

    “小洛，竟然是炼丹师！”

    听到这话，其他老者纷纷回过神，也是很不淡定。

    没错了，就是炼丹师！

    “炼丹师？”

    唐洛重复了一句。

    “是啊，这丹药若是拿出，在古武界，一定会引发不小的轰动……”

    唐云龙下意识感叹道，重新看向手中的小还丹。

    即便是他，也没有一次拿到手中如此多的丹药！

    “舅舅，丹药在古武界，很稀少吗？那炼丹师呢？”

    唐洛疑惑道。

    虽然他对此有一些了解，但也不是很深。

    “如果说，凤毛麟角是形容极其稀少，那古武界的炼丹师，可远比这更少……”

    唐云龙缓缓道。

    “就算有，也都快成传说一般的存在，而他们所留下的丹药，都被古武界中的大家族，奉若珍宝，甚至也曾有大家族为此陨落的例子……”

    “古武界一些顶级家族，手中多少都会有一些，但极其珍贵，轻易不会动用……”

    国字脸老者的脸上还带着惊讶。

    “有资格服用的，也只是家族嫡系……”

    听到唐云龙几人的话，唐洛也进一步了解了一些东西。

    “那就是说，唐家也有是吗？”

    唐洛想到什么，又问道。

    “有是有，不过也不是很多，保存时间都不短了……”

    唐云龙说话间，面对手上的瓷瓶，更小心了。

    “舅舅，依您看，这小还丹，跟唐家所保存的丹药，哪个更强一些？”

    唐洛想了想，问道。

    “单从丹纹以及药香来看，似乎差不太多，但唐家所保存的丹药，已经有相当长的一段时间，功效应该会打折扣……”

    唐云龙边想边回道。

    唐洛微微点头，忽然察觉到唐铮等人的脸色，似乎有些复杂。

    怎么回事？

    接着，他就反应过来，丹药，只会给嫡系！

    也就是说，唐铮等人，都没有资格服用隐世唐家所保存的那些丹药。

    “舅舅，既然如此，那照我说，以后这规矩就改改吧，反正，理论上来说，只要有充足的药材，我就能源源不断地炼制小还丹。”

    唐洛说道。

    “所以，只要是唐家人，就该有服用丹药的资格。”

    唐洛的话，在唐铮等人的脑海中炸响。

    他们本来还觉得，哪怕唐洛能大量炼制如此强悍的丹药，那他们应该也是无缘享用的。

    没办法，规矩就是规矩！

    他们不是唐家嫡系，自然也不敢觊觎如此珍贵的东西。

    可唐洛竟然说，人人有份？

    真的可以吗？

    对众人的表情，唐洛自是也看出什么。

    本来也是，他可不觉得非得分什么嫡系不嫡系。

    不过想到他上午给保安部也分了小还丹，脸色不禁变幻了一下。

    这事就不要说了，要不然，就有点太嘚瑟了。

    估计，会被唐铮他们的眼神给杀死……

    “你是说……”

    唐云龙一怔，随即也反应过来。

    如果唐洛真能够供给小还丹，那这事，自然就不是那么绝对的了。

    “炼丹对你的身体，没有损伤吗？”

    唐云龙忽地想到什么，关心道。

    “这个……多少会有点，不过问题不大，只要间隔开时间就好，何况，服用了小还丹，我也能很快恢复，呵呵。”

    唐洛心中一暖，亲人终究是亲人。

    “那就好，如果是这样，那舅舅支持你的想法。”

    唐云龙点点头，不再多想。

    “另外，这事，我也会尽快跟家里那边沟通，你大舅之前在闭关，但关于你的很多事也都知道了，相信你们用不了多久，就能见上了。”

    听到这话，唐洛点点头。

    唐云龙口中，唐洛的大舅，即是隐世唐家家主！

    众人听到唐云龙的话，纷纷露出喜色，他们也能吃到小还丹了？

    如果不是长辈的身份，他们都能当场鞠躬道谢了。

    这可是几代人以来都不曾有过的机会！

    (本章完)

