    听到灵心的话后许培然不由皱了皱眉，刚刚王磊的状态许培然可是亲眼见到的。

    “放心吧，我是心理医生。我知道该怎么解决自闭症的问题。你们要是都在的话我还需要时间跟这个孩子熟悉，你们不在的话屋子里就剩下我和他，我才能更好的走入他的内心。”

    灵心对着许培然一笑，身为心理医生灵心对怎么解决这种自闭症孩子的问题可是在熟悉不过了。

    “行吧。”

    听完灵心的话后许培然也是点了点头随后便准备跟小桃离开训练室。

    “还有那个，你们把他也叫走。”

    灵心随后又指了指坐在王磊旁边陪着王磊玩游戏的章老三。

    “知道了。”

    章老三这会儿这么安静许培然都差点忘了章老三也在训练室里面呢，随后许培然便悄悄的走到章老三的旁边拍了拍章老三的肩膀。

    章老三抬起头刚要说话许培然便赶紧做了一个噤声的动作，随后便示意章老三跟他一起出去。

    虽然章老三不明白许培然是什么意思但是许培然既然让他出去章老三便也乖乖的跟着许培然走了出去。

    不知不觉训练室里就剩下了灵心和沉迷在游戏中的王磊。

    “队长，你叫我出来干什么啊？还有，灵心医生怎么来了？”

    出来之后章老三便好奇的问道眼前的许培然。

    “灵心医生不是心理咨询师么，让她给王磊看一看，说不定能治好王磊的病呢！”

    许培然随即对着章老三解释到。

    “希望不大。听我妈说这孩子原来也看过心理医生，但是好多心理医生也没有治好他的病。”

    听完许培然的话后章老三无奈的摇了摇头。

    “试试看吧，说不定有奇迹呢！”

    小桃倒是对灵心抱有很大的希望，毕竟当初组建战队的时候小桃找的都是一些能人，灵心自然在心理咨询这方面也是佼佼者，所以让灵心尝试一下说不定真的会有一些不一样的效果呢。

    “希望吧。”

    章老三看了一眼训练室里的王磊说道。

    虽然许培然他们出了训练室但是大家都没有离开只是守在门口等待着，万一王磊要是真的不受灵心控制他们也能第一时间进去。

    但是许培然他们也不敢明目张胆的趴在门口看，只能躲在一旁听听声音，毕竟按照灵心的说法他们要是被王磊看到灵心就该不好跟王磊沟通了。

    “小朋友，你好。我叫灵心，可以告诉我你在玩什么么？”

    没多久许培然便听见训练室里传来了灵心的声音。

    虽然不知道王磊的反应是什么样的，但是通过王磊正在进行的游戏许培然他们还是可以判断出王磊的动向的。

    在灵心说完后王磊操作的英雄明显出现了停顿，能想象出现在的王磊应该是很害怕的，毕竟刚刚许培然他们还在屋里，可是转眼间许培然他们都不见了不说屋里还多了一个陌生人，这对王磊这个自闭症的孩子来说无疑是非常致命的。

    “你别害怕小朋友，我就是想看看你玩的游戏是什么，我也喜欢玩游戏，可以让我看你玩么？”

    灵心看到王磊表现出害怕的情绪后便继续开口说道。

    房间内依然没有传来王磊的声音，但是游戏中王磊的英雄又动了起来，只是操作上跟王磊正常的状态有些不同。

    这点上许培然也是可以理解的，毕竟王磊肯定还会有些许的害怕，但是王磊能这么快朝着平静的方向发展就已经非常超乎许培然的意料了。

    随后房间内便安静了下来，能猜到应该是灵心正在看着王磊玩游戏。

    时间慢慢的过去王磊的操作也再次回复到了巅峰，也不知道灵心到底动用了什么手段能让王磊这么快的平静下来。

    这局游戏结束之后许培然也是让章老三退出了游戏，毕竟灵心还需要跟王磊沟通。

    “小朋友，你玩的好厉害啊，我玩的就不怎么好，你能教教我么？”

    灵心的声音继续传来。

    “你不说话我就当你同意了哦。”

    没有出现王磊的声音许培然并不意外。

    “你刚刚那个英雄是怎么操作的，你能教教我么？”

    灵心的声音再次传来好像自己的单口相声一样。

    “哦，是这样啊。”

    “那你刚才那个连招是怎么放的啊。”

    “哇，你真厉害。”

    灵心的声音一句接一句的传入到许培然他们的耳中，可是王磊依然是沉默不语，要是不知道的恐怕都点以为灵心疯了呢。

    许培然他们在门口听了一会发现王磊没有什么异常的举动后便也放下心来。

    不知不觉许培然他们也在门口站了半天了，此刻众人的腿都有些酸痛。

    “应该是没什么事了，要不咱们先回去吧。”

    许培然实在是坚持不住了，随后便开了口。

    “好！”

    “我同意！”

    许培然的提议获得了小桃和章老三的一致赞同，随后三人便离开了训练室门口回到了各自的房间当中。

    不过虽然回来了，但是许培然还是有些放心不下。

    等了一会后许培然便从房间里走了出来朝着训练室走去。

    到了训练室门口许培然刚想趴门看看现在是什么情况就看到了灵心正牵着王磊的手从训练室里走出来。

    看见这一幕许培然整个人都傻了。

    王磊有多么难接触许培然可是亲身体验过的，可是没想到这么一会功夫灵心就已经可以牵王磊的手了，而且看王磊脸上的表情还没有任何反感的意思。

    要是这件事发生在一个正常的孩子身上许培然也不会这么惊讶，但是王磊可是一个重度自闭症患者啊！

    这下许培然算是知道什么叫做术业有专攻了，在灵心这个心理咨询师面前王磊还是比较容易被攻破的，至少要比许培然他们容易的多。

    “告诉小桃一声，让这孩子晚上跟我一起睡吧，反正他刚来应该也没有宿舍可以住。我那心理咨询室里有地方。”

    看见许培然之后灵心也是对着许培然说了一句。

    “跟你一起睡？会不会不太方便啊？”

