    薛天和安力满两个人很快就踏上了旅程。他们两个人就准备了三匹骆驼，这也是薛天为了掩人耳目才让他准备的，不然他根本不需要这些东西。

    行程的第一段路线是从博斯腾湖向西南出发，沿孔雀河向西走一段，直到找到向南的古河道。博斯腾可译为站立之意，这个名称的由来，是因为有三道湖心山屹立于湖中。古代也称这个湖为鱼海，是中国第一大内陆淡水湖，孔雀河就是从这里发源，流向塔克拉玛干的深处。

    两人出了镇子，踏上了沙漠之后，薛天就直接放生了骆驼，按着安力满脑海里的记忆，直接瞬移到了黑沙漠中。

    按照安力满老汉的记忆来看，进入黑沙漠前的沙漠根本不算是沙漠，孔雀河的这一段古河道是河流改道前就存在的，有些地段的河床并未完全干涸，周围的沙子也很浅，到处都有零星的小型湖泊和海子，水面上偶尔还游动着一小群红嘴鸥和赤嘴潜鸭，沿着孔雀河的河湾，有一小块一小块的绿洲，生长着沙枣、胡杨和一些灌木。

    等过了河湾之后就算是真正进入沙漠了，孔雀河改道向东南，往那边是楼兰、罗布泊、丹雅，西南方向才是“黑沙漠”。在安力满的记忆里，黑沙漠是胡大惩罚贪婪的异教徒而产生的，当然，这话也是他的前人告诉他的，不知这话流传了多久。

    这是一片流动性大沙漠，大风吹动沙丘，地貌一天一个样，没有任何特征，古河道早就不见踪影了。那些被黄沙埋住大半截，只露半个屋顶的古堡、房屋、塔楼；被狂风吹成倾斜，与地面呈三十度夹角的胡杨；沙漠中几株小小的梭梭，这些东西连起来，就串成了一条线，孔雀河的古河道曾经从这里经过，在这条消失不见的古河道尽头，就是那座传说中被胡大遗弃的精绝古城。

    早上的第一缕阳光从东方的地平线升起，映红了天边的云团，大漠中那些此起彼伏的沙丘，笼罩上了一层霞光，干枯的胡杨和波纹状的黄沙，都被映成了金红色，浓重的色彩，在天地间构成了一幅壮丽的画卷。

    “主人，看这样子大风暴马上就要来了，我们得虔诚地祈祷胡大的保佑，才能幸免于难啊！”安力满面带笑容地看着薛天，提出了自己的建议。

    被夺魂咒控制的人都会沉浸在自己的世界里，那是充满幸福的感觉，薛天也不好说些什么，这家伙中胡大的毒太深了，被控制了都还能想起胡大，只是那家伙明显没站出来保佑你啊。

    刚刚还是晴朗的天空，好像一瞬间就暗了下来，那风来得太快，被风卷到空中的细沙越来越多，四周笼罩在铺天盖地的沙尘中，能见度也越来越低。

    风越刮越凶，狂沙肆虐，到处是一片暗黄色，薛天用魔力撑起了一个牢不可破的护盾，将他和安力满一起保护了起来，一起飞上了半空之中。

    薛天往下俯瞰，只见不远处有座高耸的沙山，那块沙山竟然有一段残破的城墙，下面有个夯土的大堡垒，原来这里是一座小小的古城遗迹。

    大部分建筑都被黄沙埋住了一多半，有的房屋已经倒塌，只有那段坚固的城墙高耸出来，风吹日晒，已不知有多少年月了，早已变成了和沙漠一样的颜色。从远处看，只会认为是座大沙丘，不从侧面转进来，永远也不会发现这座古堡。

    “这里应该就是胡八一他们躲避沙尘暴的地方了。走你！”薛天带着安力满飞快地飞了过去，速度快得如风一样自由，没几秒钟的功夫就到了那座古堡里面。

    古城虽然有城墙遮挡风沙，但是那些城墙有些地方断开了，这么多年来有大量的沙子被风吹进城中，破损的房屋中积满了细沙，足有两米多厚。

    薛天和安力满进去避难的这间大屋，可能是类似衙门或者市政厅那样的设施，比较高大，纵然是这样，仍得猫着腰，稍稍一抬头，就会撞到上面的木梁。

    没多大会儿功夫，外边的大沙暴已经来了，狂风怒号，刮得天摇地动，四周漆黑一片，薛天摇了摇头，弄了个光球出来，照亮了整座屋子。

    拿了几块三明治、梨、草莓蛋糕和橙汁出来，让安力满拿去吃了，免得他腹中饥饿，薛天自己也吃了两棵百年灵芝和何首乌，然后就开始冥想起来。安力满没多久也觉得累了，躺在地上呼呼大睡。

    一夜无话，薛天沉浸在冥想之中，物我两忘，那些怒号的狂风根本没入他的耳朵，一直到了第二天早上九点多，这场黑沙暴才终于结束，来躲避的动物们也都四处散去了。

    薛天招呼安力满吃了一顿早饭，有牛奶鸡蛋三明治，还有一只卤鸭腿，他自己只吃了五棵长白山百年老山参，来弥补这里空气中魔力粒子的不足。

    “对了，这里面好像有很多的行军蚁啊！正好把你们都引出来。”薛天一挥手，那尸体底下的巨瞳石人像就破土而出，露出了真面目。

    这石像身穿胡服，双臂下垂，身体上雕刻了很多花纹，似是某种密宗经文。

    “果然小家伙们都在这石像底下，难道是古人为了镇压你们才把石像埋在你们头顶的？真是小可怜，我来救你们了。”薛天一点指，那石人就凌空飞起，它脚下的沙土隆起一个大包，就像喷泉一样涌出无数的大蚂蚁，这些大蚂蚁，有一个指关节那么大，身体乌黑，尾巴呈血红色。

    地面上出现了十几个大洞，越来越多的蚂蚁从中爬了出来，每一只都是漆黑的身体，红色的尾巴，红黑相间，如绝堤的潮水一样不计其数。

    数以万计的沙漠行军蚁已经堆满了半间屋子，地下还源源不断地爬出更多，不仅是地下，房梁上，墙壁里，到处都在往外爬。薛天不慌不忙地一挥手，轻松惬意地变出一个储物袋来，“沙漠行军蚁飞来！”

    薛天这句魔咒一出，只见漫天的蚂蚁如雨点般飞进了他的袋子里面，密密麻麻的，比起天上的繁星也不遑多让。这一飞就足足飞了一个多小时，薛天都搞不清里面到底有几亿的蚂蚁了。

    好在里面不止施了无痕伸展咒，还设置了昏迷咒，那些蚂蚁进到袋子里面后，只会陷入沉睡，不会产生任何危险。不然他也只能用火焰咒把它们全烧了。

    收光了这群蚂蚁后，一只羔羊般的大蚂蚁从沙子里面爬了出来。

    这是只蚁后，身上长着六对透明的大翅膀，可能是由于沙暴的袭击，惊动了藏在巢穴深处的蚁后，它正准备迁移。

    “来的正好！昏昏倒地！”薛天右手一指，一道强力的红光从里面喷出，正中蚁后脑门，它还来不及反击，就直接晕了过去。

    薛天特别把它收进了另一个袋子里面。这只蚁后绝对值得他研究，等找到了精绝女王之后，他会一起进行研究的。

    薛天处理完这些事情之后，便带着安力满接着向南飞行，终于进入了当地人称为“黑沙漠”的沙海，这里再也见不到沙漠中的胡杨，也没有高低起伏的沙山，四周的沙丘落差都差不多，像一个个扁扁的馒头，无边无际，向任何角度看，都是同样的景色，没有半点生命的迹象。

    两人飞了一路，终于看到了一道黑色的山脉，在万里黄沙中犹如一条静止的黑龙，山脉从中截断，中间有个山口，从安力满的记忆来看，这里就是拉格扎玛山了。

    其时月光如水，沙漠好似一片寂静的大海，就在这沙的海洋之中，扎格拉玛山山势起伏，通体都是黑色的石头，越近瞧得越是醒目。

    “终于找到了，沙漠里第二种奇怪的蛇！”薛天看着几具死去多时的尸体，感受着怪蛇的气息，嘴里发出了嘶嘶的声音。

    从那具男尸的口中，突然蹿出几百条怪蛇，那些蛇身上的鳞片闪闪发光，头顶上有个黑色肉冠，约有三十厘米长短，它们似乎很疑惑居然有人能和它们交流，直到薛天放出了蛇怪，又弄掉了它的眼睛上的白布。

    “去吧波波，让这些小家伙们看看，到底谁才是蛇中之王！”薛天用蛇语说着话道。

    “没问题，正好我也饿了。小家伙们，那些人肉是我的，不准你们抢！”

    波波的眼睛依然是威力无匹，那些蛇怪们见到了它的眼睛，照样立即毙命，恐惧地四下散去，薛天趁机用飞来咒把它们全部装进了一个新袋子，这才看着波波吃起人肉来。

    “精绝古城就在前面不远处了。这女王的能力简直堪比带土的万花筒写轮眼，不，是比他的还强，人家可不会用着用着就失明了。我一定要得到她的血脉，正好完善我的空间巫术模型，只要完善了这个模型，我应该马上就能晋级二级巫师了。”薛天心里美滋滋地想着，见天色已晚，便把施加了无痕伸展咒的帐篷拿了出来，带着安力满进去休息了。

