
　　“不要那么冷淡嘛，怎么说咱也算是朋友了！”

　　“不不不，我们才只是第二次见面而已。”

　　柊镜赶紧否定是朋友这一点，看到了四季衣服上的几个字，她实在不敢和四季太过靠近。

　　怎么说呢，现在的日本可不太平，杀人啊，抢劫啊，盗窃啊，强X诱X迷X之类的，屡见不鲜，所以对于那些搭讪的人，还是抱着戒心比较好。

　　这不能怪她，实在是社会如此啊。

　　四季当然是明白的，所以也没有在意。

　　“有第一次就有第二次，有第二次就有第三次，见得多了聊得多了，咱当然就会成为朋友了嘛，而且多个朋友多条路，还是多交点朋友比较好啊。”

　　“……”

　　柊镜面无表情的看着四季，表示实在有点无语。

　　怎么说呢，可能是以前和男人保持距离太严重了，这么厚脸皮的男生，她还是第一次见到。

　　不过泉此方倒似乎是对四季的话很认同的样子。

　　“说得没错，像我就有很多的朋友，平时有什么事情，有什么需要，大家都会帮忙的。”

　　这说的当然是游戏里，网络上的朋友了，平时一起刷刷怪，刷刷装备，刷刷副本什么的。

　　对此，柊镜当然是知道的，所以只是翻翻白眼。

　　“那些撑死了也就算是网友，还不算真正意义上的朋友。”

　　“都差不多啦！”

　　“差太多了。”

　　柊镜表示网络上的朋友和现实中的朋友是不同的。

　　对此，泉此方没有多说什么，而是直接转移话题对四季询问道。

　　“说起来，你说你是从中国过来的，难道是过来旅游的吗？”

　　“也不是，现在就住在东京呢，最少估计也要住好几年的吧。”

　　四季回答道。

　　只要不出什么意外的话，也确实就只是住几年，等到山田今日二十岁了，成年了，四季就没有太多在这里逗留的借口了。

　　而且组织方面，也只是打算让他在这边待几年而已。

　　当然，如果可以的话，组织当然也想让他一直在这里待下去，直到不能待为止。

　　不过这都是往好的方面想，如果有什么意外事件的话，说不定过不了几天，四季就得灰溜溜的逃跑回国了呢。

　　没办法，四季毕竟只是普通人而已，如果发生什么意外事件，暴露了身份，到时候日本警察部门，国家情报部门什么的，都会对四季下手，到时候四季不跑的话，说不定就得死在这边了。

　　对于四季这样的人来说，逃跑并不是什么可耻的事情，留得青山在不愁没柴烧，只要保住了命，有的是机会报仇。

　　做四季这一行的，不需要那么多的个人英雄主义。

　　相反，个人英雄主义越多的人，死得也就越快。

　　“说起来，你今年几岁了？”

　　柊镜突然开口询问。

　　她似乎比较关心这个问题。

　　应该说在日本，韩国这两个国家，对于年龄问题确实是比较重视的，年长的人一般就是前辈，这里前后辈制度可以说已经是根深蒂固了的。

　　当然，日本还算好，韩国那边前后辈制度更加的那啥。

　　不过柊镜问这个也不是为了逞什么前辈的威风，纯粹就只是对四季的年龄感到怀疑而已。

　　毕竟看着年轻，但身高似乎也不像是年轻的。

　　“哦，我今年十五而已啦。”

　　“身高呢？”

　　“身高也不是很清楚，最近一次测量，是一米七，现在应该又长高了一点了吧。”

　　四季有点不确定的回答道。

　　对此，柊镜，柊司都有点无语的样子。

　　而泉此方倒是开口询问。

　　“中国十五岁的少年都有这么高吗？”

　　“也不是啦，平均的话，好像是一米六几的样子，我算是中等偏上的水平吧。”

　　“额……小奈田你身高多少？”

　　“143。”

　　“小司？”

　　“158。”

　　“我159……”

　　柊镜说到这里，又看向四季。

　　“你还真高啊！”

　　“……”

　　不知道为何，听到这个的四季表示有点无语。

　　看了看三个少女，然后才摇摇头说道。

　　“这不一样好吧？我是男的，你们是女的，我比你们高那不是很正常？”

　　“但你年龄比我们小。”

　　“……”

　　……

　　然后就没有然后了。

　　餐厅里。

　　“这是我的表姐成实唯，老师黑井奈奈子。”

　　泉此方给四季介绍了一下两个年轻女人。

　　嗯，至少看起来，确实是很年轻的。

　　然后介绍四季。

　　“这是四季，从中国来的，现居住在东京，刚认识的朋友。”

　　“你们好。”

　　“你好。”

　　双方互相打了一个招呼。

　　然后，就坐在了一起，点了东西吃。

　　游泳游久了，肚子就会感觉到饿了，当然补充水分也是必须的。

　　然而坐在一起之后，四季就发现，黑井奈奈子竟然一直在盯着他看，这让四季很是不适应。

　　难道这老师单身久了，想要老牛吃嫩草了吗？

　　四季是这么想的。

　　而同样有这种想法的，不仅仅只有四季，还有泉此方。

　　而且泉此方不仅仅是这么想的，也是这么问的。

　　“黑井老师，难道你因为单身久了，所以想要对四季下手了吗？”

　　“怎么可能，老师怎么会抢你们的小男朋友呢，绝对不会的！”

　　黑井奈奈子赶紧否认。

　　对此，柊镜是很想要吐槽的，然而最终还是表示槽点太多，不好下口。

　　所以最后还只是纠正了一句。

　　“他不是我们的男朋友，都说了只是刚认识的了。”

　　“是吗？刚认识就带着来一起吃饭了，如果不是你们中谁对他有好感的话，怎么可能会把他带过来呢。”

　　黑井奈奈子表示事情的真相绝对是这样的。

　　而对此，柊镜，柊司表示无话可说。

　　而且，她们也都看向了泉此方，表示这是泉此方做的。

　　而泉此方只是一边吃着咖喱一边解释了一句。

　　“不要误会，只是难得的看到了外国同行，所以想要多了解一下罢了。”

　　“同行？”

　　“都是宅。”

　　“……”

　　对此，黑井奈奈子表示不知道该说什么了。

　　气氛略微有点诡异的沉默。

　　但很快就被打破了，四季的手机响了起来。

　　“不好意思，接个电话。”

　　告罪一声，四季就直接拿着手机跑到外面去了。

　　看了看，发现是铃木绫子的电话，便赶紧接通了。

　　“喂，绫子姐姐。”

　　“四季，现在接电话方便吧？”

　　“绫子姐姐的电话，不管什么时候都方便，你有事尽管说，有什么需要帮助的尽管吩咐。”

　　“也不是什么大不了的事，就是通知你一下，百合江小姐明天就要出国了，之前说的那个童星初音未来，合同也已经成功签订了，她说很喜欢你给她量身打造的《世界第一公主殿下》这首歌。”

　　“哦，小意思，那就麻烦绫子姐姐你辛苦一下，准备安排她正式出道的事情吧，只要成功推出并且大受欢迎，那么我们接下来签其他的艺人就好办多了。”

　　“我明白，这方面你放心。”

　　“绫子姐姐办事，我当然是放心的。”

　　“嗯，其他的事情，就等你回来再说吧，园子这孩子有时候就像疯丫头一样，你可要多担待。”

　　“我知道，请放心好了。”

　　四季笑着应了一句。

　　开玩笑，园子是什么性格，他上辈子就知道了，所以根本就不会在意。

　　随即又说了几句，就挂掉电话了。

　　正准备继续回去吃东西，但手机又再一次响了起来。

　　看了看，发现是智能手机，应该是Calvados的信息吧，之前投资的事情，还有后面开办娱乐公司的事情，四季可都是有向组织汇报的。

　　拿出手机打开一看，发现果然就是这样子。

　　“Cider，那位先生听说你插足娱乐圈，对你这样的行为表示了肯定，名人效应是不容忽视的一种力量，期待你能在娱乐圈开辟出一番天地，掌握足够多的力量，以后说不定会有什么意外效用，那位先生表示，有什么需要帮忙，可以随时向组织提出申请，以上。——Calvados敬上。”

　　“哇哦，竟然惊动到那位先生了啊！”

　　四季表示有些惊讶。

　　把信息彻底删除，然后又把手机收了起来。

　　反正现在是没有什么需要帮忙的。

　　而且真要说的话，在娱乐圈这方面估计也不会需要组织的帮忙，硬件上有着铃木财团的帮助，软件上有着他脑海中各种前世听到的看过的歌曲电影，甚至电视剧，综艺节目等等。

　　如果这样都打不开局面的话，那么四季干脆还是老老实实的做一个杀手好了，何必去玩这些呢。

　　而且，四季对初音未来也有信心，那个可爱的姑娘还没有出道就引起了一大片人的关注了，一旦正式出道，绝对会席卷整个日本娱乐圈的。

　　“不过一首歌曲还不够，看来要多弄几首出来了。”

　　四季这么想着。

　　要说的话《初音未来的消失》似乎也不错，但这首歌某些部分速度快得完全突破了人类发音的极限，前世作为虚拟歌姬的初音未来唱，自然是没有问题。

　　但这一辈子，初音未来可是正儿八经的人类，能够唱得出来么？

　　而且更重要的是……

　　“这首歌虽然听过，但貌似记不清了啊！”

　　四季这么感慨了一句。

　　然而现在也不是想这些的时候，还是等回去再说吧。

　　而且，也要去见见那个小姑娘才行。

　　一边想着，一边回到了餐厅里。ŴŴŴ.23sk.com

　　和泉此方等人一起吃了点东西，然后一起会旅馆。

　　说起来似乎也还是挺有缘的样子，就是不知道这样的缘分能不能持续下去。

　　但四季已经没有过多的心思考虑这些了。

　　玩累了的大家都在休息，四季又继续回忆前世所听过的歌曲之类的。

　　中文歌，英文歌，日文歌，甚至还有韩文歌。

　　嗯，四季并不是只听一种类型的音乐的人，而是觉得好听觉得顺耳的，都会去听一下。

　　简单的说，他是一个“歌”迷，而不是哪个歌星的“歌迷”。

　　当然这些都无所谓，重要的是现在需要做些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第四十八章：都是宅免费阅读。https://xs.23sk.com 