    　　“是是……安德鲁先生说的没错，真是听君一席话胜读十年书啊！”

    　　“对对！你看着造型美的不行啊，抽象派！这是抽象派的最高境界啊！”

    　　一群评委当场倒戈，安德鲁则感觉自己背脊都汗湿了。

    　　栾曦则直接懵逼了？心想，抽象派？真的假的？我怎么觉得更像是忽悠派呢？

    　　有了安德鲁和评委集体的倒戈，众人各种赞美之词翻涌而来，犹如滔滔江水连绵不绝。

    　　而二楼包间内看着这一切的邢夫人直接凌乱了。

    　　“什么情况？安德鲁怎么站在他们那边？这不是睁着眼睛说瞎话吗？还抽象派，我抽象你大爷！这玉就是地摊上十块三件的垃圾，照你这么说，将来珠宝首饰都不用设计和用料了，直接让顾客去想象好了！王八蛋！”

    　　邢夫人气的不行，但这会儿局面已经完全扭转。

    　　她知道，就算自己下去找栾曦也已于事无补，反而还会让其他人更觉得她故意针对亦轩，丛而相信之前录音和陈旭说的那些话。

    　　邢夫人只能咬牙先忍下这口气再说，恶狠狠道：“走着瞧，咱们没完！”

    　　而此时楼下，一群人围着亦轩的作品各种吹嘘。

    　　眼看这局面就要变成对亦轩的吹捧大会。

    　　白亦清一头黑线的实在听不下去，拉了拉陈旭的衣衫。

    　　意思很明显，是在示意陈旭，要不先走？

    　　陈旭领会了意思后，笑眯眯冲安德鲁问：“这位先生，既然你这么看好我们亦轩的作品，我们是不是入选了？”

    　　安德鲁一脸讨好的笑：“当然，当然！这样的作品要是不入选，那我看这魔都国际珠宝设计奖也没什么评选的必要了！”

    　　旁人也是各种吹嘘追捧。

    　　“就是，这作品，虽玉石不怎样，但胜在……创意！”

    　　“对对对！概念太好了！”

    　　“嗯！我这辈子还没见过这么好的作品！棒极了！”

    　　一群人拼命的吹嘘，陈旭看向负责的栾曦道：“既然我们亦轩已入选，我们就先走了！”

    　　栾曦嘴角直抽抽，心头想阻止却也无能为力，他只是主办方的代表，说不好听也就是个打杂的。

    　　安德鲁是主办方请来的贵客，是要为魔都国际珠宝设计奖打名头的，安德鲁说好的，他怎能赶？赶了不是得罪人？

    　　所以，栾曦只能满脸讨好的笑：“是！亦轩的正式颁奖典礼的邀请函，我很快会让人送到您酒店的！”

    　　“那我们先走了，可别再出幺蛾子啊！”陈旭笑眯眯的嘱咐一声。

    　　栾曦还没回答，安德鲁先说话了：“当然不会有事，这样的作品要是都不能入围，我安德鲁就退出魔都国际珠宝设计奖！”

    　　这话说完，周围当场安静几秒，然后又是一阵更狂暴的追捧和吹嘘而来。

    　　白亦清头大的将陈旭带出去。

    　　出了会场后，几人都感觉耳根清净了。

    　　王华笑道：“真没想到，反转来的让人措手不及啊！”

    　　白亦清则冷冷看着陈旭，她这会儿几乎可以肯定，安德鲁之所以对亦轩这么讨好，完全都是因为陈旭。

    　　能让一个罗巴洲顶级设计师这么讨好，在联想之前的那些事，白亦清越来越好奇，陈旭在国外打黑工的那几年究竟做过什么？

    　　王华道：“总裁，我先走了，还得准备我们参加颁奖典礼的事宜！”

    　　白亦清道：“好，适当休息，别太拼了！”

    　　王华笑道：“谢谢总裁关心，陈先生，我先走了！”

    　　说完，王华扬长而去。

    　　白亦清跟着陈旭往门外去的时候，忽然一群记者涌了上来。

    　　“白小姐，您是海阳亦轩的老板吧？您说说看，你们用一块烂石头参赛？究竟怎么想的？”

    　　“是啊？白小姐，作为一个名不见经传的小公司？你们真的是像爆料者说的那般，是来碰瓷参赛的吗？”

    　　记者们挤在白亦清和陈旭面前提问。

    　　白亦清和陈旭对视一眼，哪还能不知道怎么回事？

    　　先是玉石出问题，这会儿又在门口碰见这些记着，他们认识的人中除了邢夫人还有谁能做到这些？

    　　白亦清正在心头酝酿措辞时，陈旭先说话了。

    　　“各位媒体朋友，我不知道你们是接到谁的爆料，但事实跟你们接到的消息不一样的，我们亦轩不仅不是拿破石头参奖，反而那是一件非常了不起的艺术品！”陈旭微笑道。

    　　“艺术品？这位先生你说笑吗？”

    　　“就是，我们的消息可是很准的！”

    　　两名记着质疑陈旭。

    　　陈旭呵呵道：“这种事，我有必要说谎吗？你们可以找评委团的人问问，不就知道真假了？”

    　　一群记着面面相觑。

    　　正好这时候，邢夫人出来，就在远处，跟小张一起，带着保镖，阴狠看向陈旭的方向。

    　　陈旭感受到目光，扭头看去，送给了邢夫人一记嘿嘿的邪笑！

    　　邢夫人怒道：“该死的混蛋！我不会放过你们的！”

    　　丢下一句话后，她就准备离开。

    　　谁知，她话刚刚说完，忽然双腿一软，当即邢夫人就疯了，心想，怎么又是这情况？她脑海中不由自主就泛起了会所时莫名其妙跪的场面。

    　　砰！邢夫人欲哭无泪的时候，她膝盖狠狠砸在了地上，顿时让其疼得眼泪直流。

    　　陈旭将这幕看的清清楚楚，故意满脸惊奇的冲记者大喊：“你们看，那不是天星珠宝的邢夫人吗？跪什么？哭什么啊？”

    　　记者一听这话，当场各个打了鸡血似的。

    　　邢夫人可是魔都名人！她跪了，还外加哭着跪！这踏马妥妥的头条啊？

    　　顿时，一群记者循着陈旭目光的方向看去，当场就见到了跪在地上邢夫人。

    　　跟班小张，怎么拉都拉不起来。

    　　而这头的陈旭好像忽然想起了什么似的，说“我想起来了，刚刚参奖旁人说邢夫人很黑，给钱就进入典礼，不给钱就刷掉参赛资格，这传言难道是真的？不然他为什么跪着痛哭流涕的忏悔呢？”

    　　一群记着此刻哪还有心思管亦轩的事，将陈旭所说记下后，邢夫人的方向蜂拥而去。

    　　而白亦清则无语看着陈旭，心想这家伙谎话随口就来。

    　　就在白亦清胡思乱想时，陈旭赶紧将她拉走，免得待会儿记者反应过来又缠着他们。

    　　很快，两人就到了停车场，坐进车里，才安心几分。

    　　陈旭笑眯眯的发动车子，白亦清却依然审视的盯着他。

    　　“老婆，你别用这种目光看我，喜欢我就直说嘛，听过那话吗？爱就要说出来！”陈旭嘿嘿道。

    　　白亦清双眼翻白：“你知道你今天这么坑邢夫人，会给白氏带来更大的麻烦吗？”

