    就在这时，远处有一道鸟鸣声响起。

    秦风和张麒麟同时抬起头，目光都变得非常警惕。

    因为刚才那件事情，让秦风和张麒麟现在完全不敢有任何的掉以轻心。

    他们必须要保持百分之百的警惕性。

    也只有这样，才能把危机彻底解除。

    随着抬起头，秦风和张麒麟才发现，那竟然是一只机械鸟儿。

    并不是单纯的鸟，完全用机械制造而成的。

    直播间的观众们也注意到了，纷纷发出惊呼声音。

    “我的天啊，我发现这个超时空禁地实在是太神奇了，好像里面所有的东西，都是一些机械产物。”

    “这个地方到底是怎么回事？为什么会有如此多的机械产物，实在很不一般。”

    “我也完全被这里震惊到了，突然好想进里面玩一玩。”

    “前面的那一位你就不害怕死吗？我感觉这里面特别的危险，远超乎我们的想象啊。”

    “对对对，这里实在是太危险了，看着我都害怕，更别说进里面玩了。”

    “那些想去里面玩的人，难道你们真的不怕死吗？”

    “我真的好想对你们说一句，你们这是在作死呀。”

    “……”

    “闷油瓶你快看，这机械鸟儿上面好像是有人。”

    秦风第一时间发觉，随后对着张麒麟提醒。

    张麒麟点了点头，秦风看到的这一切，他也正好看见了。

    张麒麟保持了警惕心，不过下一瞬间，他们就发现那是熟悉的人，是王明。

    不过只有王明自己，并没有熊猫国的其他成员，这就让他们心中很是疑惑了。

    王明似乎能够操控机械鸟儿，他很快降落到了地上，随后从上面走下来。

    直播间的观众们这才注意到，原来是王明。

    “看到王明将军并没有死，我实在是太开心了，我特别的喜欢他。”

    “我也觉得他能力很强，地位很高，还没有什么架子，是一个很可爱的人。”

    “原来这机械鸟儿是他操控的，我还以为是一个十恶不赦的坏蛋呢，这让我给吓的。”

    “看来秦风小哥和麒麟小哥没有危险了。”

    “不过我很好奇，怎么只有王明一个人，其他的人都走散了吗？”

    “……”

    王明可是熊猫国的战神将军，并且和秦风张麒麟的关系很好，看到他平安无事的出现，直播间的观众们都很惊喜。

    而此时的秦风和张麒麟，也感觉到了开心。

    秦风好奇的询问道：“怎么你的身边就只有你一个人，其他的人和你走散了吗？”

    王明点点头说道：“是啊，当我醒过来的时候，发现身边就只有一个人，于是我赶紧去寻找，结果并没有找到。”

    “不过我在这时候发现了一只受伤的机械鸟儿，原本我心中还很担忧，会不会有什么情况，结果没想到是一个惊喜。”

    “这机械鸟儿现在认了我为主人，它一路带着我过来的。”

    听到王明这么说之后，秦风和张麒麟同时把目光落在机械鸟儿的身上。

    发现这机器鸟儿看起来，和寻常的鸟儿基本上没有什么区别。

    不过秦风拥有探秘之眼，张麒麟也不是普通的人物，他们都能够很清楚的发掘，在机械鸟儿的内部有着很多机械产物。

    这完全是用一种机械制造出来的鸟儿。

    秦风感觉不可思议，直播间的观众们更在惊呼出声。

    九爷旁边的一位学者开口说道：“这个超时空禁地实在太有意思了，似乎里面的所有东西，全部都是属于机械产物。”

    “用机械制造而成的。”

    “这样的一处神秘之地，别说是进入其中探险了，我就连听都没有听说过呀。”

    他旁边的一位学者跟着笑道：“别说是听说了，我连想象都不敢想象。”

    “这个地方实在是太诡异神奇了。”

    “真的很有意思。”

    九爷紧皱起眉头，和其他人的想法不同，他只感觉到了一丝的不安。

    因为这种级别的禁地，一旦真的出现了暴乱，对于人类来说并不是什么好事情。

    九爷深吸一口气说道：“你们想一想，当有一天机械代替了人类，或者是机械把人类给主宰了，那会发生什么样的事情？”

    听到九爷这么说之后，旁边的所有人都沉默了，就连此时的直播间内，观众们也意识到了这种情况。

    现在是人类主宰世界，可有一天人类不再能够主宰世界，或者是被机械给进行主宰，那会变成什么恐怖模样。

    他们已经不敢多想。

    细思极恐。

    秦风打量着机械鸟儿，发现这机器鸟儿很是神奇，比他想象之中的都要有意思多了。

    张麒麟开口说道：“我原本以为在这禁地之中的机械生物，全部都是坏的，没有想到也有好的。”

    秦风笑笑说道：“闷油瓶，你这种想法可就是偏见了，无论是在什么样的地方，都有好的或者坏的。”

    “这种机械生物也是一样的。”

    “之前我们遇见的那些，完全是被别人给操控了。”

    秦风开口，把刚才遇见的那些事情，都跟王明说了一下。

    王明露出很不可思议的神情，“真没有想到，竟然会发生这样的事情。”

    “那按照你们的说法，刚才那些人是什么国度的？”

    秦风摇了摇头，开口说道：“他们是什么国度的人，我现在也完全搞不清楚，不过我有一点基本上可以确定，他们绝对不会是这次跟随着咱们一起过来的。”

    “说不定早就已经来到了超时空禁地。”

    张麒麟认可的点了点头。

    如果不是提早来到了超时空禁地，怎么会轻轻松松的掌握那么多机械生物，而且还可以制造出来机械战甲。

    王明倒吸一口冷气说道：“那这么说来的话，这些人的确是很不简单呀。”

    “看来咱们以后要小心一点了。”

    “对了，你们两个接下来有什么打算？”

    “寻找艾德曼合金吗？”

    秦风和张麒麟对视一眼，张麒麟并没有说话，一切完全听秦风。

    秦风开口说道：“按照现在的这种情况，我们就算想找到其他人，也不是一时半会儿的事情，所以还不如先找到艾德曼合金。”

    “你这边呢？”

    看到秦风的目光投过来，王明点了点头。

    “那好，咱们立刻开始寻找艾德曼合金吧，只要把艾德曼合金找到了，咱们也算不虚此行。”

    三人决定好后，共同出发。

