    虽然王艾是个球员，还是个中国年轻一代里最出『色』的的球员，还是个明年就要踢德乙的球员，但，国家队大名单里没有就是没有。那么王艾的身份，实际上就是个陪练，只不过是超豪华的陪练罢了。

    　　因此，即便足协有些人看王艾不太顺眼，但看在王艾牺牲了自己的比赛时间跑来给国家队帮忙的份上，对王艾的瞎掺和也就睁一眼闭一眼了。虽然对米卢等教练组成员邀请王艾前来不是很支持但也理解，毕竟王艾的名头在这放着呢，哪怕是当个兆头呢，也是个好兆头。就是不信这一套的人也认为，当个吉祥物也是好的。

    　　所以王艾要做主分配房间，足协的工作人员就没跟他抢，反正也不是什么大不了的事儿。

    　　国足队员们三三两两的等着听王艾叫人上来领钥匙，虽然对分配方案有点意外，但也没什么反对的，俩人一间房，大伙都在一起两年了，谁和谁一间房都无所谓。

    　　“范志毅、郝海东，领钥匙。”王艾低头一声喊，酒店大厅里就是一静。

    　　这两位国家队的大拿当初的矛盾人尽皆知，虽说十强赛上互相配合一把，说是握手言和了，但毕竟还是不怎么自在。“大将军”威武霸气，“郝大炮”逮谁喷谁。要说这两位的资历和统帅力，其实都可以当国家队队长的。那最终怎么是马明宇当队长了呢？就是因为这两位都太霸气，让谁当队长都可能闹矛盾，反倒是和和气气的马明宇当队长谁也说不出来啥。

    　　所以王艾这一喊，国脚们不由自主的就静了一下，今天叫王艾抢走了分配权的足协干部立马就慌了，他也没想到王艾能这么玩啊。

    　　人群中正和熟悉的队友聊天的这两位听到后也是一愣，范志毅扭头瞅了一眼教练组的徐弢，徐弢两眼茫然，他根本不知道这事儿。

    　　范志毅笑了一下和郝海东一起走到吧台前。

    　　王艾一手拎着一个钥匙，送到两人面前，就在两人刚要接过去的时候，突然一缩手。

    　　“你们俩，不会打起来吧？”王艾狐疑的道。

    　　郝海东平时是个很严肃的人，可能是出身于八一队的关系，反正按照东北话讲就是“脸酸”，指不定什么时候就撂脸子。范志毅还好一点，平时还好，有说有笑的，但受不得激，就属于那种叫人一撺掇就能爬电线杆子当避雷针那种。所以平时在国家队里，很少有人拿他们开玩笑。别看范志毅现在在水晶宫踢后卫，当初的时候他可是踢前锋的，还拿过甲a金靴。

    　　王艾这一言出口，酒店大堂里就是一片低低的笑声。

    　　“是我安排不周，要不给你们俩换个房间吧，郝哥，主教练的房间很大，要不你和米卢一屋？”王艾诚恳的道。

    　　这下，连范志毅都笑了，当初郝海东炮轰米卢，可是闹了大半年的。

    　　“少废话！”郝海东板着脸一把抓走钥匙，回身刚要走，觉得要走这亏就白吃了，转头指着王艾道：“你觉得你郝哥好欺负是吧？”

    　　王艾摇头，指着领完钥匙的国脚们道：“不好欺负，他们比你好欺负多了。”

    　　国脚们哈哈大笑，郝海东也忍不住笑道：“行，你小子来第一天就拿我开涮，赶明我教教你国家队的规矩。”

    　　范志毅随后走上来，笑呵呵的拿走钥匙，顺手在王艾头上『揉』了一把：“你胆子不小啊，谁都敢撩。老马脾气好你撩就算了，老郝可是个炮筒子，你就不怕他炸了？”

    　　“对人民群众要打不还手骂不还口，这是我们解放军的优良传统。”王艾笑嘻嘻的道。

    　　刚走到电梯前的郝海东闻声就是一趔趄，一边走还一边合计，自己也没得罪这小孩啊，去年底他和王艾一同入选了全国十佳运动员，颁奖晚会在后台的时候还有说有笑的呢。

    　　中午吃饭时，王艾洗澡来晚了点，刚进宴会厅，范志毅就招手：“小王，这边。”

    　　王艾打了饭菜凑了过去，一瞅，呵！老马、老范、老郝仨人一桌，旁边就是国足领队朱和元和助理教练徐弢，米卢和虞翻译、金志扬在另一桌。

    　　“小王，你们联赛还进行呢吧？这么早就出来能行吗？我记得你们是在业余联赛里是吧，听说成绩不错，你这走这么早，不怕耽误冲级么？”

    　　王艾刚一坐下，范志毅就连珠炮似的发问。同在国外踢球，虽然不是一个国家，也没见过面，但彼此还是感觉比较亲近，欧洲足球是世界足球中心这是毋庸置疑的，在欧洲哪怕是踢个业余联赛也是有收获的。

    　　“嘿嘿。”王艾叉起一根牛肉条塞嘴里，比量了一个六：“提前六轮夺冠。”

    　　“嚯！”马明宇放下筷子道：“这么说，明年就踢德乙了？你还有那个白广海、罗彤亮，这一下咱们中国多了三个在外的职业球员了啊？”

    　　“那个，徐指导怎么样？”范志毅扭扭捏捏道。

    　　“老头儿好着呢！”王艾大咧咧的道：“吃得好、睡的好，上个月贝肯鲍尔来我们俱乐部，俩老头聊了一下午，可痛快了。”

    　　“贝肯鲍尔？”范志毅睁大眼睛，虽然也不大：“德国的那个？”

    　　“不是他还有谁？别的贝肯鲍尔值得我说一次？”王艾斜着眼睛。

    　　范志毅长出了一口气，点点头：“那就好，赶明了有空我去德国看看他，老长时间不见了。”

    　　“转会啊？”王艾笑嘻嘻的道。

    　　范志毅嗤一声笑出来，摇摇头：“我还能踢几年？当初学英语就老费劲了，真要去你那，还得学德语，等学完了就该退役了，我可是不想折腾了。”

    　　一直没吭声的郝海东突然抬头：“小范儿，明年踢德乙也没什么了不起的，只不过他年龄小算是我们国家最小的在国外踢球的职业球员。他真正厉害的没告诉你呢。”

    　　“啥子嘛？”马明宇道。

    　　“呵！这小孩啊，都进了德国杯的决赛了，真要拿下喽，明年可就踢联盟杯了，虽然不是第一个，也是近十年来唯一一个了，而且不用踢资格赛，直接就是小组赛。还有啊小范儿，你的徐指导就更厉害了，第一个上联盟杯的中国教练。”

    　　郝海东的声音说大不大，但国家队吃饭时候也讲究纪律，因此其他人交谈的声音都不大，而这一桌呢又是大佬所在，从王艾嘴里蹦出“贝肯鲍尔”的名字开始，其他人就都不说话了，都竖着耳朵听呢。

    　　马明宇没注意到其他人的神『色』，长出口气感叹道：“年少有为啊。这么一想，我觉得我还能再多踢两年，诶我现在就想踢了！小王，一会下午咱俩到训练场较量较量。前年在佩鲁贾就没踢上，也让我见识见识踢欧洲赛场的中国人是什么水平。”

    　　“没踢过联盟杯就打算踢联盟杯的球员呗？”王艾冷笑道。

    　　“你去不去吧！”马明宇拍着桌子道。

    　　“怕你？”王艾挽起袖子。

