    “要不就我们两个去？”丁聪犹豫了一下说。

    杨凌摸着下巴沉思一会儿说：“现在说还有些早，在深入一点儿看看吧，实在不行再退出去，但我们总得进去，这是必须的！”

    丁聪点点头不再说话，几个冥族头领也并没有要返回的意思，毕竟这里才刚刚进山不到三千公里，绝对还算是山脚下，而且所面对的这些怪物也并不是无法对付，刚才的大鸟，蜈蚣，蜘蛛，几个首领一对一都不会有太大的麻烦，如果围攻，更是很快就能搞定，冥族在这里生活了十多亿年，这外围的情况还算是比较熟悉，也知道外围没有太大的危险。

    危险，主要是在里面，而且，最恐怖的是无法抵抗的兽潮！

    但二十万年前爆发过那次兽潮之后就再也没有出现过。

    而且杨凌和丁聪的身份，也让几个冥族头领有一丝邀功的心思，这大山之中看似危机处处，但也不是没有丝毫的机会，毕竟这些高阶怪兽也不是大白菜遍地都是，几个首领如今至少都有神将级的战斗力，何况杨凌和丁聪能够干掉屈烈的，战斗力起码也在神将之上。

    要在这大山里面活下来，运气、胆量和实力都很重要，并不是实力强大就很够活下来，也不是渣渣就必死无疑，运气是排在第一位的。

    一晃三天过去，冥兽已经飞行了一万公里。

    这一路虽然也遇上了几头凶猛的怪兽，但很快就被几个冥族首领干掉，于是杨凌等人的心情又慢慢放松下来。

    前方的地势开始慢慢升高，森林也愈发茂密，一条大河从山谷之中咆哮涌出，发出的轰鸣数百里外都能听见，翻腾的水雾之中，彩色霞光闪烁，在苍翠的峡谷之中看起来如梦如幻。

    冥兽张开四对翅膀，迎着翻腾的河风和雾气半隐在峡谷之中起起伏伏，不断地穿过层层霞光顺着峡谷继续深入。

    “几位首领，好像如今这山里面怪兽并不太多啊？”杨凌站在冥兽背上，神识散发出去不断的扫描方圆数万公里的区域，虽然看的不太清楚，但也的确没有感受到到太强烈的气息波动。

    而几个冥族首领也是非常疑惑，此次进山，竟然有一种风平浪静的感觉。

    “大人，或许是二十万年前的那次兽潮导致山中野兽数量减少，所以我们才一路上比较顺利！”蒙迪亚说。

    满身骷髅花纹的骨图族首领阿骨打说：“大人，如果这个猜测成立的话，我们就可以走上次那条线路，那样危险可能更少，我们的速度也会加快很多！”

    “不错，那次兽潮足有上万头的规模，而且都是从大山深处出来的，估计数十万里内的野兽都在那次兽潮之中跑出了大山。”另一个首领也点头说。

    其余几个首领也跟着点头，而杨凌也觉得这个提议没毛病，于是几个人商量了一下之后，冥兽开始调转方向，不断越过山岭和峡谷往另一个方向飞去。

    一路上几个首领不断的商量分析，指挥冥兽修正方向，半天之后，冥兽开始沿着一条巨大的峡谷往大山深处飞去，这跳峡谷，就是当初那支十万人的冥族精锐进山的途径，而这一路上的山岭峡谷之中，也到处都留下了冥族战士的遗骸，早已湮没在这郁郁葱葱的原始森林之中，再也看不到半分痕迹。

    果然，冥兽驮着一群人进入峡谷之中后，一路前行十日，路程超过八万公里，竟然一头稍微像样的怪兽都没有遇上，即便是碰到几个，也只不过灵境的水平，几个首领都懒得动手，不长眼挡在路上的直接被冥兽抓成了碎片。

    前方，山势已经变得陡峭雄奇，处处都是万米高的悬崖峭壁，一座座山岭在云雾之中若隐若现，亿万年的古树，棵棵参天茂盛，枝叶覆盖数百平方公里，山崖上古藤垂荡，如同从天而下的树根瀑布，就像无数远古的龙蛇巨蟒纠结缠绕。

    本来翼展达千米的冥兽在这山峰和悬崖前面，看起来也就如同一只盘旋在峭壁附近的老鹰，顶着山间的狂风身体摇晃着不断升高，慢慢隐入云雾之中。

    穿过云雾之后，眼前变得清晰起来，无数巍峨绵延的山岭仿似一道围墙，在这里划出一道清晰明显的界限，里面是垂直而下的数万米悬崖，仿若天堑分出了内外两个世界，外面是云雾缭绕的迷茫山岭，里面仿似一个盆地白雾如海，汇聚成层层叠叠的波涛，一座座山峰在云涛之中时隐时现，而数百公里开外，一座奇怪的山峰耸出云海足有五十公里，山势突兀，枝枝丫丫仿似鹿角一般。

    “大人，前方那座山峰就是龙角峰了！”冥兽悬停在山崖之上，蒙迪亚指着远处鹿角一般的山峰说。

    “在当初兽潮之中，你们说的那头三头蛟龙有没有跟着一起出去？”杨凌盯着龙角峰，也不敢用神识去扫描。

    “没有！”几个首领一起摇头，其中一个指着龙角峰侧面说，“几亿年前，我族一位前辈在这里斩杀过一头五首蛟龙，龙尸就遗留在山脚下，二十万年前我们还曾见过石化的骨骼，而那头三首蛟龙，我们猜测就是五首蛟龙的后代，如果不出意外，那头三首蛟龙应该还在龙角峰上。”

    “大人，我们最好绕开龙角峰，当初兽潮发生之时，我们也就只到这里就退走了，对里面的情况几乎一无所知，虽然有一些上古流传下来的地图，但数亿年过去，环境早已发生了巨大变化，加上我们现在人手不足，千万不要轻易涉险。”蒙迪亚说。

    “那就绕道吧……”多一事不如少一事，杨凌也不愿意去招惹这头蛟龙，而且这次来也不是为了打怪升级，而是为了能够保住小命到达最中央的神庙。

    “昂~~~”

    杨凌话音未落，突然那龙角峰上传来一声极其高亢浑厚的长吼，这声音如同惊雷一般滚滚而来，无比稳固的空间都在微微摇晃，在声波的冲击下，平静的云海也跟着剧烈翻腾起来。