
　　避雷的帝宝怎么都没有想到三个哥哥开始进行送礼物大比拼！

　　隔天一早，帝宝还没起床，就感觉到脖子里痒痒的。

　　不由睁开睡眼惺忪的眼睛，迷糊地看着在床沿晃动的黑影，都没看清是谁，你在做什么？

　　阿宝继续睡，二哥弄好后就可以了。帝傲天声音温柔地说。

　　嗯。帝宝还真的毫无顾忌地将眼睛重新闭上继续睡。

　　她睡懒觉睡习惯了，让她早起是很困难的。

　　帝傲天看着这条项链真的是碍眼，必须换掉！

　　等帝宝睡觉睡到自然醒，进入浴室，站在镜子前时，越看自己越觉得哪里不对劲。

　　咦，我记得睡觉前把项链拿下来了啊，而且好像不是这条帝宝思索，早上迷迷糊糊的时候，是不是看到二哥了？

　　渐渐想起来，当时脖子上痒痒的，二哥还说让她继续睡。

　　是来给她戴项链的？

　　帝宝无奈，接下来三个哥哥是不是又要为这种事争来争去的了？真是烦恼之前一人送一样导致全身挂满了珠宝，走出去都不像个正常人。

　　现在改变策略，把另一个人送的东西挤出去，是吧！

　　洗漱完下楼，帝博凛看到帝宝脖子里被换掉的项链，不用问也知道是谁。转身走向客厅，对着帝傲天的腿踢了下。

　　帝傲天手里把玩的枪差点走火，低吼，帝博凛，你找揍是吧！

　　那就比比啊！帝博凛气势不输，你换掉阿宝脖子上的项链做什么？丑得要死！

　　什么？我送的项链丑？你什么眼光？你送的项链才配不上阿宝！帝傲天不服气了。

　　帝傲天，你以后哪里受伤别找我！

　　你是不是在咒我？操

　　帝宝很无奈地站在那里看两个人吵，以前这样的画面经常上演。一个拿枪，一个拿刀，谁也不让步。

　　感觉身后有脚步声，回头，看到帝慎寒从书房出来，一身的清冷，仿佛沿着一路的空气都随之冻结。

　　大哥，二哥和三哥又吵了。帝宝立刻告状。

　　帝慎寒跟没有看到听到似的，拉过帝宝的手往餐厅去，不要饿肚子。

　　额帝宝的手被拉着，小心脏哆嗦了下，大哥的手真冷！不过真舒服！

　　秦敬之正拿着手机，盯着屏幕一动不动，连身后靠近的人都没有发现。

　　看什么这么专心？

　　突来的声音吓得秦敬之手一抖，手机掉了下来，他赶紧起身将手机捡起来塞进口袋里。蹙眉看着出现的他爹秦颂，你就不能出个声？

　　大白天的，难不成有鬼？秦颂扫了他一眼。看谁啊？

　　哦，网上的大美女，胸大腿长，还有副天使的面孔。秦敬之说。

　　秦颂看着他，脸色不太高兴。

　　干嘛这么看着我？

　　听说葡萄园来了个大客户？还是华夏京都来的？秦颂问。

　　是华夏京都，连着司机三个人，似乎还想要其他货，所以暂时停留。秦敬之说。

　　姓什么？

　　姓金。

　　秦颂说，做事稳重点。

　　知道了。

　　秦颂看着儿子佯装淡定的样子，正要说什么

　　老师。

　　秦颂回头，便看到帝慎寒朝这边走来，气质清冷，如闲庭信步。

　　大少？秦颂没想到帝慎寒会到这里来。

　　大哥。秦敬之叫人。

　　帝慎寒的长腿踩上台阶，路过，拿些酒。

　　拿酒要他亲自过来？打个电话送一下便好。秦颂和秦敬之心里觉得有些异常，不过没问出来，说不定帝慎寒真的是路过拿酒呢？倒是显得猜忌又不好了。

　　大哥，我带你去藏酒室。秦敬之说。

　　嗯。

　　藏酒室非常的大，秦敬之酿酒都在这里，像一个大面积的研究室。里面的酒大部分都是他自己酿的酒，市面上是买不到的。23sK.com

　　帝慎寒手上拿着一瓶酒端详，说，上次阿宝带回去的酒都被傲天和博凛喝了，什么样的。

　　我去给您倒。秦敬之转身去倒酒。

　　酒杯端来，双手奉上。

　　帝慎寒接过，轻晃了下酒杯，鲜红如血的液体刷过透明的杯子，将杯壁染红，又归于平静。

　　博凛就喜欢喝这种血色的酒，不知道什么爱好。帝慎寒不轻不重地说了一句，仿佛只是在陈述一件再正常不过的事情。

　　大哥，挺好喝的。

　　没说你酿的不好喝。

　　哦。

　　叫什么名字？帝慎寒抿了口，问。

　　秦敬之喉咙口卡了下，稳住声线，说，爱而不得。

　　你起的？

　　是。

　　这名字比酒有趣。帝慎寒评价这么一句。

　　听得秦敬之没来由地头皮发紧。

　　敬之，你多大了？帝慎寒又问了一句和酒无关的话。

　　29。秦敬之一时没明白怎么问自己年岁了？

　　帝慎寒转过脸来，清冷含霜地看着他，年纪不小，可以成家了。

　　大哥都35了，不也没有结婚秦敬之回嘴。

　　秦敬之！秦颂低喝一声，怎么说话的？

　　秦敬之意识到自己不该说这样的话，闭上嘴。

　　帝慎寒看着他，一如既往的冷，倒看不出他是不是在生气。

　　大少，这孩子怕是酿酒把脑子酿坏了。秦颂说。

　　老师，无碍。帝慎寒放下手中的杯子，走到秦敬之面前，高于他的个子沉甸甸地压了下来。

　　这种近距离的面对面，秦敬之觉得压力很大！

　　敬之是我看着长大的，如同我弟弟一般。帝慎寒说。只是敬之我和你最大的区别在于，我没有父母。

　　秦敬之的表情僵了僵，一时找不出什么话来回他。大哥这话到底是因为没有父母伤感，还是庆幸？

　　我听说乔家有意把二女儿许配给秦家？帝慎寒问。

　　是。但是我觉得不妥，乔家大小姐是大少的未婚妻，二小姐嫁敬之，这不太好。秦颂说。

　　老师，身份这种东西都是次要的，不需要考虑我。帝慎寒说。

　　我明白了。

　　秦敬之蹙眉，刚要说什么，帝慎寒转身，帮我把酒搬去车上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第557章 这名字比酒有趣免费阅读。https://xs.23sk.com 