    “万魔宝山，以后这里就是你的家了，很快，我还会回来的！”

    说完，苏然便急急忙忙的朝着自己的领地行去，他想搞明白领地的搬迁事宜，掐指一算，这黑暗沼泽有山有水有蛤蟆，可谓是一处风水宝地，绝对是领地驻扎的不二选择！

    然而，

    就在苏然离开一个小时后，一个风尘仆仆的中年玩家赶了过来，可还没等来到黑暗沼泽的，便震撼的放缓了脚步。在慌里慌张的绕着黑暗沼泽转了三四圈之后，这才无比悲愤的大喊出声：

    “谁TM这么缺德？竟然把一座山搬来了！！！夭寿啊啊！！老子的隐藏任务还怎么做？！”

    ……

    苏然志得意满的回到了骷髅村，大事已了，瞬间感觉一切都清爽了许多。

    “咦，小石头都回来了，领地里怎么还这么冷清？”

    环视一周，苏然无奈的发现，大街上除了那块大白鲨的冰坨，只剩下了一座座的房屋。整个村子连丝生气都没有，安静的吓人。

    “小鲨鱼，一会再把你放出来，等了这么久，也不差这一时半会了~”

    苏然的挖矿技能已经升到了七级，完全有能力去破冰救鲨了。只不过，他还有更重要的事情要做，只能先将此事放到了一边。

    “老先生~老先生！”

    来到一座屋子前，苏然砰砰砰的敲起了门。

    没多久，门开，穿着邋遢的老乞丐出现在了苏然的面前。

    “领主大人，有什么事让你这么匆忙？急三火四的，门都快被你砸坏了！”

    老乞丐有些不悦的说到，但还是让开了身子，示意苏然进屋。

    “老先生，您这屋内的装饰……”

    苏然一进屋，便生出了一股熟悉感，似曾相识。

    “没啥，和之前那个家装饰的一个样，等狗蛋一回来，就不会感到陌生了，也好有个睡觉的地方。”

    说完，老乞丐落寞的看了眼那多出的一张床，不愿再在这个话题上停留，对着苏然咧嘴一笑，露出了满口的大黄牙，“领主大人，那座守护雷塔已经建成，老夫这就带你去参观一下！”

    “老先生，先别急。”

    苏然赶紧上前一步，紧握住老乞丐那双粗糙的双手，对着他认真的说道：“老先生，狗蛋，他已经被救活了！”

    “什么？！”

    如同晴天霹雳，将老乞丐震的浑身一颤，昏黄的眼珠上浮现出了一抹激动，反握住苏然的骨臂，对着他急切的问道：“领主大人，狗蛋他……可曾回来？”

    “没有。”

    苏然说道出的这两个字，瞬间让老乞丐失却了力气，整个人也没了精神。

    “老先生，先听我说完，狗蛋命大，被魔血池浸泡之后，现已经完全恢复，我们要为他高兴才是！”

    苏然赶紧向着老乞丐解释，专门捡好听的讲，“狗蛋对我说过，他还有更重要的事情要办，等事忙完，他会回来看望您的！”

    就老乞丐这状态，苏然可不敢对他说，狗蛋是要来攻村的……

    “这傻孩子！就算他有了点实力，也不是人皇那老贼的对手，这可如何是好？这可如何是好？”

    老乞丐六神无主，焦急却又无能为力，只能将目光聚焦在苏然的身上，希望他能帮着想个办法。

    “老先生，您误会了！狗蛋已经进化成了恶魔，实力自然强大，他去的是魔域深处，这可能是来自恶魔的召唤吧，并没有您想的那么糟糕！”

    果然心急则乱，老乞丐堂堂一个宗师，也会如此失态，真是可怜天下父母心……

    “恶魔？！”

    老乞丐浑身一颤，紧接着便安静了下来，嘴里不住念叨着，愁容却是越来越深。

    “也罢，男儿当自强，该放手闯荡一番了！”

    老乞丐勉强一笑，很显然不愿再面对这个话题，对着苏然说道：“领主大人，走，带你去看一看老夫的杰作！”

    苏然不知道用什么话语才能安慰老乞丐，只好闭口不言，跟着他走了出去。

    二人离开屋子，来到了村子的正中央，与那块大冰坨隔着有几米的距离，老乞丐便停下了脚步。

    “领主大人，您且看。”

    老乞丐指着脚下的一面铁板，对着苏然笑道：“这便是那守护雷塔了。”

    “……”

    看着这面黑不溜秋的铁板，苏然连吐槽的心都没了。

    “嘿嘿，您可别瞧不起它，这可是连神皇都不敢小瞧的宝贝！”

    老乞丐说完，表情一肃，大脚用力的跺向了地面。

    “咔咔！”

    突然，地面产生了轻微的震颤，铁板下陷，一座雷光闪烁的金属塔升了起来，这瞬息间发生的一幕，把旁边的苏然吓了一跳。只见这座雷塔直径约有3米，高度有5米之多，这让他一度怀疑，这玩意是怎么隐藏在地下的……

    “领主大人，这座金属塔，称之为引雷塔，里面空间有储雷的功效。大人请随我来。”

    老乞丐领着苏然进入了雷塔之中，塔身中央有一方平台，正对着苏然的一面，篆刻着一个古老的雷字，由此可见，这正是守护雷塔的核心之处。在平台上方有一处凹槽，凹槽之内雷芒闪烁，很是显眼。

    “这处凹槽是盛放雷系器具的地方，正是为守护雷塔蓄能之用，领主大人，您的天雷珠现在便可以放入其中了，老夫曾经说过，用它所引发的劫雷浸润塔身，这座守护雷塔今后的提升潜力将会无法估量！”

    用天雷珠蓄能……

    要知道，系统赠送的防护罩时间所剩已经不多，自己的仇敌又多了去了，领地争夺战已经迫在眉睫，现在领地之中缺少的正是防御力量，根本没什么可犹豫的！

    苏然第一时间便掏出了天雷珠，将其郑重的镶嵌进了凹槽之中。

    “轰！”

    整个蓄雷台瞬间绽放出了深蓝色的光芒，将雷塔空间给照耀的亮堂无比，光波荡漾，让苏然有了种置身大海的感觉。

    “咔嚓！”

    劫雷轰然炸响，激射而出，在雷塔的牵引下，融入进了塔身，其内所蕴含的电能威力瞬间强大了不少。

    按捺不住心中的好奇，苏然打开领地面板，想弄明白这守护雷塔的属性到底有多强大，竟然连建筑宗师都格外看重！

