
　　天蛊的战斗力很强吗？这答案当然是毋庸置疑的，这个家伙能够将眼前的林羽压制到这种地步，就不难想象到他到底是一个如何恐怖的存在了，如果说其他人能够顺利的解决这些麻烦的话。

　　那么此时此刻面对一个如此强大的天蛊，此时此刻的林羽并没有太多的把握能够将这件事情给解决掉了。

　　“卑微的蝼蚁，只要将你消灭掉了，剩下来的这些人就是不足为虑的，他们无论有多么强大的本事在我面前都是坚持不了太久时间的，但是你这个小家伙原本看起来好像只是动动手指头就能够消灭掉的一个存在，竟然还是给我带来了如此之多的惊喜。”M.23sk.com

　　天蛊微笑着看着面前的林羽，不得不承认这个少年还是给自己带来了一些惊喜。

　　不过眼下他还是对于这场战斗有着绝对的信心，眼前这个少年的表现的确是非常优秀的，甚至于在各个方面所展现出来的能力，已经完全超乎了他们之前对于这个少年的评估跟想法，但是即便如此又能够如何呢？

　　凭借他在各个方面所展现出来的能力，难道真的就可以在如此短暂的时间当中成功的化解所有问题吗？这个难度当然是非常巨大的，无论这个时候您如何去思考，始终都是无法改变这件事情的。

　　他们心中都很清楚的明白这一点，所以才会有了之后得到一系列的安排，成功的将所有的问题全都化解掉。

　　“阁下的战斗力的确是让我感到非常意外，原本认为自己能够轻巧的解决很多问题，但是此时此刻看来到底还是我将你这个对手想的太过简单了，因为你现在的实力水准恐怕能够给我带来很大的惊喜。”

　　微笑着看着面前这个对手，虽然说不知道接下来还有怎样的麻烦等待着他们，但此时此刻站在这里的林羽对于这件事情依旧是充满着绝对信心的，他可不在乎眼前这个男人能够给自己带来怎样的惊喜，无论之后这场战斗会有如何的演变。

　　你到现在的能力当然是可以请求的，将所有的问题全都掌控在自己的手中，他是要承认天蛊的战斗力非常强悍，并且对于战斗可以说是有着得天独厚的能力。

　　那么仅仅只是这个样子的话，是根本无法打败自己的，即便是这个家伙动用了自己至尊的力量也无济于事。

　　在他的领域当中又如何，此时此刻的林羽同样也是在自己的领域当中，所以两者之间的对抗。

　　其实在很早之前就已经是展开了，眼前这个对手的战斗力的确非常强悍，但是此刻的林羽所表现出来的各方面的能力也绝对是超乎众人的想象。

　　而这样的一场战斗，极有可能会让之后的问题变得更加棘手。

　　“原本认为你在这场战斗当中应该清楚的明白自己接下来要如何去处置这件事情，不过如今看来的话，你的态度似乎比我们之前想象当中的还有一些复杂。”

　　众人对于这些事情来看的话还有一些不同，包括眼下这个情况，已经是跟之前想象当中的有着很大的不同了。这个少年的战斗力的确是比他们想象当中的还要强大许多。

　　“不过只是一个愚昧无知的人类少年而已，没有任何人在这个时候可以帮助到你，凭借你一个人的实力又能够做到什么事情，如果我是你的话，便会在这一刻跪在我的面前求饶，而不是像现在这个样子，还嚣张的认为自己能够以一己之力改变什么，简直是太过愚蠢了，难道你真的以为我们的学历不过只是这个样子吗？”

　　天蛊看到面前的林羽竟然还是如此嚣张的样子，自然也是非常愤怒的，他根本无法想象到这个少年为什么对于这件事情的看法，竟然会是表现的如此轻描淡写，就好像所发生的一切对待而言都算不上是什么一般，但是很显然整件事情根本不是他们之前想象当中的那么简单的。

　　恐怖得力量在这个时候再度笼罩到面前的林羽，似乎要将眼前这个少年给彻底的消灭掉，一般如果说之前对于这件事情还有几分信心的话，那么此时此刻这件事情就已经是完全走向了另外一个位置了。

　　面对眼前这个强大的对手，此刻的林羽当然知道对于这一切自己而言到底是能够做到什么，不过他也清楚的知道，眼前的自己还有很多优秀的手段没有实现出来。

　　神灵元甲再度附着到他的身上，作为刀圣的林羽战斗力自然也是无比强大的，这一点是很多人根本无法想象到的。即便是眼前的天蛊，同样也会因为这件事情对他产生错误的评估，认为林羽是一个值得自己能够轻易战胜的一个存在。

　　但事实却并非如此，眼前这个年轻人在各个方面所展现出来的能力已经完全超过了众人的想象，即便是眼前的天空，也根本不会想明白，眼前这个少年能够给他带来怎样的惊喜。

　　“你的确是一个非常强大的存在，但是这一刻你也会同样明白，之前你所做的一切到底是会给自己带来怎样一个麻烦，你以为自己能够轻易的承认所有的一切的，事实上你根本做不到这样的一件事情的。”

　　对于眼前这个所谓的对手，此时此刻的林羽早已经是做好了自己的心理准备，再度进入到了形意合一的状态之下，他瞬间释放出来的强大气场，让在场的所有人脸上的表情都更加微微一变。

　　短暂的时间当中，这个少年的实力再度提升，在这一刻已经完全压制住了在场的每一个人彻彻底底的变为了一个无比强大的存在，而他们在这一刻根本无从改变这件事情的结果。

　　这就是眼前林羽所能够施展出来的可怕力量吗？

　　没有人能够清楚的明白此时的林羽到底是如何思考和看待这件事情，而最终的结果也的确是在这个时候发生了很大的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百零四章 强者较量免费阅读。https://xs.23sk.com 