
　　东方霸就知道这些家伙肯定不肯给钱给装备，美国、英国都是募兵制，招募军队花费也很大，民众都不肯让儿子出去当兵送死，兵力都少得可怜，报名参军都是一些穷人，要不就是那些有着英雄主义情结的家伙们，想出来跟日本人、德国人干一场证明自己不是废物。

　　他眼睛一瞪，大怒道：“到了现在你们还不舍得拿钱出来，你们不舍得自己的士兵送死，难道我们的士兵就不是人？他们就该让日本人打死？如果让轴心国取得胜利，美国、英国和其他同盟国的人民都将被轴心国统治，同盟国家的所有人民，包括你们，我们都将成为二等公民，甚至是奴隶，钱财都被德国人、日本人抢光，现在不用还要等到什么时候才用？

　　现在是生死之战啊，不是轴心国灭亡，就是同盟国灭亡，到了现在如今这个地步，你们还不清醒吗？希特勒、墨索里尼、裕仁这些人都是疯子！他们什么事情都干得出来，轴心国已经下定决心要瓜分同盟国的所有利益，我们唯一能做到就是团结一致，有钱的国家拿出来购买武器弹药飞机大炮舰船援助给没钱的国家，没钱的国家出人出力，让美国、英国、加拿大、澳洲、印度的所有兵工厂、造船厂、飞机厂全天二十四小时全力开工，源源不断地生产武器弹药，既然我们军队的战斗力不行，就拿武器装备换战斗力，跟轴心国决一死战！只要我们胜利了。所有损失的都会拿回来，至于战后利益如何分配，这个可以以后再谈，但是现在，所有同盟国必须团结在一起，各尽其能，有钱出钱，有人出人，有力出力，如果连这一点都谈不拢。我们如何打败轴心国？”

　　这些话说完后。现场鸦雀无声，东方霸说完拿起茶杯慢慢喝着茶，他也不着急，着急的是美国人和英国人。他现在巴不得日本人在菲律宾和马来亚把美国人和英国人揍得满地找牙。只要日本人不招惹他。他就不招惹日本人，暗暗积攒实力，让日本人跟美国人和英国人死磕。到了美国人和英国人顶不住的时候，自然会来求他，如果美国人不识相，他甚至还想指点一下日本人，告诉日本人如何打美国人，揍死这群西部牛仔们，让他们低下高傲的头颅，将白人的尊严扫落下地。天籁小说网

　　威廉姆斯现在不好说话，英国人还求着美国人，这里自然是以费恩为主，费恩思索了一番，叹道：“国王陛下，不得不说您说服了我，希特勒、墨索里尼、裕仁确实都是疯子，否则他们也不会轻易挑起世界大战，如果被他们赢了，结局很可能如您分析的一样。

　　您说的第二点，我个人认为是可以商量的，只不过让我们拿出这么多物资恐怕不是短时间之内能解决的，这需要时间，而且数目也太大，我做不了主，必须向罗斯福总统请示。

　　对于您说的第四点，我认为这没有任何问题，现在我们已经是盟国，滇缅公路重开这是必然的，英国援助民国一些作战物资也无不可，威廉姆斯先生，你认为呢？”

　　威廉姆斯当然觉得没问题，既然大家都是同一个战壕里的人，给盟国输送一些物资当然没问题，他点头道：“好，这一点没有问题，我代表英国政府同意从明年一月一日开始，一年之内陆续向民国政府提供三千万英镑的无偿物资援助，不过我要说一点，我不相信民国的蒋先生，据我们调查，他们的军队非常**，就算我们无偿援助物资，也很可能被他的手下用来敛财，而不是真正拿到战场上与日军作战，国王陛下和蒋先生关系不错，我认为可以把物资运送到缅甸边境，由国王陛下派人负责分配、监督物资的使用情况，把物资用来对付日本人，而不是成为民国某些人的私人财物，如果我国发现出现这种情况，我们会停止输送物资，国王陛下，我需要您做出保证！”

　　威廉姆斯还是非常相信东方霸的，虽然东方霸处处算计他，敲他的竹杠，但是东方霸从来都是说话算话，从来没有打过折扣，这一点让他很放心。

　　东方霸想了想，答应道；“好，我同意！我国会派人全程监督物资的使用情况，我会亲自同民国蒋先生协商成立联合督查组，一旦发现有人利用这些物资中饱私囊，立刻枪毙，绝不留情，就算是皇亲国戚也不例外！”

　　“这我就放心了！”威廉姆斯点了点头说道。

　　东方霸又问费恩：“那么第二点，关于成立西太平洋盟军最高统帅部的事情呢？诸位有什么意见？”

　　费恩和威廉姆斯互相看了一眼，费恩随即说道：“成立西太平洋盟军最高统帅部的事情，我个人认为可行，不过我认为贵国的陈铁柱将军资历太浅，而且也太年轻，恐怕指挥这么庞大的军队，在战略眼光上有所不足，我提议由我国菲律宾总司令麦克阿瑟将军担任最高司令长官！”

　　“不不不！”威廉姆斯也开始为己方争夺最高指挥权了，他说道：“美**队没有经过什么大战，就算在一战当中，美**队也是在后期才露了一下脸，麦克阿瑟将军去年七月份的时候才是少将军衔，一年之内两升两级，很明显是因为指挥需要而提升的，我国远东总司令阿瑟?珀西瓦尔将军虽然只是中将军衔，但是他很有战略眼光，我国国内对他的评价很高，认为他必然会被提拔为参谋总长，所以我提议由我国阿瑟?珀西瓦尔将军出任盟军西太平洋最高统帅部最高司令长官之职！”

　　东方霸笑了笑，他就知道这两个家伙肯定会要争夺最高指挥权，现在还只是私下商量，自然都可以为己方争取利益，毕竟谁担任最高司令长官，必然会为本国利益考虑多一些，他摆手道：“二位的看法我不同意，一个将军的指挥能力并不是靠资历就能得到的，他需要战绩来得到别人的承认，不是吗？

　　麦克阿瑟将军今年60岁了，而珀西瓦尔将军今年五十三岁了，他们都没有指挥过大战，在一战期间，珀西瓦尔还只是一个小军官，而麦克阿瑟将军那时虽然是准将，但是却驻扎在墨西哥，也没有打过什么战，他们根本不具备一个统帅的战略眼光。

　　而我国总参谋长陈铁柱将军却指挥过三场大战，第一是建国之战，我们用十五万人消灭了暹罗六十万军队，只在一夜之间，第二次是攻占法属印度支那，占领老挝和柬埔寨以及越南南部只用了不到一个星期的时间，第三次就是半个月前的对日军战争，在他的指挥下我们消灭了日军两支航母编队的一百多架战机和轰炸机，俘虏日军中将西村琢磨以及日本海陆两军接近六万人，一个星期之后，在他指挥下，我们只用三天时间就将日军赶出了北越，俘虏四万多人，消灭两万多人，日军八万多人只有一万多人逃走，现在，我国一共俘虏了十万日军，二位先生，难道这不是实打实的战绩吗？

　　先生们，我请你们记住，一个将军的战略眼光和指挥才能是用战绩、战功来说话的，其他的一切都显得苍白无力！士兵们也是人，他们虽然是军人，但是他们不应该被当作炮火，一个称职的将军的职责就是用最少的代价取得最大的战果，等战争结束后，将他的士兵们都完整地带回家还给他们的亲人！所以我认为陈铁柱将军有足够的能力担任盟军西太平洋战区最高司令长官！”

　　威廉姆斯、费恩、霍姆斯都没想到东方霸对麦克阿瑟和珀西瓦尔这么了解，在事实面前，他们被说得哑口无言了。

　　良久，费恩叹道：“国王陛下，不得不承认您说服了我，在绝对的战功面前，其他一切身份、资历，都显得那么惨白无力，如果您去美国演讲，我相信美国人民一定会为您的精彩演说欢呼不止，他们可不希望自己的孩子不明不白地死在外面，现在我的孩子也在美军太平洋舰队服役，那次日本人偷袭珍珠港的时候，他很幸运，我希望战争结束时他能够完整的回家，我也不希望他碰上一个草包指挥官让他葬送了美好的青春，国王陛下，我赞同您的意见，我会将你的提议汇报给罗斯福总统阁下，但我不能左右他的决定！”

　　东方霸转向威廉姆斯问道：“先生，您的看法呢？”

　　威廉姆斯有心继续争取，奈何他一个人孤掌难鸣，连费恩都被东方霸说服了，而且珀西瓦尔的指挥能力确实不怎么样，在珀西瓦尔的指挥下，他带领的英军、印度军、澳大利亚军被日本人打得到处跑。

　　虽然在装备和兵力上，英军和日军有一定的差距，但是一个有能力的将军也不可能败得这么惨吧？这刚刚二十天的时间，马来半岛就被珀西瓦尔丢失了一大半，这让他如何再跟东方霸说珀西瓦尔很有统帅才能？

　　在历史上珀西瓦尔之所以闻名世界，就是因为他带领13万英军在新加坡被日军南北围困，而且还有大批难民涌入，断水断粮，无奈之下带领13万人向日军指挥官山下奉文投降，这是英军史上最大规模的一次成建制投降，让他一举闻名世界。

　　威廉姆斯见事情到了这个地步，再说其他的都没什么说服，只得点头同意：“好吧，我个人同意，我会向丘吉尔首相建议的！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七四七章 争夺最高指挥权免费阅读。https://xs.23sk.com 