    “林夜？！”

    听到身后传来的熟悉声音，林夜不禁转过头。

    只见身后，许久不见的宁荣荣正满脸欣喜地看着林夜。

    而在宁荣荣的身边，还站着一个穿着华丽锦衣，手拿着手杖的儒雅中年男子。

    还有一个有着一头银发，气质凌厉的中年男子

    “荣荣？你怎么也在这里？”

    看到宁荣荣，林夜不禁有些惊奇。

    “我陪我爸爸一起来参加拍卖会，对了！林夜，给你介绍一下，这是我爸爸，这是我剑爷爷！”

    宁荣荣嘻嘻笑着，给林夜介绍了一遍身边的儒雅中年以及银发中年。

    “林夜？你就是那个敢欺负荣荣的林夜？！”

    听到林夜的名字，银发中年顿时仿佛记起了什么，不禁剑眉一竖，用满是凌厉的眼神看向了林夜。

    并同时上前一步，一副想要教训林夜的样子。

    感知到银发中年因为心中愤怒所释放出的凌厉气势，林夜不禁有些微微一惊。

    因为在这股凌厉的气势下，竟然让他感觉仿佛面对着一柄利剑，全身汗毛都炸立了起来。

    “这股气势，是魂斗罗，还是……封号斗罗？！”

    在林夜心中惊疑不定之时，对于身旁银发中年的冲动，儒雅中年突然伸出手杖，拦住了银发中年。

    “我说剑叔，你别冲动啊！荣荣都说了，当初是不打不相识，人家之后还救了荣荣呢，而且当初人家只是教训一下荣荣而已。”

    “你看荣荣这次回来，比以前可要乖多了，这都是人家的功劳，您怎么还能打人家呢，就是因为你和骨叔对荣荣这么宠溺，荣荣以前才那么无法无天的！”

    儒雅中年不禁有些头疼地道。

    “对啊！对啊！剑爷爷，您不要冲动啊！林夜人很好的，当初只是为了警醒我，我一点都不怪他的，您可别打他啊！”

    一旁，宁荣荣回过神，也连忙拉住了银发中年的手臂，不禁央求道。

    “哼！既然荣荣替你求情，我今天就饶了你，不然敢欺负荣荣，我可一定要给你好看！”

    被宁荣荣一阵劝告，银发中年气消了许多，在对林夜冷声说了几句后，就退到了儒雅中年的身后。

    “这位公子就是林夜吧？感谢你当初救了小女，小女当初刚从七宝琉璃宗跑出来，我们都还没发现。”

    “虽然之后就立刻派去人贴身保护了，但遇到公子你的时候，派出去的魂师刚好还没到，幸亏有公子你，不然荣荣就危险了！”

    在制止了银发中年后，儒雅中年微笑着上前一步，对着林夜拱了拱手，说道。

    说到最后，儒雅中年神色明显有些庆幸。

    得幸亏有林夜在，不然他恐怕就要痛失爱女了！

    “对了，忘了自我介绍一下了，我叫宁风致！”

    “宁风致？！”

    听到儒雅中年的自我介绍，还没等林夜回答，身旁便传来了一阵惊呼声。

    “您……您难道就是宁宗主吗？”

    看着宁风致，岳绮珊不禁满是不可思议。

    身旁的其余三女也都很是震惊。

    眼前的这位儒雅中年，竟然是传说中七宝琉璃宗的宗主宁风致！

    “哦？小家伙，你认识我？”

    听到岳绮珊的话，宁风致不禁饶有兴致地笑着问道。

    “嗯，我爷爷一直喜欢提起关于您的事情，他说他最佩服的就是宁宗主了，所以我也知道一些关于您的消息。”

    岳绮珊恭敬地道

    “你爷爷？你爷爷是谁？”

    宁风致不禁有些好奇的追问道。

    “我爷爷是岳重！”

    岳绮珊回答。

    “岳重，难道是你是九心海棠家族，撼山斧支脉长老岳重魂斗罗的孙女？”

    听到岳绮珊的自我介绍，宁风致不禁有些惊讶。

    “对！没想到宁宗主您竟然还知道我爷爷。”

    岳绮珊点了点头，很是高兴地道。

    “我当然知道，在我们天斗皇城，魂斗罗可也不多，你是岳重长老的孙女，那这几个孩子是？”

    宁风致笑了笑，不禁继续问道。

    “宁宗主好，我叫风嫣儿，我爷爷是风傲！”

    “宁宗主好，我叫谢韵柔，我爷爷是谢玄！”

    “宁宗主好，我叫木清月，我爷爷是木易！”

    在岳绮珊后，风嫣儿、谢韵柔和木清月也都恭敬地对宁风致问了好，并介绍了一下自己和自己的背景。

    “你们都是九心海棠家族的人？怎么你们都跟林夜在一起？”

    发现四女竟然都是九心海棠家族的人，宁风致更加惊讶了。

    “回宁宗主，因为林夜小弟是我们族长的侄儿，现在林夜小弟要组建一个魂师战队，邀请了我们加入，所以我们现在都和林夜小弟在一起！”

    岳绮珊恭敬地回道。

    “林夜是叶族长的侄儿？可是……等等！林夜……你姓林？！”

    听到岳绮珊的话，宁风致刚开始还有些疑惑，但突然意识到了林夜是姓林的，再联想到女儿说的，林夜的武魂是一朵洁白无瑕的海棠花，宁风致不禁大惊。

    林夜，这该不会是那个怪物林天的儿子吧！

    他就说呢，怎么可能会有人这么逆天，年仅十二岁就达到魂王境界也就罢了。

    竟然还以魂王级别的实力，将魂圣吊在天上锤，原来是那个怪物林天的儿子。

    那没事了！

    “对，宁宗主，我姓林，怎么了？”

    看到宁风致大变的脸色，连带着一旁的银发中年仿佛想起了什么，脸色也有些难看起来，林夜心中一动，上前一步，问道。

    “没什么，原来是林天的儿子，怪不得，怪不得！”

    宁风致笑了笑，有些感慨地摇了摇头。

    而看到宁风致的表现，林夜也顿时明白了。

    眼前的这位七宝琉璃宗的宗主看来应该也认识自己的父亲。

    不过这也很正常，毕竟宁风致当年也曾经是天斗皇城的风云人物，能够接触到自己的父亲，这并不足为奇。

    “呵呵，拍卖会要开始了，我们还是进去吧。”

    感慨完，宁风致不禁笑了笑，说道。

    而听到宁风致的话，林夜也没有说什么，而是带着岳绮珊四女就钻进了用两帘红布遮掩的入口，钻进了拍卖会场里。

    而在林夜进去后。

    看着林夜进入拍卖会场，宁风致不禁摇了摇头，有些感慨地对着身旁的女儿宁荣荣轻声道。

    “荣荣，你喜欢林夜吧？如果你喜欢他，爸爸不介意你追他。”

    “只要你能追到他，我们七宝琉璃宗就是再繁盛数十年都丝毫不成问题，甚至未来取代武魂殿都有可能！”

