    秃律止津已经没有太多考虑的时间了，一旦粮道被断的消息在军中传开，军心必然哗变，而且他对自己的判断有信心，就算是实营，八千铁甲骑兵也未必会输。

    为了最快击溃吕布，秃律止津决定拿铁甲骑兵来开路，先以雷霆之势破掉吕布的虚营，最好能够生擒吕布！

    吕布一败，后方的封堵就是个笑话，他直接纵兵杀入西北，到时候断粮的就是对方而不是自己。

    这是孤注一掷的打法，但秃律止津现在也没有其他更好的选择。

    轰隆隆~

    沉重的马蹄声叩击着大地，产生的轰鸣声让整个山谷似乎都在摇动，好似整个天地都要塌陷了一般。

    很多川军将士茫然的看着前方出现的诡异骑兵，有弓箭手下意识的端起了弓箭想要射击，然而弓箭落在骑兵身上却被一一弹开，能射百步的箭簇却连对方的铠甲都难破开！

    “这是什么鬼东西！？”对于川军来说，连战马身上都披有铁甲的骑兵显然已经是另一种从未见过的兵种，看着那一个个被包裹在铁甲中的骑兵，一股股寒意不自觉的自心底涌出。

    人对未知总是充满恐惧的。

    “撤军！”看着那如同钢铁洪流般的骑兵，吕布却是十分冷静，他第一次见到这东西的时候也是吃了一惊，但如今……手下败将而已，出现也只是再败一次而已。

    随着吕布一声令下，早有准备的营中将士迅速撤出大营，除了兵器之外，没带任何东西，退的相当果决，好似演练过无数次一般。

    而铁甲骑兵已经完全冲锋起来，这个时候就算想停也不是那般容易停下的。

    看似坚固的辕门和营墙在这铁骑面前却脆弱的如同纸糊的一般，八千铁骑汹涌而过，轻易便闯入了营寨，没有丝毫停留，带着踏碎一切的气势朝着前方汹涌而来，所过之处，犹如洪水过境。

    来不及退走的将士咆哮着刺出了自己的长枪，然而枪刺在马身上立时折断，人也倒飞出去，紧跟着被蔓延而过的铁骑湮没，再也没能起来。

    这便是铁甲骑兵，任何的进攻在他们面前都是徒劳的，以碾压一切的气势碾碎视线中出现的所有敌人！

    在过去的战场上，他们凭着坚固的防御和无匹的冲击力，击败了一个又一个强大的敌人，这一次也不会例外！

    当铁甲骑兵发起冲锋的那一刻，秃律止津无比坚信这一点，直到……

    “轰隆隆~”

    前排的骑兵突然毫无征兆的摔倒，这种事本也常见，铁甲骑兵负重极高，单是马铠和人身上的铠甲便有二百斤，加上人，再加上兵器，所以能担任这铁甲骑兵的战马都是千里挑一的良驹，但即便如此，也经常会出现失足的情况。

    然而这一次，却不只是一匹马失足那般简单，而是成片的战马突然齐刷刷的栽倒，这种情况下，就算是轻骑兵后排的也很难及时收住，更别说负重极重，做不出来跳跃动作的铁甲骑兵，它们只能继续向前，从袍泽的身上踏过去，然后坐下的战马也突然失蹄，毫无征兆的栽倒。

    早有准备的吕布看到这一幕大笑一声，一挥手道：“放箭！”

    原来这大营设立的时候就是为了放火方便，建营用的材料都是涂过火油的木材，营中也四处都是易燃的东西，在这些铁甲骑兵失足的时候，并未走远的吕布已经做好了反击的准备，在铁甲骑兵成片栽倒的瞬间，一声令下，万箭齐发。

    箭很难射伤在铁甲保护下的骑兵，但火可以！

    那些铁甲骑兵摔倒之后，就算还活着，身上笨重的盔甲也让他们很难爬起来，想要脱掉盔甲也要旁人帮忙才行，自己单独可脱不了，这种情况下，谁有功夫管别人？只能痛苦的在火海中被无情的火焰活活烧死。

    而秃律止津在这一刻，只能眼睁睁的看着横扫天下的铁甲骑兵在这个不知名的山谷中好似被人施了妖法一般，先是齐刷刷跌倒，而后便是被活活烧死，这种情况下，他连救人都做不到。

    而吕布在此时已经带着兵马绕过陷马带，朝着秃律止津的大营席卷而至。

    从无败绩的八千铁甲精骑败了，这对满人大军的士气打击足矣致命，很多人都还未曾回过神来，吕布已经率领着人马杀到。

    这一次，吕布已经在士气、军心上占尽了优势，现在，吕布要给敌军最后一击，彻底将秃律止津连带他的兵马的自信彻底摧毁！

    人群中，吕布渐渐冲出人群，直奔对方辕门方向而去。

    “主公小心！”张光耀见状大惊失色，对方的辕门可是关闭的！

    然而吕布好似没听到一般，没有减速，反而在不断地加速，张光耀似乎猜到吕布要干什么了，不止是他，辕门之上看着这一幕的秃律止津也明白了，双方心中同时生出不可能的想法。

    而吕布，已经带着强大的冲击力冲到辕门之下，手中那方天画戟带着万钧之力狠狠地刺在辕门之上。

    “咔~”

    一声木材碎裂的声音，足矣承载万钧之力的门栓被吕布这一戟给真断了，紧跟着吕布连人带马狠狠地撞在了辕门之上。

    可怜战马头颅顿时碎裂，但辕门也彻底被撞开，碎裂的木头乱飞，吕布在战马倒地的那一刻约起来，方天画戟一式横扫，将四周想要挡住辕门的满军扫飞。

    更多的满军是目瞪口呆的看着这个如天神降临的男人，高大魁梧的身躯带着令人望而生畏的霸气，落地后顾盼间，竟无人敢上前。

    秃律止津虽然被震住了，但他却没有丝毫退避之意，厉喝道：“快，将此人拿下！”

    周围的满人将士也反应过来，咆哮着朝着吕布冲过来。

    “来得好！”吕布一戟破碎辕门，气势如虹，眼见大量满军朝自己杀来，却是丝毫不惧，方天画戟扑棱棱一转，当先杀上来的一名千夫长被他一戟刺穿腰腹，而后画戟一斜，神力迸发，带着血色的方天画戟直接从那千夫长体内斩出，化作一道血色弧光掠过，三名扑上来的满人便被吕布一戟斩杀。

    “吼~”吕布大吼一声，直接将一名骑兵从马背上拽下来扔到了人群中，而后翻身上马，方天画戟带起一条条一道道纵横交错的弧光，速度和力量以及技巧在他手中完美融合，千军万马之中却如入无人之境。

    四周满军本就被吕布一戟轰开辕门的气势所慑，如今见吕布犹如天神下凡一般，在军中杀进杀出，马前无一合之敌，更是心胆俱裂。

    而另一边，跟在吕布身后的川军眼见自家主公这般骁勇，高涨的士气攀升到一个顶点，见吕布杀入辕门，听得喊杀声起，担心吕布吃亏，张光耀奋力的拍打着战马当先冲入辕门，人还未至，已经扯开嗓门儿大吼一声：“主公休慌，末将来也！”

    混战中，吕布又一次杀穿了敌人的阵型，有些无语的朝辕门方向看了一眼，正看到张光耀挥舞着一把大刀冲进来，二话不说，见人就砍，骁勇异常。

    算了，继续打吧！

    没再多管对方，自家兵马上来了，吕布当下往回杀，方天画戟在人群中生生的杀开一条血路，士气暴跌的满军遇上士气爆表的川军，短暂的厮杀过后，便是满军的节节败退，虽然满军人多，但这种地势人数的优势一下子发挥不出来的，而这个时候，士气就是双方强弱的最高标准。

    一方士气如虹，一方却连遭打击，结果可想而知！

    秃律止津便是有通天本事，此刻大势已成，兵败如山倒之下，也是回天乏力，看着节节败退，后方甚至已经出现溃败的大军，秃律止津痛苦的闭上了眼睛，只能跟着大军撤退，一路退往山谷的另一端，然而那边，还有吕布的四万大军在等着，尚未靠近，便被一通齐射杀的人仰马翻，但此刻已经被杀破胆的满军顾不得这些，只是疯狂的想要冲出去，虽然这边是四万，后方是一万，但吕布的强悍已经深入人心，让他们本能觉得吕布所率的才是主力。

    大片的满军将士死在乱箭之下，对方似乎没有收降兵的意思，哪怕是已经跪地扔掉兵器的满军，也会毫无留情的射杀。

    很多满人绝望之下，开始疯狂反扑！

    看到这一幕，吕布一挥手：“通知后方，让开一条通道，让他们过去，自两侧以乱箭射杀！”

    强堵会让自家同样出现不必要的损失，吕布此战一是为打赢这场大战，让自己能够席卷西北，直逼帝都，二者也是为了将秃律止津这个满朝最后的名将留下！

    随着吕布一声令下，挡路的大军迅速分开，让出一条通道后，从两侧放箭射杀敌军。

    果然随着这条通道打开，满人不再反抗而是疯狂撤走，不断有人被两侧射来的箭簇射杀，而满军却只知逃命，哪怕身边人越来越少，也是如此。

    吕布看准机会，率领不多的骑兵一个冲锋将秃律止津的人马拦截下来，任由其他兵马自那条吕布给他们留的所谓生路而去，吕布却率领人马开始合围秃律止津的这部残兵。

    看着缓缓靠近的吕布大军，秃律止津知道，今日自己怕是难以生还了，惨笑一声。

    吕布逐渐被合围的秃律止津，沉声喝道：“秃律止津，此时生路已绝，何不投降？”

    虽然可能性不大，但吕布还是想招降一下这位老朋友！

    秃律止津深吸了一口气，单手持旗，傲然道：“吾乃大满上将军，安能降贼！？”

    “可惜了！”吕布坐在马背上，脑海中却是回想起上一次自己绝路，高举方天画戟道：“一路走好！”

    方天画戟狠狠劈落，四周将士冲上来。

    秃律止津一手持旗，一手持刀，怒目圆睁迎向这些将士，连斩三人后，终被众人乱枪刺穿，至死都未曾倒下……

