    远航的隐藏资源并不在这里，它分散藏匿在世界很多地方，飞船改造技术相关的图纸和资料也一样。

    不过这并不构成问题，因为现在溪流锋锐的情报网络，也在世界范围内铺得很大，而且他们可以临时借用蔚蓝的紧急交通系统，那个系统的交通工具，是源能飞船。

    “那就这样，等你们的人接触到我们看守隐秘基地的人了，你们就先离开这里。”折秋泓用目光点了一下人数说：“我要看着你们开车离开，才敢把东西交到你们的人手里。”

    “那不行，万一你最后变卦呢？或者根本就是想扣押我们的人，做交换。”想象中的那只炎朽食腐兽，一定是冷静、谨慎而警惕的，贺堂堂代入身份，开口质疑道。

    这本不是他的活……折秋泓转头看看他隐约稀疏的头发，心说活该，嘴上说：

    “我们不敢。因为打不过，也没办法在短时间内离盛海远到，连清白开飞船都追不上。现在应该是我们怕你们不守诺才对。”

    “是么？”贺堂堂心底茫然一下，转头看向温继飞。

    “听着好像很有道理，那就这么办。”温继飞笑着答应下来，而后自己找了一张椅子坐下，再看折秋泓，“那现在呢，反正都是干等，不如泡几杯茶，先叙叙旧？”

    折秋泓白他一眼，“这里没你喝的茶。我也一点都不想跟你们叙旧。”

    然后，就真的没话了。

    现场只剩小王爷和对方那名顶级巅峰继续在做事。

    小王爷恢复了屋子的通讯，远航这边报了几个地点，而后，双方各自通知相关人手前往那里接头交易。

    …………

    盛海，新别弄外的街道，密密麻麻的行人，包括群众和记者，似乎都在满街张望寻找着什么。

    “青少校呢？”

    “是啊，怎么突然不见了？”

    “……”

    The青少校回来了，事实证明，他没死也没废。这些人有的之前就在军葬现场，但是他们无法在那里向青少校欢呼，于是一路追来。

    另外一些是后续听到消息，刚刚赶来的，感觉就好像他们之前看到的青少校是假的，而现在又是真的了，机会难得，得好好看一看。

    但是，他们没能追上杨清白的车，这一点谁都做不到。

    青少校在这一带不见了。

    “应该是这附近啊！”张卫雨瘦小的身体不甘心地在人群里穿梭着，因为身体弱，汗水已经湿透他的衣襟、衣背，少年人的呼吸，也变得沉重和艰难起来。

    “那就不看了呗。”姐姐张佑晴一直跟在身后，生怕他累坏了说：“又不是没见到，这都看两次了。”

    作为一个年轻女孩，张佑晴对青少校并不是很感冒，甚至偶尔有点烦他，这在当前这个世界并不常见。

    因为，要是按娱乐圈的说法套用过来，张佑晴得算是黄笃笃的粉。

    作为华系亚新晋的年轻女超级，黄笃笃之前也参与了天顶战争，而且表现出色。另外她长得还好，巾帼战士笑容灿烂，英姿飒爽的样子，迷倒的女孩子比男的还多。

    黄笃笃之前接受记者采访，曾经说过这样一句话：其实站在女孩子的角度，青少校是一个很讨厌很讨厌的人。

    她大概是这个世界上，第一位公开表示讨厌青少校的蔚蓝女战士。

    为此，很多人脱粉了。

    可是张佑晴，更喜欢她了。

    其实张佑晴之前还迷过沈宜秀少尉。她的那副铁甲太帅了，想象里面竟然是一个年轻的女孩子，这种反差感造成的魅力，很难阻挡。

    可是，关于沈宜秀少尉的消息，日常实在太少了，她也从不接受采访什么的，而且老是跟那个讨人厌的家伙待在一起。

    于是，张佑晴渐渐就迷不动了。

    “可是我还没单独跟他打招呼呢，我想等他看我的时候，大声告诉他，我一定会参加下次融合度检测，将来一天，和他一起征战穹顶。”张卫雨坚定说。

    “滚蛋吧，就你？你上个楼你都费劲。”张佑晴怼了几句，猛然意识到自己的话重了，改口语气缓和下来，“你就别想了，你从小身体就弱，爸妈连你出个门都担心，又怎么可能让你去参加检测？而且你才十四岁。”

    “倒是我可以去试试，说不定……”张佑晴心说，说不定我就是下一个黄笃笃呢？说不定，我可以和她并肩作战。

    当姐的说着抬头，愕然发现弟弟张卫雨不知不觉已经走开了，所幸踮踮脚，人还在视线里，正向街边一处巷子口找去。

    一边走，瘦弱少年一边仰头张望。

    …………

    “怎么样？”温继飞问。

    “没问题，都接上了。”小王爷说。

    此时时间已经过去快两个小时，终于，远航和溪流锋锐的人在全球七个地方都接上了头。

    “那么，不送。”折秋泓站起来，一点不留情的，做了一个请的手势。

    “好的。”温继飞也站起来。

    他往门口方向走，往锈妹的身边走，而小王爷，反向往前走。

    这时，“小姐！我们通讯又被屏蔽了。”属下的惊呼声传来。

    小王爷又把这里的通讯屏蔽了。

    “你！你想干嘛，小王爷？”折秋泓看向他，不安但是努力保持镇定。

    “放心，我们对交易绝对守承诺。但是另外还有一件事……”小王爷说话间目光猛地凌厉起来，转看折秋泓身后一堵阴暗角落的墙体，缓缓说：

    “如果我没猜错的话，这里面大概率藏着一个我们不能见到的人。”

    “按这个逻辑推导，他应该叫做……折守朝！”

    折守朝，韩青禹曾经亲口说过再见必杀的那个人，折秋泓刚才说她实在没法提供线索的第三个选项，其实人就在这里。

    事实，早在两个多小时前，小王爷就已经意识到这里面很可能藏着人了，继而很快推导出，这个被藏起来的人，就是折守朝。

    当时，因为屎壳郎的话题，很多人都在笑，折秋泓和溪流锋锐的气氛缓和，整个现场的气氛都跟着有所缓和。

    但是，那名远航的顶级巅峰和四周暗处的死士们，没有缓和。

    原本，当折秋泓和溪流锋锐的关系出现缓和，他们应该大大的松一口气才对，因为，他们大概可以不用死了……可是他们并没有，他们当时的表现，依然十分紧张和不安。

    为此，小王爷当时还刻意接了一句“还挺挑食的”做为试探，试探的结果，他们依然如此。

    考虑他们其实根本没有还手的能力，这是一份毫无意义的紧张。

    所以，唯一的解释：这里还存在另一个更大的问题。

    当一个人，一群人，一致非常担心和紧张某处的时候，那个地方总是很容易就会被细节暴露出来，小王爷很快就锁定了位置。

    然后，他什么都没做，没说，没有一丝表现出来。

    一直到远航和溪流锋锐的交易完成，资源和改造资料到手。

    小王爷默默地动手，重新屏蔽现场信号……

    最后，说破。

    一瞬间，“颂！”

    吴恤的源能爆发，隐晦的愤怒和昭彰的杀意迸发，澎湃气机锁定暗墙。

    “颂颂颂颂！”小王爷和锈妹、贺堂堂、温继飞，当场相继完成爆发蓄势。

    折守朝，必须死。

    ……情况至此，狡辩已经没有意义了，折秋泓紧张横了一步，挡在暗墙前，目光穿过温继飞、吴恤、锈妹，笔直找到韩青禹。

    “看在以前那三年多相处的份上，看在天顶战争后，我救过清白一命的份上……最后一次机会。”她缓缓说道。

    而后等了两秒，再喊：“青子。”

    她在恳求。

    而青子，是现在唯一可能的突破口，仅有的希望。

    因为他还没恢复记忆，他还不是那个韩青禹……如果是那个韩青禹，折秋泓会选择直接放弃，或尝试另想办法。

    同时，就算他还不是那个韩青禹，现场只要他说放过折守朝，依然可以算数。

    折秋泓目光恳切看着他，

    看见他眼神里一抹犹豫划过。

    有希望么？

    折秋泓这么一个向来冷静理性的人，难得一次，心情激动地期待起来。

    这个时候，她也顾不上羞耻惭愧，自己曾经布局刺杀过这个十九岁的青子了……关于那场刺杀，她早就知道绝不可能成功，也没想成功。

    “青子！”贺堂堂着急一声。

    他想提醒青子，这事绝不能松口，因为不论往前还是往后看，折守朝这个人都必须杀。

    但是，“堂堂！”温继飞紧跟着开口，声音有些沉。

    他把贺堂堂后面的话阻住了。

    瘟鸡当然也知道折守朝这个人，今天最好死在这里。

    可是，今天这里，他想让青子来做这个决定。

    “如果青子的情况真的如折秋泓所料，很难再恢复，甚至可能永远恢复不了，那么，他必须开始学习做决定，并承担这个决定带来的一切结果和后果了。”

    “因为他是韩青禹。有些东西，就算失忆，变弱，他也注定无法逃避。”

    一触即发，但又僵持的局面。

    除了源能无声的激荡和碰撞外，

    现场无声。

    两秒，三秒……五秒。

    双方都在等。

    可能暗墙下的折守朝也在等。

    “可是”，韩青禹终于开口了，迎着折秋泓的目光，他不轻也不重说，“他的事，我大概不能替他决定。而他的仇，好像也是我的。”