    挂了打给高大少的电话，魏武愁眉苦脸地从床上起了身，来到李普生的床前，看他依然睡得香甜，实在搞不懂他怎么能睡得着，还睡了这么久！

    见他没有异样，魏武便来到卫生间洗漱，刚刚坐上马桶，电话就来了，拿出手机一看，居然是老毕的。

    魏武这才想起，刚刚给高大少打完电话，忘了把手机卡拔了。

    电话接通后，对面传来了老毕懒洋洋的声音：

    “兰医生？”

    魏武下意识地“嗯”了一声，马上就反应过来了，坐直了身子，说：

    “什么？”

    老毕哈哈一笑：

    “公子，我就知道，兰医生是你装扮的。”

    魏武愕然，这个老毕，太鬼精了，三个字就把他诈出来了，忍不住吐槽道：

    “你不也是诈出来的。”

    老毕得意地说：

    “还真不是诈你，我早就猜出兰医生是你了，知道你这样做一定是有原因的，也就没联系你，不过现在这个情况，你恐怕不好应付，这才打个电话试试，没想到你正好开机了。”

    魏武突然来了兴趣，这家伙怎么猜出了的？于是问道：

    “说说看，你是怎么猜出来的？”

    “很简单啊，首先，神医不可能一抓一大把，神药也不可能突然全冒出来了；其次，救火的四个人全都是功夫了得，尤其是那个不顾危险冲入火海救人的蒙族大汉，个头那么高，那么壮，不是你那侄子还能是谁？还有，奠基庆典那天，你不辞而别，可是吴新时他们派在外围的近百双眼睛，都没有看见你离开，说明你有很高明的化妆术。”

    魏武越听越心惊，道：

    “这么说，别人也会看出来？”

    “那倒不至于，我看了网上的视频，兰医生的相貌和公子相差十万八千里，连我也不敢确定了，所以，刚才也有诈你的成分。

    再有，除非像我这样关心又熟悉你的人，又恰好知道或发现你有神奇的化妆术，否则不可能往这上面怀疑。”

    “现在怎么办？我所在的汉县人民医院给围成了铁桶一般，我只好答应明天下午五点，搞个集体见面会，可是天知道会出现什么情况！”

    “公子，你也别急，集体见面是对的，人太多，你不可能一一见面。

    找你的，无外乎三种情况，第一，是想采访你的记者，第二，是想请你就职的医院，第三，就是想买你的药方或者想和你合作。

    第一、二两种情况虽然难缠，但也好应对，现场把你的情况介绍清楚，尤其是他们感兴趣的救火、寻药、疗伤的经过，大致介绍一下，还有就是神奇医术、药方的来历，然后告诉他们，不接受任何采访，不愿意去任何一家医院工作就可以了。

    第三种情况最难应付，除非你的药方卖了，或者和某一方签了合作协议，否则他们会不死不休地缠着你。”

    “这个好办，我已经通知神威集团来人了，我把药方卖给神威不就得了。”

    老毕沉吟了片刻，说：

    “不妥。”

    “为什么？”

    “其一，会把厥东组织对‘兰医生’的恨意转嫁到神威集团的身上，我估计，刚刚报道的，同在汉县被捣毁的厥东组织秘密基地，应该也和这次的火灾有关，否则不会那么巧，两件大事同时发生在一个地方；

    其二，会给神威集团拉来一大波羡慕嫉妒恨，神威集团的神奇药物已经够多了，再买下这个烧伤膏，还让人家药厂活不活？

    其三，我估计，有关部门也不希望你把药方卖给神威，造成一家独大的局面。”

    “那怎么办？”

    “拖。”

    “怎么拖？拖得了吗？我看这个药方一天不脱手，兰医生就不得安生。

    你是说，拖过几天，然后突然消失，从此再不露面？”

    “不行，那样的话，会有更多的人怀疑兰医生的身份，而且，这个烧伤膏岂不从此埋没了？”

    “那你的意思是？”

    “首先，你要借口药方的药材难得，请神威集团试着帮你培植药方里最珍稀的药材，这一点很好理解，外界都知道，神威集团的魏总善于培植各种不依移栽的药材。

    然后，你可以用兰之衡的身份，注册成立一家烧伤科专科医院，把这个烧伤膏作为医院的专用药品，委托给神威集团生产。

    新医院建设，至少一两年的工期吧，你正好利用这段时间培养一批弟子，在医院建设期间，你可以借口招聘、寻找名医和药材玩消失，很自然地切换到魏总这个身份。

    等医院建起来了，你就可以在兰院长和魏总这两个不同的身份中随意切换。”

    魏武嘿嘿傻笑起来：

    “感觉挺刺激的，那我何不现在就建起一个烧伤医院？买房或租房都可以，干嘛要慢慢建？”

    “你现在手里有人吗？医院建起来，谁来坐诊？你有时间？”

    “嘿嘿，我还真有一帮人，全都是医门的，人人精通医术，至少比外面的老中医、老教授强多了！”

    “你和医门联系上了？

    上次你说的，要在灵泉寺旧址开宗立派，就是指医门？”

    “差不多吧。”

    “找到救我的老人没有？”

    “没有，那事有些复杂，等有机会见面再说，眼下这事咋办？”

    “医门的那些人听你的吗？”

    “现任医门门主是我的爷爷，十多年前失踪了，另外，我无意间得到了医门门主千年前丢失的门主信物，他们都尊我为门主，我还没答应，现在他们的头，就是我跟你说的那个神秘老人，不过他不是救你的那位。

    哦，对了，原先我那个爷爷，其实是我外公。

    总之，有些复杂，电话里说不清，不过，医门的人对我言听计从，绝对没问题。”

    老毕沉默了一会，说：

    “好像是够复杂的，这事以后再说。

    既然你有人手，而且个个医术高明，那就先把烧伤专科医院开起来吧，地址吗？就在金陵好了，离神山近，方便你两头跑。

    神威集团的中医药也可以筹建了，还是在神山，这样，在神山保护你和神威集团的高手就足够了。”

    随后，两人又就具体细节聊了一会。

    挂了电话，魏武不由得再次呵呵傻笑起来，两个身份，随意切换，真特么刺激！

    洗漱完，魏武正要再次给李普生检查一番，门外响起了敲门声，魏武开了门，原来是李普生的妈妈，就见她两眼通红，显然昨晚一夜没睡。

    李母有些不太好意思，昨天魏武让她傍晚再过来的，她哪里忍得住，可是来了之后，在外面听了半晌，也没听见儿子的嚎叫，她就更加担心了，这才忍不住敲门问问：

    “兰医生，我儿子怎样了？怎么没听见他叫唤呢？”

    魏武也不知如何解释，那小子不怕痛，睡着了，正不知怎么回答，身后传来了李普生的声音：

    “妈，我没事，一点不疼。”

