    玉如烟白皙的拳头攥紧了，看起来有些紧张。

    冉玉雪的神色，则是很怪异，似乎有些期盼，又似乎有些害怕看到接下来的那一幕。

    金刚门这边，当初和陈枫同行的牧春雪也来了，她呆呆的看着水镜中的那一幕，忽然情绪失控一样的尖叫出声：“不可能！不可能的！芸姐怎么会做这样的事情？”

    “是吗？我怎么不相信呢？”陈枫冷笑：“想要我的命，那就自己来取！”

    “好！”赵三山也不废话，一拳打出。

    他的招式，猛烈无比，也不知道用的什么武技。

    这一拳打出以后，在他的拳头前方，凝结成一个圆桌大小的黝黑色铁拳，朝着陈枫轰来！

    跟陈枫的光明大手印很像。

    陈枫不敢怠慢，不动明王印凝结，轰击过去。

    黑色铁拳和金色手印重重轰击在一起，爆发出一圈骇人的气浪，地面上的尘土都被震得溅起。

    两人同时退了一步！

    竟然不分上下！

    “你小子，修炼的到底是什么功法武技！”

    赵三山一脸诧异：“一般的后天九重强者，只有四十虎之力，也就是两万斤的力道！我有六十虎之力，比他们强一半！”

    “而你，只有后天八重巅峰，竟然也有六十虎之力！不错，很不错！”

    他一副长辈指点晚辈的样子，显然根本没把陈枫放在眼里。

    陈枫心中掀起了惊涛骇浪。

    赵三山的力量，竟然比他还要强得多！此人，着实恐怖！

    陈枫心中起了浓浓的戒备之心！

    “好久没碰到你这样强力的对手了，金刚门那些外门弟子，连我的一拳都接不了！”

    赵三山哈哈笑道：“来，让你尝尝我大金刚拳的滋味！”

    陈枫暗道：“原来这叫大金刚拳，肯定也是品级不低的武技！”

    赵三山一拳轰来，陈枫不动明王印迎上！

    又是各退一步！

    赵三山毫不停歇，一连轰出十拳，陈枫也连续凝结了十次不动明王印！

    两人的对轰之声，隔着数里都能听到，两人每一步，都在地面上踩出来一个大坑！

    十拳之后，陈枫，脸色已经难看之极！

    他的真气，消耗巨大！最多能够再凝结三次不动明王印！

    而看起来，赵三山，脸色如常，显然真气极为悠长，还很有余力！

    陈枫立刻意识到，跟赵三山硬撼，自己占不了便宜。

    他一声清啸，奔雷之声轰然响起，长剑瞬间刺出，数百剑，笼罩了赵三山的全身上下。

    赵三山哈哈一笑，双臂挡在脸前，护住了面门要害，然后身体表面出现了一层淡淡的黄色气罩！

    陈枫秋水剑刺在气罩上，发现就像是刺中了一个极为坚硬的铁块一样，根本刺不进去！

    一阵叮叮的响声，陈枫最后一剑刺出的时候，赵三山的护体气罩，都没有消散！

    赵三山一拳轰来，陈枫急速退后，险之又险的躲开。铁拳砸在一块巨石上，将巨石砸得粉碎！

    赵三山狂笑道：“陈枫，你的剑固然够快，但威力也相对降低了，根本无法破开我的护体金身！”

    此言一出，竹山福地外面的金刚门弟子顿时大哗，一个个眼中露出震撼无比的神情。

    “祖师爷在上，赵师兄竟然已经修炼了金身决了！”

    “简直不敢置信，金身决不是只有进入神门境才能修炼吗？”

    “赵师兄这么惊才绝艳的人物，在他身上发生什么事情都不让人意外！”

    ……

    众人议论纷纷。

    卓不凡也轻轻摇头，淡淡道：“王长老，恭喜！赵三山，绝对算的上是十大门派这一辈所有外门弟子中第一流的人物。”

    王赤霞心里很高兴，脸上却叹了口气：“本来，陈枫假以时日也能达到这样的高度，但是，唉……”

    在他看来，面对赵三山，陈枫已经是个死人了。

    卓不凡却对陈枫很有信心，淡淡道：“接着看吧！”

    牧春雪攥紧了小拳头，心中道：“陈枫，你可一定得加油啊！”

    赵三山身上黄色气罩尚未消散，而他的大金刚拳，不断的朝着陈枫轰击而来。

    陈枫无法破开他的防御，只能躲闪，一时间被打的左支右绌，极为狼狈。

    还好，他的速度很快，身法灵活，勉强能够躲开，但好几次也是被险些轰中。

    险象环生！

    不断有大石巨木，被赵三山的大金刚拳轰成粉尘碎末。

    “陈枫，死吧！”赵三山疯狂的嚣叫道。

    陈枫一个躲闪不及，被重重的轰中了胸膛，他只觉得一股无可抵御的巨大力道传来，浑身剧痛，一口鲜血喷出，整个人被砸的远远飞出。

