    第86章

    送出了南阁，洛清渊便让傅云州止步了，别说共处一室，这大晚上的两人单独走在一起，被人瞧见了也是要传出闲话的。

    独自一人走在回院的路上，她越想越觉得这顾神医不对劲。

    顾神医在府里的身份特殊，除了傅尘寰的书房，大约什么地方都能去，去她的院子也不会有人注意。

    并且他精通医术，配一点令人容易发狂的药物，更是信手拈来。

    十分可疑啊！

    方才也不知道是他故意试探，还是真的让她驱邪以求安心。

    她将计就计给他画了个符文，不管他是什么目的，都不会出什么问题。

    看来接下来要多注意注意这位顾神医。

    说不定他就是隐藏在王府里的那位风水大师呢。

    走出长廊，眼前猛地落下一个黑影，她心头猛地一颤，下意识握拳出击。

    萧疏吓了一跳，连忙闪开，皱眉沉声道：“王妃，王爷有请。”

    洛清渊连忙收回手，这是多年来养成的条件反应。

    她眸色一暗，她现在打的过谁啊......

    “走吧。”

    -

    看到那亮着灯的书房时，洛清渊的心情就沉重了几分，也多了些纠结和犹豫。

    她还要继续跟傅尘寰谈条件吗？

    谈了有用吗？

    可是现在，除了傅尘寰，还有谁能帮她？

    傅云州倒是跟她关系不错，但是想到那清贫简陋的皇子房间，她就打消了这个念头，傅云州自身都难保，还是别给他添麻烦了。

    “王妃，王爷在等你。”

    身后的萧疏出声提醒，洛清渊才回过神来。

    推开房门，她抬步迈进了书房。

    书房内，傅尘寰正躺在椅子上闭目养神，浑身的气息依旧是那么冷冽，带着威压。

    洛清渊神色平静的走上前，淡然坐下。

    一言不发。

    似乎是在等她先开口，傅尘寰明明听见了她进来的声音，却依旧闭着眼没有说话。

    洛清渊等得起，慢悠悠的给自己倒了杯茶。

    僵持了快半个时辰，傅尘寰呼吸重了几分，透着一丝不耐烦。

    终究还是先开了口：“你有什么条件。”

    洛清渊扬起一抹满意的微笑，缓缓的放下了茶杯，先开口的那个人，气势就输了一半。

    “条件？王爷这是明知故问吗？”

    “而且，王爷也不见得说话算数啊。”洛清渊讥讽一笑。

    傅尘寰额间青筋跳了跳，眼底浮上些许怒意。

    但在一瞬间便压了下去。

    嗓音低沉：“本王虽答应与你合作，但这不是你胡作非为的理由。”

    “你对月盈纠.缠不休，本王不可能坐视不理。”

    他每次见，都是她在欺负洛月盈，他如何能不生气，如何能不为洛月盈出气，这一切不是她自找的吗！

    那冷漠的言语，令洛清渊喉咙一紧，一丝酸涩涌出，胸口像是被一块大石压住。

    当有这种难受的感觉时，她心想自己一定是疯了，竟然会为他难过，她应该生气才对！

    可却压不住那股酸涩和难过。

    她被他们合伙算计，若不是傅云州送她的这套衣服，她现在怕是已经在大牢里了。

    明明答应帮她拿回她娘的遗物，可她到手了，他都要抢回去，当着她的面交给了洛月盈。

    他对自己做过的事情，全然不知对错吗？

    怎么能理直气壮说出这么冷漠的话来。

    好像一切都是她活该。

    她替嫁，所以她遭遇什么都是活该吗！她就罪该万死，就该死无全尸是吗！

