    看到碧游仙子也出现在众人的眼前，江流儿这下子是更加有些迷惑了。

    他不知道这碧游仙子又拉到这里来找自己做什么，他也不知道这碧游现在怎么知道，他们如今已经来到了长安城外，难道之前西游世界里面的系统bug到现在还没有修复好？

    看着这眼前的一片糟乱江流儿就觉得自己心里乱糟糟的，但是他还是让孙悟空和猪八戒招待碧游仙子坐在了自己的面前。

    “不知道碧游仙子此番来这里找贫僧到底有什么事情呢，贫僧也是才从灵山回来，准备到这东土大唐去向皇上复命。”

    看到江流儿一副愁容的面孔，碧游仙子本来想说出来的话，又似乎憋回到了自己的嘴巴里面，看到碧游仙子衣服议员又怎么样，孙悟空直接让碧游仙子把自己心里想说的话全部都说出来，现在刻不容缓。

    看着众人似乎都带着一种紧张的情绪，碧游仙子也不知道这里到底发生了什么事情，因为他从刚刚一进来开始就总觉得这里的气氛似乎有些不对，而且比如现在也不知道白莲花花为什么会出现在这里？

    看到孙悟空和猪八戒几个人一直盯着自己的眼睛，碧游仙子自己觉得自己的心里面开始变得有些紧张。

    “其实我到这里来是想给这位师傅说，因为好消息的那就是如灵儿已经回来了，如灵儿真的回来了。”

    本来师徒几人还带着一种紧张的情绪，然而在听到碧游仙子说出了这样的话之后，孙悟空一下子整个心里面一个大震惊。

    他没有想到刚刚白莲花说的那些事情竟然真的是真的，现在就连碧游仙子也说出了这样的事情，难道这件事情还不能证实其真实性吗？

    看到碧游仙子的唇珠一开一合孙悟空只觉得自己的脑袋瓜里面开始嗡嗡作响，之前如来佛祖跟自己提醒过，之后这无天佛祖恐怕就不可能这么轻易地消失于三界之中，孙悟空当时还把这个当做一个玩笑话。

    然而如今开来孙悟空突然觉得这如灵儿的回来可能和无天佛祖是有些关系的，虽然孙悟空也说不清楚这其中到底是有什么关系，但是孙悟空心里面那种不安的感觉已开始升上。

    “这回先怎么罚，你把话说清楚，什么叫现在如灵儿已经回来了，难道你不知道之前如灵儿已经在凌霄殿和如来佛祖和二唯一了吗？如今她的身体已经变成了如来佛祖的新身体，难道她现在还可以回来吗？”

    孙悟空尽量保持了自己的理智，因为他知道如果碧游仙子理智不清醒的话，自己也必须和他一起保持理智，在听到孙悟空说出了这样的话之后，碧游也有些为难了。

    因为碧游仙子也知道如灵儿回来确实是一件令人匪夷所思的事情，但是如今他确实是见到了如灵儿的面容，所以才敢到这里来告诉江流儿视图等人的，如果说如今的如灵儿已经不是从前的那个如灵儿，那么现在出现在他面前的如灵儿又是谁呢？

    “这件事情我也说不好，但是自从前天晚上如灵儿便来到了我所居住的东华山上，就包括我的父王东华帝君也看到了如灵儿的阵容，如今的他一个人坐在山头之上，似乎是在思考什么事情，我之所以把握不定，所以才在这里来找各位师傅前去帮忙来帮我看一看，那到底是不是如灵儿。”

    本来江流儿的心里面还燃起了一次希望，然而在听到碧游仙子说出了这样的话之后，江流儿也知道这件事情他们必须去好好地解决了，因为现在就连碧游仙子也不知道这件事情到底是好是坏，况且这碧游仙子也不知道那如灵儿到底是不是真的如灵儿。

    如果说刚刚的江流儿还在犹豫着他们到底要不要先离开长安城去把这个bug给解决了，那么现在江流儿的心里面已经下定了决心，他们现在必须把这件事情给解决了，因为这件事情已经关乎到他们的生命安危了。

    “现在为师出一些事情，那就是咱们跟着碧游仙子到他的东华山上去确定如灵儿是否还活着的事实，如果如灵儿还活着的话，针对于咱们之前所做的那些事情就等于是一个天大的漏洞，咱们必须搞清楚如灵儿为什么不活，又为什么会回到这里来？”

    听到江流儿发布了这样的命令，猪八戒和孙悟空面面相觑。

    他们两个人知道，如今他们的师傅江流儿似乎心里面也开始有些慌张了，因为这件事情毕竟是所有的人的事情，所有人都不知道这件事情到底意味着什么。

    于是孙悟空和猪八戒互相对视了一眼之后，很快就听从了他们的师傅的命令，众人一起腾云驾雾来到了东华山上。

    还没到东华山上之时，孙悟空就已经透过自己的火眼金睛，看到那东华山的山头上似乎坐着一个熟悉的身影，如果说那个熟悉的身影不是如灵儿又会是谁呢？

    “俺就觉得这件事情有些蹊跷，这一些不会都是那个白莲花捣毁导出来的吧，还记得他之前可是那个巨蝎使者的叛徒呢，谁知道这白莲花如今是不是又中了谁的邪道？”

    猪八戒嘴里面喃喃不语，喋喋不休着开始说这些风凉话，因为他总觉得这些事情打扰他原本的计划。

    本来猪八戒想着在长安城外面的寺庙里面休息一晚上，之后第二天便可以到那皇宫里面去吃山珍海味了，然而现在想来他的美梦已经报销了。

    所以这头猪带着极大的不情愿跟着孙悟空等人来到了这东华山上，孙悟空把自己的筋斗云停在了东华山的山顶上，随后众人瞧无声息地走向了如灵儿的背影。

    “请问这位施主你是如灵儿吗？”

    此时的江流儿只觉得自己的心里面异常忐忑，他也不知道该说些什么，来面对眼前突然出现的如灵儿，然而就在众人正在紧张的等待之时，如灵儿回过了头来。

    如灵儿只是对着众人笑了笑，随后开口说道。

    “各位师傅，好久不见了。”

