    星罗皇宫守卫森严，不过对于叶海这种超级斗罗级别的强者，和公交车也差不多，想上就上。

    　　翻过了足有五丈高的外城墙，叶海循着早就记牢的皇宫布局图一点点接近皇帝的寝宫。

    　　在皇宫内巡逻的侍卫一批接着一批，换防的频率很高，留给叶海的时间不多。

    　　借着树木和建筑阴影的遮挡，叶海足足用了半个多小时，才来到皇帝寝宫外面。

    　　现在约莫八点半左右，斗罗大陆没有什么娱乐活动，基本上八点九点左右就会睡觉，按理说，这个时候，周奉应该是在寝宫里，不过叶海还是躲在一处阴影里，远远看着帝王寝宫，打算再等等。

    　　叶海收敛了全部气息，站在阴影中，开始调整自己的状态。

    　　‘待会儿必须要爆发出全部的实力，务必要一击杀掉周奉，不然等其他封号斗罗驰援过来，就不太好办了……’

    　　叶海又等了一会儿，九点左右，周奉从远处缓缓走来，身旁还跟着一个气息幽深的老者。

    　　这老者他也认识，是星罗皇室唯一的一位超级斗罗：周玄熹。

    　　虽然周玄熹在这让事情变得棘手了许多，不过叶海早就考虑过这种情况，同时面对两个封号斗罗，其中一个还是超级斗罗，虽然麻烦点，不过叶海还是可以应付的。

    　　叶海只是扫了周玄熹一眼，就移开目光。

    　　超级斗罗级别的强者五感非常敏锐，别人注视久了，都会心生感应。

    　　等周奉和周玄熹进了寝宫，叶海再次观察了一下寝宫外面密不透风的防守，绕到了寝宫后面。

    　　这里也有几个侍卫在把手，不过相比较前面的数量，已经少了很多。

    　　叶海本来就没打算走门，而是走墙！

    　　深吸一口气，叶海没有现出武魂，而是双脚一蹬地面，在魂力和强大的力量带动下，宛如一道闪电般来到几个侍卫身前，一手一个直接砸晕。

    　　然后脚步不停，朝着寝宫后面的墙壁，合身一撞！

    　　轰隆！

    　　墙壁上直接出现了一个人形大洞！

    　　叶海进了寝宫。

    　　直到这时，叶海才具现出了黄金盔甲，右手握着黄金锤。

    　　一旦具现出武魂，魂力波动根本掩盖不住，所以直到进入寝宫，即将面对封号斗罗级别的战斗，叶海才施展出武魂。

    　　进了寝宫之后，叶海根本都不用找周奉和周玄熹的位置，左右两侧的房间各有一道强大的气息出现一一武魂附体的魂力波动。

    　　左侧的稍弱一些，右侧的十分强大，“玄翼金烈狮”武魂那种暴烈的气息让叶海一下就判断出来，这两个人绝对是周奉和周玄熹，不可能是别的封号斗罗。

    　　心中念头闪过，叶海根本没在意宫女们惊骇欲绝的目光，直接一个瞬移来到左侧的房间。

    　　除了一个颇有些风韵，衣衫半解、露出大片滑腻的美妇人之外，这里只有一个头发半白的老者，一见到这个老者的样貌，叶海就直接确定，这就是星罗国的帝王，周奉！

    　　周奉看起来五十左右的年纪，不过叶海知道，周奉的年纪早就超过了七十岁，周玄熹更是八十多岁！

    　　不过封号斗罗的寿命都比较长，八十多岁依然还处于“壮年”。

    　　叶海刚刚闯进来，看见周奉和美妇人的动作，下意识停顿了一下。

    　　此时美妇人跪坐在周奉的腿边，而周奉附体武魂之后，才刚来得及提上裤子，转过身来，看见叶海，惊怒道：“你是何人？竟敢夜闯皇宫？”

    　　周奉这一吼用上了魂力，宛如晴空霹雳一般，爆炸般的声音传出很远，整个皇宫都能听见。

    　　叶海面罩后面的脸上嘴角微微抽搐，有些忍不住吐槽：星罗国的皇族是不是都有什么特别的修炼技巧？尼玛周奉都七十多岁了，还有心情玩女人？

    　　这些念头只是在叶海的脑中一闪而过，他微微停顿了一下，就直接扬起黄金锤，狂猛地砸了过去，冷冷道：“要你命的人！”

    　　“武魂真身！”

    　　这一锤给了周奉极大的危机感，周奉一点犹豫都没有，直接施展出了武魂真身！

    　　金光闪耀，强大的气息四散弥漫，一头足有十米以上肋生双翼的金毛狮子出现在寝宫内，顶破了寝宫的房顶，作势要飞出去。

    　　既然施展出了武魂真身，这小小的寝宫根本没有让他转寰的空间，必须飞出去，只要飞出去，那是打是逃就都由他了。

    　　周奉想得很好，这个想法按理来说也确实没问题，施展武魂真身就可以飞出去，避过这一锤，去了外面，凭自己在空中的优势，完全可以压着这个刺客打……

    　　但让他没想到的是，对方身上的第三个魂环骤然一亮，自己刚刚施展出的武魂真身，竟然直接消失了……

    　　消失了……

    　　不仅武魂真身消失，周奉发现，连武魂附体的效果也没有了，也就是说，他连魂技也用不出来了……

    　　周奉本来双腿蹬地，想要飞起的样子，这一下，没了双翼的辅助，他直接收势不及，趴在了地上，感受到头顶剧烈的狂风，他一个翻滚，滚了几圈避开叶海的黄金锤。

    　　还没等他有所动作，对方身上的第一个魂环亮起，然后他就眼看着对方速度极快仿佛形成了一道幻影，直接扑到自己面前！

    　　周奉勉强进行了武魂附体，抬起一只手挡了一下，同时嘴巴大张，仿佛下一刻就要暴吼出来。

    　　叶海这一锤落下，带着狂猛无俦的力量，直接砸断了挡过来的手，周奉的手臂连象征性地抵挡都没有做到，叶海黄金锤又落在了周奉的头上！

    　　轰！！

    　　周奉的眼眸中还残留恐惧、震惊等意味，下一刻，头直接被砸爆！

    　　暴吼声自然也就没有吼出来。

    　　那美妇人估计是个受宠的妃子，此刻她瑟缩在角落里，蜷成一团，浑身发抖。

    　　叶海只是扫了那美妇人一眼，就直接转过身，面对刚冲过来的周玄熹。

    　　周玄熹看向叶海身后的周奉，脸上难看道：“你，把他杀了？”

    　　他从感应到叶海的气息，到赶到这里，只用了一息的时间。

    　　一息杀了一位九十三级的封号斗罗？

