    被高度压缩的小空间，脱离黎秩的控制之后，就开始快速膨胀，将周围的一切全都吞没，直至变成一个直径三米的圆球。

    当圆球消失的时候，地面上只留下一个圆滑的大坑，魅魔那极具诱惑力的身体, 已经混合在被碾碎的砂石泥土里了。

    “那么，继续吧，妖魔导师既然专门让一只七阶妖魔守在这里，那就说明他在这个镇子里，有大事要做。”

    黎秩双手插进白大褂的兜里，迈着八字步向镇子的深处走去。

    ……

    镇子中央的地下室, 布满了各式各样的纹路。

    妖魔导师一行人，之所以藏在这里，并不是因为这里多么隐秘, 而是因为这里是仪式的中心，他多年布局的成果全都摆在这里。

    昏睡的温庆，被抬到了所有纹路的中心，然后他的眼睛睁开，现在占据身体的意识，是妖魔导师。

    “时间还差多久。”

    仪式的最后，妖魔导师想要用自己的身体来进行。

    “七分钟。”四眼妖魔说道，他似乎想说什么，但又憋了回去。

    妖魔导师瞥了他一眼：“你想要说什么？”

    “导师，斗姬死了，有人入侵小镇，她奋力阻止，但还是牺牲了了。”

    “这样啊，对她那样的魅魔来说，战死算是归宿。”妖魔导师脸上并没有什么特别的表情：“那么她拦下敌人了吗？”

    四眼妖魔摇摇头：“没有，她的对手，是您很重视的那个黎秩, 开战之后周围的摄像头就损毁了，所以我并不知道交战的过程。”

    “黎秩……他有着类似言出法随的能力，但那种能力应该并不强大，斗姬不该输给他，看来他还有别的杀手锏。”

    四眼妖魔往前踏出一步：“需要我，或者封血去对付他吗？”

    “不必了。”妖魔导师摇了摇头：“时间快到了，那东西也快出来了，黎秩这个时候来，正好替我们试试水，有他当炮灰，我们的把握也能更大一些。”

    ……

    街上人声鼎沸，所有人脸上都带着笑容，每一个人都得到了满足。

    但黎秩对这盛景没有丝毫的欣赏，只有无尽的悲哀。

    正行走着，空气中就飘起了淡淡的薄雾，这些雾气是金色的，汇聚成一只只金色的精灵，在镇民的精神影像周围飞舞。

    这些精灵的面容精致, 神色圣洁，但她们是污秽的产物，和那些因妖魔之力产生的不入流妖魔，在本质上没有区别。

    智慧不高，寿命短暂，只能听从妖魔之力的主人行动，一旦对方停止散发气息，她们的生命也会停止。

    但那些不入流小妖魔不同的是，这些精灵虽然外表脆弱，但是她们的实力不容小觑，每一只都至少堪比二阶妖魔。

    这说明放出气息，制造出这些小妖魔的妖魔，不是什么简单货色，而是一只大妖！

    “如果是只大妖魔，只凭我自己现在的力量，还真未必能搞定……还是求外援吧，这不丢人。”

    黎秩给沈萱打了个电话，但却是忙音。

    连打了几通之后，才得到了一个回复。

    望京市战调局此时正在忙着，城南有几只沉睡强大妖魔即将苏醒，城北有大规模人类妖魔化征兆，城西有传染性异常案件……

    平时好久遇不到一次的大事，今天一齐全都出现了，周围城市都进行了支援，但人手还是稍显不够。

    在黎秩打电话之前，沈萱甚至有想过，让黎秩和病院的病人们出来帮忙，所以安乐镇这边，肯定是指望不上战调局了。

    “这么多大事，偏偏在这个时候同时爆发……”

    黎秩微微偏头：“也许这是妖魔导师的计策，通过在外面引发大事件，从而让战调局不会注意到他，破坏他的计划……”

    在他思索的时候，周围的妖魔之力浓度，已经到了最高。

    金色的雾气，在小镇中心汇聚，最终变成了一个穿着金丝长袍，皮肤呈淡金色的俊俏妖魔。

    他的身上有着强大恐怖的气息，只是出现在城市上空，就吸引走了城市中的所有目光。

    “上位妖魔，九阶……妖魔导师究竟想搞什么名堂。”

    这金色妖魔，落到镇子上，看着镇民们喜悦的精神虚影，舔了舔嘴唇。

    这只妖魔名为霍艮，其种族名为黄金意志，属于‘理智崩坏’类妖魔，他们以其他物种的喜悦之情为食物。

    被他们盯上的生物，会失去所有的快乐，或抑郁自杀，或理智崩坏而死，而安乐镇遍地享乐精神，就是霍艮最好的食物。

    闻着这些猎物的气味，霍艮以最快的速度赶过来，上来就开始大快朵颐。

    他金色的嘴唇，做出吸气的动作，那些精神正处于极度满足的人们，纷纷被吸进他的嘴中。

    霍艮的气息在高速上涨，而那些被吸走的人类精神，再也不可能回来，他们的身体彻底死亡，彻底没了恢复的机会。

    “该死！”

    黎秩的速度骤然快了数倍，如同出膛的子弹一样射出，只花了十几秒的时间就冲到了霍艮面前。

    思维宇宙-压缩世界-雷霆风暴！

    这次黎秩创造了一个，充满雷电风暴的思维世界，又将这世界压缩，变成了自己的武器。

    轰！

    大量的雷电，直接砸在了霍艮的脸上，让他享用的动作戛然停止。

    俊俏的面孔，变得漆黑，断了线的风筝一样落下，然而就算如此，他也已经吞掉了几十人的性命。

    安乐镇的人们，对他来说就是最好的食物，吃了之后甚至就连实力都会提升，所以霍艮的进食速度快的精神。

    黎秩看了看自己的手掌，眼神有些疑惑。

    虽然他的境界要比霍艮高，但体内的能量远远比不过九阶妖魔，就算是蓄意突袭，效果也不该这么好啊。

    刚刚被吃了几十个同胞，但是街上的行人，却还沉浸在欢乐之中，浑然没有察觉到危险。

    霍艮从地上爬起来，浑身鼓起黑色的青筋，然后吐出一口黑血，他眼睛变得血红，四处扫视周围的镇民。

    “这，这些人有毒！”

    在他说出这句话之后，周围所有正在享乐的镇民，全都停了下来，表情变得极度痛苦。

    刚才像是在天堂，而现在如同下地狱。

