    此时的RNG，一人带上，一人带下，EDG靠一个发条根本守不过来，厂长此时一阵皱眉。

    他看出了RNG想拖后期的心思，他也知道，自己这边后期是赢不了的，必须得逼团。

    “来，大龙！”厂长心生一计，带领着众人向着大龙坑走去。

    Uzi见对面几人全部消失，感觉有些不对劲，远见改造朝着龙坑内照了一下。

    一枚眼位照亮了龙坑的视野，发现里面他们竟然真的在动大龙！

    “来来来！他们在大龙！”Uzi在语音中大吼。

    因为对面有滑板鞋的关系，对方控龙的能力很强，在这时候用大龙逼团确实是一个不错的选择。

    陈源见此情况，迅速朝着大龙处靠近，他本来就在上路带线，距离并不远。

    娃娃此时说道：“亚索已经来了，而下路的瑞兹是带着TP的，所以也能及时赶到。”

    “RNG竟然想接这波大龙团吗？”

    RNG众人逐渐靠近，随着小明的一发真眼插下，大龙此时竟然已经只剩半血。

    这时的小虎也是果断TP。

    但时间已经来不及了，等到小虎T下来时，大龙已经只有三分之一血。

    厂长面对着这种危急情况处变不惊，说道：“别慌，小昭你1500血直接拔矛！”

    小昭指的是ADC选手iboy，这个年轻AD点了点头。

    等到RNG众人逐渐包围上来时，大龙血量也来到了1500血，香锅果断一个摸眼从后方进场，想试试拼惩戒。

    但EDG没有给他机会，1500血的大龙瞬间被秒。

    紫色BUFF出现在五人的身上。

    拿了龙BUFF，那接下来一场团战当然是无可避免了。

    厂长一马当先，两百斤的肉皇子一个EQ就冲进了RNG的人群，天崩地裂朝着瑞兹就盖了过去。

    发条此时也打出了Q，想将魔偶也跟过去，秒掉发育超前的瑞兹。

    scout照着他设想的操作，QR连按。

    但没想到的是，此时一直在一旁观战的亚索却突然黄光一闪，出现在魔偶的运行轨道上。

    “哇咧咯！”

    一道风之障壁出现，挡住了发条的魔偶。

    scout此时一惊，但他的R技能已经按下，收不了手。

    大招冲击波依然出现，由于魔偶被挡下，没有绞到流浪法师，但绞到了挡下魔偶的亚索。

    “哇透，亚索用闪现挡下了发条的魔偶，用肉身保住了小虎的命！”娃娃在解说台上惊呼。

    米勒也大声道：“发条的关键大招只打到一个发育不良的小虎，而且这个风墙还塞在了滑板鞋的脸上，那EDG这波没了。”

    因为风墙的原因，滑板鞋绕了一小段路，才能正常输出，浪费了一些时间，但最后，一件防装都没出的亚索还是被打死。

    小明趁着滑板鞋输出亚索的时间，WQ二连将其顶起，小虎紧接着跟上，直接撸了他一套，将其带走。

    发条也是同样的结果，对着亚索输出一套后进入了短暂的技能空档期，乌兹的EZ直接跳脸，配合香锅的盲僧将其秒掉。

    至于剩下的皇子大树布隆这三个大肉坨自然也就不足为惧了，在集中火力下逐渐归西，一个龙种都没有保存下来。

    这团战胜利的原因，就在于陈源关键的那一个风墙，保住了大爹瑞兹的性命。

    “hero这位选手真的骚啊！”米勒点头称赞：“就算你针对我又如何，0-2又如何，到了团战，我依然能发挥出自己的作用！”

    这波团死了亚索一个人，但对面却死了五个人，本来紧紧咬住的经济被拉开2000。

    还剩四人的RNG顺势就推上了中路的高地。

    紧接着，破了一路高地以后，RNG优势更大了，在EDG野区予取予求，对面根本不敢露头。

    到了二十五分钟，一波最终团结束，EDG的水晶被推平，RNG赢下比赛。

    亚索的战绩永远的定格在了0-4-6，。

    “哈哈哈，hero这个亚索，确实名不虚传。”

    “得亏乌兹哥和小虎够猛，不然还真带不动这个亚索。”

    “别瞎说，没有我hero哥的奉献，这两个人能这么C？”

    “是啊，亚索这四个人头全部都是送给虎大将军的，没毛病。”

    弹幕们可不管你打出了什么精彩操作，战绩说话，0-4的躺赢B就该挨喷。

    ...

    休息室中，风哥拍了拍陈源的肩膀：“这把你抗压工作打的不错...”

    此时的陈源还处于郁闷状态，没有理会他。

    风哥笑着说道：“这一把虽然前期出了点问题，但总的来说还是有惊无险，接下来第三把的赛点，各位加点油。”

    在娃娃米勒和江秋的过场之下，第三局比赛紧接着开始。

    令人失望的是，第二局比赛上场的厂长被换下，打野又变成了haro。

    其实上一局的厂长已经玩的很好了，前期有声音，抓穿了一路，并且中期决策也做得好，带领队伍拿下大龙。

    他们之所以输，单纯的是因为硬实力不济罢了。

    第三局比赛开始，乌兹还是如同往常那样站了出来，一手逆羽射穿了EDG的阵容。

    陈源这把依旧是跟在后面混，该输出输出，该保护的保护，轻取第三局的胜利。

    就在这一刻，BO5正式结束，RNG拿下了2017德玛西亚杯冬季赛的冠军！

    RNG五人同时摘下耳机起身，陈源跟随着队伍起身，朝着对方的队伍走去，进行握手环节。

    握手时，陈源看了一下与Uzi对位的iboy。

    这个跟他同年龄的年轻人此时意识模糊，似乎已经被乌兹哥压的怀疑人生了。

    陈源不禁感叹，这个抗压能力还是差了点，不是每个人都是JackeyLove啊...

    此时漫天的灯光亮起，照亮了场地中央的奖杯。

    队员们一同将奖杯举了起来。

    虽然说德玛西亚杯其实只是一个小型赛事，但这是新RNG获得的第一个联赛奖杯，意义非凡。

    此时系统消息再度传来。

    【任务：德杯冠军，完成！】

    【任务奖励：全属性+3，积分+3】

    【注：已经超过90点的属性不会获得加成】

    看到最后一条批注，陈源稍稍有些遗憾，但又很快适应，毕竟他现在其实也只有一条操作属性到达90了。

    此时的陈源调动兑换界面，在琳琅满目的条目中浏览，在思考这三点积分怎么使用。

    他现在的反应力，发育能力，和意识这三项目前都处于八十多点的样子，陈源思考了一下，在这三项属性上一样投资了一点积分。

    不过有一点很遗憾，陈源的反应本来已经高达88了，一点积分投进去后，却只达到了90，看来系统还是不会给你投机取巧的机会啊。

    兑换完成后，现在陈源的各项数值已经到了一个恐怖的地步。

    反应力：90

    操作：90

    意识：86

    补刀能力：79

    发育能力：90

    值得一提的是，陈源现在亚索，吸血鬼，妖姬等英雄的熟练度也已经达到了90。

    同时，因为反应力和发育能力现在都已经到达90，特训界面也解锁了两个新项目。

    采访环节开始，江秋身着白色裙装手持话筒走了上来。

    RNG队员们见状纷纷挪动位置，将陈源推到了第一位。

    这时直播上出现了满屏的问号。

    “？？？”

    “什么意思？”

    这时解说米勒也笑着说道：“我之前说过的吧，江秋是一位RNG队员的粉丝，现在我可以告诉大家，那个人就是hero。”

    “粉转黑了。”

    “夺妻之恨，不共戴天！”

    此时的江秋俏脸微微一红，但他作为主持人，专业素养还是有的，他将话筒举到了陈源面前，问道：“恭喜RNG夺得冠军，请问hero，你对于这个冠军有什么感想呢？”

    陈源此时还沉浸在系统界面中，表情有些楞，他木讷的回答：“没什么感想，拿个德杯有手就行。”

    这时他身后的Uzi狠狠的戳了他一下。

    陈源及时醒转，赶忙说道：“哦哦哦，当然我们的对手也很强，我们今天运气比较好。”

