    晚上，段云和李芸再次在餐厅碰面，听取今天谈判情况的汇报。

    “今天很顺利，按照段哥你的意思，咱们和索尼各退一步，他们同意提供美国那边相关供应商的名单，咱们也会协助他们索尼的产品进入中国的二，三级市场。”李芸说道。

    “做的不错！”段云闻言，露出了满意的笑容，只听他接着说道：“那么最终的合同什么时候能够敲定？”

    “索尼的律师喜欢玩文字游戏，在附加条款上用了一些含糊其辞的承诺，不过咱们这边的律师也不是吃素的。”李芸微微一笑，接着说道：“再给一天的时间，我需要制定出一份全新的英文合同，保证不会让对方留下任何合同上的陷阱。”

    “这件事你要慎重，一旦白纸黑字在合同上签了名，这合同就算正式生效了，这些外国厂商和咱国内的企业不一样，没有什么人情可讲，一切都是按合同办事。”段云顿了顿，接着说道：“除了和索尼公司的谈判，从明天开始，你也要代表咱们天音集团，和日本胜利株式会社以及夏普公司的人谈判，关于接下来的两场谈判，除了咱们之前制定的现金转让专利方案，也可以和他们采用专利互换或者交叉许可的方式和他们两家交易，从我之前接触两家的情况来看，胜利株式会社开价要比夏普公司高的多，也更加的有诚意，但我更愿意和夏普公司做交易……”

    “段哥你的意思是……你更想和下部公司进行专利交换？”李芸闻言一怔，似乎立刻就反应了过来。

    “还是你聪明！”段云闻言微微一笑，接着说道：“说实话，我之前和胜利株式会社以及夏普公司代表接洽之后，胜利株式会社是真的非常有诚意，反倒是夏普公司的代表很傲慢，不过咱们做生意的人不能意气用事，实力和利益才是最关键的，说实话，胜利株式会社开出的两亿美元我其实兴趣不大，我最想要的，还是夏普的液晶显示屏技术……”

    这也是段云第一次向其他人透露自己的真实意图，因为段云明白，两亿美元的资金听起来很多，但对于一家科技公司来说，技术才是生存的关键，只有充裕的现金流而没有好的尖端技术，未来注定只能成为一家平庸的贸易公司。

    所以说相比于资金，段云对技术和人才有的更强烈的渴望，目前JVC这边并没有能够让吸引段云的尖端技术，尽管JVC在行业非常有名，但是最近几年一直在吃老本儿，并且从后世来看，除了当初他们的那个录像机格式技术，后来就再也没有在科技界掀起太大的水花。

    反倒是夏普的液晶技术在未来几年有的非常抢眼的表现，而正是靠着液晶技术，夏普在接下来的二十多年来，一直都发展的非常好，而且液晶电视，液晶显示器已经在全球深度普及，这是一项改变了整个产业的强大技术。

    如果有这项技术，段云就可以生产出更好的彩色电视机以及相关的电子产品，甚至他正在研发的汽车GPS系统，也是非常需要这种液晶技术的。

    不过从目前的情况来看，夏普的液晶电视只是刚刚进入市场，销量也有些令人失望，这其中最主要的原因就是当前的液晶电视成本，价格实在太过昂贵，而且技术还有很多不成熟的方面，相比于普通的显像管彩电，几乎没有什么竞争优势，液晶电视分辨率甚至还不如早已经成熟的显像管屏幕。

    而这对段云来说，正是个非常好的入手机会，因为市场的表现不好，他很有可能会被夏普公司低价售出，或者彻底放弃，而段云的VCD已经在中国市场表现出了非常强大的商业潜力，用它来置换夏普的液晶显示器专利，机会应该还是很高的。

    “不过据我所知，夏普的液晶显示屏技术还不够成熟，市场反应也比较冷淡，他们几年前在日本刚推出的时候，一年本土的销量还不到1万台，成本价格太高，而且也经常会出现一些小毛病，段哥你真的打算放弃胜利株式会社开出了两亿美元，来置换这种专利技术么？”李芸眉头微皱说道。

    李芸虽然不是技术出身，但是自从担任香港分公司总经理之后，她对于电子行业了解快速加深，平时除了工作和应酬，闲暇时间大部分都在研究当前电子产业的发展情况，以及国际上最近影响力的几家科技公司。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    李芸得知JVC和夏普要来天音集团谈判，所以提前对这两家公司进行了比较深入详细的摸底，包括最近这十几二十年来，两家公司的发展情况以及新技术的开发情况，甚至对他们公司管理和技术的关键人物也进行了情报收集，可谓是了如指掌。

    如果按照先前两家公司开出的报价，李芸会毫不犹豫的选择Jvc，毕竟两家报价相差实在太远，李云原本的打算就是妈妈生下我，给他来个利用夏普来给Jvc施加压力，从而拿到更多的报价，相关的策略，细节她都已经想好了，但是却没有想到段云会更青睐于和夏普做生意。

    其实这并不能说明李芸没有眼光和远见，事实上对于段云提到的液晶技术，李芸还专门进行了分析和了解，只是他没有段云的先知先觉，不可能想到未来液晶的技术会如此的普及。

    正是带着这种疑惑，李芸才对段云的做法提出了一些质疑，她本意还是希望能够让公司利益最大化。

    “我只说一句，夏普的液晶技术对咱们非常有用，所以这次谈判尽可能成功。”段云正色说道。

    “好的，我保证不会让你失望的。”李芸点头出道。

    尽管李云现在还无法理解段云这么做的用意，但是身为助理，她必须严格执行段云的命令。

    接下来的几天，对李芸来说绝对是个非常重大的考验，如果她能够按照段云的要求成功完成谈判，那么从此以后，她将会取代郭凯，成为段誉身边最得力的左膀右臂……

