    第314章 再见唐三，神灵叫你拯救世界？

    月轩毕业典礼上。

    因为没有看到唐三，白羽不禁顿时感觉到，应该是出意外了。

    剧情被他扰乱了！

    想到当初刚出杀戮之都时，修罗神的下界干预。

    这些对于白羽来说，其实并不出乎意料。

    但还是让白羽不禁有些心烦意乱。

    毕竟事情终于有些脱离出了他的掌控了！

    这让白羽在毕业典礼上的下半场，都有些心不在焉。

    在毕业典礼结束后，白羽告别了千仞雪和还有些依依不舍的雪珂，离开了月轩，不过却并没有回史莱克学院。

    因为毕业典礼结束后，已经很晚了。

    估计史莱克学院已经关门。

    索性白羽就在外面吃了些久违的夜宵，然后随便找了一家酒店开房，歇息了一晚。

    第二天，白羽才回史莱克学院。

    不过这不回不知道，一回吓一跳。

    在史莱克学院里，唐三竟然回来了！

    ……

    “你说你是……唐三？！”

    虽然在杀戮之都看到过唐三，但是因为那时是独孤剑魔身份，现在再次看到唐三，白羽还是装出了一个难以置信的样子。

    “你样子怎么变成这样了？！”

    “你们应该都知道，我的母亲是十万年蓝银皇化形，而我不过是意外觉醒了属于我母亲的血统，然后就变成了这样。”

    唐三笑了笑，也没有隐瞒。

    “不过虽然变了样子，但是相对于之前，我觉得也没有多大的变化。”

    白羽：“……”

    朱竹清：“……”

    马红俊：“……”

    奥斯卡：“……”

    绛珠：“……”

    可以呀，我滴三，都学会凡尔赛了！

    对于唐三此刻的装逼，白羽有些吐槽。

    “不错！不错！你现在的样子也算是有了我的七八分帅气，现在别人应该会相信咱们是一个村子出来的了！”

    对于唐三的装逼，白羽自然也是不甘示弱地笑着拍了拍唐三的肩膀。

    唐三：“……”

    论装逼技巧，我果然还是不如羽哥！

    唐三不禁感慨万分。

    “三哥，你这也太爽了，就随便血脉觉醒了一下，就变成这样了，我自从被羽哥送的仙品灵草净化了武魂缺陷后，这五年来锻炼和修养不辍，不过也才变成了这个样子。”

    听到白羽和唐三两人互相装逼，作为拉低了整个史莱克学院颜值的存在，马红俊不禁心里简直像是恰了一箩筐柠檬一样，有些欲哭无泪。

    要知道，他五年来的锻炼和修炼不辍，不过也就将自身的肥捡了个七七八八，一张肥脸勉强恢复了中人之姿。

    但是距离英俊帅气，估计还需要最少两三年的锻炼修养。

    他也好想随便血脉觉醒一下，就变成大帅比啊！

    在互相羡慕吐槽后，众人的关系一下子被拉近到了当年，然后众人不禁询问了这些年唐三的经历。

    唐三也没有隐瞒，将五年来的经历都告知了众人。

    “什么，你接受了一个什么修罗神九考，未来有希望成神？”

    当听到唐三说到在地狱之路上意外碰到了一柄血色神剑，然后获得了可以成神的修罗神九考，众人不禁顿时再度大惊。

    “我这也是意外捡漏，你们知道独孤剑魔吗？”

    “修罗神冕下本来准备选择继承神位的人是他，但因为一些意外，这个独孤剑魔成了神界的通缉犯，然后修罗神冕下才选择了我，而且我如果要成神，还必须要除掉这个独孤剑魔才行。”

    “本来我也是不知道咱们还有五年之约的，但是因为修罗神冕下突然给我下发了神谕，说天斗皇室不久后会有叛乱，这场叛乱如果成功，将会让黑暗危机到整个斗罗大陆，所以我才回来了天斗皇城。”

    对于众人的震惊，唐三却不禁有些苦笑。

    “这么说，神灵要让你拯救世界？”

    听到唐三的话，白羽不禁摸着下巴，眼神不禁微微闪了闪，笑道。

    “可是你要成神，必须要消灭那独孤剑魔，可是那独孤剑魔实力很强啊！”

    除了白羽外，众人却都不禁有些为难。

    “所以我想问问羽哥，这个独孤剑魔跟羽哥你应该是竞争关系吧，如果我要杀那独孤剑魔，羽哥你会帮我吗？”

    唐三不禁深吸了一口气，很是认真地看向了白羽，问道。

    “如果因为宗门规矩，羽哥你不能帮我，也没关系的！”

    听着唐三的话，白羽不禁眼中微光一闪，然后突然笑道：“帮你我肯定会帮你，但是这个独孤剑魔实力惊人，即使是我，也没有把握能杀他，而且我想问你一句话。”

    “什么话？”

    唐三问。

    “你想要杀独孤剑魔，到底是自己觉得其真是你的敌人，还是说是因为……”

    白羽看了一眼唐三眉心处的修罗神剑印记，声音不禁顿了顿。

    “如果有一天，你发现他不是敌人，真正的敌人另有其人，你会怎么办？”

    听到白羽的话，唐三不禁深深地皱起了眉头，因为他感觉白羽是话里有话。

    但因为此时他身上有修罗神剑印记，修罗神还能够从神界给他发放神谕，他也不敢随便说话。

    于是，在沉默了一会儿后，唐三不禁道：“我想成神，主要是因为成神后可以复活我的母亲。”

    对于白羽的问题，唐三不禁选择回答道。

    虽然话里没直接说他其实不将独孤剑魔当成是敌人，但是也差不多了。

    事实上，这也是唐三现在的真实看法。

    飞升神界成神，然后永生不死，这固然是一件好事情。

    但问题是，这个独孤剑魔因为是魂兽余孽而被神界通缉，他严格意义上来讲也算是魂兽余孽，等他飞升到神界，究竟会被如何对待呢？

    这个唐三不敢去想，但心里到底还是有些担忧。

    “我知道了！”

    听到唐三的回答，白羽也没有继续问，而只是突然笑着说道。

    “你回了史莱克学院，接下来准备怎么办？”

    “接下来我打算回昊天宗一趟，然后去星斗大森林去接小舞，之后再返回到天斗皇城。”

    唐三深吸了一口气，不禁说道。

    “我跟你一起去。”

    听到唐三接下来的安排，白羽也笑了笑，道。

    回昊天宗，白羽并不担心唐三会被刁难，毕竟唐晨已经回来了。

    但是接下来去星斗大森林接小舞，他记得武魂殿应该会派人去猎杀泰坦巨猿、天青牛蟒和小舞，为比比东的第二武魂附加魂环，他必须要去好好解决这件事才行。

    (本章完)

