
　　阿诺德城堡。

　　阿诺德回到家里洗漱完毕后，将霍普管家叫到了会议室。

　　“老爷。”霍普管家低头躬身，很是恭敬地站在原地。

　　阿诺德见他这副样子，语气温和地笑道：

　　“这次是我的失误，你不用这么紧张，叫你过来更不是追究你的责任，只是想问问你，对第七课说过些什么。”

　　见阿诺德如此说，霍普管家心里终于是松了一口气。

　　别看阿诺德平时一副温和憨厚的样子，可霍普管家清楚，老爷一旦发起脾气，可是非常恐怖的。

　　也是，能在罗德市拥有这么大一片产业，并且从事最暴利的矿业，谁又会是简单的人呢。

　　“回禀老爷，我只告诉他们，说您一直昏睡不醒，尝试各种唤醒方法都没有效果，至于其他的，我什么都没有说。”

　　“因为您沉睡的时间实在太久了，而且...伊蒂丝告诉我，说您的身体有微弱的衰竭迹象。”

　　说到这，霍普管家斟酌着用词和语气，继续道：

　　“老爷您是知道的，伊蒂丝有健康医生的资格证，我不敢怀疑她的话，更不敢拿老爷您的身体健康做赌注，所以才报警的。”

　　伊蒂丝就是之前为乔克和露欧娜送来樱桃汁的女仆。

　　名义上，她是阿诺德城堡的副管家，女仆总长。

　　而实际上，她是阿诺德的情人。

　　听完霍普管家的话，阿诺德用右手捋了捋自己的小胡子。

　　“恩，你做得很好。”

　　随即，阿诺德的眼神变得凶狠。

　　“伊蒂丝...她的心不再纯粹了...”

　　霍普管家立刻会意过来，赶紧表态道：“好的，老爷。”

　　“我现在要马上去黑月会所一趟，你准备一下。”

　　“可是...老爷，露欧娜女士所说的异邪...”霍普管家欲言又止。

　　作为一名土生土长的罗德市人，科学院和神圣裁决教会的思想，深入霍普管家的心里。

　　阿诺德走到霍普管家的身边，后者的头更低了。

　　“霍普，现在的这个世界，是八大正神教会建立的，而历史总是由胜者书写，所以，除了这些教会以外，都被称为隐教。”

　　阿诺德拍了拍霍普管家的肩膀。

　　“也包括卡米拉神庙。”

　　霍普管家心里这才恍然。

　　卡米拉神庙，可曾经是人类社会的第一大教派，可随着历史的推进，终究还是化为了时间的尘埃。

　　虽然现在的货币依旧沿袭卡米拉的传统，甚至继续将卡米拉作为财富和丰收的女神。

　　可是，现在的卡米拉已经被剔除正教的队伍，成为了隐教。

　　用更通俗的话来说，就是邪教。

　　隐教徒，也就是异教徒，邪教徒。

　　“我明白的，老爷，我本身没有任何教派信仰，我只信老爷。”

　　“呵呵，你跟了我这么多年，我对你还是很满意的，好了，快去准备吧，你也跟我一起去黑月会所。”

　　“好的，老爷，我马上去办。”

　　恭敬地行了一礼之后，霍普管家离开了会议室。

　　阿诺德看着他离去的背影，双眼随后看向会议室墙壁上自己的巨大画像，嘴里喃喃自语：

　　“幻梦...可真是好东西...”

　　...

　　时光回溯，就在露欧娜刚净化掉血蝙蝠和魔藤的瞬间，身处罗德市不同地方的两位神秘人士，都对此作出了反应。

　　一位是黑月会所的老板——昆丝蒂娜。

　　她坐在办公室内。

　　“圣光的力量？神圣裁决出手了？是阿诺德去寻求的帮助？”

　　昆丝蒂娜白皙纤细的手指敲着办公桌，随即又马上否认道：

　　“不会，阿诺德不是那么愚蠢的人，看来，应该是他的手下出问题了。”

　　而另一位，当时正在‘艾琳惊奇世界’整理书架。

　　她叫艾琳，书店的老板。

　　艾琳还有另外一个乔克知道的身份——行者女士！

　　这是一家古董书店，专门出售各种传统的纸质书籍，书籍大多偏向惊悚类。

　　只见艾琳手上的动作忽然停顿，嘴角泛起微笑：

　　“神圣的力量？这气息...是露欧娜小姑娘。”

　　随即，她又继续整理待出售的书籍。

　　就在这时，艾琳手上的腕脑传来通讯。

　　“喂？”

　　“是我，昆丝蒂娜。”腕脑那边传来一道性感却冰冷的女声。

　　“你好，银之月的深红伯爵，找我有什么事吗？”艾琳的语气充满了调侃。

　　作为血族中高贵的深红伯爵，银之月的中层管理人员，昆丝蒂娜并没有因为艾琳的态度而生气。

　　因为，对方有与她叫板的实力和势力。

　　“阿诺德的沉眠被破除了，我相信你应该知道是谁干的。”昆丝蒂娜的声音一如既往的冰冷。

　　“你不也知道了吗？对于神圣裁决教会来说，我们可都是异邪，他们向来不会手软。”艾琳语气轻松地回道。

　　“是阿诺德主动想要加入我‘银之月’的，而且，我之前并不知道他是你的人，阿诺德对外一直宣称自己是熔岩之母教会的信徒。”

　　艾琳笑道：“阿诺德从来不是任何教会的信徒，他只信奉他自己。”

　　昆丝蒂娜继续说道：

　　“作为‘魔堡’的‘地狱行者’，我相信你跟我有同样的目标，不如我们合作怎么样？”

　　敌人的敌人就是朋友，从这一点来看，昆丝蒂娜非常乐意与艾琳合作。

　　毕竟‘银之月’和‘魔堡’，从历史上来说，也有很深的渊源。

　　“你们血族在南大陆的日子很不好过吧。”艾琳没有直接回答昆丝蒂娜，反而转移话题。

　　昆丝蒂娜闻言不怒反笑，她反问道：

　　“你们魔堡在海上的日子怕是更不好过吧，我们血族毕竟在布莱夫勒斯（南大陆名称）还有一座堡垒，而且，我听说...死灵教似乎又出现了。”

　　艾琳依旧语气轻松地笑道：“是的，死灵教就和暗爪会一样的恶心。”

　　昆斯蒂娜闻言也笑了：“我很同意你的看法，所以...”天籁小说网

　　“我要在黑月会所贩卖‘幻梦’，另外，整个贫民区都归我。”艾琳提出了自己的条件。

　　“当然没有问题！银之月的目标只在精英区，我们之间的利益并不冲突。”昆丝蒂娜也表明了自己的立场。

　　“那么合作愉快！”

　　“合作愉快！”

　　……

　　不知过了多久，黑月会所的办公室内，响起AI管家的声音：

　　“老板，阿诺德先生想要现在拜访你。”

　　“让他进来吧。”昆丝蒂娜慵懒地说道。

　　她真地很不喜欢白天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第63章：各自的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 