    

    
                第171章

    
                眼见谭俊达要走，谭明远立刻指着他骂：“你个兔崽子，翅膀硬了是吧，给我回来！”

    
                谭俊达的脾气比他还倔，压根就没有理会。

    
                而江志浩也没有太多的兴趣，去劝解这位固执的餐饮大亨。

    
                至于钟佳薇和玲玲，自然立刻跟着走了。

    
                几人的离开，让谭明远更觉得没面子，气冲冲的就要去揍人。还好宋康来和其他几人把他拦下来，劝说道：“算了，年轻人嘛，不懂社会的险恶，吃点亏就明白谁才是真正对他好了。”

    
                理是这个理，可谭明远哪里能咽的下这口气，一次亏可就是一千多万没了，这是小事吗？

    
                谭明远立刻看向宋康来，道：“老宋，你认识这个人是吧？马上把他所有的资料都整理一份给我！敢坑我儿子，看我怎么教训他！”

    
                宋康来苦笑，他很想告诉谭明远，这位江先生真不是一般人。黄炳瑞昨天还给他打电话，说旅游公司的勘探真像江志浩说的那样遇到了泥石流。

    
                又一次的真实案例，证明了江志浩的直觉到底有多准。

    
                这样的人未来不可限量，你跟他较劲，那不是自找麻烦吗。

    
                但谭明远的脾气他也知道，是那种九头牛都拉不回来的类型，现在正在气头上，跟他说什么都白搭。

    
                宋康来只能先顺着他的话道：“回头我整理一下，您先消消气，要不然这样，咱们找个酒吧再喝点。今天都是老朋友见面，图的是个开心，别因为晚辈整的不高兴。”

    
                其他几人又跟着劝了几句，谭明远这才放弃去揍儿子的想法。

    
                另一边，江志浩几人都已经上了车。

    
                关了车门后，谭俊达先气呼呼的嘟囔几句，然后对江志浩道：“江哥，我爸他喝多了，你别跟他一般见识。这种老顽固，就是听不得别人的意见，我在家天天都跟他吵架。”

    
                江志浩笑了笑，道：“放心吧，我能理解你父亲的想法，正常人遇到这种事，肯定会觉得你被骗的。不用和他多说什么，就像你说的，等钱赚到了，拿去给他看，自然一切都迎刃而解。”

    
                “你说的对。”谭俊达点点头，犹豫了下，他又道：“不过你说赚钱，得多久啊？我不是怀疑你的意思，就是想问问大概多久，好心里有个数。”

    
                江志浩也不管他是什么样的想法，很直接的道：“大概两三个月吧，具体的也说不清楚，你也知道，直觉这种东西，是很难讲明白的。”

    
                谭俊达哦了一声，没有再问下去。

    
                两三个月，说实话有点长，但想想花出去的一千多万，能回来两三倍，也算值了。按照年化来算，那可是差不多百分之一千的收益！

    
                这年头，什么生意能有这样的收益率，普通人的理财产品，年化超过百分之十就存在很高的风险了。而一百倍的年化率，估计一般人想都不敢想。

