    返回营中，商戢当即将数百军队召集起来，宣布自己将招募组建亲卫队，邀请在场的各位加入。

    商戢说完，就静静的站在原地不语，等着众人做出择决。

    虽然脸上一片淡然，但心中却涌起了许久未曾体验过的忐忑。这个时候，即使商戢武力通天，也毫无卵用，凭的就是个人魅力。

    虽然商戢自觉平日里待这些普通士卒并不苛刻，但也没脸说爱兵如子。众人到底会如何择决，他自己心中还真没底。

    “将军，加入亲卫队是不是要去敢死营报道？”突然一名士卒高声问道。

    商戢心中一颤，心情越发低沉，却也只能如实答道：“自然，本将为敢死营校尉，成为本将亲卫，自然要随本将入职敢死营！”

    商戢话音落下，军营再次陷入了寂静。

    “如若将军不弃，亮愿加入将军亲卫队！”就在商戢快要绝望的时候，只见一人突然越众而出，向商戢拜了一拜，郑重说道。

    “宁也愿往，还请将军不弃收留！”还未等商戢做出反应，又有一人出列道。

    商戢一看，顿时大喜。这两人正式商戢刚刚加入斥候营时最早的两名手下李宁、王亮！

    商戢快走两步，上前扶起二人，笑着说道：“承蒙二位不弃，有两位相助，戢真是欣喜若狂啊！”

    商戢完全没想到这两人会主动加入亲卫队。他们两人在这次封赏之后，都已经官至军侯，有资格统帅五百人！如今他们却自愿放弃这等待遇，加入商戢亲卫队，商戢如何能不感动？

    “将军，意愿往！”

    “将军，青亦愿往！”

    “啊，将军，请给某留个位置！”

    “别抢别抢，我先来的！”

    ………………………………

    仿佛是打开了某个开光，人群顿时沸腾了，争先恐后的找商戢报名，仿佛不是前去前途暗淡的敢死营，而是去抢钱一般。

    顿时，商戢心中被喜悦所填满！

    不单单是亲卫队问题结果了，这更证明了商戢的个人魅力强大，同时也完美的展现了商戢在普通士卒心中的威望。

    这种认同与信任更是令人有种泪目的感觉。

    “众兄弟别急，都别急！一个一个来！”商戢不得不站在高处维持秩序，以免出现意外。

    同时将李宁王亮两人拉来做副手，登记记录愿意加入的名单。

    没过多久，这一百个亲卫队名额就被哄抢一空！不少没能成功报名得士卒甚至扼腕叹息，仿佛错过了什么天大的机遇一般。

    一百名成功入选的士卒则洋洋得意，昂首挺胸的站在商戢身后，脸上一副白捡了八百万的表情。

    “李宁，去我帐中，将今日秦立将军送来的箱子搬来！”商戢转身对李宁吩咐道。

    李宁立即领命，带着两名士卒亲卫队成员搬箱子。

    片刻之后，三人归来，商戢示意李宁将箱子打开。

    “砰！”

    箱子被打开之后，一片金光闪耀。箱子中是整整五千金币！

    “诸位！”商戢拍拍手，高声说道：“承蒙诸位不弃，愿屈尊追随，戢不胜感激！不过咱们身处军中，就丑话说在前面。进了亲卫队，就需彻底服从本将命令，但凡有违令不遵败坏军纪者，可就别怪我不讲情面！”

    “如若有那个兄弟自觉做不到，现在退出还来得及，戢也有厚礼相赠！”

    商戢停顿了片刻，静静地望着眼前的百名士卒。百人纹丝不动，显然没人愿意退出。

    “既然如此，戢在此起誓，从今往后，戢与诸位同生死共富贵，有违此誓天人共戮！”见没人退出，商戢郑重许诺道。

    “同生死，共富贵！”百人也齐声高喊道！

    “李宁！”

    “末将在！”李宁立即出列。

    “将这箱中的财物，全部分给在场的各位袍泽，也别忘了其余几百兄弟！虽然他们无缘与我们共事，但也是一起血战过的战友，不可忘记！”商戢下令道。

    “是将军！”

    “将军万岁！”

    数百名落选的士卒本以为今天已经没他们什么事了，突然听闻还有自己一份钱可领，顿时激动起来，纷纷高呼道。不少人见商戢如此慷慨大方，更是暗自懊恼，后悔刚才怎么就犹豫了，没能果断报名！

    五千枚金币，对于商戢而言不是什么大钱，但对这数百名士卒而言，每人平均差不多能分八金左右，是一笔不小的意外之财。

    李宁按照亲卫队每人二十金，普通士卒每人五金的分配方式将箱子里的五千金币分配一空！

    “诸位，没有加入亲卫队的袍泽们，诸位可以先行退下休息，早日前往所属军队报道，祝各位武运昌隆。”商戢高声说道。

    “谢过将军，我等退下！”领了钱的普通士卒也纷纷告退，不过瞧着一百亲卫队成员却越发的嫉妒羡慕恨。

    片刻之后，营中只剩下一百的亲卫队成员。

    “在这里，戢首先谢过诸位对戢的信任！”说着，商戢郑重行了一礼，众人也立即纷纷还礼。

    “诸位袍泽实力如何，戢很清楚，堪称天下少有的强军！不过，我们要去的敢死营中皆是桀骜不驯之辈，这点实力还不足以震慑狂徒。因此，本将决定，对您们进行为期一周的特训，争取再更进一层楼！诸位意下如何？”

    这百人亲卫队实力不俗，基本全员都是六阶以上实力，更有半数是高级及其以上级别的武将。放眼整个燕军也可称得上是精锐部队。

    不过唯一的遗憾就是，这批士卒都是普通军队，并不是特殊兵种！这令商戢感到很可惜，六阶的普通军队简直是对人才的浪费！

    原本商戢人微言轻，没资格改变这状况。如今大权在握，自然要将之充分利用，发挥其潜力。

    商戢打算将其全部转化训练为黑甲玄骑！百名六阶黑甲玄骑，不比商戢在黑水塞中的亲卫队弱！单凭这股力量，商戢自信就能在敢死营中站稳脚跟，不至于被那些混蛋架空。

    “但凭将军吩咐！”百人齐声大喝道。

    加入了亲卫队，众人都很有觉悟，别说是单纯的训练了，就是前方是刀山火海，商戢一声令下也得勇往直前！

