    久远的甘昭寺原址，黑星战车第六野战军指挥部。

    大雨瓢泼，浅红色的雨滴打在皮肤上有灼热的刺痛，要是把口鼻暴露在雨中，更能感受到一种呛人的辛辣的痛痒感觉。

    轰炸后的寺庙残破瓦砾当中，一个瘦小的身影不顾带有强辐射的红色暴雨，在废墟中埋头扒拉着什么。

    这是个枯瘦黝黑的男孩，赤裸着脚丫和根根突出的肋骨，神色木然。

    蓦地，他从一块绿色瓦片底下，抽出一把镶银的骨笛来。

    他把骨笛放在眼前怔怔盯了一会儿，咧开嘴巴露出发黑的牙齿咬了几口，自然是咬不动的。

    雨中有朦胧的灯光刺来，枯瘦男孩好似受惊的兔子，转身踩着污水洼在大雨中奔跑离开，脚丫踩飞雨水发出啪啪的声音。

    砰。

    男孩一头撞在黑色的混纺纱裤上，一屁股坐在地上。

    梁正勇一低头，正看见坐在地上的枯瘦男孩。

    男孩茫然地抬头，当他看到那身笔挺的黑色军装的时候，整个人不由自主的颤抖起来，一边打着摆子一边往后挪着身子。

    粗糙宽厚的手掌在男孩眼前一点点放大，最终覆盖在他的头顶上。

    “如索得波饮拜（你还好么？）”

    梁正勇嗓音低沉，他眼神流转，看到男孩手里的骨笛，脸上森森的法令纹又深了几分。

    “……”

    梁正勇招呼手下，把一盒鱼肉罐头塞进男孩怀里，指了指他手里的骨笛，又指了指自己。

    男孩低头看了一眼手里的铁皮罐头，不知道哪里来的力气，一把丢下骨笛，抱着罐头转身就跑。

    雨水洗刷着地皮，梁正勇弯腰捡起骨笛，若是有人留心不难发现，他明明站在雨中，衣服和皮肤却连半点雨点都没有沾染。

    这颗骨笛是拿某种动物的腿骨制作，因为年代久远，已经有些发黑了，即便有银器镶嵌，看上去依旧丑陋而残忍。

    梁正勇盯了一会儿骨笛，干裂的嘴唇往下一抿，明明是暴雨之下，丑陋的骨笛上却燃起了金黄色的烈焰，黑烟升腾，直到把骨笛整个烧成了灰烬。

    他站定，背后一个身材凹凸有致，举着雨伞的女副官走了过来。

    “将军，前线有请示。”

    “说。”

    “郑上尉的部队围剿流亡的老乔部落，已经把他们逼进了深山里，郑上尉的意思是，烧山，一个不留。”

    “为什么专门问我。”

    “追随老乔的暴民里，有三分之一是孩子和老人。这些人具体是被要挟还是死忠分子，很难确认……”

    梁正勇的眼光透过暴雨，那枯瘦的男孩钻进铁皮和木条搭建的小窝，雨声很难遮掩小窝中传来的一声声稚嫩的雀跃欢呼。

    “我们没时间了，这是必要的牺牲。”

    女副官颔首，顿了顿又说道：“另外……”

    “嗯？”

    “梁少将那边情形不太好，在大魔鬼湖里，发现不止一名四阶基因的活尸战士，且能力的类型独特，很难解决，具体的情况，您过目。”

    “叫小郑完成任务之后不必赶回来，直接开赴大魔鬼湖，支援梁为和乔星。”

    梁为一边说一边接过女副官手里的文件，只随意翻了几页，眉头就拧了起来，情况比他想象的还要糟糕。

    谁能想到两百个小时几乎完全征服b区的第六野战军，却在一个小小的大魔鬼湖上栽了跟头。

    “还是算了。”

    他合上文件。

    “我亲自去一趟。”

    ……

    李阎说完，自己也有点不好意思。挑了半天打折扣的精良装备，最后张嘴要破烂，这不是穷鬼不穷鬼的问题，显得有点找茬。

    不过满面油光的军需官却没有流露什么别的意思来。

    “你是要自己组装修理？”

    他试探着问。

    “这种情况在猎人中也较为普遍。可别怪我没提醒你，黑星产品的科技含量，和你平时接触的老古董可不是一个量级，花了钱买了废物回去，这是常有的事，你考虑清楚。”

    李阎点点头：“自然的。”

    军需官叫了一名神色还稚嫩的年轻警卫过来。

    “带他去四号仓库。”

    说完，他又面对李阎：“仓库有大型机床其他备用零件，租金五百元一个小时，不管你带出来什么，按原件的三折收费，任何？”

    “再好不过。”

    李阎笑了笑。

    他跟在警卫后面，刚出门口，来往的人流轰然作响，一股脑地往某个方向涌去，大型的装载车辆从公路那头疾驰而来，医护人员抬着担架神色匆忙，手上沾着血迹，看情形，是由伤员从前线回来。

    人群中，李阎一眼就看到蹲在电线杆底下，默默抽烟的宋左。

    “先生，这边。”

    警卫拍了拍他的肩膀。

    李阎随口问了一句：“这些伤员哪里来的？”

    “我也不太清楚。”警卫摇摇头，瞥了几眼才不太确定地说：“似乎是梁少将的队伍。”

    “战况不顺利么？”

    “怎么可能，拉木觉的老巢都被歼灭了。”

    警卫貌似对大魔鬼湖的内情不太了解，或者说对黑星战车的战争能力极为自信。

    对于他的话，李阎也大致认同，他见识过第六军的装备水平，即便大魔鬼湖有七八名所谓的四阶基因能力战士，也很难正面撼动。

    面对战机，坦克，大当量的航空炸弹，大魔鬼湖的覆灭。只是时间问题。

    “请等我一下。”

    李阎说了一句，快步朝宋左走了过去，扬手打了声招呼：“等我呢？”

    宋左吐出烟屁股：“十万块钱，买我几条命都够了。”

    李阎从印记中拿出一只长条盒子，里头是两只淡紫色的针剂。

    这种针剂属于二阶改造药剂，是黑星战车的招牌，，名字是“蒸汽巨人”，比普通的“漫游者”品质好，能快速增强肉体机能，相当于削弱版的三阶“游神”加三阶“钢颅”。黑星战车内部的标准价格是五万元，但是一般人没资格购买，有市无价。

    顺带一提，这种针剂同样能起到治疗普通疑难杂症的效果，这也是凛冬时代大多数基因类药剂的特征，在不考虑基因崩溃的情况下，好比过去沿街叫卖的大力丸：有病治病，没病强身……

    这类针剂，在荒野中都是硬通货。