    至于李世民，则忍不住浑身一颤，在暗骂了李简一声后，连忙道：“我只是想做太上皇，一个太上皇，又如何能够夺权？”

    “你们要是不相信，看看李渊就知道了，他这个太上皇，可曾影响我大唐分毫？”

    “就算我一直把他安排在皇宫中，他这些年来，也从来没有整出过什么幺蛾子来！”

    李世民的解释，倒也合乎情理。

    许多人的目光又重新缓和下来。

    太上皇，虽然名字里也有一个皇字，但跟皇帝确实没得比，首先，太上皇就根本不可能掌握实权，也不可能对皇权产生丝毫的影响，说白了，就只是一个摆设，一个吉祥物而已。

    见到众人的表情似乎有所缓和，李世民继续趁热打铁道：“我在经过这些事情之后，对于权利已经再也没有任何欲望，也不想报复任何人，现在只想好好地活着，能够继续生活在皇宫里边。”

    “同时，要是有机会的话，以后可以对大唐的发展做出一定的贡献，向帝王出谋划策，为大唐敬上自己的一份心力。”

    “至于其他的，我真的不愿意再想了，也不敢再去奢求什么。”

    李世民眼眶泛红。

    脑海中不断地回忆着各种伤心的往事，眼睛不断地挤着，紧跟着，还真被他挤出了一滴眼泪来。

    曾经的帝王，现在当着文武百官的面黯然垂泪，同时，在看看他身上穿着的囚服，以及浑身的污秽，众人也不忍再看下去。

    接着，以李孝恭李靖薛万彻等人为首的臣子们，再次朝着李简跪下。

    “帝王，你就准了李世民的请求吧，让他当个太上皇！”

    龙椅上，李简看着李世民在那里表演，眼中没有丝毫情绪。

    没错，不管李世民做什么，他都知道，李世民这只是在装模作样而已。

    因为，他对李世民太过了解了。

    李世民那点花花肠子，他比任何人都清楚。

    欺骗别人当然可以，但想要欺骗他，绝不可能。

    一番沉吟后，李简嘴角不禁掀起一抹弧度。

    “李世民，你想要当太上皇，当然不可能，不过，既然群臣都希望本帝放了你，那本帝也不好驳了群臣的面子，这样吧，我想到了另外一个职务。”

    “什么职务？”

    李世民猛地抬起头，看向李简。

    李简淡淡一笑：“你不是还想要为国效力吗？既然如此，那我就给你一个为国效力的机会，我龙国最近在边境地区新修建了一座龙武关，负责镇守国门，既然你有此等心思，那我就派你去龙武关担任一名守关将军。”

    “虽然地方偏远了一些，但是，却也适合你在那里修身养性。”

    “不过你放心，考虑到你的身份，所以，给你的待遇都是最好的，你的俸禄，是普通守关将军的十倍，足以让你可以安心留在那里了。”

    “当然，除此之外，本帝也会考虑让你带一些家眷过去。这样的话，你后宫那些嫔妃们，就不用担心这辈子都无法再跟你团聚了。”

    李简的任命刚刚下达，李世民差点就一口老血吐出来。

    边关将军？

    虽然边关将军也算是一个手握实权的职位，但是，却被流放到边境那个鸟不拉屎的地带，就算有实权，也根本毫无用处。

    除了在边境作威作福之外，完全没有丝毫意义，由于路途实在太过遥远，因此，根本无法染指朝堂的一些事务。

    现在李简安排他担任边关将军，就相当于直接把他给流放出去了，如果不出意外的话，他这辈子都难以在返回长安了！

    不得不说，李简这一招确实高明至极。

    而且，让一个帝王，去当边关将军……

    此等行径，对李世民来说，无疑是史无前例的屈辱。

    “帝王？”

    包括其他人，也都没有想到，李简竟会让李世民去镇守边关。

    一时间，全都傻眼。

    “行了，本帝心意已决，这已经是最终任命了，所有人都不允许有任何意见，不然，便是对本帝不满！”

    李简直接十分粗暴的打断了众人的话。

    使得他们面面相觑，只能把到了嘴边的话又再次咽了回去。

    至于李世民，现在已经彻底懵了。

    他直接跪在地上道：“不，帝王，我不想去边关，我想留在长安啊！”

    “怎么，难道你对本帝的任命还有所不满？李世民，你不觉得自己太过放肆了一些吗？”

    李简眉头皱了起来：“对于你，本帝已经足够宽容了，你最好不要太过不知足。”

    “你想留在长安做什么？还想要东山再起？还是说你在长安还想要经营一些见不得人的勾当？”

    “让你去边关担任一个将军，这已经是本帝对你最大的恩典了，如果连这一任命都不想要接受的话，那你就再次滚回死牢吧，在那里安度晚年！”

    说完，李简拂袖而去。

    朝堂上，李世民呆呆的站在那里，良久都无法回过神。

    李孝恭这时候走过来，拍着李世民的肩膀道：“虽然无法留在长安，也没办法成为太上皇，但是，对你来说，这已经是最好的结局了，任命吧。”

    一个帝王，如今沦落为边关将军。

    确实很凄凉。

    李孝恭暗暗叹口气，转身走了。

    其他人也都以怜悯的目光扫了李世民一眼，随即不再过多理会，毕竟如今的李世民，就相当于一个烫手山芋，谁敢与他走得太近？

    “这一切，都是你咎由自取，怪不得谁。”

    程咬金和尉迟敬德走过来，丝毫不给李世民面子，狠狠地一推，就将李世民推倒在了地上。

    在死牢的时候，李世民的种种表现，已经让他们彻底失望，所以现如今这个帝王在他们眼里，已经一文不值，不仅不能让他们产生同情，反而还会激发他们心中的厌恶。

    房玄龄杜如晦等人，同样如此。

    经过李世民身边的时候，看都不愿多看他一眼。

    很快，拥挤的朝堂就已经人去楼空，只留下李世民一个人站在那里。

    这时候，滚烫的泪水，才缓缓从脸颊上渗透出来。

