    “老同学，我是真的没办法，总裁下达的死命令，不得对任何本土游戏公司授权，我也没办法啊”

    “就是国外的公司，也必须经过审核才能进行授权，现在做主的是法务部的人，只属于总裁的人，我根本说不上话”叶长林一脸难受的说道。

    自己大学事情的死党，从国外拉到了一笔风险投资，有足够的资金来申请声控系统，野心勃勃的打算进军国内市场。

    结果，天启游戏公司不对外授权了，开国际玩笑，柳建浩是以可以得到声控授权为基础才谈下的风险资金。

    这件事不能解决，风险投资公司恐怕不会答应，一旦自己没有做到承诺的事情，投资方要求自己必须要满足。

    要付出自己的后半生，柳建浩是真的不甘心。

    “老叶，帮帮忙，兄弟我现在的生死可都拽在你老兄手上，三千万欧元没问题，我答应”

    “可你们现在不对外授权算怎么回事，难道打算将国内游戏公司一杆子打死”柳建浩一脸难受的说道。

    叶长林脸上一阵的为难，徐平安还真是打算彻底终结国内的游戏公司的，叶长林很清楚徐平安心里的怨气，可现在这话没办法说出口啊。

    “浩子，我帮你问问总裁吧，你可以打听一下，前一段时间国内四家大型游戏公司申请授权全被总裁给驳回了”

    “这代表什么不需要我多说了吧”叶长林多多少少的点了点老同学，希望老同学能够做两手准备。

    “老叶，出什么事情了，你们总裁怎么会做出这种决定，这种明摆着垄断市场的行为，政府是不会答应的”柳建浩不死心的询问道。

    叶长林认真的思索了一下，还是将话对柳建浩说开的好“浩子，这边的市长过来找我几次了，我都是实话实说的，我真不知道总裁心里怎么想的，不过，我劝你还是做两手准备的好”

    “国内游戏公司借着政府的手压我们总裁降价，这一点让我们总裁很是窝火，说不定，你心里想的还真就成了现实了”。

    “丝........”

    柳建浩深深的吸了一口凉气，已经听出叶长林的意思了，徐平安真的有将国内游戏公司一网打尽的打算。

    否则，叶长林不会这么说。

    可自己怎么办，为了这笔风险投资资金自己可是什么都压上去了，如果拿不到授权，自己绝对没救，这一点可以百分百确认。

    “兄弟，我说话跟你说吧，这笔钱是我跟穆琳娜订婚换来的，穆琳娜的父母跟我打赌，如果我失败了，就直接跟穆琳娜结婚，同时签署婚前财产公证协议”

    “如果二老离世后我离婚，或者穆琳娜出什么意外，我是一分钱都得不到的”

    “我已经赌上我的所有了！！！”

    柳建浩一脸难受的说道，现在已经顾不得其他了，不成功便成仁。

    “不会吧，你还真够舍得”叶长林非常的吃惊。

    穆琳娜，加籍华人，是两人的同学，重量级人物，两百三十九斤的体重冠绝全校，不过，穆琳娜家里有钱，父母更是在加拿大拼搏出了亿万财富。

    据说，穆琳娜来上学，唯一的目的就是找一个男票，工作根本就不需要考虑，家里是亿万富豪。

    柳建浩可是学校内的风云人物，人长得也帅气，身高一米八二，一百五十斤的体重，跟叶长林一个宿舍。

    毕业之后，柳建浩是一直没有成家，下定决心，事业不成绝不成家。

    穆琳娜呢，毕业后在父母的安排下有过一段婚姻，结果，丈夫劈腿，直接离婚。

    同时，起诉丈夫贪污公司公款，现在还在牢里蹲着。

    一次很偶然的机会，让柳建浩跟穆琳娜在加拿大遇上了，这个时候的柳建浩还是一家外资企业的高管。

    虽然没有成为老板，也算是一个成功人士了，积攒了一笔小钱。

    看在同学的份上，柳建浩跟穆琳娜一起吃了一顿饭，结果，穆琳娜的心就放到柳建浩身上了，展开了疯狂的追求。

    柳建浩明确的告诉穆琳娜，自己事业不成绝不成家，两人是不可能的，结果，穆琳娜直接说出投资帮助柳建浩创业的话来，让柳建浩开始纠结了。

    这期间是若即若离，柳建浩自己都没有想好是不是彻底跟穆琳娜断了，结果，被穆琳娜带回家里见了父母。

    穆琳娜的父亲看到柳建浩心里就长长的叹息一声，担心自己女儿再一次的吃亏，帅哥是靠不住的，为了不让女儿伤心，跟柳建浩长谈了一次。

    这一次是开诚布公，柳建浩也如实的将自己的矛盾心情跟穆琳娜父亲说了，尽管事业很诱惑，可这么骗穆琳娜柳建浩心里也过不去。

    柳建浩的坦诚让穆琳娜的父亲比较欣慰，这个比上一个强一点，还算有那么一点良心，可以拉一把，即便不成，也可以为女儿留下一个强援。

    两人就直接打赌了，穆家给柳建浩一亿加币风险投资，如果柳建浩创业成功，这一亿加币就自动转为股份，占比百分之三十，为永不稀释股份。

    如果柳建浩创业失败，就彻底死心吧，老老实实的签订婚前协议跟穆琳娜结婚，终生不负穆琳娜。

    这个结果当着穆琳娜宣布的，两人暂时先订婚，以三年为期，如果三年后柳建浩的公司不能够盈利，则算创业失败，必须跟穆琳娜结婚。

    叶长林将穆琳娜跟柳建浩两人身材一对比，不由自主的就打了一个寒颤。

    “浩子，现在新型减肥健康奇迹问世了，你怎么不让穆琳娜去改变一下，我相信穆琳娜改变了，自信心上来之后不一定会缠着你”叶长林直接说道。

    叶长林很清楚健康奇迹的减肥效果如何，那是真的厉害，自己的婆娘直接花费八万要了一个全餐，两个月下来，让叶长林非常的吃惊。

    以前老婆在老家叶长林放心，现在，将老婆接到身边才安心，肥胖的女人瘦下来，太要命了。

    “穆琳娜试过上百种减肥方法，都没有效果，花费的钱财都超过两百万了，两年前开始，拒绝一切减肥产品”

    “那种新型减肥产品真的有效果，你说的那个健康奇迹什么的”柳建浩带着疑问询问道。

    叶长林就是一笑“浩子，我这么跟你说吧，为了这个产品，我们总裁跟另外四家暗战了不止一次，好几次都谈着谈着掀桌子了”

    “你嫂子花了八万去体验了一下，效果惊人，身材已经回到当初恋爱时期的样子了”。

    “真的假的，这么厉害”柳建浩很是吃惊的说道，叶长林老婆什么样子柳建浩可是见过的，两人之间的往来一直都没有间断。

    “百分百有效果，我建议你让穆琳娜去试试，她肯定听你话”

    “穆琳娜那个人不错，当年在学校，谁有困难了找她帮忙，她都慷慨解囊，只不过因为外貌的缘故，让她有点自卑”

    “你带她去健康奇迹减肥，我敢保证百分百有效果，到时候，恐怕就是你要倒追着她了”叶长林笑着说道。

    “好，我带她去试试”

    “不过，老叶，我创业的事情不会间断，你必须帮我问问，不论穆琳娜减肥能否成功，我都不会让她感情受伤的”

    “我们两个订婚虽然有交易，可我还没有到渣男那种地步，该我做的事情，我是一样不少，关系保持的很好”

    “毕竟，我能走到这一步也亏了穆家的帮助，做人不能忘恩负义”柳建浩直接说道，叶长林放心了不少。

    “我帮你打电话询问一下总裁，看看有没有办法帮你要一个特例”叶长林如实的说道，两人沟通了一阵，这才挂掉了电话。

    “现实，以貌取人，能够不以貌取人的又能有几个，叹...........”叶长林自言自语的说了一句，穆琳娜也确实可怜。

    徐平安已经到了天启太空矿业公司，首先听取两位助理的汇报，刘文君跟达琳娜两人将事情原原本本的汇报了一遍，徐平安很是满意。

    “通知下去，今年年会在J市召开，要求十二月底之前必须上交完利润，一月十五日前必须到达”徐平安看着两人说了一句，达琳娜直接记录下来了。

    “boss，路子安总经理让我询问一下，这一次的火箭发射是否进行直播，已经有多家卫视联系他了，而且还都打算购买独家转播权”达琳娜询问道。

    “是吗，都出什么价钱”徐平安笑着询问道，有人送钱肯定没意见。

    “目前有五家卫视报价两亿天朝币，去年转播我们火箭发射的XX卫视报价两亿五千万天朝币，不过，其他卫视台也表示，可以公平竞价”

    “路子安现在没有了主意，让我询问一下boss的意见”达琳娜如实的说道。

    去年，XX卫视直播可谓是大赚特赚，短短几天的时间赚了四亿多，让所有同行都惊掉了下巴。

    现在天启集团打算进行第二次火箭发射，怎么可能会放过，那是无论如何都必须要争取的项目。

    更何况，这一次时间可是不那么紧张，完全有充足的时间来进行布局，获利肯定会更加的丰富，因此，都比较积极。

    