　　这几十万的毒蛇齐动，那架势简直是遇神杀神，遇佛杀佛，霸气的不要不要的，但凡有鸟类经过，看到这些如此密集，如此盘大的蛇群，吓都能将它吓死。

　　这蛇沟，这佘山就是蛇类的天下，没有任何的生物可以与之对抗。

　　人类都不行。

　　就在如此盘大可怖的队伍如潮水般涌动的时候，只见一条通体金银色，发光发亮的毒蛇凭空出现，拦住了规模庞大的蛇群去路。

　　蛇群宛如一只训练有素的军队，在一眨眼的功夫戛然而止。

　　此蛇悬空昂首而立，蛇眸冷淡无波的看着几十万毒蛇，淡然冷漠，通透到了极致。

　　这一刻，此蛇霸气凌然，这一刻，他就是蛇王，天下仿佛已经没有什么能够阻挡他的步伐，任何蛇种都要臣服在他脚下。

　　须根之间，整个空间变得寂静无声，天空似乎要垮塌下来了，一股窒息感侵袭了整座开阔地。

　　“都给本王臣服”

　　金银蛇发出一道长啸声，浑身散发出一股无与伦比，威震天下的王者之气，带有无边的磅礴气势，压倒一切，摧毁一切的气息，掀起一阵阵狂风四溢。

　　统治蛇族能力火力全开，王者气息席卷整片开阔地。

　　霍...

　　霎时间，这几十万的毒蛇开始惶恐不安的骚动起来，有一种来自灵魂深处的害怕迸发出来。

　　瑟瑟发抖，诚惶诚恐，紧接着一条接着一条毒蛇不由自主的朝着悬浮的金银蛇匍匐了下来，叩首，迎接帝王。

　　因为金银蛇散发出来的气息，让它们只能臣服，没的反抗。

　　低等级的毒蛇，几乎没有半点的犹豫，就匍匐了下来，一些体型较大的蛇类还稍稍的反抗一下。

　　金银蛇蛇眸冷淡无波的环视一圈，还在挣扎的蛇类一接触到这种眼神，顿时崩溃，软绵绵的匍匐下去。

　　几十万毒蛇像是兵败如山倒，排山倒海似的一片一片的倒下。

　　全部浑身颤栗，匍匐在地，一副等待强者宣判的样子。

　　这是一副常人难以想象的画面。

　　几十万的蛇群几个呼吸下，全部朝着一条悬浮的金银蛇匍匐臣服，为地面铺上了一层厚厚的地毯，五光十色。

　　此情此景，此画面百年难遇，如果这一场景被拍摄下来，传到人类世界，足可以震惊世人。

　　什么是蛇王，赫然，这便是，蛇王一出，群蛇皆跪。

　　涂小安傲视几十万的毒蛇，统治能力之下，谁敢乱动，统统给我跪下臣服。

　　嗯？

　　涂小安忽然蹙眉，因为他看到了几条还昂首而立的毒蛇，在众蛇皆匍匐的现场，显得分外的突兀。

　　犹如几十万的人都跪在地上，就几个人还站着，鹤立鸡群。

　　他十八级，能不受他的统治能力影响，那么肯定是等级还在涂小安之上。

　　有意思，好无疑问，是高等级的觉醒蛇种。

　　不是觉醒蛇种，就算你等级高，也无用。

　　三条，几十万的毒蛇中，唯有三条毒蛇昂首而立，它们蛇眸中还露出对金银蛇淡淡的鄙夷，就差脸上写着不服。

　　想让它们臣服那是不可能的，它们可都是一山之王，统领数万毒蛇的强大存在。

　　涂小安将注意力放到了这三条蛇种身上，它们一看就不同凡响，浑然散发着无比冷冽的阴冷气息，宛如寒冬腊月。

　　第一条是通体黑色环纹，高大威猛，隐隐霸气，体型足足达到了十六米，它是蛇品种，长成了巨蟒级别。

　　显然是得过机遇，运气加身。

　　觉醒蛇种，帝王眼镜王蛇，等级十九级，如果下一步它要是突破了，那么便是蛇精的层次了。

　　第二条，更是巨大无比，通体金色条纹灿灿，肤色跟涂小安的非常接近，不是蛇品种，本身就是蟒。

　　觉醒蟒蛇，金环巨蟒，等级同样十九级，有力拔山河之气势，整整十八米，五丈有余，直立起来，四五层楼那么高。

　　它们都是一方诸侯，统治数万条毒蛇前往蛇沟深处，可此时它们的手下都朝着一条金银蛇臣服了。

　　它们如何能不怒。

　　第三条..．

　　嗯？

　　涂小安眼中闪过诧异，凝重了起来。

　　不是这条蛇长的那么的庞大巍峨，相反，这是一条一米小蛇。

　　长的非常精致，通体黄色鳞片覆盖，鳞片光滑如凝脂，闪烁着光泽，它的样子很奇异，蛇身很扁，就好像就大卡车压过一样，与其他的蛇完全不同，尤其是一双蛇眸，深蓝色，闪烁着诡异的光芒。

　　“给我洞察”

　　这条蛇非同一般，涂小安看过一眼后，直接一个洞察丢过去。

　　“叮...变异魔鬼蛇，觉醒蛇种，等级二十级，超强蛇种，几十万条难出其一的存在”

　　好蛇，这属于不世出的蛇种呀。

　　其它两条体型是巨大，但不过十九级，涂小安根本没放在眼中，而这条变异魔鬼蛇就不一样了，二阶蛇精级别。

　　当初系统商城生物血脉中就出现了这种蛇种血脉品种。

　　能出现在商城中，说明这种血脉本身就超凡脱俗，都是具备蛇王之姿的。

　　好呀，这三条蛇，既然不想臣服，那么就沦为本蛇王的进化能量值吧。

　　蛇沟深处深不可测，不但吸血蛇在里面，更有很多未知数，涂小安现在等级才十八级，如果能在进入蛇沟深处之前，将自己的等级提升到二十级。

　　那么便是步入蛇精的层次境界了。

　　他的把握跟底气也能更大一点。

　　“吼...”

　　十六米的帝王眼镜王蛇第一个不服，冲着悬浮的金银蛇咆哮起来，这咆哮声足以穿云裂石，其声如洪钟，响彻云际。

　　“那我就先拿你开刀”

　　只见悬浮的金银蛇蛇眸杀意闪过，原地骤然消失，下一秒出现在了十六米的帝王眼镜王蛇上空，一米的体型，瞬间暴涨到十五米，气息如临深渊的恐怖弥漫出来。

　　这整整十九级的帝王眼镜王蛇，还没反应过来，就笼罩在一张血口下。

　　震惊，整片开阔地的毒蛇都震惊了，因为接下来它们看到的已经是一副巨蟒吃巨蟒的恐怖画面。

　　散发王者之气的金银蛇直接暴涨十五米，就开始吞噬这条比它还要大的帝王眼镜王蛇，血腥残忍。

　　十分钟后。

　　“叮...恭喜宿主吞噬十九级觉醒蛇种，帝王眼镜王蛇，获得200000的进化能量值”

(本章完)

