    一月份的比赛打完，公牛的战绩继续领跑全联盟，而这个结果带来的就是罗伊全明星票数在东部分卫里异常的靠前，他现在很有可能威胁到那几个主力位置的争夺者，东部这边的全明星首发除了李雷的一号位，姚明的五号位，邓肯的四号位，詹姆斯的三号位外，这个二号位到底是谁，现在依然是个未知数。

    历史空间里的罗伊没有这种运气，他在联盟里打了多年才进入到全明星的，而且那个时候，他一般都是科比的替补，在罗伊崛起的那个时代里，唠嗑也完成了没有奥尼尔的两连冠，但可惜的是两个人都沾上了伤病隐患，只能是选择黯然退役。

    现在这个时空里，罗伊和科比的人生明显比历史空间里好了不少，科比没有了鹰郡事件，让他的黑粉少了很多，虽然他和奥尼尔之间有隔阂存在，但是因为李雷这个必须要击败的共同敌人，OK组合还是能继续的同仇敌忾下去，不过也就这一个赛季了。

    因为李雷的牵制，让这俩人的矛盾没有彻底爆发，因为每次科比让奥尼尔努力训练的时候，那个胖子总会说，“我努力训练能击败布鲁斯么，科比.“这样的结果就是通常那个偏执狂一个人训练到很晚。

    奥尼尔是认命了，在鲨鱼的认知里，他的职业生涯是非常的圆满了，有总冠军，有MVP，有FMVP，和奥拉朱旺平起平坐真的可以了，至于其他的东西，奥尼尔真的没有想太多，他和科比不同，这家伙的野心真的是小的很。

    科比很想赢李雷一次，因为他的二女儿吉安娜现在每次看到李雷的比赛视频都高兴的不行，而且这个小家伙现在也变成了李雷的专属粉丝，这让女儿奴的科比非常不爽，作为一个父亲，想要维护尊严，最好的办法就是将李雷给堂堂正正的击败? 然后告诉女儿? 他的爹地才是最棒的。

    “mua，吉安娜真的是越来越可爱了? 来这是我为你求的平安锁? 带上吧。”趁着没有比赛的档口，李雷回到了洛杉矶这里? 同时又去科比家看了看自己的教女，虽然钱德勒家还有个教子布鲁斯钱德勒呢? 然而一个李汗青就让李雷抓狂了? 另一个比李汗青皮十倍的布鲁斯钱德勒，李雷真心是退避三舍都来不及。

    这个平安锁是老妈和老爸那次去国内参加朋友家子女的婚礼求的，李汗青有一套，一共弄了三套? 吉安娜一套? 那个布鲁斯钱德勒一套。

    这个东西亮晶晶的看起来比西方的这些项链什么的更加漂亮，女人其实和龙一样，都喜欢亮晶晶的东西。

    吉安娜很高兴，这个比李汗青小一点的女宝宝，看起来比历史空间里还要漂亮。

    “对了待会? 我们的那个烈焰披萨在唐人街那里有个活动，你和我一起去吧。“

    目前烈焰披萨在全美都已经开设了分店? 姚明和科比俩人是狠狠的赚了一笔，这可比他们累死累活打球赚的多多了。

    “我就不去了吧? 你是知道的，对于这种应酬的事情? 我是不怎么喜欢去参加的? 而且我觉得我们的这个总店还是离开加州吧? 你不觉得这里的税率太高了么？“

    科比耸耸肩，他的看法和李雷有些不同，“虽然税率高，但相对的正是因为总店在天使之城，才让披萨的品牌这么快的打响。”

    这倒是实话，洛杉矶和纽约，都是国际性的大都市，这一点芝加哥是比不了的。正是因为他们的影响力过大，所以税率也会偏高，这就是有舍必有得吧。

    在洛杉矶逗留了两天，李雷没有回芝加哥，而是和队友一块在洛杉矶回合，这个月一开始，公牛就要打一个西部六连客，其中有一个还是背靠背，背靠背的对手分别是两个来自于西北区的球队——西雅图超音速和波特兰开拓者。

    首先是在二月二号晚上十点半，在钥匙球馆挑战超音速，超音速目前已经是确定搬迁了，霍华德舒尔茨这个星巴克大亨已经不打算继续玩了，更可悲的是西雅图很多本土的大亨，像比尔盖茨这些人，根本就没有愿意伸出援手的，因为目前的超音速真心是不值钱。

    其实如果他们还是像历史空间里那样选中小杜加神龟哈登的话，继续留在西雅图，绝对比去鹅城更加的有前途，然而舒尔茨不是李雷这种重生者，他根本不知道，他现在只清楚一点，目前的超音速是个坑，还是早点脱手比较好。

    拉里休斯这个和雷阿伦换了东家的存在，目前在超音速刷的比较开心，他和拉沙德刘易斯两个人比着刷，反正这个赛季结束之后，他们俩是肯定不会留在超音速的，既然是这样的话有一份光鲜的数据去找工作还是有点作用的。

    这场比赛李雷没有怎么发挥，阿德面对刘易斯这种没有丝毫防守能力的内线又是爆发了小宇宙，他砍下了34分20个篮板3个盖帽的数据。带领公牛客场取胜。

    公牛连夜又来到了波特兰，准备晚上和波特兰的比赛，因为公牛的关系，开拓者没有得到罗伊和阿德，但是盖伊和泰鲁斯托马斯的组合同样是让人不敢小觑，尤其是泰鲁斯托马斯他的弹跳能力在NBA内线里绝对是排名前五的存在，当然他也就这一个仅有的天赋了。

    这场比赛开局得时间是十点钟，比和超音速的那场早一点。

    开拓者目前还是在季后赛的序列里，他们的阵容并不差，贾雷特杰克，乌多卡，盖伊，兰多夫，乔尔普利兹比拉，替补席上还有泰鲁斯托马斯和胡安迪克森等人。

    阿德面对兰多夫，这个不算联盟一流内线的胖子，打的不怎么舒服，虽然兰多夫的防守很一般，但是他各种小动作层出不穷，让阿德是不厌其烦，姚明面对普利兹比拉这种重量级的白人内线，也是异常难受，不过好在李雷面对杰克还是能够做到绝对的压制效果，盖伊和罗伊则是五五开的水准。

