    按照萧影所想，想要三清灵气，肯定要付出不小代价。

    一路以来，包括拜访女娲之前，萧影无数次猜测着三清会要求什么，揣摩着自己拿什么换取。

    谁知道，三清早就准备好了，根本就没想过要求什么，反倒让萧影有些意外了！

    仔细观察女娲反应，确实是发自真心，神情语气表现理所当然，反倒对萧影的反应有些奇怪。

    “至于你要的混沌物品和大道残片等，此宝应该最适合你。如果你有把握或合适帮手，就自己改造、炼制，也可以叫原始师兄（玉清，原始天尊，又称元始）帮你，他擅长炼器之道！”

    萧影心绪纷杂间，女娲白皙如玉手掌一翻，一个霞光绽放，精雕细琢且庄重威严的印玺入手，放置案几上说道。

    “这是……”

    萧影一怔，眼神发亮盯着那印玺。

    气息古朴庄重，威严浩瀚。印玺上方有九龙盘踞交纽，印座四面有玄妙人形图案，遍布玄妙图纹。

    观察间，萧影挥手摄走印玺，翻持一看……

    印玺之下刻着两个玄妙古朴的古篆字……崆峒！

    崆峒印！

    盘古天地的千古至宝，在盘古传说中，是人族第一至宝，为圣人原始天尊所有。

    执掌此印，便可废立人皇，掌控天下（盘古的天下）。

    太古时期，为三皇五帝执掌。夏启建立夏朝，实行“家天下”。为防止后世有不肖人皇，利用崆峒印之能，倒行逆施、祸乱天下。三清圣人商定轮流执掌崆峒印。

    夏朝沿袭三皇五帝，崆峒印便为太清圣人（太上老君）执掌。商汤代夏。截教大兴。崆峒印就由上清圣人（通天教主）执掌。商纣无道，周室当兴。原始天尊利用封神之战，架空人教、重创截教、暗算西方教。使得阐教独霸玄门，所以崆峒印最后归原始天尊执掌。

    “这是……崆峒印？”

    虽然心中已经猜到，萧影还是有些难以置信问道。

    女娲点了点头，平静解释道：“嗯！你走的是帝皇之道。由你执掌，比在我们手中更有用！此印是混沌属性，蕴含着帝皇大道和长生大道，应该最适合你。当然，此印出自小天地，只能算九五至尊帝玺，想要用来开创仙国，略有不及。还需要你加入九清灵气、九道帝王魂魄等物加以改造、增强。据说你也收集先天玄黄之气，是否融入随你便。融入能使之更为坚固、更为强大，除做为帝玺外，也能当至宝使用。不融入也可以！”

    “哦？崆峒印还有这特性？”

    萧影眼神一亮，大喜连声应道，随后感激、感动看着女娲，真不知用什么言语来感谢！

    不愧为盘古圣人啊，连崆峒印这种级别的至宝，也能拿出来送人。

    不知为何。萧影面对女娲，总觉得女娲所说所为是发自真心。并无什么居心和谋划，完全是出自盘古圣人、盘古一脉的关照、清心。便是命运纠缠的**，女娲除了有些本能尴尬外，却也很坦然，心境通明，清净无暇！

    萧影还未感谢。女娲依旧看着萧影，静静问道：“你拿什么换？”

    “啊？！”

    萧影嘴巴一张，以为幻听。

    看着女娲双眼，明亮澄净，并无任何贪婪、yu望、奸猾等等。依旧是理所当然的平静情绪！

    “三清灵气是三位师兄本源，也是本体。付出一道虽然有损修为，却也影响不大，还能恢复。看在同脉同源的情分上，结个善缘也好。但是，此宝对师兄及仙帝也作用不小，只是在你手中更能发挥其作用，你又急需，情分上可以转让给你。不过，你不会打算就这么拿走吧？”

    女娲嘴角微撅，隐约有些戏谑，又依旧是理所当然的语气，声音清脆缓缓说道。

    “你们想要什么？”

    萧影苦笑摇了摇头，自嘲一笑坦诚问道。

    亏得刚刚还把女娲和三清想得如何清心无欲，如何大公无私，原来这才是重头戏？三清灵气只是附送？

    这才合理嘛！

    女娲和三清是什么存在？不会真把萧影完全当成盘古传人，就毫无条件地送物送宝，全力关照！

    女娲凝眉沉思片刻，煞有其事应道：“对于我等而言，已经没什么外物特别需要！你这么问，就拿有助于我等修行的至宝吧！比如本宫的造化大道，完整大道你肯定没有，有也不会换。造化大道残片或造化至宝也行，有助于造化的万妙息土，太一真水等也可以，你有什么？”

    虽然女娲心性清静无为，有些无欲无求，心性如淳朴天真的小女孩，只是心境极高而已！但是，毕竟是活了万古岁月的盘古圣人，仙界仙帝，萧影在想什么，女娲一眼就能看出十之**，就在于是否动心，是否愿意理会而已！

    “这个……真没有……”

    萧影咧了咧嘴，苦笑老实应道。说话间，颇为不舍把崆峒印放在案几上，推出数寸表示无法染指！

    女娲没好气翻了个白眼，并未摄走崆峒印，嘴角笑意绽放脆声说道：“那你有什么？感觉足以换取此印便可！不会真想就这么拿走吧？”

    “弑神枪？赤霄剑？万禽五绝扇？”

    萧影咬了咬牙，盯着女娲缓缓问道。顿了下，看女娲没反应，声音颇为沙哑问道：“你们不会想要天地钟或天级图腾柱吧？”

    “只要你舍得，自然要，不要白不要！”女娲嘴角含笑应道。

    “呼……”

    萧影恍然大悟，忽然长长吐出口气，情绪轻松应道：“有助于诸位前辈修行的帝级至宝，本座拿不出来。不过，本座有魔鳞髓，你们想要多少？”

    刚才女娲是在捉弄萧影。压根没想从萧影手中获得什么至宝，只是确实不能就这么把崆峒印送给萧影而已！

    理由女娲已经解说过。另一方面，崆峒印如此特殊至宝，也不能白送，否则因果就大了，萧影早晚得还。得失难定！

    “魔鳞髓？！”

    女娲一怔，讶异疑惑盯着萧影片刻，想到什么般问道：“你有多少？”

    “这个……”萧影皱眉迟疑，不知该怎么回答。

    女娲嘴角笑意越来越大，美眸涟漪，饶有兴趣又震惊疑惑盯着萧影，缓缓说道：

    “数月前，灾难魔帝震怒跨界而来，威慑两海。是因为你？你偷了他的魔鳞髓？偷了多少？”

    萧影心中一凛，警惕脱口而出：“这也能算出？”

    警惕是针对灾难魔帝，倒不是女娲。因为女娲既然能算出，就代表灾难魔帝也能算出。虽然灾难魔帝不大可能会再次亲自跨界来袭，但是，派遣魔界强者来抢很有可能！

    萧影没想过能永远瞒住灾难魔帝，但是，以《周天幻神录》变成蛮族大地。加上圣隐丹锦、圣隐**、圣物五蕴紫雷竹等影响，相信短时间内不会被查出来。更不会被直接推算出来。

    谁会相信区区天巫能从灾难魔帝手中抢东西？还能独自杀出魔渊绝海？！更没人知道蛮族大地，就是萧影，因为两者境界差太多！

    谁知道女娲一言揭破。

    女娲明亮美眸充满笑意，眨了眨，沉默不答。

    萧影硬着头皮争辩道：“也不能算偷，是他意外抓了本座。本座逃出时顺手牵羊。就当是受惊赔偿咯？”

    “能惊动灾难魔帝本体，震怒跨界出手，数量不少吧？”

    女娲震惊疑惑不减看着萧影问道，顿了下，自觉解释应道：“灾难魔帝的化身之一千目。躲在魔渊绝海不是什么秘密；那化身的千目天赋能炼化出魔鳞髓，也不是什么秘密！你问本宫要多少魔鳞髓，除了从灾难魔帝化身那偷来，还能从哪来？估计通海商盟也没多少魔鳞髓存货！”

    “说了不能算偷，而且也没多少，是灾难魔帝没脸没皮的恼羞成怒才是……”

    萧影恍然大悟，原来是自己失言，而不是女娲推算出来，不由迟疑应道。心中却是暗自加了句：“偷是没偷多少，只是把魔鳞髓泽全搬走而已……”

    更庆幸的是，萧影所得魔鳞髓都是自用，一直没贩卖。否则等于告诉类似女娲此等存在，自己偷了灾难魔帝的魔鳞髓泽？

    “能从灾难魔帝手中偷东西，还能逃走，怪不得你能走到如今地步了，很好！很不错！”

    女娲倒也没怀疑，反而颇为赞赏连声赞道，颇有幸灾乐祸之意，估计跟灾难魔帝颇有仇怨。

    顿了下，女娲又自言自语般接道：“知道灾难魔帝化身所在者，不少。但是，没人能去或敢去强抢或偷窃，你怎么做到的？除灾难魔帝的威慑外，以化身的千目神通，加上魔渊绝海的环境，就是仙帝也很难无声无息逃出来啊……”

    萧影连忙转移话语敷衍道：“运气！运气！机缘巧合罢了！你们要多少魔鳞髓？”

    女娲善解人意地不继续追问，沉默竖起一根白葱玉指……

    “一……”

    萧影脸色微变，谨慎脱口而出，及时收口问道：“那是多少？”

    虽然每人一万份，四人也才四万份，萧影拿出来轻轻松松。但是，交易嘛，亲兄弟明算账。魔鳞髓对托天部落及将来仙国的发展，有大用，自然不能浪费！

    不会是十万份吧？看女娲也不是这么贪得无厌的女人，萧影情愿不要崆峒印了！

    “十份！”

    女娲平静应道，又迅速简单补充道：“每人！本宫与三位师兄！”

    “可以！”萧影脸部抽搐一下，硬忍着狂笑，顾作郑重立刻应道！

    *****

    拜求月票！！！推荐票！！！自动订阅！降得太惨了，拜求支持！！！(未完待续。。)u