    第484章端午安康27

    便宜大姐脸上的表情似乎有一瞬间呆滞了下，动作僵硬地扭了下头：“你……”

    “哇呜呜呜……大姐，我饿饿！！”苏听鱼继续大哭，不给便宜大姐反应的机会。

    “别哭了！”便宜大姐凶巴巴地吼了一句：“娘已经做好早饭了！”

    苏听鱼一秒转喜：“真哒？那我去吃饭啦！”说着，苏听鱼提着草篓子就开始飞奔，一下子就越过便宜大姐。

    蒙混过关的苏听鱼老老实实地去吃饭，顺便再老老实实地待在家里帮忙干活。

    只不过，苏听鱼发现，无论她走到哪里，便宜大姐都如影随形着，甩都甩不掉，而且也不开口说话，就直勾勾盯着苏听鱼的背后。

    苏听鱼心里慢慢沉了下来。

    有这么一尊大佛盯着，白天的时候，苏听鱼的行动就完全受限了。

    不过好在，苏听鱼也没打算出去干啥了，这轮副本的主线仅仅只是存活和参加龙舟大赛全程而已。

    等到了晚上，便宜父亲回来了，还带回来了龙舟大赛的消息。

    部落那边同意女人一起参加比赛，每条龙舟一共23人，其中，19名男人，4名女人。

    “明天，就是龙舟大赛，今晚我都有些睡不着了哈哈……”便宜父亲喝了一大碗酒，大笑出声。

    许是解决了龙舟人员的问题，顿时就是一身轻松惬意。

    苏听鱼亲眼瞅着便宜父亲喝了好多酒，除了脸有些红，压根没有什么不正常，心里不由得打了个问号。

    按照之前的推测，NPC肯定有问题，可时间没有到零点，除了偶尔有些不对劲以外，对于艾草、香包、雄黄酒之类的辟邪物没有半点忌讳的。

    ……难道，NPC不是妖邪？她猜测的方向错啦？

    可昨晚的那个玩意，明显是因为门上洒酒，才进不来的。

    或许，不是自家的三个便宜家人在外面晃荡？而是外面的妖邪闯进来了？

    “妖邪昨晚杀人……杀的都是玩家……不杀NPC村民？”苏听鱼突然想到了这点。

    那些在屋内死亡的玩家可没有外出，自然不能被NPC村民当成被妖邪附身而干掉。

    死的都是玩家，没见到有NPC村民被破门而入的妖邪杀死！

    这本身就不合理。

    难不成妖邪还晓得哪些是玩家，并且专门杀玩家？

    苏听鱼越想越迷糊，那一颗想晚上外出的心再次蠢蠢欲动了。

    可一想到主线规则……

    “烦人！”苏听鱼刨完了碗里剩下的饭，打了个饱嗝。

    自家便宜娘亲做的饭菜还是挺香的。

    吃完晚饭后，又收拾了一番，苏听鱼就回到了屋子里，刚准备给门窗洒一下雄黄酒时，动作一顿：“独乐乐不如众乐乐呗？不能只宠幸我这个屋的门和窗吧？”

    于是乎，苏听鱼一手扛着一坛酒出门了。

    先是洒了院子的门口，然后逮着家里的每一个门和窗都洒了一遍，三位便宜家人住的屋子也没有放过。

    苏听鱼嘀咕着：“第一晚的时候，便宜娘亲好像只洒了门，没有洒窗？瞧瞧，我多贴心和细心呐，这会窗也洒了，一条缝都不能留！”

    (本章完)

