    而就在二流子一边吃饭一边看电视的时候。

    一个之前跟二流子说要来看电视的村民，带着几个同村人过来了；“你们看，你们看，我就说刘氓今晚上会将电视拿出来给我们放电视看，你们还不相信，现在你们相信了吧！！”

    听到这个村民的话，几个被他带过来看电视的村民，在放到凳子之后，便在那赔笑着说道；“哈哈哈...我们这不是想着，刘氓家现在孩子一大堆，我们一个村子的人来看电视，会吵着他们了嘛，哈哈哈...。”

    听到这些村民的话，二流子在对他们点了点头算是问好后，也就笑着回了他们几句道；“偶尔看看电视是没事的，不过像以前那样天天放是不可能的了，小孩子怕吵闹，这人多了怕会吓到他们了，所以以后争取一个礼拜给大家放一次电视看吧。”

    “一个礼拜能有一次电视看就可以了，哈哈哈...。”

    几个村民在笑着回了二流子的话后，就又在那问起二流子是不是已经是医生的事情来了；“刘氓，我们听说你已经去医馆那边接替老医生的位置了是不是真的啊，还有你去医馆那边当医生后那你的看林员和文青生产队的工作谁来做啊？？”

    “老医生退休了，医馆现在没有顶事的医生，所以我先过去临时顶顶，等以后有顶事的医生来了，我就退下来了。

    还有我就只是下午去上班而已，早上和晚上的时候还是可以很好的完成我其余的两份工的……。”随意的回了村民几句后，二流子就在那拿起自己的饭来继续吃饭了。

    听到二流子是真的去当医生后，几个村民中的一个立马就在那期待的对他问道；“刘氓，你这当医生了，那以后我们去医馆找你看病，拿药，是不是就可以便宜一点什么的啊？？”

    “医馆里面是有两个上班的，一个我是负责给病人看病的，一个老医生的儿子胡子是负责收钱的，所以你这话问我是没用的！！”假公济私这可是很严重的罪，所以面对这个村民的问话，二流子回他时眉头都已经皱起来了。

    看到二流子皱眉头了，这个村民便连忙摆手解释道；“刘氓别生气，我就问问而已，并没有想从你手上占便宜什么的，外加那个医馆现在是公家的了，你给我们便宜一点，对你好像也没有什么损失啊...。”

    面对这村民的无知，二流子也不生气了，直接就放下饭碗，在那跟他说起了这事情的严重性来了；“先不说我有没有资格去决定治疗费用高低这事，就说我要是给你开后门便宜了价格的话，那请问刘家村的一千几百人来找我，李家村的上千人来找我，我是不是都得给他们便宜一点啊？？

    给你一个人便宜个几分几毛的是不碍事，可是这两个村子几百几千人的日积月累下来，我这得便宜多少钱啊，然后这钱要是被算出来都记在我这边的话，那你觉得我脖子上有几个脑袋可以用来做这事啊？？”

    从二流子这得知了事情的严重性后，这个村民立马就在那咽了咽口水说道；“就便宜一点医药费，真的有那么严重吗？？”

    觉得吓唬人挺好玩的，所以二流子立马就在那板着脸，继续一脸严肃的吓唬起这个喜欢贪小便宜的村民来了；“去年出台风的时候我给人治病你们是知道的吧，那次我将我外面的亲戚给我寄来的五百块钱全部都给贴进里面去了。

    其实我当时是可以问他们要钱的，可是有些事情是真的不能做啊，我当时要是要了的话，可能你们现在就见不到我了...。

    当时因为我没收钱，是拿自己的钱财去做帮助别人的，所以谁都没有出来把我怎么样，毕竟我是在挥霍我自己的钱嘛。

    可我现在要是在医馆给你治病便宜的话，那我这可就是假公济私拿公家的东西来给自己私人谋取名声了，这事严重一点的可是要那个的....。”

    就在二流子吓唬这个村民玩的时候，李大国，蔡田花，以及肚子越来越大的四姐，拿着手电筒带着白酒从李家村那边走路过来了。

    看到李大国他们过来，二流子连忙从座位上起来，笑着对李大国他们招呼道；“爸妈，四姐这边来，这边坐，家里的凳子都搬这里来了...。”

    “你这将电视放出来给人看，会不会吵到小咸菜他们几个啊？？”从村民的前面走到二流子他们旁边坐下后，李大国便在那小声的问起二流子来，他这样放电视会不会吵着小咸菜他们来了。

    “没事，偶尔放放，不经常放就没事。”

    笑着对李大国表示没事之后，二流子就转身问起四姐在这边的生活习不习惯来了；“四姐，回来这边后习惯不习惯啊？？”

    “怎么会不习惯呢，我以前的几个小姐妹都是嫁本村的，我这段时间跟她们玩得可好了呢，好得我都快忘记我还有一个儿子在你这边来了。”

    笑着回了二流子几句之后，四姐就直接别开跟她坐同一张长凳的小家伙，望着四周的人群问起她家的小家伙在哪里来了；“话说我家小家伙哪里去了啊？？跟翠翠在屋里睡觉吗？？”

    因为天气热的原因，二流子不但已经将李翠翠给变成了齐下巴的短发了，而且还将李小明，刘子安，刘子全，小家伙，以及他自己都给变成了小平头了。

    所以听到四姐的话，已经变成了小平头和长高变瘦了一些的小家伙，直接就在那抬起头来看着她，一脸委屈的说道；“妈妈，我在这里呢！！”

    “额，小家伙你怎么晒黑了这么多啊，你这是天天都跑出去晒太阳了吗，还有这是谁给你剃的头啊，还别说，还挺好看的呢...。”听到小家伙的话，这才认出来这是自己儿子的四姐，连忙就在那摸着小家伙的脸用他变黑了来转移话题了。

    听到自己妈妈夸赞自己的头发好看，小家伙立马就在那高兴的说道；“好看吧，我看到小姨丈给舅舅，还有子全，子安哥哥他们剃头，我就叫他也给我剃了，呵呵呵...剃头了可凉爽了呢。”

    “这头发是挺好看的，不过你怎么晒黑了这么多啊，你是不是天天都跑出去晒太阳了啊？？”没理会小家伙的开心，四姐直接就在那捏着小家伙的脸颊，问起他怎么晒黑来了。

    被自己妈妈说晒黑了，小家伙立马就在那指着夜色，没好气的告诉她现在是晚上来了；“没有经常晒太阳啊，我们就在村口的榕树下面玩弹珠，那里都没有什么太阳不会晒黑的，还有现在是晚上所以我看起来黑黑的，白天我超级白的....。”

