    吕重察言观色，见肖执面色有异，有些疑惑道：“执哥，你这样看着我做什么？”

    肖执道：“你的身上……”

    吕重忙扭头仔细观察自己的身体，不久，他发出了一声惨叫：“红名，我……”

    还没等他将话说完，肖执便用手捂住了他的嘴巴，传音道：“禁声！你不要命了！”

    肖执在空气墙外的世界活动时，可是非常谨慎小心的，时时刻刻都维持着【神隐术】神通，时时刻刻都施展着【金刚耀目】神通，也正是因为他的小心谨慎，在他突破到了元婴境之后，在这空气墙外的世界，他从未被别的玩家偷袭过。

    自从身上有了红名，不得不靠着偷袭别的玩家洗红名之后，相比起之前来，肖执就变得更加的小心谨慎起来了。

    肖执带着吕重在黑雾中，一口气跑了上百里，这才收回手，给了吕重一个凶狠的眼神道：“吕重，你有什么话想要说，就传音跟我说，别喊出来好不好？”

    吕重不断点头，显然是知道错了。

    但很快，他又哭丧着脸，向肖执传音道：“执哥，怎么办，我现在也红名了。”

    肖执瞥了他一眼，道：“冷静点，你身上的那点儿红名，不仔细去看的话，根本就看不出来，我都不慌，你慌什么？”

    吕重哭丧着脸传音道：“执哥，你不一样，你是元婴啊，可以靠着击杀空气墙外的玩家消除红名，我就惨了。”

    在空气墙外的世界，金丹级别的修士，处在了食物链的最底层，若是没有人带着，根本就寸步难行。

    肖执道：“好了，别叽叽歪歪了，等以后遇到适合猎杀的玩家小队了，我留几个让你杀，这样总行了吧？”

    吕重闻言，终于不再哭丧着一张脸了：“执哥，有你的这句话，我就放心了。”

    一天的时间很快就过去了，时间来到了10月19日这一天。

    在诸生须弥界里，依旧是肖执带着吕重，去到了空气墙外的世界刷怪。

    刷怪的时候，肖执一直都在留意着吕重身上的红名情况。

    他发现，在猎杀怪物时，吕重身上红名加深的速度，异乎寻常的快！比起他独自一个人猎杀怪物时，红名所加深的速度，要快得多！

    经过了数小时的刷怪，肖执粗略估计了一下，吕重身上红名加深的速度，至少是他独自杀怪时的3倍以上！

    这红名加深的速度，实在是太快了！

    ‘吕重身上的红名，之所以加深得这么快，会不会是因为我带刷的缘故？众生系统是在以这种方式，来防止带人刷怪？’肖执在心里面默默的想着。

    越想越觉得真实情况就是这样。

    本想着带人刷怪，可以有效规避众生系统的这种红名规则，结果……

    众生系统还真是一点儿空子，都不给玩家钻啊！

    一想到这里，肖执不禁在心里面叹了一口气。

    就在这时，肖执通过【金刚耀目】神通，发现了一只飞天夜叉！

    “是飞天夜叉！”肖执向吕重传音道。

    “这可是大肥鱼啊，执哥你上，我帮你控！”吕重有些兴奋道。

    他跟着肖执在这空气墙外的世界刷怪，行地类的怪物，哪怕是最强的行地修罗，都没什么挑战性，也就只有这种实力堪比妖尊的飞天类的怪物，能够让他感觉到兴奋了。

    “好。”肖执点了点头，带着吕重一起，飞向了天空，飞向了那只游荡在天空中的飞天夜叉。

    有个控制在旁辅助，杀怪的时候确实会轻松不少，这只飞天夜叉很顺利的就被干掉了。

    依旧是吕重给予这只怪物致命一击。

    从高空重新飞回到地面，肖执看了吕重一眼，道：“吕重，我带你刷怪，只能到此为止了，再继续下去的话，我的神隐术恐怕就要隐藏不住你身上的红名状态了。”

    吕重点了点头，道：“嗯，我知道。”

    其实，在刷怪的时候，不止是肖执在打量吕重身上的红名状态，吕重自己也在打量，他也注意到了，自己身上的红名，正在变得越来越明显了。

    肖执又将他之前心中的那一番猜测，向吕重说了出来，吕重听了之后，也觉得很有道理。

    “看来，以后不能再跟着执哥你一起刷怪了，只能我自己刷怪了。”吕重有些遗憾道。

    “以后肯定会有机会的，等你突破到了元婴境之后，你的实力只会比我更强，到时候，情况可能就反过来了，是你带着我刷怪了。”肖执笑着道。

    吕重笑着道：“那不一定，就执哥你这种升级速度，等我突破到元婴境的时候，执哥你可能已经成为了传说中的神级玩家了。”

    “神级玩家，吕重你太看得起我了。”肖执笑着摇了摇头。

    神级玩家，哪是那么好成为的，他现在被困在了山寒绝域内，没有相应的观想法，也没时间去继续领悟法则，实力停滞在元婴初期已经有很长一段时间了，这样下去，不要说神级了，哪怕是元婴巅峰，甚至是元婴高阶，对他来说，都很遥远。

    ‘等将那个魔一解决掉之后，我得想办法离开山寒绝域了，一直被困在山寒绝域里，实力一直停滞在元婴初期，这也不是办法。’肖执心中暗道。

    “我送你回去吧，回去之后，你就在空气墙内刷怪。”肖执想了想，道。

    吕重却是摇了摇头，道：“不用了，执哥，我们就在这里分开吧，你继续刷你的怪，我在这附近转转。”

    肖执盯着吕重道：“吕重，这里可是空气墙外的世界，距离我们的出生点有着上万里之遥，你一个人单独行动，会很危险的。”

    吕重闻言，却笑道：“没事，大不了就是一死，又不会有什么损失，正好可以试验一下，看看死亡能不能够消除这种红名状态。”

    肖执道：“吕重，你这是已经做好了死在这里的准备了？”

    吕重道：“算是吧，死在与怪物的搏杀中，我又不会有什么损失，就是一天时间内，不能再进入诸生须弥界了而已，我名下的众生点数，现在应该已经超过60万了，正好趁着这段时间，去玄明世界逛逛，众生军早已经为我安排好了降临玄明世界之后，该干的事情了。”

    肖执闻言，便也不再多说什么了。

    两人分开之后，肖执继续刷怪，一直到他体内的真元力即将耗尽时，他才通过众生系统，传送回了出生点。

    此时，已经是10月19日的深夜时分了。

    肖执回归了现实世界，洗漱之后，开始吃起了晚餐。

    一边风卷残云般吃着晚餐，肖执一边拿着手机，翻看着一些时事新闻，以及他那位专属通讯员刘霁，传给他看的一些比较机密的内容。

    就在今日，夏国众生军司令杨川海卸去众生军司令一职，将不再担任夏国官府的任何职务，众生军司令一职，将由赵能暂代。

    杨老最终还是为那些死难者负了责，好在，在肖执等玩家的力保之下，他免去了刑事处罚，无需在牢狱之中度过晚年，这对他来说，已经算是一种很好的结果了。

    这个是公开的信息，他那位专属通讯员刘霁传过来的内容，更加的详尽。

    杨老不再担任众生军司令之后，刘毅等下属想尽一切办法，为杨老争取到了大昌园这片区域的居住权，让杨老及其家人可以继续居住在这片区域，新上任的众生军司令，是夏国的一位官府大人物，在卸职之前，杨老推了刘毅一把，将刘毅推到了众生军副司令的位置上，刘毅这算是又升官了……

    就在今日，诸生须弥界里面，又有宝物现世了，现世的是一件灵宝，此次宝物现世，玄明世界的魔一，依旧没有出现，只来了两个实力很普通的金丹，被赶过去的赵言，施展飞剑术，轻而易举就给杀死了。

    这件宝物，顺利落入到了他肖执所在的大昌世界手中。

    众生军推测，魔一此时大概率是在闭关修炼，在向着元婴境冲击，这不是一个好消息。

    同样也是在今日，吕重降临在了玄明世界，他在玄明世界里，一共待了一个多小时的时间，去了很多的地方，秘密控制了很多的人。

    只是，吕重这次降临玄明世界，仍然没能找寻到魔一的踪迹。

    这个魔一，就好像是人间蒸发了一样……

    风卷残云般吃完了晚餐之后，肖执拿起了手机，开始写报告，将今天他的一些经历，以及关于红名的一些猜测，全都写进了报告里，这已经成为了他的一种习惯了，只要遇到了一些值得记录的事情，他就会记录下来，就像是记日记一样。

    写完了报告，点击发送，肖执便躺回到了床上，闭上眼睛，意识进入了众生世界。

    众生世界里，肖执盘腿坐在了冰冷的深洞内，在闭目养神。

    他在想，该如何做，才能将那个魔一给揪出来，想了一阵，仍旧没有太多的头绪。

    时间很快便来到了10月20日这一天。

    诸生须弥界里的状态一刷新，肖执便意识进入了诸生须弥界，开始了他新一天的刷怪之旅。

    他在为第五次降临玄明世界，做着准备，对他而言，名下的众生点数自然是越多越好。

    这一天，肖执在诸生须弥界里面真元力耗尽，返回现实世界时，总算是听到了一些好消息。

    玄明世界那边，有新进展了。

    有世界联合政府的一名部长，被精神控制，主动供出了一条比较有用的信息。

    根据这名世界联合政府高官的供述，世界联合政府曾在世界各地，秘密修建了几十座地下基地，这几十座地下基地，都是专门为了此次的国战，而秘密建造的，众生军的参谋团推测，魔一有可能就躲藏在了其中的一处地下基地之中。

    只是，这名被精神控制了的高官，级别不太够，并不知道这几十处地下基地的具体位置所在。

    根据他的供述，只有议长等寥寥数人，才有权限知道这些地下基地的具体位置。

    而联合政府的议长，在京都市被攻破的瞬间，便选择了吞枪自杀，他的遗体已经被找到了。

    这名提供信息的联合政府高官，是京都市的极少数幸存者之一。

    肖执看着刘毅所发过来的这段信息，稍微一回忆，便记起来了，用幻术控制了这名高官的人，应该就是他肖执！

    他当时维持着神隐状态，在被冰封的京都市到处寻找魔一的踪迹，魔一没找到，却发现了一些幸存者，他当时并没有杀死这些幸存者，而是让伥妖李阔施展幻术，将这些幸存者给精神控制了。

    想不到，他当时随手为之的一件事情，竟然还真就起到了一些作用。

    有了这条线索之后，众生军立即就发动玄明世界的内鬼们，去寻找这些地下基地的具体位置。

    结果不太顺利，还真就如那名联合政府高官所说的那样，这些地下基地乃是秘密建立的，在网络上，根本就找不到有关这些秘密基地的任何信息。

    根据这名联合政府高官所透露，在联合政府的机密档案库里面，应该会有相关的记录。

    可是，当内鬼们消耗大量的人力物力，派遣耐低温的宇航级飞行器，进入被冰封的京都市区内，找到那机密档案库时，却发现，这机密档案库早已经被炸毁了，里面的各种机密文件，全都被破坏殆尽了。

    肖执询问：“我们在玄明世界的那些内鬼，已经组建为了成规模的组织了？”

    刘毅道：“是的，而且这样的组织还不止一个，而是有着好几个，个体的力量太渺小了，不聚集起来终究只是一盘散沙，作用十分的有限，只有让他们在暗地里组建成一个个的组织，这些玄明世界的力量，才能更好的为我们所用，之前，世界联合政府统治力很强，这些内鬼组织还不敢轻举乱动，只能很隐蔽的进行一些活动，现在，世界联合政府的首都都被你给摧毁掉了，世界联合政府的高官死了一大批，作为最高首脑的议长都死掉了，‘将军’玩家也只剩下了魔一一个，还躲藏起来不再露面了，这个世界现在已经变得群龙无首，人心惶惶了，我们的这些内鬼组织，现在也能够比较大胆的去做一些事情了。”

    刘毅顿了顿，道：“实际上，我们这个世界，应该也有着内鬼的秘密组织，我们这个世界里很多的动荡，甚至是阿力扎刺杀事件，应该都是他们所策划的，有些已经被打掉了，但肯定还有藏得深的，还没有被我们发现。”

