    林明媚瞳孔瞠大，整个人如遭雷击！

    她不是没经历过情事的女人，自然明白这些痕迹代表着什么！

    只是她万万没有想到，自己丈夫夏宇泽的身上，会出现这样的暧昧痕迹。

    这简直比她在他身上嗅到女人的香水味，或者在床单上发现女人的长头发还要严重。

    夏宇泽后背上的红痕那样明显，简直是在嚣张地提醒着她，她的丈夫之前跟别的女人刚做过什么？

    这就是他出轨的最直接证据！

    原来这半年来他不是借口工作忙，就是在外面过夜，果真是有了别的女人！他早已经背叛了他们的婚姻！

    林明媚几乎瞬间就红了眼眶，狠狠地攥紧拳头，气的后槽牙都差点咬碎了。

    她努力地深呼吸，强忍着把眼泪逼退了回去。

    而面前的夏宇泽似乎根本没有发现她的变化，继续对着镜子，吹着他的头发。

    “夏宇泽，你今晚怎么回来了？”强忍着指着他鼻子质问的冲动，林明媚的嗓音冷到了极点。

    夏宇泽身子明显一僵，拿着吹风机的手顿了顿，很快反应过来，回道：“今晚有个应酬，就在这附近，我喝多了，就近上来睡了一晚上。”

    “就你一个人回来的？”林明媚眼神犀利，扬起声音。

    夏宇泽眼眸闪烁了一下：“朋友送我回来的。”

    “朋友？男的女的？”林明媚挑了挑眉，表情讽刺。

    夏宇泽关了吹风机，转过身来，目光幽深地凝着她，问道：“你怎么了？到底想问什么？”

    林明媚抬起头，一双眼睛死死地盯着他，差点要脱口而出，质问他背上的红痕是怎么来的？

    他昨晚是不是带了女人回来？就在他们的婚房里跟别的女人滚了床单？

    她眼里已经燃起了愤怒的火苗，张了张红唇，可最后还是极力压制住了：“没什么，我困了，去睡了！”

    现在显然不是摊牌的时候！

    她手上的证据不足，并没有将夏宇泽捉奸在床，他完全可以找其他借口抵赖掉。

    然，就在林明媚转身的一瞬间，夏宇泽突然狐疑地抓住了她的一只手臂，微皱起眉头打量着她：“你怎么了？脸色这么难看？是不是哪里不舒服？”

    若是以前，夏宇泽温柔地语气，关切地询问，她肯定感动的要命，以为自己跟夏宇泽的感情又迈进了一步，夏宇泽也终于把她放心上了。

    可现在，她却格外地厌烦他！

    一阵恶寒蔓延到了她的全身，她只觉得心里憋屈得要命。

    “不要碰我！”林明媚嫌恶地大吼，用力甩开他的手。

    只要一想到，夏宇泽趁着她去外地出差，把别的女人带回家乱搞，无边的愤怒和极度的恶心，几乎淹没了她的理智。

    她差一点就要朝他爆发了出来！

    但是她，最终还是强忍了下来！

    “没有，可能是太累了，我先出去了！”林明媚别开脸，没有再多看他一眼，压低了嗓音说道。

    话落，她已经离开了浴室。

    夏宇泽愣了愣，有些疑惑地看着她仓促离开的背影。

