    《第二更，今天不出意外，应该会有五更。》

    是无数密密麻麻地黑色生物遮蔽了天空。

    仔细看去，这些大小只有一元硬币左右的不知名黑色虫子，长相极为狰狞，一双闪着黑光的翅膀之下，是圆形带着硬壳和毛刺的身体，在腹部等重要位置，更是有着和甲壳一样材质的锐利凸起。

    上颚异常发达，有咀嚼式的口器，里面满是锋利的牙齿，和身体连为一体的头部上有一个并不长，但看上去就有些吓人的吸管，幽光闪闪，显然非常锐利。

    这些小生物的数量太多了，数十米范围内的光线被它们几乎完全挡住，夏白的身影在这片虫影中再次消失。

    贝子的脸色无比难看，他本以为之前夏白表现出来的东西就是她的全部了，没想到还有这样招数。

    可现在他也顾不得这些了，贝子知道，他遇到了成为圣座以来最大的危机，他必须尽快离开这片虫影，只要到了有阳光的地方，这个被毁容的丑女依然不是自己的对手。

    身体怪异地扭动了两下，贝子圣座突然对着四面八方都打出了一整套拳术，看起来就如同自己在训练一样。

    但其中一拳，却擦到了潜到周围的夏白，两个人换了一招之后，夏白闷哼后退。

    在近战方面，贝子圣座的节奏武者的确很强大。

    贝子一招得手却没有丝毫喜色，他的精神力不足以让他持续性地使用这种大范围的、快速的职业能力，在占得了些许便宜之后，他迅速朝着一个方向冲了过去。

    节奏武者是个非常特殊的近战职业，和其他幸存者比如白风的铜拳手相比，这个职业并没有什么突出的特异能力，看上去有些平淡无奇。但正因为这种‘平庸’，让这个职业的每一个方面都很平均，都很强，一旦有了那种‘节奏’，就会把战斗力发挥到极致。

    这其中也包括了速度。

    贝子圣座的速度很快，他刚刚启动就冲去了十多米，只要再过两秒，他就能冲出这些黑色虫子覆盖的范围。

    可惜，这些虫子也会移动，并且这一次，它们不再只是遮蔽住天空，而是全部朝着贝子攻了过去。

    阳光下，夏白露出了身影，手中出现了两把短刀。

    贝子圣座在危机时刻反倒是冷静了下来，他不再说话，身体的每一个部位都变成了他的武器，每一次出拳，每一次出脚，都会有数只甚至数十只黑色的虫子被他打成肉酱。

    可是虫子太多了，从外面看去，贝子已经被完全包住，就像一个巨大的会蠕动的黑茧。每一秒，贝子圣座身上都会出现上百道伤口。

    这些伤口不大，大部分都是虫子的尖利吸管造成的细微刺伤，但是加在一起，也让贝子沉浸在了无尽的剧痛当中，甚至他感觉，这些黑色虫子还在吸收他的体力！

    这就是那个什么黑暗天灾？

    那漂亮干净的连帽衫，已经被鲜血浸湿。

    “还不用你的绝招吗？”夏白的声音从黑色虫子之外幽幽传来，“摘掉你的帽子，露出你的脸，那应该才是你最厉害的地方吧。”

    “呵呵。”

    贝子圣座发出了轻轻的笑声，仿佛他不是那个浑身是血的圣座，而是看孩子在玩耍的家长。

    “看来真的是要这样了啊。”贝子出招的速度达到了极致，每一秒都有上百虫子被击杀而从空中掉落，他的身上也会多出近乎相同数量的伤口。

    “这样很不好玩，我讨厌找人帮忙的感觉。”贝子遗憾地道：“但现在，不这样做是真不行了啊，夏白，我喜欢你。”

    说完，虫群中的贝子猛然解开了他的连帽衫，露出了一直藏在帽檐下的脸孔，透过些许缝隙，夏白看到了一张让她眼角抽搐的脸。

    确切地说，并不是贝子的脸如何，那是一张长相很柔和的男人脸孔，甚至曲线有些接近于女性，只看这张脸，很容易赢得人的好感。

    但如果你看那双眼睛，就看到了什么恐怖的事情。

    里面没有瞳孔，没有晶状体球状体之类正常眼球的结构，而是两块晶体，晶体上是好几个扭曲的人影，不断变换着，也不断扭曲着。不知道是不是因为这种情况的原因，周围的眼眶和眼皮上布满了青红亮色的肉筋，仿佛一条条虫子一样在那里蠕动着，就像在给晶体眼球供血似的。

    这……是什么？

    夏白没想到一个口口声声骂自己丑女人的家伙，竟然拿有一双更加丑陋的双眼！

    并且这已经不仅仅是丑陋了，而是……诡异！

    “微察世界！”

    贝子笑着，那双带着扭曲人影的晶体眼同样透过虫群看向了夏白，之后，夏白就消失了。

    还没弄清楚是怎么回事，夏白就感觉身体被重重打了一下，然后就跌了出去。

    落地之前，又是一脚，把她踢向了另外一个方向。

    内脏在这两击之下都翻腾的起来，一口鲜血涌出，喷在了地面。

    地面？

    夏白愣了愣，这里的地面竟然是一片灰色，看不出是什么材质。

    “欢迎来到我的微察世界。”贝子的声音突然在耳边响起，夏白迅速地翻滚了一下，警惕看着周围。

    可却并没与发现贝子的身影，反而看到了一个与众不同的空间。

    “你应该感到荣幸，因为你激发了最强大的我。”贝子的声音依然在耳边响着，也依然不见他的人影。

    “不过别觉得你自己有多特殊，因为末世开始以来，有好几个人都做到过，而他们现在……就在你的周围。”

    夏白目光一凝，看清了刚才是什么东西在攻击她。

    几个不断扭曲身体的人形生物正在周围站着，那样子就和刚才她看贝子的晶体眼一样。

    “你将会成为我的微察世界中，第五个守卫，好好享受吧，夏……白！”

    说完，贝子的声音消失，而这些人形生物则开始攻击。

    夏白发现她的职业用不了了，但血统还保持着，可惜在这个奇异的空间之中却没有什么作用。

    四个被贝子称为守卫的人形生命围住了夏白，挥动了他们的拳头。(未完待续。)

