    　　宁忠这位忠心耿耿的宦官，方才站着的他，也依着亭柱打了个盹。

    　　此刻隐蔽地打了个哈欠，听到了程三郎一本正经的胡说八道，差点乐出声来。

    　　神特么的白噪音，难道还能有黑噪音不成？

    　　李承乾看着程处弼，也不禁乐道。“想不到处弼兄不但医道精深，而且还如此学识渊博。”

    　　“再小的玩意，也能够让你给编排出道理来。”

    　　程处弼不乐意地道。“怎么能叫编排，我是那样的人吗？我只不过是在阐述一个事实而已……”

    　　就不爱跟这些跟自己有一千四百多年的历史人物聊先进事情，总以为老子是在吹牛逼。

    　　唉，若是内心不足够强大的人，穿越之后，怕是没多久，就得自个把自个给逼疯了。

    　　只有像自己这样，从内到外都足够强，足够硬的阳刚男儿，才能够扛住风霜雪雨。

    　　立在墙头之上的野草……嗯，虽千变万化，却犹自能牢牢扎根稳若泰山。

    　　就在此时，远处突然有人朝着这边行人，然后很识趣地停步在数丈外。

    　　“奴婢奉陛下口谕来见程太常。”

    　　声音传入了亭中，李承乾坐直了身板，朝着那宁忠往往颔首。

    　　宁忠这才掀开了帘，放那名前来传口谕的宦官入内。

    　　程处弼也是一脸摸不着头脑地站在原地，明天……明天不是休沐日，去干嘛？

    　　宦官入得殿中，先是恭敬地向着李承乾一礼之后，又朝着程处弼一礼道。

    　　“陛下有诏，命程副率明日入宫见驾。”

    　　“另外，还请程副率带上你的治疗用具，便于给病患诊治。”

    　　李承乾脸色不由得一变。“是我父皇还是我娘亲病了？又或者是我皇爷爷？”

    　　“禀殿下，陛下和娘娘，还有上皇都无恙。”宦官恭敬地朝着李承乾答道。

    　　“那你可知晓是何人？”李承乾心中稍松了口气，朝着宦官温言问道。

    　　“这个奴婢着实不清楚，不过奴婢前来之时，陛下与娘娘神色如常，谈笑自若……”

    　　听到了这番话，李承乾心中虽有疑惑，但总算是松了口气。

    　　等到那名宦官离开了凉亭，看到眉头犹自轻皱的李承乾，程处弼笑着安抚道。

    　　“殿下你就放心好了，肯定不是什么大事，若是真有急重之疾患。

    　　陛下指不定现在就让臣入宫了，又何必还等到明天？说不定是陛下的酒……

    　　咳，嗯，陛下的侍卫头子赵将军的口疮犯了。”

    　　李承乾表情有些古怪地看向程处弼，程处弼呵呵一笑，表情不露半点破绽。

    　　嗯，一定不能暴露了，不然，等待自己的下场……

    　　一想到那对不讲武德的父子。程处弼就不禁心中大恶。果然，糟老头子都坏滴狠。

    　　这绝对不是演，而是事实。程处弼咬牙切齿，心中暗恨不已，嗯，气的都快要扎纸人了。

    　　#####

    　　第二天，程处弼起了个早，老程家最靓的崽梳洗打扮一番。

    　　越发地显得英伟挺拔，气宇轩昂，当然，他还不忘把自己的治疗箱给带上。

    　　当然，作为一位尽职尽责的皇家美食供应商，程处弼还得准备下一些适合下酒的玩意。

    　　比如小鱼干，比如炸碗豆，比如五香胡豆……当然，八瓶酒中精华也藏于箱中，以防万一。

    　　毕竟万一李叔叔这边跟自己暗中交易的时候，被李渊那个黑脸老头察觉。

    　　啧啧啧……这个不讲武德的上皇陛下，不知道会又对自己干出什么样伤天害理的事来。

    　　程处弼领着两个忠仆朝着屋外行去，这才刚来到了前院，突然觉得不对劲，下意识地一扭脑袋。

    　　卧槽！就看到了一个黑漆漆的事物，挂在院墙上。然后，墙下边还蹲着两个鬼鬼祟祟的身影。

    　　程处弼直接就毛了，并指如剑，七窍生烟地怒道。“你们在此做甚？！”

    　　“三哥别出声，我们在打埋伏！”程老六是个很有礼貌的熊孩子，主动地打了招呼。

    　　程处弼不乐意地仔细一瞅，墙上的是老四，墙下是老五老六。

    　　“……老四给我下来，大清早的就窜墙上，信不信一会我告诉娘，让娘收拾你们仨。”

    　　“娘亲才不会打我们。”程老五很傲娇地回了一句。

    　　“哎呀……你看你看，三哥你一说话，那家伙就跑了……”程老四一脸绝望地拍了拍院墙。

    　　程处弼一扭头，就看到了只不知道从哪窜来的野猫仓皇而去的身影。

    　　重要的是那只野猫的嘴里边居然叨着一根鸡腿。鸡腿后边还连着一根麻线……

    　　程处弼整个人都不好了，这三个混帐玩意，大清早的就这么胡闹，再不收拾，岂不要翻天了。

    　　可惜，程处弼捞衣挽袖的功夫，程老四很灵活地跃下了墙头，然后跟着两个弟弟一块窜了出去。

    　　很快就消失在了视线之外，甚至还有类似话外音的玩意。

    　　“二弟三弟，曹贼势大，我等且先撤出徐州暂避锋芒……”

    　　程处弼屁股后边的两个忠仆表情古怪到了极点，死死地憋住笑意，生怕激怒这位已经面黑如锅的三公子。

    　　#####

    　　程处弼抬起了头，一脸生不如死地看向那明媚而晴朗的天，看着那蓝天与白云，还有那深邃而碧蓝的天穹。

    　　人生啊，总是会有许多的不经意，自己这一天的好心情，瞬间就没了。

    　　正所谓一日之计在于晨，早上心情好，那就能好一天，结果这会子心情被那三个小混蛋给搅和得心中大恶。

    　　莫非，这是预兆着今天自己一整天都会心情不佳？

    　　程处弼砸了砸嘴，放弃了搜寻武器去收拾那三个小家伙的打算，大步朝着府外走去。

    　　不大会的功夫，就赶到了宫门外，他依旧是一手提着食盒，背上背负着沉重的治疗箱，吭哧吭哧地朝着甘露殿行去。

    　　作为大唐皇家美食供应商以及地下贸易商的程三郎，很快便来到了甘露殿。

    　　只是此刻，陛下还未散朝，程处弼也懒得进去，而是蹲在了外面，跟几个已经相熟的侍卫在那里吹牛打屁。

    　　正在聊得眉飞色舞的当口，就看到了远处，长孙皇后正缓步行来。

    　　而在长孙皇后身后不远，则是那位喜欢装凶的漂亮姑娘五姑娘，咦？

    　　嗯，错了错了，是武大三粗的武，不是五根手指头的五，这点一定要记住。

    　　

