一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “五长老，你倒是好功夫啊，居然在这个时候，能够在我们手中，坚持这么久，还有你的武功，看起来，可是与那阴家有一些相似。”

    那一旁的众人们，在这个时候与对方，直接开始了猛烈的交手。

    而在僵持了许久，都是没有将对方给拿下来，这让的他们，在这个时候，那心中开始有些狐疑起来。

    在仔细的一看，对方的招式什么的，那心中就是惊疑不定起来。

    看对方的样子，分明在这个时候，那个招式，分明就是属于，是那阴家的手段！

    如此的一想，这些长老们在这此刻，那心中顿时是变得，极为的恼火起来。

    原先的时候，还有一些狐疑的他们，在这个时候，哪里还是会有半点的质疑的？

    就对方，原本的时候，所展现出来的实力，可远远没有这般的厉害的。

    而对方在之前的时候，分明就是隐藏了自己的实力，另外还有就是这个功法。

    种种的事情，此刻直接表现了出来，让的这些长老们，彻底的能够明白一件事情了！

    那就是，那面前的五长老，分明就是那阴家的内鬼，而对方原本就是那阴家的人，否则的话，也不会那阴家的功法才是！

    一想到这里，这长老们在这个时候，那下手起来，就显得越发的狠辣起来。

    她们都在这个时候，确定了那面前的这个家伙，确实有问题了！

    那一旁的恒彦林，并没有欺骗她们，也没有想要利用她们，做出什么一些伤害自己人的事情。

    如此的一想，让的他们，在这个时候，顿时极为的恼火起来。

    差一点，就是被这个家伙，给利用了，让的她们，对于那恒彦林，都表现的有一些警惕起来。

    现在一看这个情况，完全就是没有必要，去小心那恒彦林什么。

    那恒彦林有什么好小心的，也不看看，那面前的恒彦林，到底是一个什么人。

    对方可是一个宗师，对方还贪图，她们山家这么一点的权利的么？

    对方要是想要的话，也是没有必要，弄这般的麻烦的吧？

    一想到这里，这些人在这个时候，顿时有些恼火起来。

    居然被这个家伙，给忽悠的，连那恒彦林的话语都是不愿意相信了。

    “只是因为我的功力大进了而已。”

    那一旁的五长老，见着这些人说起这个事情来，那脸上依旧是不动声色的说了一句。

    在这个时候，对方的脸上，依旧是满满的，镇定自若的神色，丝毫没有一点，想要承认的样子。

    只是，那一旁的众人们，在这个时候，哪里还是会相信对方说的这话语的。

    在他们看起来，那面前的这个家伙，已经确定下来，就是那阴家的内鬼了。

    对方在这个时候，即便在不承认什么的，他们也是懒的去多说什么了。

    如此的一想，他们彼此对视了一眼，然后齐齐大喝了一声，就是对着对方开始进攻过去。

    都是拖延了这般久了，居然还是没有将对方给拿下来，这些人此刻的心中，也变的有一些焦躁起来，脸色也有些不大好看了。

    所以在这个时候，这些人想了想之后，顿时间，就是纷纷开始，对着那面前的这个家伙，开始不断的进攻起来。

    无论如何，在这个时候，都是要将对方，给拿下来不可。

    要不然的话，都是进攻了这么久了，居然还让对方跑了，这以后，他们山家的名头，都是要被嘲笑的不行了。

    “嘭！”

    那五长老说起来，还是颇为的厉害的，在这么多人的围攻下，居然坚持了这么久。

    但是，在被众人们不断围攻下，然后又是因为自己心中颇为的焦急，而在随后，浑身开始布满了一些伤势，在接着，便是自己的动作，都是开始变得有一些迟缓起来。

    毕竟，如此多的攻击，若不是实力超出这么多人许多，在之后，依旧是会有一些的伤势。

    这让的这些人，在这个时候，就是那心中恼火之下，在齐齐出手的一瞬间，随后将那五长老，直接给打飞了出去。

    而在那一旁，没有参与进去的人，此刻见到了这个情况来，顿时那心中一喜，就是直接追了上去。

    在那五长老，还没有反应过来的瞬间，就是轻轻一伸手，然后将对方，直接定在了原地。

    这让的众人们，在这个时候，都是松了一口气来。

    那五长老，在这个时候，终于被他们给制服了。

    要不然的话，都斗了这么久，都没有拿下对方来，这未免有些让人太过于难看了。

    “拉下去，在之后，怎么做，你们知道的。”

    那一旁的山海珍，看了一眼，那一旁的五长老来，然后摆了摆手说了一句。

    经历了这样的事情，想来这里面的人，没有人会在怀疑，对方会是一个清白了的才是。

    如此一来，她在这个时候，自然显得放松无比下来了。

    到了这个时候，还是有人，去相信这么一个家伙的话语，那么连那个家伙，都是可以一起处理了。

    不管对方，是不是内鬼什么的，就这样的智商，留着也是没有一点的作用了。

    一想到这里，那山海珍在这个时候，也就是随意的，让这些人，将这个家伙，给拉下去，然后就是没有其余的吩咐了。

    恒彦林在这个时候，也是看了一眼，那一旁的这个家伙来，见着对方，此刻那脸上，满是灰白之色，微微摇了摇头来。

    “给对方吃一颗五灵散，他服毒了。”

    恒彦林在此刻看了一眼对方来，一眼就看出，对方在这个时候，吃了什么毒药。

    对方吃的毒药，并不是什么，一下子就是致命的，像这样的东西，可是不常有的，而且比较的难以生效，容易被人发觉。

    而有一些毒药，却是能够，缓慢的起作用，外人是察觉不到，等到发现的时候，也已经没有一点的作用了。

    所以在这个时候，看看那眼下的这个情况，那恒彦林也就是开口说了一句。

    那一旁的众人们，听着这话，连忙看了一眼，那一旁的五长老来，脸色变得有些难看。

    这要不是那恒彦林，说起这个事情来，他们怕是都不会发觉的。