    第二天刚亮，探险小队又开始出发，向着秦岭深处走去。

    一路上都是深山老林，没有看到一个人影，倒是蛇虫鸟兽看到了不少，这一路走来，众人都用怪异的目光看向王野。

    “小王，你这体力真的好，走了一早上，我们累的腿都抬不起了，你却还生龙活虎的。”

    龙小姐忍不住问道。

    “我从小就在山里长大，这点路算不上什么。”王野淡淡道。

    大概休息了半小时，吃了一些东西后又继续上路。

    过了半个小时，为首的吴双脸色猛地一变，示意众人停下。

    “怎么了？”

    龙小姐等人正在奇怪，就看见丛林里，一头金钱花豹从前面一跃而出，这头豹子花纹露露，足足有两三米长，獠牙横生，威风凛凛，而在它的身上，还坐着一个老者。

    “拜见高人。”

    领队的吴双一见到这位老者，就猛地鞠躬行礼。

    “拜见高人。”

    其他人也被这位老者的行头所摄，纷纷行礼。

    骑在花豹上的老者打量了几人一眼，发现他们只是一群普通人后，脸上露出一丝不屑：

    “你们来这里干什么？”

    龙小姐自认为见多识广，不就是骑着一只豹子嘛，有什么了不起的，自己在马戏团还看到有人骑着老虎和狮子呢。

    “你来做什么，我们就来做什么。”

    “那圣灵果又不是你的，咱们各平运气，先到先得。”

    “放肆！”

    花豹上的老者脸色一沉，大手一挥，一股狂风从袖口挥出，直接向着她席卷过去。

    “龙小姐，小心！”

    吴双见状，猛地向着龙小姐扑过去。

    砰！

    这一股劲风虽然没有打中龙小姐，可是她身后一块巨石却轰然破碎。

    那位龙小姐灰头灰脸的站起来，看着身后碎裂的巨石，脸色惨白，浑身发抖。

    吴双急忙对着老者拜道：“多谢高人手下留情。”

    那位龙小姐这才如梦惊醒，茫然的看着花豹上的人，茫然道：“吴哥，这就是你说的高级武者吗？”

    吴哥苦涩地点头。

    其他人早已经吓得两腿颤颤，差点坐在地上。

    花豹上的老者用沙哑的声音，怪笑一声，拍了拍坐下的花豹。

    “原来是一群不知天高地厚的小屁孩。”

    他好奇的看了这些人一眼，没有一点修为，却能到达这里，好奇道：“你们是怎么到达这里的？”

    吴双不敢隐瞒，把自己电子地图拿出来。

    花豹老者对此颇感兴趣：“不错，还是高科技好用，你们跟着老夫吧，如果能助老夫得到圣灵果，少不了你们的好处。”

    “是，多谢前辈。”

    吴哥哪敢反抗，这人随后一巴掌就拍碎一块巨石，要是打在他们身上，那岂不是要粉身碎骨。

    而且他坐下的那头花豹，也不是善类，想到这里，他急忙低头答应。

    至于那位龙小姐，早就吓得不敢言语。

    她吱吱唔唔地道：“你，你就是王供奉吗？”

    花豹上的老者哈哈一笑：“我不是王供奉，我是西南兽王。”

    这时，得知对方的称号，吴双肃然起敬，道：“原来前辈就是江湖谱排名第七的兽王前辈。”

    得知了对方身份后，吴双一行人对老者更加小心。

    “行了，你们几个跟着老夫，其他人回去吧，不然连怎么死的都不知道。”这位西南兽王手一指，留下了三个人。

    其中包括王野在内。

    这位龙小姐还是第一次遇见强大武者，于是对着其他人挥挥手道：

    “你们回去吧，该有的报酬，不会少你们的。”

    说完她看向花豹老者，问道：“兽王前辈，这次争夺圣灵果的，像你这样的高手有的多少人？”

    兽王沉声道：“具体我也不清楚，不过我这一路赶来，遇见几个不错的高手，都是武道宗师。”

    龙小姐听后心里发虚。

    之前她对武者毫不知情，可谓是不知者无畏，但看到这位兽王的手段后，心里怕的要死。

    “吴哥，要不咱们把地图给他，我们回去吧，这太危险了。”

    龙小姐开始打退堂鼓。

    像她这样的大小姐，做事都是凭一时喜好，如今有危险，她哪还敢去。

    吴哥一脸苦涩，兽王前辈已经开口让他们带路，若是回去，岂不是得罪了兽王？

    这位龙小姐太天真了，真以为这位兽王前辈好说话？

    他只不过是心情好，没有发怒罢了，不然他们这些人早就成了他坐下花豹的食物了。

    西南兽王自然也听到了她的声音，冷笑一声：

    “小姑娘，老夫让你带路，那是你的造化，若是敢耍心眼，哼！”

    富家女脸色一变，正欲开口时，王野突然道：“兽王前辈，你又何必强人所难，况且她把地图给你，那也………”

    兽王皱眉，看向王野时怒目凶光：

    “小子，你是在教我做事？”

    王野浑然不惧，但旁的吴双已经上前拦住王野，急忙道：“兽王前辈恕罪，我们这些人都是普通人，没有见过武者威严，还请看在不知者无罪的份上，别跟他们一般计较。”

    “我们愿意给兽王带路。”

    兽王不屑的看了王野一眼，这才作罢。

    “带路吧。”

    吴双低头责怪的看了王野一眼：“小王，你以后说话注意点，刚才要不是我及时，你小子已经死了。”

    “谢谢吴哥。”王野淡笑道。

    这时，龙小姐和王野并肩走着，时不时偷看那花豹的屁股：“小王，等会我们悄悄地离开，怎么样？”

    王野笑道：“龙小姐，你昨天不是说武者不是神，没什么可怕的吗？”

    龙小姐顿时拉下脸：“我哪知道这里武者跟我以前见到的武者不一样。”

    他以前见到的，都是一些学到皮毛武者。

    如今，见到的是武道宗师，她能不怕？

    王野摇了摇头：“跑不了，武者耳听六路，目看八方，就连我们现在说的话，他都听得一清二楚。”

    “啊？”龙小姐大吃一惊，恐惧地抬头，正好看见兽王回过头来，吓得她缩了缩脖子。

    王野见她担心受怕的样子，拍了拍她的肩膀：

    “放心吧，只要你跟在我身边，我保你无事。”

    龙小姐看到兽王没有说话，心里舒了口气，听到王野大言不惭的样子，瘪嘴道：

    “得了吧，你跟我的处境都一样，都是自身难保，你怎么保护我？”

    王野笑而不语。

