
　　此刻他们在这里，也不知道具体的时间，唯一的方法就是先顺着水流出去再说。

　　“我们先休息一下，咱们抓点鱼烤着吃，填饱了肚子咱们再出发。”

　　秦明说着挽起裤腿，就跟着其他三个人一起下到了水里。

　　经过一番忙碌之后，几个人抓了不少的鱼，便架起了开始烤着。

　　就在他们要烤熟准备就餐的时候，水里忽然有了异动。

　　大家急忙把目光放了过去，只见水面上露出一个偌大的头，居然是条鳄鱼。

　　这个突变让大家不由的惊慌了起来，这条地下暗河中居然有鳄鱼，而且非常大，要不以往见到的鳄鱼大了很多。

　　“我去，这东西不会是闻到咱们烤的鱼味了吧？”

　　大胖惊叫着，站起来就摸出了匕首，时刻提防大鳄鱼攻击过来。

　　“可是，咱们熬鱼汤的时候，怎么没见它出来啊？”

　　陈牛有些好奇。

　　“应该那会还没有过来，都小心点，这东西不好对付。”

　　秦明说着也站了起来，然后扔了几条没烤的鱼到了鳄鱼嘴边，但是这鳄鱼只是闻闻，并没有下口。

　　这东西不吃鱼，或者说在这里吃鱼吃太多，吃腻了，然后把目标放在了他们四个人身上？

　　它要吃人肉吗？

　　这是秦明心里最真实的想法，他立刻警觉起来，不能松懈，这样大的鳄鱼，一口就能咬断人的脖子。

　　只要被它咬住，就要玩儿完。

　　四人都往后退了退，鳄鱼也爬了上来。

　　大家都很谨慎的看着鳄鱼的动作，生怕攻击过来。

　　但是现在他们也没有别的退路了，如果现在想着在河水里接着往下漂的话，那是极其危险的。

　　就在这时候，鳄鱼居然加快了速度，也不知道为何，它率先攻击了曹晓军。

　　鳄鱼张着血盆大口就朝曹晓军的腿上咬过来，好在曹晓军比较瘦，也很敏捷，躲过了鳄鱼的这次攻击。

　　秦明这时候，拿起火把，在鳄鱼面前挥舞着。

　　鳄鱼有些胆怯的往后退了退，不管是什么样的野兽，都对火有很大的畏惧。

　　“大家每个人拿着火把，不要让它靠近。”

　　秦明大声喊道，其他三人已经把之前弄好的火把点燃了。

　　鳄鱼一看，顿时不敢攻击了，慢慢的潜入到了水里。

　　四个人这时候才松了一口气。

　　“这下怎么办啊？它要是在水里一直等着咱们，估计咱们就被困死在这里了。”

　　大胖担心道。

　　秦明靠近河边，用天眼仔细看了一下，这条鳄鱼应该是跟他们杠上了，就在水里不远处，只要他们下水，估计立刻就会过来。

　　但是不能一直待在这里啊，时间长了就崩溃了，必须想到一个解决的方法。

　　秦明又用天眼仔细观察着周围，看有没有能逃脱的地方。

　　不过他看到了一群小鱼，有巴掌大，嘴里长着牙齿。

　　这种鱼应该就是所谓的食人鱼了，只要有血腥的味道，食人鱼就会疯狂的扑过来，只有片刻功夫，便是一堆白骨了。

　　秦明立刻脑中有了应对的方法，那就是想办法把这条鳄鱼身上弄出个血口子出来，只要鳄鱼受伤，那这些食人鱼就会攻击鳄鱼。

　　“咱们得想办法把鳄鱼弄死啊，要不咱们出不去啊！”

　　秦明走回到三人中说道。

　　“怎么弄啊？”

　　大胖问道。

　　“我刚才看到水下面有食人鱼，咱们把鳄鱼弄伤，只要它回到水里，势必会引起食人鱼的攻击，到时候，咱们就能逃脱了。”

　　秦明很是认真的说道，不过现在的三人，都是非常信任他的。

　　“关键是咱们怎么才能让那条鳄鱼上来啊，现在它退回到水里了，不知道什么时候会上来。”

　　陈牛分析着，这倒是，刚把鳄鱼吓回到水里，再让它上来有点难啊！

　　秦明想了一下，目前，只有一个办法，就是用匕首在水下划伤鳄鱼的腿。

　　可是在水里，他们自然是斗不过鳄鱼的，只能他一个下去。

　　“这样吧，我身上绑根绳子，你们把我拽好了，我水性还不错，下去我把它弄伤。”

　　秦明说着就要往腰上绑绳子。

　　“不行不行，这在水里太危险了。”

　　大胖坚决不同意，陈牛跟曹晓军也表示不同意，一个疏忽就进了鳄鱼的肚子里。

　　“这样吧，我走到河边先试试，看鳄鱼有没有动静，诱惑它一下，如果它有上来的苗头，就好办了。”

　　这个方法倒是可行，大胖也说道：“我也去，两个人诱惑它估计会好点。”

　　说完，两个人都往河边走去，进入水中之后，估计跳动着。

　　果然，那天大鳄鱼有了反应，悄悄的在水下面往过游着，不过被秦明看的一清二楚。

　　“它往过游了，你眼神不好，先上去。”

　　大胖的眼神的确是不如秦明的，听了秦明这么说，也没有说什么，先上了岸。

　　秦明聚精会神的用天眼看着水里的鳄鱼，鳄鱼游到附近，在攻击秦明的那一刻，秦明高高的跃起，到了岸上。

　　眼看着鳄鱼张着大嘴就跳到了岸上，扑了个空。

　　大胖拿起一块石头就砸到了鳄鱼的身上，显然是要激怒鳄鱼，担心它接着下水。

　　他们四个人手里，现在只有一个火把，鳄鱼很快便发动了攻击。

　　秦明从腰间摸出匕首，鳄鱼的攻击又一次被躲过了，秦明想用匕首割破鳄鱼的腿，但是居然没割到。

　　大胖怒吼一声，便冲了过来，一下子就跳到了鳄鱼的背上，用工兵铲拍打着鳄鱼的背部，但是都太硬了，根本不管用。

　　大鳄鱼抖动着自己的身体，想把大胖甩下来，不过大胖一只手死死地的抱着鳄鱼的脖子，根本甩不下来。

　　“大胖，用匕首割它的脖子。”

　　秦明大喊着，大胖把手里的工兵铲扔到地上，从腰间摸出一把匕首，顺着鳄鱼的脖子，狠狠的一刀便捅了进去。

　　鳄鱼吃痛，便想要逃回河里，大胖从它身上跳下，匕首都没顾得上拔。

　　大鳄鱼一进入到水中之中，不到一分钟的时间，只间密密麻麻的食人鱼就游了过来，数量多的秦明他们都不敢相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第160章 食人鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 