
凯丽女王这样的举措，看起来很小，但是，却给了来闹事的人足够的尊重，就这样一个举动，就将所有的舆论倾向拉了回来。

眼看着外面的人被安顿好了，进来大厅的两个男人，看向面前端坐着的女王，虽然头发花白了，但是周身的气势，却是无人能比的。

他们定了定神，看向女王，低头问候：“见过女王。”

“不必多礼。”凯丽女王抬抬手，一边的人照例，给面前的两个人上了两杯水，给他们解渴。

他们在外面闹了这么久，还真的是累了，因此两个人大口的将手里的水喝完，才看向面前的女王，“谢女王陛下，希望女王陛下为我们的家人伸冤，我们的家人不能枉死！”

“你们既然闹到了我面前，我自然是要为你们伸冤的，但是，你们要先将事情讲清楚，我才能够帮你们查明真相。”女王这话说的极其中庸，显然是心里并不觉得薇茜会杀人。

沈清燃眼看着到了这个时候，还对薇茜抱有一丝希望的女王，心中替母亲有一阵阵的酸涩，终归是这么多年的母女情分呢。

“我们的家人，都是在近五年的时间里，死于人造的意外。”其中年长的男人，首先开口。

“刚开始，我们也是没有发现什么异常，但是，后来，我们这群人偶然接触，发现我们的家人死因出奇的相似，这才产生了怀疑，而后来的调查，也说明了我们的调查不无道理。”

身边的年轻人，接收到年长的男人的眼神，将带来的档案袋递了上去。

莫丽卡将档案袋取过来，然后，递到了女王手中，女王细细的翻看着，最后，在档案袋里发现了一个U盘。

“您看到的档案袋，是最近死亡的一位死者的详细经历和验尸记录，而这个U盘里，则是记录了五十多为死者的详细情况，有的因为死亡的时间太长，已经没有办法做尸检报告了，但是，里面记录了他们家人回忆死者临死之前的经历，都十分雷同。”

“我们发现这种雷同之后，集资去调查了所有人的死因，发现她们的身体没有任何的问题，却逐渐的衰弱致死，在这个过程之前，她们都曾经经历过被绑架等意外事故。”

年纪大些的人，一边展示着光盘里的照片，一边解释道。

凯丽女王眸色有几分阴沉的看向面前的证据，这样的证据，确实是让人看了十分奇怪，这样雷同的经历和死因，很明显是同一个人动的手。

“你们的证据，只能说明，这些人的死因有异，但是，你们为什么会认定，这些人的死亡，跟薇茜扯上关系的呢？”女王鹰隼一样犀利的眸子，盯着面前的两个人，气场更盛。

一边的薇茜，眼看着凯丽女王对她还是信任的，心里也是松了一口气。

她确定，自己做的事情，一定是周密的，算无遗漏的，因此，那些人不可能抓到自己的把柄的，想到这里，她的神色，明显的淡然了许多。

“我这里，还有一份材料，是一个神秘人传给我的。”说着，那人掏出来另一个文件，递了上来。

文件被用一个很结实的牛皮袋系着，莫丽卡也用了一会儿才将牛皮袋打开。

当看到这个牛皮袋里面的东西的时候，女王的脸色变了变。

一边的薇茜，原本想着，应该没有什么样的证据，能够证明自己动过手，却没有想到，凯丽女王在看到面前的文件的时候，突然神色大变。

“妈咪，怎么了？”薇茜看向面前的凯丽女王，试探着问道。

女王的眼神定定的盯在面前的文件上，半天没有反应，终于回过神来的时候，她狠狠地瞪了薇茜一眼。

薇茜觉得莫名其妙，她实在是想不出来，自己能有什么把柄落在别人的手上。

之间凯丽女王看向对面两个男人的眼神，更加的冰冷，这样的眼神，令身边跟着女王许多年的莫丽卡和辅政大臣，都心中一惊。

女王统治S国这么多年，已经很少流露出这样强烈的杀意了，上次她这样，还是在平定国内内乱的时候，那个时候，曼丽莎公主生死不明，国内又乱成一团，她一身风霜疲惫，但是眼神里面却是一片清明，看向所有人的眼神，都带着些许的刀剑风霜，在许多的算计中所向披靡。

如今，她看向眼前的两个男人，显然，眼神中的锋利，让人看得胆颤。

“这样的材料，你们两个应该很难拿到手吧。”她尽量让自己的语气平和一些。

眼前的两个男人，倒是没有在意什么，年轻的男人，抬起头，“天道轮回，这就是薇茜这个贱女人应该遭报应的时候了。”

“女王看了这个文件，是不是很惊讶，这样的文件，确实不是我们这样的人能够拿到的，但是真实性，却是不容怀疑的，我们借高人相助，才找到了这样的证据，我们如今，只要一个交代！”

年轻的男人的话掷地有声，看向薇茜的眼神里面，仇恨更浓。

他的母亲，从年轻的时候就守寡，带着他长大，但是，却在他结婚的前一天，突然暴毙离世，这曾经是他最大的遗憾，如今，能够找到凶手，自然是一定要报仇的。

“你怎么能够保证，这证据是真的？”凯丽女王看向面前的两个男人，眼神复杂。

“这样的材料，每个国家的当权者跟沙特曼拉进行沟通，都能够调取到本国从他们那里购买药物的记录，这证据是真是假，我想女王不至于没有办法确定！”年轻人继续说道。

凯丽女王坐在原地，心中紧紧绷着的弦突然就松了。

这证据是真的，其实她早就知道了，因为之前她曾经向沙特曼拉要过药物购买进出账单，跟这证据里的账单一模一样。

沙特曼拉原本就十分神秘，外面的人对沙特曼拉更是知之甚少，更别说眼前出现的这些人，看起来没有什么大富大贵之人，不可能能够伪造出这样的证据来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569898"  chaptername="第563章  证明文件">加入书签</a>
</div>
