    第1747章 医院偶遇   

    阮寒星没待太久就带着朵朵去拿体检报告了。

    

    门被关上，霍沉依然站在原地，开口道：“这几天不要单独出门。”

    

    霍浅浅愣了下。

    

    自家大哥的表情很严肃，让她不自觉认真起来，点点头。

    

    “之前是我让你误会。”

    霍沉顿了顿，开口道：“家里就算真的有什么不好解决的问题，也不需要你去付出什么。”

    

    “不要胡思乱想。”

    

    宋子川的事情，他觉得自己有一些责任。

    

    本来只是想着霍浅浅到了年纪也该自由交往一下了，却没看透宋子川心里的真实想法。

    

    霍浅浅身为霍家的四小姐，向来被保护得很好，没有经历过太多，自然很难看透别人心里到底在想什么。

    

    他也没想到，原来霍浅浅这个傻丫头是以为霍氏出了问题，才一心想着靠联姻来做点什么。

    

    傻是真的傻。

    

    却也是想为他分担。

    

    这种感觉让人觉得有些陌生，给人的感受却并不坏。

    

    霍浅浅愣愣地看着霍沉，眼睛都不敢眨一下，生怕自己眼前的这个霍沉是自己幻想出来的。

    

    这真的是大哥吗？

    

    跟自己说了这么多……是在关心她？

    

    “听到没有？”

    

    霍沉的声音把她从恍惚间给拽了出来。

    

    她赶紧点头：“听到了。”

    

    “嗯。”

    霍沉正要走，在门边又生生停住，道：“有什么话不用憋着，可以告诉我。”

    

    霍浅浅摸了摸鼻尖，“真的吗？”

    

    这意思……真的有话要说？

    

    意识到这一点，霍沉微微皱了下眉头。

    

    但话都放出来了，没理由不听，便转过身：“说吧。”

    

    “那我可说了？”

    霍浅浅小声道。

    

    霍沉瞥了她一眼，带着警告，“实在不想说我可以不听。”

    

    “嗯……也不是什么大事，就是想问问大哥，打算什么时候跟大嫂努努力，然后快点给我安排个侄子啊？”

    

    霍浅浅问得十分认真。

    

    刚才看到朵朵的时候她感觉好可爱！如果有个小豆丁这样甜甜糯糯叫自己姑姑的话……   

    那也太美好了吧！   

    霍沉：“……”   

    果然没什么好话。

    

    “怎么这种表情？”

    霍浅浅盯着霍沉奇怪道：“难道是大哥不……”   

    “你大嫂同意再说。”

    霍沉眉头一跳，直接开口打断了她的话：“说完了吗？”

    

    霍浅浅眨眨眼睛：“说完了，我……”   

    “砰——”   

    病房门发出轻微的闷响，霍沉一秒都没多留，直接开门走了。

    

    霍浅浅对着门，很倔强地说完了自己的后半句话：“我可以帮你们带孩子……”   

    居然就这么走了？

    

    像她这么贴心的妹妹去哪找！？

    

    霍浅浅愤愤不满地侧头，忽然看到靠在窗边背对着自己发呆的齐暮，忽地想起刚才他一直沉默着没说话。

    

    “齐暮？”

    她试探着喊了一声。

    

    齐暮回神，转过头来看着她，脸上的表情是疑惑。

    

    “我想吃个苹果。”

    霍浅浅忽然笑了下。

    

    齐暮没说什么，走到床边坐下，拎着水果刀开始低头削苹果。

    

    霍浅浅靠在病床上看着他。

    

    他的手很好看，骨节分明且手指修长，捏着匕首十分稳，一段苹果皮在他的刀下完完整整，甚至都没有断开。

    

    霍浅浅看着递到自己面前的苹果，忍不住感慨道：“好厉害。”

    

    “比四小姐稍微厉害一点。”

    齐暮把苹果放在她手里，语气听起来不是很好：“至少我不会生病了自己还没发现，高烧晕倒在花房里。”

    

    窘迫的事情被他再度提起，霍浅浅差点被自己嘴里的苹果噎住。

    

    “我以为只是普通的感冒，睡一觉就好了。”

    心虚地咬着苹果，她听到齐暮不屑的冷哼声，忽地抬头问道：“你生气了吗？”

    

    齐暮把水果刀放在桌子上，顿了顿，语气生硬：“没有。”

    

    “真的？”

    霍浅浅不太相信。

    

    “我有那么喜欢生气吗？”

    齐暮斜了她一眼。

    

    霍浅浅点头，肯定道：“有。”

    

    本来齐暮就不是什么好脾气的人，这点她还是能充分感觉到的。

    

    齐暮脸上露出一副不想理她的表情来。

    

    “你为什么生气啊？”

    霍浅浅没在意，想了想，问道：“因为担心我吗？”

    

    “累就多休息，免得神志不清继续说胡话。”

    齐暮听到这话忽然站起来，比方才有些大的声音吓了霍浅浅一跳。

    

    “啊？”

    

    霍浅浅莫名其妙看着齐暮离开了病房，然后恨恨地咬了一口手里的苹果：“真不愧是跟在大哥身边的人，怎么一个两个都这样……”   

    刚拿到朵朵体检报告的阮寒星粗略扫了一眼，发现朵朵的身体各方面都没问题，正准备回去的时候路过电梯，听到站在电梯前的那个人有些熟悉的声音。

    

    “你已经到K市了吧？

    把酒店的位置发给我！”

    

    那人身上穿着宽松的衣服，脸上也带着墨镜跟口罩，几乎把自己遮了个严严实实。

    

    本来这么一句话引不起阮寒星的注意。

    

    对方说完之后，又吐出个她并不陌生的名字来：“顾钊！你今天必须跟我见面！我有重要的事情跟你说！”

    

    阮寒星的脚步停了下来，细细打量着对方的身形，片刻便认了出来。

    

    是江归晚？

    

    她怎么会出现在医院？

    

    阮寒星之前想过主动出面去找江归晚，但肖白后面发来的消息让她暂且收了想法，决定听肖白的建议，再等几天。

    

    之前被偷拍的事件屡屡发生，阮寒星现在出门也会带上口罩跟墨镜，只犹豫了两秒钟，就直接跟在对方的身后一同上了电梯。

    

    江归晚挂了电话之后，把手中的纸拿到自己面前又看了一眼，才动作十分粗暴地塞进包里。

    

    而就是这个简单的动作，让站在她身后的阮寒星看清楚了那张纸上是什么。

    

    电梯打开，江归晚快步离开。

    

    阮寒星没有再跟，只是站在医院门口柱子旁边，墨镜后的眼睛眯了起来。

    

    休息区的椅子上，朵朵无聊地晃着腿，时不时偷看一下坐在自己身边的霍沉。

    

    相比起阮寒星来说，霍沉看起来更不好接近，她甚至不敢主动开口跟对方说话。

    

    一大一小坐在椅子上谁也没开口，霍沉早就察觉到自己身侧那道时不时望过来的视线，怯生生的，也不知道在想什么。

    

    回复完助理的消息，霍沉总算是放下手机，微侧过头跟她说了句话：“怎么了？”

    

    

