    逛了一圈仓库，王子阳他们走出去，过了对面的酿制工场。发现里面都是机器，没什么好看，所以很快走出来，进葡萄园。没想到刚一会就看见半山腰聚集了很多游客，他们似乎是遇上什么事。出于好奇，王子阳快步走上去，挤到中间观望。原来是有游客被蛇咬，这还是个亚洲脸孔的女游客，看上去应该是韩国人，瓜子脸，单眼皮，很高挑，身材一级棒。

    她被蛇咬的地方是手背，伤口流着黑血，已经肿起来，导游正在不知所措打着救援电话。

    葡萄园管理处的人也来了，还带着医生，但似乎很少遇见这样的事，不敢乱处理。

    看韩国女人已经逐渐开始脸色发白，王子阳不得不管。他在身边找了一圈想让黄小淑跟医生沟通，他教医生处理，竟然不见黄小淑的身影，只能让丁丁代替。医生听了王子阳的话，赶紧从医务包里拿出手术刀、扎带、止血棉等等东西，先把韩国女人的手臂扎起来，然后用手术刀割大伤口挤毒血。

    看游人靠的太近，好几十人围成一圈，空气很浑浊，王子阳用英文喊着，让他们走开些，让空气清新些。

    医生忙了几分钟，救护车和酒庄经理一起到，七手八脚把韩国女人抬上救护车打算走。这时黄小淑回了来，还是揪着一个男人回来，这个男人是白人，明显被黄小淑揍过，脸上青一块肿一块。王子阳刚想问黄小淑发生了什么事？黄小淑先交代出来，说刚上来半山时看见这家伙鬼鬼祟祟丢了个东西，去看了下，是个袋子，里面有蛇粪，是这家伙放蛇咬的韩国女人。

    王子阳听的一脸惊呆：“我去，这还是谋杀？”

    “不然葡萄园怎可能有毒蛇？这是旅游圣地，天天有人来，有毒蛇早被清理掉。”

    “快问问是什么蛇，告诉来救护的医生，这样他们回到医院能立刻打血清，抢救效率更高。”

    黄小淑这才问被他揪回来那个男人，开始那个男人不说，被他甩在地上乱脚踹了有一分钟才投降说出来，是五步蛇。黄小淑转告了葡萄园经理以后，葡萄园经理毫不犹豫拿出手机报警，并让葡萄园的保安控制住凶手。然后他自己和管理处的医生一起上救护车，往小镇的医院赶。

    剩余的游人被安保集中在一起，全部带回广场等警察。

    在广场等了十分钟左右，来了三辆警车八个警察。他们了解清楚情况以后，把凶手抓上警车，游人一个个登记，现场录口供，找凶手有没有同伙等等。这期间又来了很多警察，还有几辆商务车，葡萄园老板的女儿都来了，是个金发碧眼的女人，三十来岁，很性感。她和警察的头儿交流了几分钟以后，和警察头儿一起走向王子阳他们。

    这个性感的金发女人叫玛丽，说一口流利的英语，她对王子阳道：“这位先生，我听我的经理和医生说，你是医生？”

    王子阳点点头：“对，如假包换的医生。”

    “现在被蛇咬的游客在医院抢救，情况不乐观，你能提供帮助吗？”

    “没有血清吗？”

    “整个法国都没有，正从瑞士调过来，需要很长时间，而游客可能等不及。”

    警察头儿说的是法文，他也吧嗒吧嗒在说话，但王子阳一句都听不懂。最后还是由玛丽翻译，原来警察头儿说的是，既然他们能发现这件事不是意外，是谋杀，肯定对蛇有研究，应该有办法救人。现在人命关天，如果王子阳有能力提供帮助，千万不要推迟等。

    五步蛇，没血清，怎么搞？王子阳也没把握，但做为医生，拒绝不了，只能答应去医院看看。

    警察这边立刻安排了一辆车，王子阳和黄小淑、玛丽坐上去，丁丁和遥遥、米娜坐葡萄园的车在后面跟着。

    来到医院，王子阳在抢救室看见了被送来已经有一小时的韩国女人。她的手已经肿的不成形，整个人进入了昏迷状态，开始有溶血症状。从心跳机看，她的心跳比平常足足快了有两倍。这还是经过了抢救处理，如果不是抢救过，完全不管，被咬了虽然才一个多小时，但肯定已经挂掉。

    怎么搞？想了半天，王子阳对黄小淑道：“黄小淑，你问问他们血清需要多久才能拿过来？”

    黄小淑问了一声以后告诉王子阳的是，三个小时。

    好吧，也就是说要维持韩国女人的生命，让她顶三个小时。这用针灸可以办到，救，王子阳是无法救，咬了太久，而且缺乏药物。她的情况可和小吉当时不一样，当时小吉中的是眼镜蛇的毒，要弱一些，而且小吉不是直接被咬伤，救的又及时。

    针灸包王子阳随身带着，从包里取出来对黄小淑道：“黄小淑，让他们派一个懂中医的女医生，如果没有的话，随便找个女医生，两个女护士，其余人全部出去。”

    黄小淑道：“我们呢？”

    “你可以留下来，还有米娜，以为那位玛丽是吧？”

    “知道。”

    王子阳给银针消毒，后面的事有黄小淑管。等他这边搞定，黄小淑也已经搞定，找来一个女医生。不过这个女人生不懂中医，这医院就没有懂中医的医生。

    扫了病房一眼，就一个女医生，两个护士，都是金发碧眼的欧罗巴人。再加上黄小淑、米娜、玛丽，算上王子阳自己，七个人。王子阳对黄小淑道：“让医生和护士，把病人的衣服脱下来，嗯，剩叉叉。”

    黄小淑道：“要这样吗？”

    “我在救人，你想啥？”

    “好吧！”

    不用两分钟，韩国女人基本上已经裸在王子阳眼前，身材光着更好了，几乎让王子阳无法平静。

    当然王子阳是专业医生，一进入了状态，多美的美女在眼前光着，在他眼里都跟尸体差不多。

    王子阳的针灸包有二十二根长短不一的银针，被他消过毒的一共十八根。他花了两分钟时间把这十八根银针都扎在韩国女人身上，从手臂、脑袋，以及胸口、腹部多个位置都有，最多是手臂和脑袋。扎上以后，韩国女人的血液流动速度立刻慢了下来，心跳亦慢了下来，连呼吸都慢了下来。

    手术室里面的法国医生虽然不懂中医，但会看各个检测仪器。她看见病人的身体机能都慢了下来，想想这里面的道道，觉得王子阳很神奇。其实也有办法利用打针做到这种效果，病人的身体机能慢下来，就能等更长时间，只是他们自己没有想到可以这样做。当然她心里也明白，这样做的后遗症很大，即便最后血清打了进去都不会说复原就能复原，毒素在身体里面越久，在没抵抗的环境里破坏的程度越大，越难恢复。

    但如论如何，现在的情况看，命肯定能救回来。要不要截肢，换什么器官，细胞之类，得用过血清，经过一段时间观察再决定，这也符合先救命后治伤的原则。

    见王子阳忙完，女医生操着一口法文吧嗒吧嗒和王子阳说话。王子阳听不懂，只能黄小淑翻译，黄小淑道：“她问你病人能顶多久，他们要做什么准备。”

    王子阳道：“你告诉她，这个我不管，我只帮他们把病人的生命延续到血清送来。”

    黄小淑和女医生一阵交流以后又道：“她说病人这情况，打了血清以后，后遗症很多，他们西医治疗，看伤口情况可能要截肢，问你有没有办法。”

    “这……”王子阳撇了一眼韩国女人的相貌，五官很精致，虽然看上去像整出来的效果，但真是很美的美女，截肢了是不是非常可惜？算了，帮人帮到底吧，“你告诉她，我可以写几副中药，等打了血清，他们反复对伤口进行消毒以后，把中药调好敷上，连续敷一周，手有保住的可能。”

    黄小淑告诉女医生说以后，女医生兴高采烈的让护士拿来本子和笔，让王子阳写。王子阳刷刷写完递过去，边往外面走边对黄小淑道：“黄小淑，让他们留一个人随时注意情况，其余人出去等。”

    手术室外面站了很多人，有医院领导，警察，还有些专家，以及导游、葡萄园的经理。见王子阳走出来，专家们先迎上去吧嗒吧嗒的提问，王子阳示意他们问女医生。只见他们一阵交流以后，女医生把药方给了一个男医生，两个人快步走出去，显然是去找药方上的药。剩下的人都和王子阳握了握手，然后就在手术室外面等待。

    王子阳走到走廊另一头，那边有椅子，他坐下来给自己点上一根烟对黄小淑道：“他妈的，搞个这种事，真扫兴。”

    黄小淑道：“我们来的目的是干嘛？参观还是谈生意？”

    “当然谈生意。”

    “这样就不扫兴。”黄小淑指指还在手术室门口和警察交流的玛丽，“葡萄园老板的女儿，我们帮了她忙，他要感谢我们。”

    王子阳盯着玛丽，猛地才想起来，对啊，这兴没被扫。

