    “喂，那个毛脸的猴子，看着你长的挺结实，不知道力气怎么样。”

    六耳取出手里的擎天柱舞动了几圈往地上一杵，双手叉腰冲着朱厌大喊。

    朱厌刚刚结束一天的晨练，正捧着天河水擦拭身上的汗渍。

    妖教来者不拒，只要来到天之环表明想拜入妖教的意图就会有人带着他们登记，然后每天除了帮忙建设天宫之外就是锻炼肉身。

    而且妖教给的待遇还相当不错，不仅免费提供功法灵丹，还有弟子专门指点修行。

    无支祁和六耳虽然一副吊儿郎当的模样，可是看气息也可以认出是妖教的弟子。

    朱厌虽然对两人每天都过来看风凉有点莫名其妙，也没惹事的心思。

    六耳忽然把擎天柱立在地上向朱厌叫板，朱厌看看左右只有自己一只猴子，终于确认是冲自己来的。

    朱厌虽然为人低调，可是身为混世四猴，骨子的傲气是磨灭不了的。

    妖教规矩严明，只要朱厌不主动惹事，也不用怕有人会对他不利。

    既然六耳叫板，朱厌随手擦掉身上的水珠，晃着膀子就走了过来。

    身为通臂猿猴，虽然还是幼年可是最不缺的就是一膀子的力气。

    朱厌选择加入妖教而婉拒了通天，也是因为看中了天妖不死身擅长肉搏。

    “我叫朱厌，不叫毛脸猴子。”

    朱厌上下打量了几眼六耳和无支祁，虽然初生牛犊不怕虎，可是无支祁的实力在朱厌看来也确实恐怖了一点，所以嘴里倒也没说什么过激的言语。

    “你、我、他都是猴子，叫你个猴子有什么不愿意的。”

    无支祁随手掏出一根香蕉丢给朱厌，伸手指指自己，又指指六耳。

    当初他刚遇到六耳的时候也是一口一个猴子，现在六耳也是现学现卖。

    朱厌看看无支祁瘪了瘪嘴也没话说。

    既然大家都是猴属，不是亲戚也是同族，实在不明白这两位干嘛要找自己的麻烦。

    “我是六耳猕猴，小名长右，我知道你是通臂猿猴，论起来我还是你的兄长。

    今天叫你过来是想考教考教你，免得你出去弱了我混世四猴的威名。

    这位是我老师水神无支祁，乃是妖教三代弟子，教主面前的红人。

    就连我都是亲自完成过教主布下的任务，得到过教主嘉奖的。

    以后跟着我们混，在妖教没人敢惹你。

    别说我不照顾你，我看你浑身上下也没件护身的法宝。

    我这根棍子乃是教主亲自赐下的，名叫灵阳棒，乃是天地四极中撑天的四根擎天柱之一。

    只要你能抱得动，这根棍子就送给你。”

    六耳双手抱肩一副混社会的模样，先把无支祁吹捧了一顿，然后又把自己一顿好夸。

    擎天柱转生之后有十万八千斤，六耳猕猴先是在手里刷了一套棍法然后伸手一指朱厌。

    六耳猕猴假大方，在他看来朱厌就算成年了也不可能拿的动擎天柱，到时候自己就可以用指点功法的名头先把大哥的威望竖起来。

    我有心送兵器给你，你自己拿不动，以后当然要更加努力的修行才行。

    六耳猕猴打的好算盘，又显得自己大气，又树立自己的威信，将来朱厌在自己面前还不就是一个跑腿的小弟？

    “只要我拿的动，你当真送给我？”

    朱厌打量了两眼擎天柱，知道这件宝贝不是凡品。

    擎天柱有四根，分别叫如意棒，神针铁，灵阳棒，金箍棒，合起来就是后世大名鼎鼎的如意金箍棒，灵阳神针铁。

    六耳猕猴手里的这根虽然不是正品，也是太一亲自出手转生出来的，论品质也是先天极品法宝。

    这根铁棒除了大小如意之外，还有破魔驱邪，守正壮阳的功效。

    这里的壮阳不是后世那个壮阳，是壮大阳气，温养自身气运的意思。

    这样的法宝别说朱厌，就是放到妖教、洪荒，也是一等一的好宝贝。

    而且四极化成了天庭四大天门，和擎天柱原本是一套，拿着这根棒子在天宫中不仅有威力加成而且是身份的象征，谁都得高看一眼。

    “那当然，我身为妖教四代弟子，岂能说话不算。”

    六耳拍拍胸脯，嘴里说的响亮，心里还是有点打鼓的。

    虽然一百个笃定朱厌只是幼年期，不可能拿的起来，可是对于混世四猴的天赋，六耳猕猴可是再清楚不过的。

    他自己的六耳神通在幼年的时候就可以聆听整个洪荒，连太一在汤谷讲道他都敢偷听。

    通臂猿猴的天赋神通就是拿日月，缩千山，说白了就是力气大。

    “好，一言为定！”

    朱厌伸出手掌和六耳击打了三下，然后猛地用力吸了一口气，整个胸膛高高鼓起。

    咚咚咚！

    朱厌用力捶打自己的胸膛，嗷的一身大吼现出了妖身。

    一头遮天蔽日的白头红脚的巨猿出现在原地，浑身的黑毛好像着火了一般。

    橘红色的光霞在背后形成一道火焰一般的纹理，从脑后一直通道尾尖，形成一道烈焰一般的霞光。

    朱厌的天赋神通，厌胜术。

    厌胜术有吉凶两种，吉能加持自身，凶能诅咒杀敌。

    吉凶各有十招，叫厌胜十法。

    厌胜凶法杀伤力太厉害，朱厌还是幼年不能用，吉用来加持自身倒是没什么问题。

    朱厌用的就是吉术中的一招未来身，把未来自己成年后的力量借过来，解决当下的问题。

    当然这样的法术也不是没有限制，需要朱厌平时不停的积累自己的功力存储起来，所以朱厌成年的时间比六耳猕猴要长的多。

    来到妖教的时间虽然不长，朱厌也得到不少灵丹。

    而且为了方便诸人修行，天之环附近的星力是全力供给，完全是当初不周山下盘古大殿的待遇。

    千年来，朱厌吞噬的星力都积累到了自己的尾巴上，只靠着肉身的力量来夯实基础。

    否则以朱厌的天赋早就被筛选到汤谷参加下一步的修行了。

    现在为了不被六耳猕猴看扁，朱厌直接用出了自己压箱底的招式，一声大吼伸出双手就去抓擎天柱。

