    第四仙院的突然变化，惊呆了飞仙阁和天道宗一系的所有人。

    即便已经见识过第四仙院的卓远山，也是目瞪口呆地看着那个雷电萦绕的巨人。

    第四仙院居然还有这样的变化？

    而封严和廖海，面面相觑。

    他们的眼神里面，有震撼，也有好奇和期待。

    这就是端木海的底牌吗？

    那三千融合期，居然可以组成雷电巨人？

    这尊雷电巨人，会有多可怕？

    而此时，作为对手一方的况一书和吴启明他们，则是大吃一惊。

    居然还有这样的东西？

    “不要怕！”

    况一书大声喝道，“那就是一群融合期，就算再奇特，那也是融合期，根本不是我们的对手。

    所有人一起出手，毁灭他们！”

    一声令下，无数的法术和法宝，朝着那尊雷电巨人轰了过去。

    不管这雷电巨人有什么能力，先灭了他就没有问题了。

    几千修士的一起出手，其中还有四千多宗门精英，那威势简直惊天动地。

    站在龙隐身边的封严和廖海，脸色大变，急忙喝道：“快，准备还击！”

    他们在号令他们的那群属下，赶紧动手。

    实际上，不用他们吩咐，那群人也动手了。

    但是......“雷霆铁壁！”

    龙隐朝着雷电巨人喝道。

    得到号令的第四仙院所有人一起开始了九天神雷阵的第三种变化，就看到伫立在天地间的雷电巨人，两只手伸了出去。

    随着雷电巨人的伸手，一层层的雷光从雷电巨人的双手延伸了出去。

    这一层层的雷光，迅速在空中形成了一个伞状形态遮蔽层。

    天道宗一系的无数法术，落在伞状遮蔽层以后，要么被湮灭掉了，要么被弹开了。

    不等“雷霆铁壁”消失，龙隐朝着正前方一指：“距离一百五十米，方圆三丈范围，闪电牢笼！”

    第四仙院的所有学员，马上开始了九天神雷阵的第二种变化。

    他们忠实地执行龙隐的命令，根本不管这个命令是否有其他的意思。

    在第四仙院所有人的控制下，雷电巨人探出右手，一团雷球朝着正前方一百五十米，方圆三丈范围落了下去。

    这一团雷球落向的方位，正是况一书、吴启明、包括庄德衡他们的位置。

    看到雷球落了下来，况一书和吴启明神色大变，纷纷怒吼道：“快，挡住！”

    他们两个人法宝尽出，周围的人都在帮忙，吃奶的力气都使出来了，劈向那团雷球。

    但是，那团雷球以不可阻挡之势，虽然被消耗掉了不少的力量，依然坚定地落了下来。

    况一书和吴启明心中惊恐，他们知道他们完蛋了。

    只是他们想不通，这个地方最强力量不就是元婴期吗？

    为什么出现了如此恐怖的力量？

    这个地方的天地不管吗？

    况一书和吴启明眼睁睁地看着雷球落下，但是，这个雷球在快要靠近他们的时候，陡然舒展开来，形成了一团雷网，把况一书、吴启明、庄德衡三人全部都笼罩在雷球里面。

    况一书和吴启明心有余悸地相互看了一眼，眼神里面都有劫后余生的庆幸。

    但是，两人的眼神里面，又有苦涩。

    他们很清楚，他们已经被控制住了。

    除非外面的人能够消灭雷电巨人，或许可以帮他们打开这个闪电牢笼。

    现在，他们唯一要做的，就是等待了。

    庄德衡也看到了雷球的出现，他的眼神里面，也有震撼。

    果然如他所想，龙隐根本就不是端木海，而是一尊不知道有多可怕的存在。

    端木海，根本就做不到这样的事情。

    他不由得瞟了况一书和吴启明一眼，心中暗自摇头：真是愚蠢啊，不知道惹到了什么人。

    就在这个时候，龙隐又一声大喝传来：“无差别覆盖，雷云风暴！”

    第四仙院的学员随之变阵，雷电巨人双手挥动之间，顿时密密麻麻的雷电，如同下雨一般扫过了所有天道宗一系的修士。

    在雷云风暴之下，所有融合期，第一时间就死亡殆尽了。

    稍微弱一些的金丹期，也纷纷身受重伤，死亡是早晚的是。

    只有法宝多一些的人，实力稍微强一点的人，还在咬牙死撑。

    只有被闪电牢笼笼罩住的庄德衡、况一书、吴启明三人，反而在闪电牢笼的保护下，一点问题都没有。

    因为，闪电牢笼本身就是用来保护庄德衡的。

    “再一次，雷云风暴！”

    当第二波雷云风暴再次卷来的时候，所有天道宗一系的人，脸色瞬间都变成了死灰。

    以他们的现在的状态，他们是绝对承受不了这样的第二波打击了。

    意外出现了。

    第二波雷云风暴持续不到三秒，雷电巨人就溃散了。

    雷电巨人解体，第四仙院的所有人，一个个脸色苍白，浑身虚脱地掉了下来。

    尤其是刚刚进入融合期的那些学员，已经昏迷了过去。

    龙隐脸色一边，调动土行法则，为第四仙院的学员暂时消减重力法则，不能真的让这群人摔出问题来了。

    “远山，带飞仙阁原来的老人，不许任何人靠近。

    靠近者，杀无赦！”

    龙隐对卓远山下达了命令。

    “是，师父！”

    卓远山点头，回头对飞仙阁的那群老人说道：“随我一起，戒备三百米范围，靠近者杀无赦！”

    蛮王城过后，他的那一缕剑意重新酝酿了回来。

    现在剑意隐隐有出动的趋势。

    而龙隐，则是开始查看起第四仙院的那些学员，养气丹如同糖豆一般，撒向众人。

    “让院长失望了，没有把他们全部击杀！”

    张朝河有些惭愧地说道。

    “第一次出战，能够有如此战果，已经很不错了。”

    龙隐安慰着说道，“不过通过这一次战斗，也发现了我们的实力依然还有不足。

    大家在接下来的日子，还是得好好修炼才行。”

    就凭现在表现出来的这种威力，对付一群金丹还行。

    但是，要是一群元婴呢？

    出窍期呢？

    甚至是化神期呢？

    他倒不是在打击第四仙院的学员，而是真的需要努力！“院长放心，我们绝对不辜负所望，也不辜负国家的培养！”

    所有第四仙院的学员纷纷说道。

    龙隐点了点头，吩咐道：“你们继续休养，我去把其他事情处理了。”

    说话之间，他土遁出现在了闪电牢笼里面，一把拧起庄德衡，解开了庄德衡身上的禁制。

    然后，他俯视着况一书和吴启明，淡淡地问道：“杀我的人？

    嗯？”

    

