    “哦，我的天哪，这些荷兰人又中了圈套。虽然我很厌恶荷兰人，但此刻我不得不同情他们。”

    “是呀，明国人实在是太聪明了，如果换成是我们，我们恐怕也很难不钻入这样的圈套，太可怕了。”

    “听说明国人不是第一次这样欺骗荷兰人，他们已经用了很多次，而且几乎每次都成功了。”

    “荷兰人真的很不幸，希望这样的不幸不要发生在我们身上，我们一定不能和明军成为敌人。”

    热兰遮城的瞭望台上，几个士兵一边挥着手，一边惊叹起来。

    他们谈论着明军和荷兰人之间的事情，从他们的言语中可以得知，说明他们既不是明军，更不是荷兰人，那他们是谁？

    能在这么近的距离内骗过荷兰人的眼睛，恐怕也只有与明军交好的葡军了。

    不错，他们正是从壕镜调来的葡军士兵，听从李天龙的命令，穿上勇卫营缴获的荷兰军服，让他们冒充荷兰士兵。

    这些同为欧罗巴人的葡萄牙人来冒充荷兰人，只要不是近距离观察，相信就算是真的荷兰人来了，也很难分辨。

    果然，风尘仆仆支援而来的成百上千的荷兰人，拿着望远镜都没有发现这些“荷兰士兵”有什么问题，双方还友好的打着招呼。

    突然，这些葡军士兵立即停下议论，因为在他们身后不远处，一队队勇卫营士兵猫着身子涌了过来，然后迅速的布置到城垣周围。

    “好了，你们的任务完成了，到后面去避一避吧，剩下的交给我们了。”一个千总对着他们说道。

    一旁的翻译立即将这句话用葡语翻译了出来，这些葡军士兵听罢，行了一礼，连忙撤了下去。

    因为他们对眼前的明军，除了敬畏，还是敬畏，所以对这些命令，不敢有丝毫的违逆。

    与此同时，热兰遮城二层的勇卫营士兵也迅速的布置到位。

    阿尔曼德从北门进入后，映入眼帘的便是一片几近废墟的营房，明显还有火烧的痕迹。

    他神情满是震惊，明军用什么样的攻击，才能将这些营房毁得这么干净，这太不可思议了。

    所有见到这一幕的荷军士兵都神情凝重，立即想到热兰遮城的伤亡恐怕不小，不会有很多人在里面被活活烧死了吧，那太惨了。

    所有士兵原本还比较轻松的心情，顿时沉重了起来，也沉默了起来。

    他们终于理解城内的士兵为什么不出城迎接自己了，也理解在第一层为什么也没有看到一个守军士兵了，显然是这一层已经完全被放弃了。

    通往第二层有几个入口，不过都有一层台阶，阿尔曼德选择从欧沃特瓦特的长官公署所在的中间位置行进，另一些士兵则准备从左边的入口进入。

    踏上台阶，随着距离二层入口越来越近，阿尔曼德没来由的有些心悸的感觉，他不知道哪里出了问题，好像是有些不对劲。

    就算是欧沃特瓦特战死了，城内伤亡惨重，看到援军来了，甚至已经进城了，哪怕是处于礼节，起码也要派人迎接一下吧。

    哪怕是一个少校，甚至是一个上尉也可以啊。

    而且，热兰遮城的守军加上家属，有两千人左右，就算有很大的损失，也不应该这么安静吧，这安静得好像有点反常啊。

    虽然已经起了一些疑心，但是阿尔曼德怎么也不会想到坚固的热兰遮城已经被明军给攻占了，甚至都不会往这方面想。

    不是说热兰遮城无法被攻占，而是根本不可能在这么短的时间内被攻占，除非欧沃特瓦特是一个彻头彻尾的白痴，显然他不是，普罗文查也不是。

    当然，那些冒充荷兰士兵的葡军也麻痹了阿尔曼德的判断，他一时间也没有想到明军会利用葡军士兵穿上荷军军服来达到欺骗的目的。

    所以，这种种原因，让他到此刻都没有发现即将来临的巨大危险。

    一个个荷军士兵拾级而上，由于心中猜测热兰遮城很可能伤亡惨重，所以他们都显得比较安静。

    左侧的入口处，最前面的士兵已经上到了台阶顶端，立即就要从城门进入第二层。

    正在这时，一个插满锋利长矛的拒马突然从一侧被推了出来，将进入的门口一下子给堵住了。

    这突然的一幕，吓了他们一跳，也感觉莫名其妙，这是要干什么？恶作剧吗？

    他们本能的停下脚步，有人嚷嚷起来：“这是怎么回事？你们要干什么？”

    后面的士兵不知道发生了什么，没有停下脚步，继续前进，入口处一下子挤了不少人。

    正在这时，几个黑呼呼的东西从上方的城垣丢了下来。

    其中两个狠狠砸在两个荷军士兵的头上，另一个则刚好被一个荷军士兵给接住，他低头看着正在冒烟的引线，灵魂仿佛瞬间飞到了上帝身边，整个人直接呆愣当场。

    “哦，该死的……”旁边的同伴看到这一幕，脸色瞬间煞白。

    “轰轰轰……”

    几声剧烈的爆炸声响起，拥挤在一起的荷军士兵像天女散花一般从台阶上飞了出去，有的士兵的身体好像破布一般瞬间被撕成碎片。

    这一幕，也在中间的入口处同时发生着，只是因为他们的动作稍微慢了一些，所以没有那么多人拥挤在一起。

    阿尔曼德感觉自己好像一片飓风中的树叶一般，一下就被吹飞了出去，脑袋耳朵一阵嗡嗡作响，仿佛要炸裂一般。

    在身体坠地的一刹那，他隐约听到周围各种鬼哭狼嚎般的凄厉叫声，好像瞬间降临到了地狱。

    但是他的视线一阵模糊，看到的人和尸体都是层层叠叠，而且不断晃动。

    “圈套，圈套，是圈套。”

    “阴谋，阴谋啊。”

    脑海中的最后一点理智告诉他，自己中了圈套，一个精心设计的天大圈套。

    率领十八艘战舰信心满满，跨越上千里格而来，幻想着像一个救世主一样救下处于危险中的热兰遮城。

    没想到，一来就中了圈套，而且是这么可怕的圈套。

    阿尔曼德心中说不出的痛苦，不知道是被刚才的爆炸所伤，还是被这样一个让人无法接受的事实给冲击的，当场昏死过去。

