    卓凯走后，秦颂摇头叹了口气，本来对方在明自己在暗，就是想在需要的时候才联系对方，靠着纸条的情分说服对方帮忙。没想到还是低估了对方的本事，只凭一次见面就能找到自己，不愧是CIB精英中的精英。

    不过这样也好，至少证明了卓凯并不是只靠主角光环，是一位值得拉拢的盟友。

    “主动变被动，有些难搞咯。”秦颂感慨了一句，抬手招呼道，“老板，结账。”

    粥店老板走过来问道：“你和刚才同桌的那个男人认识？”

    “认识，怎么了？”

    “他吃完没有结账，那我就算在你这里，一共是一百泰铢。”

    “……”秦颂有些无语，不过还是掏出了钞票付账，顺便要老板打包两份早餐。

    秦颂提着早餐悠闲的散步回住处时，阿香和唐仁都才刚刚醒来，两人正在洗漱。

    “洗漱完过来吃早餐。”

    “老秦，今天吃什么？又是粥和油条吗，能不能换点别的？”

    “又是你出钱，有得吃还这么多嫌弃！”

    “我出钱就我出钱……”唐仁硬气到一半，忽然想起昨晚打麻将输光了，现在自己兜里一分钱都没有，只能降低声音，“下次啦，下次我请你们吃豪华早餐！”

    “下次？下次是什么时候？”

    “还有十几天，月底分红我就有钱啦！”

    阿香说道：“月底分红？现在供货商都是一个季度结一次账，你再等两个月吧。”

    “什么！？”唐仁吃了一惊，赶紧冲到秦颂屋子里，“我那点辛苦钱还要等三个月？不行，老秦，当初我们谈好的是每个月算百分之五的提成，你可不能耍赖啊！”

    秦颂无所谓道：“没问题，你的提成你决定，只要不是让我预支就行。”

    阿香跟着走进来道：“秦颂，你可不能这样呀！”

    “你也想按照每个月拿提成吗？”

    秦颂朝阿香看去，只见大美女秀发高挽，一身浅黄T恤，大概是老肩巨滑的缘故，露出半边性感锁骨和吊带。包臀热裤下是笔直的双腿，脚上踩着一双很接地气的木拖鞋。

    养眼！非常养眼！

    这也是秦颂喜欢带早餐回来的原因，就是为了欣赏未经雕饰的美丽风景。

    至于唐仁嘛，只不过是顺带而已，免得阿香觉得自己图谋不轨。

    阿香在沙发上坐下：“我才不像唐仁那样着急，我又不打麻将。嗯，这粥是一巷口那家店吗，好香呀！还有我最喜欢吃的茶叶蛋，谢谢你秦颂！”

    “一碗粥和一个茶叶蛋而已，我没觉得有什么特别。”唐仁一顿风卷残云，很快就将自己那份早餐给扫荡干净。

    “没什么特别你还吃这么快，猪八戒吃人参果呀你？”阿香鄙夷道。

    “吃饱了，我先出门了，今天还有大案子等着我去办啦！”唐仁抹嘴朝门外走去。

    秦颂好奇道：“王婆的儿子又丢啦？”

    唐仁说道：“很奇怪吗，每个月都有那么一次啦！”

    “不会是你偷的吧？”

    “靠！”

    唐仁走后，屋里就剩下阿香和秦颂。

    阿香吃饭喜欢细嚼慢咽，据说能提高饱食度减少人对额外碳水的需求，美女为了保持身材也真是不容易。

    “哎，秦颂，今天我们要去和万和酒楼、好味餐厅签供货合同，你可别忘了。”

    “嗯。”

    “嗯什么呀，漫不经心的。”阿香剥完茶叶蛋，有些不满地扭头朝他看去，却发现他也在看着自己，“看什么看？”

    “看美女咯。”

    “看够没有！”

    “男人和女人一样，对美的追求永远不够。”

    “切！”阿香白了他一眼，将手中的茶叶蛋放到粥里，捧着碗朝门口走去，“我回屋吃了，这些垃圾你自己收拾！”

    秦颂哈哈一笑，逗逗美女也是一件人间乐事。

    快到午饭时间，阿香才收拾好自己，化了妆换了套出门的衣服，跟秦颂一起去万和酒楼、好味餐厅签供货合同。

    这两家都是她之前联系的，之前一直没有订货的意向。不过在看到中华大酒楼换了新牛丸之后，无论是客人流量还是赞誉都提升了不少，于是纷纷打探消息，在得知了中华大酒楼是用了秦颂的撒尿牛丸后，也纷纷给阿香打来电话表示要订货。

    在唐人街做生意最重要的是一视同仁，给了中华大酒楼什么价格，其他餐厅饭店都是同一个价位，订货要付定金，每三个月结清一次货款。

    签完了合同，秦颂就直接在万和酒楼请阿香吃了顿午饭。

    “庆祝我们又签了两单合同，干杯！”秦颂举杯提议。

    “干杯！”阿香也举起酒杯。

    酒过三巡，已经喝得脸蛋泛起红晕的阿香，忍不住开始畅想道，“已经有越来越多的餐厅找我们供货，相信接下来的半个月里，剩下的餐厅会陆陆续续跟我们订货。等唐人街的餐厅都用我们的牛丸，不出半年，曼谷其他餐厅就都会来找我们，到时候你就坐等收钱吧！”

    “你还挺乐观，做生意有这么容易吗？”秦颂笑道。

    阿香说道：“到处找生意当然不如让生意来找你，最好是让大家都离不开你。就像你拥有撒尿牛丸，餐厅如果不想被竞争对手抢走客人，就只能和其他人一样订购最好的牛丸。在找到替代者或者他们所有人联合起来之前，没有人能拒绝你的牛丸。”

    秦颂点点头：“这应该就是核心竞争力吧，你懂的挺多的，为什么不好好经营夜上海KTV，只要你用心一定能发展起来，如果是缺钱，我可以借你，不要你利息。”

    阿香朝他笑了笑道：“哪有这么容易呀，做酒吧KTV又不像你卖牛丸，地段、装潢、广告都很重要，我还是经营街坊邻居和熟人生意就好了。再说了，我一个女的赚这么多钱干什么，够生活够消费就好了，反正将来也是要嫁人的嘛！”

    “现在都什么年代了，你的思想观念还挺陈旧。”秦颂说道，“要是这话放在网上你肯定早就被人骂死了！”

    阿香笑道：“我就这种思想性格，可能是随我妈吧。”

    秦颂说道：“女人就算要嫁人，多赚点钱给自己买化妆品，买名牌包包，买漂亮衣服，到处去旅游不行吗？”

    阿香反问道：“你说的这些我现在也可以做到呀！”

    “是吗？我看你平时穿衣打扮都挺普通的。”秦颂一副怀疑的表情。

    “日常服日常穿，难道我每天都要穿上礼服拿上LV包包，佩戴一身高级珠宝饰品吗？那不被街坊邻居当成神经病呀！”阿香白了他一眼，“唐人街里隐形富豪多了，你见有哪个招摇过市的？如果去高级场所当然会有相应的打扮，平时生活当然怎么舒服怎么穿了。”

    “那倒也是。”秦颂点头表示赞同。

