    沈凝她们拿着号码牌走进餐厅的时候，赵瑾瑜还在公司看着堆成山的策划案，揉着自己的太阳穴。

    今天要把这些看完吗？

    沈凝之前跟他提出的的确很对，加入一些新颖的、别人复制不来的创意，WITH这个品牌的热度绝对会暴涨。

    现在的问题是，这些策划案看下来，每一份的作者都还不够有创意。

    赵瑾瑜无意深责，只是感到头痛。这不是这些策划案的作者的水平问题，好创意这种东西，是可遇不可求的。

    到底有没有一个能打的策划案啊？只要有一个像那么回事的方案或者创意，哪怕只是初具雏形或者还很潦草，都可以先拿来做备选。

    再看看桌上剩余的一些方案，还剩一小打。

    干脆把它们都读完再离开公司吧。

    没办法，他从自己父亲的手中亲自接过这个公司，全家人的期望都压在他的身上，他必然要尽可能地把WITH这边的一切都有条不紊地顾好，不能让他们失望的同时，他也想在这个平台上做出些成绩。

    刚从美国回来的时候，还曾经脑子一热，用自己在美国拿的funding，工资加上学费之外的奖学金，注册了灵感传媒。考虑到纯做新媒体的公司正迎合目前国内经济高速发展的商业界发展所驱，会有很好的前景，他本想专门做自己也还比较感兴趣的新媒体。

    但是赵父必然不会同意，即便灵感传媒短短几年就开始对接重量级客户，做得风生水起。

    “你折腾什么？家里有现成的公司你不做。我现在心有余而力不足，你正好帮我照看着些，家里就你一个孩子，你明白自己的责任所在吗？”

    得，动不动就扯责任。

    于是赵瑾瑜广拉投资人，还把自己手头的大部分股份转给了商学院的另一位挚友。

    之后就还是专注于WITH......

    所以到底还有没有能打的策划案了？！

    ......

    “瑾瑜，”沈凝看到赵瑾瑜坐着的位置，也走过去落座，“找我有什么事情？”

    赵瑾瑜把沈凝约在她公司楼下的咖啡厅，老早就点好两杯咖啡等着。

    焦糖拿铁不额外加糖，他也没问沈凝，只是记住了沈凝每次都会喝的款式。

    “我有点郁闷，想找朋友出来聊一聊。”

    呵，还朋友。

    他就差没把“我想你了”写张字条贴自己脸上了。

    沈凝端起拿铁啜饮一口，赵瑾瑜全程很认真地看着她，看得沈凝都有点不自在了。

    所以呛得直咳嗽。

    赵瑾瑜本来就一直盯着她看，一看到她被呛着，脱口而出“你没事吧”，一时之间两个人都很窘。

    “嗯......你在郁闷什么......咳咳......”沈凝抚着胸口，同时想着说点什么转移话题。

    “郁闷公司的企划啊，”赵瑾瑜正色道，“从前我总觉得自己有本事指点江山，现在看来我还是不够强大。”偏偏这时候自己的亲爹完全放手不管了，在这个节骨眼锻炼他。

    他看起来像是那么经得起锻炼的人吗？

    沈凝也预感到，创意这东西，说起来容易，实践起来比登天还难。

    赵瑾瑜估计从策划案阶段，就遇到了瓶颈。

    “不知道赵总有没有兴趣，把WITH零食创意的策划案外包给我们凝零七工作室呢？”

    沈凝也不知道自己为什么突然鬼使神差般冒出这么一句。她脑海里甚至半点灵感都没有。

    “可以啊。交给你们，在圣诞季之内，我们再上新，也算是为你提出的理念试试水。”

    赵瑾瑜答应的倒是干脆。

    好，就这么定了吧。

    赵瑾瑜的直觉告诉他，沈凝肯定可以给他一个足够能打的策划案。

    虽说不知道这种相信最终能不能靠得住。可能是因为手里有WITH的一大摞策划案在保底吧。

    目前他的想法还不成熟，所以很难和其他专营新媒体和策划的公司谈合作，这时候就得自己人先顶上。即使是灵感也不行，现在他掌握的股权和发言权，很可能拿不下来。

    但是有沈凝的提议，他和直接与灵感传媒谈到了合作，没什么太大区别。

