
得到城门已被骗开的消息，李忠顿时大喜，立即挥兵数千朝断龙堡杀了过去，几里的路程，不过片刻间，已是到达，城门下，杀声震天，马文等人已是被逼的不停朝后退着，眼看就将要被杀出城外去，李忠心中一紧，急催战马，大吼着朝城门处冲去，“马文让开。”

骑兵冲击，挡着死！李忠大喊过后，身后数千骑兵也是跟着大喊，声音震动天地，马文回过头来，满身血色的他，脸上已是充满了激动，抓起身边一名士兵推到一旁，连声大吼道：“大帅来了，全都让开。”

随着援军的不断到来，此时城门处已是有着千余名吐蕃士兵，眼看马文将被杀出城去，斯郎措玛心中已是松了一口气，可惜随着几声大吼过后，远处大量骑兵夹带着冲天的杀气已是冲杀了过来，斯郎措玛刚刚松下的心神，顿时大变，脸色更是灰白到了极点。

败亡已是不可逆转，随着大队骑兵的冲击，城门下的吐蕃士兵顿时被冲了个四分五裂，吐蕃士兵被杀的连连后退，最终哄然四散逃去。

李忠架马冲入城中，分兵一千给马文，守住城门，等待后续部队到来，随即领着两千余名士兵，趁势杀入城中。

就在吐蕃与安北大将洪成豪对持之时，李忠以降将蔡成为向导内应，骗开城门，一举拿下断龙堡，抄了吐蕃的后路。

时间很快过去三天。

六月初三。

身在洮州的黄詬，得到李忠已经拿下断龙堡的消息，精神大震，立即把消息传开，三军将士士气大振，随后，黄詬留一万士兵守城，率领剩余三万士兵，进军籣州，与洪成豪合兵一处，共十二万大军，进逼廊州，这一处战场，晋朝的兵力已经超过了吐蕃。

得知消息的吐蕃赞普，大惊失措，一面封锁消息，避免三军将士丧失斗志，一面急忙派人去往会州，急令德隆腌慷立即率军回援。

断龙堡。

五月三十深夜的那一战，主将斯郎措玛在乱军中被杀，五千守军，战死大半，剩余不到两千吐蕃士兵，李忠没有再起屠刀，全部缴械扣押。

“大帅，将士们已经集合完毕。”

有人来报。

李忠点了点头，下一个目标便是廊州，断龙堡沦陷，粮草物资尽毁，吐蕃定然会拼死反攻，不然只能困死在陇右，有死无生，所以要赶在吐蕃行动之前，给其致命一击。

“大帅，蔡成来了。”

蔡成走到近前，拱手拜道：“大帅，您找我。”

李忠点了点头，轻笑道：“我会留下五千士兵驻守断龙堡，你觉得这个主将谁最为合适？”

蔡成感到有些莫名其妙，这样的问题，李忠竟是会询问自己，自己怎么回答的出来？这支晋军，他只认识李忠与马文，其余的人一个都不熟悉。

“一切自有大帅定夺，末将岂敢乱语！”

蔡成作为一个刚刚投靠过来的降将，岂敢乱说话。

李忠淡淡一笑：“这个主将，由你来做，怎么样？”

蔡成愣了愣，不由自主的说道：“我来做？你信的过我？”

话说完，蔡成这才感到说错了话，这么敏感的话题，怎么能随便说出来？想解释，又不知道说什么，一张脸顿时涨的通红。

李忠淡声道：“疑人不用，用人不疑，这是我李忠一贯的用人风格，我问你，这个主将，你敢不敢做？”

看着李忠那真挚的面孔，蔡成心中有了一股强烈的暖流，双眼顿时有些红了，单膝跪下，大声说道：“末将领命。”

李忠扶他起来，道了一声保重，随即转身离去。

“大帅，蔡成投降没多久，您把如此重要的地方交给他，是不是.....”

蔡成昨天才投降过来，李忠今天就让其担任断龙堡主将，在马文看来，是不是有些轻率了。

李忠笑了笑：“若不以诚相待，以心相交，蔡成岂会真心归服我们？”

蔡成苦笑两声，不知说什么好，不过想想也就明白了，大帅不管是用人还是在做事上，何时中规中矩过？

围攻会州的德隆腌慷，在损兵数万之后，得知后方局势有变，赞普尼松玛衮一天连下七道金牌令箭，令其立即退兵回援廊州，眼看会州即将被攻破，大好的机会却是只能从手中丢失，德隆腌慷仰天长叹，最终只能下令撤军。

德隆腌慷不能不撤军，廊州危急，就算他攻破了会州，抢夺再多财富，立下在显赫的战功，若是赞普有了任何闪失，到了最后，德隆腌慷也只能偿命抵罪，就连其家族，也会受到惨烈的打击。

德隆腌慷撤军，宇文震并没有领军趁机追击，他的任务只有一个，那就是守住会州。

最终的决战即将到来，双方的心神都是提到了最高点，这一战意义非凡，不管是对李忠还是对吐蕃赞普尼松玛衮，都是极为的重要，李忠若败，陇右尽失，安北也将危急，若胜，大败吐蕃，使其至少十年不敢冒犯晋朝，更有机会趁着大石帝国内乱，西域兵弱的大好良机，挥兵西征，一举夺回失去多年的陇右另外七州之地，吐蕃赞普尼松玛衮若败，威严扫地，就算能够活着回到吐蕃，也将再无任何话语权，恐怕会成为吐蕃历代赞普之中权威最弱的一个，这样的结果，必然会导致吐蕃陷入内乱之中。

凉州城。

廊州那边的战局或许是惨烈的，李勋这里却是显得颇为轻松，自从那晚吐蕃偷袭，一场大战过后，接下来的几天，都是风平浪静，再没了战事。

那晚大战，马武手中的两万军队，并没有损失什么，真正损失的是李勋的部队，或者说是单仇与毛安福两人的军队，一万士兵，一夜激战下来，伤亡近半，可谓是非常的惨烈，也因此，这段时间，马武对李勋等人，非常的厚爱亲近，亲自上书朝廷，进言皇上，为他们请功。

李勋与吐蕃近距离激战中，后背被砍了一刀，还好只是皮外伤，这几天一直在凉州城中修养。

院子里，李勋坐在那里喝茶，饶有兴趣的看着江大熊在那里练武健身。

这时，单仇与毛安福两人到来。

李勋看向他们，见两人的脸色都不是很好。

“战死的兄弟都已经安葬好了？”

毛安福默默点头说道：“都已经安葬完毕，名册也已经整理出来。”

李勋拍了拍他的肩膀，这些人跟随毛安福多年，出生入死，从未畏惧过，如今战死这么多人，毛安福心中怎会不难受。

“只希望朝廷能看在他们为国捐躯的份上，多给一些抚恤，让他们家中的亲人，好过一些。”单仇叹声说道，他的五千步兵损失要小一些，不到两千人。

李勋说道：“大都督跟我说过，这次俘虏的数千吐蕃士兵，按列会以有偿的方式还给吐蕃，到时所得财物，全部给我们，给战死士兵们用作抚恤。”

“如此最好不过。”

听到这个好消息，单仇与毛安福两人，脸上总算是有了一丝笑容。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510408"  chaptername="第一百零四章  围杀（四）">加入书签</a>
</div>
