    大半个时辰后，楚言来到一座高三百丈的山峰，山间百丈长的瀑布折射出白光。

    这是内三十六外峰之一的玄水峰，是给一百零八英居住的山峰，楚言在半山腰停下，四周树木郁郁葱葱，望不尽的树木，不似有人居住的样子。

    他取出一张传音符，喃喃说了几句，右手一抛，符文发出红光，飘到了空中。

    传音符一晃就消失了，楚言耐心的等着，玄水峰的灵气比他住的青木峰的灵气，要多上一半，要是能在这长期修炼，他的修炼速度一定能加快许多。

    不到一刻钟，虚空中出现了一个蓝色光罩，光罩里开出一道丈宽的青石小路，他顺着小路走了一会。

    不远处就看到一座院子，里面有一座三层高的白色阁楼，院子门口的牌匾上写着“飞雪阁”三个金色大字。

    楚言走到院里，左侧有半亩大小的椭圆形水池，数百条通体蓝色的灵鱼在池塘里追逐。

    这些灵鱼生有一对金色长须，在阳光的照射下，映射出一阵蓝光，尾巴一点蓝色，随着摆动划出似残月的蓝色半圆，很是好看。

    这种鱼可以食用，味道鲜美，炼气修士经常食用对修为有益。

    池塘边站着一位十七八岁的少女，淡蓝色的衣裙上绣着桃花，头上别着一只桃木祥云簪，标准的鹅蛋脸，气质清冷，冰肌玉骨。

    连前世在网络里见过不少美女的楚言都楞了一下，怪不得她受这么多男修的追捧。

    “小弟楚言，见过白师姐。”楚言双手抱拳，客气的说道。

    白洛雪上下打量了一下楚言，柔声说道：“楚师弟不必见外，听钱师弟说，楚师弟精通种植之术，我的灵桃树出了一些问题，想请你帮忙看看。”

    楚言点点头，“麻烦白师姐带我过去。”

    白洛雪嫣然一笑，“此事不急，先到我的住处尝一尝今年新出的白荷清茶，再慢慢详谈。”

    楚言摇了摇头，认真的说道：“茶可以晚点喝，先去看看灵桃树吧！”

    白洛雪暗暗点头，楚言如此上心，这让她宽心不少。

    “麻烦你了楚师弟，请跟我来。”白洛雪客气的说道。

    她带着楚言穿过一座木桥，沿着一条青石小路，来到目的地。

    这里有十几亩灵田，四周用青色的清音竹围着，这是她专门用来种植灵药的地方。

    约有十亩灵田用来种植丈高的金色桃树，每一棵桃树都挂着上百枚椭圆形的金色桃子，上面还有云朵般的金色纹路，一个果子大约有一个拳头大小。

    其他灵田依稀能认的出来种的是灵草，只是里面爬满金色虫子，它们还在啃食剩下的残枝枯叶。

    “这些桃树两个月前就开始闹虫慌，越除越多。”白洛雪眼中透露着忧虑之色。

    听着白洛雪的话，楚逸走上前，仔细的观察着灵桃树，树叶上，金云灵桃上面趴着的一条条肥嘟嘟的金色虫子，正在大口啃食着金云灵桃。

    本来长的好好的金云灵桃树，却被金色的虫子祸害了，有不少灵桃还被虫蛀出了十几个洞，树叶也被啃的不成样子。

    楚逸认出了这种虫子，这是双齿金刺虫，它身上都是金色的尖刺，长着两双黑色的眼睛，十几对足，爬行速度飞快，繁殖能力极强。

    它最擅长躲藏，只要还有几条存活下来，没几天就可以繁殖上百颗虫卵，十分麻烦。

    “白师姐，要治好这些受虫害的金云灵桃树，还需要用特制的清灵液浇灌，不过这种清灵液所需的材料我这边配不全，可能要麻烦你配好。”

    “行，楚师弟，我要准备什么材料才能制出清灵液？”

    楚言把灵液的制作方法和配方都告诉了她，白洛雪和他打了个招呼，便祭出一条半尺大白色帕子。

    一道法决打在帕子上，帕子不停的晃动，变成一丈宽四四方方的白色帕子，她站上去，帕子上飞出大量的白色符文，绕着她转动，她一挥手，帕子快速飞离。

    “去吧，把这些金色虫子都除掉。”

    楚言用神识操控蜂王，蜂王指挥其他白玉蜂，上百只白玉蜂争先恐后的朝着金云桃树飞去，上百只灵峰分散开来，十几只白玉蜂围着一棵金云灵桃树。

    白玉蜂挥动翅膀，飞到双齿金刺虫的后背，趁它不注意，用黑色的尖刺扎进它的身体，双齿金刺虫左右扭动肥胖的身体，没几下就被杀死了。

    无奈，双齿金刺虫的数量光是看到的，就是白玉蜂的六倍之多，双齿金刺虫都是三两只凑在一起。

    一只白玉蜂要除掉围着一起的双齿金刺虫，稍微不注意，就被身后一只双齿金刺虫用锋利的牙齿，狠狠地咬住，痛的白玉蜂掉在树叶上。

    其余的虫子挪动肥胖的身躯，看似笨拙的动作，却很快就凑到白玉蜂身旁，正要咬上一口。

    楚言赶忙给蜂王下达命令，让几只白玉蜂飞过来，把这只受伤的白玉蜂救下，他打开灵兽袋，把它收回去。

    他再改变策略，让它们最好从边沿包围双齿金刺虫，几只一起行动，虽然慢了些，效果倒是好了许多。

    虽然只是控制蜂王，但是不到半个时辰，他的神识消耗的厉害，他得停下来，打坐休息一下，白玉蜂也得以休息片刻。

    两个多时辰，他才解决小半的双齿金刺虫，当他再一次打坐休息的时候，一睁开眼睛，就看到白洛雪俏丽的脸庞：“楚师弟，清灵液我按照你说的配制好了。”

    她递过一只巴掌大，月牙色的玉葫芦，这个玉葫芦是一件上品法器，大概能装上一万斤的灵液。

    楚言打开葫芦盖，就看到里面装着的碧绿色的液体，散发一股特殊的味道。

    他朝白洛雪点点头：“嗯，待我除掉剩下的双齿金刺虫，再用清灵液浇灌。”

    剩下的时间，他控制白玉蜂消灭剩下的双齿金刺虫，虽然万分小心，还是免不了伤亡，他损失了十几只白玉蜂。

    见双齿金刺虫被除的差不多了，楚言掐着法决，嘴中念念有词，玉葫芦飞到高空，瓶口朝下。

    楚言双指往上一指，碧绿色的清灵液形成手臂粗的水柱，喷涌而出，不停的凝聚。

    没多久，就形成一个巨大的，闪着碧绿光芒的水球，把两人的阳光都遮挡住了，他们的视线也暗了一些。

    两道法决，打在水球上，楚言低喝一声：“破！”

    水球裂开，清灵液快速朝四周散开，直到把灵桃都罩住，不知什么时候，碧绿色的液体变成了一层青绿色的云团。

    不一会，云团翻滚起来，十亩的云团如同沸腾的江河一般，很是壮观，看时候差不多了，楚言一弹，一道蓝光打在云团上：“下！”

    青绿色的云团开始落下雨滴，淅淅沥沥的雨，像一根根的细丝滴在树上，流到树干里，洗涤金云灵桃树着每一处。

    滴在地上的雨，渗进去，把土壤都润湿了，云层越来约薄，雨也越来约小，待云层消散，雨也停了。

    一顿饭的功夫之后，一些树上掉下了一些虫卵和死去的双齿金刺虫，白洛雪露出开心的笑容。

    灵桃里，满是死去的金光灿灿的双齿金刺虫，也数不清有多少只。

    楚言挥了挥手，双齿金刺虫的尸体被风吹起，移到灵田两丈远的地方，形成一个一尺高的小山堆。

    他轻声念了几句，他的右手指尖就冒出点点火光，很快，就凝聚成了一个鸡蛋大小的火球。

    火球被他随手就扔在小山堆上，火球破开，吞噬着双齿金刺虫的尸体，不一会，烧的只剩灰烬了。

    “白师姐，之后的一个月，我还得过来察看几次，才能确保真的是全部除尽了。”

    “那之后还要麻烦楚师弟你了，楚师弟，我看你忙活了一天，也累了，不如去我哪儿喝杯茶解解渴。”白洛雪欣喜的说道。

