    叶凡对血医门还是非常了解的，清楚对方习惯干杀人诛心的事情。

    听到叶凡这几句话，熊天骏神情黯然，更加伤心，只是怒意也消减不少。

    显然他想起了两人相依为命的日子，那是冰冷人生中唯一的温暖。

    “不得不说血医门手段过人，只是他们也低估了你的疑心。”

    叶凡又望向了熊天骏开口：

    “以熊先生怀疑我跟陈轻烟演苦肉计的态势，可以想象你不会轻易把模板告知柳嫣。”

    经过今日一事，叶凡对熊天骏多了一点了解，这个家伙看似一脸真挚，其实心里对谁都提防着。

    “没错，我开始没有向柳嫣告知模板。”

    熊天骏没有否认：

    “这除了我一向的疑心之外，还有就是不想她知道的太多。”

    “毕竟知道的越多越危险。”

    “直到几年后，我们感情稳定，日子也有点安稳，我才跟她勉强提起我的过去。”

    他补充一句：“我还告诉她，模板没有在我手里。”

    柳嫣悲凉一笑：“就算是现在，我也不知道你究竟有没有模板？”

    叶凡跟着一叹：“这疑心，保护了熊先生你，可也让血医门开始不耐烦了。”

    “这么多年都没打出缺口，还白白送了你一个女人，血医门对你的疑心和小心有了新的认识。”

    叶凡眸子平和揣测着血医门的想法：

    “他们觉得，在你身上怕是难于套出模板情报，就算是套出来了，也很可能是一个死亡陷阱。”

    “最重要的一点，血医门发现，其余势力还没放弃对你的追查。”

    “这意味着拿到模板也会成为烫手山芋。”

    “于是血医门就启动了新的方案。”

    “那就是用你和模板来刺激和挑拨我跟叶堂的恩怨。”

    “毕竟我跟叶堂都算是血医门劲敌，如果能用你和模板完成双杀，那也算发挥了模板的巨大价值。”

    “至于如何让我跟你相识呢？”

    “很简单，金芝林。”

    “尽管它是华清风开的医馆，但挂的是我牌子，血医门清楚，如果它出大难题，我肯定会介入处理。”

    叶凡望向了柳嫣：“我想那天你们去金芝林，九成九是柳嫣提议过去的。”

    柳嫣闻言目瞪口呆，一股寒意丛生。

    熊天骏也是身躯一抖，随后点点头：“没错，柳嫣说金芝林口碑不错，让我带她过去试试。”

    “我救了你女人的命，你替我打开医馆市场，虽然看起来两不相欠了，但血医门知道，我跟你交情结下了。”

    叶凡继续刚才的话题：“以我的作风和性格，如果是你出事，我一定会援手一把。”

    “所以柳嫣就掐着时机找上洛非花，把熊先生你的身份泄露出去。”

    “名义上是赚一笔钱过风光日子，实质是让我跟叶堂他们更剧烈冲突。”

    “事情也如柳嫣他们所料，知道你被抓，还看到柳嫣被施暴场景，我热血一冲，就去金媛会所救人了。”

    “最终我跟陈轻烟她们撕破脸皮。”

    “把熊先生你救回来后，你把模板下落告诉我，熊夫人悄悄跑出去通风报信……”

    “她看似鲁莽慌张，其实内心清楚那可能是一个死亡陷阱，毕竟跟随你这么多年，她早清楚你疑心重的性格。”

    “于是她没有让血医门的人去取模板，而是让洛非花去休息室拿东西。”

    “同时又让血医门盯着叶禁城，如果是死亡陷阱，就补枪，如果真有模板，那就从叶禁城手里抢过来。”

    “这样就会彻底激化我们跟叶堂矛盾。”

    “结果也如血医门所料，叶禁城差点被炸死被打死，洛非花一伙对我们恨之入骨……”

    “双方即将你死我活，柳嫣也就功成身退。”

    “她知道你对她的感情，所以无所谓暴露背叛，只要咬定想过安稳日子，你就会放她一条生路。”

    “至于模板下落，血医门把水搅浑了起来，机会不亚于继续让柳嫣卧底……”

    叶凡落下最后一句话：“这也算是一箭双雕了。”

    熊天骏震惊。

    柳嫣也震惊。

    熊天骏样子像是震惊血医门算计这么深这么远，试图通过妻子和模板一事搅起叶堂风云。

    柳嫣则震惊叶凡猜测的精准，如非知道叶凡身份，她都要认为叶凡是血医门的人，还参与了模板这个计划。

    不然怎会知道的这么详细？

    卫红朝望向叶凡的目光也多了一丝炽热，这个王八蛋看着柔柔弱弱，却总是一而再再而三地给他震撼。

    熊天骏缓冲了过来，看着柳嫣挤出一句：“柳嫣，是不是叶神医说的那样？”

    柳嫣凄然一叹：“成王败寇，我没什么好说的。”

    “部署很精密，想法很长远。”

    叶凡看着柳嫣问出一句：“我有点好奇，背后唆使你的人是血医门哪位高人？”

    柳嫣盯着叶凡自嘲一笑：“叶神医才是真正的高人，我们这么精心的部署，结果却被你一句歌词坑掉了。”

    她的身份一旦确立，叶凡和叶堂冲突不仅会得到缓冲，还会让暴露的血医门遭受报复。

    她真后悔没有第一时间跑掉，而是留下来故意暴露引向洛非花，让叶凡捕捉到自己跟血医门关系。

    “你不说，叶堂有的是法子让你说。”

    卫红朝踏前一步，嘴角勾起一抹冷笑：“你应该知道，叶堂是怎么对付你们这些死硬分子的。”

    看到卫红朝的笑容，柳嫣打了一个激灵，显然知道叶堂审问敌人的手段。

    “卫少，叶神医，对不起，我真没想到柳嫣是血医门的人，更没有想到她挑拨你们跟叶堂关系。”

    熊天骏突然站了出来，眼里有着说不出的悲伤：

    “只是我希望你们给我一个面子。”

    “让我亲自送她上路。”

    “她怎么说也是跟了我多年的妻子，我想要她体体面面上路。”

    “血医门的事，她搞出来的冲突，我一定给你们一个交待。”

    “希望两位能够成全。”

    他扑通一声跪了下来，咚咚咚给叶凡他们磕头。

    卫红朝眉头轻轻皱了起来，对于他来说，柳嫣身上还有不少秘密可挖，慢慢审问远比杀掉要好。

    只是他也理解熊天骏的要求，毕竟是他的妻子，他爱过的人，看着她进去受苦，心里会难受。

    他犹豫不决，望向了叶凡。

    他让叶凡定夺。

    “让熊先生处理吧。”

    叶凡看了看磕头的熊天骏，最终拉着卫红朝离开了房间。

    “叮——”

    也就在这时，卫红朝手机震动了一番，他拿起来接听片刻。

    “黑翼小队在钟楼地下室发现三具血医门枪手尸体……”

    他眼里闪烁一抹光芒：“死亡时间比叶禁城抵达拳场早半个小时。”

    叶凡眼睛眯起：

    “也就是说，对叶禁城开枪的不是血医门了……”

    他鬼使神差的掏出熊天骏送给自己的鸳鸯镜。

