    而通过极镜丹帝的交流，上官古风也明白了极镜丹帝等人为何能在这么短的时间内赶到了。

    “想不到丹阁为了让极镜丹帝赶到，竟然催动了诸天万界，这么说来，龙家和雾隐门能赶到，也是利用了势力中的空间至宝了？”

    “如此说来，血脉圣地等势力，也会纷纷赶来。”

    上官古风陷入沉思。

    极镜丹帝等人的到来，一开始的确给她带来了震撼，可震撼过后，她便第一时间冷静了下来。

    这未尝不是个机会，掌控各大势力的机会。

    “让宫主大人定夺吧。”上官古风目光一闪，交代袁天焕继续看守之后，第一时间离开去见上官曦儿了。

    “哈哈，看样子楼某我来晚了。”

    在上官古风离开后没多久，轰隆一声，又是一名高手到来，是一个有着虬髯胡须的大汉，手持一柄巨锤，大笑着冲入了空间封印之中。

    在那大汉进入之后，又是一道身影浮现了。

    “陈思思的气息消失了，难道是进入了这空间封印中？还有那些诡异的黑影，莫非是从这空间封印中逃出来的？”

    来人站在通道入口，皱眉沉思，正是幻魔宗宗主。

    她为了追踪那黑影，导致失去了陈思思的踪迹，后来遇到了一个天雷城的强者，才得知了空间封印的消息，这才第一时间赶来。

    她目光一转，看到了空间封印外的通道，立即吃了一惊：“这通道，似乎是飘渺宫的那一件空间重宝构筑而成，难道此事是飘渺宫设计出来的？”

    她心头狂跳，顿时感觉到自己似乎发现了一个秘密，不由得犹豫起来。

    “上官曦儿布下这么一个通道，定然别有用心，这空间封印……”

    幻魔宗主不由踌躇犹豫起来，最终，她一咬牙，最终还是进入了空间通道之中。

    伴随着一名名的强者进入，空间封印中那一片漆黑的天地中，不断的迎来了不速之客。

    一些普通强者自然被纷纷控制。

    可像极镜丹帝这等强者，自然绝非那么容易就被控制。

    “杀，杀！”

    一名被控制的武者看到极镜丹帝，顿时疯魔般的杀了过来。

    极镜丹帝面色不变，手一抬。

    轰！

    一道刺目的华光顿时绽放天地，只见极镜丹帝的头顶之上，一团灼热的火焰绽放，这火焰通体金色，宛若一尊金色的太阳一般，在绽放无尽的光芒

    在这金色火焰之下，几道黑影顿时露出万分惊恐的表情，痛苦的挣扎起来，而后一点点的消散开来，包括那武者身上的黑影，也凄厉的惨叫一声，一点点灰飞烟灭。

    “多谢前辈救命之恩。”

    这名武者清醒过来，对着极镜丹帝连连叩首，心有余悸之下，感激涕零，但极镜丹帝却是置若罔闻，只是喃喃：“这黑影，好生古怪，究竟是如何形成的？”

    他凝视向漆黑天地深处，此地，似乎并非自己想象的那么简单。

    嗖！

    他纵身而起，一团团金色的火焰萦绕四周，疾速消失在视线尽头。

    龙家老祖龙霸天所在，同样遇到了这些诡异的黑影。

    “滚开！”

    “吼！”

    龙霸天身上有古老的龙形虚影冲天而起，爆发出一团团滔天的气势。

    一头真龙虚影，在龙霸天的头顶形成，爆发出来的气势，令周围的黑气纷纷散开，肉眼可见，有几头黑色的影子正准备扑向龙霸天，却被这道真龙龙气一下子震飞出去，身体模糊，差点被震散。

    “这都是些什么鬼？还有之前看到的那些圣晶呢？”

    龙霸天恼怒至极，没想到跑进来之后，竟然进入到了这么一个古怪的天地，最郁闷的是在这里，他竟然完全没有看到出口。

    没有出口，如何离去？

    “先往里看看，或许会有一些收获。”

    龙霸天低喃一声，轰轰轰，他在这荒野之上迅速的奔跑起来，恐怖的龙气四散激荡，将扑向他的那些黑影纷纷震开，迅速逼近漆黑天地的深处。

    而另一边，褚华翰身形像是在虚空中行走，他身形迷蒙，仿佛并非真实的身躯一般，行走在虚空，给人的感觉十分的古怪。

    无数黑影从四周掠来，却无法靠近他，反而从他身边折射开来。

    “这黑影到底是什么？”褚华翰微微震惊，他这虚空秘术即便是巨擘武帝强者都无法触碰到他，但这黑影，却几次差点攻破，令他心头沉甸甸的，像是压着一座巨山，充满阴霾。

    他隐隐有种感觉，这空间封印之地并非是外界所说的那种宝地。

    而在这天地间，还有一行人，行走在这四周，凝神看着四周的漆黑黑影。

    正是付乾坤一行人。

    此刻。

    大黑猫坐在魔卡拉的身上，而魔卡拉和骷髅舵主浑身绽放丝丝黑色的魔气，强烈的威压席卷开来，试图震慑这些黑色的影子。

    但是，这些黑色的影子面对魔卡拉和骷髅舵主这等异魔族魔君的威压，却是并未有丝毫忌惮，反而带着一种高高在上的感觉，反而给魔卡拉和骷髅舵主一些隐约的压迫。

    其中有几头黑影更是忍不住疑惑，狠狠扑了上来。

    自然是被大黑猫他们迅速消灭。

    而当其中有一头黑影即将扑中姬如月的时候，却被姬如月身上绽放出的紫光给震飞出去，露出惊恐之色。

    自那之后，这些黑影只是围着姬如月她们转，根本不敢逼近了。

    “大黑猫，这些黑影到底是什么？”

    幽千雪和姬如月都有些心悸的看着这些黑影，对于女人而言，四周这密密麻麻的黑影，往往给她们一种十分惊悚的感觉，浑身发毛。

    “若是我没猜错，这应该是某种魔气所化成的魔影。”大黑猫眯着眼睛，喃喃说道，似是在沉思。

    “魔影？”

    众人皱眉，付乾坤更是沉声道：“只是魔气所化的魔影，竟有这般威力？”

    他是触摸到一丝圣境的顶级高手，自然能感受到，这些魔影实力极强，之所以无法影响到他们，是因为他们个个修为不凡，可若是换做普通的武者前来，哪怕是巨擘武帝，也有可能被这些黑影给控制。

