    小灵域。

    距离沐夏上一次离开，已经过去了十年半。

    这十年半中，小灵域中大型战争没有，小摩擦倒也不断，每一个修真星都不会因为离开了一两个人，而停止转动。

    这里的一切如常，唯有器盟十座城池的中央，多了一座两人并肩的雕像。

    “好看吗？”

    沐夏站在器盟的主城中，四面人来人往，无比热闹。

    她仰头望着雕像上自己的脸，啧啧称奇地围着转了一圈。

    “没有真人好看。”秦予夺也颇觉新奇，看了看象征着自己的那一座雕像。

    “好不要脸呀。”沐夏取笑他：“哪有人说自己好看的。”

    “是说你。”秦予夺捏捏她豆腐一样滑嫩的脸。

    小丫头很美。

    笑起来的时候，眼睛眨动起来的时候，更加鲜活，让本就漂亮的面孔增添了无尽颜色。

    “这倒是，还是我好看一点。”沐夏顿时臭美，笑弯了眼睛。

    “喂！你们在这胡说八道什么！”一旁一位经过的修仙者，怒目指着她道：“敢亵渎巨头大人的……额？你……”

    沐夏一回头，这位修仙者顿时呆住了。

    看看她，又仰头看看雕像。

    再傻傻地将眼珠子移到秦予夺的脸上：“你、你们……”

    嗖！

    沐夏和秦予夺同时消失不见。

    这位修仙者“咕咚”吞下一口唾沫，一下子跳起来：“是巨头沐大人！还有她的道侣秦公子！”

    “十年了！十年了！”

    “他们回来了！”

    一声惊呼响彻这座城。

    消息一传十十传百，宛如龙卷风一般刮过了器盟的十座城池。

    戴柳玉听见这消息的时候，正在炼器。

    “哈哈，九品上等！”

    她惊喜地一拍炼器炉，一件小型法器便飞上虚空，被她抓到手中来。

    宝贝一般拿在手里看来看去，满脸都是惊喜和满意。

    “会长大人！会长大人！大消息！”忽然一个胖老者，甩着一身肥肉激动地冲进来。

    “是沐小姐，沐小姐和秦公子回来了！”

    “他们还活着！”

    啪嗒！

    戴柳玉手中的法器跌落。

    “哎呀会长，九品上等啊！”胖老者心疼地冲过去捡法器。

    戴柳玉却是看都不看一眼，嗖的一下，一阵风似的冲出了炼器室。

    她冲向小少年的院落。

    还没进门，就听见小少年欢喜又好奇的声音。

    “小姨你骗人，你说师祖炼完器了，马上就过来，明明都没有。”

    戴柳玉的步子顿住，有些近乡情怯一般，没敢往里进。

    真的是那丫头回来了吗？

    十年了。

    “来了呢！”沐夏朝仰头望着她的小少年一笑，便转头望向了院外。

    “师傅，进来呀！”

    她神识何等强大，尤其是晋升紫金魂灵后，若辐射出去，整座小灵域都在她眼下。

    刚刚发现戴柳玉在炼器，她便没有惊动，先来了小外甥这边。

    这会儿戴柳玉呆呆地杵在门口，沐夏脚尖一点，便出现在戴柳玉面前，眉眼弯弯地望着她。

    “师傅，好久不见，这些年让您担心了。”

    一伸手，给了戴柳玉一个大大的拥抱。

    “你……”戴柳玉被抱个满怀，直到这一刻，才确信她的徒儿是真的回来了！

    “回来就好……回来就好……”

    满腔的话，全变成了这四个字。

    她眼眶湿润，也紧紧地抱住沐夏，在她背上轻轻地拍着。

    这一段师徒情虽时日不长，但她和沐夏皆为真心，亦师亦友，倾盖如故。

    “师傅，谢谢您，这十年多为我担心，还把小家伙教育的这么好。”沐夏放开她，拉着她的手笑道。

    戴柳玉哈哈笑着一摆手：“这不是应该的！”

    “我一天是你师傅，就担起你一天责任，你不在，小家伙当然是我来负责！”

    她性子还跟从前一样，干脆直爽，笑声洪亮。

    沐夏便笑眯了眼睛，挽着戴柳玉亲亲热热回了院子去。

    秦予夺的身边，小少年正睁着黑亮的眼睛，小大人一样看着他们。

    “来。”沐夏朝他招招手。

    小少年便蹬蹬蹬跑过来。

    他的长相十分酷似沐雅心，很清秀漂亮，眼睛黑白分明，但里面一派澄澈和纯净。

    “告诉小姨，你叫什么？”

    “镜明，沐镜明。”

    “沐镜明？唔，心如明镜，好名字。”

    沐夏便笑了，知道这应该是戴柳玉给他取的，望他心怀坦荡，水波不惊，一双慧眼识红尘。

    “年纪呢，今年十几啦？”她蹲下来，和沐镜明视线齐平。

    “十一岁了。”

    “咦？这么小呀？”

    沐夏有些惊讶，沐镜明太懂事了，不闹不燥已见了少年模样，她以为至少十二三岁了。

    不过再仔细想想，沐雅心从进入小灵域到怀孕生子，这个年纪才是正常的。

    “那你想跟着小姨离开吗？”

    “离开？”沐镜明眨眨眼：“去哪？离开器盟吗？”

    “不止。”

    “离开中域吗？”

    “也不止，离开小灵域。”

    “离、离开小灵域？”沐镜明睁大了眼，继而露出了几分兴奋道：“可是师祖说过，只有化神境的老怪才能离开小灵域啊！”

    “整个小灵域都没有化神老怪呢！”

    “小姨，难道你和小姨夫，是化神老怪吗？”

    沐夏听着沐镜明一口一个“老怪”，顿时哭笑不得。

    她莞尔道：“嗯……小姨比化神老怪厉害一点。”

    沐镜明的眼睛睁的更大，但他不知道化神之上是什么了，连忙去看戴柳玉。

    戴柳玉现在也瞪着眼，有点好奇，有点惊悚。

    “丫头，你现在到底是……是什么境界了？”

