    见识了简渊的手段之后，微微变得乖巧了很多。

    毕竟这段位差距实在是太大了，微微之前觉得简渊不过是一个优质点的猎物，谁曾想自己才是羊入虎口。但这种感觉又无比的刺激。

    不过现在微微是不敢在简渊面前说什么轻浮的话，也不敢做出一些奇奇怪怪的举动了，老老实实的工作。

    事实证明，只要微微把那些臭毛病改掉，其实还是一个挺不错的职场美女。当然这只是在简渊面前。

    而在简渊的帮助下，微微的品牌也做了几波推广宣传，效果还不错。

    在办公室里，微微看着报表，露出了笑容：“这算是阶段性胜利，简医生，这段时间多亏你的帮助了。”

    简渊说道：“不客气，按照合同办事。”

    “还是这么冷漠的回应啊，真无趣。”微微撇撇嘴，说道：“不过现在的进程，我感觉还是有些慢。”

    “更快的办法有，但市场就这么大，那样的办法往往伴随的，是瞬间对其他人的利益进行分割，只会树敌。虽然现阶段好了，但后续会被针对，举步维艰，不值得。”简渊说道：“我这个办法，是副作用最小的。”

    微微疑惑：“可是等我的品牌做大了，一样会对其他人的利益进行分割啊。同样都是分割，怎么只能慢，不能快呢？”

    “听说过青蛙效应吗？”简渊说道：“把活青蛙放进热水锅，它会迅速跳出。但把它放进冷水里慢慢加温，青蛙并不会立即跳出。等水温高到无法忍受时，它已经没有能力跳出锅外，于是被活活煮死。”

    “所以越是突变事件，就越容易引起人们警觉，反而不易对人造成真正的威胁。真正容易致人于死地的，却是在自我感觉良好的情况下，对实际情况的恶化无法察觉。”

    “市场也是如此，我有办法让你的品牌异军突起，但是一个品牌进入市场，你的供应链和渠道都不稳定，都被其他公司影响。这个时候你大出风头，接下来就会被其他竞争公司敌对，那才距离失败不远了。慢慢来，温水煮青蛙的发展就好。”

    微微恍然：“对对，这段时间太顺利了，搞得我有些膨胀了。多亏你提醒，差点出事情。毕竟强龙不压地头蛇嘛。”

    简渊说道：“第一阶段的事情完成了，剩下的后续就可以慢慢来了，你就不用天天到我公司，在我办公室里一起工作了。”

    “赶我走？”微微说道：“虽然我来你们公司办公，确实有些冒昧。但科学证明，和美女在一起工作，有助于身心健康。我为了你健康着想，怎么不领情呢？”

    简渊摇摇头：“我很健康，而且你不能因为这次合作，后半辈子都在我办公室呆着吧？”

    “我其实是没意见的。”微微看着简渊表情有些不好，连忙说道：“好了，知道了。给你造成了些困扰实在是不好意思，只不过这段是关键期，我肯定要跟你一起工作。等这段时间结束，我就不来烦你了。”

    “嗯。”简渊点点头。

    微微有些无奈，怎么？就“嗯”一下，就结束了？一点怅然若失都没有？人生中第一次开始怀疑自己的魅力了。这家伙不是弯的吧？

    “对了，今天有一场时尚聚会，你得跟我一起去。”微微忽然说道。

    简渊问道：“为什么？”

    “你忘了？你还是我品牌的代言人呢！这次活动，你肯定要出场啊。”

    “李安纯也是代言人，让她去吧。”简渊说道：“我对那种场合，不感兴趣。”

    微微撇撇嘴，说道：“这是公事，不是私事。你不是一心为公嘛，难道还怕麻烦？”

    “软弱无力的激将法。”简渊合上笔记本电脑：“但是有点道理，好吧，告诉我时间。先回去换身衣服嘛，这身太随便了。”

    微微笑道：“好，我也回去换身衣服。你穿什么颜色的西装，我正好配个颜色合适的裙子，争取镇住所有人。”

    “黑色。”

    微微想了想：“黑色，太隆重了吧？”

    “我只有黑色。”简渊说道：“就这样了。”

    简渊离开之后，微微才学着刚刚简渊的语气说着：“我只有黑色！切，不知道你到底是弯的，还是直男的太厉害了。”

    当然，这话只敢偷偷说。顶嘴是不敢顶嘴的，只敢背地里偷偷吐槽一下。

    简渊则是回到家，准备换衣服。他确实只有黑西装，这还是上次为了参见寿宴准备的，这也是他目前唯一的正装。

    这段时间之所以这么帮助微微，一方面是带来的经济回报，一方面是简渊正在一点点的进行“群体心理学”的试验。

    不得不说，实践是检验真理的唯一标准。经过这段时间的操作和反馈，简渊得到了大量的真实反馈数据，这些数据对于他目前的研究来说，是非常重要的。

    心理学家是不可能在研究所里闭门造车的，必须要深入到社会中，从中不断的进行研究。甚至有些研究课题，非常残忍。但只有这样，才会带来进步。

    从某种层面来说，世界上顶尖的这群心理学家，从行为上看都做过很残忍的事情。只不过这种残忍之后带来的是新的发现和发展，所以上升到“科学实验”的程度，那些残忍的事情就不残忍了。

    简渊还没有那个资格做那种实验，但现在通过商业活动，进行一些简单的群体心理检测，还是得心应手了。

    把电脑里的资料整理好，简渊单独存在硬盘一份，以免缺失。这些数据很重要。

    “真不知道什么时候可以实践一下......”简渊此刻有些无奈，他想实际操作一次更大的群体心理实验，但这样带来的后果可能很严重，甚至会引起一些社会问题和市场上的负面影响，虽然不犯法，但也确实残忍了一些。

    思考这些的事情，微微的电话也打过来了。在公司集合，然后一起去现场。

    今天的泡面餐厅要停业一天了，简渊写了纸条放在桌子上，告诉李安纯今天的事情。

    因为每天李安纯都来，所以简渊干脆把家里的备用钥匙给了李安纯一个。毕竟简渊家里没有什么值钱的东西，李安纯又是正经的小富婆，所以完全不用担心会有什么问题。

    只不过最近和微微一起工作，安纯蛋总是担心微微是不怀好意。不过这些情绪都被简渊安慰了下去。

    对于李安纯，简渊还是有个判断的。虽然李安纯对简渊有些依赖，但这种感觉大多都是来源于信任和安全感，那是上次催眠后产生的。只不过李安纯好像把这种感觉误认为了暧昧的情愫。时间久了，这种感觉会散去，两个人会恢复到最合适的关系。只不过这些话不能直接说，毕竟李安纯也是要面子的。所以一切交给时间就好了。

    再回公司，正好遇见李问明。最近李问明忙着电影的事情，忙的不行，都没怎么见面。

    看到简渊，李问明连忙拉倒一旁，问道：“你没有被那个女人迷惑吧？”

    “这叫什么话。”简渊笑道：“不过是合作，也马上结束了。你还真担心这个啊？”

    “唉，我那个哥，李问学记得吧？”李问明无奈的说道：“前段时间被微微给拉黑了，不搭理了。最近这段时间他都要崩溃了，茶不思饭不想。我就奇怪了，她到底有什么好。漂亮的女人多得是，怎么她就这么勾魂夺魄呢？”

    简渊想了想，说道：“也许是因为她本身的无求吧。”

    李问明奇怪：“什么意思？”

    “你和一个女生接触，必然是有来有回。可是如果一个女生和你接触，但没有和你产生任何实质性的互动关系，并且让你无法掌握，你就会越发想掌控。据我所知，微微她从来不收礼物，就算收也是会有回赠。而且不会因为公事服软求情。这样一个没有可以所求的女人，对于很多人来说都会有一种患得患失的感觉。这种随时要失去的感觉，对于任何人来说都是一种大忌。所以总是会拼了命的想抓紧。”

    李问明恍然：“是这样吗？”

    “嗯，这是一方面原因吧。”简渊说道：“她有故意的方面，也有无意的方面。这些结合起来，确实是很难让人忘记。再加上其实她本性乖张但不算坏，这种神秘感，真的是男人都无法抗拒的诱惑。所以就算被抛弃，内心也会放不下。过段时间就好了，不用担心。”

    李问明说道：“真的是厉害。那你呢？”

    “我是隔岸观火，这些普通的情绪干扰不到我，所以她也影响不到我。”简渊笑了笑。

    “那就好，我就担心你也被迷的神魂颠倒，那就完蛋了。”李问明看了看手表，说道：“我还有个饭局，先走了。”

    简渊目送李问明离开，然后去办公室找微微。

    打开门，微微已经在里面了，一袭黑色长裙，显得冷艳高贵。

    “嗯，今天很帅啊。”微微看着简渊笑道：“太倔强了，明明可以靠颜值吃饭的，偏偏还要靠才华。”

    简渊客气的说道：“你也不错，我们出发吧。”

    两个人下楼上车，有专门的司机送达。

    车上，简渊也询问了一下今天宴会的情况，了解了一下来宾。只不过却从微微口中听到了一个意想不到的名字。

    “女钢琴家宋繁星也来？”简渊依旧是一脸淡然：“嗯，我知道了。”

    微微说道：“是受邀参加宴会，中间还有表演环节。以往可以没有这样的事情，但宋繁星目前在时尚圈很受追捧。毕竟让一个知名女钢琴家代言的品牌，给人的感觉总会比流量明星要高端一些。”

    简渊点点头，这个道理他也明白。

    微微继续说道：“听说很多富二代公子哥也更青睐于她，展开了疯狂的追求。毕竟明星再出名，在一些大户人家眼里还是戏子。但钢琴家可不一样，那是艺术家的级别了，这才显得出家世。更何况宋繁星的模样身材，一般明星还比不上。”

    简渊看了看微微，发现她的表情很正常，应该是不知道自己和宋繁星的事情。

    “我知道了。”简渊随口答应，谁也不知道他心里想的是什么。

