    钟离说：“海盗这一次进不来了，让他们进他们也不进了，他们要是还有点脑袋瓜儿就会改变战术，城北的官军不足惧，他们不过是虚张声势，估计在瑶山县城就被周先生打败过，或者，干脆就避开了瑶山县城赶奔了荷花镇来。你们只需拖住他们就行，还是那句话，尽最大可能减少伤亡就行。现在最大的敌人是他们的狙击手，我要争取干掉他。”

    荷花镇城墙太高，海盗们根本就没有攻城的云梯，南城门虽然被炮弹砸了两个破洞，但是，城门洞里的千斤闸确实是铁家伙，真材实料，你就是用火炮对着轰击也白搭。

    因此，钟离等城门洞里的石油之火灭掉，吩咐几个士兵把那几节木桩清理掉，把千斤闸放下，为了防备海盗们靠着人多把千斤闸抬起，钟离让士兵在上面用木块卡死，你就是力气再大也白搭。

    收拾完这一切，钟离吩咐几个投弹手说，你们没事就躲在瓮城的死角里敲锣打鼓吹牛角号，怎么敲打怎么吹随你们的便，就是一句话，不能露头。

    一个投弹手说：“我们在城墙下了，他们什么……击手，就是那个打枪的，怎么打到我们？”

    钟离指着西南的小山包说：“他要是跑到山上去，居高临下，就能打到你们，所以，待会儿，你们要躲在西墙根下，怎么折腾都行，就是不能给人家当靶子。”

    那几个投弹手说：“啊，在小山包那边也能打到城墙上，那得多大劲头啊？可能吗？”

    钟离笑笑说：“谁要不信，待会儿尽管跑到城墙上面露出脑袋，看看能不能被打成烂西瓜。”

    那几个士兵接连扑棱脑袋说：“刚跟着钟大人吃上好饭，我们可不想死啊。”

    钟离说：“不想死就老实呆着，要是闲着没事干，可以事先在西城墙上竖几个稻草人，戴上头盔什么的，趴在那里装装样子，为了更像，可以在根部拴个细绳，没事让它们动一动，显得更像，吸引敌人打一枪，我赏你们二十个铜钱，顺便你们看看能不能被山包上的敌人打到。”

    一个投弹手说：“钟大人，好像您也有很厉害的枪，既然知道海盗要去占领那个小山包，为什么您不事先去埋伏在那里打他呢？”

    钟离点点他的脑袋说：“算你小子聪明，不过，还得看看动向。”

    这时，代替钟离在原来的地方监视的一个士兵，突然，朝着钟离挥动了一下小旗，这是海盗船开始往西南方向移动的信号。

    钟离赶紧上马，直奔西门，到了西门，他观察了一会儿，看看城外没有敌人，这才带着自己的装备直奔小山包。

    等他登上小山包之后，他匍匐前进，在灌木丛之间的小路上小心翼翼的往前挪动，然后，找了一处隐蔽的角落，朝着海上瞭望。

    那艘杰克乘坐的海盗船已经靠岸，有十几个海盗拿着盾牌等防御设备，把杰克围在中间，杰克半弓着身子，混在人堆里，朝着小山包方向运动过来。

    钟离目测了一下距离，目前的情况，敌人还在他的有效射程之外，他必须耐心潜伏。

    这一次，他打定主意来个守株待兔。

    这时天阳已经处在西方，对他来说十分有利，相反，杰克得眯着眼睛朝着小山包瞭望。

    这时，移动的海盗停了下来，有两个海盗一个拿着火枪，一个拿着弩箭，朝着小山包跑了过来。

    钟离不得不佩服这个杰克十分狡猾，虽然，钟离自始至终一枪没放，他并不知道钟离的存在，但是，有了上次在航道上的生死对决，这个家伙，显然十分警惕。这种警惕性是每一个狙击高手的品格，也是他们在残酷的环境中存活下来的本钱。

    这两个海盗一旦跑上山顶，就有可能发现自己。怎么办？

    钟离想了想干脆就来个灯下黑，就躲在不远处一块石头之下，有一处刚好可以容身之处，海盗从那一侧上来，不仔细搜索看不到他。

    钟离藏好之后，过了好一会儿，两个海盗才小心翼翼地爬了上来，他边走边满嘴的胡吆喝，也是给自己壮胆。

    几只鸟儿被他们惊飞，一只野兔也跑了出来。

    有个海盗还着急忙慌地朝着那只野兔开枪，野兔没打着，但是至少证明这个山包上没人。

    两个海盗站到离着钟离不远的地方，四下里瞭望，回头对着山下的人喊：“连个人毛都没有，放心上来吧！”

    两个海盗喊完话，开始休息，一个海盗说：“兄弟，那边有块石头，到上面坐下休息一会儿。”

    另一个答应一声，一边骂骂咧咧地说：“他妈的，这个洋毛子看着人高马大的，胆子比娘们儿还小，就上这么个小山包，你看把他小心滴，找十几个人围着他，皇帝老儿出行也没这么小心吧。”

    那一个说：“少说几句吧，让那王八蛋听到可是没我们好果子吃，那家伙可是心黑手辣，你看看咱们岛上的那个猛人独眼，曾经三拳打趴下一头牛，多么好的拳脚，愣是让这个洋毛子活活打死了。”

    发牢骚的那个说：“嗯，那倒是，这兔崽子手黑着呢，你看看他晚上糟蹋起娘们来，都没有人声，据说那王八蛋的家伙什儿邪性……”

    两个海盗一边说着话，一边来到大石头上坐下，钟离都看到了他们耷拉下来的腿脚。

    钟离听到那两个家伙从怀里掏出了一点吃食和酒，边吃喝边说：“赶紧吃两口喝两口，过会儿他们上来就抢我们的，这酒还是抢的那村子里打渔老汉的呢。”

    一个吧嗒着嘴说：“那个老顽固，居然敢拿着鱼叉捅老子，不就是玩玩他儿媳妇嘛，有什么大惊小怪的，怎么样，被老子一箭给射死老实了吧。”

    一家伙晃悠着腿，脚后跟差点踢到钟离，一边哼哼道：“那小娘们我们两个抢到手，眼看好事要成了，被杰克这个王八蛋给抢了去了。听说，快让这个洋毛子折腾死了，可惜了，那小娘们……”

    钟离听着这俩海盗谈论杀人掳掠，就像谈论家长里短一样，一点人性都没有，真想抓着他们的脚腕子活活摔死他们。

    这时，一个海盗又说话了：“你说这次本来是教训一下这个姚子康，好几年了，愣是把荷花镇守得叫什么固若什么汤。”

    另一个说：“你拽啥有学问的，反正不是铁汤就是铜汤，那玩意能喝吗？搞不懂。”

    那个又说：“你说这次咱们的三当家怎么火了，大当家不是告诉他挑衅挑衅，恶心恶心姚子康也就是了，怎么还真干上了，刚才攻城你看死了好多弟兄，怎么样，我拽着你不让你跟着去对了吧。”

    另一个说：“嗯，我不是想着早冲进荷花镇去抢点好东西嘛，我可听说，荷花镇比瑶山县城繁华多了，好多有钱人家都躲在这里，你想想，我们要是占了荷花镇，那还不是金银财宝美女可劲儿搞啊。”

    那个叹口气说：“那也得有那命啊，你看看这个姚子康多么恶毒，用了什么玩意，跟大炮仗一样，炸的那帮弟兄们晕头转向非死即伤。炸了还不算，还用火烧，城门洞里烧死了好几个。你看那些死尸被倒吊着多么惨烈，对了，他还挂出条幅来骂我们，还有鬼画符，我听那个懂鸟语的穷酸说，那是赌咒杰克死的，真是恶毒。”

    “三当家的可是说了，要是捉住姚子康，那可是要零刀子割肉，这个家伙可真是滑头，他怎么知道杰克有那么厉害的枪，愣是一上午没露头，他不露头，那些当兵的也跟缩头乌龟一样，杰克打死了没几个，很气恼。”

    钟离听俩海盗交谈，他觉得姚子康对付海盗倒是很坚决，这个家伙要不是立场不坚定，要是跟了自己也不会送命。不过也好，既然海盗们这么说，就说明他们对荷花镇甚至瑶山县城的变故并不清楚。

    “你们两个龟孙躲到哪里去了？”山包那一侧传来一声海盗的叫喊。

    两个家伙赶紧回应：“队长，我们在这里歇歇脚呢，爬上来太累了，顺便警戒山那边呢。”

    听动静一个海盗想站起来，另一个摁住他小声说：“坐着，甭理他，这个龟孙子仗着和杰克关系好，狐假虎威的，这次故意整我俩，让我俩来搜索，幸好没有人，要是有人，我俩可就倒霉了。”

    这时，钟离听到一阵嘈杂的脚步声传来，他知道，杰克这个家伙离自己很近了。可是，现在的形势不利，他要从石头下出来，必然惊动两个海盗，自己除了面对杰克这个高手，还要面对十几个海盗。最关键的是，这是十几个海盗不是他盘子里的菜，这个杰克一对一对着干，他难料胜负，只有打他个措手不及才能一击毙命。

    钟离有点后悔没带上沾了毒液的子弹，那样胜算还大一些。

    这时，就听一个头目身份的海盗说：“嗯，这个地方视野开阔，居高临下，杰克架起枪来，姚子康的人就等死吧！”

    这时，传来了一阵阴冷的狞笑，钟离感觉，这个狞笑的人就是杰克。

