    第625章 明目张胆的说谎，良心不会痛吗？

    君不器一脸呆滞的站在原地，好半晌才从懵圈状态恢复过来，然后东看看西望望，没有半点要说话的意思。

    “阁下是谁？若再不表明身份，我们可要不客气了。”莽牛说道。他性子急，当即就摩拳擦掌，看样子是迫不及待想要出手了。

    莫来村护村大阵已经连升了好几级，现在力量非常强大。他自己的实力也得到了前所未有的提升，他迫不及待的想要趁这个机会演习一下。

    黑寡妇和常白郎有着同样的心思。说实在的，他们不但成功晋升为化神境界的修士，还一举实现了修为的飞升，达到了前所未有的化神境界后期甚至圆满的修为。

    化神境界的每一点提升都是要经过很长时间打磨的，他们在莫来村获得的机缘让他们在稳固根基的同时没有消耗太长时间，简直就是奇迹。而化神境界的每一点修为提升都意味着实力的大幅高涨，说不飘那是不可能的。

    “稳重一点。不要因为实力提升了一点就沾沾自喜，更不能飘。”白衣文士还是很冷静的，他很是慎重。即便眼前这个小伙表现出来的修为只是练气境界，但能够从能量巨茧的包裹之中突然出现在莫来村护村大阵内部，想想也是非凡的。

    他能够看出君不器的修为是有所掩饰的，仅此一点就可以判断出练气修为根本就是在骗人。

    “不要大意，他表面上的修为是假的，这家伙一看就是个老阴比，装猪吃老虎的家伙。虽然我们是主场，但是也不能大意。”白衣文士补充说道。

    袁婆婆虽然没有说话，但很是赞赏白衣文士的行为。这小子不愧是莫来村最有头脑的家伙。修为虽然提升得非常快，但难得的是他能够保持冷静，并没有被修为的大幅提升而开始自得意满。

    都是莫来村几个顶尖战力了，莽牛、黑寡妇和常白郎听了白衣文士的话都有点惭愧，当即便认真起来严阵以待。

    大家的心思和前后的转变都看在楚行风眼里，他心里暗自惊讶，这些人虽然经过漫长的岁月才达到了现在的化神境界，但是心境竟然能够如此快的调节过来，也是他们的定力很足。

    经过这次村里的机缘洗礼，在稳固修为之后，他们的实力应该会再提升一个台阶，而且后面的修行肯定会更加顺风顺水，前途可谓不可限量。

    看到眼前这个小子，楚行风还是有点惊疑不定的。他乃是神实境界的修为，即便袁婆婆等人在阵法加持下实际战力会得到大幅加强，但能够看到的东西肯定比不得楚行风的。

    楚行风隐隐能够看到君不器身上不断轮转的神实境界一下的各个境界。他虽然不清楚具君不器丹田之中的古怪，但是这些流传出来的信息现实君不器根本就不是表面上的练气修士，他看到了伪装功法遮掩下的金丹修为，乃是结丹境界的高等内丹。

    楚行风想要看到更深层的东西，他施展了他觉醒的瞳力洞虚神瞳，更是配合施展了破妄神通。身为云中子的大弟子，他的资质不可谓不佳，觉醒的瞳力也是最顶尖的一类。结合云中子传授给他的破妄神通，他自信能够看穿世间一切真相。

    然而，楚行风并没有看到什么东西，甚至连没有施展瞳术之前显示的金丹修为都没有了。眼前的少年变成了一个名副其实的练气境界修士。

    这怎么可能？眼前的这个小子难道说真正的修为就是练气？这金丹修为是他用某种功法模拟出来的？

    这肯定是不可能的。一些模拟高阶境界修为的功法不是没有，但这金丹也模拟得太像了吧。就算金丹模拟得像也还好说，毕竟金丹虽强，但是跟练气也差不了几个境界，还是有模拟的可能性的。

    然而，这些远超金丹的元婴、化神、元虚和神实境界的修为也是一个练气境界的修士能够模拟得出来的？虽然只是楚行风的灵觉感受到了一些迹象，但他确实是感受到了。

    这小子有毒！肯定是一个老妖怪，楚行风心下吃惊，他能够看到这些恐怕还是自己的境界限制只能看到这些。这个突然出现的家伙是不是有着远超神实境界的修为？

    “大家小心，这小子有古怪！”楚行风提醒道。

    大家原本就已经收敛心神，把君不器摆上了一个很重要的位置，现在更加是小心谨慎了。楚行风这个实力远超他们的大修士都说这小子有古怪，这小子能简单了吗？

    “在下莫来，请问这是什么地方？”君不器抱拳问道，很是谦恭有礼。他脸上的迷惘神色没有半点消退，反而更加的强烈，仿佛是真的不知道这里究竟是什么地方一样。

    一时半会，君不器想不好自己究竟用何种身份来遮掩自己。既然这里叫做莫来村，他突然灵机一动称自己是莫来，怎么看都跟村子有极大的渊源，考虑到潜在的香火情，这样他们就不会轻易动手了吧。

    果然如君不器所想的那样，大家都是一惊，这家伙跟莫来村究竟是什么关系？能够以村子的名字当作自己的名字，他们从来都没听说过。有一种假设便是这个村子的名字是来自这眼前的家伙。

    如果这个假设成立的话，这个家伙的实力恐怕便是传说中的境界了。不过，看样子，这家伙好像是出了什么问题。要不然，这样强大的高手，神识展开之后便能知道自己所在的位置，也不会刻意去问什么了。

    “莫来？”楚行风惊讶得脱口而出，他眼睛微微眯了一下，脸上的表情有点怪怪的。只是大家严阵以待，把几乎所有注意力都集中在了君不器身上，几乎没人看到这一点。

    “这里是莫来村！不知阁下为何会出现在这里。”袁婆婆说道。对于这样的高手还是客气一点比较好，能不冲突还是以和为贵吧。

    “莫来村？倒是跟在下的姓名相同，当真缘分！不过，我怎么到这里的倒是没有任何头绪，我只是在闭关修行，一觉醒来便出现在了这里。”君不器解释道。

    君不器说得很是客气，但袁婆婆等人尤其是莽牛都差点控制不住自己开始骂爹了。

    不知道为什么会出现在莫来村？你这是骗鬼呢？这么大的动静，就算是闭死关也不可能不知道自己在哪里。既然是闭关修行为什么还在睡觉，你到底是在闭关还是在睡觉啊？再说了，哪个大修士还要睡觉的？

    这简直就是在说谎嘛！你这样大庭广众明目张胆的说谎，良心不会痛吗？

    (本章完)

