    齐沉有些不适应地松了一下脖子上的领带，他没想到在迷雾世界自己还能够有穿正装打领结的机会。

    就算是前世，他穿正装的次数也是屈指可数，差不多就是面试和汇报的时候有过这样的打扮。

    老实讲，他听不习惯的。

    奈何这一次暖男和三号城会馆那边给他安排的身份需要如此着装，哪怕有些不舒服和不习惯他也只能这样了。

    没办法，谁叫他现在的身份也是一个小公司的头头呢？

    雾行运输集团这一次召开的宴会除了宴请了绝大多数巨头集团的人之外, 出乎意料的也向二号城内的中小型公司开放。

    乍一看这次的宴会更像是一个超大型的交流会，似乎没有显露出任何阴谋的迹象。

    而面对这样宝贵的机会，二号城内的中小型公司也都铆足了一股劲参与进来，万一被某个大型大团的代表给看上了，不说一飞冲天，但只要能拿到少量的订单都能够赚的盆满钵满。

    机会实在难得啊。

    距离宴会开始还有一段时间，现在齐沉和其余的中小型公司代表都聚集在酒店的大堂之中, 其中熟识的人相互攀谈着, 整个大厅此时倒是一副挺热闹的景象。

    齐沉原以为自己可以缩在一个角落安安静静地等到宴会开始, 却没有料到居然有人盯上了他。

    “兄弟，喝一杯？”，一个穿着白色西装身形微胖的男人忽地坐到了齐沉身边，笑呵呵的样子和弥勒佛差不多，眼睛就算没有眯也只剩下了一条缝。

    突如其来的交际让齐沉愣了一下，然后连忙端起手中的酒杯与白西装胖子在空中轻轻一碰。

    看着白胖子浅抿了一口那浅色的酒液，齐沉也有样学样地跟着喝了一口，紧接着耳畔便响起这胖子的感慨声。

    “不愧是雾行集团，连提供给我们这样的人的酒水都不是一般的货色啊！”

    齐沉露出一抹尴尬而不失礼貌的笑容，他是品尝不出杯中酒水的档次高低，并且他隐隐觉得眼前这个胖子似乎也不是真的在单纯夸赞酒的质量好，而是在拍雾行集团的马屁...

    尽管...大厅里连一个雾行的人都还没有。

    “兄弟，我姓王，你怎么称呼？”

    胖子颇为自来熟，并且看样子是认准齐沉了，熟络地开始搭话起来。

    齐沉嘴角一扯，勉强地说了自己的姓, 同时目光则微微绕过眼前的王胖子，时刻观察着大厅里的动向。

    幸好，到现在为止他还没有感受到任何属于诡异的气息，并且冢虎和霸王也都没有向他发出警示。

    “齐兄弟，我看你有点面生啊，不知道你是做哪方面的？”，王胖子说着朝齐沉的方向又靠近了一点，脸上的笑容很难让人生出反感。

    而齐沉实在没有办法，他猜得到虽然现在没有雾行的人出现在大厅，可大厅之中却是安装了不少肉眼可见的监控的，说不定雾行甚至是军团的人此刻就有可能在屏幕后面监视着大厅里的一举一动。

    他也必须扮演好自己的角色才行。

    将事先由暖男那边准备的说辞讲出，王胖子望向齐沉的眼睛一下明亮了几分。

    “太妙了！齐兄弟！咱们俩能在这里相遇真的是缘分啊！”，王胖子在听见齐沉说自己是搞运输的时候陡然就变得兴奋了起来。

    “有一说一，真看不出来。”，王胖子上上下下又打量了齐沉一会儿，“除了像雾行这样的大运输集团，我接触到的其他运输公司都还没见过你这样气质的人，一般来讲...我遇到的那些中小型运输公司基本都是半商半匪的人。负责人也都是一些看上去就蛮凶的家伙。

    “像齐兄弟你这样的我倒还真没见过。”

    王胖子发出一番感慨之后又想起了齐沉刚才讲道他们的业务主要在二号城和三号城之间进行, 旋即也说服了自己。

    “早就听说三号城那边安稳得很，应该也只有三号城那样的地方才能有齐兄弟你们这样的运输公司了。”

    齐沉仍然保持着礼貌的微笑，面部的肌肉却有些僵硬起来。

    就在这时, 酒店之外突然传来一阵密集的脚步声，大量手持枪械的人鱼贯涌入大厅之内，可在场的众多中小公司代表却都没有露出半点惊慌的神色。

    “这些都是雾行的私人武装...”

    耳畔响起王胖子的低语，齐沉扭过头意外地瞅了一眼这家伙。

    “看出来齐兄弟你不是很了解，我就帮你解说解说...说不定咱们后面有合作的机会呢？”，王胖子挤眉弄眼，他对齐沉如此热络的原因自然是看中了齐沉刚才所讲的内容。

    他正想找一个合适的运输公司合作，奈何最优选择的雾行集团收费有些超出预算，因此便打着在这次宴会上寻找合适合作伙伴的意思。

    踏踏踏！

    两人低声交谈之间，雾行的护卫们已经全部散开在大厅的各个角落摆出了安保的姿态，而很快地一个又一个散发着十足贵气的人在身着不同标志的护卫保护下依次进入酒店大厅。

    “嚯！那是顶峰重工的人...那是城建集团的人！这两家这几天不是闹得挺凶的吗？竟然都一起来了，真是热闹啊。”

    王胖子不断在齐沉耳边担任着解说着职责，将进入酒店的这些顶级贵人们的身份挨个说给他听。

    这么一番话听下来，齐沉的心却是越发沉重。

    看样子，二号城几乎所有数得上的大型集团都派了代表来到这次宴会，而这些代表当然也都不是装样子的人，都是一些在各自集团内有着实际话语权的人。

    因为不管是哪个集团一开始都只是把这次雾行召开的宴会当做一次大型的联谊罢了，指不定就能谈成几桩交易，自然得让说话算数的人前来。

    这一批二号城的顶级人士快速地穿过的大厅先一步去往设定好的宴会场所，而最后进入大厅的一批人则是吸引了更多的目光。

    原因无他...这一批是二号城行政厅的代表。

    齐沉眼一眯，看见了二号城那大堆人马之中一道熟悉的身影。

    暖男。

    ......

