    几乎是在第一时间，所有人都把目光转向了声源处，就见一行不少人正往这走来，行走速度颇快，但却没有人说话。

    领头之人正是雷世子，而他身边则是世子妃，以及先去禀报的何静瑶的丫鬟，至于瑞荣县主则是没看到人影。

    雷世子行色匆匆地走来，瞧见不远处的假山后站着安亲王等人，心下有些疑惑，不明白他们为什么都站在那，而且各个神色间都有几分不对劲，着实让人心生不安。

    他脚下一顿，便转向朝安亲王那走去，准备问问到底是什么情况。

    刚才何静瑶的丫鬟找来，只说是徐采蝶出事了，具体的却怎么都问不出来，他想着好歹是徐大人的嫡女，若是在自家的宴席上出了事也不好交代，便急忙朝这过来了。

    只是让他不悦的是，何静瑶的这个丫鬟可着实没规矩，禀报事情也不知道私下里回给自己，竟是当着不少宾客的面说了出来，以至于不少宾客都纷纷提前一同前往，让他不得不将这些人给带上了一起。

    户部尚书徐大人管着国库银子，对太子来说可是不小的助力，所以雷世子不敢马虎，当即就赶了过来。

    刚走到安亲王跟前，雷世子就不由得皱了皱眉，这会儿没人说话，除了些许脚步声之外，周围安静得很，所以雷世子多少听到了些怪异的声响。

    他心生疑惑，但还是决定先开口问问安亲王是何情况，此前他已经听下人禀报过了，说是安亲王已经到府赴宴，只是左等右等都没等到安亲王进入宴厅，原本心中还在纳闷，结果没想到却在这遇到了安亲王本人。

    “安亲王，这到底是何情况？徐家小姐到底出了什么事？”雷世子皱眉不解道。

    武泽辰却是面无表情地回了句：“雷世子仔细听听便知。”

    这是何意？

    雷世子微微蹙眉，对安亲王不肯直说的举动有些不满，但他却也不好说什么，只能是抬手示意众人保持安静，看向屋子那边侧耳细听。

    下一刻，雷世子就变了脸色……

    他几乎是用半愤怒，半难以置信的目光，转头看向安亲王，像是想要从安亲王的脸上得到眸中确认一般。

    虽然安亲王脸上的神色始终是淡淡的，但雷世子却知道，事情恐怕真是他所猜想的那样了！

    因为那些站在安亲王身后的夫人小姐们，脸上的尴尬羞恼之色可太明显了！

    雷世子怎么都没有想到，竟然会有人胆敢在自家的宴席上，做出这样的事情来！简直不把奉国公府放在眼里！

    “安亲王可知道里头的是谁？”雷世子脸色阴沉地开口询问，但其实那女子声音的主人是谁，他多少也有几分猜测了。

    “不知，雷世子让人把门打开不就知道了？”武泽辰语气仍旧是淡淡的，但接着却忽然又道，“应该不会是国公府的人吧？可此地如此隐蔽，外人未必能找着此地。”

    雷世子一听，脸色顿时又难看了几分，这是安亲王在逼他！逼他当众把门打开，确认里边那二人的身份！

    原本他确实是有打算将宾客们请离再做处理的，如此一来至少面上能好看一些，甚至是就此压下，或是找了替罪羊出来也未必不可行。

    可武泽辰这番话却把他给架了起来，逼得他必须当众确认里面之人的身份，否则若是让人怀疑到国公府内的公子小姐们身上，那岂不是冤枉死？

    雷世子气得咬牙切齿，但最后还是只能冲一旁的下人们低吼道：“还愣着做什么？赶紧去把那屋门给我撞开！”

    几名下人被吼得吓了一跳，慌忙来到屋门前，其中两人试了试推不开，便当即奋力朝屋门撞去！

    只听“砰”的一声响，屋门应声而开，同时里面的情况也落在了众人的眼中！

    “啊！”

    “天哪！”

    短暂的死寂之后，一连串的尖叫声响起，紧接着一众夫人小姐们纷纷惊慌地背转过身，不敢再看屋子里的情况，就连一众老少爷们也都露出了尴尬之色，皱眉转开了视线。

    所有人都没有想到，这门才刚一撞开，竟然就会看到这样的一副光景，里面的两人正赤身裸体地纠缠在一起，而且就在屋中的圆桌边！所以才会一打开门就让所有人都看了个分明！

    而这二人的模样，更是让所有人都瞧了个分明，其中一人正是徐采蝶！

    而那另一人，竟然是杨宏安！

    这二人又怎么会勾搭到一起去？

    此时众人心中皆是不解，但更让人无语的是，就连门被撞开，巨大的响动都似乎没能让这两人回过神来，仍是自顾自地动作着，着实是让众人看了好一出大戏！

    就连夏洛潼自己都没想到，竟然能看到这样一幕，原本她还想着这二人好歹也会在床上吧？

    结果怔愣中的她都还没来得及回过神来，眼前就是一黑，眼睛被覆上了一只温热宽厚的大掌。

    不用说，定是武泽辰这男人了。

    “别看，小心长针眼。”

    低沉轻柔的嗓音在耳畔响起，夏洛潼乖顺地点点头，心里头却有几分好笑，因为她很清楚这男人的小心思，可不就是不想让自己看到别的男人赤身裸体的样子嘛！

    就在众人惊慌之际，身为主人家的雷世子，见这二人竟是如此不知廉耻地当着众人的面动作，当即气得暴吼起来：“给我把他们二人分开！”

    一众小厮和丫鬟们听到命令，当即不敢迟疑，纷纷上前抓着那纠缠的二人，强行将他们分开了。

    徐采蝶在被丫鬟们扯开按住之后逐渐安静了下来，停止了挣扎，但瞧着还有些回不过神来。

    而杨宏安的状态，瞧着却有些不大对劲了，他红着双眼，即便被三四名小厮拉着，屋外这么多人的注视之下，却仍是挣扎着要往徐采蝶那去，怎么看都不像是有理智的模样！

    雷世子见状，不由得拧紧了眉头，心下一跳，知道事情恐怕没那么简单了。

    但眼下首要的还是让这二人安静下来，恢复理智才行，于是他上前几步扬起手，随后狠狠落下，照着杨宏安的脸就是一巴掌！

