
声音响起的瞬间，一阵清脆的皮鞋的哒哒声传来，江浅和言芳一同向门口看去，发现来者竟是李遥。

言芳刚转过头去，李遥就走了过来，基本上是她的鼻尖擦过了他胸前的衣领，惹得她瞬间羞红了脸颊。

李遥微微一笑，倒是没先和她们打招呼，径直走到了老总面前，“就这样吧，我代我爸给你这个特权，只要不给公司抹黑，总公司的一切人脉随你用，一定要把子华设计室毁掉。”

老总惊了一跳，连忙从座位上跳了起来，一连三躬身应道：“是，李总经理！”

末了，又抬头悄悄扫了江浅和言芳一眼，心中思绪莫名。

怎么好像这两位姑娘走到哪，他们李总经理就会跟到哪呢？难道这两位其中有一位会是未来他们的总裁夫人？！

从会议室出来，言芳双手交于身前，率先对李遥笑着说：“李哥，谢谢你了，如果不是因为你，恐怕现在我还无法为自己证明，也多谢你能给我这个机会。”

李遥大笑着摆了摆手，“嗨，这有什么，我们公司缺的就是人才，而且你这人看起来老实本分，我们公司最喜欢你这样道德技能都完美的人了。”

言芳被夸得心花怒放，垂着头羞涩得不好意思再说话。

江浅见状不免微微一笑，怂恿他们一起去吃午餐，自己却坐上车去到了徐洋家。

这么多天她一直没有来找徐洋，现在算算也基本到了事情。

之前之所以不找她，不是因为不看重她，而是因为她别扭倔强的性格。

虽然她这人平常待人冷冰冰的，看起来不食人间烟火，但其实烟火气十足，而且性格特别倔强古怪，认准一件事就是不撞南墙不回头。

当时是她亲手打碎了圣诞八角这个组合的最后一块堡垒，“解散吧”这句话也是从她嘴中说出来的，也就是说，如果不把她根本的思想扭转过来，她是绝对不会回归的，这也是江浅没急着找她的缘故。

江浅一路直奔徐洋的家中，谁知她根本不在家，奈何又辗转了好几个她平时常去的地方，才终于在一个咖啡厅中发现了她。

只是令她没想到是，不仅是她一个人，在她对面端坐着的人赫然便是蔡子深。

蔡子深轻轻抿了口茶水，幽幽地看了她一眼，率先打着招呼；“哟，我就知道你会来，只是这次的效率有点低。”

江浅蹙了蹙眉，笑意莫名，“所以你是知道我会来找阿洋，所以特意来蹲我的？”

“蹲你做什么，你难道不是很清楚吗？咱们两人平时无论做什么事情还是做什么决定，全都是各做各的，所以我为什么要蹲你？我只是要来找阿洋罢了。”

江浅兀自拉开一把椅子坐了下来，迎着二人的注视看向他，“你也来找阿洋？难道你是来劝她不要回来的？”

蔡子深嘁了一声，冷道：“江浅小姐，我在你心目中就是这般形象？你这样给我扣帽子好像不太好吧？”

江浅微微一笑，道：“是吗？不过你别说，你在我这还真就是这个形象。”

“……”蔡子深有种想要打人的冲动。

这两人无论何时何地，只要碰在一起就一定会吵起来，可以说蔡子深和黎仟仟是最佳情侣，江浅和蔡子深就是结怨最深的仇人，并称公司的“双子星”，虽然他们二人彼此对这个称号非常不满。

徐洋在两人之间来回扫视，最终轻轻叹了口气，漠然地问：“我和蔡哥也是刚碰头，话还没说两句，所以你们两个来找我到底想说什么？”

江浅嘿嘿笑了起来：“阿洋，你向来都是个聪明人，也应该知道我想干什么吧？”

徐洋摇头，“我不想玩什么猜谜游戏，如果你们一定要让我猜出来才告诉我，那恕我不想奉陪。”

话落，她站起来就欲离开，江浅连忙抓住了她的手腕，“喂，我说你啊，明明也不是个急性子，现在怎么这么不愿意听我们说话了，开个玩笑都不行。”

“江姐，不是不行，只是我下午还有场秀要走。”

“耽误不了你多长时间，先坐下来慢慢说。”说着，江浅把徐洋强拉着坐了下来，“今天你蔡哥来找你的目的应该跟我是一样的，我希望你能好好考虑一下回归的事情。”

“回归？你是指圣诞八角？抱歉，我拒绝。”徐洋立马拒绝道，一点都没有犹豫不决，连思考的时间的时间都没给他们。

江浅已经料到她会拒绝得如此干脆，给蔡子深使了个眼色，示意让他先上。

谁知蔡子深瞥了她一眼，悠哉悠哉地端起茶杯，整个人向后靠，椅在了椅背上，转头向窗外看去，一副事不关己高高挂起的姿态。

江浅气得心肝直颤，没办法，她只好自己上了。

“阿洋，现在队中已经有了四人，仟仟欢欢小池芳芳都同意回归，芊年明确表示她绝对不会回来，而杉怡还在考虑当中，梦洁也纠结的，现在就差你表态了，只要你肯回来，说不定杉怡和梦洁也就跟着一起回来了，到时候我们一起去参加华天偶像团体排行大赛。”

徐洋皱了皱剑眉，反问道：“华天偶像团体排行大赛？你们想要报名参加？”

“对，所以说我们组合里人越齐越好，那样胜算大。”

“冷芊年不回来？我真的能左右杉怡和梦洁的思想？”

“是的，人普遍都有跟风心理，现在已经有四人回来了，而另外两个也还在纠结，只要再有一人回归，她们两个绝对就会跟着一起回来，到时候如果芊年依旧抗拒回来也没关系了。”

徐洋意味深长地点了点头，轻轻笑了：“原来如此，原来你只是为了能赢下比赛，压根没想着真正让她们回来啊。”

江浅总觉得她说的这句话非常别扭，忍不住眉心紧拧，问道：“阿洋，你这话什么意思？如果她们真心想回来，我肯定是欢迎的，只要能赢下华天偶像团体排行大赛，你们绝对能够成为顶级女团。”

“是吗？那真是抱歉，我对这个名号没有兴趣，我也不会回去的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999944"  chaptername="第  375  章  圣诞八角（19）">加入书签</a>
</div>
