    面对众人的质问，有些兴奋过度的杨玄察觉到他们正在关怀自己，处于特殊的感情。杨玄只是微微一笑，然后激动的向他们解释大意，对于七圣石的具体事情，他觉得他们不知道也没有什么问题，所以比较简单的开始解释：“我刚才已经清楚这条石门的通道方法了。”

    他轻飘飘的一声句话，犹如平地被一道惊雷炸响，漫天的银光四射化作一股股激荡不息的穿流，他们都觉得眼前这绝对会是一个好机会，至少对于自己来说，将能够知道接下来所需要道路怎么走，总有一个头了。

    “杨玄,你知道接下来怎么离开这个石门么？我们现在是到不了宝藏的地方，而且好像也没有办法回去，差不多算是被困在这里，总让我有些难受，希望你能够找到一个相对不错的办法吧，否则我们还真是永远出不去了。”

    云万里担心的说道，他本来想是一直寻求的宝藏的地方，但是找到大半的时间时，他才发现这样的乱找，结果就连自己本来回去的道路都没有记住，这种可怕的后果让他明白或许比起对付巨人来说，这样更加危险。

    “对，我们怎么回去。”

    佑奇和林雪面色变了变，他们现在到处寻找那里的宝物，但完全忘记该怎么样回去，要是这样就没有达到，恐怕接下来所要面临的事情就有些可怕了。

    杨玄闻声不由得一愣后，想起自己手中那七圣石与对方石门后连接，不禁微微一笑，向后面的同伴微笑道，并且伴随着解释：“你们也不要太激动了，至于回去的路我想我能够找到的，大家还是准备想办法从里面寻找到值得我们希望的东西。”

    “现在听见我的话后，你们也不激动了吧。”

    果然，佑奇等人闻见这句话后，不禁露出雪齿想到确实既然杨玄能够寻找到宝物存在的地方，那么相信回去肯定有办法，眼下还是想办法找办法进入宝物存在的石室内。

    “我们太过激动了，确实忘掉你还站在这里呢，现在怎么办呢？难道就这样站在这里不成么？我们还是快进去吧。”佑奇等三人一拍脑门，装作恍然大悟的模样，他们确实忘记了心中所想，有些乱了正常的智商。

    “咻！”

    杨玄双手一握，一股金光凭空出现然后慢慢的化作一颗普通的石子，感受到石子在手中散发出特殊的能量波动以后，杨玄轻轻的深吸口气，然后往石头里面灌输出一股股清澈的能量，它们围绕在身体表面后，便化作一座乾坤大阵，璀璨的金黄色光芒化作一楼射线，贯穿整个灰白的粗糙石门，隐隐散发出一股流光。

    整个石门原本是灰白色，散发出一股死气，光是从模样来看毫无疑问只是一座普通的大门。但是经过灌输的元力后，整个石室也散发出与众不同的颜色，竟然然后化作一面平滑的镜子，那镜子清澈仿佛翡翠般，在上面直接出现一个盌字，强大的字散发出伟大的意志。

    整个石室猛然变得有些凝重，他们纷纷双腿一跪，感受到胸口莫名的慌，不禁大口大口吐着鲜血，他们也不清楚这光是一个字就让他们有种超乎想像的难受，光是想到这种威能就莫名的惊慌，这种声音的能力恐怕也是九重天强者才拥有的极大威力。

    可是眼前这座石门为什么竟然会拥有这样的力量，它来自哪里才会获得这样的能量。

    未知让他们都有些奇怪和疑惑，想不通这里面具体的情况。

    “哗啦啦~~~~”

    仿佛水波一般的能量化作滚滚的长河开始灌入整个石门最中心的结晶体内，然后其的一缕光芒灌入杨玄折左手中，化作一个奇特的符纹。

    “还真是奇特啊，光是感受到这样的能量，我感觉应该能轻松重伤四重天四层左右的强者，就算他们拥有中品灵器也是一样。好了，现在还是进入里面比较重要，毕竟暂时我也没有其它的打算，还是最好快点吧。”杨玄暗忖，他明白自己还是把事情做完为好，如果不是这样的话，光是想想结果就会扯蛋的。

    “好了，我们还是进去吧。”杨玄擦拭一些溢出鲜血的嘴角，将有些干涸的血迹仔细擦干净，杨玄就觉得要做出下一个准备才行。

    其他的人感受到空气里面那渐渐消失的强大气息，明白确实能够行动以后，将震惊的脸庞都缓缓的收敛，他们明白不管意志为什么会突然出现，但是现在已经消失了，确实不用在管，而现在比较重要的是将那宝物收好。

    “走吧。”佑奇林雪等人都是这样想的。

    杨玄带头他一步跨入整个发光，仿佛一面特殊的镜子时。其它的人也齐齐进入。

    时空变幻，一片未知的石室。

    空旷的武器架子上摆放着一个个强大气息波动的灵器，光是从外观的气息就能够判断出来，都是一个个实力强大的灵器，其中不光是灵器就算功法武学也有不少。

    其中中央盘旋着一件紫光流转的小船，在船的桅杆上面刻画着星光舟，特殊的气息波动使得它在武器里面最为亮眼。

    “咻！咻！ 咻！”

    数道人影从一面灰白的墙壁陡然穿过，当他们来到这里时不禁眼前一亮，因为他们发现竟然会有一个飞行类灵器，特别是杨玄还发现在武器的具架上，一枚灰色的石头飞身进入他的手中，感受到熟悉的波动在手中，他觉得仿佛有什么东西破碎掉一般。

    无尽的湖底，忽然一座巨大的骸骨冒出一阵虚影，他双眼爆射出一股希冀的目光，嘴角激动的说道：“没有想到他竟然能够成功了，接下来我复活有望啊，希望你能成功。我一定会出世，将那阴影一族给全部消灭掉的。”

    伴随着他的声音，杨玄终于感受到体内很舒畅。他明白应该是这个誓言被接触所带来的。

    “呼~~”

    “好了，接下来还是专心的寻找到有没有好的武器以及那些武学功法，我可是眼馋那些功法很久了，希望能够给我带来些好运气。”杨玄双眼一亮，然后开始从武器的架子里寻找到一些比较有用的功法，他没有先去触碰飞行类灵器，因为暂时不急，还是先寻找一些功法再说。

    “没有想到竟然有这么多的灵器与武学功法，我也去先看看这些功法。”

    佑奇和云万里皆是眼前一亮，他们对于灵器虽然感兴趣，但毕竟最感兴趣的还是武学，这些才是修炼之本，而武器不过是他们提升实力借助的外力罢了，如果真要选择的话，他们还是这样先挑选武学。

    “让我看看。”杨玄双眼扫过那些武学。

    一排排的武学令得他有些眼花，这些都是上乘的武学。

    “九阳不灭神指！”

    扫过数十本不错的武学功法以后，杨玄双眼一亮，对于这个九阳不灭神指突然感兴趣，毕竟他指法他听说过，在天云宗时说原本是一个九阳老魔所创的。他本身只是一个六重天的尊者境巅峰强大，要是凭借这一部功法，站在七重天的绝世强者地位。

    想到这部功法的厉害，他有些迫不及待的收回戒指内，他明白这里毕竟是天云古墓里，还是回到自己的房间以后才行，现在看来必须的想个办法了。

    “可以了，还是将那飞行类的灵器收回自己的戒指内，我现在的目标算是到达了，准备收了几个束缚的宝物以后，就回去了。”杨玄随便一说，便钻入一滴血液进入船内，感受到心中与这所船有些感应后，他明白自己算是能够控制这件飞行类的灵器了。

    “哇，杨玄你还是好运啊，这件飞行类灵器光看外形还真是厉害啊，我们这些人都没有办法拥有，看来你还真是运气好。”云万里想装作吃惊的来糗一下杨玄，毕竟他们本身都是朋友，有的时候，朋友若是得到一件不错的宝物，虽然是需要开他一下玩笑。

    明白过来的杨玄只能露出无语的神色，他自然明白云万里这只是开玩笑的想法。

    “好了，我拥有飞行类的灵器，同时你们也一样都是坐在船内的，现在大家还是寻找到一个不错的地方，然后开始上我的船，我们一起飞上天空再说。林雪你那件就不用了，先用我的试试看。”杨玄微微一笑，他自然明白林雪也拥有一件，可那毕竟是她的，不属于自己。

    “知道啦。”林雪没好气的说道，翻了一个白眼给杨玄，她明白杨玄心中所想，只是现在确实不适合跟他说，所以就这样的坐在这里，看看其它的不错法宝以及武学。

    “哗！”

    将星光舟收回自己的元丹内后，杨玄开始全部收掉这些法宝以及武学，他明白把它们放在这里恐怕有些浪费，毕竟谁都明白若是不好好的控制，恐怕也是件浪费的事情。

    “你们将那些东西给我放下，要是不想死的话。我们可是闭关弟子。”忽然从墙壁旁边，涟漪出来几道黑袍人影，他们每人身上散发出无尽的凶气，这些凶悍的气息虽然可怕，但确实没有杀气，因为他们都明白不能杀同门弟子，可是看见飞行类的灵器，他们也需要一抢。

    所以出来的同时，全部释放出来自己最强的力量。

