    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　即便以他灵兽的强悍肉身，也完全无法抵挡这一拳蕴含的狂暴力量，才刚倒飞回去，手臂上的骨骼就已经发出细微清脆的碎裂声。

    　　

    　　后方他的一个同伴骇然色变，下意识的催动自己的飞行灵兽移动到他倒飞的线路上，想要将他接住，然而那股冲击力却远超想象，这个玄升中期的化形灵兽连阻碍一下都没能做到，两人接触到的同时，就干脆利落的一起飞了出去。

    　　

    　　全场寂静！刚才还嚣张之极的年轻人陆少顿时噤如寒蝉，一句话都不敢多说，他的实力虽然不错，但距离玄升期还有不少距离，两只玄升期的灵兽，却连人家普通的一拳都接不住，他要是还敢去挑衅林逸，那就纯粹是想找死了。

    　　

    　　两只主人被打飞的飞行灵兽翅膀一扇，闪电般冲了过去，好歹是把那两个家伙在落入大海之前给捞了回来，只不过他们已经暂时失去战斗力，疗伤丹药对灵兽一族的作用并不大，所以两人没有停留，和陆少招呼一声就先行撤退了。

    　　

    　　心中惊惧的陆少略微镇定了一些，那两只灵兽固然是先回去疗伤，同样也是回去求援，他这里多拖延片刻，等崴弧城中的高手到来，就没什么可怕的了。

    　　

    　　林逸收回拳头，目光平淡的看向陆少，嘴角露出一丝不屑的笑容：“陆少是吧？还有什么招数要用吗？没有的话就老实回答我几个问题，或许我心情好能够放你一条生路！”

    　　

    　　后面的那些灵兽呼啦一下将陆少围在中央，警惕的盯着林逸，或许在实力上他们没有一个是林逸的对手，但这个陆少显然是他们必须要保护的人物，所以面对林逸这样的威胁，他们首先就要保证陆少的安全。

    　　

    　　被围在中间的陆少欲哭无泪，这些灵兽就是笨啊，怎么脑子都是一根筋的？你们连本少爷的退路都给围住了，存心不让我走是怎么的？

    　　

    　　不过有这么多灵兽一族的高手围着，陆少心里多少踏实了一些，林逸再厉害，刚才展现出来的气息也就是玄升大圆满而已，想要独自对付这些灵兽一族的高手，也不是那么容易的。

    　　

    　　要是他知道林逸最不怕的就是群战，是否还能安心留在这里等援兵？

    　　

    　　“喂，我警告你啊！别乱来，现在南洲完全在灵兽一族手中，本少爷和灵兽一族的关系极好，不怕告诉你，他们都是灵兽一族的高手，你要是敢得罪我们，保证在整个南洲都没有丝毫立足之地！”陆少略微有些底气之后，就开始虚张声势，要是能够吓住林逸就再好不过了。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“真的吗？我被你说的都有些害怕了，灵兽一族现在势力有这么强大么？”

    　　

    　　“没错，别的地方不说，我们崴弧海域，就已经是灵兽一族完全掌控的地方，所以你在这里伤害我们，即便是开山期甚至辟地期，也别想轻易脱身！”陆少越发大声的说话，仿佛这样能够让自己更有说服力一些，他却不知道，林逸只是在套他的话而已。

    　　

    　　“能不能走了？我不想再留在这里！”立早忆对陆少这些人很是厌恶，但就这样杀了他们好像也不太合适，别人就算得罪她，她一般也不会主动说要杀掉对方的。

    　　

    　　医者父母心，立早忆毕竟是传承了章力钜的仁心仁术，虽然讨厌陆少等人，也只是想和林逸离开这里，算是放他们一条生路。

    　　

    　　“好，那我们走吧！”林逸也无所谓，虽然还没能从陆少口中套出什么有用的信息，不过崴弧城已经近在眼前，去齐天镖局打听还更方便一些。

    　　

    　　蓝古扎他们四个，不知道平安到达这里了没？林逸事先是和蓝古扎说过，到了崴弧海域的话，去找齐天镖局的人帮忙出面打探消息，或许他们几个就在齐天镖局等着？

    　　

    　　想起蓝古扎四人，林逸面上略微有些走神的样子，落在陆少眼里，却当成是林逸心虚，所以立早忆一说要走马上就答应，于是这家伙确定自己的话已经吓住两人，头脑一热之下，做出了阻拦两人的决定！

    　　

    　　“想走？没那么容易！”陆少突如其来的一声断喝，没吓住林逸和立早忆，却把他身边的那些灵兽给吓了一跳。

    　　

    　　明知道人家是高手，还这样去挑衅招惹真的好么？不怕人家怒从心头起，恶向胆边生，直接来个杀人灭口毁尸灭迹什么的吗？

    　　

    　　就算想等援兵，远远的跟着他们不是更好？

    　　

    　　“怎么个不容易法？陆少你倒是说来听听啊！”林逸眉梢一跳，转头似笑非笑的看着陆少，他不想杀人，可也拦不住人家上赶着来找死！

    　　

    　　陆少心头微微一寒，林逸的眼神让他有些害怕，不过事已至此，他已经无法后退，只能硬着头皮说道：“你伤了我两个同伴，就这样一走了之，连个交代都没有？”

    　　

    　　立早忆不快的扫了陆少一眼，心想这人真是讨厌，还喜欢胡搅蛮缠，林逸伤人，那是为了帮她，自卫反击而已，你的人受伤，只能说他们的实力太差，和林逸有什么关系？

    　　

    　　“你想要什么交代？”林逸面容平静，神识已经延伸到极限，看这个范围之内，是否有隐藏的灵兽一族巨头境高手存在。

    　　

    　　“不要抵抗，自己封住修为，加上我们的禁制，跟我回崴弧城再说！”陆少想要说的强硬一些，但顾忌林逸的实力强悍，实在没法硬气，那种弱弱的语调，让他身边的灵兽高手都有忍不住捂脸的冲动。

    　　

    　　“真会做白日梦啊！”林逸轻轻摇头，嘴角勾起一抹嘲讽笑意，随即语气冰寒的说道：“我不想再废话，最后给你们一次机会，要么滚，要么死！”

    　　

    　　“太嚣张了！真以为玄升大圆满就无敌了吗？全部一起上，给本少爷弄死他！”陆少被林逸不屑一顾的态度给刺激到了，面色涨红的大吼一声。

    　　

    　　围在他身边的那些灵兽高手倒也听令，一丝犹豫都没有，同时对林逸和立早忆发动了攻击。

