    正说话呢，眼前黑影一闪，仅存的那个大汉手中的射灯瞬间熄灭，一声惨叫传来，望月把射灯往上一抬，一条巨大的花纹蕲蛇嘴里正叼着那人，照的一对铜铃大小的眼睛闪着黄色的光芒，犹如一对夜明珠一般。

    纵是桃井姐妹杀人如麻，看到眼前的此番景象，也都是嘴唇发白。

    那大汉看样子还活着，只是前半个身子已经进了蛇口，两条大腿还在空中无住的乱蹬着，那样子要有多惨就有多惨。卓玉贵已经吓得深吸一口气，把整个脑袋都缩进了水里，生怕下一个目标就是自己。

    那蛇的后半段身子紧紧的缠在一根钟乳石上，前半个身子悬空向外探出，垂直脑袋正盯着下面的几人看着，望月捡起船上的一只MP5，拉开枪栓就准备射击。还没等他扣动扳机，那蛇脖子“呼”的昂了起来，脑袋一伸，那接近一米八的汉子就进了它的大口。

    “啊！啊！”望月此刻已经陷入了疯狂，它被眼前的这个怪物已经完全吓破了胆，端起冲锋枪朝着钟乳石“突突突”的一阵猛扫，打的岩石乱飞，弹壳四溅。

    恰好有一枚弹壳不偏不倚的就落到了卓老汉的头上，这老家伙现在半个脑袋都在水里呢，觉得自己脑瓜子上一痛，琢磨着是不是蕲蛇王到了，哪里还管这是在水里，死命就往船底钻去，“咚”的一声，脑袋就撞到了船底。

    要说有的事情就是那么的巧合，卓老汉因为害怕蕲蛇才去了河里，为了躲避蕲蛇才撞到木船，脑袋一疼，感觉碰到了一个尖尖的东西，伸手那么顺势的一摸，原来是一个凸出来小木头磕到他了。

    卓老汉疼痛难忍，便把脾气发到了那个小木头上，使劲那么一拍，那木头还真就硬生生的让他给捶了进去，“咯咯啦啦”一阵声音传来，连船底的老汉都听见了。那木船的船篷突然就裂开了，顶上原本封死的木头就跟敞篷小轿车那样自动打开了车顶，想必是这卓老汉歪打正着，在上面摸了半天没找到活榫头，倒是在船底用脑袋找着了。

    他也不知发生了什么变故，一直躲在下面憋不住气了，才敢偷偷冒出来，唤口新鲜空气。

    望月一木正在上面乱枪扫射呢，蕲蛇王也不知是吃饱了还是受伤了，半天也没间隔踪影，现在那船篷突然就打开了，就收住了枪声。

    望月看见那乳白色‘雪柏’船，心头已经有了阴影，就为了看看这么条船已经让他损失了带来的全部精锐，这会儿却自己打开了。他命令道：“千雪，你过去看看，那里面到底是什么东西？”

    千雪不敢有犹豫，抱拳道：“是！”

    望月目送着桃井千雪瘦弱的身姿慢步走向木船，心中的滋味就像打翻了五味瓶，这才走到哪里，人马就损失过半，难道这里真的如祖父所说是一个禁地吗？不！既然我已经到了这一步，即使全军覆没，也要找到扶桑神树！

    还未等千雪跨上木船，突然水面一个金黄色的身影一跃而出，“咚”的一声率先跳上了木船，这可把千雪也吓了一跳，定睛一看，原来是一只硕大的蛤蟆，跟头水牛差不多大小的身体占据了整个船面，背上鼓起七个疙瘩，宽大的嘴唇边还有着一串铜钱模样的白色花纹，更让他们不可思议的是这只金色蛤蟆只有三条腿！

    那蛤蟆似乎对千雪并不感兴趣，只把一对大眼睛朝着几人瞟了一眼，“咕呱”一声叫，身子猛的一射，直接进了那打开的船舱！

    桃井千雪被眼前这突如其来的蛤蟆也给惊的不知所措，特别还是在这个怪物纵生的古老地下世界，已经完全超越了她对这个世界的认知，一时间就只楞在那里了。

    望月一木也是看见了那只蛤蟆跳了进去，正想过去看个究竟，却突然看见那条蕲蛇又出现了，此刻正盘在钟乳石上！举起MP5冲锋枪就扣动了扳机，“哒哒”两声，只剩下撞针击发的空响，没子弹了！望月气的把枪往地上一丢，拔出童子切横在身前，准备和蕲蛇做最后一搏！

    蕲蛇“嘶”的一声怪叫，脖子高高昂起，眼看着就要进行下一波的攻击，桃井千代叫道：“千雪！回来，那蛇。。。”话音未落，“咚”的一声，一团黏糊糊的东西正落在‘雪柏’船上的千雪身边。。。。。。

    千雪低头一看，一个人就在自己脚跟前跪着，已经开始被消化了的皮肤显得更加惨白，全身黏满了绿色的消化液，那人看样子还没完全死透，挣扎着伸出一只手来想要抓着千雪的鞋子，千雪毕竟还是个女娃娃，被这接二连三恐怖至极的场面也给吓得失去了理智，“啊“的一声大叫，太刀鬼丸“噌”的一声出鞘，寒光一闪，人头落地！跟皮球一样在船上滚了几圈之后，方才停住，只是一双眼睛死死的盯着手握鬼丸的千雪。

    千雪可半刻也不想再停留，转身一跃，已经逃回了皮划艇，扑进姐姐千代的怀里，不住，颤抖的身体告诉她，以往杀人远远没有像今天这样恐惧。

    看着那具穿着黑衣的尸体倒下，连一向心狠手辣的望月一木都不禁胆颤起来，这人就是刚刚被蕲蛇王吞进去的武士，此刻却被它吐出来了！

    三人挤在皮划艇上，准备默默的接受蕲蛇的最后一击，看来今天是逃不过这一劫了，望月甚至已经做好了为天皇尽忠的准备，脸上那道伤疤此刻也不是红色，而是变成了彻底的惨白。

    蕲蛇的攻击如约而至，巨大的身躯像一条巨龙一般直射而下，望月闭上了眼睛，用耳朵感受着蕲蛇带来的“呼呼”风声，“轰”的一声，等他再次睁开眼睛的时候，那只金色蛤蟆嘴中正叼着一个棒子跳进了水中，而那条蕲蛇却是径直扑向了船舱，只是它慢了一步，三足蟾已经率先跳了出来。原来蕲蛇的目标并不是望月，而是那只蛤蟆！

    三足蟾硕大的舌头一卷，那根棒子模样的东西就进了宽大的嘴巴，三腿一蹬，便入了水中。那蕲蛇一击扑空，很是恼火，从船舱中伸出硕大的三角脑袋，开叉的舌尖在空气中探了探，身子一腾而起，“咚”的一声也进了水中，这可把水中卓老汉可是吓的够呛，大气都不敢喘一下。

    蕲蛇昂起脑袋看着离眼前的这个人，此刻卓玉贵离着蛇头不过几十公分距离，连蛇嘴中的腥气之味都闻得清清楚楚，只消它动了动，就立马没了老命，望月看着水中和巨龙一般大小的蕲蛇，已经完全失去了那股斗志，双手一软，童子切“铛”的一声落在皮划艇上。

    三足蟾正朝着外面游去，不远处，“咕呱”一声传来。蕲蛇放佛受到了什么刺激，调转蛇头，身躯一扭，一尾巴扫到‘雪柏’船之上，击得船身都险些倾斜，如离弦之箭般向外追去，带起的水花溅得望月一身，想必是去追那只蛤蟆了。

    这蛤蟆东游西窜，到后来就进了查文斌他们走的那条左侧通道，蕲蛇自然也跟着过去了。。。。。。后来在那边发生的事，前面都以前说了。

    过去许久都没再见它们回来，卓老汉这才摇摇晃晃的爬上皮划艇，冰冷的河水和之前的恐惧已经让这个老头三魂去了两魂半，除了哆嗦连话都讲不出了。

    望月看着这个中国老头和周围的尸体，再也遏制不知自己的愤怒，拾起童子切就要斩去：“都是你这个狡猾的家伙，都是你要走右边！这就是你所谓的左阴右阳！”

    卓老汉赶紧说道：“望月先生，这不怪我啊，我都说了别去碰那木船，那是鬼船，招惹不得的。。。”

    望月可不管这些，大叫一声：“啊！！！”，“呯”得一声，火化一闪，童子切和恒次丸两柄神兵碰撞在了一起，原来是千代出手了。

    “你想违抗我，帮这个老头？”望月恶狠狠的看着跪下的千代说道。

    “千代不敢，只是家主，我们现在已经损失殆尽，几乎全军覆没，卓先生之前却有交代不要上那木船，刚才属下去查看了一下，那木船的船顶之上被砸开的陶片里装的是某种血液，极为腥臭，想必那条蛇也是被它吸引过来的，所以我想对于这个陌生的地方，可能还需要他的提醒和帮助，所以属下斗胆请家主暂时放过他。”

    望月看着颤抖的卓玉贵和跪着的千代，深深的吸了一口气，太刀一挥“放了你，可以，你先去船舱里看看里面装的是什么？”

    卓玉贵一听又要自己上船，虽有不甘，但眼下却身不由己了，只好挣扎着站起来，再次朝着‘雪柏’船走去。。。。。。

