    “王八蛋！死棒子！让你绑架！让你贩卖人体器官！让你赚黑心钱！”唐仁抄起旁边的输液架就开始一顿乱砸，“老秦，你们也别光看着，过来帮帮忙呀！”

    秦颂没理会他，而是转身带上阿猜去其他塑料隔间里察看。

    这个地方一共被分隔出了四个房间，其中三个是一模一样的手术室，他逛了一遍没什么收获, 于是来到最后一个房间。掀开塑料条，里边的摆饰家具看上去像个会客厅。

    秦颂的目光从沙发、茶几等家具上扫了一圈，最后落在一部座机电话上。

    他拿出手机看了一眼状态栏，没问题，信号是满格的。

    这里明明有信号，为什么要多此一举安装一个座机电话呢？

    秦颂上前拿起那部座机电话, 按下了重拨键，将听筒放到耳边。

    几声嘟嘟响声过后，电话被接通了，传来一个语气愉悦的男声：“喂，是不是具社长的货送到了？先别动那个女人，我另有用途。”

    “……”秦颂默默听着，动手翻查了一下座机来电记录，将现在这个电话号码记到自己的手机里，然后发送给了KIKO，让她帮忙查一查手机号码的主人。

    “喂，怎么不说话？哑巴了？”电话另一边的男声有些疑惑。

    “……”秦颂依旧不吭声，想继续听听对方还会说些什么。

    不过对方却也很谨慎，骂了句“西八”后边挂断了电话。

    被发现了？秦颂放下听筒，直接将电话线给拔掉，转身朝外边走去。离开这个隔间，正好碰到走过来的唐仁。

    唐仁问道：“有什么线索吗？”

    秦颂说道：“找到一个手机号码，而且号码的主人知道绑架阿香的事情，我已经让朋友帮忙调查号码主人的信息了。”

    “然后呢？”

    “先离开这里，然后等消息。”

    札嘎其水产市场附近的低层楼房一楼。

    之前被阿猜打了一顿的两个小混混坐在楼梯口，一边喝酒一边擦药。

    “阿西八！这辈子从来没有这么狼狈丢脸过，我读书的时候也是拳击社的王牌, 没想到竟然被人轻易KO了。”爆炸头男烦躁又懊恼的抓挠自己的头发。

    夹克男拿出手机当镜子，一边擦药一边哀叹：“他们居然打我英俊的脸庞，看来我札嘎其权相佑的名号要保不住了。”

    爆炸头男不以为然道：“保不住就保不住吧，冒牌权相佑整个釜山没有上百也有几千。再说了，我们是出来道上混的，不是去夜店当牛郎，就你这张脸上门收保护费催债都吓不到人，怎么完成老大交给我们的任务？”

    “谁说不能完成？我不是成功收了几个人的保护费和债务吗！”夹克男十分不满。

    爆炸头男鄙夷道：“你确定那是收到的保护费和高利贷债款，而不是赚到的牛郎费？五十岁的老阿姨都下得去手，你口味可真够重的！”

    “你胡说什么，她才四十六！”夹克男气急争辩道。

    “呵呵，有区别吗？反正我对三十五岁以上的女人是没有一点兴趣！”爆炸头男说道。

    夹克男闻言停下擦药的手，脸色不屑地扭头道：“是吗？那如果对方是崔智友、金喜善、河智苑呢，你还能说出刚才那样的话吗？”

    “这……”爆炸头一时语塞，好一会儿才开口，“你怎么能这么说，这些都是女神，能和那些平凡的女人一样吗！”

    “怎么不一样，女神不吃饭不睡觉不上厕所吗？”

    “你……”爆炸头男刚要反驳，却被一个健壮男人给打断了。

    “不好意思，我想问一下你们知不知道生猛海鲜批发店？”

    被打断话语的爆炸头男十分不爽地回怼了一句：“你看我长得像是知道的样子吗？”

    “这对我很重要，如果你们知道的话能不能告诉我在哪里？”健壮男人继续问道。

    “阿西八！听不懂人话是不是？”爆炸头男一把揪住男人的衣领。

    旁边的夹克男见状赶紧拉开同伴，低声道：“你疯了吗，这个人长得这么健壮，小心惹怒了对方，一个打你十个！”

    他扭头对那个健壮男人说道：“我们不知道什么海鲜店，你还是去问问别人吧。”

    “打扰了。”健壮男人有些失望，但仍有礼貌。

    爆炸头男对同伴阻拦自己很不爽，大声道：“你就是胆小怕事，长得健壮又怎么样，我读书时打的就是这种高大健壮的对手。他那副倒霉样，还想打十个我，你当他是叶问吗！”

    “少说两句吧，之前被打了一顿，你难道还想再被打一顿吗？”夹克男说着说着就忽然一愣，拍了拍同伴，“喂，看那边，那三个人像不像之前打我们的人？”

    “谁呀？”爆炸头男扭头看去，眼睛顿时瞪大，“阿西八！他们怎么又回来了？！”

    来的不是别人，正是秦颂、唐仁和阿猜，他们也看到了那两个被打的混混。

    “他们不会看到我们了吧？赶紧走，赶紧走！”夹克男说着就准备转身逃跑。

    爆炸头也跟着转身，可目光落在前边不远处那个问话男人健壮的身躯上时，脑中忽然浮现出一个大胆的想法。

    他甩开同伴大步冲到健壮男人面前拦下对方：“那个……你不是要找生猛海鲜批发店吗，后边那三个就是，穿西装的是社长，旁边的猥琐卷发和冷面男是他的打手。”

    健壮男人扭头朝身后看去，又看看爆炸头男，半信半疑道：“真的？”

    “真的，不信你可以问他。”爆炸头男指着赶过来的夹克男。

    健壮男人狐疑道：“你们不是一伙的吗？”

    夹克男经过两人身边，催促同伴道：“还不赶紧走，难道还想被再打一顿吗！”

    “你可以跟着他们，看看他们是不是去生猛海鲜批发店。”爆炸头男也没别的更好的借口，只能留下这样一句话。

    按照那三人之前一言不合就动手的性格，应该会对跟踪者出手，只要能挑拨双方打起来，无论哪方赢或是两败俱伤，对自己来说都是一件好事！

    健壮男人将目光从爆炸头和夹克男背影上收回，扭头正好看到秦颂三人走进楼房，犹豫了片刻，但还是抱着试试看的心态，快步跟了过去。

    楼房二楼的生猛海鲜批发店门口，之前进去的时候搜到了备用钥匙，这次他们不用撬锁就能开门进去。

    唐仁一边开门一边问道：“老秦，你确定绑匪的幕后老板会派人过来吗？”

    秦颂语气十分肯定道：“我在冷库打的那个电话肯定引起对方怀疑了，正常情况下为了保险起见，幕后老板绝对会派人过来摸清情况，以免自己的犯罪生意暴露。”

    “所以我们就来这里守株待兔。”唐仁打开玻璃门，让两人先进去。

    三人进去后，健壮男人的身影出现在二楼走廊，他左右张望了一下，没看到目标的身影，却意外的发现了生猛海鲜批发店的招牌。

    生猛海鲜批发店的办公室内，秦颂三人正在讨论计划，唐仁忽然听到外边传来一阵脚步声，赶紧让做了个禁声的手势，猫腰到玻璃门旁偷偷朝外边走廊看去。

    “老秦，果然跟你说的一样，他们派人来了，胡渣稀疏，满脸横肉，一双死鱼眼，这种面相不是穷凶就是极恶！”

    健壮男人也看到了玻璃门后边唐仁的身影，一头卷发太容易辨认，于是相信了爆炸头男所说的话，这三个人就是生猛海鲜批发店的人，找到他们或许就能找到救自己妻子的办法！

    想到这里，他不由加快了脚步，一把推开办公室的玻璃门。

    唐仁躲闪不及被玻璃门撞到脑袋，直接往后摔倒地上。

    “你们……”健壮男人刚开口，迎接他的就是阿猜的拳头。

    这一拳又快又猛，直接干脆！

    健壮男人来不及反应，硬生生挨了这一拳，整个人踉跄的向后倒去，咣当一下撞破了身后的玻璃门！

    阿猜趁机上前去抓对方，却被对方反手抱住腰部猛地往前冲去，直接撞翻了办公桌，两个人一起摔倒在地上。

    后腰传来一阵疼痛让阿猜没能立刻爬起来，而健壮男人也捂着脑袋，刚才那一拳对他还是有不小的影响。

    缓了口气后，阿猜揉着腰缓缓起身，健壮男人也甩了甩脑袋，半跪在地上，双眼盯着阿猜的一举一动。

    片刻对峙之后，阿猜主动出击，小跳步接一记犀利的鞭腿，横扫对方脑袋！

    健壮男人不退反进，主动迎向阿猜的右腿，硬生生吃了这次攻击，双臂擒抱，腰部发力，将阿猜整个人甩飞出去，又撞翻了一张办公桌，文件夹和纸张顿时散落得满地都是。

    阿猜在被甩出去的时候就已经做好了准备，落地直接翻滚起身，冲上来继续攻击！

    他的攻击虽然犀利凶猛，但奈何对手身强体壮，抗打击能力超强，而且力大无穷，简单的攻击招式在对方手里却有着可怕的杀伤。

    阿猜还是第一次碰到这种纯靠强悍的身体天赋的对手，因为要抓活口进行拷问，他不敢下重手，因此较量中渐渐落了下风。

    健壮男人却是越打越勇，将自己内心的愤怒全都发泄了出来！

    “住手！”旁边的秦颂突然大喊一声。

    刚才犹豫视角的关系，他没有能第一时间看清楚健壮男人的样貌，等到对方面朝自己这边时，他才惊讶的发现这个男人竟然是老熟人，诸天韩片世界里经常遇到的马东锡。

    现实中马东锡的格斗实力如何他不清楚，但是在韩片世界里马东锡经常会扮演武力值天花板的角色，被影迷称为无法战胜的神一样的男人，简称神马东西。

    秦颂不知道马东锡现在的身份角色是什么，好人还是坏人，不过这样打下去也不是办法。

    托尼贾是泰国最著名的动作明星，马东锡则是韩国最著名的动作明星。

    这两人谁更厉害不好说，万一两败俱伤那就麻烦了！

    所以，他才喊停了两人。

    “老秦，你不是带枪了吗，阿猜搞不定的你可以用枪搞定！”唐仁大声提醒道。

    秦颂没理会唐仁的馊主意，而是看向马东锡问道：“你叫什么名字，来这里做什么？”

    “姜东哲，我来这里是为了问你们知不知道我妻子被谁抓走了。”

    原来是姜东哲，没听说过这个名字，看来不是马东锡的那几部特别有名的影视剧里的角色，而且为了救妻子的信息也说明了他应该是个好人身份。

    秦颂说道：“姜东哲，我想我们可能有些误会，我们不是坏人，我们也是来抓坏人的。”

    姜东哲一脸怀疑道：“那你们是什么人，为什么会在生猛海鲜批发店的办公室里？”

    秦颂简单的跟对方说明了情况，然后发出邀请道：“你想找到妻子，我们想找到幕后老板，大家的目标都差不多，或许我们可以合作，你觉得怎么样？”

    姜东哲看了看三人，犹豫一会儿后，才说道：“合作可以，但是如果被我发现你们骗我，我一定不会放过你们！”

    “当然，你很快就会发现我们真的没骗人。”秦颂笑道。

    双方握手言和解除误会后，姜东哲也讲述了自己的遭遇。

    原来东哲是一个靠着在水产市场里卖干货来赚钱的男人，某天因为投资帝王蟹的事情和妻子智秀闹了矛盾，两人在餐厅不欢而散。等东哲开车回家后却看到家里一片凌乱，妻子遭到了绑架，他报警之后却没有得到警方的重视。

    之后，他接到了绑匪打来的电话，绑匪不仅没有向他要钱，反而提出给他一大笔钱，作为绑架智秀的代价。他被绑匪的条件弄得摸不着头脑，但还是决定亲自出马营救智秀。

    唐仁听完直摇头：“不对呀，我们说的是同一个绑匪吗，为什么他们绑架阿香的时候没有给我们钱呢？啊，我明白了，一定是我们救阿香救得太快了，绑匪没来得及给钱！”

    其他三人：“……”

    秦颂无语摇头，对姜东哲说道：“你放心，你妻子应该暂时没危险，这些绑匪的另一个犯罪窝点已经被我们搜查过了，没有发现手术的痕迹。”

    姜东哲却依旧皱着眉头：“只要智秀还在绑匪手上，她就一直会有危险。”

    秦颂刚要说话，外边就响起了一阵脚步声和说话声，很明显是朝他们这边走来了。

    四人互相对视一眼，守了这么久的株，终于等来兔子了！

