    “除了DVD之外，百思买对咱们最新发布的MP3也非常感兴趣，我亲自给他们示了这款产品的独特性，然后还送了他们每人一台。”李芸说道。

    “做的好！”段云赞许了一句，接着说道：“你可以跟他们说，如果DVD采购量还能再高的话，那么我们的售价还可以再低5%~10%, 一次性采购的越多，价格就越便宜。”

    对段云来说，当前DVD还没有在国内发售，最近这一年左右的时间，唯一的销售地点就是美国，所以DVD在美国能否打开市场，不光是赚多少钱的问题，而是关乎到天音集团未来几年的国际布局。

    其实这几年来，国内有很多企业确实打开了美国市场, 而且销量还非常不错，就比如海尔集团，他们在美国已经投资办厂，并且占据了一定的市场份额，这在国内引起了轰动，甚至在很多人看来，海尔集团就是当前的“国货之光”。

    但实际上，海尔集团的产品技术并不算先进，之所以能在美国占领市场，一方面是因为冰箱这种产品属于最普及的民用品，产品受众面比较广，几乎是家家户户都需要, 另外一方面就是海尔生产的冰箱虽然技术不够先进, 但非常的廉价, 耐用, 而且海尔的冰箱在美国定位为低端产品，真正高端的冰箱还是由日本, 意大利, 法国等国家出产，从技术上来说，海尔还没有在高端市场和这些欧美国家企业竞争的实力。

    而且直到其后的很多年，包括海尔等厂家产品始终没有实现国产化，内部的一些关键设备仍然需要从日本和美国进口，这是一种无奈，但当时的国人只看到了海尔电器在美国市场的销售火爆，却没有看到这深层存在的技术问题。

    但是天音集团生产的DVD不一样，这是一种全新的影音产品，技术上堪称一流，价格比起传统的录像机和镭射光碟机来说，也要贵上一些，而全新的产品要让众所熟知，并最终被市场认可，在企业知名度不高的情况下，是需要花费一些时间和宣传的，也正是因为如此，在之前一年多的间，李芸都在带领了美国分公司的团队四处奔波，参加各种展会, 与当地的经销商进行洽谈交流，为的就是能够让更多的美国人了解这款产品。

    现如今随着美国最大的电子零售商百思买公司抛来橄榄枝，这也就意味着这款DVD产品实际上已经有了一定的名气和市场认可，如果销量能够进一步打开，这才算得上是中国高科技产品第一次在美国站稳了脚跟，而且品品全部实现了国产化，包括最核心的芯片以及编码软件，从难度和意义上来说，远比国内其他的家电厂商在美国占领市场更有意义。

    “我感觉MP3是一款非常好的产品，但想要在美国推广，还面临着一系列的法律问题，尤其是互联网音乐版权保护，在美国是非常严格的，咱们还需要和美国的音乐协会进行协商，处理好MP3从互联网音乐下载的问题。”李芸说道。

    “这件事就交给你了，不过你要抓紧时间，尽快把这件事儿处理好。”段云安顿道。

    “我已经向律师咨询过了，了解了一下当前美国音乐版权保护的情况，和之前的影视版权一样，美国这边也有很多的唱片公司，不过就目前而言，互联网下载音乐在美国这边还不算普及，主要是原版音乐的体积太大，而目前美国家用互联网的网速下载音乐还是很慢，前我试验了一下，概要20分钟才能下载一首完整的歌曲，所以咱们的MP3播放器想要在美国热卖普及，还需要解决很多技术上的问题。”李芸说道。

    李芸考虑问题还是比较有深度的，在她看来，虽然目前美国互联网的普及率是全球最高的，大部分家庭都有了电脑和互联网，但就当前的网速来说，想快速下载歌曲也不是一件容易的事情，需要花费一些时间，这其中最主要的原因就是当前网络上使用的音乐文件格式是WAV。

    WAV 代表波形音频文件格式（在某些时候也称为 Windows 音频）。这是 Microsoft 和 IBM 于 1991 年制定的标准。

    很多人认为所有 WAV 文件都是未压缩的音频文件，但事实并非如此。 WAV 是用于不同音频格式的 Windows 容器。这意味着 WAV 文件可能包含压缩音频，但很少用于此目的。

    大多数 WAV 文件都包含 PCM 格式的未压缩音频。 WAV 文件只是 PCM 编码的包装器，使其更适合在 Windows 系统上使用。

    因为Windows在美国的流行，使用的浏览器基本上都是Windows自带的浏览器，所以WAV已经成为了一种主流音频模式，但是这种音频模式的压缩比例并不大，只有3:1，而天音集团研发的MP3格式，已经达到了9:1，接近10:1。

    所以按照段云的计划，想要推行自己的MP3播放器，首先就是要想办法在美国推广MP3的音频格式，只是这一步需要一些时间，但相信最多半年到一年左右，这种音频播放器就应该能够在全球范围内普及，毕竟这是一种非常先进的音频格式，相比同类软件有的压性的优势，想在美国普及并不是一件难事。

    “今年你的任务很重，回头我会写一份计划书，你按照我的指示来办。”段云思索了一下，接着说道：“还有就是除了百思买之外，你也要和其他知名的美国电子经销商进行接触，之前虽然他们开出的条件比较苛刻，但现在随着DVD在美国的销量越来越大，我相信他们会改变当初的想法的。”

    段云自然希望自己的DVD能卖到美国的任何一个城市角落，而且和百思买这样的美国大型电子经销商合作，能带来的订单比上百家小型电子经销商还要多，所以只要合作条件能稍微放宽，那么段云也是愿意做出一些妥协的。

    不过这就要看李芸的谈判能力了，因为DVD产品再好，也会因为是中国产品而被美国经销商歧视，这也是不可避免的事情，所以段云想打开美国市场，依然需要一些时间。

