    第513章这是正常人会做的事情吗？

    吃过饭，几个人在客厅里坐着闲聊。

    该聊的关于婚礼的事情都已经在饭桌上说完了，这会儿他们便挑起别的话题。

    林进剥着橘子吃，笑嘻嘻地对寒蔺君道：“寒哥，你这姓比较少见，不过也不是没有，我们学校就有个和你同姓的教授。”

    寒蔺君不动声色地吹着绿茶，唇边泛开一抹笑意，“是吗？那真是巧。”

    “是啊，这位教授在学校里级别高，人也和善，人缘很好，我挺喜欢他给我们上课，不过因为年事已高，所以他任课有限，一个星期只有一节课，”林进想到什么，又道，“对了，这位教授之前也给我姐上过课，之前还说姐要是考研，他就给做导师，不过姐没去考，后来就不了了之了。”

    “哦～”寒蔺君挑眉，似笑非笑地看了眼林羞。

    林羞有些不好意思，嘟囔道：“读了那么多年书很闷的，本科毕业就赶紧脱离学校了，我志向又不在学业深造上。”

    寒蔺君莞尔，“也没说你这样不对，不需要急着解释。”

    林羞有些赧然，心里想着，谁能跟你一个哈佛大学的博士比啊？书读着读着，研究做着做着，居然都能捣鼓卫星领域的东西了，这是正常人会做的事情吗？

    看他们年轻人聊得兴致勃勃，林爸林妈便不想搀和，两人起身招呼过后便回房去了。

    林进一看爸妈都走了，自己在姐姐和寒哥面前也显得多余了，再加上他还想和佟小如发微信聊天呢，便笑嘻嘻地也起身回房去了。

    半个小时后，房间里的林妈总觉得外面似乎安静了不少，心想难道小韩回去了？怎么都没说一声呢？

    她疑惑地从房间里开门探头出来，客厅里已经没有灯光了，但依然有轻微的说话声从某处传出来。

    她披了件外套，朝着声音来源处走去，发现是从林羞的房内传出来的，不由停住了脚步。

    林羞的房门没有关紧，留着一条十几公分的缝隙，她稍稍走近就能看到里面的情景：女儿林羞正坐在床沿边，手里拿着一本书低头在看，时不时地抬眸和寒蔺君说话；寒蔺君则坐在床边的椅子上，面对着林羞，神情温柔地凝视着她，间或和她轻声交谈，声音太轻，不知道说的是什么。

    里面的氛围不错，她不想惊扰了两个人，正想退开，突然就看到寒蔺君伸手握住了林羞的手，倾过身子去亲她。

    看到两人亲在了一起，林妈蓦地就脸红起来，慌忙往后退去，急匆匆地回房间将门关上，心噗通噗通地跳着。

    林爸也在床边坐着看书，被她的举动弄得莫名其妙，“怎么了？”

    林妈清了清嗓子，故作平静地道：“没什么。”

    “你这是没什么的样子吗？”

    林妈瞪了他一眼，走近床边，“反正就是没什么，你别问了。”

    林爸见状，知道她是不想说了，便也不再问。

    林羞房内，寒蔺君亲了好一会儿，才意犹未尽地坐回来，深邃黑眸紧盯着小女人红了一片的俏脸，轻笑出声，道：“别忘了问阿姨要户口本，明天早上我带你去民政局，先把证领了。”

    林羞抿着唇，唇瓣上被亲得水润红嫩，轻轻点了点头。

    寒蔺君宠溺地捏了捏她的脸蛋，起身道：“那我先回去了，还得把刚才阿姨跟我谈的内容转达给我妈。”

