    青羽山上方空间，无数身影正在激烈厮杀，双方都有不少伤亡，不过青羽山的损失无疑更大一些，毕竟昊天殿出动了数股顶尖势力的力量，整体实力要强于青羽山。

    “都住手！”

    一道威严的声音在空间中响起，宛如九天雷霆一般，顿时使得正在战斗的那些人停止手中的动作，脸上露出惊疑之色，不知道现在是什么情况。

    “是老宗主的声音！”许多青羽山弟子露出激动的神色，仿佛抓住了救命稻草一般，只要老宗主还在，他们便有活下去的希望，毕竟老宗主的实力摆在那，在场没有一人是他的对手。

    无数人抬头望向一处方向，只见一行身影御空而来，正是萧沐阳等人以及青羽山老宗主。

    当看到他们一起出现的时候，青羽山与昊天殿之人脸上全都露出错愕的神色，仿佛看见了极为古怪的画面，这是怎么回事？

    老宗主没死，萧沐阳他们也没死，刚才一战是什么结果？

    老宗主目光望向下方青羽山浩瀚人影，朗声开口：“从此刻起青羽山解散，尔等各自寻找其他的去处，不要再回来了。”

    “解散青羽山！”

    青羽山无数弟子内心掀起惊涛骇浪，脸上无不露出震惊的神色，难以想象这句话是出自老宗主之口，怎么会变成这样？

    “老宗主，青羽山传承了十万年，难道就这样解散了吗？”一位老者看向老宗主问道，那张苍老的脸庞上写满了不舍之意，他这一生都在青羽山，自然不愿意看到青羽山毁于一旦。

    “这是命令。”老宗主再次开口，语气透着威严之意，仿佛不容置疑。

    空间顿时安静了下来，青羽山诸人心中百感交集。

    他们本以为老宗主能够化解今日的危机，没想到还是走到了灭门这一步，看来老宗主也无能为力，只能向萧沐阳妥协，解散青羽山。

    他们纷纷看向上空的萧沐阳，神色显得极为复杂。

    青羽山存在了十万年之久，乃是冷月郡无数人心中的修行圣地，而今日却毁于一位天罡人物手中，这件事足以震惊冷月郡，甚至会传到其他郡，青羽山将会成为无数人茶余饭后的笑料，直至渐渐被人们所遗忘。

    他们心中自然是恨萧沐阳的，毕竟是他亲手毁了青羽山，但他们也十分清楚，是青羽山有错在先，萧沐阳乃是为昊天殿复仇。

    一报还一报，有什么可说的？

    要怪，只能怪詹青贪欲过盛，他当年的一己私欲，造成了如今的结果，他是青羽山有史以来最大的罪人。

    对于詹青的死，他们心中没有半分的同情。

    “昊天殿之人，随我回去。”萧沐阳环视四周开口说道，随即转身朝青羽山外走去，没有片刻的停留。

    看着萧沐阳离去的身影，昊天殿人群心中便明白这件事到此为止，不过他们此行也算没有白来，詹青被诛杀，青羽山解散，这样的结果也算是为昊天殿讨回了公道。

    事实上，他们心中不愿制造太多的杀戮，只是要发泄心中的一口气，如今该杀的人已经杀了，他们愿意放下过往的恩怨。

    很快，昊天殿大军离开了青羽山，虚空中只剩下青羽山的强者了。

    “这里不是久留之地，诸位尽快离去吧。”老宗主扫向周围诸人开口道，说罢便欲离开这里。

    “除了青羽山之外，我没有别的去处，我愿跟随老宗主左右。”此时一位年纪颇大的长老开口道，神色显得十分诚恳。

    “我们也愿意，请老宗主带上我们。”又有一些人开口道，目光充满希冀的看向老宗主。

    “如今青羽山解散，老夫打算云游天下，游历这世间的修行宝地，若是将尔等带在身边，便是我的累赘。”老宗主语重心长的回道：“你们都还年轻，应该拥有属于自己的人生，各自离去吧。”

    说罢也不等诸人回应，老宗主直接踏空离去，不过几个呼吸的时间便离开这里，消失在人群的视线之中。

    “老宗主走了。”无数人低声说道，心中感觉空落落的，两位宗主都已经离开，青羽山彻底不存在了。

    于是人群纷纷散去，去寻找自己的人生之路。

    青羽山被灭门的事一开始是在天羽城传扬开来，随后传到周围的一些城池，几日之后，冷月郡之人都知道了这一重磅消息，一时掀起了巨大的波澜。

    郡王府，一座大殿内，陆徽背负双手，眼神中透着一抹深不可测的意味。

    他早就知道青羽山除了詹青之外，还有一位老宗主，他本以为老宗主现身势必能够逼退萧沐阳，没想到青羽山还是解散了，看来萧沐阳如今拥有的力量比他想象中的还要强大。

    不过此事之后，昊天殿应该不会再来冷月郡了。

    他听说不久前邓禹去了一趟北湖郡，奉府主的旨意问萧沐阳一些事，后来北湖郡传出消息，萧沐阳不打算加入东华府，而是要前往大齐皇朝的太华道宗。

    然而到目前为止，东华府那边没有对萧沐阳采取任何行动，白羽也没有对昊天殿动手，这便显得有些耐人寻味了。

    只有两种可能，消息是谣言，或者，府主不打算找萧沐阳的麻烦。

    如果是前者倒没什么，但如果是后者，可见萧沐阳的背景十分强硬，就连府主也要忌惮三分。

    在这样的形势之下，青羽山被灭门乃是必然之事，没有任何人能够改变，这便是他没有派人前去青羽山支援的原因。

    虽然他与詹青私交不错，但在大是大非面前，他自然懂得做出正确的选择。

    …………

    萧沐阳等人回到昊天殿之后，昊天殿举办了一场隆重的盛典，一是为了祝贺新殿主上任，二是为了庆祝青羽山一战大获成功。

    昊天殿之中一片热闹繁华的景象，所有人脸上都洋溢着笑容，心情非常不错。

    之后萧沐阳去了一趟药王谷，将木隶接回了昊天殿，如今木隶的修为跌到了上天罡初期，身体非常虚弱，仿佛命悬一线。

    因此萧沐阳做出了决定，即日启程前往大齐皇朝。

    萧沐阳的行宫之中，任霄、韩奇等昊天殿高层都在这里，还有木风、薛婉儿、任平生等云苍学府的好友，他们得知萧沐阳打算前往大齐皇朝，特意过来道别。

    看见诸人脸上的伤感之色，萧沐阳笑着说道：“只是去历练一番而已，以后又不是不回来了，大家不必伤心。”

    “这一去没有三五年怕是回不来，我们岂能不伤心。”木风嘀咕道，似是非常不舍。

    “你这么舍不得我，以后就刻苦修行，踏入天罡境界后便可以前往太华道宗找我。”萧沐阳看向木风笑道。

    “天罡……”木风嘴角抽了抽，他现在刚达到上天位初期，最快也要一年时间才能踏足天罡，还要等这么久。

    “我虽然没去过大齐皇朝，但也知道大齐皇朝宗门林立，强者如云，在那里天罡人物多如牛毛，你去了之后可要多加小心，不要置身险境。”任霄神色认真的叮嘱道，虽然他对萧沐阳十分放心，但该说的话还是要说。

    “明白，我会小心的。”萧沐阳点了点头，随后薛婉儿等人逐一向萧沐阳告别，预祝他一路平安。

    诸人道别之后便各自离去，行宫之中只剩下两个人，正是萧沐阳与华浅雨。

    “我也想去大齐皇朝。”华浅雨轻声说道，那双清澈的眸子看着萧沐阳，眼神中透着几分祈求之意，让人不忍心拒绝。

    “我何尝不想带你去。”萧沐阳苦笑道：“不过我目前对大齐皇朝毫不了解，此行不知道会经历什么事，可能会有危险，我不放心将你带在身边。”

    除了治好木隶的伤势之外，萧沐阳还打算将顾刑从九幽魔宗救出来，这件事充满了不确定性，九幽魔宗很可能会找他的麻烦，他自然不能将华浅雨带在身边。

    “只要在你的身边，无论遇上什么危险我都不怕。”华浅雨神色坚定的道，仿佛心意已决，非去不可。

    “傻丫头。”萧沐阳宠溺的笑道。

    “别岔开话题，你到底答不答应？”华浅雨美眸盯着萧沐阳的眼睛，仿佛如果萧沐阳不答应，她便会一直问下去。

    萧沐阳心中欲哭无泪，思考了片刻之后，他开口说道：“给我一年的时间，一年之内，我一定派人你带到大齐皇朝。”

    “一年，太久了。”华浅雨摇了摇头。

    “八个月。”萧沐阳立即改口。

    “最多半年，若是半年之后你没有派人过来接我，我就自己去找你。”华浅雨语气坚决的道，仿佛没有回旋的余地。

    “半年也行。”萧沐阳笑着点头，心中有一股暖意流淌而过，他知道虽然浅雨表面上的态度十分坚决，但依然会尊重他的决定，绝不会意气用事。

    得妻如此，夫复何求！

    【作者有话说】

    东华府的剧情暂时告一段落，下一章开启大齐皇朝的剧情，大家认为萧沐阳多久会和顾刑相见？

