    温惜睁开眼睛。

    眼前是一片淡淡的模糊，几秒钟后才变得清晰。

    她想要坐起身，发现一只手搂住自己的腰，而自己的一只手，正被男人牢牢的攥在手里。

    温惜侧过脸，才发觉自己现在正躺在陆卿寒的怀里，她刚刚做了一个梦，梦里自己陷入了沼泽，有人拉住了她的手救了她，之后，她就睡得安稳，没有再做噩梦。

    温惜看着男人的手，试着往外抽了一下。

    男人睁开眼睛。

    “醒了？”

    “嗯。”

    接着，陆卿寒攥的更紧了。

    温惜的声音沙哑，“你什么时候来的啊。”

    “一个小时之前。”

    温惜坐起身，男人也坐起身，他的手臂有些酸涩，一直被女人枕着，他活动了一下胳膊，温惜见状，笑了一下，帮他揉了揉，“谁让你把手臂放在我脑袋下面的。”

    “看你睡得这么熟，不忍心叫你。”

    温惜看了一眼时间，已经上午9点了，她几乎很少这么晚起来，一般都是7点半的生物钟。她看着陆卿寒，“你，你出去，我要换衣服。”

    “你全身上下，我哪里没有看过？”

    温惜不管，“你出去嘛。”

    男人在这里，她怎么好换衣服。

    陆卿寒一挑眉，声线低沉染着浅浅沙哑，“你左耳后面有一颗痣，右侧锁骨有一红痣，后背第三根肋骨下方……”

    温惜脸颊发烫，再加上男人徐徐沙哑的嗓音催化，她低下头，“哎呀！！陆卿寒！！”

    男人走过来抱住了她，一个吻落过来，两人双双跌在大床上，陆卿寒吻了一下她的下巴，“你身上我哪里没有看过？哪一寸肌肤我没有摸过？温惜，你知不知道，在我面前，你越是矜持，我越是安耐不住想要……”他的眸光浓烈滚烫，那两个字还没有说出来，只是一个口型，温惜已经脸颊绯红，她锤了一下男人的胸口，陆卿寒笑着再次深深吻住了她的唇瓣。

    “呜……陆卿寒……我还没有洗澡……”

    “不用洗。”

    “不要，我要洗澡。”温惜微微抗拒着，她刚刚睡醒，一双眼眸还有些泛红。

    但是女人不知道，此刻她这幅样子，发丝微乱，睡衣领口被扯开，露出一大片白皙的肌肤带着蜜桃的浅粉，呼吸轻喘抗拒的样子，声音如同猫儿一般，有多么诱人，男人哪里能把控的住。

    两个小时之后。

    男人穿戴整齐，他看了一眼躺在床上，已经没有气力，只能拿着被子盖住自己的女人，女人眼眶泛红，他低低一笑，“还生气呢？别气了，我带你去用餐。”

    陆卿寒两步走过去，修长的手指挑住了她的下巴，低头，一个温柔的吻落在她额头。

    他声线也同样温柔。

    “好了，不生气了是我不好，弄疼你了，请你吃饭，我今天一天的时间都是你的，随便你怎么安排，好不好。”

    温惜拍开他的手指，她才不信这个男人的鬼话。

    明明说好就来一次，结果，一直翻来覆去，连她的睡衣都撕裂了，抱着她从床上到沙发上把她压在墙上各种姿势，她瞪了他一眼，“那你出去，我换衣服。”

