
　　看着满脸高兴的朱慈烺，周遇吉低头躬身：“陛下，目前有一个难题还需要解决。”

　　朱慈烺愣了一下，坐回椅子上：“什么难题？”

　　周遇吉有些无奈：“按照陛下的规划在整个波斯湾地区，尤其是伊拉克和阿拉伯半岛地区，那边以后是要划为无人区的。”

　　朱慈烺强调了一下：“不是无人区，是为了环境,朕要在那边大规模的植树造林，一旦有人生活在那边，那用水量就会激增，不利于环境。”

　　周遇吉连忙拱手：“是，按照陛下对保护环境的规划，以后这些地方都要把人口迁移出来的。

　　现在第一步就是对这些地方的占领,一直以来这些生活在沙模绿洲的部落都是无人管理的,即使奥斯曼宣布对这里占领，但从来也没有派人管理过。

　　大明想要迁移他们，首先就要控制他们，想要控制管理他们就需要先击败他们。

　　按照这些绿洲部落的习惯，这么多年月他们都是自己管自己，未必会听大明的安排。

　　现在大明第一阶段战争结束，要对这些地方进行控制。

　　可是因为沙漠的特殊地形气候导致军队过多后勤吃不消，但是军队数量不够又导致安全性不高。

　　敌人要是躲在沙漠之中，大明又需要多少人力物力才能抓回他们。

　　若是激化矛盾引起对抗，怕这些人又是一场撒哈拉沙漠南部那种沙盗，甚至比起草原民族还要难缠。”

　　朱慈烺摩挲着椅子背：“上次总参不是提交了一個以绿洲为点的驻军计划么？

　　不是说只要占领了所有绿洲这帮人就无处可逃只能乖乖服从安排么？

　　现在怎么又成了问题了？这么多年难道总参就没有一个可行的办法么？”

　　周遇吉苦笑：“陛下，大明对于那边的环境恶劣程度准备不充分，大家只以为不过是跟西北地区的沙漠一样，谁知道这边竟然方圆几百万平方公里竟然没有河流。

　　而且按照计划，第二阶段应该是三个月之后才开始，那个时候靖安军已经初步形成战斗力。

　　大明军队的后勤补给也准备妥当，自然能够稳步推进。

　　可是因为现在战役结束的太快导致计划提前,大明的兵力和物资准备都不充分。

　　想要短时间完成计划,又不耽误第三阶段的作战，必须要有一个好办法。”

　　朱慈烺看向地图,想一个好办法？他能有啥好办法？参谋部几百参谋都没有办法他能比别人聪明多少？

　　摇摇头朱慈烺叹了一口气：“要是有办法，草原民族就不会在北面肆虐这么多年了。

　　这沙漠里的部落就跟草原上的骑兵一样，敌人虽然少了马匹，但是大明这边也是进攻的难度增加了，想骑马进去更是不可能。

　　对方熟悉地形，大明进去冒着巨大风险。

　　咱们只有想办法把他们吸引出来才好办法处置。

　　实在不行，就只能把这一部分任务放在战后慢慢解决了。

　　正因为大家都做不到，所以才显得霍去病的厉害不是，大明也需要霍去病这样的神将才能解决这个问题啊！”

　　朱慈烺只是简单的感慨了一句，周遇吉确读出了不一样的东西，陛下想要用霍去病的方式处置这些沙漠部落？

　　霍去病是怎么办的？轻骑突进，见到部落牛羊能带走的带走收编，不能带走的就地杀光。

　　这不正好符合陛下制造一大片无人区的设想么？

　　可是这件事派谁去执行呢？周遇吉不自觉的就想到了曹变蛟来，这家伙倒是挺合适的。

　　正好明军也不愿意背这个名声，这家伙也退役了，正好带着赏金猎人去干。

　　至于能骑骆驼的骑兵，大明还真有,完全可以让一部分人提前退役嘛。

　　朱慈烺想了一会眼睛一亮：“这个事情你们尽量解决吧，要是短时间解决不了也没有关系，慢慢搞就是了，一年不行十年，十年不行一百年反正最后可能能做到的。”

　　朱慈烺是想到了令一个办法，这边的部落不好清理，完全可以出一个圣旨，把这里的土地都划归皇庄啊，到时候土地下的所有资源都归皇帝所有！

　　无论是石油还是天然气私自开采都是有罪的。这样就算住的有人也没有关系了，而且住的有人还能帮着皇室开采石油不是。

　　朱慈烺是想表达自己不着急的态度，办成办不成就慢慢办就是了。

　　结果周遇吉听得确是，陛下的意思是不管花多长时间，付出多大的代价，都要把这些人处理掉。

　　那还有啥好说的，能解决得解决，不能解决想办法也要解决不是。

　　周遇吉就顺便试探了一下：“陛下，最近苏伊士那边正在常识招募赏金猎人，但是因为条件艰苦愿意去的不多，该怎么办？”

　　朱慈烺摸摸下巴：“这个简单，埃及地区和两河流域可都有很多古国和文明存在的。

　　只需要有人传出消息，这里有什么什么的宝藏，找到之后就能富可敌国，自然有人趋之若鹜了。”

　　朱慈烺只是想起了欧罗巴和新大陆后世拍的那些寻找宝藏的电影。

　　可周遇吉确觉得是自己得到了准确的答案。

　　周遇吉走后，朱慈烺继续琢磨着石油的事情，按照内燃机发展的趋势，大明应该不出三十年就能进入民用汽车阶段。

　　随着汽车的普及，石油开采工业也会跟着兴起。

　　一开始并不用着急，甚至朱慈烺活着的时候都不想着动用波斯湾的时候，这个是留给子孙后代的财富。

　　将来有一天大明进入衰退，或者皇室缺钱的时候，可以依靠这个在搏一线生机。

　　当然更好的情况是，被君主立宪了，然后皇室只管自己的财产对于国事不闻不问，那么这波斯湾的石油就是皇室的私房钱了。

　　这里的油最起码够开采上百年吧？百年的时间足够换三个甚至四个皇帝了，要是这么长时间都不见起色。

　　那也就代表着大明真的该亡了，谁也没有办法，朱慈烺更不可能在穿越一次扭转乾坤。

　　从最后一战开始之前朱慈烺就开始为大明谋将来，为之孙谋一个幸福，大明从他开始往后还能存在多久？能不能逃过三百年魔咒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千六百四十八章王朝三百年魔咒免费阅读。https://xs.23sk.com 