    第265章 合一二重境

    “放肆！身为军人，擅自行动，你潜入府衙做什么，你妹妹不是已经被你转移出去了？”冼御铭雷霆大怒，完全看不出是在装模作样。

    “杀他！”岳魁目光转向一脸恨意的贺子勉。

    “鬼斗！！！”贺子勉暗恨，他不明白自己和岳魁有何仇怨，一位堍州将领跟他哪来的仇。

    岳魁不会说出自己的真实身份，白怡还在地牢，会给她带来危险。余涉也从没透露过岳魁身份，让岳魁颇为意外，原本他以为被俩人抓住，自己肯定没得跑，贺子勉也会知道他就是昔日的“小孽种”，可余涉没有说出这个秘密。

    冼御铭目中闪过一道寒芒，岳魁身世他一清二楚，贺子勉这蠢货十多年前犯下大错，若是让青域那位知道，他连死都是奢望。

    “贺子勉，你自求多福，岳天凌如果得知你曾经那般对待他的妻儿，恐怕让你不能往生！”

    冼御铭反倒有些可怜贺子勉，一个凡人惹上了元境仇家，普天之下或许只有贺子勉一人了。

    “贺大人乃是命官，你胆敢刺杀他，罪无可恕！”

    冼御铭伸出另一只手幻化巨掌，将岳魁抓了过来。

    “我不管你出于什么缘故，刺杀命官死罪难逃！”冼御铭对岳魁说了句，转向城头的贺子勉，继续道：“贺大人，此子为我军中将领，他有罪我自会清理门户，三日内给你满意的交代，你看可否？”

    贺子勉很不甘心，但别无他法，弱弱道：“听从大将军吩咐。”

    冼御铭点头，贺子勉还算有点眼力见，他给了对方台阶，如果不接受别怪他翻脸无情。

    岳魁静静待在冼御铭掌中，非但没有不适，还有股浩瀚元力正在滋养他的伤口，岳魁感激地看了眼表情平淡的冼御铭。

    这个黑脸将军，处处在庇护他，在岳魁很小的时候，就跟在冼御铭屁股后面，扛着那杆沉重的大刀。他是冼御铭贴身带刀侍卫，直到长大成人，冼御铭才让他去带兵。

    “你小子别得意忘形，这次的事不小，惊动了皇宫。”冼御铭恨铁不成钢道，岳魁什么时候来的平华州，他不是一直待在安央郡，定是用了障眼法，连冼御铭也骗过了。

    “嘿嘿嘿，有你老冼在，我不怕。”岳魁没皮没脸，冼御铭一阵无言。

    “回去再想办法...”冼御铭很忧虑，两大亲王信函和皇宫密令皆到了堍州，天轩王要杀岳魁，天宕王和陛下则是要保下他。

    冼御铭扫了眼大军，命令道：“全军听令！”

    二十万将士眼含崇敬注视着云天之上的将军，心中自豪油然而生，这是他们的统领，一人在平华州上空叱咤风云，无人敢不敬。

    “回营！”冼御铭满意地笑了，十五军从不会给他丢脸。

    “是！”

    这一声整齐划一的大吼，彻底让平华州守军变了脸色，十五军士气太过高昂，每位将士眼中皆是斗志满满。

    数十万黑甲军井然有序退去，天际尽头旗幡摇曳，铿锵战鼓仍在轰鸣。

    即便是退军，十五军还是擂响了战鼓，那种浑然一体的意志让人侧目。

    襄恒目送大军远去，由衷感叹：“铁军之势，不可撄锋！”

    襄恒掌军数十年，从未见过如此气势磅礴的大军，几十万人马拧成一股绳，可以爆发出一往无前所向无敌的战斗力。

    哪怕是面对四大元关修士余涉，看着一个个兄弟惨死连具全尸都没有，十五军将士目含死志前仆后继，没有一丝一毫的犹豫。

    杀戮并不会让十五军胆寒，战友的阵亡只会激发他们的血性，变得更为勇敢。

    这样的军团，除非人死绝，否则永无溃败之日。

    岳魁回到堍州后，冼御铭将他安排进了一间鲜为人知的监牢，岳魁有些无语，刚从平华州地牢出来又进了自家地牢。

    冼御铭只说一切为了掩人耳目，风声过了岳魁就能出来。毕竟是刺杀命官，罪名不是一般的大。

    岳魁坐在地牢内，悠哉悠哉喝着小酒，桌子上摆满了肉食，各种鲜美无比的兽肉，那叫一个安逸。

    岳魁大快朵颐，这段时间在平华州的确饿坏了。

    “还是自家舒服～”岳魁非常满意地打了个饱嗝，耳边却传来余涉撕心裂肺的痛嚎。

    “感官太敏锐有时候真不是好事儿...”岳魁无奈掏了掏耳朵。

    就在距离岳魁地牢百米处，一间寒冷地牢内，余涉全身血肉模糊，如同烂泥一般被绑在了刑架上，身前满脸横肉的刑官手拿软鞭，一鞭又一鞭接连抽打。

    啪！啪！

    带血的软鞭残影连连，刑官手劲何其大，抽得余涉皮开肉绽，连惨叫都没了力气。

    冼御铭面无表情坐在一旁，身上幽寒黑甲泛着亮光，他不时拿起手边的瓷杯轻嘬一口，清香的茶叶味混合刺鼻血腥味，一股怪异的味道飘在地牢内。

    放下茶杯，冼御铭看了看气若游丝的余涉，轻声道：“余涉，你千不该万不该对岳魁出手，如今的苦难是你咎由自取。”

    余涉满脸都是血水，发丝凌乱不堪，他艰难地撑起眼皮，对冼御铭说道：“怪只怪他是岳不狂的后代，我就算失手，还会有人宰了他...”

    “你已经放弃了，敢用这种口吻跟我说话。”冼御铭皱眉。

    余涉苦笑，无所谓道：“落在你手上，结果不用想。”

    “余家被我覆灭了，余大宝前几日刚被斩首，告诉我你背后的人是谁，或许我会放你一条生路。”

    冼御铭把玩着茶杯，静静等待余涉回答。

    余涉眼中有过不忍，堍州余家是他血亲，虽然跟他来往不多，但血浓于水打断骨头连着筋，因为他跟余家的关系，惨遭无妄之灾。

    冼御铭这样的人物，绝非心慈手软之辈，余涉猜到他的妻女恐怕也难逃厄运。

    “我妻子和女儿他们在何处！”余涉很急切，冼御铭的手段早有人领教过。

    “祸不及家人，她们很好，只要你交代一切，我保你一家人团聚。若是一言不发，我可不敢说她们还在人间。”

    余涉心急不已，冼御铭肯定早就把他妻女控制了，拿她们威胁自己，一军统帅可不是泛泛之辈，俗话说慈不掌兵，冼御铭比他余涉更狠！

    余涉浊泪滚滚流出，妻女是他最重要的家人，也是他唯一的弱点。余涉还在奇怪，他安排的手下去家中保护妻女久久没有消息传来，想来定是被冼御铭的人干掉了。

    难怪岳魁被抓，冼御铭一直没有动作，余涉在调查岳魁的同时，冼御铭也在调查他。

    这个计划天衣无缝，如果不是错估了冼御铭的实力，余涉的任务绝不会失败。

    “我说！我什么都说，求求你放过她们母女！”余涉哭喊着，心理防线彻底崩溃。

    “很好，你是个识时务的人。”冼御铭挥手，刑官收起鞭子便出去了。

    他手上的鞭子材质不凡，经过高级凶兽精血浸泡，哪怕是修士在其鞭打下，同样得皮开肉绽鲜血淋漓。一直来这根紫筋鞭放置在军械库长灰，还是首次使用。

    余涉缓了一会儿，渐渐开口，至于说了什么，只有冼御铭和他自己才知道。

    冼御铭静静听着，眼中愈发不可思议，余涉的口供使他震惊，冼御铭怎么也没想到，余涉竟然出自那人麾下。

    片刻后，冼御铭面色凝重走出地牢，招招手，旁边的牢吏小跑过来。

    “找医官给他治好，让他自行离开。”冼御铭吩咐一句，随后朝岳魁地牢走去。

    牢吏拱手称是，立马去找医官了。

    冼御铭其实并没有抓余涉妻女，他的确调查到了余家母女的住处，等斥候到时，除了死去多时的几名护卫，没看见母女俩人影子。

    很明显有人捷足先登，快冼御铭一步已经把余涉妻儿控制了。冼御铭后面没再追查，直觉告诉他这个人不能冒犯，不然会惹来大祸。

    余涉交代清楚后，冼御铭当即明白了，承诺余涉会治好他的伤，让他带着妻儿远走他乡。

    想到这里，冼御铭不禁转头再看了眼余涉的地牢，没有先前的冷意，而是叹息道：“也是个愚忠之人...”

    岳魁盘膝而坐，元力周游全身，经络略微有些胀痛，合一境周天循环，五脏六腑化为天地熔炉，锤炼元力杂质，岳魁心里有底，现在他距离合一境二重还有两成，目前的元力程度还不够突破。

    余涉那一拳伤他很重，不能长时间运功，脏腑隐隐作痛。如果不是因为岳魁肉身强于同级修士，余涉一拳可让他当场毙命。

    岳魁不得不拿出血红色丹药，血丹治愈力极强，可以根除他体内留下的伤，但这种丹药数量有限，尽量要节省着用。

    这是圣帝给他留下的神丹，效果没得说，天下再难找到，用一颗少一颗。

    岳魁将丹药含进嘴里，他习惯了药力灼身，没再运功吸收，自由吸收便可。

    突然，岳魁眉头一皱，一股特殊的元力从体内散开，冲刷四肢百骸调养经络，修复了脏腑残留的裂痕。

    不仅于此，岳魁惊讶的发现剩下的两成功力竟然饱和了。境界有了松动，岳魁连忙闭目静坐，引导元力突破那层障碍。

    刚到门口的冼御铭，察觉到了异样的气息，他放下准备推门的手，默默离去了。

    “这小子在地牢也能突破，还真是随性而为。”冼御铭露出笑容，叮嘱其他牢吏，除非是岳魁亲自差使，否则不得靠近地牢，以免干扰岳魁突破，如今正是关键时机，容不得一点闪失。

    牢吏们听了，赶忙把距离近的犯人遣走，生怕审问时吵到岳魁。

    这方地牢寂静无声，偶尔有蜘蛛爬虫鬼鬼祟祟经过，除了岳魁再无活人，甚至连送饭的人也没再来了，冼御铭亲自交代，修士突破不需要食物补充精气，自身处于空冥状态。

    一晃三日，期间羽雪儿来了地牢，却被冼御铭拦在了外面。岳魁正在突破不容打扰，羽雪儿心急如焚，她听闻岳魁在平华州受了很重的伤，一连几日没睡好。

    忽的，岳魁睁开双眸，精光乍现，气息明显提升了。

    “合一二重境！距离强者又近了一步！”岳魁兴奋自语，实力提升带来的喜悦胜过任何，在这个弱肉强食的世界，唯有自身强大才能保全一切！

    岳魁仔细回想，这是他突破合一境以来首次服用神丹，没想到助他再次突破，想来大帝留下的东西，绝不止疗伤那么简单。

    岳魁很是肉疼，以往他受了伤，就会服用神丹，现在想想真是暴殄天物，神丹效用绝不止此，以后要谨慎点用。

    岳魁伸了个懒腰，筋骨噼啪直响，充满了爆炸性力量。

    神识扫过，岳魁发现周遭没有任何人，他也不知道自己突破用了多久，看来是老冼把所有人转移了，为他留出安静的修炼空间。

    岳魁打开牢门迈着不紧不慢的步子出了地牢，长时间憋着人会疯，呼吸下新鲜空气。

    刚到大牢门口，一片强光刺眼，岳魁遮住眼梢，好半天才适应过来。

    “突破了？”一道熟悉的声音从岳魁身后传来。

    岳魁转过头，冼御铭直挺挺立在牢房屋顶上，身上的黑甲布上了一层灰尘。

    “老冼，你一直站在这？”岳魁诧异，看这一身行头尘埃遍布，冼御铭起码守了几天。

    冼御铭从岳魁突破之际，便一直站在房顶，把守大牢唯一的入口，不许任何人闯入。偏偏这个地方不透风，这才灰尘满身。

    (本章完)

