    像彭时这种保守派也因为长期和朱见济接触，也深刻意识到他那聪明的大脑袋的确比太上皇优秀，从而默认了某些事情。

    为太上皇发言的人越来越少。

    甚至民间一提起正统朝，大多也会露出一个嫌弃的表情，然后熟练的把太上皇拖出来跟他弟弟做对比。

    只有孙太后真心以为牺牲了弟弟就保住了儿子，还偷偷联系上兴安，让他安排一下，说自己想去南宫探探监。

    兴安哪里敢答应！

    如果说先前他还有替太上皇说话的胆子，可在小太子威望日盛，徐永宁当街射杀孙家的人后，他这个胆子就给戳了洞泄气了。

    兴安现在最担心的，就是在这一波清洗中，被小太子抓出来自己当初联通南宫，吃里扒外的把柄。

    他可没忘记阮伯山这个“后起之秀”！

    如果不是因为他，景泰帝也不会对自己生出隔阂，继而沦落到现在这个地步。

    但兴安也必须承认，阮伯山在选对了靠山之后，表现出的能力的确很不错。

    起码他把朱见济交代的任务完成的都很好，比如说——在后宫里面安插自己的耳目。

    兴安现在已经无法影响宫内的风往哪边吹了。

    很多机灵的宫人投靠到了阮伯山旗下，让这条狗也养起了狗。

    朱见济深爱着动物保护这项事业，所以只要阮伯山对着自己仍旧是服服帖帖的模样，那狗子要找小宠物，便不值一提。

    要把对动物们的爱播撒给全世界嘛！

    朱见济恨不得所有人都跑过来给自己当狗。

    在这种情况下，兴安已经在考虑退休出宫养老了。

    毕竟再拖下去，他跟孙太后的交易迟早曝光，到时候别说抱着自己保存完好入土，期待佛祖让自己下辈子成真男人，直接可以拖出去喂狗了。

    所以思虑了几天，兴安决定急流勇退，利用景泰帝的心软，让自己安全的走上退休之路。

    在此之前，兴安特意请来了成敬，向这位仍然受到皇帝信任的老同事请教问题，以免一个不小心，搅和了他的大事。

    成敬眯着眼睛喝下兴安亲手递过来的美酒，笑得十分内敛。

    兴安立马意会，对着成敬表示，只要他提点两句，立刻会有成箱的钱财奉上。

    但成敬能被朱见济看在眼里，没让上蹿下跳的阮伯山干倒了兴安后又去干他，岂能是见钱眼开的普通宦官？

    比起一般的宦官因为残缺导致的贪财和佞佛，成敬的人品算得上极好了——

    因为他是很晚才动的下半身手术，在外面可是成家立业有儿子的！

    没有香火问题的困扰，成敬和宫外儿子的相处还挺和谐，自然没有走上扭曲的道路。

    所以他拒绝了兴安的表示，只是摇摇头道，“你不该给我送钱，你现在该给上面那一位送钱……”

    成敬伸手指着上头，语气深长。

    兴安用自己老化的大脑想了想，晓得了成敬说的不是皇帝，而是小太子。

    因为景泰帝的底线很高，不是一个很清楚身边太监贪污受贿情况的人。

    起码他的确不明白兴安跟在自己身边，利用秉笔太监的权力敛财了多少。

    但皇帝不知，不代表太子不知。

    “太子近来向民间家产超百两者征收商税，见效还算良好，但三十税一，终究是少了点……”

    俗话说得好，大炮一响黄金万两。

    在这么点时间里收的税再多，也填不满军队开拔的窟窿。

    即便此前抄了孙家和石家，钱袋子也不够充实。

    所以太子仍旧缺钱。

    由于年猪们通过江渊的情况，知道小太子早就给自己摸过底了，所以不敢当着上门清账的东宫会计和锦衣卫们隐瞒实情，都乖乖的交了税，让朱见济没机会杀一头。

    于是他又把目光投向了宫廷。

    已经有宫人因为偷偷的倒卖宫内物件或者瞒报物资采购情况而被处罚了的。

    这些都是小问题。

    但很明确的表明了朱见济要杀猪挣钱的态度。

    兴安如果还不抓紧时间给太子送钱过来，他就会变成一道大菜。

    谁让猪不属于保护动物呢？

    朱见济这个动保人士对不同种类的动物也是有两幅面孔的！

    兴安恍然大悟，转而就出了一身冷汗。

    他是真的老了，

    竟然还会天真的以为只要说服了景泰帝就能全身而退，忘记了此时管理内外的，是个“儿皇帝”。

    “多些成公公点拨，差点犯了大错！”

    兴安已经在谋划退路，于是面对成敬，也把自己放在了下位。

    兴安老脸上笑出了朵金丝皇菊，让身为文雅太监的成敬产生了泡茶的冲动。

    果然，

    年纪大了就该喝茶养身。

    ——————

    “兴大伴这是何意？”

    在朱见济难得没有坐羊车，想着利用空余时间锻炼身体的时候，突然就被个老太监拦住了。

    兴安当着他的面直接跪下，主动忏悔起了自己的罪孽。

    当然，他没有把勾结太上皇和孙太后的事说出来。

    简单的诉说一些自己利用职权敛财，在宫外置办了大量财产的问题，兴安痛哭出声，情感充沛，

    “老奴身体残缺，自觉下半生无依无靠，便昏了头脑，走上了这条不归路。”

    “近日看着陛下太子为了国事操劳，老奴心里实在过意不去……正好老奴年纪已大，不知何时就要去伺候列位先帝，便想着弥补过错，为主子们分忧。”

    你胡说！

    明明好爸爸只有“操”，“劳”的单纯只是自己！

    朱见济暗中反驳。

    但他之后又生出了无此的可惜。

    因为他真的有扒掉兴安这张老皮的想法。

    一个曹吉祥就给东宫创业提供了不菲的启动资金，那么在宫里耕耘多年，权力更强于他的兴安又会有多富？

    推了他能爆出来多少宝贝啊！

    这人现在主动来给自己送钱，反而让朱见济没有借口再对他下黑手了。

    兴安取出一份“政治献金”的清单，奉给马冲，再由马冲念给太子听。

    当听到兴安将自己在京城里置办的田地全部奉上时，小太子连眼皮都没抬一下。

    这老货一退休，必然是要离开京城这个深水区上岸的，那么当所谓的京畿大地主，对兴安来说只会是个累赘。

    京城的土地注定要抛弃或者转卖成现银，还不如送给太子当买命钱。

    之后又是各种各样的宝物，根据兴安所说，是底下人有求于他这个皇帝心腹而送的见面礼。

    对于享受了天底下最高等级待遇的天家来说，这些东西也许不过尔尔，但在民间绝对是能引起无数人觊觎的奇珍，不然也勾不起兴安的贪欲，方便他们达成暗中交易。

    只能说士大夫们真的挺会做人，

    一边看不上缺二两集团，一边需要用他们的时候，又大方的不可思议。

    而兴安也深知某些士大夫的人品，为了防止他们过河拆桥，特意准备个本子记下他是在哪天收了哪个人贿赂的，有事没事就拿出来回味一番。

    朱见济让兴安把礼物的来源说清楚，点明哪些人还在京城里做着中央官吏，再让马冲记下。

    他打算改天弄一场拍卖会，把兴安的这些珍贵礼品放出去，专门请那些交易过的官员过来参加。

    看见过去送给太监的礼物被太子殿下拿出来卖了，请问各位老爷尴尬吗？紧张吗？要脸吗？

    要是觉得这事不好，要洗刷一下曾经的污点，那心胸宽广的小太子就给你们这个机会——

    出高价把东西重新买回去吧！

    就像当初挤着去车马行订购四轮马车一样。

    朱见济作为储君，怎么可能逼着大臣们掏钱呢？

    大家都是你情我愿的交易啊！

