    “见过诸位长老。”

    武阁广场上，诸弟子顿时纷纷齐齐行礼拜见道。

    秦长生也拱手行礼。

    剑痕则是面色变换，嘴角抽搐，狠狠的瞪了一眼秦长生，心中暗道某人的运气未免也太好了一些，竟然再次逃过一劫。

    对于这突然出现的几位长老，剑痕心中自然不会有半点好感，不过他却也不可能表现出来，同样行礼参拜。

    这些是内门来的长老。

    与外门执事殿的几位长老不同，地位要崇高得多，说不定还是宗门内的真正核心，自然不能轻易得罪。

    “剑痕拜见诸位长老。”

    他拱手行礼道，倒也不卑不亢。

    “修炼到了神通秘境，却还滞留在这外门，欺压师弟，这说不过去！”

    那个中年长老看着剑痕，沉声道。

    剑痕感受到对方身上的强烈威压，顿时面色微变，同时心中恼恨不已，表面却是不动声色，一脸谦虚道：“长老教训的是，弟子今年的外门考核，便打算晋升内门，此前之所以滞留于外门，只是自觉底蕴不够深厚，根基不够扎实，所以留在外门多沉淀了一些时间，方才只是与这位师弟略微交流一番，并没有要欺压他的意思。”

    那中年长老闻言点了点头，神情略微缓和了一些，却听秦长生在一旁干脆拆台道：“弟子叩谢长老，多谢长老及时出手，否则弟子此番恐怕已经喋血殒命于这位师兄手中。”

    剑痕闻言顿时面皮一抖，看向秦长生的眼神阴沉得快要滴出水来，杀意蓬勃。

    然而秦长生却是丝毫无动于衷，仿佛根本没有感受到对方的杀意威胁。

    剑痕的神情立即变得更加阴沉起来。

    那中年长老原本略微缓和的神色，也顿时重新阴沉了下去，看向剑痕的眼神不善，没有了多少好感。

    “哼，不管此间事情究竟如何，武阁广场都不允许弟子之间生死私斗，若真有不可调解的恩怨，便去天邢台了结！”

    “好了，本长老没有功夫与你们废话，你们都好自为之，若是胆敢再犯，休怪本长老门规处置！”

    “都听清楚了么？”

    这中年男子倒是公正，并没有偏袒双方。

    撂下这句话后，中年男子便与白胡子老头等人一起径直冲向了武阁。

    此般横生枝节，剑痕自然不敢在此刻继续坚持对秦长生动手，待到诸位长老离去，剑痕方才冷冷的盯着秦长生道：“哼，你还真是走运，不过我却要看看你是否能一直这样走运下去！”

    “每一年的外门考核，都会有弟子喋血身亡，死在考核中，我倒要看看，十九天后的外门考核，还有谁能救得了你！”

    剑痕冷哼一声，毫不掩饰的威胁了一句，随后冲着王崖等一众追随者道：“我们走！”

    说完，剑痕便是带着几名追随者，继续朝着武阁方向走去。

    他就要晋升内门了，想要趁现在，再闯一次外门武阁。

    因为晋升到内门后，便是不方便经常来这外门武阁闯荡了，而他对于外门武阁的传说，少清剑派祖师所留下的传承，却是觊觎不已。

    看着剑痕带人离去的背影，秦长生双眼微眯，眼中浮起一缕寒芒。

    他并没有留下任何的狠话，径直扭头离去。

    没有实力，空留狠话，这是愚蠢，是弱者才会做的事情。

    而他要做的，是在这最后的时间里，进一步提升自己的实力，然后以行动，做掉对方！

    而广场上的众弟子看到这样的结局，不少人都微微舒了口气，感叹秦长生的运气好，碰巧遇到诸位长老现身，阻止了剑痕的杀机。

    否则的话，此番秦长生多半是要在劫难逃。

    就算剑痕碍于门规，最后不得杀了秦长生，也必定会废掉秦长生的修为根基。

    “说起来，这外门已经有数年不曾有内门长老现身了，怎么今日突然来了这么多内门长老？”

    “该不会是来讲道的吧？！”

    “以往也偶尔会有内门长老会降临外门武阁广场讲道，不过最近几年，都不曾有内门长老前来讲道了......”

    “什么？若真是如此，那可是我们的一大机缘啊！内门长老都是修为高深，功参造化，他们对于武道，道法的见解，非常深刻，能得到他们的指点，便是无上大机缘，受用无穷......”

    随后，武道广场上谈论的风向很快就变了，不少人都在猜测，这些内门长老突然降临外门武阁的原因。

    而此时。

    武阁之中。

    “人已经走了，我们来晚了一步！”

    那个中年长老皱眉道。

    “这倒也是，那小子总不可能一直闯关吧？第一次闯关，能够一次性闯过十五关，已经很不容易了，唔，对了，白长老，你快看看，那小子最后闯到多少关了？”

    一个缺牙老头开口说道，随后看向身边的一个白胡子老头道。

    白胡子老头狠狠的瞪了几人一眼，骂了一句道：“哼，你们几个，老头子我好不容易瞧中一块良玉，你们便一窝蜂的跑来与我争抢，真真不是个东西！”

    随后他取出水晶球，看了一眼武阁的闯关记录，顿时之间，其瞳孔一缩。

    “怎么样？那小子闯过了多少关？嗯？白老头，说话呀，你那是什么表情？”

    缺牙老头直接无视了白胡子老头的谩骂，开口催促道。

    “嗯？”

    剑痕此刻也带着王崖等人来到了武阁之中，来到了武阁第四层，看到诸位长老聚在这里谈论什么，不由得心中一动。

    他听到了几位长老刚才的谈话，心思闪烁，立即就明白过来：“我道这些内门长老为何突然造访外门，来到此地，原来是来找人的？”

    “能让诸多内门长老亲自前来此地寻觅，不知道此人是谁？”

    剑痕停下了脚步，竖起耳朵聆听。

    便听白胡子老头深吸口气道：“你们自己看吧！”

    他将水晶球推给其他人看。

    那缺牙老头，以及中年长老，还有另外三个长老，纷纷上前围观，目光落到那水晶球上，看到其中的信息，顿时纷纷瞳孔一缩，接着忍不住纷纷倒吸一口凉气，惊呼出声道：“第三十六关？！”

    “呼......白老头，这记录水晶球，没有出错吧？！那小子，第一次闯关，就一口气，闯过了武阁试炼关卡三十六关？！”

    诸位长老全都震撼不已，心惊肉跳，不敢置信自己眼睛看到的结果。

