    “追上一队二队了，在还有一个小时就能回到灯塔的悬停区域了，真是太好了。”

    “没错，多亏有张默兄弟，不然这次不知道要死多少人呢。”

    和大部队集结，众多上民和尘民看着安全归来的马克等人都欢呼不已。

    “我就知道马克队长他们一定会来回的！”

    “废话，这还用你说？”

    “马克队长，你能平安归来真是太好了，这次收集的物资一件都没有落下。”科里驾驶着重力体神色激动的说道，这次收集的物资，是三年以来最多的一次。

    “老马，你人缘挺不错的嘛，看得出来他们都非常的尊敬你。”张默看着众人为马克欢呼，有些羡慕地说道。

    “队长……他不是之前那个威猛先生吗？”科里看着带着铁血面具的张默，一下子就想到了之前那个独战上百只噬极兽的神秘人。

    “威猛先生。“张默嘴角抽了抽有些无语，这家伙怎么比自己还皮，“叫我张默就行，算是地面的幸存者吧。”

    “幸存者？地面这么多噬极兽居然还有幸存者？”科里非常吃惊，但眼看着张默确实不是灯塔的人也不得不接受这个事实。

    “好了，闲聊就到此为此吧，有什么问题之后有的是时间了解，已经到灯塔了。”

    马克说了一声后就先离开了，他需要去组织一下人员。

    “到灯塔了？”张默循声望去，赫然发现在视线的高处，一座巨大的浮空塔悬于一座峡谷之中之上。

    为了迎接猎荒者的归来，灯塔下降到了一定的高度。

    它的整体有点类似于陀螺，最顶上形似锅盖，全是太阳能发电板。

    下方有着大量悬吊于外围的建筑单元，一部分做为灯塔修缮的建材储备，另一部分则做为尘民的居住区。

    以前在动漫看起来还没什么感觉，当张默近距离观看灯塔时，才发现这座浮空堡垒是多么的恢宏巨大。

    “下放es01号升降平台。”

    “猎荒者以到达指定地点，升降平台以就位。”

    “哈哈，到家了，快快快，一队二队倒车入库，尘民动作快点。”

    跟着一众猎荒者下车，张默来到了升降平台处，望着头顶巨大的悬空城，心里久久不能平静。

    ‘和以前地球平淡无味日子比起来，这才是传奇的人生啊。’

    随着升降平台缓缓的落下，平台上的迎接人员也陆续走了下来，搬运物资。

    “哈哈，我还以为再也见不到你这个小子了呢。”埃隆教官微笑着，为他们的平安归来感到高兴。

    “哪天您要是不咒我了，说不定我就真回不来了。”马克面带着笑意，走了上去。

    “现在排场不小啊，让整个灯塔等你一个人。”

    “让您久等了。”

    “嗯？这个人是谁？”

    埃隆教官扫视了一遍猎荒者，原本想看看这次地面行动又少了谁，却没想到有意外的发现。

    “这位是张默，是在地面发现的幸存者，这次能平安归来，可是多亏了他啊。”马克让开身位，给埃隆教官介绍道。

    “什么？地面居然还有幸存者？”听到马克的解释，埃隆一脸震惊，但很快就从震惊中恢复了过来，“虽然很惊讶，但是这个容后再说，先跟我来吧。”

    所有车辆都有序的进入升降平台，随着平台缓缓的上升，张默发现所有人的目光都好奇的聚集在自己身上。

    “偶像，感觉怎么样？”艾丽卡走上前来，一脸嬉笑的说道。

    “很震撼，没想到这个灯塔居然还有这么多幸存者。”张默故作惊叹道。

    “那当然啦，灯塔是所有幸存者的希望之地，欢迎你加入哦。”

    ‘加入？’张默心中想到，只是对着艾丽卡笑了笑，并未作出任何回应。

    白美人不在灯塔，这里终究不是我的的归处。

    而且他可以预见，接下来自己要面对的，是整个灯塔高层的盘问。

    “最好不要把我惹恼了啊，不然张默大爷不介意给你们一点点小小的教训。”

    进入灯塔之中，猎荒者车队通过灯塔外环驶向军械整备室。

    这一路上，无数的上民和尘民都出来迎接猎荒者，在他们的欢呼声和赞扬声中，车队缓缓的行驶着。

    “欢迎归来！猎荒者辛苦啦。”

    “马克队长太帅啦。”

    “哼，马克队长那么辛苦收集的物资，居然要分给那些臭烘烘的尘民。”一上民女子道。

    “就是。他们，就是灯塔的寄生虫！”

    “我才不管这些，真想和马克队长去晨曦大厅啊。”另一上民女子道。

    张默静静的坐在自己的越野车中，开始好奇的打量着四周。

    正如动漫中那样，这里穿着光鲜艳丽，体态强健婀娜的，一眼就能看出是上民，他们每一个人身上都挂着蓝色的胸牌。

    而那些衣衫褴褛，面黄枯瘦的，则是所谓的尘民，他们大部分都是黄种人。

    干着最脏最累的活，吃着令人作呕的虫饼。

    看着眼前这一幕，张默内心极度不爽。

    “嗯？有人偷瞄我？”

    强大的精神力让张默感知到了一道目光，顺着那种感觉看去，在一处平台的夹缝中，他看见了几个身穿浓烈宗教服饰的人。

    “哼，这帮愚民，忘了都是因为会首大人祈福，猎荒者才会平安归来。”一光影会成员看向一黄发青年，献媚拍马道。

    “他们应该感谢会首大人才对。”另一光影会成员也马上附和道。

    “哼，恕则智，怒则愚，只要保持清醒，自然会受到光影之主的眷顾，故……”

    “我在。”

    “我在。”

    查尔斯优雅转身，时刻保持着一副身为会首大人的优雅睿智。

    他俯视着下方归来的猎荒者，视线集中在一辆越野车中一名陌生的男子，若有所思。

    “嘁，那黄毛小子就是查尔斯了吧，长得倒是一表人才，但那副高高在上的样子真是让人不爽啊。”

