
　　光芒散去。

　　最先出现他眼前的，是一片充满某种莫名艺术感的美丽城市，砖石铺成的街道，雕刻着奇异纹路的石柱，葱郁生长的未知植物，这看上去，是一片广场。

　　他转头看向周围，一道道冲天而起的能量光柱在天空之中汇聚，形成某种通道，纵横交错，而他，正是从其中一道能量光柱之中迈出的。

　　不仅仅是他，还有各种不同的生命体此时正从光柱之中走出。

　　有的，浑身缠绕着如同植物根须一般的藤蔓，有着如人类一般的身形与外貌，仿佛传说中的森林女妖。

　　有的，身穿一身充满科技感的银色制服，同样具备着类似人类的形态。

　　有的，身形矮小健壮，居然让周元觉联想起了西方传说中的矮人。

　　也有的，身形高大得难以想象，至少的有七八米往上。

　　实际上，广场之上停留的大部分生命体，虽然外貌、种族等等有着较大的诧异，但基本都保持着类人的外观和形态。

　　当然，也有少部分与人类外貌相差甚远的生命。

　　比如浑身覆盖甲壳如同昆虫一般的耐恩特，又比如长着章鱼脸，背后生着蝙蝠羽翼，仿佛某种水中生物的异类。

　　“这里，就是伯纳德城了，圣莲文明在哥纳真陆的势力范围。”

　　“怎么样，周围的生物感觉还算亲切吧？圣莲文明及其下属文明，大部分都是与你们类似的生理外貌与构造，从生物审美的角度上来说，你们应该不会产生太大的反感。”

　　耐恩特对周元觉说道。

　　就在两人闲聊之中，身后的光柱之中，其他武道家也陆续走了出来，一个个都在好奇的打量着这与地球文明完全不同的城市。

　　他们恐怕是地球生命之中，第一批见到如此多“外星人”的人类了。

　　周元觉则是更关心这些生命体的实力，而他发现，虽然很多生命都有真界能量反应，应该已经达到了一型生命的门槛，但看上去却没有多大威胁之感。

　　他知道这是为什么。

　　对于高等文明来说，并不是所有生命都追求战斗，更多的其实只是普通民众，虽然有力量，但是并没有太强的战斗能力。

　　就比如现代人类之中，并不是所有成年人都拥有搏斗能力一般。

　　而且，高等文明生命，也并不全是达到一型的存在，也有许多未完成蜕变的个体。

　　不过，作为高等文明的生命，只要生下来，就具备人类圣觉的能力，能够操纵磁场进行交流，能够很快的投入生命提高之中。

　　“人数都到齐了吧？”

　　“接下来还有很多事情要做，你们等下跟紧我。”

　　耐恩特说道，随后领着众人进入了城市之中。

　　一路上，耐恩特为初入这座充满了其他文明气息城市的武道家们做了详细的介绍，原本高冷的武道家们似乎化身了好奇宝宝一般，通过不停的询问了解着这座城市。

　　在耐恩特的带领之下，众人很快来到了圣莲文明的低等文明接引办事处，接待他们的是这处办事处的工作人员。

　　一同乌黑的长发，与人类一般无二的外观，只是眼睛瞳孔之中有着一朵莲花般形状的瞳孔，穿着着银白色印有圣莲印记，充满了科技感的制服，容貌看上去十分靓丽。

　　根据耐恩特的说法，这是典型的圣莲文明直属后裔的特征，莲花瞳孔，白色血液，喜好银白色，皮肤嫩白，容貌姣好。

　　工作人员的态度不算差也不算好，似乎只是公事公办，在办公处宽广的大厅之中，周元觉等人还看到了好几批类人形态的其他文明生命体，他们的眼中同样有着浓烈的好奇，看上去和他们一样，似乎是刚刚进入真界文明不久的生命个体。

　　这些个体，同样来自于引导任务带来的低等文明世界生命体，根据耐恩特透露的情报，近期因为联盟接触法则的调整，大量的低等文明被引导接触真界文明，由此产生了大量批次的低等文明生命体进入伯纳德城。

　　在工作人员的带领之下，周元觉等人办理了一些基本的手续，比如身份登记、身份卡发放等等。

　　最让众多武道家好奇的，是所谓的“潜力值测试”，他们每人都进入了一个被庞大能量笼罩的房间之中，似乎被某种恐怖的力量窥视了身体本质结构。

　　但测试完成之后，他们也没有拿到任何相关数据。

　　根据工作人员的说法，相应的个人潜力值数据，是相对机密的信息，会直接由超脑上传给相应的高层，最终可能会关系到他们的分配区域，就连他们这些工作人员，也无权知晓具体的数据内容，让他们回去等待具体通知。ŴŴŴ.23sk.com

　　进入高等文明的第一天，就这样在平平无奇之中度过。

　　没有不同文明之间的挑衅，也没有什么来自高等文明的下马威，一切看起来都十分枯燥。

　　忙活了一天，一切手续办理完毕，众人回到了临时分配住处，所有人聚集在了一起。

　　“之后这几天，我们要做些什么？”

　　周元觉对耐恩特说道。

　　“什么也做不了，有时间你们可以去逛逛这座城市，当然，没有货币，你们啥也干不了，还不如乖乖呆在这里等着，等到了分配结果出来，你们就有事情做了。”

　　耐恩特摇了摇头。

　　“如果，想要与其他各个文明的生命体战斗，有没有什么途径？”

　　周元觉问道，来到高等文明，见到了这么多奇特的外星生命体，他对于这些家伙的能力和战力的好奇，可以说是突破了天际。

　　他想要看看，这些生命体，到底有怎样的本事。

　　“在城内私斗是禁止的，不过想要战斗的话，也不是没有途径。”

　　耐恩特说道。

　　“哦？”

　　这一下，所有人都来了兴趣，武道家，本就是为了战斗而生的。

　　“还记得我和你说的梦境模拟系统么？”

　　“我的空舰内载系统承受不起战斗的剧烈精神波动，这里的其他高等设备，可不是这样。”

　　“模拟梦境，对于城内的高等生命来说，正是用以切磋的最佳途径。”

　　“办事处的住宿区应该就有梦境战斗模拟室，能够连接‘梦境决斗场’系统，你们有兴趣倒是可以去试试看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百九十四章 模拟梦境免费阅读。https://www.23sk.com 