    苏叶点点头，拿下放在架子上的包包，她脚步轻快的离开了谢家大宅。

    “你很少对一个女孩子那么关切，这个也像你前女友？”韩小小忍不住调侃。

    陆笙扭头看了她一眼，随即才冷声道：“只是觉得一个女孩子大晚上一个人回去不安全。”

    “是么？是觉得人家长得不安全吧？”韩小小接着调侃。

    “你再这样我明天就不来了。”陆笙有点不开心了。

    “你赶紧跟着吧，她长得是挺不安全的。性格很单纯，动不动就害羞，怕是被欺负了也不知道怎么反击。”韩小小笑着催促。

    “你这人……”陆笙显得更加生气了，但也没有多逗留，而是真的提着行李箱就匆匆离开了。

    “不知道他这个算不算一见钟情。”韩小小站在门边，自言自语。

    陆笙很快追出去了，好在车子开到小区门口，他就看到了苏叶。

    开车直接挡在了苏叶的面前，他摇下了车窗，“上车。”

    苏叶愣了一下，随即便摇头道：“没事，这里可以等公交车的。”

    “别让我重复。”陆笙口气冷漠的说，视线直逼人心。

    苏叶纠结半响，还是拉开后车门，然后坐了上去。

    陆笙一路都没有说话，苏叶有些紧张，因此一直看着窗外。

    好死不死，快到C大的时候，堵车了。

    一路停停的，苏叶本就有点晕车，这种情况更晕了，几乎受不了的想要跳车，她脸色很白。

    陆笙几乎是烦躁万分的时候，才发现她的不对劲。

    “怎么了？”将车子慢慢的往路边靠拢，他嘴上虽然这么问，但是已经做出了行动。

    “我……晕车……”苏叶捂着自己的嘴巴，声音含糊的说。

    陆笙闻言，心中有些焦急，他本是好心，然而却好心做坏了事情。

    好不容易停好了车，他赶紧下来，然后半搂着苏叶从车里下来，在路边买了一瓶矿泉水，他沉着脸递给了苏叶。

    苏叶还以为他在责怪自己，满脸歉意的接过水，她轻声道：“对不起，给你惹麻烦了。”

    “是我的问题。”陆笙板着脸，但是语气真诚。

    苏叶感到十分的不好意思，明明人家是好心，偏偏她这么不争气。

    喝了好几口，她才慢慢的好了一点。

    “这里也有地铁口，我还是去坐地铁吧。”苏叶舒服了一点后，对陆笙说。

    陆笙抿唇沉默半响，这才开口道：“先去吃点东西再看情况。”

    如韩小小所说，他确实对苏叶很有感觉，所以并不介意多跟她接触。

    苏叶有些难为情，可看他似乎挺坚持的，她还是稍稍点了点头：“好吧。”

    “你不愿意？”陆笙听出她语气里的不满意，顿时皱眉问。

    苏叶连忙摇头，“我没有。”

    “那就去附近看看有没有什么餐厅。”陆笙口气淡淡的说着，就转身自顾自的寻找餐厅。

    苏叶无奈的轻叹一声，这人好霸道啊，什么都是他说了算。

    这边韩小小吃了晚饭，闲着无聊给苏叶发消息，“你到家了吗？”

    直觉告诉她，苏叶肯定没到家。

    果不其然，苏叶很快就发来信息，“还没有呢，陆先生说要去吃饭。”

    韩小小的嘴角忍不住勾起，她看着信息好一会儿，才回复信息，“陆先生这个人脾气挺直的，就是严肃冷淡了点，你多跟他接触就知道了。”

    没一会儿，苏叶就很茫然的发过来一条信息，“啊？还要多接触？emmm……工作之内的事情吗？”

    韩小小抿着唇，心情愉快的打字，“当然，毕竟他后面几天都在我家里帮我爸爸治病，你免不了跟他接触。”

    苏叶很听话的回复了一个“哦”字，显然没有怀疑。

    韩小小捂着嘴偷笑，又打开了谢询的联系方式，给他发消息，“陆笙可能要脱单了。”

    谢询十分懵逼的回复了三个问号。

    “他对那家政一见钟情，今天上赶着去送人家小姑娘回学校。”韩小小笑眯眯的打着字。

    谢询觉得打字太麻烦，干脆打了个电话过来。

    电话才被接通，谢询就十分激动的问：“你确定陆笙对那个女孩子一见钟情？”

    “怎么，你看起来好像很激动？”韩小小皱了皱眉，明明挺高兴的事情，怎么这人语气听起来怎么那么奇怪？

    “我当然激动，我当初觉得那小子就喜欢漂亮的女人，看你的眼神总是不对，他这次对那家政一见钟情正好，省得还打你的主意。”谢询十分愉悦放心的解释。

    韩小小忍不住翻了翻白眼：“你疯了呀？我们孩子都有了，人家还稀罕你干什么啊？”

    “那谁知道呢，毕竟我老婆那么好看。”谢询十分得意的说。

    韩小小轻叹一声，瞬间转移了话题，“奶奶怎么样了？”

    “今天精神很好，医生说明天可以出院了，所以你再一个人孤独一晚上，明天晚上我就可以陪你睡觉觉了。”谢询说这话的时候，声音还带着些许可爱。

    韩小小心说你个大男人就别装可爱了……不过比起这个，奶奶出院才是让她最在意的。

    “奶奶没事那我就放心了，我那天还跟爸爸说，让他保佑奶奶呢，结果他那天醒来了，奶奶也清醒了，你说是不是老天听到了我的祈祷呢？”韩小小语气里满含天真的询问。

    谢询笑了笑，这丫头真单纯，可嘴上还是应道：“那肯定是我们小小人美心善，老天才大发慈悲的实现了你的心愿。”

    “就你嘴甜。”韩小小嗔怪了一声。

    两人聊了一会儿别的，韩小小才依依不舍的挂断了电话，转而跟小墨聊天。

    第二日归心似箭的谢询，一大早就带着老太太出院了。

    苏叶一大早就在打扫卫生了，将早餐也做好了，门铃被按响的时候，她还很好奇是谁。

    但是通过猫眼看到一个年轻英俊的男人带着一个老太太，她猜测是这屋子的男主人跟他的母亲，她赶紧打开了门。

    谢询看到苏叶的时候，也愣了一下，下一秒便有些怀疑韩小小的眼光。

    “你就是小小说的苏叶吧？”老太太对苏叶十分的热情，因为她也觉得这女孩子长得很漂亮。

    “是的老太太，我给你们拿鞋子。”说着，她就赶紧去找拖鞋。

