    顾棉棉觉得教课可以，但过多的涉及彼此的私生活，是不行的。

    他们彼此之间，现在这种关系就可以了，过多接触，关系极有可能变质。

    这种变质或许不是坏事，但她不要。

    她现在不想接受任何人，只想在心底给自己最爱的亡夫，留下一片秘密花园，这个花园，她不准任何人进入，不接受任何人。

    所以该拒绝的时候，她就要拒绝他。

    慕战辰点头，有些无可奈何道：“抱歉，我知道这样你很为难。小言一直都很懂事，以前从来不会提这样任性的要求。我一直以为他对这些没有兴趣，他自己也告诉过我，并不喜欢这种。可是直到今天我才知道，他其实很羡慕别的孩子有爸妈陪着。”深吸一口气，慕战辰温柔一笑：“棉棉，你不用为难，我会去和他说的。是因为你太善良太温暖，她才会对你撒娇，才会这样任性的，不过他一直很乖，所以我一说他就不会这样了。”

    顾棉棉咬唇，心里煎熬的不行。

    她自己就是从小没有母亲的孩子，小时候有多羡慕别的小朋友，她记得清清楚楚，所以第一次见阮玲珑的时候，她特意把自己打扮的很可爱，希望新妈妈能够喜欢她，能够爱她。

    那些记忆，崭新的就像是昨天刚才刚刚发生过。

    顾棉棉低下头，心里犹豫的天平已经倾斜向了一边，慕战辰见她失落还伸出手揉揉她的发：“不用觉得为难，你又没做什么坏事，不是你的错，但等下他有可能会哭，你在这里等一等吧，等我哄好了人你再进来。”

    慕战辰说着就要走入画室了，顾棉棉在最终的迟疑里败下阵来。

    当慕战辰要走过她身边的时候，顾棉棉伸出手拉住了慕战辰：“要不然，就去一次吧。反正就是陪孩子玩，就当是课外拓展了。”

    慕战辰见她答应，完全就是奸计得逞。

    他们父子这一出连环计，根本就是捏准了顾棉棉的心软，当真是打蛇打七寸，拿捏要害。

    “不会太为难你吗？”慕战辰还在这得逞之后，假意推诿。

    顾棉棉摆手：“也没有啦，孩子还那么小，不要让他哭了，我都不忍心。”

    “谢谢你棉棉。”慕战辰满眼感激，去告诉小言这个消息的时候，小言开心的跳了起来。

    虽然这个计谋是父子两个人的计谋，但两个人开心的心情却是真的。

    顾棉棉看着那两个人高兴的样子，在心里有股说不上来的滋味。

    那种感觉很复杂。

    她不知道自己这样做，到底对了错了，她心软的毛病也不是一天两天了，就是改不了。

    顾棉棉也在心里为自己默哀。

    真是天性改不了。

    不过小言扑上来，闪着泪花的要亲她，又叫她心都化掉了。

    一直陪这孩子玩到下午，小言玩累了午睡了。

    蓝蓝拿了顾棉棉的衣服给她：“顾小姐，上楼洗个澡，换身衣服吧。”

    “好。”顾棉棉点头，跟着上楼。

    洗完澡以后，顾棉棉吹了头发下楼。慕战辰就在楼下沙发坐着，顾棉棉也不知道是不是在别人家洗完澡的原因，十分尴尬。

    慕战辰倒是从容：“洗完了？”

    “嗯，洗完了。”顾棉棉尴尬一笑：“那今天我就先回去了。”

    她现在有种想逃跑的感觉，因为她很后知后觉的想到了一件事，她现在身上用的沐浴乳，应该就是慕战辰用的款式吧，总觉得怪怪的，她得回家再洗一遍。

    “现在这样会感冒，你还是在这里坐一会儿吧，要看会儿电影吗？”慕战辰问。

    顾棉棉摇头：“不用了，我——”

    “院线那边送来的还没上映的恐怖片，口碑不错，据说是欧美恐怖大师时隔二十年的力作。”慕战辰淡淡的说着打开了屏幕。

    顾棉棉扫了一眼倒吸一口凉气：“为什么你这里会有？这个不是下个月才上吗？”

    慕战辰歪头：“大概是因为有钱？”

    顾棉棉：“……”

    你做什么用疑问句？分明就是因为有钱啊，请你用肯定句好吗？

    顾棉棉被吸引了，抓抓头发，觉得自己头发真的还没干，就赶紧坐下来。

    “我觉得看个电影也挺不错的，不过我自己不敢看。”

    “我正巧也没看，一起看看吧。”慕战辰说着随意的放下书，用遥控器把四周的窗帘按下，完全制造了一个特别昏暗的环境，蓝蓝很贴心的在电影开头，拿来了各种小吃。

    二十分钟以后，顾棉棉已经完全像是在自己家一样了。

    就这样，顾棉棉本来打算下午就走，结果看了一个电影之后，又吃了一个晚餐，回到家发现已经九点了的她，整个人都觉得有点玄幻。

    怎么不知不觉时间就没了，坐在床上，顾棉棉回想这一天，觉得心里有点点不安。

    自己似乎很容易就被慕战辰牵着鼻子走了，虽然对方也没做什么坏事，也没有强迫她什么，但她为什么会有种，自己完全就是被他牵着走了的感觉呢？

    况且，她也在想自己答应慕战辰的事，是不是太过草率了。

    顾棉棉思来想去，自己也迷茫，于是忍不住向任娇娇开视频说这个事情。

    “娇娇，你说我是不是太心软了，我竟然就这样答应下来了。”顾棉棉盘坐在床上，对着视频那端的任娇娇道。

    任娇娇作为敌军的最大卧底，此时此刻还能怎么办，当然是无间道啊。

    咳了下，任娇娇道：“我觉得你做的对，你不要去考虑慕战辰的问题，你要知道你现在的每一个决定，都影响着这个孩子的一生。给这个孩子一点爱，就能让他感受人间温暖，这才是最重要的不是么。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，一拍大腿：“你说的对啊，我总是把关注点放在慕战辰身上，可是气死我只是对那孩子不忍心，我怎么没想到这个高度呢。”

    任娇娇在心里松了口气，也得亏了自己的闺蜜好骗的。

    不过太好骗也叫人不放心。

    “所以，我认为你做的对。孩子以后永远都会感激你的，你就去吧，别有心理负担，你做的是正义善良的好事，我作为你的闺蜜支持你。”

