    秦瑞以近乎抢亲的方式将傅明玉从院子里抱了出来，芯蕊和紫烟带着程云陈晨他们围过来作势要抢人，结果被秦瑞的那一帮子的表兄表弟们围了过来，一把把的塞红包和喜钱，芯蕊和紫烟看热闹的差不多了，再闹下去，唯恐耽误了出门的时辰，这才假装不情愿的放了秦瑞将新娘子给接去前厅。

    等到了前厅，太后带着一众人早就等着了，有丫鬟和小厮不断的来报那边抢新娘子抢的有多热闹，这一帮长辈坐在这边听也听了一个津津有味的。

    等秦瑞抱着傅明玉进来，大家就都安静了下来。

    秦瑞小心的将傅明玉放下，随后放开傅明玉的手，扑通一下跪在了太后面前，恭恭敬敬的给太后磕了三个响头。

    “姑奶奶。”秦瑞朝太后抱拳道，“这三个头是替阿玉给您磕的，感谢您将阿玉拉扯这么大，又将她培养的如此出色，还愿意将她指婚给晚辈。”

    一席话说的在场所有人的眼圈顿时就红了。

    傅明玉有点吃惊，但是更多的便是心底升起的无限感动了。

    太后强忍着眼泪，“起来吧，孩子，今儿我这老太婆祝福你们两个人，今后要互敬互爱，白头偕老，遇到什么事情能有商有量的，以后的日子太长了，需要你们两个好生的经营。”

    “是，谨遵姑奶奶的教诲。”随后秦瑞又给各位长辈挨个磕头，“感谢各位长辈给阿玉和我一个这么盛大的婚礼，请各位长辈放心，以后我会对阿玉好的！”

    “哎哎哎，起来起来！”傅禹城一个没憋住，眼泪刷的一下就掉了下来，他娶了两门儿媳妇了，都是讲人家的闺女给接自己嫁来，体会不到嫁女儿的感受，可今儿这劲头可真是难受啊！又是伤心，又是开心，弄的傅禹城一把鼻涕一把眼泪，平日很能说的一个人，今儿就跟个锯齿个葫芦一样，除了刚才那几句话，就再也说不出什么了。

    王氏已经哭的要靠程秀秀搀扶着了。

    这虽然傅明玉没在家里住太长的时间，可真是舍不得将这姑娘嫁出去啊！

    王氏心道，以后要对自己的两个儿媳妇更好一点，谁家女儿不是娇惯着长大的！嫁出去的时候是真如心头割肉啊！

    老陆家的人也是泪光涟涟，说起来他们的闺女当年嫁给傅家是嫁的不怎么光彩，一直很久了，傅家人都不认他们的闺女，可今日他们的外孙女嫁的风风光光，这也算是弥补了当年嫁闺女的遗憾了……

    秦瑞也规规矩矩的给陆家的人磕了三个头，骇的陆家的人赶紧将秦瑞给扶了起来，“仪宾这大礼可使不得啊！”陆勇连声道。

    “使得使得！”秦瑞笑道，“还要感谢外公的赠刀以及赠枪之恩呢！”

    “嗨，早知道你便是我们家郡主的仪宾，老朽索性将那一仓库的兵刃都送了你！”陆勇笑道。

    “那可受不起！”秦瑞笑着说道，“我不贪心！大家已经给我最最珍贵的了！”说完他就看向了傅明玉。

    傅明玉虽然蒙着盖头，看不到她的表情和脸，但是只要看到她的身影，看到她站在自己的身边，秦瑞就感觉到十分满足了！

    喜婆过来跟芯蕊说了两句，芯蕊赶紧搀扶着傅明玉朝前，“郡主该拜别长辈了。时间差不多了！”

    傅明玉朝太后所在的位置这么一跪，原本强忍着泪水的太后再也忍不住了，眼泪刷刷的朝外涌。她自认为自己当了那么多年的太后，早就修炼出了一身的铠甲，却没想到在今日破防了……

    “姑奶奶，小叔叔，小婶婶，外公，外婆，各位舅舅们，今日阿玉就拜别各位长辈了。阿玉此去嫁为他人之妇没，定当恪守各位长辈平日对阿玉的教诲，孝敬公婆长辈，友爱各位叔嫂妯娌，爱护子侄晚辈，不会给各位长辈丢脸。”傅明玉倒是镇定，虽然她也很是感动，但是毕竟前世嫁过一次，这走过场的事情她还是熟悉的。

    见傅明玉如此的安稳，太后不由老怀欣慰，她是真的老了，怎么会这么容易激动呢！

    她擦了擦自己的眼泪，对傅明玉说了一句，“来。”

    芯蕊搀扶着傅明玉站了起来，走到了太后的面前，太后拉住了傅明玉的手，“你是个乖孩子，不用我这个老婆子再叮嘱你什么了。好好的与你的仪宾过日子，定国公府是个讲道理的人家，定国公夫人为人哀家也是心里明白的，她们会对你多加照顾，你也要好好的和人家相处。”

    即便是说不叮嘱，太后还是忍不住多说了两句。

    “姑奶奶放心。”傅明玉深吸了一口气，愣是将心头涌上来的酸楚之意给压了下去，“我明白的。”

    “好了好了，你走吧，别耽误了时辰！”太后一咬牙，将紧紧握住傅明玉的手给松开，“秦瑞，接你的新媳妇走。”

    她不敢再多说了，再多说怕是又要泪崩了。

    “是。”秦瑞抱拳，也一一的拜别了各位长辈，这才背着傅明玉走了出去。

    傅明玉在屋子里面的时候都能强忍着，但是在被秦瑞背起的那一瞬间，眼泪却是忍不住了，泪水沿着她的脸颊滚滚而下，直接跌落到了秦瑞的领子里面，秦瑞敏锐的感觉到了傅明玉的眼泪，心隐隐的一震。

    他刚想对傅明玉说点什么，无奈那震天的鞭炮已经被点燃了，噼里啪啦的震的整个宅子都嗡嗡的，这么大动静的鞭炮声，秦瑞说什么傅明玉也听不到了，秦瑞只能闭嘴了。

    等背着傅明玉走出了傅家，小心的将傅明玉送入花轿之中，趁着鞭炮声渐渐变小的空档，秦瑞抬手碰了碰傅明玉的盖头，“放心吧，以后我会对你很好，不会再让你哭了！”

    随后他就放下了轿子的门帘，转身走到自己的红霄之侧，翻身上了马！

    傅明玉的脸刷的一下就红了。好在她自己坐在轿子里面，外面又有盖头遮挡。

    怎么办，她好不容易忍住的泪水，现在又有点要朝下掉的趋势！

    这个秦瑞啊，她对他更有愧了……

