    缠绕车源侯古神柱的紫色山脉间，气氛近乎凝固了，诸多古神弟子都是表情各异。

    时至如今，谁都能看出来。

    强大如同丁启越这般人物，和萧叶激战至今，根本没有占到任何便宜，反而处处被压制，现在深陷四宝神旗阵中，更是不敢妄动了。

    “这灭阳宫，还给你们！”

    四宝神旗阵中，丁启越身躯剧烈颤抖，一种难以言喻的情绪弥漫，但他还是强迫自己冷静下来。

    他和萧叶战斗至今，车源侯座下的刑罚阁掌阁弟子都没有现身，傻子都能猜到不对劲了。

    光是这一点，就足以让他联想到许多了。

    而萧叶杀伐决断，他丝毫不怀疑，继续战下去，对方不但无损，甚至还敢杀死他。

    为了一个灭阳宫，去赔上自己的性命，最终什么都没有捞到，根本不值得！

    然而，面对他的话语，萧叶却未曾有任何反应，那四杆紫色小旗上的模糊印记依旧复苏，组成血雾蒙蒙的杀阵未曾散去。

    “萧叶，你还要做什么？”丁启越怒视萧叶。

    “你霸占纯灭阳师兄住处只是其一，你击伤我们转生海域的沐泽师兄的事，就想这般轻易揭过吗？”

    萧叶冷冷一笑道。

    今日他前来，就是敲山震虎，给转生海域分支扬威的。

    如今叠纪交替的冲击即将到来，真的击杀后裔弟子，他不会做。

    可不让这些后裔弟子感受到害怕，他也不会罢休。

    “难不成你还想让我道歉？”

    “我是何等存在，难道你不怕让他折寿吗？”丁启越怒极反笑道。

    “道歉就不必了。”

    “拿出十万块高级混沌石，十件道神器作为补偿，我放你离开。”

    “相信丁启越师兄这等存在，这么点宝物，应该能拿出来吧。”萧叶微微一笑，淡然道。

    哗啦！

    此言一出，顿时这座紫色山脉间，哗然声四起，所有古神弟子都是目瞪口呆了起来。

    萧叶大打出手不说。

    在丁启越已经低头的时候，竟然还要狮子大开口？

    一个分支弟子，敲诈到后裔弟子头上，这简直开创了群族之界的先河了！

    更何况，让丁启越取出神宝事小，这简直有些侮辱的意味了啊。

    “好，算你狠！”

    “叠纪交替的可怕，你恐怕还不了解，说不定你什么时候就会和纯灭阳一般遭劫！”

    在萧叶的注视下，丁启越沉默了许久，这才像是一头发狂的野兽。

    咻！咻！

    他手掌一挥，十万块散发出迷蒙光的长条，以及十件道神器从神体中飞出，飘向萧叶。

    “那就不劳烦丁启越师兄费心了。”萧叶露出了微笑，手掌一挥，顿时四杆紫色小旗腾空而起，被其收起。

    嗖！

    丁启越则是身形一闪，就直接消失而去。

    这次他简直丢人丢到家了，哪里还有脸继续留下？

    嗖！嗖！

    跟随丁启越的三位后裔弟子，也是灰溜溜离开，根本不敢停留。

    “萧叶师弟……”

    望着凭空飞向自己的十万块高级混沌石，以及十件道神器，沐泽已经彻底懵了，不知道该说什么好。

    萧叶成长到这等高度，他做梦都没有都想到。

    “还有哪位后裔师兄，想要给我们转生海域分支，送上宝物的，萧某也会照单全收，来者不拒。”

    此刻，萧叶笑眯眯环顾四周，目光甚至望向其他古神柱下的紫色山脉，话语回荡了开来。

    顿时，整个天地间一片寂静。

    不止是车源侯座下，连其他古神座下，曾针对过转生海域分支的后裔弟子，无不通体生寒。

    萧叶的话语，听起来很是和善，但实则是在警告。

    谁敢回应？

    “唉，转生海域分支，还真是不得了，前有纯灭阳，现在又崛起了一个萧叶。”

    “此子对混沌大道的领悟，算不得高深，但其实力，在中位道神境这个层次，恐怕是难寻对手了。”

    ……

    一个个古神弟子，都是轻声叹息着，朝着自己的住处飞去。

    有萧叶在，他们再也升不起，针对转生海域分支的念头。

    甚至于，连风化领的分支，都不敢再去招惹了。

    毕竟萧也曾为这个分支出面过。

    一场风波，就此落幕。

    “萧叶师弟……”

    此时此刻，沐泽、韩东、摇光、本格等诸多风化领分支弟子，都是齐齐朝着萧叶迎来。

    如今萧叶在他们心目中的地位，几乎等同纯灭阳了，让他们此刻面对萧叶，都是情不自禁有些局促和紧张了。

    “沐泽，纯灭阳师兄，真的陨落了吗？”

    萧叶拉过沐泽，沉声问道。

    纯灭阳对他有大恩，对于对方的安危，他自然牵挂不已。

    若是有可能的话，他想要亲身前去救援。

    “在纯灭阳师兄的噩耗传来，便有师尊座下的上位道神前去救援，可惜并未找到纯灭阳师兄。”

    “所以纯灭阳师兄，是死是活，根本无从查探。”沐泽苦笑着解释道。

    萧叶闻言眉头紧皱，最终叹了口气。

    纯灭阳即使还活着，也是踪迹飘渺，他即使想要寻找，也无从找起。

    只能希望纯灭阳，能运气好，躲过这一劫了。

    “在纯灭阳师兄归来之前，我就暂且住在灭阳宫中吧，若是你们有什么难处，可以尽管来找我。”

    萧叶缓缓说道。

    他和丁启越一战，虽然毁掉了灭阳宫大半，但对于神阶强者而言，重建府邸无比的简单。

    萧叶连灭阳宫的名字，都未曾更换。

    萧叶简单的安顿了一番，留下十具混沌神魄在灭阳宫中，注入道神力后，整个人就腾空而起，朝着紫色山脉之巅，传道阁的方向冲去。

    了解到分支弟子和后裔弟子的关系恶化原因，他心中充满了一种紧迫感。

    因为叠纪交替的冲击影响，越来越大了。

    且，这还只是前奏而已。

    “我这次动手，刑罚阁没有出面，恐怕和我带回天命神骨有关系。”

    萧叶眸光闪烁。

    “也许要不了多久，我也要继续去执行群族任务，留给我的时间并不多。”

    “这次进入传道阁以后，就立刻开始闭关，尽快提升实力。”

    萧叶暗道。

    {第一更到！}

    ：。：

