
“甜甘蔗村”的地理位置很是不错，它的周围分布着一片名为‘翠苔维丝’的湖泊群落，这个称呼得名于群落内的两个主要的大湖‘翠苔湖’和‘维丝湖’，在精灵语中，它们的含义分别是‘如镜子一般’和‘静止的水’。

虽然周围的环境很好，但这片地点距离神圣阿拉索王国的要塞实在有些近，所以也就只有很擅长和其他种族打成一片的半身人才肯在这里定居。

在路上，巴里特曾听向导吉恩说过，生活在‘甜甘蔗’村里的那些半身人属于这个种族中亚种。相较于他们的同类而言，甜甘蔗村里的半身人皮肤会更为白皙，头发也是如麦穗一般的金黄色，更主要的是，他们的身高也比普通的半身人高上许多，所以这个亚种的名称听上去也十分大气——‘高半身人’！

可惜‘高半身人’的身材并没有矮人中的亚种‘风暴矮人’那么夸张，即便他们比普通的同类高了约有四指左右，但依然只到达蛮子的腰部，这就让他们名称中独有的“高”，显得略有些微名不副实。

就在巴里特一行人越过平缓的山坡，刚刚看到那座点缀在湖泊边的‘甜甘蔗’村时，他们便被七、八位骑在旋角大羚羊上的半身人骑手给拦了下来。

为首的那名半身人穿着身灰绿色的镶嵌皮甲，左胸上别着一枚蜂巢形状的金属胸针。他的手里拿着桑木短弓，腰间还配有一把类似长匕首的武器。在他的大羚羊坐骑上，额外悬挂着一柄人类规格的单手剑，当然，这柄剑相对于半身人的体型来说，就应该称得上是“双手大剑”了。

在这位半身人身后的其他骑手大多像他一样，将弓箭握在手中，脸上带着一点戒备的神色。这点戒备对于半身人已经是算是相当冷漠的表现，毕竟他们更习惯于和所有种族都搞好关系。

“你们是什么人？”为首的那个家伙朝巴里特等人问道。

“我是艾利尔·怀特，一位普通的商人。”商人下马走上前去，“我曾多次去过你们的村庄，那里的烟叶和鳗鱼实在让人印象深刻。”

“我记得你，艾利尔先生。”半身人说，“如果我没记错的话，一年以前你曾来过我们这里，并且卖给了我们很多洋葱和芜菁种子。甜甘蔗村喜欢种子，那预示着更多的食物，这次你带来了什么？”

“友谊的种子。”商人笑着说，“我和身后这几位朋友途经此处，想要去好客的‘甜甘蔗’休息一番，顺便躲避一下将要到来的暴雨。”

半身人侧过头打量着艾利尔身后的巴里特等人。他的目光在蛮子和梦魇兽的身上稍稍多停留了秒，“虽然现在是多雨的夏季，但我仍希望你的‘伙伴’不会在草原上引起一场大火。”他对巴里特说道。

“放心，它是个很听话的伙伴，从不做出格的事情。”巴里特拍了拍胯下的‘胡萝卜’，可后者却不耐烦的甩着脑袋，令蛮子的处境略有些尴尬。

“看得出来，它的确很‘听话’，所以我希望你能管好它。”半身人说完后，又将目光定格在了悬在空中的小法师克瑞斯身上。

“你是法师？”半身人的语气充满好奇。

“是的。”克瑞斯从空中降落下来，与骑在大羚羊身上的半身人对视着，“克瑞斯·布兰恩，隶属于魔法协会。”他这样介绍自己。

“我叫米罗·蜂蜡，尊敬的法师阁下，是村里的巡逻队长。”名为‘米罗’的半身人说，“欢迎你们来到甜甘蔗村，相信这里精良的美食和上等的烟草会为你们洗去旅途的疲劳。”

米罗转身对其余的半身人骑手吩咐了一番，让他们继续在周边巡逻，而自己则亲自带着巴里特等人前往不远处的村庄。

半身人的坐骑——旋角大羚羊的奔跑速度相当快，比其他人骑乘的普通马匹要快上不少，但比之巴里特胯下的梦魇兽却还差上一些。

一行人绕过如镜一般的翠苔湖，又沿着维丝湖那长满菖蒲的湖畔策马轻行，最终进入到了这座仿佛儿童乐园一般的袖珍村庄。

甜甘蔗村里的建筑大多都比较矮小，有一些甚至仅仅只是带有窗户和门的小土包，和巴里特曾去过的灰矮人村庄‘烈酒地窖’看上去差不太多。但‘烈酒地窖’村还有宽敞空旷的地下部分，那才是它真正的主体，而甜甘蔗村却只是眼前所见的这番模样。

不过也有零星的高层建筑分布其中，其中最显眼的是一栋仿佛树屋似的建筑。那栋大树屋建在一棵树冠茂盛的橡树树干上，与整颗树融为一体。而那棵承载着树屋的粗壮橡树，也在附近树木稀少的环境中显得十分突兀，远远的就能让人看见。

村内矮小的半身人对于到访的巴里特等人表现出了浓厚的兴趣，尤其是对我们这位在人类中都算相当高大的蛮子冒险更是青睐有加。

这些小个子有着和身高不成比例的胆量，许多半身人都围在了巴里特身边，用手触摸着他的身体，还有一位流着鼻涕的孩童拽着蛮子的皮甲和腰带灵巧的爬到了他宽阔的肩膀上，并坐在那里不肯下来。

“我打败了一位高大的巨人！”半身人孩童在肩膀上大声喊道，引起了周围同类的欢呼。

“等你见到真正的巨人再说吧。”巴里特双手将孩童抱起，轻轻放在了地上，“希望你那时候不会被吓的尿裤子。”

“我两年以前就已经不尿裤子了！”金发的孩童骄傲的说，末了又小声的补充，“我是说，大部分时间。”

“很好，保持住。”巴里特站起身来，朝天空望了一眼。构装体渡鸦‘玉米’的身姿在云层中若隐若现，仿佛一只真正的大鸟。

“你们这里平时很少有人类过来吗？”克瑞斯朝巡逻队长米罗问道。

“很少。”半身人回答，“你们南方的那个人类王国虽然偶尔会派骑兵进入草原，但是他们从不到达我们这里，只是远远的绕一圈就走。一般只有在秋天的时候，才会有像艾利尔先生这样的商人过来，收购一些烟叶和蜂蜜，但也不是每年都有。”

“蜂蜜？我以为你们这里盛产甘蔗呢。”小法师打了个响指，法袍上的一些灰尘和几个小手掌印便都消失不见。

“没来到瀚海草原之前，村里倒确实盛产甘蔗，这也是‘甜甘蔗’村名字的由来。”米罗解释，“后来我们迁徙到了这片草原上，可是这里的环境却并不适合甘蔗的生长。幸好我们找到了甘蔗的替代品——甜菜和蜂蜜。相比于甜菜，我们还是更喜欢甘蔗。”

“你们以前生活在哪？”小法师用零环法术‘魔法伎俩’创造出一条巨龙头部的影子，又用‘幻音术’让它发出了像巨龙一样的咆哮，这神奇的一幕引起了周围许多半身人的惊呼和赞叹，越来越多的居民围聚过来。

“我们这一支半身人是从‘莫泰城邦’附近迁徙过来的，当初魔法帝国时期，那里还只是个城镇，我们和城镇里的人类相处的很是不错。”米罗说道，“你知道的，我们半身人从没有真正有过属于自己的领地和家园，我们也很习惯生活在其他种族的土地上。”

“后来呢？”小法师让‘巨龙之影’像气泡一样在身体周围碎成一片，并产生了一道漂亮的彩虹。

米罗惊讶的望着小法师层出不穷的小魔法，半天才回过神，“后来黑暗时代来临，莫泰城邦宣布独立。最开始我们只是成为了这个新城邦的附庸，这其实没什么，反正和以前的生活也差不太多，可是没过多久，城邦里发生了一场政变，新的领导者不允许非人类的异族在城邦附近生活，便把我们半身人赶了出去。”

“我们的族人在大陆上一边流浪，一边寻找能够接纳我们的新势力。但是那段时间太乱了，好多种族都打成一片，没人能分清站在外面敲自己家门的是朋友还是敌人。最初我们的族人并没有打算来瀚海草原，而是想要去往大陆的中部，却又被一支邪恶的豺狼人部落在身后追赶了许久，偏离了原本的行进路线，才在迷路和彷徨中，凑巧来到了这片刚刚结束战乱的草原上。”

巡逻队长一边说，一边将众人领导了那栋很显眼的橡树木屋面前。他伸手敲了敲嵌在树干上的大门，扭头继续对众人说道，“其实这一切我都是听长辈们说的，因为那是我还没有出生。”

“想必那一定是段很辛苦的迁徙旅程。”商人艾利尔感叹道。

“是的，族人们在迁徙中死伤惨重。”米罗又敲了敲门，“听说最后活着到达瀚海草原的族人只有不到七十……”

“是六十三人。”橡树木屋的大门打开，门内站着一只双脚直立的浣熊。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10609316"  chaptername="第四百六十三章  甜甘蔗村（上）">加入书签</a>
</div>
