    裹了金属板的木门并没能支撑多久，丧尸老邹砸着裹了金属的拳头破门而出，对面，王海霞冷静到心死，手枪瞄准他的脑袋。

    老邹：“吼——”

    王海霞：“别了老邹。”

    啪——子弹打飞了。

    一个人撞倒王海霞，惊得不行：“大姐，真下死手啊。”

    王海霞悲愤欲啼：“老邹他变成丧尸了，我——你是谁？你哪来的？你怎么进来的？”

    卫强扶着王海霞起来，对面老邹朝这里扑。

    卫强急急道：“大姐，以后再解释，咱先紧着要命的事，啊。”

    王海霞啊的一声，被推了上去，胸口被一只手插中，她眨了眨眼，她家老邹的脑袋埋上她的脖子。

    她想，这真是要命的事。她抬起胳膊抱住了老邹，心想，就这样吧，好歹老邹在她身边。

    下一秒，她用最后的力气大喊：“救命呐，基地进贼了——”

    卫强没拦她，乱就乱吧，最好都往一处跑省得他们到处找人了。

    卫强转身扔下夫妻俩就跑了，丧尸没有吃脑袋的嗜好，只要人不反抗，都能留个全尸，呃，不怎么全乎的全尸。

    寂静的夜色被王海霞一嗓子炸开，随后就像开了锅再没停息，等没有动静后，基地大门打开，外头已经有大卡车在等待。

    大卡车空荡荡的车厢里扔着一头血糊糊的活猪，还有一只大喇叭开到最大音量：今天是个好日子，心想的事儿都能成...

    男女老少们青白着脸出来，幕后黑手们仔细检查了没有一个遗漏给关好基地大门，开车引着丧尸大军进城。

    女王大人只有一个，不可能在所有地方都种上转化大榕树，丧尸不多的话带去就近的地方也方便宣传人员普及晶能人新思想。

    王海霞醒来时，她家男人正深情款款的抱着她。

    王海霞眨眨眼笑了：“老邹，你说我做了个什么梦，我梦见你变成丧尸，我拿枪对着你脑袋，后来你啃我，我——”

    老邹狠狠抱住她：“老子没事给你弄什么枪，差点就见不到你这个婆娘。”

    王海霞被他勒得喘不过气，等等——她好像，不需要喘气了？！

    震惊。

    然后发现，这不是基地，这是——哪？

    头上有绿叶紫花，周围很多人躺着坐着一片，再往远看，分明是城里，马路上车来车往，公交车停下又开动，绿化带后头是开着门的店铺，有人在进进出出。不是搜集物资与丧尸赛跑的那种进进出出，是脚步从容脸带笑的那种进进出出。

    王海霞明白了：“我还在做梦。做梦没末世呢。哈，哈哈哈。”笑声渐渐停歇，王海霞再开口带着慌乱的哭腔：“老邹，你别吓我，你不可能是丧尸，我也没被你咬。”

    说完，她摸脖子，没血，但——好像有伤口。

    王海霞一个激灵，立即低头看胸口，梦里，她被老邹一招掏了心——衣裳是破的，一大片干掉的血，里头——想也不想一个巴掌甩过去，王海霞都不知道自己说了什么。

    “老邹你个傻货，不知道拿件衣裳给我挡一挡？”

    里头小衣都穿好几年了，洗衣服费水，那衣裳早看不出原来什么颜色了，就这样露着——王海霞恨不得一巴掌扇死老邹，个没眼色的。

    老邹才反应来，赶紧脱了外套给王海霞兜住。王海珍气呼呼：“这到底什么回事？”

    老邹：“我也没完全弄明白呢，刚才说等咱的人都醒了会有人来讲解，也不知道讲解什么。”

    王海霞气道：“当然是讲解咱们怎么没死。”

    老邹：“对，你说的都对，还是我媳妇聪明。”

    过来人，将魂不守舍的他们召集在一起，开始给他们讲晶能人的事情，听得大家一愣一愣的：丧尸变回的人？啊，不是人，是新人类。能跑能跳能说能唱，和以前差不多。比以前还好呢，以前不吃饭会饿死，现在饿不死了，跟神仙似的，还有跟神仙本领差不多的异能。

    太震惊，反转太快反差太大，所有人被安排上观光车，一辆接一辆，看不到头。车，干干净净。路，干干净净。城市，干干净净。

    等参观一圈又回来，大家还有些犹在梦中。

    工作人员说：“想留在市区到左手边登记，组织给安排房子和工作。必须参加工作。不想留在市区的就回你们原来的地方，咱们也有工作人员去和大家一起恢复生产。”

    给他们时间让他们自己考虑。

    人群哄一下议论开来。

    老邹问：“你觉得呢？”

    王海霞目光往他后头一旁溜，答非所问：“老邹，那家商场，以前咱来过，东西可贵了，我看他们又开门了。”

    老邹啊一声：“咱怎么办？”

    王海霞：“来都来了，我还没逛商场呢。”

    老邹：“...”

    老邹身不由己，被王海霞挎着胳膊冲进商场，明亮的大商场里，王海霞两眼放光，脚下不停直奔首饰柜台。

    老邹无语：“那玩意儿没用，不值钱。”

    王海霞已经扑到柜台前，低头看，倒吸一口冷气：“都不值钱了怎么还这么贵？”

    一条金项链，标价二千。不是按克，论条。

    柜台后服务员，梳着整整齐齐的头发，穿着齐齐整整的工作装，微笑：“姐，比末世前可便宜太多了，不信您试试这手感。”

    拿出金链子往王海霞手上放：“以前这一条怎么也得四五千，您看这链子，不细，你再看这花，实的。咱现在收的不是金价是手工。”

    还手工呢，老邹撇嘴：“我都能弄出来。”

    小姑娘看看他：“大哥您是金系的吧？也倒是，您还真能给姐亲手做一条。咱这是纯金，您也能吧？”

    王海霞看老邹，老邹别过头：“纯金多软，能做什么？”

    王海霞生气，把他推一边去：“你懂个屁。”问小姑娘：“这个标价，是那个什么晶能币吧？”

    小姑娘笑着解释：“对，就是晶能币。姐，您才转化醒过来的是吧，您啊，先在外头旁边那个办事处登记个身份，领取个人腕表，就跟咱以前用手机差不多。登记的人都有一笔最初的安置费，不算多，买不了这个。不过啊，咱现在人人都有工作，不愁没有钱。您和大哥找个工作，几天就赚到了。异能者赚钱更容易。”

    王海霞知道这些，先前工作人员给介绍了，那时她还嘀咕，白给钱的好事真的假的？听小姑娘这么说，她立即就信了，高兴的和人家说：“那我们先去赚钱，有钱了再来买。”

    小姑娘也不嫌买卖没成：“行，那姐你记住我，我就在这个商场这个柜台。好款式我都给您留着。”

    王海霞很高兴，老邹很不明白，这玩意儿有什么用，以前就没用，现在就更没用了。

    王海霞斜他一眼，你懂个屁，这，就叫做活头。

    活着，得有个奔头。

