    呼延灼仔细想一想，自己与这些人也确实没什么仇怨。

    不过是官匪立场对立而已。

    最终哼道：“只要你们还是贼寇，便是我的仇人。”

    “呼延都统可曾听闻胜者为王败者寇？

    现如今你兵败被擒，我们谁是王谁是寇？你莫不是要与自己为敌？”吴用调笑道。

    “休要鼓唇饶舌，你们不过侥幸胜我一回，将来朝廷发兵来打，总有你们失败的时候。”呼延灼又道。

    吴用闻言摇了摇胸前的羽毛扇，道：“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

    说不定届时朝廷见我们这些人如此难对付，要下令招安了呢。

    到时候不就可以免去一些刀兵。”

    呼延灼一时间，竟无言以对。

    做为地方的都统制，呼延灼如何不知道朝廷对于地方叛乱与反贼的态度。

    重文轻武的大宋，一向对内重拳出击，对外唯唯诺诺。

    若是有贼寇横行，好打的软柿子便剿灭了大肆宣扬，以彰显皇室的威严。

    不好打的，便以安抚为主。

    这安，即是招安，扶便是抚慰。

    总之，只要他们不闹事，让老赵家面子上过得去，便一切都好说。

    济州之所以几次三番的发兵攻打梁山，还不是因为蔡太师在梁山这里吃了憋。

    丢了十万贯的生辰纲。

    不把这面子找回来，以后阿猫阿狗不都拿他出气了。

    若是朝廷发现这些贼寇真的不好打，开始改为安抚，那就坏了。

    自己这样死撑着铁骨铮铮，不就白死了？

    吴用何等心思机敏，呼延灼这细微的变化，吴用瞬间便捕捉到了，也知道了他的软肋在何处。

    当即便趁热打铁道：“我们王头领原来也想为国家效力，好让自己的一腔学问有处施展。

    实在是那些贪官污吏当道，一个个为了自身的利益，逼良为娼，使得我们这么多人走投无路，只能落草为寇。

    他日圣上颔首瞧见了我们这些人，愿意招安我们，我们也好去为朝廷报效。”

    吴用话虽这样说，可不代表他就真的愿意招安。

    毕竟见人说人话，见鬼说鬼话，是他智多星的基本素养。

    梁山这么多英雄好汉，各自心思也不同。

    有想造反的，有想当贼的，当然也有想他日招安光宗耀祖的。

    面对这种最终诉求是招安的人，自然得拿招安这事儿来安抚。

    等他上了贼船，招不招安，可就不是他说了算了。

    “你们是这般想的？”呼延灼反问道。

    “你可知道我梁山的三章一律？”吴用问道。

    “什么三章一律？”

    “三章即‘不杀良善之辈，不欺孤寡之人，不做不义之事。’，一律即‘为天地立心，为生民立命’。

    但凡做事不遵从这三章一律的都会被严厉处置。

    因此你可曾听闻我们梁山有滥杀无辜，到处劫掠一事？”吴用反问道。

    呼延灼想了想梁山确实没有多少恶事，唯一拿的出手的就是劫了梁中书送给蔡太师的生辰纲。

    可那些钱是怎么来的，他呼延灼又如何不知。

    “不曾听闻。”呼延灼摇头道，随后又问道：“你们若是不四处劫掠，这么多人吃马嚼，又该如何处理？”

    “我们有自己的商队，并有自己的酒醋作坊，时常酿造酒醋走广济河四处贩卖。

    既然经营得当，便养的起这么多兄弟。”

    随后两人又聊了一会儿，吴用见气氛缓和了不少，又道：“我们王头领历来喜欢招纳天下好汉一起共谋大事，不知呼延都统可有兴趣？”

    呼延灼见对方终于抛出招纳一事，沉默了许久，问道：“我若是不答应呢？”

    “你若答应了自是皆大欢喜。

    若是不答应也无妨，只是需要暂时将呼延都统留在青州。

    毕竟您太过厉害，放您回去再募兵来攻打我们十分麻烦。

    若是一个草包将领，我们便早就放了。”吴用又道。

    “我已心系君王，暂时没有加入梁山的想法，吴学究的好意我这里谢过了。”呼延灼摇了摇拒绝道。

    吴用见状也不生气。

    跟王伦这么长时间，他也学会了王伦的一些操作习惯。

    你加入不加入问题都不大，只要将你养在身边，日子久了，自然而然态度就会软化。

    毕竟时间会打败一切。

    那栾廷玉、秦明不都是这样，开始为梁山做事了。

    待送走呼延灼后，便将这人送到了秦明跟前，让秦明帮忙照顾他的衣食住行。

    这两人都是武将，也曾有过一面之缘，再见面的时候，彼此都有一些尴尬。

    “你怎么到青州了？”秦明问道。

    “你怎么帮梁山的人操练士兵了？”呼延灼。

    随即两人沉闷许久，秦明率先道：“此事说来话长，且容我慢慢说与你听。”

    就这样秦明将他在青州的事情一五一十的全部说给呼延灼。

    “我也不知怎么回事，只是一夜间，正个青州到处都是梁山的贼人，待我被他抓了以后，青州直接就换了主人……”秦明道。

    “这事儿多久了？”呼延灼问道。

    “有一段时间了。”秦明道。

    “既然如此，怎么朝廷一点都不知道此事？他们也做的太隐秘了吧？”呼延灼满脸不可思议。

    “你有所不知，他们虽然占了青州，任何政令还都是以慕容知州的名义下达。

    所做的事情，也多是对百姓有益的事情。

    往年沉积的冤假错案都被拿了出来一一翻案。

    百姓们收益了，谁又愿意换主人？

    官员们就算想通风报信，也没有手段啊。

    我也是看他们收拢民心十分拿手，又不曾为害百姓，这才找他们讨了一个团练使的活儿干干。

    呼延都统你呢？”秦明看向呼延灼问道。

    后者闻言面露尴尬，道：“兵败被擒。

    我也算是明白这梁山有多得民心了。

    我本想到青州投靠慕容知州，哪曾想刚到青州，就让一个酒家给我麻翻了送到吴用跟前。”

    呼延灼说完，又是长叹一声。

    “他们招纳你了吗？”秦明问道。

    “招纳了，我没有接受。”呼延灼十分硬气的说道。

    “你会接受的。”秦明以过来人的口吻说道。

