    韩三千知道，詹台流月之所以会问这个问题，是想从侧面了解自己的实力，所以韩三千也就不避讳了，直接说道：“敢绑架我妹妹，就要做好付出性命代价的准备，所以我杀了他。”

    詹台流月身形一晃，差点没站稳。

    杀了他！

    极师境的强者，韩三千竟然杀了！

    而且还说得这么理所当然。

    “对了，他连反抗的机会都没有。”韩三千继续说道。

    詹台流月呼吸更加急促。

    在她想来，杀易青山这种强者，肯定是一场大战，而且必然是惊天动地的，因为三国之间的多年战火，之所以没有极师境强者出手，就是因为极师境太过强大，一旦三方极师境强者出面打起来，会伤及无数无辜，会摧毁无数城池。

    可是这样的强者在韩三千面前，却连反抗的机会都没有！

    这说明韩三千的境界，已经远高于极师境，才有实力能够碾压易青山。

    神境！

    难道他已经达到了传说中的神境吗！

    “詹台宗主，你还有什么疑问吗？”韩三千问道。

    詹台流月下意识的摇了摇头，韩三千连易青山都杀了，她还能有什么疑问，或许帝尊的实力在他眼里，根本就不值一提吧。

    杀了帝尊对其他人来说是痴心妄想的笑话，可是对他来说，或许是易如反掌呢？

    看到詹台流月被吓坏的样子，费灵生在一旁轻声的嘀咕着：“显摆个什么，不就是杀了个人吗？”

    虽然费灵生的声音很小，但韩三千还是听得很清楚，不过韩三千并没有反驳什么。

    的确，就是杀了个人而已，没什么值得显摆的。

    “要是詹台宗主没有其他的疑问，我们就走吧。”韩三千继续说道。

    “好。”詹台流月不再犹豫，因为她已经决定了追随韩三千的步伐，哪怕是和帝尊为敌也在所不惜。

    一个能够轻易杀掉极师境的人，值得她冒险一试。

    当一行四人离开院子，直朝城门而去的时候，附近不少眼线都惊呆了。

    这些人受命时刻关注着韩三千的动向，以普通人的理解来说，韩三千应该去大殿面见帝尊，可是谁能够想到，他竟然打算直接离开。

    很快，消息传到了心腹的耳朵里，对于这种状况，心腹大为震惊，不知道该怎么应对的他，只能第一时间去通知帝尊。

    慌慌张张的跑到大殿。

    帝尊对于心腹一副惊慌失措的样子非常不满，好歹他是自己手下第一人，怎么能够这么不淡定呢。

    “你最近怎么了，一点大将之风都没有。”帝尊说道。

    心腹也很想保持淡定，可是韩三千打算直接离开皇龙殿的事情，实在是让他淡定不了。

    “帝尊，眼线来报，韩三千带着人，直接朝城门而去，看样子是打算离开皇龙殿。”心腹说道。

    “什么！”帝尊拍案而起，脸上怒气腾升，他还在等着韩三千来见，却没想到韩三千居然打算直接离开。

    “帝尊，我们现在应该怎么办，难道任由他离开吗？”心腹着急的问道，这件事情城内许多高手都看在眼里，如果就这么轻易的放走了韩三千，帝尊的形象定然会受损，以后还有谁会真心诚意的尊敬帝尊？

    帝尊一副咬牙切齿的模样，恨不得把韩三千千刀万剐。

    他万万没有想到，韩三千竟会这般不把他放在眼里！

    “韩三千，难道你真要跟我作对，真以为我杀不了你吗？”

    “帝尊，韩三千已经快到城门，我们应该怎么做？”心腹着急的问道。

    帝尊面如冰霜，说道：“既然他敢挑衅我的权威，就要让他付出应有的代价，召集各大强者，我要让他们看看何为帝尊之威。”

    心腹面色一凝，听帝尊这话的意思，他要亲自出面啊！

    看样子韩三千这一次在劫难逃了，帝尊亲自出面的教训，可绝非是小事，很有可能，韩三千会把性命交代在皇龙殿。

    “是。”心腹应了一声之后，便去召集皇龙殿的强者了。

    帝尊杀意以起，这时候的他，已经顾不上韩三千在对付麟龙这件事情上的帮助，对他而言，胆敢挑衅他的人，只有死路一条。

    “韩三千，我给过你机会，也给足了你面子，既然你一心寻死，就别怪我不客气。”

    皇龙殿城门。

    韩三千等人还未到，城门便已经聚拢了大批高手，而这些人，都是知道韩三千事迹的，他们出现，就相当于是看热闹，看看韩三千究竟会有什么样的下场。

    “这个韩三千可真是不知好歹，竟然敢挑衅帝尊的权威，看样子二十八客卿一战，让这个无知的家伙太膨胀了。”

    “我倒要看看他今天如何离开皇龙殿，帝尊亲自出手，他不可能有活下来的机会。”

    “其实我们应该感谢这个家伙，要是没有他，我们又怎么可能有如此荣幸，能够看到帝尊展示实力呢。”

    聚在一起的人相互聊着，所有人都有同样一个想法，那就是韩三千今天必死无疑。

    不多时，韩三千等人来到了城门，城门已经被众多高手堵得水泄不通，韩三千想要离开，除非杀出一条血路。

    “看样子你是真让帝尊怒了，皇龙殿的所有强者聚集，我看你怎么办。”费灵生无语的说道，这些人肯定都是帝尊叫来的，而帝尊这么做，就说明他已经铁了心要给韩三千一个深刻的教训，同时也让这些人知道挑衅帝尊的下场。

    “正好，让这些人看看帝尊是怎么死的，他们才会臣服于我，用不着我挨个敲打，也算是替我解决了不少的麻烦。”韩三千笑着说道。

    詹台流月面对这种大场面，不免有些心虚，余光看着韩三千充满自信的样子，心里又有些期待。

    他真的能够推翻帝尊在皇庭的统治力吗？

    今日一战，一旦帝尊败了，韩三千可就真的名震皇庭了。

    “师父，这么多人看热闹，你可得加油啊，最好把帝尊打趴下。”黄骁勇一副唯恐天下不乱的模样说道。<!--over-->

