    商皇世界，共有八大序列，拱卫商皇成道！

    自从发生了一场惊天大战之后，商皇陨落，那八大序列之主也相继消逝。

    譬如金莲一脉的那位尊主，便随同商皇一道战死！

    因此，地莲宗上下觉得，或许其余序列之主也是一样的结果。

    但，这四名独尊境长老联手的阵法，分明是当年清净神山背后的尊主“永火道人”所创！

    并且，阵法赫然凝聚出了“千桂神冠”。

    这等“阵灵”，除非创始者复生，否则决计无法被召唤出来！

    （难道，那位永火道人并未陨落！？）

    地莲宗主沉吟。

    “哼！皇阵？什么时候，这等不入流的半皇阵法，也能被称为‘皇阵’了？”

    当是时，一道冷笑声响起。

    庞渊轰然冲出，周身弥漫开来一圈圈土黄色的光芒，浑然沉凝的气息重重环绕，仿佛为他穿上了一层厚重无比的铠甲。

    于此同时，其余四人也相继冲出，他们周身雷、火、木、水四系能量光芒闪烁，呼啸着涌入了为首的庞渊体内。

    “嗡！”

    刹那间，庞渊御使着五系能量冲上天穹，在他们头顶，急速地汇聚形成了一尊庄严肃穆、神威浩荡的身影——

    诛魔真身！

    这是五方诛魔阵凝聚出来的阵灵，乃是真正的皇级秘阵。

    即便是创始者“知白军主”已经彻底消亡，它依旧可以长存于世。

    “轰隆！轰隆隆！”

    甫一现身，诛魔真身立即绽放出来强劲的波动，远远地锁定前方的千桂道冠。

    “愚蠢！即便有皇阵加持又能如何？施展之人的力量不足，照样是螳臂挡车！”

    清净神山长老冷喝，蓦地屈指一弹。

    “铮”然激鸣！

    那只道冠上金银双色光芒呼呼而起，化为了一条条粗大的丝带飞向虚空。

    其间，还夹杂了一片片桂叶，绵绵密密纠缠不定，形成了困龙之局，缠绕向诛魔真身！

    若是被其缠中，数千丈高的诛魔真身，立即要被绞成无数碎末，消散当空。

    然而，面对这等恐怖的攻击，庞渊不慌不忙，只是微微举起了手臂：“皇与半皇，其间差距便是鸿沟！即便我等力量不足，但——”

    “坐拥皇阵，依旧不是你等可挡！”

    “嗡！铮！咻！昂！砰！”

    五道或是沉闷或是清越，又或者激荡、暴烈的声音响起。

    诛魔真身凝然不动，掌心却是缓缓浮现出了金、青、红、白、黄五色光芒。

    那些光芒飞速流转，不断地汇聚，快速地于其掌心形成了一柄长剑！五色为身，混元为柄的长剑——

    五方神髓剑！

    “轰隆！”

    剑去，如天穹炸裂。

    虚空中急速地裂开了一条恐怖的缝隙，宛如天痕，重重地斩在那所有的金银丝带之上。

    只听得清脆的裂音响起，那所有的丝带轰然炸裂，尽数崩散开去，化为了虚无！

    “该死！”

    清净神山长老恼怒，身不由己地连退数步，连带着头顶的道冠都一阵颤动，光芒显得有些黯淡。

    “斩！”

    庞渊再喝，诛魔真身御使着五方神髓剑，再度劈了过去。

    “你们以为，依仗一道皇阵便能逞凶了吗？你们，还没有见识过我清净神山秘阵真正之威！”

    四名独尊境长老倏然张口，一束束鲜血重重地击撞在了道冠之上。

    “夫天地之悠然，独不见浩宇之苍茫！”

    “夫光阴之流逝，证世事之无常！”

    骤然，玄奥的吟唱声响起，如私语、如窃窃、如谆谆诱导、如洪钟训诫。

    一尊，又一尊青袍束发的士子，从道冠之中飞了出来。

    他们或站，或坐，或蹲于树旁格物致知，或皓首穷经编撰前人智慧。

    无穷无尽的曼妙真言流出，浩浩荡荡地充斥了方圆千里！

    诛魔真身骤然一僵，身躯之中赫然泛出了一枚枚文字的虚影。

    那些文字，每一枚都如同蕴含着千万万重量，压制着它，令它不得动弹！

    “现在，你应该知道我清净神山秘传皇阵之威了吧？”

    独尊境长老冷笑，有幸亡命于这等秘阵之下，也是你们的荣耀——

    话音未落，滔天的骇然浮现！

    “呜呼！噫吁！”

    阵阵长叹与哭泣声冲天而起，烈通携着几名强者同样冲出，他们体内的元力冲出，快速地汇聚成阵。

    一尊通体骨节狰狞，如同执掌了地府幽冥的虚影浮现。

    在其周围，还有着一道道鬼影魔魂。

    它们在不断地盘桓，不断地飞舞，发出了阵阵哭嚎声。那些声音绵绵密密，竟然如同实质，不断地刺入前方士子体内。

    “噗！噗！噗！”

    那些各自沉浸于先贤典籍的士子虚影大乱，就像是遭受了无形的利箭爆射，一个个迸爆开来。

    他们的身影，当场消散无数！

    不仅如此，就连那只道冠都在颤动，从体内崩散出一条条金银双色丝线。

    “噗！噗！”

    驱动秘阵的四名独尊长老，心脉宛如遭受重创，一大口鲜血喷了出来。

    “杀！”

    庞渊见状，不放弃机会，立即御使诛魔真身，展开五方神髓剑杀了过去。

    骨魔也不迟疑，庞大的身躯一步迈过，反而争先来到了前方，锋锐无匹的骨刀交叉斩过。

    “手下见生死吧！”

    清净神山独尊长老暴喝，千桂道冠一瞬间光芒暴涨，隐隐然从顶上又浮现出了一棵金色桂树。

    一片片桂花，带着尖锐厉啸，划破了苍穹，爆射而前！

    “今日，当灭青龙学院！夺青岳域大好世界！”

    那些盘踞于虚空的清净神山强者，受到驱令，一个个神色大震，狞厉之色爆涌而出。

    每一次征伐，战果都是颇为斐然！

    尤其是灭宗之战，他们更是可以从中私藏许多资源。

    因此，所有弟子长老，无不战意汹涌！

    “我青龙学院，当为青岳之主！来犯者，皆杀之！”

    崔冷崖肃然冷喝，首当其冲，迎击而上。

    “杀！杀！杀！”

    一名名弟子冲出天穹，一名名导师暴烈杀去。

    双方，很快冲击到了一起。

    那方圆数百里区域，立即成为了一片绞肉场，无数血雨纷纷洒落，为天地弥漫上了一层血腥之意。

    至此，双方上至独尊，下至万象弟子，陷入了惨烈的厮杀！

