    此刻槐桑岭静悄悄的，就连犬口尸魁都停止了动作，似乎还畏惧着什么。

    秦王府和江南文族的人更是随时准备逃走。

    至于莫辰他们已经顾不上了。

    现在激怒了红姑，大家都会面临危险。

    但红姑并未做出什么反制，而是寒声问道：

    “小子，你当真不怕死？”

    “呵呵呵，怕，我这个人最怕死了！”莫辰很老实的回道。

    他之所以这么苟不就是因为怕死嘛。

    小萝莉在莫辰的背后重重的点了点头，甚是赞同。

    这个坏人不光怕死，还贪财好色，还很阴险......

    不过莫辰下一秒的话就让所有人脸色一变。

    “不过你估计是杀不了我的，让我来猜一猜，你现在应该是不能动手......”

    这话一出，四周寒意再度加深几分，隔着轿子都能感受到红姑脸上的冰霜。

    “嘿嘿，看样子我猜对了！”

    莫辰一脸坏笑。

    他早就怀疑这个女人身上有某种限制，不然也不至于脸区区几名江南文族的儒士都解决不掉。

    再说了这女人要真那么厉害，一个喷嚏就能弄死自己，何必让犬口尸魁上。

    种种迹象表明，这个女人……哦不，可能是女鬼，她不能出手。

    “闭嘴，你惹恼了我姑姑，你一定会死无葬身之地的！”

    于旺一脸癫狂，指着莫辰怒吼着。

    “姑姑，马上弄死这个小杂种！”

    但红轿子里的女鬼并未说话，而是陷入了沉默之中。

    这下更加印证了莫辰的猜测，而于旺的心则是一沉，瞪大眼睛看着红轿子。

    “姑……姑姑……你不会真的……”

    “住口！”红姑厉声喝止于旺。

    这个成事不足败事有余的东西，丘氏怎么会有这样的废物。

    红姑此刻满心暴躁，若不是丘氏只剩下这么一根独苗，她早就一巴掌拍死于旺了。

    真是个蠢货！

    莫辰这时也戏谑的问了一句：

    “这位轿子里的前辈，不知道我说的对不对？”

    红姑闻言沉默了一会儿，然后开口道：

    “年轻人，我承认你很聪明，但你以为这样就赢了？”

    红姑的声音里夹杂着暴怒，似乎是暴风雨前的宁静。

    莫辰不由眉头紧皱，难不成这些家伙还有后手？

    不应该呀！

    不对……

    就在这时，莫辰猛地回过头，看到祭坛中间的血池里面正在咕噜咕噜冒着泡，而且比之前更加剧烈，他的心狠狠的抽了一下。

    “妈的，中计了！”

    这个女鬼一直在拖延时间，真正的后手不是她自己，而是这金字塔里面的东西。

    “呵呵，现在才反应过来似乎晚了！”

    红轿子里面传来一道戏谑的笑声。

    顿时，所有人的内心再次跌落谷底。

    本以为红姑不出手他们就赢定了，没想到现在蹦出个更恐怖的存在。

    江南文族的人二话没说，扭头就走。

    “撤！”

    秦王府的人也是如此，现在他们已经顾不上莫辰了，金字塔里的存在即将苏醒，现在不跑就真的没机会了。

    “跑！”

    黑暗圣教就更不用说了，一股黑雾涌出，几个领头的一瞬间跑了个没影儿，连手下的死活都不管了。

    莫辰现在一头冷汗，不知道目前的情况该怎么处理。

    靠，大意了。

    这下恐怕真的要完蛋。

    就在这时，背后突然断断续续的传来一个声音……

    “血……血池……破坏血池……”

    莫辰扭头一看，发现是刘海在说话。

    “头儿，你说什么？”

    “快……血池……是复活祭奠的关键……破坏它可以阻止仪式……”

    刘海果然有点东西，居然连这件事都知道。

    莫辰看了看远处咕咕冒泡的血池，直接出手，一拳打碎了摆满心脏的祭台。

    红轿子里的存在看到这一幕似乎很紧张，厉喝道：

    “快拦住他！”

    瞬间，几只尸魁朝着莫辰袭来，小萝莉的阵法都顶不住了。

    “坏人，快一点……啊……”

    小萝莉拼命维持阵法，课程依旧无法阻止尸魁的行动。

    莫辰见尸魁成功过来，两只手同时掐出一道法印。

    “*字印！”

    噌！

    两道巨大的*字佛印闪现，狠狠轰在尸魁身上，当场将其肢解。

    但这根本无法阻止血池的异动，甚至是魁身上的血气都被血池吸收了。

    莫辰这时隐约间还听到了一阵心跳声，是从身边的金字塔里面传出来的。

    “你大爷的！”

    莫辰直接怒骂起来，傻子也知道这是里面那玩意儿要复活的征兆。

    “完了完了……这下可怎么办？”

    现在是前有大凶后有尸魁，上天无路，入地无门啊！

    “莫辰小心！”

    这时小萝莉又在他背后大喊着。

    莫辰回过头，被眼前的一幕吓了一跳，剩余的几只尸魁居然合体了，变成了一只更大的尸魁。

    但这种合体有点像叠人马，并不是单纯的变大，而像是用了沾合剂沾了一起，几个尸魁的头都还在呢。

    不过这也很恐怖了，再这样下去血池没破坏掉，反倒会把自己搭进去。

    “你大爷的，老子不过了！”

    “万符阵……千符！”

    莫辰身上居然涌出三维坐标系，紧接着一千多道符咒林立，把于旺都吓了一跳，没想到这家伙居然还是一个阵师。

    但那又怎么样？

    今天他还是得死在这！

    “尸魁，给我杀了他！”

    于旺控制尸魁杀向莫辰。

    莫辰身前也凝聚出一个风铃般的阵法，朝着眼前的大怪物就砸了出去。

    “我去你大爷的……”

    阵法被投掷出去以后快速变大，狠狠轰在了大尸魁的身上。

    轰隆！

    只听一声巨响，莫辰被震飞出去，五脏六腑气血翻滚，一口逆血就喷了出去，然后噗通一声落入了血池当中……

    而那尸魁则是被炸到粉碎，尸块飞的到处都是。

    于旺看见这一幕，虽然心疼但也高兴，因为莫辰落入了血池，再也翻不了天。

    “哈哈哈，小杂种，这下我看你还怎么翻身！”

    说罢，直接跪下，对着金字塔大喊道：

    “恭迎老祖入世！”

    嗡嗡嗡！

    金字塔传来一道道轻吟，似乎真的有东西要出世了一样。

    莫辰则是被困在了血池当中，他想冲出来，但感觉有无数双手将他往下拉，就像游泳遇到了水鬼一样。

    血池还在吸着他为数不多的真气，他感觉身体越来越虚弱。

    就在他不知所措的时候脑子里忽然传来一个声音。

    “血祭血池，无尽血气，至阴至邪，暴虐异常，可活死人！”

    “血气能量，可吸收！”

    听到这个声音，莫辰心中一喜。

    “奶奶的，我让你吸，老子倒要看看是你会吸还是我会吸！”

    “给我吸……”

    嘟嘟嘟……

    顿时莫辰感受到无数暴虐的能量传入体内，让他的身体都有些受不了。

    “靠，太补了！”

    这个能量实在太暴虐，而且太多，他感觉自己体内那个储存能量的容器都快装不下了。

    果然，吸收能量也是有限度的。

    “怎么办？”

    “这样下去吸不完的……”

    莫辰脑子飞速运转，随后嘴里吐出三个字：

    “马卖批！”

    “开气五境中期……”

    “开气五境后期……”

    “开气六境……”

    “开气六境……”

    嘟嘟嘟……

    莫辰感觉自己体内的血气能量在快速消耗，同时又在快速吸收。

    而血池里面的躁动却越来越小。

    本来兴奋的于旺看到这一幕，对着莫辰怒吼道：

    “混蛋，你做了什么？”

    

