    第878章小公主和她的吸血鬼帝国（186）

    “你想要什么？”

    布丽尔顿怔愣地站在那儿，低头望着她，呼吸微窒。

    “你觉得我站在这个位置上，还会缺少什么。”

    娇阳眼底带笑，歪了歪脑袋：“就用我向路易斯殿下进言的事情，来换取你的时间。”

    小姑娘一步一步地走过来，伸手袭向布丽尔顿的胸口,指尖划至他的衣领，然后把他的衣服领子抓住，拉至自己跟前。

    “距离谈判开始的时间还有两个小时，你现在有两个选择：一，把你的血给我；二，把你一些别的东西给我。”

    娇阳的手顺着他的腰际往下,布丽尔顿的呼吸微紧，望着面前那双带着戏谑的眼睛，还没等他做出反应,就听她继续说着：“不过面对的是你，在现在的情况下，我更希望你选择的是第二个。”

    就在上一次，她吸了弗西的血后，意外发现了吸血也可以达到掠夺对方力量的目的。

    所以以后，如果她想要得到对方的力量，并不仅仅只有通过“亲密接触”这一种方式。

    娇阳说完了这些，就保持着这个姿势不动，似乎在等待着布丽尔顿的回答。

    而布丽尔顿垂下眼，睫毛颤抖着，似乎正陷入挣扎。

    只是过了一阵，他突然伸出手，一把推开了她。

    娇阳怔愣地眨了眨眼睛，后退几步。

    而布丽尔顿开始为自己套上外套制服，整理着方才被她弄凌乱的衣领,面色冷淡地望着她。

    “很有意思吗？”

    “哈？”娇阳抬头看他。

    “我问你很有意思吗,一直这样戏弄别人，玩弄别人的感情和情绪,让你很有成就感吗？”

    布丽尔顿握紧了双拳，睫毛气得剧烈颤抖，十指发颤地望着她，“在你眼里，是不是无论什么，都是可以被拿来开玩笑的？”

    布丽尔顿不是傻子，相反的，他格外清醒。

    同时他心底也自嘲着，盛娇阳如今站到这个位置上，已经就连掩饰都不屑于掩饰了。

    她眼里闪烁着的，并不是对情人的柔情蜜意，而是面对猎物时的亮光。

    娇阳被他这一突如其来的发作给怔住了，愣神间，布丽尔顿已经把她往门外面推去。

    “你是认真的吗？”眼见就要得逞，一切突然就化为泡影。

    娇阳对此并不甘心。

    于是她紧紧抓住门框，不愿就这么被布丽尔顿推出去。

    要是待会儿他还是不同意，干脆就强上好了。

    娇阳强盗思维地想着。

    “那么多天来，你真的就对我一点感觉都没有吗？”娇阳眼神控诉地望着他，“你就没有片刻想过我，我现在来见你，你把我赶出去，是认真的吗，是你发自心底想要做的吗？”

    望着她依旧没心没肺的面孔，布丽尔顿低下头，脸色沉了下来：“是。”

    在他话音落下的一瞬间，娇阳双眼眯了眯，气息在刹那间变得恐怖起来：“是？是什么，真的不想见我，真的没有片刻都没有想起过我，真的一辈子都不要再和我见面。”

    布丽尔顿愣住，望向她。

    (本章完)

