    余六对许了炼制余烬山的过程非常好奇，毕竟余烬山是他本壳，许了开始也不过随口指点，但很快就现，这头大妖居然对人工灵识颇有天份，学习不过半月，就能炼制最简单的人工灵识了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    余烬山本来就是山石，最难开启灵识，比血肉之躯的妖怪修炼不知道艰难多少倍，故而一旦有山石之精成妖，必然是天赋绝伦。

    许了明白了此节，就随手把九元算经第一章传授，虽然当初他被警告过，不得外传此法，但一来他的九元算经已经另有源头，从姜尚处得了全版，二来许了也知道规矩是死的，但人却是活的，十八仙派也有各种潜规则可以钻漏洞。比如他把余六送去神话拜师，神话必然巴不得收了这么一个上佳弟子，毕竟余六也妖帅级数，等若道人境的大高手。

    神话只有十一位道人坐镇，没有真人境的顶尖战力，对吸收外援一贯求贤若渴，这种上好的良才送上门，谁还绕不过去规矩了？

    再加上余六已经拜师，跟他关系不同，许了自然也不吝啬指点。

    许了当时在玉鼎门下，为了让白秋练学习玉鼎三十六变，就把女朋友收为大弟子，后来又收了四师兄灵羽道人的儿子羽清源为二弟子，再后来又收了有螭龙血脉的黎黎和飞焰，以及周生羽这三个弟子，到了余六这里，却是刚好第六个。

    许了收了徒弟，虽然因为平日太过匆忙，指点的极少，但却从未有藏私，余六又是他门下修为最高的一个，故而许了传授了天象三十六变中最合适的两大变化，若是余六还能修成九元算经，对许了的辅佐更多。

    余六虽然天赋绝伦，但终究比不得许了底蕴深厚，修炼九元算经第一章，就如绝大多数神话的天才弟子，甚或烂桃山姜尚门下一般，迟迟无法入门，甚至几次都险些爆头，亏了弥天大阵能觉察情况，许了才来得及出手救治。

    经此一事，许了才知道九元算经果然非是普通人能够修炼，也只好传授一些普通法诀，不敢让余六随便修炼九元算经了。

    许了在弥天大阵中呆了月余，终于把一套人工灵识阵列组成了雏形，虽然还不够完善，却已经能够运转起来，让他手下群妖受些粗浅的训练。

    许了完成余烬山的级人工灵识阵列，第一件事儿就让余烬山颁布下任务，让所有妖怪都学习汉字，他实在受够了这群没文化，又都是文盲的手下。

    他颁布的任务，拆分成了六十个连环，每学成一百个汉字，就能免去一场刑法，每学成一百个汉字，就能得到一道修行的法诀，又或者得余烬山的人工灵识解答一个修行上的难题。

    完成六千汉字的学习后，还要每日复习，须得连续完成这个连环大任务七次，才能永久免去惩罚，完不成六千汉字学习的妖怪，每日都要受苦，各种折磨，诸般花样，极近残忍之能事儿。

    许了这边才把余烬山胜地第一个任务颁布下去，设定好了每一步的奖励，就得到手下小妖回报，应王已经出关了，他不好在弥天大阵中逗留，匆忙又赶了回去。

    他装作出门狩鱼，才满载而归的模样，到了应王闭关之处，就见一个三四岁的孩童，笑嘻嘻的望着他，一脸的傲然。

    许了大吃一惊，险些脱口而出，叫出来：“颠倒乾坤蜕神法！”

    颠倒乾坤蜕神法乃是闻仲独创，最能纯化妖气，淬炼肉身，每修炼成就一层，就会褪去一具肉身，让身躯更为强横，就是每次突破的时候，身躯就会蜕化，妖力也会归入零点，须得重新修炼方能恢复。

    闻仲门下也只有大徒弟敖九才修成此法，当初铃铛儿到余烬山除妖，就是相信许了修炼了这门法诀，才把他当作大师伯，被许了哄骗。

    应王跟闻仲关系非凡，懂得此法倒是不出意料，但许了没有想到应王居然能在这种情况下，把此法修成。

    应王看到许了目瞪口呆的样子，不由得哈哈一笑，叫道：“为师本来还想慢慢修炼，恢复人身，但实在等候不得，不得不改了法子，先恢复人身再说。只是我这法门虽然奇妙，但却要重新修炼一回，虽然不是真正的重新修炼，恢复功力十分快，但也要有几年光景，你作为徒儿，一定要给为师护法。”

    许了连连点头，但心思却活泛了起来，敖九能够修炼此法，是失去功力的时候，有老师闻仲守护，如今应王全靠他自己，只要稍微有些心思，就能把这头巅峰大妖帅活活擒拿。

    许了转了好些心思，最终却叹息一声，他虽然不是本人愿意，但终究算是拜了师父，应王又待他不薄，传授了上乘神通，虽然许了也都早就学会，但这份人情还是承受了，若是他欺师灭祖，总有些过不去心里的门槛。

    许了稍稍犹豫，就决定换一种方略，当即对应王说道：“既然师父恢复了人身，何不找一个灵气充裕的地方修炼？我直到附近有一座妖山，灵气十分浓烈，有七头妖怪占据了，建造了一座山城，有数万妖怪在其中栖息，生活是各种方便。”

    应王不由得颇为惊讶，点了点头，说道：“既然如此，你就给为师带路，我们去瞧一瞧好了。不……暂且先稍等为师片刻！”

    许了不知道应王想要做什么，自然是停了下来，只见应王缓缓运转妖力，全身妖力一点一滴，不断增厚，很快就突破一级妖士，然后就是二级妖士，再然后就是三级妖士……

    应王本来就是绝世天才，禀赋雄厚，此时也不过重新修炼，故而只是十个呼吸，就突破到了三级妖士，然后这头南海龙太子，才笑嘻嘻的说道：“如今才方便行路，若是一点妖力都没有，赶路也都是一件太过辛苦之时了。”

    许了这才松了口气，把应王赚去弥天大阵之中，应王说什么也难逃被弥天大阵牵绊的下场，就算许了不想暗害了这个便宜师父，但也希望他能够成为自己的助力，不要成为自己的敌人。