    就在众人用着希冀又忐忑的目光看向大门时，林墨心这边却是来了个麻烦的家伙。

    “你是什么人？！！居然敢对我们献给主的祭品有想法，不可饶恕！”

    看着面前一身红袍的黑人男子，林墨心心中一凛，是刚才五人会话中的唯一黑人。

    手和会头头五跟手指里唯一黑人的话，那就是索旺达无疑了。

    同时面前这位还带着几十名红衣忍者，看来她有一场战斗不得不打了，她得拖住对方，要不然人可不好救了。

    想着，林墨心暗中下令机关人们继续营救人质，而表面上，则是一言不发的盯着索旺达。

    一时间，气氛凝重，而索旺达看着对面那兜帽下黑雾弥漫的面部，只觉得心中一股没由来的恐惧慢慢滋生。

    就像身处于无边的黑暗中，压抑的让人喘不过气来，只能愣愣的看着林墨心没有动作。

    看着被自己精神压迫加幻境控制住的索旺达，林墨心有些不知所措。

    这这，这不对吧，说好的元婴巅峰的能量反应呢？精神咋这么弱，居然被简单的幻境给迷惑住了。

    难道是因为用了邪神能量却要保持理智的后果？

    看着呆愣在原地的索旺达，林墨心虽然一脸问号，但也没有再去多想，可别管那么多了。

    趁他病要他命，这么好的机会，不来个大招糊对方脸上怎么行。

    想完，林墨心以迅雷不及掩耳之势，直接从自己的左腿处，掏出了一把大家伙。

    一把白色能量流转的沙漠之鹰，对着还在愣神的索旺达直接就扣动了扳机。

    凛霜机枪青春版，凛霜手枪，能发射接近绝对零度的低温射线，出门杀人越货必备，咳咳。

    反正，在对方没有反应的时候，林墨心几十年来痛并思痛练习的枪法很准。

    直接就命中了对方的身体，而下一刻，伴随着滋滋声，一座冰雕出现了。

    而见到这一幕的索旺达手下，那群红衣忍者纷纷愣住了，啥玩意？他们老大被秒了？！！

    不过他们的反应很快，一部分人分出去救被冰住的老大索旺达，一部分则是奔向林墨心。

    看着冲过来的忍者，林墨心没有多在意，而是对于被冰封起来的索旺达眉头不由的皱了起来。

    她能感觉到，索旺达并没有死，不仅如此，似乎还像是解放了什么，变得更强大了。

    邪神的气息，在对方那冰封的身体里，变得愈加活跃，不过名为理智的东西，似乎消失了。

    想着，林墨心手中光剑在次弹出，在冲过来的忍者间宛如鬼魅般闪转腾挪。

    红色光剑在忍者间刁钻划过，30几名差不多个美国队长身体素质的忍者。

    连林墨心衣角都没碰到，就全部被砍成块块了。

    林墨心可是在试炼塔里摸爬滚打了好多年的，为了弥补她自己的实战经验。

    试炼关卡里的敌人五花八门，各种武学招式那是什么都有，林墨心自然也没浪费。

    就研究研究，她就变成了什么都会一点的武学小天才，就比如使用光剑的剑法。

    是试炼关卡里，一个剑眉星目，一看就是龙傲天主角的家伙用的，威力不提。

    能在百万大军中片叶不沾身的介绍就很有逼格，所以，这剑法就是林墨心的了。

    还在救自家老大的红衣忍者见到林墨心轻轻松松就解决掉了他们几十号人，瞬间就傻了。

    此时他们真的很想摆烂，打又打不过，老大也没了，这还打个毛啊。

    不仅是红衣忍者傻了，想让索旺达出来探探敌人实力的其余四名手和会头头也有点错愣。

    他们可是知道索旺达的实力的，居然就这么死了，嗯，没错就是死了。

    林墨心有个猜测却是没错，这五名手指和红衣忍者们，为了使用邪神能量还有保持理智。

    做出了很大牺牲，那就是灵魂很脆弱，不过肉体却是比常人强上无数倍。

    而且一但受到致命伤，那体内的邪神能量就会彻底吞噬他们的理智，变成真正的邪神眷属。

    而没了理智和自我意识，那不就是和死没区别了吗？

    “我们一起上，不能在勾心斗角了，敌人很强大。”看着变成冰雕的索旺达。

    五人中的妇人低沉着声音开口道。同时看着笼罩住整座工厂的不透明蓝色护盾眼睛眯了眯。

    其实这是无奈之举，他们剩下四人，更想的是逃，但他们已经试过了。

    空间封锁，当发现他们主给的空间能力不管用时，内心就一沉，想到了这玩意。

    如果能跑，他们怎么可能留下来吃力不讨好的和实力强劲的敌人对战呢。

    找个安静的角落在发育不好吗，这次是因为他们觉得自己很强，同时有官方暗中支持。

    所以才明目张胆的，不过下次吸取经验，知道天外有天，人外有人，那就搞的隐蔽点。

    地球那么大，谁还能找到他们，但是现在不同，他们被困住了，只能正面引敌了。

    嗡嗡！

    光剑闪烁。

    林墨心将剩下的红衣忍者全部解决，随即就来到了已经有裂痕的冰雕面前。

    几张封印符箓就拍了上去，开玩笑，都被自己的强控技能命中了，那不是仍由自己为所欲为。

    想要重新出来反打？不可能的。

    刚给索旺达贴上封印符箓，林墨心忽然就觉得身后一凉，一股危机感瞬间传来。

    没有多想，林墨心相信自己的直觉，转身反手就是一光剑狠狠的批了过去。

    滋啦！

    下一刻，火花四溅，而林墨心也看清了偷袭她的人，一个亚裔男人，身形矮小。

    在看见那脸，林墨心确信对方是个脚盆鸡人，身上穿的是和索旺达的同款红袍。

    那么，来人应该就是手和会五根手指中的村上了。

    村上见自己偷袭失败，不由内心一沉，急忙就想抽身撤退，他手上的太刀。

    在和对方光剑接触的刹那就融化了一大半，要和对方拼近身搏斗的话，他可不觉得自己能打得过对方。

    村上一边极速撤离，一边盯着林墨心，随时应对对方的反击。

    不过林墨心却是未动，同时胸口剧烈起伏着，似乎是刚才的战斗让她有些力不从心。

    难以对对方的偷袭发动反击，而观察到这一点的村上也是这么想的，松了口气的同时。

    眼睛不由自主的瞥向了起伏的双峰。“嗯，好大。”

    砰！滋滋滋！

    枪声响起，还在后退的村上身体一滞，低头看了看自己胸口冒着烟的大洞，又艰难的抬头看向了此时手持能量手枪的林墨心。

    见对方看过来，并不知道对方刚才还被她的美色诱惑的林墨心，对着对方就用着一本正经的语气道。

    “犹豫，就会败北！”

    嗯，她刚才的胸口起伏，真的只是装出一副力不从心道样子而已，完全就没想到还有色诱这功能。

    “你！噗！”村上听到这话气急，自己就吐了一大口献血，扑通一声就倒在了地上。

