    玉襄儿。

    名列青秀碑的隐世道门大宗，太虚剑派真传弟子。

    偌大来头，却是一个未过双十的年轻女子，着一身扎腰束袖的利落素服，五官似玉匠雕就，自有一副清冷气质，一抹薄唇如利剑挑出，英气逼人。

    她以玉为名，也不知是因为背负着的一只似乎藏剑的狭长玉匣，还是挂在腰间一对叮叮作响的玉佩。

    天师与她行过礼节，才开口道：“此事本不应我来管，只是毕竟涉及太虚剑派的真传剑道，朝中担心师我老祖误会，特意让我居中做个说客……陆逢失踪一事，确实毫无前兆，也不是朝廷的本意。”

    说到这里她稍顿片刻，接着道：“陆逢也已不是燕山大罗之人，并非我张玄机贪图太虚剑道。”

    新皇登基，连西宛山都要有的忙活，更别说奉天承道的御传宫。

    陆右使闭关两年多，一直不曾示人。

    到这次终于遮掩不住，被发现他已经消失不见。

    这事情说小也小，走了陆右使，再任命一个张右使李右使便罢。

    但若说大，那也是惊天的大事。

    不止是擅离职守、弃官而逃这般简单，最重要的是……

    知琢谷太虚剑派的道法！

    自张玄机加封天师，授左都供，又领太微府中天令，独占三都五府其二，世人皆以为，燕山大罗便是道门魁首。

    连大罗派弟子也以此为傲，眼高于天。

    但到张玄机这位置，她自然心中有数，燕山大罗或许在当世道门中薄有几分威名。

    比起隐世不出的真正道门传承，却尚小不小差距。

    若说天下道门真有一个魁首，只有太华山纯阳宫……以及纯阳宫别支剑宗一脉，也就是知琢谷太虚剑派。

    剑气二宗，谁也不服谁的。

    乃至燕京城中有两座御传宫，都是因为剑气二宗针锋相对，各自以道门总摄自居，才各传一门道法。

    且不管这二宗孰强孰弱，能相持多年，至少说明不分伯仲。

    换言之。

    太虚剑道，已是这一方世间最高深玄妙的道法。

    陆逢失踪是小事。

    他身负的太虚剑道，却是不容闪失的重器。

    “天师多虑，太虚剑派将道法交给朝廷，由宫中择人修行，辅助人国治政，是道门存世大义。这道法即便流传出去，太虚剑派也会有处置的手段，不用朝廷为难。”

    玉襄儿声音冷淡，双目中却流露锋芒。

    知琢谷已经派人追索陆逢。

    甚至不用来燕京调查详情，太虚剑派身为道门正统，自然有推衍天机之法。

    玉襄儿又道：“眼下要做的事情，是朝廷应尽快再挑选一位御传使，我传下道法，才好回转山门复命。”

    天师回道：“此事已在安排，最迟明日，便会有人接任御传使之位。”

    玉襄儿闻言稍顿片刻，又道：“天师容我多嘴一句，我听说朝中有个不成文的规矩，御传使人选，皆是由燕山大罗举荐？”

    “不错。”

    天师点点头道：“自大罗祖师在燕山立下道统以来，历任御传使，皆是大罗派弟子。”

    “天师以为，燕山大罗的道法，与我知琢谷的剑道，哪家更甚一筹？”

    天师叹口气，诚恳道：“大罗七经再是玄妙，也不敢与天宗比较。”

    玉襄儿便问：“那陆逢为何要弃御传宫而去？”

    天师眼神转寒，沉默一会儿，才冷冷道：“玉仙子难道不知其中缘由？”

    “我自然知道，我是提醒天师一句，让天师别忘了。”

    玉襄儿神色不变，淡淡道：“人人皆说，一入御传宫便前路断绝，太虚剑派也好，纯阳宫也罢，不过都是贪图虚名，才在御传宫传下道法，所传也并非真正大道。”

    “玉仙子何必拐弯抹角，不妨直说便是。”

    “好，我便直说。”

    玉襄儿直视张玄机，道：“不管御传宫所传道法能否求得大道，只要是我太虚剑派的真传，非是资质绝众之人，休想染指！”

    隐世道门不仅自己避世修行，对燕山大罗这些当世道门也心存提防。

    唯恐他们与人国朝廷合流，败坏道门名声。

    御传使出自大罗派，看似是因为大罗国师的祖荫，彰显燕山大罗的地位不凡。

    实际上，却是剑气二宗少有的共同决断。

    每一代燕山大罗的弟子中，最是天赋绝众的那几个，都要被挑出一两人，送入御传宫……

    白白葬送。

    这也是为何，自大罗国师之后，燕山便一直沉寂。

    直到三秀同碑，交出一个陆逢，泯然一个程缘客，还有张玄机不负众望，以一颗三才果执掌天师之位，领天下道门魁首之名！

    “玉仙子放心，燕山大罗虽非天宗，但也不是灵犀凋敝的破落户，不会辜负太虚剑道。”

    天师撂下一句，便催遁光而去。

    玉襄儿望着那道划开长空的赤练光彩，闭目细细感知，待到背上玉匣轻轻一颤，她才睁开眼，皱眉自语道：“果然……”

    燕山的名声已然太甚。

    虽说威胁不到太虚剑派这等天宗，但……

    剑气二宗皆知，燕山深处有一口煞井。

    大罗派能出金丹，便定然能出元婴！

    ……

    天师回转燕山，遁光落在焚天峰顶。

    高耸如云的映日神木之下，是掌教天师的宫殿。

    而此时宫殿前，大长老领着一干焚天峰长老，正与以雷长老为首的云海峰长老对峙。

    在场皆是大罗派长老。

    倒有一个年轻面孔，是方休之前参拜大罗祖师时见过一面，燕山这代年轻弟子中，第一个凝结道果的，云海一脉大师兄。

    陈长生。

    “天师。”

    一众长老恭敬行礼。

    张玄机扫视一圈众人，目光落到雷长老身上，冷冷道：“逼宫来了？”

    “天师说笑，云海峰怎有这个胆量？”

    雷长老哼一声，便朝陈长生一指，道：“是云海一脉为天师解忧排难，主动将陈长生送来了。”

    “天师。”

    陈长生越众而出，朝张玄机恭敬一礼：“弟子愿意接任陆师叔之位。”

    “胡言乱语！”

    大长老怒喝一声，叫道：“你把我焚天一脉看做什么东西，天师岂会将长生果交给朝廷？”

    道果有诸多喻品。

    虽都是求道之心，并无高下之分。

    但世人心中，难免会给这些喻品排个座次。

    而位列第一等的喻品是：千般法术，无穷大道，我只问一句，可得长生否？

    陈长生并不叫长生。

    是他凝结一颗道门最为推崇的长生果，才被以道果为名，唤作一声陈长生。

    “不用说了。”

    张玄机摆摆手，化作火光冲入宫殿，只有声音继续传出：“当年陆逢之事，虽然并非我做主，但终究是我欠你们云海一脉的。

    “大长老，派人送宁采臣……去御传宫。”

