    小花樱气呼呼地撇着小嘴，犹豫了好一会儿，她才叹了口气。

    仿佛是在心里做了艰难的心理斗争，最后在诸多因素下，接受了眼前的一切和结果。

    “前辈能不能答应我两个问题？”小花樱抬起干净的眸子，看着绫小路忽然问。

    虽然不知道小花樱要什么要求，但是看她带着觉悟的可爱模样，绫小路还是决定先听听她的想法。

    “你说吧！”

    “以后不能给波霸学姐独自开小灶。”

    “开小灶？”

    “就是不能单独对波霸学姐一个人做一些特别的事情，就算做了，一定要跟我做。不然只留下花樱，多可怜啊！”

    小花樱目光幽幽地望了他一眼，语气酸楚苦涩。

    绫小路笑了笑：“好吧！答应了。”

    “第二，一定要一直喜欢花樱，不能到了半路就不喜欢了，我可是花了很大的勇气跟前辈告白的。”

    小花樱幼嫩的脸蛋上泪痕密布，一双乌熘熘的美目泪如泉涌。

    绫小路用一只手捧起小花樱娇嫩的脸蛋，拇指擦了擦她眼眶的泪渍。

    “嗯，我答应。”

    “呼呼……”

    “小花樱？”

    “耶嘿嘿，我就知道前辈一定会答应的……”

    小花樱突然搂住绫小路的脖子，发出撒娇的嗓音。

    明明刚刚还一副可怜巴巴的模样，转眼就变成狡黠的小狐狸。

    真是个戏精。

    “能不能抱一下我？前辈，花樱感受你的心跳。”小花樱忽然抬起盈盈流光的眸子，撒娇道。

    绫小路愣了愣，点点头。

    轻车熟路地揽起她的细腰，下意识地嗅了嗅她的秀发。

    少女的秀发散发着澹澹的甜香，味道不算太浓郁，轻柔地进入绫小路的鼻腔。

    绫小路情不自禁地轻轻地伸出手，抚摸小花樱柔软的腰肢，嗅着雪肌细腻馥郁的肉香和美少女如兰似麝的吐息。

    不得不说，这样可爱的小花樱的确蛊惑了他。

    被喜欢的人用手摩挲着身体，小花樱开心地眯起眼睛。

    “耶嘿嘿～”

    见到小花樱笑呵呵的，绫小路也不由笑了笑，少女看起来相当满足。

    清晨，太阳刚刚才划开天际的一角，慢慢露出火红色的圆圈。

    原本早晨还有些凉，尤其是吹着风，早晨的冷意会变得更加明显。

    但是怀里抱着小花樱，绫小路觉得他们两个人的体温慢慢身高，似乎在相互供暖。

    小花樱抬起眸子，抿了抿红唇，忸怩着娇小的身子，直勾勾地盯着绫小路。

    绫小路哪还不知道这小丫头的意思，怜惜地捏了捏她的香腮，拇指摩挲着她丰润的嘴唇。

    闻着透过衣襟的香味，抬起小花樱的脸蛋，朝着她的嘴唇吻去。

    “唔……”

    ……

    还未到上学时间，初升太阳的光晕已经照在中庭的樱花树下，绫小路得到了可爱学妹的温存。

    面对喜欢到控制不住自己的绫小路，小花樱婴儿般乌溜溜的大眼睛一片迷蒙，嫩得不可思议的小脸蛋上红潮未退。

    少女腼腆微笑着，搂住他的脖子，用像是棉花糖般的甜蜜嗓音说着：“前辈，我最喜欢你了。”

    拥有着娇小可爱和温顺性格的学妹，千条花樱。

    比自己低一级的学妹，娇羞红润的表情实在可爱过头。

    甜滋滋的情绪在绫小路心中涌现，似乎将他的理性逐渐融解。

    “前辈，能再次闭起眼睛吗？”

    照着学妹的话，他闭上眼睛。

    随后一片黑暗里，他只感受到两样东西，热情和柔软。

    这是来自学妹的爱意，这种带着温度的情感如此温馨，似乎能够把极地的寒冰都能融化。

    等到柔软的唇瓣离开，绫小路睁开眼睛，只见小花樱拿着手机抵着她自己的红唇，得意的笑了笑。

    “果然控制不住对前辈的爱呢！而且，前辈果然喜欢别人撒娇。”

    “是么？小花樱学妹还是太得意了。”

    “才没有，明明是……诶？！”

    话还没说完，绫小路忍不住弯腰抄着小花樱的腿抱进怀里。

    “唔……”

    片刻后，小花樱面色红润，羞耻地搂着绫小路的脖子，心里越来越抑制不住脸色喜悦。

    见到小花樱已经羞耻得不行，绫小路没有继续下去，只是搂住她了。

    闲得无聊，绫小路只能找些其他话题。

    “话说，小花樱多大了？”

    “15。”小花樱娇羞地回道。

    “15吗？好小啊！”

    “前辈也不大吧？！”小花樱娇嗔了绫小路一眼。

    “我吗？我17了。”绫小路笑道。

    实际上，心理年龄还要大五六岁左右，当然这话不能说，说了估计也不信。

    “哼哼，明明只大两岁，前辈却老是装成大人的样子对我说教。”

    话虽然这么说，但是小花樱却在绫小路的怀里蹭了蹭。

    “我是怕小花樱你太习惯我了，以后我说的话就不听了。”绫小路笑了笑，用鼻子抵着小花樱的小琼鼻。

    “唔嗯……”小花樱摇摇头。“前辈的话我一定会听的，花樱不会惹前辈不高兴。”

    绫小路笑了笑：“你平时可不是这么做的，天天跟学姐吵架，学习也不认真。”

    小花樱委屈巴巴地回道：“我着急嘛！要是前辈被波霸学姐抢走了，那我就什么都没有了。”

    “现在你有了。”绫小路又吻着小花樱的额头。

    “耶嘿嘿，现在我也知道了。”小花樱甜腻地笑了笑，在绫小路的怀里忸怩地像跟麻花。

    “下次还会跟学姐吵架吗？”

    “不会了。如果波霸学姐不惹我生气的话。”小花樱笑了笑，但特意强调了一句。

    绫小路不由觉得好笑，果然这两人的怨念深厚。

    ……

    两人温存了许久，眼见时间到了七点半，绫小路让小花樱放下。

    但是小花樱却像个黏人的小猫咪一样，一直搂着绫小路的脖子凑近他，不愿意下来。

    劝说许久，绫小路在小花樱的嘴唇上轻轻一吻，少女才露出甜甜的笑容答应离开。

    “那我真的走了哟，前辈。”

    “走吧，不过走着前带上这个。”

    “？！什么啊？前辈。”小花樱歪着脑袋。

    只见到绫小路从身后的兜里掏出一样东西，然后放到她手里。

    小花樱定眼一看，小脸瞬间变得通红，粉蓝色的裤裤，她抬头望着绫小路，羞耻地说不出话来。

    绫小路白了她一眼道：“还给你，下次别放到我鞋柜里了。”

    “前辈怎么知道的？”小花樱羞红着脸。

    “我看你坐石椅的时候就不对劲，而且只有小花樱有种怪癖了。”

    “就这样吗？”

    “当然不是，还有刚才想摸的时候，摸不到……”绫小路说着，不禁老脸一红。

    闻言，小花樱也随着低下脑袋，雪嫩的俏脸顿时飞起红晕。

    绫小路又道：“去换衣间穿上，别被人占了便宜，我会嫉妒的。”

    “喔。”小花樱吐了吐可爱的舌头，赶紧朝着体育馆的换衣间跑去。

    看着小花樱的背影，绫小路情不自禁地笑了笑。

