    永恒战场，在暗黑破坏神世界的天使和恶魔诞生之前，就已经是善神阿努和恶龙塔萨梅特的交战之地。

    在善神和恶龙同归于尽后，在他们的尸骸上诞生的天使和恶魔，也继续延续着永无止境的战争“永恒之战”

    从设定上看有点像龙与地下城桌游模板里的血战之地，不过龙与地下城桌游模板里的血战发生在无尽深渊的恶魔和九层地狱的魔鬼之间。

    虽然中间也有类似天使的天界深入加入其中，但总体来说是混乱邪恶和守序邪恶之间的战争，

    暗黑世界这个就是很朴素的光暗对决。

    因为打的时间太久了，永痕战场处在一种完全的混乱状态。

    空间混乱、时间混乱，至于地形上的混乱还有背景贴图的混乱都是一些不值一提的小事。

    你会在永痕战场的交战之地帮助几千年前的天使和恶魔交战，也可以见证身处其中被几千年后的人帮忙……不过因为命运卷轴的中断，后者最近一段时间已经很少见到了。

    在永恒战场的某个角落，一架用空间折跃的方式直接出现在”天空“中的空降仓呼啸落下，轰一声砸在了地面上，把一头好奇心过重抬头看天的恶魔散兵砸成恶魔饼。

    像这种散落的恶魔，是永恒战场最主要的居民，它们大多是上一次、上上一次、或者上上上一次天使和恶魔交战后的死剩种。

    更久远的就不可能了，这群本身就没有多少智力，最大价值是炮灰的恶魔很少有活那么久了。

    ”Duang“落到地面的空投仓们被从里面踹开。

    虽然人革联的空投仓拥有九种开启手段以及延伸出来的九九八十一种（？)开启方法用来应对落下的环境。

    但大家最常用的，或者说唯一用的方法还是从里面踹开……炸开也行，只要你胆子够大的话。

    会出现这种情况除了直接踹开比较干脆利落，而且万一落到敌人堆里，这就算第一波攻击了。

    还有一个重要原因就是每一位可以从空投仓落下的人革联士兵，都必须把空投仓大门所有的开启方法都背下来，在训练时候可以在标准时间内完成操作，同时每隔一段时间考核，不定时抽查。

    所以在落下的时候，新仇旧恨一起报，很少有能幸免于难不被踹开的。

    当然，米杉会踹是因为他一直很想亲自踹一波，一身动力装甲的星际战士端着重武器叼着雪茄从空投仓里冲出来，对着铺天盖地的绿皮或者虫子来一句“海尔，这是阿包特.泰姆（Hi，it is about time）”多帅气啊！

    有找个装逼打算的米杉一直到踹开空投仓大门冲出来的时候都很顺利。

    被空投仓落地吸引注意力的散落恶魔们，也很配合的朝着空投仓聚拢。

    除了嘴里的雪茄是用棒棒糖代替外，米杉可是专门拿了一挺冒蓝火加特林出来的……因为常规武器依然无法使用，这架蓝火加特林实际上是一种快速高压火球术发射装置。

    可惜没等米杉把“海尔，这是阿包特.泰姆”这句经典台词说出来。

    数十道蓝色的光柱刺破永恒战场枯黄色的天空落到了地面上……落到地面后没有什么声光效果，只是每一道光柱分裂成几十道或者百余道更细的光柱游走到了那些恶魔的身上，然后一直锁定这些恶魔。

    有些光柱会直接照射到地面上，然后在地面上来回游走……钻地什么的，对于很多恶魔来说是正常能力。

    这些光柱并非是直接攻击的，而是轨道攻击之前的瞄准系统。

    不明白这些光柱干嘛使的恶魔们迟疑了一下，下意识的抬起头来想要看看出现这些光柱的天空。

    刚抬起头来，金色的轨道打击落下，在一连串的轰炸下，以米杉所在空投仓为落点半径一公里的圈圈里所有地表还有地下最深一百米的活动物体……绝大部分是恶魔，被蒸发的干干净净。

    ……说好的常规武器无法使用呢？怎么轨道打击就下来了……

    嘴里衔着棒棒糖，手里还端着蓝火加特林的米杉面色僵硬。

    额头上虽然贴着一块创口贴，但整个人看起来非常神清气爽的格林希尔打开联络说道：

    ”通过架桥任务的进展，我们已经测试出了几种可以在这个世界使用的战舰打击方式。“

    “刚刚那莫非是亚顿之矛的太阳轰炸？“米杉只觉得刚刚的轨道打击方式有点眼熟。

    “是的，大人。”格林希尔点头说道：“亚顿之矛的很多功能可以在这个世界使用，大人您需要的话可以立刻上线控制面板。“

    然后不等米杉说需要不需要，米杉眼前的HUD顶部就出现了总共六个技能的控制面板。

    六个技能分别是能量场、减速场、水晶塔布置、轨道轰炸、太阳轰炸还有时间暂停，比游戏里只能选四个技能多出两个。

    其余的技能没有也许并不是空间不够，而是跟着几位星际争霸角色一起来的亚顿之矛觉得其他功能暂时用不上。

    “为什么亚顿之矛的这些技能可以使用？”米杉好奇的问道。

    “也许是世界临近的原因。“格林希尔推测道。

    “就像齐格勒博士那样的吗？”米杉点了点头没多说什么，守望先锋世界的很多力量也可以在这个世界使用，这一点从齐格勒博士的很多操作上就可以看出来。

    “还有一种可能性……”格林希尔欲言又止。

    “什么可能性？”米杉察觉到格林希尔有些重要的事情想要汇报。

    ”在测试的时候很多数据表明这个世界的世界意志正在陷入某种惰性状态。”格林希尔回答道。

    “惰性状态？沉睡状态吗？”米杉愣了下问道。

    “也可以这么说。”格林希尔点头道。

    “找到原因了吗？”米杉表情微微一变的问道。

    “会造成残缺世界意志进入惰性状态的原因有很多种，不过根据大人你所提供的资料，很有可能是因为……”格林希尔没说完，米杉就抢答道：

    “罪恶之王阿兹莫丹那边有进展了。”

    “很有可能，那么那个叫阿兹莫丹的恶魔之王想要复活恶神的过程，世界意志会陷入休克性的沉睡。”格林希尔说道。

    “若醒来的话，就是七首恶龙塔萨梅特的复苏之日了。”米杉用着叙述的语气说着这件事后命令道：”做好对亚特瑞废墟的监控，既然亚顿之矛那边可以用力量，让她负责那边的情况，我这边就不用了。”

    “已经安排了，亚顿之矛说她可以照顾得来。”格林希尔说道。

    “……嗯，那就替我多谢她了。“米杉说道。