
燕鸣还有个外孙陪，至少除夕也算是团圆了，而赵益雄家却笼罩在阴云里，家佣们是按除夕风俗做好饭菜，赵老爷子和老太太、太太与赵小姐脸上不见笑容，草草的祭了祖先，便让家佣们自己过节，他们老的小的坐在饭桌上相对无言。

赵立也不知一顿饭是什么吃的，完全没吃出味道，只是填满了肚子而已，当饭后坐下看新闻，看到电视里到处欢声笑语，对比自家寂冷模样，心头苦闷难受，也不看节目了，冷着脸回房。

老爷子心情极差，赵老太太也不怎么好，想到儿子和小孙子还在看守所，也闷闷不乐的走了。

郭芙蓉一直战战兢兢的，等公公婆婆走了，她才敢喘气，也不敢呆大厅，免得公婆说自己不担心丈夫和儿子，和女儿各自回房。

赵家的除夕过得比以前的普通日子都不如。

赵家过得不开心，与别人无关，京城内外张灯结彩，各种节目如火如荼，全国沉浸在节日的喜庆中，各民族载歌载舞，共贺年节。

大城市里有舞狮子等等活动，乡下没有那些，却也有自己的传统年味，家家户户都是五点左右就吃年夜饭。

梅子井村的村民每年的年饭都吃得很早，有些人家吃了年饭还能串个门儿，然后再回去守岁。

乐家也早早忙年饭，吃过午饭后就着手准备，该蒸的蒸，该炖的炖，红烧的红烧，做各种各样的风俗菜。

乐爸和周秋凤做传统菜，乐韵专负责自己做海鲜，先做龙虾、贝肉、鱼胶，之后才做海参、螃蟹、鱼翅，除了螃蟹，其他的都有三五份，晚上吃一份，有些打包密封起来，等明天后天或哪天吃时再开装加热一下就可以了，要不每次都要临时做，太麻烦。

过年当天也要祭祖、祭诸神，还要接灶神下凡，乐爸周秋凤做好传统菜，摆上桌子祭神，接灶神，祭祖先，那一系列的步骤走下来，至少也要花半个钟以上。

乡下过年放鞭炮，祭神祭神都要放鞭炮，那声音此起彼伏，远近可闻，年味年意的气氛也分外浓厚。

祭祖之后随时可吃年夜饭。

乐家先没吃饭，先收拾好用品，打扫屋檐和堂屋，喂猪，等鸡鸭回来喂食，关了后院门，大门。

万事妥当，一家人开饭，以火锅打底，在锅里支个支架放装盘的菜，想吃哪样换哪样。

乐爸周秋凤先吃点传统菜，再吃姑娘做的海鲜，先吃海参，味道特别好，夫妻俩也不怕小棉袄笑话自己没见识，吃得特别爽。

吃了一小盘海参再换螃蟹，因螃蟹性寒，乐韵不许老爸和凤婶多吃，只给各人一小块尝味道，一对夫妻：“……”那么好吃的美味，竟然只许尝一点点，小棉袄坑爸坑娘啊。

犹觉没过瘾的乐爸周秋凤，直勾勾的盯着自家姑娘端走盘子，内心是忧郁的，姑娘一定是故意的，故意让他们尝一尝，然后又不给吃，让他们看着流口水。

撒走螃蟹，乐韵将鱼胶端上锅，让爸爸和凤婶慢慢吃，她抱着碗啃螃蟹。

被姑娘坑了的乐爸周秋凤，把目光从螃蟹那边撒下来，品尝第三道海鲜，吃了一口，立马就将吃不到螃蟹的小幽怨忘去九宵云外，夫妻俩连鱼汤都没留，瓜分光，第四道海鲜是青椒炒贝肉，鲜而不腥，脆韧而不碜牙，好吃的让人想吞掉舌头。

吃了四道海鲜，也有八分饱，再吃点青菜和传统小菜，吃得九分饱，一顿年夜饭也吃得格外快乐。

饭后洗手洗脸洗脚，然后就是上水果和瓜子，磕着自家产的瓜子，欢欢乐乐的守岁。

过年小孩都能得到大人给的红包，乐爸周秋凤也没忘记那茬事，端瓜子上桌时也拿来红包，一人给姑娘一个大大的包。

“哇，今年有两个红包，有爸爸有妈妈就是幸福。”抱着两个厚厚的红包，乐韵喜滋滋的，猴急的拆来看，拆开第一个，数一数：“哇，九百九！”再拆另一个，数一数：“哇，又是九百九。”

小棉袄拿着红包笑得见牙不见眼，乐爸周秋凤都忍不住笑，瞧瞧姑娘，她有上千万，还有珍贵的石头，却跟从没见过钱似的，想骗谁呀。

“瞧你乐得跟什么似的，这么点小钱不及你身价九牛一毛呢。”乐爸也不怕惹哭姑娘，打击她。

“那不一样啊，这是爸爸和新妈妈给的，意义不凡。”乐韵抱着红包：“哼哼，有个当爹的嫉妒他姑娘有红包他自己没有，吃醋了，那么大的人还羡慕自己姑娘，出息。”

“我羡慕都不行？小棉袄长大了，也霸道无理了。”乐爸摸摸鼻子，控诉孩子的霸道到没道理。

“我就霸道，谁叫我是你姑娘。我得把红包藏起来，免得被人看到眼红。”乐韵得瑟的仰仰头，一手拿一只红包，欢欢喜喜的跳起来，送红包回卧室收藏。

“连看都不给看，这还是我小棉袄么？”孩子抓着红包溜了，乐爸装哀怨。

周秋凤看着乐，父女俩每天都要斗一斗嘴，欢乐多多。

抛下老爸的乐韵，冲回睡房，收起红包，也拿出自己早准备好的红包，抱着蹦跳着冲进厨房，将红包给长辈：“亲亲老爸，给你一个红包，你不要眼红你姑娘的红包啦。凤婶一个，大吉大利。这个是弟弟的，凤婶帮收着，不要给爸爸，老爸说不定又嫉妒他儿子，想将红包藏起来。”

乐爸周秋凤抱着孩子塞过来的红包目瞪口呆，那不是红包，分明是红红的一块板砖头！

周秋凤手快，折开红纸看，一看之下不禁再次瞠目结舌，整整十扎！看样子就知是从银行提取来的一万一扎，十扎就是十万！

“这……，乐乐，这个太多了。”她慢慢的按原样折叠红纸，按红包厚度看，乐清的跟她的包一样厚，应该也是一样的数目，给没出世的宝宝的红包略薄些，估计也有好几万。

“乐乐，钱你留着，我和你凤婶挣得钱够用。”乐爸又激动又心酸，小棉袄给那么厚的红包，是怕他们没钱用，用这种方式把钱塞给他们。

“你们的是你们的，我孝敬你们的是另一码事，你们不收，过几天我去银行划帐，反正我知道家里的存拆号码。”

“你个小混蛋，什么时候偷看过存折？”乐爸瞪眼，明明是个贴心小棉袄，为什么有时候总是前一秒让人心疼，下一秒就让人想翻脸。

“读初中的时候啊，你带我去取钱，我看过一遍存折帐号。”

“初中看过一遍现在还记得？”那是什么好记性？

“当然哒，你们的贴心小棉袄记忆超群，差一点点就是过目不忘，所以，你们设密码什么的不要让人家看见，人家看了会忍不住暗记于心，哪天你们惹你们姑娘生气了，我就盗走你们的存折取光光你们的钱，更改你们的手机密码，让你们自己也解不开锁。”

周秋凤笑得不行，乐爸瞪着光明正大威胁自己的孩子，憋了一分钟才梗着脖子挤出一句：“……不得了，你还有理了？”

“我本来就有理，千错万错不是我的错，我是爹娘的贴心小棉袄，怎么可能会错嘛。”

姑娘得意洋洋的，小尾巴都快翘上天去，乐爸直接败下阵去：“小棉袄，你又赢了！”

“乐大哥，你跟乐乐斗，你本来就是从没羸过，输给自家姑娘，不丢人。”周秋凤泼自家男人冷水。

“老婆，我输了本来就不好受，求不要落井下石。”乐爸可怜的求老婆。

“行，红包拿来。”

“给。”乐爸毫不迟疑的将红包上交给管家婆。

“看在你识趣的份上，明天一天我尽量忍着不揭你的底，免得伤害到你的玻璃心。”周秋凤抱着三块板砖送去房间收藏。

乐爸憨憨的摸后脑勺，明天初一，不走亲戚不拜年，家里也没客，不给面子也没事啦，求等有客的时候给面子。

老爸秒变妻管严的节奏，乐韵笑得脸抽筋，怕爆笑出来有损老爸伟大的慈父形像，出去搬桌几和工具，准备包饺子。

摆好工具，以茶几为板面揉面团子，擀面皮，包饺子。

周秋凤收藏好红包，回来和乐爸一起帮忙，他们负责包馅，上蒸锅，夫妻两个还抵不过姑娘擀面皮的速度，周秋凤暗中脸红，她以前是出名的快手，如今被自个的姑娘给比过去了，这就是长江后浪扑前浪，他们这些前浪被姑娘那后浪一推全趴在沙滩上。

乐爸表示很淡定，他早见识了小棉袄做活的手速，除了骄傲还是骄傲，那么优良的伢子是他姑娘啊，多有面子。

过年守岁要守过十二点，迎接新一天到来。

全国上下，城里乡村，守岁的人们一边看节目一边等零点那刻，祖国处处火舞银花，普天同庆。

当到十二点之末，无数人搬出烟花摆好，默数着倒计时，当时钟转过15年的最后一秒，举国人民迎新春，满天烟花，五彩缤纷，拼出耀眼的字符，代表着十四亿华夏儿女们对新年的美好祈愿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022142"  chaptername="第三百三四章  过年（2">加入书签</a>
</div>
