    清晨。

    曼哈顿上东区一座豪华住宅内。

    洪非披着浴袍坐在沙发上看电视。

    加百列远远地所在沙发另一端，背后六翼已经收回体内，但她身上还是裹着那块白色绸缎，从绸缎下伸出来的双脚并拢后踩在沙发边缘，脚趾不安分地动来动去。

    她好像不止是外貌变得年轻了，似乎性格也跟着逆转回到了原来。

    以她现在的形象来看，20岁顶天了。

    洪非不时朝她瞥一眼。

    真希望能与我最尊敬的古一法师一起看到年轻的加百列。

    看得多了，加百列好像有了些许感应，她倏地转过头来，正好与洪非眼神对视。。

    下一秒，她双膝一摆，两只脚直接缩了回去。

    洪非抬眼，只见其目不转睛地看着电视。

    很好，女人，你成功引起了我的注意。

    电视里。

    关于纽约联邦储备银行劫案的分析仍旧甚嚣尘上。

    不过由于洪非前几日抓到了四大劫匪之一，所以此时不管是纽约市警局也好，市政府也罢，乃至于联邦发言人，对此都保持着积极乐观的态度。

    当然，不排除这些人在电视采访或讲话中的积极乐观都是假的。

    毕竟他们最主要的任务是优先安抚民众的情绪，稳定他们自身的支持度，最后才能轮到破案。

    与之相应地，由于洪非之前发布了一条捡到一座金山的视频，所以各国对于美联储保管黄金的安全感直线下降，至今已经有数十个国家想要取回自己交由联邦保管的黄金。

    这一点，从新闻的字里行间都能看出联邦政府正在跟全世界的国家扯皮。

    洪非很简单就能想象到联邦的主意。

    丢失的两百多吨黄金已经成了事实。

    虽然地下金库中还有数千吨黄金，足够填补那些国家的保管数额。

    但如果现在把黄金都给那些国家领了回去，那么假设未来无法将失窃的黄金追回，那么联邦岂不是要成为那两百多吨的失窃黄金的唯一苦主？

    美联邦是什么成分？

    损人利己是习惯性操作，不利己也要损人也并不罕见，宁可损自己也要损别人更不是没有先例。

    这种情况下，它们要是能自认倒霉，那绝对是比明天早上太阳西升东落还要震惊世界的超级大新闻。

    现在，估计他们肯定成了各种高端精英组成的专案组，以各种手段誓要将劫匪打成筛子，然后把失窃黄金追回。

    即便它们真的得偿所愿, 最后也绝对不会承认黄金失窃过。

    直到今天, 电视上, 纽约市警察局，联邦储备银行高管，乃至白宫发言人, 面对媒体询问，都能面不改色地将洪非那条视频斥责为：“Fake news！”

    这大概就是：只要我不要脸, 你摆出什么证据都没用。

    老传统了。

    洪非对此波澜不惊。

    “亚瑟, 联系阿曼达。”

    “好的先生。”

    眼前虚拟屏幕闪现, 加百列好奇地看了过来。

    不一会儿，阿曼达的黑脸呈现在上面, 她的表情非常难看，以至于连洪非都忍不住皱了皱眉。

    洪非能看到她，但她却看不到洪非这边的情况。

    “你是谁？”

    洪非略带笑意：“哟, 这么快就忘了？”

    听到这个声音, 阿曼达瞬间眼神一厉, 她猛地坐直身躯看着电脑说道：“是你？你居然还敢打给我？”

    洪非还是不惯着她, 直接反问：“等等，我问一句, 你这句话是在威胁我吗？”

    阿曼达握紧拳头，把刚到嘴边的话直接咽了回去。

    看来她并没有忘记上次洪非所表现出来的果断和后续惊人的行动。

    阿曼达不开口，洪非却没那么容易放过她。

    “问你话呢, 哑巴了吗？”

    阿曼达咬紧牙关：“没有，我不是在威胁你。”

    “好, 勉强相信你一次，那么问题来了, 想不想做個交易？”

    “你说。”

    “把你身边那个女巫交给我，我给你五十……不, 二十吨黄金。”

    阿曼达眼角多次狂跳。

    一是不知道洪非为何会得到她身边女巫的消息；

    二是洪非竟然想要黄金来交易女巫；

    三是洪非居然当着她把黄金从五十吨降到了一半都不到的二十吨。

    “这不可……我的意思是，你觉得一个女巫只值二十吨黄金吗？”

    “我觉得差不多。二十吨黄金，你知道是多少钱吗？你这辈子的工资加起来也赚不够啊，难道还少么？”

    “二十吨黄金确实很昂贵，但是你既然知道女巫的存在，那你就应该她的价值远远超过二十吨黄金。”

    “这么说倒也不错，那么你说, 你要多少？”

    阿曼达沉默着，脑中开始急速思索起来。

    洪非补充道：“我知道，你肯定也接到了破案相关的任务，不过咱们丑话先说在前头。以你的工资水平, 一年挣不到半吨黄金，你跟我拼什么命啊？倒不如好好跟我交易，往后吃香的喝辣的，进了会所里边也能玩嫩的，你年纪不小了吧？千万不要亏待自己，人生苦短，及时行乐啊！”

    阿曼达的脸黑得像是要递出墨汁来。

    不一会儿，她朗声说道：“全部，把你手中所有黄金都给我，我把女巫给你。”

    “嚯~”洪非惊叹出声：“你这胃口可是一点儿都不小啊。两百四十多吨黄金，你敢全部都要吗？”

    听到数字，早已明知失窃黄金数额的阿曼达顿时抿了抿嘴。

    她此时已经完全确信洪非就是劫案背后最大的主谋。

    甚至于，她此刻也开始怀疑洪非会不会是联邦体制内部的高层人员，否则便无法解释对方为何会知道她身边有女巫存在。

    “我的胃口确实不小，女巫的能力远远超过普通人的想象, 两百四十多吨黄金确实很夸张，但我觉得换一个全世界独一无二的女巫对你来说绝对是值得的。”阿曼达试探着说道。

    洪非却好似半点不经思考，直接给予回应：“说得好，但这样一来, 我辛辛苦苦捡到的金山岂不是还没捂热就全没了？你这样让我很难做啊。”

    阿曼达面皮抽搐。

    随后，洪非纠结了一会儿，“这样吧，给你一百吨，你把女巫给我。”

    “太少了，两百吨。”

    “太多了，一百二。”

    “一百九。”

    “拿出点儿诚意来好吗？”

    “行，一百五十吨。”

    “好啊，这个价格我勉强还能接受。”

    “怎么交货？”

    “简单，我给你个地址，我带着黄金去等你，你带着女巫来见我。”

    “好！”

    “那可就说定了，我知道你们这些当差的人总是喜欢设计陷阱埋伏，但这次我希望你最好不要这么做，否则我会很生气，结果你应该是不想看到的。”

    阿曼达深吸一口气：“你放心，我不会告诉别人。”

    “地址给你了，你现在就可以出发了，晚上见！”

    说罢，通讯直接切断。

    阿曼达瞬间转头厉声喝问：“找到没有？！”

    顿时，身边一排员工同时站起，为首者面露难色、低眉顺眼地道：“长官，信号追踪失败了，对方的地址一直在全球不同位置快速切换，我们无法定位。”

    “废物！”阿曼达一拳锤向桌面，键盘应声而断，键帽直接飞了一地。

    “让弗雷格上校把朱恩博士带过来，通知飞机立刻准备！”

    “是！”

    脸色阴沉地走出办公室，进入到私密空间后，阿曼达取出箱子看着那宛若枯木的心脏，眼神一度转换不定。

    而后，她盖好箱子将其压在手下，从保险箱取出新的电话迅速拨通。

    纽约。

    加百列眨着眼好奇地问道：“老板，那是人工智能吗？”

    “嗯。”

    “他很聪明？”

    “嗯。”

    “我看过人类的电影，人工智能是不可能有灵魂的，这样的话他还能有感情吗？”

    洪非转头看她：“你是不是太闲了？”

    加百列耸了耸肩，缩回身躯不再询问。

    洪非又道：“晚上你跟我走一趟。”

    加百列：“去哪儿？”

    洪非头也不回地道：“你确定你现在就想知道？”

    察觉到身旁似有若无的冷意，加百列迅速摇头：“不，我不想，晚上我有空。”

    洪非不再回应，他正在脑海中调整自己的计划。

    既然已经顺利地恢复了一些实力，而且他又不是那些拗得要死的超级英雄。

    那么原定的计划就必然要因时而动、及时作出调整了。

    如果仍然保持原方案一步步慢慢做事儿的话，那我要这一身力量又有何用？

    那不变成水字数吗？

    下贱！

    不多时，房门敲响，死射走了进来。

    他来到洪非身旁，弯下腰正要开口。

    洪非直接道：“有话直说，都是自己人，她虽然是天使，但现在也是你们的队友。”

    死射忍不住朝加百列看了过去。

    他再厉害也的确还是凡人，面对打小耳熟能详的天使自然不会没有半点好奇之心。

    加百列微笑颔首：“你好，我是加百列。”

    “你好，我是死射……诶，等等，你说你是谁？”死射说着说着突然瞪起眼来。

    加百列恶作剧似的笑了笑：“我是加百列，你应该听说过才对？”

    “你认真的？”

    “当然。”加百列坐着张开了自己的三对羽翼。

    死射看着愣了好一会儿，虽然昨晚就见到她的翅膀，但他和杀手鳄都没来得及多想就去执行了洪非对西恩尼斯的安排。

    此时再看，心中虽然有些难以置信，但事实好像根本不容反驳。

    不多时，他像是想到了什么，立刻转头看着洪非。

    既然连天使加百列都是下属，那老板岂不是……

    洪非：“滚！老子不是上帝！”

    死射茫然地眨了眨眼。

    加百列在旁边提醒道：“他的确不是你以为的那个上帝，但他现在毫无疑问是我心中唯一的上帝。”

    洪非和死射同时扭头看她。

    死射两眼来回逡巡，眸中渐渐升起异样的光芒。

    加百列羞赧地转过头去，同时抬手揽了揽耳边的头发。

    耳畔听到亚瑟那一句“已完成录制并保存”，洪非舔了舔嘴唇，收回目光。

    “说吧，什么事？”

    死射定了定神，道：“老板，西恩尼斯快死了。”

    “嗯？这就不行了？”

    死射的五官向内一皱，语气斟酌着缓缓说道：“老板，他身上已经没有任何一块完好的皮肉了，而且，现在他的身体里至少有三条黄鳝……活的。”

    “嘶……”洪非顿时倒吸一口凉气。

    他抬头盯着死射，眼神好像在说：你是魔鬼吗？

    死射也一脸无辜地看着他：不是你说的吗？

