    现在出现的情况，也是让王辰百思不得其解。

    不过，现在可不是想这些的时候。

    因为那头金色傀儡，已经再次冲了上来。

    王辰现在需要想的是，怎么应对这头金色傀儡的攻击了。

    可是，现在王辰最强大的重力魂技，对这头金色傀儡已经不起作用了。

    而且，王辰绝大多数的魂技，都是那种近身攻击魂技。

    唯一一个远程魂技，还是那种声波攻击魂技。

    而声波魂技，对于这种没有感觉的傀儡，恐怕还不如王辰的拳头管用。

    但是，现在这个领头傀儡，经过了特殊进化，自身的身体强度，已经非常强大了。

    王辰要是用近身攻击，那就太被动了。

    这个时候，王辰也只能一边撤退，一边想对策。

    在王辰撤退期间，那头金色傀儡已经追了上来。

    没办法，王辰只能够用拳头和它对轰了几次。

    在对轰的时候，王辰就想到了应对方式。

    不过，在这之前，他还需要测试一下，这头金色傀儡的攻击范围。

    随后，王辰便开始朝着广场外退去。

    并且，在后退的时候，他还用精神力，感知着那头金色傀儡的情况。

    在王辰飞速后退期间，那头金色傀儡紧追不舍。

    但是，就在王辰刚刚踏出广场的时候，那头金色傀儡却突然停了下来。

    它不再继续追击王辰，反而直接退回到最开始的位置。

    并且，它身上的金色退散，刚才另外九个傀儡传入它体内的能量，再次返回了那九个傀儡的体内。

    之后，十个银色傀儡，再次安静地站在最开始的位置，就好像根本没有移动过一样。

    要不是刚才王辰和它们交手了，恐怕还会觉得它们好像没有动过一样。

    退出广场之后，王辰先是盘坐在地，恢复自己的伤势。

    虽然只是一点小伤，但是还是会对自己的实力，有一点影响。

    而在这种未知并且危险的秘境内部，一小点影响，说不定就会造成严重的后果。

    因此，王辰才会盘坐在地，恢复一下自己的伤势。

    而且，他还要趁着这个时间，仔细地思考一下对策。

    本来在最开始的时候，他就有了一个简单的应对方式。

    但是，在离开广场之前，他的精神力，又有了新的发现。

    因此，他才需要重新考虑一下对策。

    ……

    时间大概过去了几分钟，王辰就把自己的伤势恢复好了。

    并且，他在广场内部消耗的魂力，也在这期间，完全恢复了。

    在恢复好了之后，王辰自然就要准备动手，对付那十个银色傀儡了。

    不过在此之前，王辰还需要再测试一下。

    于是，王辰开始慢慢走进广场。

    在刚刚踏入广场的时候，那些银色傀儡，完全没有反应。

    就和最开始的时候一样。

    然后，王辰慢慢深入。

    随着王辰的深入，他的精神力一直不停的，扫描着那十个银色傀儡。

    可惜，那十个银色傀儡没有被激活，王辰的精神力，完全就没有扫描出什么。

    特别是他专门扫描的那个领头傀儡，也没任何的收获。

    和之前的时候，完全不一样。

    要么就是因为金色傀儡经过了进化，有了一点特殊情况。

    因此才被王辰的精神力，给发现了一些不同的东西。

    要么就是因为，这些傀儡还没有激活，自身的特殊情况，完全被掩盖了。

    因此，王辰需要测试的东西，就又多了一个。

    不过问题不大，这个测试非常简单。

    现在，还是先验证自己的第一个猜想。

    于是，王辰加快了速度，开始快速朝着广场中心位置走去。

    就在王辰踏入广场中心位置的时候，那十个银色傀儡，再次被激活了。

    那十个不含任何感情的空洞眼神，直愣愣地盯着王辰。

    在感知到那十个傀儡被激活之后，王辰直接快速后退，离开了广场的中心位置。

    就在王辰离开的时候那十个银色傀儡，再次恢复原样。

    这个时候，王辰也是验证了，自己的猜想了。

    这些傀儡，果然是有一个攻击范围。

    在银色的时候，这些傀儡的攻击范围，就是从它们身后的石门，到广场的中心位置。

    只要踏入了这些位置，它们就会被激活，攻击闯入它们指令范围的魂师。

    而在进化成金色傀儡之后，它的攻击范围，恐怕就直接扩大为了整个广场。

    试探出这一点之后，王辰就打算继续验证，自己的另外一个猜想。

    随后，王辰再次踏入广场中心位置。

    这次，那十个银色傀儡，再次被激活了。

    而这次，王辰并没有第一时间发动攻击，亦或者第一时间退出广场中心位置。

    而是待在原地，用精神力仔细的感知那十个傀儡。

    这一次，王辰就发现了一些不同之处了。

    但是，这次的感知情况，和之前的金色傀儡，还是有一些不一样。

    因此，他决定再次出手试探一下。

    然后他就和冲上来的银色傀儡，再次交上了手。

    这一次，王辰并没有发动猛烈攻击。

    而是压制了一些实力，和那些银色傀儡打了一个旗鼓相当。

    在此期间，王辰不停的用精神力，感知着这十个银色傀儡。

    在了解的差不多了之后，王辰再次发力，让它们进化成了一个金色傀儡。

    之后，王辰开始和这个金色傀儡周旋。

    并且，他不停的用精神力感知着金色傀儡。

    在了解的差不多了之后，王辰再次离开广场，退到了安全区域。

    而傀儡也再次回到了之前的位置。

    经过这几次的试探，王辰差不多已经完全了解到，这些傀儡的情况了。

    这些经过特殊制造的傀儡，完全没有痛觉感官，就跟一台杀戮机器一样。

    没有任何一个魂师，想要去和它们硬碰硬。

    因此，王辰也是动了收服它们的念想。

    毕竟，这种不畏生死的傀儡，绝对是魂师的一个好帮手。

    而且还是那种实力极其强大的帮手。

    毕竟，经过王辰的检验，这些傀儡进化之后，已经可以算是一个，实力极其强大的魂斗罗了。

    要是遇到被它克制的魂师，就算是封号斗罗，也不一定可以打赢这头傀儡。

    就比如说，像原著之中的毒斗罗，绝对会被这头傀儡给克制的死死的。

    毕竟，这种特殊材料制成的傀儡，完全就不惧任何毒素。

    本来王辰虽然眼馋，但是也只是想想。

    并没有觉得自己可以收服这些傀儡。

    毕竟，这些傀儡都是远古时代的技术，王辰这个时代，根本不了解这些东西。

    想要去收服它们，差不多就是痴心妄想。

    但是，在王辰用精神力感知之后，他就发现收服这些傀儡，也不是不可能了。

