    第三十三章

    韦浩他们在私下里卖纸张，卖给那些当官的人家，那些当官的人家，都会派人到这边来购买纸张，他们也希望买到更多的，

    到了下午，李世民正在召集那些大臣们一起商讨国家大事，主要是商讨边境的是去，商议完了后，礼部的尚书站起来，对着李世民说道：“陛下，太子殿下今年大婚，但是还没有一直章程，是不是需要弄出一个章程出来，而且，这个钱内帑那边也没有一个目标，所以，该怎么办，还请陛下明示才是！”

    “陛下，太子殿下大婚，确实是耽误不得，臣的建议是大办！”长孙无忌听到后，站起来对着李世民说道。

    “陛下，臣也认为是需要大办，但是据臣所知，内帑那边也没有多少钱了！”房玄龄此刻也站起来拱手说道。

    “恩，都坐下说，高明的大婚，那肯定是需要大办的，钱的事情，朕会想办法的，你们办就是了，这两天，朕会和皇后商议好的，但是交给礼部去办，该花的钱就要花！”李世民压了压手，对着他们说道。

    “是，可是这个钱需要不少，根据我们的估算，就整个礼仪下来，不会低于五万贯钱的，陛下，内帑那边的情况，我们也是知道一些，现在听说宫里面的妃子还有皇子公主都有意见了，听说他们的每个月的花销要减少六成！”礼部尚书看着李世民说着。

    “无妨，内帑的钱，朕不担心，朕现在担心的是，现在民部这边可是缺很多的钱的，民部这边可是有办法？”李世民坐在那里问了起来。

    “陛下，臣有一个建议！”长孙无忌此刻对着李世民说着。

    “哦，说来听听！”李世民一听他有建议，马上有兴趣的看着长孙无忌，心里想着还是自己这个大舅兄有办法。

    “昨日不是封了纸张店铺吗？臣下朝后特意了解了一下，发现这个纸张卖的非常好，现在很多人都是希望能够买到纸张，就在今天上午，臣家里面也买了很多纸张，但是价格可是涨了不少，已经到了八文钱一大张了，臣家里面买了两百张，

    臣听说很多大臣家里都是购买了，臣想着，这个纸张既然能够这么便宜，就是不知道利润如何，但是之前五文钱一张，现在能够到八文钱一张，最少利润多了三文钱，如果我们能够让那个东家把造纸的工艺拿出来，臣想，也许能够缓解一下朝堂的危机，我相信这个纸张，肯定是会有很多人要的！”长孙无忌坐在那里，对着李世民建议说道。其他的大臣也是点了点头。

    “这个纸张是真的不错，臣也买了一些，用来书写真是没有任何问题的，虽然可能不如宣纸，但是这个价格，有这样的效果，真是很好了，就是不知道产量如何。”房玄龄此刻也是看着李世民说道，李世民听到了，心里则是笑了起来，这个产量可不低，一天可是能够生产20万张，但是现在听长孙无忌的意思是想要收归朝堂，那是不行的，这个可是内帑的。

    “这个纸张恐怕是不能给民部的！”李世民微笑的看着他们说了起来。

    “这，这是为何？”长孙无忌一听，很吃惊的看着李世民。

    “难道说产量不行？”房玄龄也有点吃惊的问了起来。

    “那倒不是，产量极高，而是这个是皇家弄出来的，确切的说，是丽质弄出来的！”李世民此刻说完这句话，还是很骄傲的，虽然他心里也清楚，丽质根本就不懂，但是这个事情也确实是因为李丽质才出现，而且现在的工坊就在李丽质的封地里面！

    “什么？”所有的人全部吃惊定看着李世民。

    “哦，陛下，是长乐公主弄出来的，这个，陛下，这个对于我大唐来说，可是极好的事情啊，而且对于陛下树立民间的威望，那是有很大的帮助的！”长孙无忌此刻也激动的说着。

    “是的，所以朕要和丽质谈谈，你们也知道丽质，这孩子，对于这些民望的事情，可是没有兴趣的，想要低调处理，朕呢，希望说让天下人都知道，这个纸张可是朕的闺女弄出来的！”李世民微笑的看着他们说道，想着这个理由真好。

    “陛下，此事还是需要和公主殿下说清楚才行，现在朝堂内，还是有很多不好的声音，如果公主殿下弄出了纸张，让天下人知道了，我相信能够极大的打压那些不同的声音。”房玄龄也站了起来，对着李世民拱手说着。

    “恩，朕会说服她的，对了，这次造纸啊，有一个人对丽质帮助很大，朕是要重赏他的，所以准备封赏他为伯爵，至于丽质，他是朕的闺女，所以就不用赏了！”李世民此刻对着他们说着，他们一听赏一个伯爵也是可以的，心里也不会去怀疑说这个纸张就是那个人弄出来的，如果真是那个人弄出来的，那就不是伯爵了，最低也是侯爵。

    “恩，民部的钱，还是要你们多想想办法才是，内帑这边的钱，我相信皇后还是会有办法的，加上现在丽质在协助皇后，估计问题不大，钱会慢慢有的！”李世民看着他们说着，他们都是点了点头，心里也是有点惋惜。

    “陛下，臣就想知道，产量如何？”房玄龄还是站了起来问了起来，他就是想要知道这个问题。

    “产量是不错的，丽质说过，一天有，恩，有几千张吧！”李世民看着他们说道，现在他不敢说太多，如果说太多了，估计这些大臣会有想法，到时候如果要收回到朝堂中来，那就亏大了，不是说自己不考虑朝堂，而是想着，内帑的钱掌握在自己手上，

    如果朝堂需要，自己可以调动过来，但是那个时候，主动权可是在自己手上，而如果给了民部，到时候内帑要钱，找民部要，到时候还有扯不尽的事情，而且那些御史知道了，还不知道怎么弹劾自己。

    “有这么高的产量吗？好事啊！”房玄龄一听，高兴的说着。

    “这样的话，天下的读书人就不缺纸张了！”其他的大臣也是高兴说着，接着那些人就开始夸李丽质，说她聪慧，说她为国家考虑等等，反正那些赞美的词汇，都给了李丽质了，

    而到了下午，韦浩和李丽质两个人站在店铺隔壁的房子，看着这里堆满了四五十箩筐的铜钱，每个箩筐最少是50贯钱，这里面就是2500多贯钱。

    “丫头，这，这么好卖吗？”韦浩扭头看着李丽质问了起来。

    “这也太快了吧，快的我都有点害怕！”李丽质也是很震惊的扭头看着韦浩问了起来。

    “管他呢，反正是钱，我们的钱，没偷没抢，你先弄回去！”韦浩一拍脑袋，不管了，出了事情，反正到时候李丽质会来救自己。

    “你不分点？”李丽质看着韦浩问了起来。

    “不分了，等你够了再说！”韦浩看着李丽质摆手说道。

    “公子，小姐，刚刚有不少商人找过来说，希望能够大量购买我们的纸张，很多人都报了1万张，这个要不要给他们啊？”这边一个管事的看着李丽质问了起来，李丽质就盯着韦浩问着。

    “这个，多吗？”韦浩有点为难了，如果给他们这么高的价格，他们运到其他地方去卖，那么价格肯定更高，而自己也不能一直这样卖吧？除非全部涨价，以后店铺开了，也是这个价格。

    “多，有十多个！”那个下人点了点头说道。

    “算了，不卖给他们！我们还是先卖给那些当官的，那些商人到时候再谈！”韦浩考虑了一下，还是不想去坑那些商人。

    “为何啊？”李丽质有点不理解的看着韦浩。

    “诶，我们终究还是要和那些商人合作的，如果他们高价获得了这些纸张，到时候我们的店铺开张了，低价格卖，到时候那些商人就要亏钱了，你和他们说，等等吧！”韦浩说着就看着那几个下人说道。

    “是！”那些下人点了点头说道，而李丽质则是感觉有点意外，但是心里也是有点佩服的看着韦浩，他没有想到，韦浩这么纯洁，居然想着不坑人。

    “好了，拖回去吧！”韦浩对着李丽质说道。

    “好，对了，记得，明天要在家里！”李丽质点了点头，再次提醒韦浩说道。

    “你说的是真的还是假的？我怎么就这么不相信呢？”韦浩还是很怀疑的看着李丽质。

    “爱信不信！”李丽质说着笑着对着那些人一挥手，让他们开始把钱装走。

