    第三百一十五章吕、马之秦晋之好

    马腾面带惊色，手臂微微颤抖指着马超，怎么也没想到自己这个儿子除了非常傲以外，还是如此薄情。

    马超高声道：“身为我马家的人，为马家做点牺牲也是应该的，再说了，反正小妹此刻也已经落在此獠的手上，现在成什么样子还不知道呢。”

    “你……你给我闭嘴！”马腾被气的连咳几声，指着马超说不出话来。

    此时马岱一脸难色的走了出来：“可是小妹她……”

    马超瞪着马岱道：“我也不想这么做，但是你还有更好的办法吗？”

    马岱轻叹一声，又退了回去。

    马超直视马腾，一抱拳，高声道：“还请父帅以大局为重。”

    马腾犹豫了良久，长叹一声，随后便朝着众人挥了挥手。

    “就按孟起说的办吧，我有点累了，你们都下去吧。”

    吕布领着大军白天三十里扎营，五十里下寨，仿佛不是去打仗，而是带着大军游山玩水。

    仔细观察的话，每天晚上都有少则千余人，多则两三千的人马匆匆的离开大营，不知去向。

    这日，吕布大军刚行二十余里，便下令安营扎寨，忽帐外来报：西凉使者在营外求见。

    虽然不是真要攻打马腾，但是样子还是要做一做的。

    吕布调整了一下坐姿，便吩咐人将其带了进来。

    来人进帐之后，对着吕布深深一拜。

    “西凉使者，马岱，见过温侯。”

    吕布听见此人自称马岱便多看了几眼，沉声道：“不知马腾让你前来，所谓何事？”

    马岱起身开口道：“叔父仰慕温侯久已，前番只因受小人挑拨，才与温侯兵戎相见。”

    “此番叔父令岱前来是想同温侯澄清此中误会，也好让两家就此罢兵，重归于好，避免百姓生灵涂炭。”

    吕布拍案大怒：“你们兵犯我长安之时怎么不提同乡之情，怎么不提百姓？”

    “如今我大军压境了，你们倒是跟我提百姓了。如果因为你一句误会，本将就此罢兵的话，你让本侯如何去面对本将麾下阵亡的那数万将士！”

    “泾阳一战，我麾下的将士死伤数万，那个时候，你们可有想过百姓？”

    吕布冲着马岱怒吼道：“今日，即便本侯答应此事就此罢休，但你去大营外问问我的兄弟们，看他们答不答应……”

    马岱也没天真到对方会因为自己几句话就会退兵，肯定还是要付出点实际的东西。

    于是，马岱冲着吕布深深一礼，道：“温侯，岱临来之前，我叔父所了，只要温侯愿意撤兵，我叔父愿意将小妹云禄嫁与温侯，并且愿意赔偿温侯粮草十万石稍做弥补一下温侯的损失，从此两家共结秦晋之好。”

    在乱世之中，最值钱的就是粮食了，很多时候，有钱也买不到粮食。

    吕布本来就没准备去攻打西凉，见此阵仗，没想到自己领着大军转一圈，还能得到一些实际的好处。

    吕布故作沉吟，随后狮子大开口道：“粮草三十万石，另外再送两万匹战马作为云禄的嫁妆，本将就立即撤军。”

    闻言，差点没把马岱气的直接掏刀子，满脸苦涩：“温侯应该知道西凉乃贫瘠之地，十万石粮草已经是极限了，实在拿不出更多的了！”

    “我西凉虽是养马之地，但经过前番一战，此时总共也没多少战马了，如果再给温侯两万匹战马，羌人再入境劫掠之时，我西凉将会毫无还手之力！”

    马岱虽然算的上有勇有谋，但是其也只是表现在战场之上，对于谈判之道，还是并不擅长的，不然也不会一开始就把自己的底线给说出来。

    反正再用不了几天吕布自己就要撤军，能捞多少是多少。再加上其本身也挺欣赏马岱此人，所以不如干脆卖他个好。

    于是，吕布长叹一声，满脸悲切：“本侯在并州的时候也知道异族的可恶，罢了，看在马兄你的面子上，就按你说的吧。”

    马岱怎么也想不到，吕布居然如此好说话，此人当真是爱民如子。

    冲着吕布深深一拜：“世人皆言温侯残暴无比，今日一见，才知温侯真乃仁义之主，前番一战，我等败的不冤。”

    吕布大笑一声，面露坚定，道：“只要百姓过的好，我就算背负千载骂名又如何？即使天下人全都负我，我也绝不负天下人。”

    马岱听闻此话，心中充满无限敬佩之情，这才是真正的仁义之主！如果不是因为自己的主公是自己的亲叔父的话，他绝对立马拜眼前之人为主。

    吕布见马岱一脸仰慕的看着自己，心中别提多得意了。

    走上前，拍了拍马岱的肩膀：“对了，马兄，还有一件事要跟你说一下。”

    马岱闻言匆忙上前，道：“温侯请说，只要是岱力所能及之事，必义不容辞。”

    吕布笑着说道：“其实也不是什么大事，就是令妹的事。”

    马岱一听吕布提到马云禄，急忙道：“小妹她怎么了？”

    其实也难怪马岱如此紧张，毕竟从小一起长大的，而且从小两个人感情就很好。

    严格来说，马云禄跟他的感情要比跟马超那个亲哥哥还亲。

    吕布笑道：“马兄不必担心，我吕布像是那种虐待俘虏的人吗？她在长安过的可是比谁都好，就是她那个脾气，想必你也是知道的，你们跟她说都没说过，就直接把她嫁给了我，你说她会同意吗？”

    马岱听到自己小妹没事也就放心了，不过当听到后面的话的时候也是一脸尴尬。

    马云禄什么样的脾气他是再清楚不过了，惹急了的话，别说他马岱，就连马腾亲自来了也没用。

    马岱一脸尴尬的道：“这个，我会好好跟她说说，毕竟能嫁给温侯这等英雄，也是她的福气。”

    如果是马超去劝说马云禄的话，以两人的脾气，估计二人会火拼起来。

    但自己跟她从小到大关系都很好，而且平时也只有他的话她能听进去一点，想来，或许，应该问题不大吧。

