    早上八点，张明准时出现在了五行府总部的楼下。

    他还没有到，就看到很多人聚集在了楼下，熙熙攘攘的，不下五百。

    站在最外面的，当然是苗天波他们。至于其他的人，一个个看着都很陌生，但都是五行府的。

    车子停下来，张明打开车门后，一眼就看到了楚才。可是，没等他说话，人群当中就闹哄哄了起来。

    “这就是咱们五行府的主人，张明？”

    “就是他。听说他不但武功了得，医术超凡，连风水相术，那都是一流的。整个天宾市的上层人物，对他那是敬佩万分呐！”

    “看他的年纪，好像不大，也就二十岁吧？能有这么厉害？”

    “天才嘛，当然是以最少的时间，做出最大的成就，哪儿能像咱们似的，辛辛苦苦二三十年，才这点能耐。”

    “哎哎，楚哥来了。今天楚哥就要挑战张明，你们觉得谁会赢？”

    “龙争虎斗，很难说啊。不过，我倒是希望楚哥能赢。这样，以后咱们的日子就好过多了。”

    ……

    楚才大步走了出来，脸上写满了得意洋洋，笑道：“我还以为你不敢来了呢。”

    “怎么会呢。”说着，张明马上往前走了一步，冲人群喊道。“哪些是风水堂的人？”

    刚才说话的那些人立刻面面相觑，心里都在犯嘀咕。张明这时候叫他们，到底有什么目的？该不会是听到那些话了，要把他们记下，以后再收拾吧？

    见没有人回答，张明又问道：“哪些是风水堂的人？”

    还是没有人搭理他，这让张明感到有几分尴尬。

    看来，他很少待在五行府，更没有和这些风水师见过面，确实没有威信可言。

    “都聋了？”苗天波非常生气。

    这些人对他没礼貌也就算了，现在竟然对张明的话，也置若罔闻，实在是太过分了。

    可是，他们连苗天波的账也不买，还是不出来，把苗天波给气得火冒三丈。

    “张明叫你们，就都出来吧。”楚才得意地笑了一下，喊道。

    他一喊，立马站出来了二十来个人，全都是风水堂的风水师，一个都没有落下。

    场面有几分尴尬。

    这也正常。因为张明没有管理过这些风水师，他们相互之间都不认识。那些风水师不卖他面子，也在情理当中。但是，楚才就不一样了。

    他是这些风水师当中实力最强的，也是小有名气。平常时候，他们待在一起，彼此都再熟悉不过了。所以，这些人自然要听楚才的话。

    也正是因为这个原因，张明才打算收服楚才，打算让他来管理风水堂的。

    “有谁愿意一起跟我们去凤凰山的？”张明马上问道。

    “我。”

    “还有我。”

    “我也想去。”

    ……

    所有的风水师都举手表示愿意去。他们都想看看，到底是楚才厉害，还是张明更牛。

    张明也很希望他们全部都去。这样，他不但可以收服楚才，还能收服这些风水师，让他们都把自身的傲气给收敛起来，别再那么狂傲。

    “好。凡是要去的，立刻上车，我们马上出发！”张明立马喊道。

    那些风水师陆陆续续都上了自己的车，很快就形成了一个车队，非常壮观。除了他们，苗颖带着雷腾等十几个人，也要去。

    这时候，苗天波走过来，满脸惭愧地说道：“张明，实在是对不起，是我没有管好这些风水师，才让得你……”

    “是我留在五行府的时间太短了，都没有和他们接触过，没有用实力征服他们。所以，他们才会对我不敬，这是我的错，不关你的事。”

    “你也是有要事在身，实在是走不开。不过，这次你可以趁机征服他们，这样他们以后就会对你崇敬有加。”

    张明笑道：“这倒是其次的。主要是，没想到楚才竟然知道凤凰山在哪儿，这真是意外之喜。”

    “是啊。”苗天波无奈地笑了一下，他也没有想到。“一路顺风，祝你凯旋！”

    “好。”

    上了车，楚才坐在副驾驶，张明来开车，后面跟着长长的车队，非常壮观。

    楚才把手机地图调了出来，让张明按照导航的提示来开，张明没意见。之后，他便说道：“接下来我就说说这次比试的规则。凤家湾那里原来有一个村，名叫凤凰村。但是，那里曾经闹鬼，把全村的人都吓跑了。所以，到现在那里也是荒无人烟，一个人都没有。”

    “咱们要比什么？”

    “很简单。凤凰村的煞气特别重，谁在里面待的时间长，谁就获胜。”

    “这个倒是很有意思。不仅要考验个人胆量，更要考验咱们是如何应对煞气的。但是，办法又不仅限于布置风水阵，考得很全面啊。”

    楚才得意地笑了一下，说道：“我已经让人帮咱们俩弄了两个直播间。到了凤凰村，咱们同时开启直播。留在外面的人会进入咱们的直播间，到时候，咱们俩的现场情况，他们就会全部看到，可以确保不会作弊。同时，也能让他们看看，咱们是怎么抵挡那么重的煞气的。”

    “没问题。”张明一点也不在意。

    “看你说得那么轻松，想来你也没有去过凤凰村。所以，我有必要提前跟你打个招呼。那里很恐怖的，如果你胆量不够的话，现在退出还来得及，咱们可以重新想题目进行比试。”

    “我没有那么多时间，这个题目就挺好的。”

    “既然如此，那就随便你吧。另外，我再提醒你一声。凤凰村的后面有一座家族墓葬，那是凤凰村最恐怖的地方，你千万不要过去。否则出了事，谁都救不了你。”

    张明马上问道：“那座家族墓葬里，有没有埋葬着一个名叫凤飞舞的女人？”

    “我不知道，我没有去看过。但是，我奉劝你也不要去看，好奇心害死猫。”

    虽然楚才说不知道，但张明觉得应该就是那里。因为莫大永曾经告诉他，凤飞舞一家都埋葬在了一起，那肯定是家族墓葬。

    没有再多说话，张明专心致志地开车，争取早点赶到那里。

    凤凰村离天宾市还是挺远的，张明开了八个小时的车才到村口，都已经下午四点了。

    站在村口，张明看着对面的凤凰村，不由得叹了一口气，说道：“这么难得一见的好风水，竟然被人给破坏了，真是太可惜了。”

