    “你要假冒我引开追杀？”

    细雨震惊。

    这是何等高尚的情操？

    舍己为人？

    此刻细雨更加确认，眼前的少年绝对是陆竹的朋友。

    也只有陆竹的朋友才会有这么高的思想境界。

    “不错。送佛送到西。只有这样，你才能够获得真正的自由。”

    许逍的脸上满是大义凛然。

    “这太危险了。我不能让陆竹的朋友再为我牺牲。”

    细雨自然不会同意。

    杀死陆竹已经让她十分内疚，若是连陆竹的朋友都被她所害，她不会原谅自己。

    许逍却笑着说道：“以我的轻功，逃还是逃得过的。而且，我不是在征求你的意见，我只是将这个决定告诉你。等你听到江湖之上有细雨活动的消息时，不要惊讶，也不要去追查，以免露了破绽。”

    “你……你们怎么总是一厢情愿！你是这样，陆竹也是这样！”

    细雨激动道。

    “我们只是在做我们想做的事情。而且我和陆竹不同，我不会以生命为赌注，我只做有把握的事情。毕竟我还年轻，可不想早死。”

    许逍一脸从容，让人能够感觉到他的自信。

    细雨也渐渐冷静了下来。

    她知道，她阻止不了许逍。

    因为许逍的行动是自由的，他可以随时离去。

    除非细雨重创许逍，不然的话，许逍想做什么，她都阻止不了。

    细雨深吸一口气，随后看着许逍说道：“多谢。”

    此刻，她除了道谢之外，也做不了别的。

    “不必。只不过……”

    许逍说着，目光落在了辟水剑上。

    细雨当即明白了许逍的意思。

    “你想要辟水剑？”

    “嗯。只要辟水剑所造成的剑伤，才能够让人肯定我假扮的身份。原本我想趁你做换脸手术时不告而取，但现在，我还是想直接告诉你。

    若你不愿意也无妨，我可以用其他软剑代替。不是极为了解辟水剑的人，应该不会发现，但这难免会有破绽。”

    许逍心中紧张，但表面却不露声色。

    这是最为关键的一步，成功了，他今晚就没有白折腾。

    但细雨若是不相信他的话，可能会演变成一场死斗。

    当然，许逍有信心可以安全离去，但毕竟他的目的是辟水剑，若是什么都没得到，那就是失败。

    至于他所说的不告而取，其实并不可行。

    因为许逍并不能确定李鬼手会帮他。

    若是李鬼手阻止的话，他就没有任何机会了。

    所以，这一场，他需要赌一下。

    细雨看向手中的辟水剑，轻轻抚摸过剑身，似乎还有些留恋。

    “我既然决定要退隐江湖，那此剑对我来说，也没有什么意义了。给你。”

    说话间，细雨将辟水剑递给了许逍。

    此时，她已经完全相信了眼前的这个少年。

    许逍之前所有的铺垫，都是为了让细雨产生信任感，现在他无疑是成功了。

    “多谢。三个月后，我将辟水剑还来此处，我不会见你，以免知道你换脸之后的面容，让你多一分隐患。”

    许逍接过辟水剑，低声说道。

    那辟水剑入手，比普通的长剑要更加轻盈。

    剑鞘为棕色，剑却是通体银色，看上去极为流畅。

    细雨摇头道：“不用了，我不想再看到这柄剑。若它没有用了，你就埋了它吧。”

    “这……好吧。”

    许逍表面为难，其实心中颇为欢喜。

    就在这时，李鬼手也已经准备完换脸手术所需要的一切，走了过来。

    “我已经准备好了，你呢？”

    李鬼手看向了细雨。

    “开始吧，你先喝下这碗药，喝完之后，你会陷入沉睡，等你醒来时，手术便已结束。。”

    “好。”

    细雨接过药碗，没有丝毫犹豫，便一饮而下，很快，她便陷入了昏迷状态。

    许逍见状，便要回避，李鬼手却说道：“小友，你是平一指的徒弟吧？”

    “平大夫确实在教我医术，但这师徒之名却没有。他教我是因为输给我一个赌约。”

    李鬼手闻言，多了几分兴趣。

    “那个老家伙居然输给了他？有点意思。罢了，这些事情稍后再说，现在你就站在这里，看我做这个手术吧。”

    “这……不妥吧？”

    许逍有些惊讶，这李鬼手最为拿手的便是换脸易容，这可以说是他的绝学，怎么会让人在这里旁观？

    “有何不妥？我刚刚没认出你的人皮面具，这就算是我输给了那老家伙。现在我让你看看我的换脸手术，让你知道知道什么才是易容的最高境界。”

    李鬼手说道。

    许逍此时方才明白，这是李鬼手不服气，想要用自己的换脸手术挽回一点面子。

    而自己被他认定为平一指的徒弟，自然由他带回这份精湛的换脸术给平一指瞧瞧。

    “既然前辈这么说了，那我就却之不恭了。”

    “这才对嘛。你好好看着。我会先将蛊虫放入她的鼻腔，以药为引，让蛊虫啃食脸骨，再划开脸皮。用金针辅助，将所有的伤口顺着肌理缝合。

    如此便算是完成了大半。之后三个月的恢复期若是出现什么异样，再行调理。”

    李鬼手一边说，一边开始了手术。

    这无疑给许逍打开了新世界的大门。

    他学医不过才一个月的时间，这种高难度的手术却是从未见过。

    在蛊虫啃食完头骨后，李鬼手左手持金针，右手持手术刀，对着细雨的脸开始切割。

    寻常人见到这场面，只怕早已吓晕过去，但许逍却看得津津有味。

    “这小子，倒是个好苗子。难怪平一指那个眼高于低的老家伙会传授他医术。”

    李鬼手的余光看到许逍这般专注，心中暗道。

    不过很快他就又把注意力集中在手术中。

    一晃眼，两个时辰过去了，换脸方才完成。

    “呼……”

    李鬼手轻吐一口浊气，转了转脖子，又伸了个懒腰。

    两个时辰的手术，对他来说也颇为疲倦。

    “前辈，这便算是完成了吧？”

    许逍看着细雨那张血肉模糊的脸，也看不出她的脸被改造成什么样子了。

    “嗯。算是完成了。接下来就等伤口愈合了。小友，你很不错，能够全程看下来的，你还是头一个。”

