    

    “二姐，你吃这个，这个叫杏仁酥，甜甜香香的，可好吃了。”程哥儿把一块杏仁酥递给顾锦里。

    顾锦里接过，咬了一口：“一般般，改天二姐给你做个更好吃的。”

    程哥儿眼睛亮了，欢喜的笑道：“二姐说话要算数，记得给程哥儿做好吃的。”

    见顾锦里点头后，又拿着杏仁酥去分给三爷爷、三奶奶、崔氏跟顾大山：“爹娘，你们吃，香香的。”

    说着把杏仁酥塞进崔氏嘴里。

    崔氏笑着把杏仁酥吃了，用帕子给他擦着嘴：“这东西掉渣子呢，吃的时候小心点，别弄得到处都是，你这衣服可是为了去念书新做的，花了半两银子的，贵着呢。”

    以前在老家的时候，他们家人都是花十几文钱去买别人的旧衣服回来穿，哪里穿过半两银子一套的衣服。

    程哥儿笑嘻嘻的，冲着崔氏点点头后，跑去让顾锦安抱，被顾锦安推开了：“功课可做了？尽顾着玩了，写不完可是不能睡的。”

    夏先生对程哥儿严厉，功课繁重，程哥儿回家后每天都有很多功课要做。

    一说起这个，程哥儿就眼泪汪汪，抱着顾锦安道：“大哥最好了，程哥儿想跟大哥学认字，不去上学了。”

    他以为上学是跟旺哥儿他们那样，很多人在一起念书，可夏先生家就他一个孩子，每天还有做不完的功课，他昨晚写字都写睡着了。

    顾锦里有点心疼，对程哥儿道：“写不完就不写，交不上功课夏先生又不敢打你。”

    没错，夏先生碍于程哥儿的身份，是不敢打他的，最多只敢罚他面壁思过。

    可顾锦安却道：“不能这么惯着他，得让他慢慢适应上学的日子。”

    他把程哥儿从自己怀里拽了出来，道：“回屋写字去。”

    程哥儿要哭了：“写不完……”

    顾锦安看着小家伙眼泪汪汪的样子，无奈了：“先写，能写多少就写多少，实在写不完了，明天大哥去找夏先生说说，看看能不能让他少给你留些功课。”

    程哥儿高兴了，收起眼泪，跑回屋里写字去了。

    可夏先生布置的功课实在太多，顾锦安偷偷看了，以程哥儿这么小的孩子来说，确实是做不完的。

    第二天再去接程哥儿回家的时候，他就把这事儿给说了。

    夏先生听罢，看了程哥儿做的功课，最后决定减半……孩子太小了，学得太狠伤身子，他还是太着急了。

    程哥儿得知自己的功课减半了，很是高兴，对夏先生重新亲近起来。

    程哥儿适应了上学的日子后，吴老大夫给顾锦里的一批人也来了。

    来的人不少，足有二十三人，由一个老嬷嬷带着。

    老嬷嬷姓陶，看着已经快要六十，是个办事老练，极其有规矩的人。

    还有一个四十出头的戴叔，以及一个三十出头的洪姑姑，是陶嬷嬷的左膀右臂。

    顾锦里得知消息去接人的时候，陶嬷嬷正掉着眼泪在跟吴老大夫叙话，看见她来后，急忙带着所有人起身，对着她跪下：“老奴拜见小东家。”

    顾锦里赶忙把她扶起来道：“可使不得，您老快起来。”

    吴老大夫道：“这丫头不喜跪来谢去的，只要你们忠心，她就会真心待你们，快起来吧。”

    陶嬷嬷他们听罢，纷纷起身。

    吴老大夫拿出一个盒子，递给顾锦里：“这是陶嬷嬷他们的卖身契，是在官府换了红契的，你拿着，以后他们就是你的下人，生死由你做主。”

    顾锦里接过，把卖身契一张张的看了。

    吴老大夫又说起陶嬷嬷他们的来历：“他们以前都是跟着我的，后来跟了你吴姑姑，只是二十多年前，又回来了……他们遭过一些罪，但你放心，他们如今的身份都是见得光的，不会给你带来麻烦。”

    吴老大夫怕顾锦里会担心，又细细的把陶嬷嬷他们的来历说了一遍。

    顾锦里听罢，放下心来，对吴老大夫道：“我明白您老的意思，您老放心，只要顾家不败，他们就会有个养老的地方。”

    吴老大夫听罢，感激的点点头，让阚六、木通他们驾着悬壶坊的骡车把陶嬷嬷他们送去顾氏制药作坊。

    阚六今天很不对劲，驾着骡车差点翻了，可把顾锦里吓得不轻，但木通却是一脸看好戏的模样，顾锦里立刻明白过来……这是有八卦啊。

    而村里人已经习惯了顾锦里家时常买人的事儿，对于陶嬷嬷他们的到来根本不觉得新鲜了，只感慨顾家当真是发了，这下人买了一批又一批的。

    有了陶嬷嬷这批人后，顾锦里是轻松了很多，更让她惊喜的是，戴叔竟然是个大夫，有他在，制药的事儿更加轻松。

    陶嬷嬷则是个管庶务的强人，她来到作坊当天就开始逛作坊，第三天就在顾锦里的授意下开始整顿制药作坊，把制药作坊分成了四个小制作院子。

    一个小院用来做蚊香，由叶大蔻管着。

    一个小院用来做牙粉，由阿时管着。阿时算是入了陶嬷嬷的眼，陶嬷嬷说，阿时虽然不懂药理，却是个会安排事的，是个做管事的料。

    一个院子用来做祛疤膏，暂时由阚六管着，要是以后有年轻的小子合适干这活儿，就接替阚六。

    阚六除了管做祛疤膏以外，还要带着邱琅他们学拳脚。顾锦里买邱琅他们不单单是用来干活的，是要他们平时干活，遇到战乱的时候能拿起刀子护主。

    一个院子用来给以后做方便药，这个由戴叔管着。

    而木通叔总管整个制药作坊的进货出货，洪姑姑则是管着制药作坊里的琐事，以及姑娘们的吃穿住。

    陶嬷嬷则是统管，制药作坊里不管男女有啥事都可以找她。

    叶荆子则是继续跟着顾锦里待在药房里，继续给顾锦里做副手。

    经过陶嬷嬷这么一整顿，整个制药作坊都顺当了起来，顾锦里不用再费神去管理琐碎的事儿。

    而顾锦里还发现，让阚六叔变傻的人似乎是洪姑姑，他在洪姑姑面前说话竟然结巴……叔，您都三十好几了，用得着喜欢个妹纸还害羞吗？

    陶嬷嬷也没有瞒着顾锦里，对她说了阚六跟洪姑姑的事儿。

    以前他们两人原本是已经议亲的，可吴姑姑那边出了事儿，最后只能天各一方，如今再次遇到，她是想让两人终成眷属的，可事情能不能成，得看他们的造化。

    顾锦里眼睛都亮了：“这还有八卦，还是陈年的，特醇。”

