    第292章 忠孝王挂帅。

    忠孝王伍建章请令，由自己的儿子伍云召和侄儿伍天锡为征东大军的正副先锋官。

    忠孝王这一家对于大隋的忠诚这是毋庸置疑的，可以说是一门三英杰。在这隋唐时期的四猛四绝十三杰当中，伍云召在十三杰当中排行第五，他兄弟伍天锡排行第六。这两人也都是身具万夫不当之勇，充当先锋官那自然是不在话下。

    龙椅之上，杨广点了点头，应声道：“好，既然如此朕便封伍云召，伍天锡兄弟二人为正副先锋官。”

    三路大军任命完毕，这次征东大军当中并没有李牧的人马，这让门阀世家的大臣们安心了许多。

    这一仗他们是非得让杨广打败仗不成，正是因为要在这行军途中动手脚，因此这些门阀世家的大臣，是生怕李牧搅和在这其中。

    李牧是杨广的爪牙当中最难对付的一个，这是大家公认的事情，而且在门阀和李牧的交手过程中，这些门阀世家从未占过便宜。

    “陛下，高句丽多水路，臣以为还得派出一支水路大军策应才是。”这个时候老杨林站出来说道。

    在两宋之前，打仗多是打的陆军，水军在朝廷军队当中占比很少。隋朝也有水军，但是却并不以水军为主力。因此，在杨林的口中，水军也仅仅是起到侧应的作用而已。

    杨林说完之后，杨广不由的点了点头。在杨广看来，这一仗不光要赢，而且要赢的漂亮。派出一支水军策应，也能够多条后路。

    “皇叔以为，这水军当由谁来统领？”杨广问道。

    大隋的能臣猛将不在少数，但是绝大多数的人将领都是擅长打陆战，而不擅长打水战的，因此这派何人执掌水路大军，这也是一个问题。

    谁来执掌水军，这是一个问题。大隋虽然也有水军，但是自打大隋建国之后，这水军便没打过什么硬仗。

    当然，这主要还是因为大隋喜欢往北刷副本，而不是喜欢往南刷副本的原因。自打大隋建国以来，最喜欢刷的副本就是北面的东西突厥，包括吐谷浑等等的北方草原民族。

    刷北边的副本那么就得增强陆军的实力，而往南边刷副本的话则需要增强水军的实力。大隋的这些个水军基本上还都是刚建国的时候，打南陈继承来的，这支水军本来就不算强，这个些年下来那就更加的弱了。

    纵观华夏历史，将经济中心放在北方的，如同秦，汉，唐等朝，都是陆军强而水军弱。直到两宋，明朝时期，水军才逐渐越来越强。

    大隋的水军并不强，因此也并没有人主动请缨统掌水军。这些隋军大将认为，既然水军不强，那就难免的要打败仗。到时候这陆军打了胜仗，而水军打了败仗如此一来岂不是自己脸上无光。

    在秦汉，隋唐时期，几乎都不以水军为主，所以也并没有专门的水军将领。这水军统帅几乎也都是由陆军，乃至骑兵统帅来执掌。

    毕竟这兵家的事情，一通则百通能够执掌陆军作战的，多数也能够执掌水军。

    靠山王杨林等了半晌的功夫，看到没人主动请缨，知道这是无人愿意去啊。

    “陛下，臣举荐一人，名为来护儿。此人乃是江都人，十分擅长水军作战。臣以为，此人可执掌水军。”没等靠山王杨林说话，越王杨素先一步解围道。

    此时大战，水军无非就是起了一个策应的作用，并不是作战的关键。因此，谁来执掌水路大军倒也都无妨。既然越王杨素举荐来护儿，杨广也就应了下来。

    “好，既然越王举荐，那便是此人吧。”杨广应声说道。

    “正所谓兵马未动，粮草先行，诸位爱卿，咱们这支大军的管粮官得由谁来担任？”杨广朝着朝堂中诸位将领问道。

    实际上，这个时候已经是杨广和这些武将在讨论征东之事了。门阀时间的目的是征伐高句丽，且不能让李牧挂帅，这个时候他们的目的已经达成了，自然不会再给杨广下搅和。

    毕竟，这好不容易达成的目的，若是在搅弄一番，杨广反悔不征高句丽了怎么办。

    这个时候，门阀世家的人哑火了，那整个朝堂上的气氛便和谐了许多。

    这一支大军当中，除了先锋部队之外，最重要的便是这个运粮队了。甚至可以这么说，运粮队的重要性还得在先锋部队之上。

    古代作战，这个粮草运输不易，军中一旦缺粮，那这仗是必败的。因此，两军交战奇袭粮道的事情也时有发生。

    甚至可以这么说，先锋部队败个一阵，两阵的这场仗未必不能打胜。但是若是这粮道被劫了，那这场仗是必败的。

    别的不说，便说姜尚这位兵家始祖。姜尚帮助武王伐纣的时候，这先锋官是谁，乃是哪吒。管粮官是谁，管粮官是杨戬。

    哪吒和杨戬二人谁的本事大，那毫无疑问是杨戬。让本事更大的杨戬去运粮，让哪吒去当先锋，这便说明在姜尚的眼中，管粮官是比先锋官更重要的职责。

    执掌水军的将军没人愿意当，但是这个管粮官却是很多人求之不得的位置。一时间，朝堂众将纷纷嚷嚷，都在争抢着这个位置。

    “肃静，吵吵嚷嚷个什么，以为朕的金銮殿乃是闹市口不成？”杨广这一出口，大殿当中顿时就肃静了许多，这些个将军们也不敢在争吵了。

    “大元帅，依朕来看，还得你亲自来挑选一个管粮官！”杨广对伍建章说道。

    管粮官这是一个重要职位，由伍建章自己来选择，总比由杨广指派一名管粮官来的好。杨广心想，万一自己指派的管粮官和伍建章不合，那八成又出事端。

    这战场之上，最忌讳的就是管粮官和前线主帅不合，若是如此的话，那这管粮官克扣一些粮食，延缓一下粮食运输的速度什么的，那这场仗就不用打了。

    忠孝王伍建章看了看这些争抢管粮官职位的武将，看了半天也没有中意的。

    “九弟，劳烦你给我做个管粮官如何？”忠孝王朝着越王杨素问道。

    (本章完)

