    “另外，最近几天，蓝田万界修真大学已经公布了报名名单，总共近9万地之境修士报名，其中天门境修士就有4000多人。”

    听到祝熔的话，叶明月还是很震惊，她没想到2000岁以下的天门境修士居然有这么多，要知道，来报名的终究只是一小部份，很可能还不到全国的十分之一。

    蓝田国的天门境修士固然不少，但重点是两千岁以内！

    两千岁以内的天门境基本上都是修真者中的娇娇者了，大多地之境的修士都是临着大限将至才堪堪突破至这一境界，避过了生死劫。

    因为天门境和气罡境的寿命相差了近乎一倍，灵魂的强化让修士的寿命会爆发式增长。

    “其中需要你重注意的人有五个。”

    祝熔拿中闪现出一颗影印石，影印石投影出相应的人物来。

    只是令叶明月没想到的是，闪现出来的第一人，竟是叶明月认识的人！

    “天岚宗的百里千星，气罡境巅峰，金属性，性质力量未知，十分保秘，天岚宗近十年来的风云人物，不止是天岚宗所在的乱云星，哪怕在蓝田星，他也在地之境战力排行榜上排名前列，而且这还是近十年前的排名了。据可靠消息，他绝对有着地之境排行榜前五的实力。之所以没有排在前五，纯粹是因为他当初只来了一趟，挑战了几个人后，没呆几天便离开了。”

    “重点要说的是，天岚宗的岚剑流属于借剑式，也就是直接用灵力虚空借力化作剑形，可以不借助任何器具实现，也可以借用任何器具实现。天岚宗特制的剑柄，其主要作用是加强剑力，固化剑形，节省灵力输出，不易被打散或打断，但这些并不影响它的攻击力，可以说，在招生大会上，它极具优势，相反，你在没有枪具的辅助下，优势反而大大下降。”

    叶明月点了点头，深知祝熔说的没错。

    只要战斗的时间不被拖长，岚剑流的攻击力短时间内的爆发力极强，可以说招式本身就暗藏着切割性质，再配合修炼者本身的性质力量，可以说是另类的双重性质力量。

    当年遭遇过百里千星后，叶明月就打听过天岚宗，自然对天岚宗的镇宗宝典格外关注，毕竟这是能让一个抢劫犯闻风丧胆的秘笈。

    “我不明白，他已经是天岚宗的核心弟子，还去参加蓝田万界修真大学的招生大会干嘛？”叶明月不解道。

    祝熔轻叹了一声，说道：“据说是在天岚宗已经限制了他的发展，同境界近乎无敌，在乱云星的本地地之境修真群体中几乎都没有人敢正面面对他，就连化神境修士遇到他都不愿意轻易招惹。所以他想参加招生大会，一边是因为可以同台竞技各类天才修士，二来也是想引起界王宗的注意，希望能将他带离蓝田国去地仙界更中心的地方发展。”

    叶明月默然，她当初遇到百里千星时，还是只是个地之境一层的入门级修士，靠着神魂发现了对方的隐藏而唬住了对方。现在想来，当时的自己完全不是对方的对手，还好对方也并不是什么图谋不轨之辈。

    “第二个需要重点注意的人，则是海虹星贲虎族的虎小星。”

    影印石的投影瞬间换了一人。

    投影里是一个一身肌肉发达，皮肤深棕色，身上有着虎纹的男子。紧接着，画面又变成了一只仿若头上长着一只角，两个獠牙从两嘴穿出的华南虎的形象。

    叶明月知道这就是贲虎族的妖兽本体形态，和对方化身为人形形态的样子。

    “虎小星，天门境，据胡强成所透露，整个贲虎一族都是金属性影匿性质，可以直接躲入阴影里移动，连神识都难以捕捉，他攻击的时候，不但要小心他的爪子，还要小心他的影子。”

    小心影子？叶明月小声重复这句话。

    难道对方还能用影子进行攻击？

    妖兽的肉躯力量之强，叶明月这十年是深有感触的，如果比试是在竞技场，最长不过两三公里的距离对于这个级别的妖兽来说，简直是眨眼即至。

    妖兽的体能和灵力体量都比人类修真者强很多，如果单独对上，又不能使用个人装备的情况下，叶明月作为女性在单纯的力量上更是占据了弱势。

    影印石的画面再次跳转，这次是一个一身蓝色练功服的女孩，五官虽不精致，却意外的协调耐看，眉眼之间更是透露着英姿飒爽的气息。

    “第三个人是游子意，你可能没听说过她，但她的父亲你一定不陌生，正是巡查司副司长游天明。”

    叶明月恍然。

    祝熔提醒道：“你可别小瞧了这个女孩，她前两年才刚满一千岁，早在近百年前就已经是天门境，只差一步圆满，早些年跟着她父亲游天明参与了多起罪犯抓捕清缴活动，典型的实战派，经验丰富，同时，她也是地之境战斗力排行榜第二的存在！”

    听到前面的话还没什么，等听到最后一句时，叶明月皱起了眉头。

    地之境战斗力排行榜第二，这意味着将对方即使丢到神魂境的行列里，也是不弱的存在。这样的战斗力，已经堪称变态。

    “她和父亲一样，金属性，修炼的是剑道，贯穿性质，十多年前，有人亲眼见她使出了她父亲的成名绝技，剑气如虹，一剑击杀了一个化神境的犯人，那个犯人连还手之力都没有，身上仅一道细小的伤口，便神魂俱灭了。”祝熔补充道。

    嘶——

    叶明月倒吸了口冷气。

    叶明月不是没打败或是击杀过化神境的修士，但是如果说只一招，便让对方神魂俱灭……

    叶明月自问，哪怕是现在的自己，也难以做到。

    当然，叶明月能想的明白，游子意能一击击杀一个化神境，手上必定拿的也是神器，没有神器，游子意的战斗力再强，也得打的到对方才行。

    贯穿性质……

    叶明月对这个性质的威力感到惊惧。

    祝熔刚刚明确说明了，被击杀的犯人，身上仅一道细小的伤口，这就是在提醒叶明月，对方的贯穿力到底有多强……

    强的变态！

    另外叶明月注意到，刚刚说的三个需要注意的，竟都是金属性修士，难不成金属性都有这么强吗？

