    无数的流光宛若是百川汇海一般，朝着情绪之神的方向汇聚过去。

    这一刻，贪婪之神感觉到了不妙，因为他从每一道流光中都能感觉到庞大的能量。虽然比起昊天锤，七杀剑这些顶级武魂的能量，要少上许多，但至少同样都是一个数量级的，最多差一位数的样子。

    或许手中多出一件神器的情绪之神，依旧不是他的对手。但如果这个数量换成了一百件的话。那结果就另当别论了。

    要知道这些能被扔进太阳里的武魂，按照情绪之神的说法，多半都是可以触发出武魂融合技的。

    也就是说，每一把都能发挥出成倍的威力，如果真的是这样的话。那他现在最好是立即做出防御的准备。

    正如同贪婪之神猜测的那样，朝着融念冰飞过去的，正是一把把威力无穷的武魂，全都是当初被投入到太阳之中的器武魂。

    虽说最顶级的神器只有十件，而且不是每一件都有对应的武魂，但还有其他作为陪衬的武器，每一把也都算不上弱。

    只见融念冰抬手一招，一把长弓就出现在了他的手中，他刚刚拖延时间，为的就是让自己释放出的宇航兵器把这些武魂一个个都找出来。

    此时他手中握着的就是第一把来到他身边的武魂，名为紫华弓的奇特武魂，这把武魂虽然算不上顶级，最多能算是二流武魂，但单纯的比拼破坏力的话，确实连大多数顶级的器武魂都有所不及。

    这把弓是在第二部的剧情中才登场的，而使用这把弓的代价，则是魂环，也就是说，就算修炼到封号斗罗，这把弓也只能射九箭，然后就必须老老实实恢复魂力，回满才能继续使用。

    如此大的限制也就注定了，这把武器的每一次攻击都无比强大，想象一下，在太阳中吸收了千万年的能量，而一共只能发射九次，每一次攻击的威力会有多么可怕。

    就算是木星那么庞大的星球。恐怕也能一箭炸碎吧！贪婪之神也感受到了危险，在紫华弓拉开的瞬间，就有一种灭顶之灾即将降临的错觉。

    那种直觉告诉他这一箭的威力，在他的飞行轨迹上，不会比超新星爆炸更差。也就是说如果被他正面命中的话。有很大概率会直接灰飞烟灭。

    这种危险的感觉，让贪婪之神第一时间做出应对。并没有试图对抗。他现在除非动物自己最强的几张底牌，否则没有一丝一毫的可能挡住这样的攻击。

    魂力虽然可以千变万化。在微观的层面将敌人的攻击分解，削弱，乃至是消弭无形，但那也得是有个上限的。如果敌人的攻击强度超过了这个上限的话。就算再怎么分解，也是没有意义的。

    接下来的这一箭给他的感觉就是，无论自己怎么用魂力进行地销，都不可能消灭它的威力，至少无法削弱到命中之后，不把自己秒杀的程度。

    而贪婪之神这一次也终于动用了自己最终底牌中的一个，在升级之后，刚刚获得的一种能力。虽然说他现在对魂力的掌控能力，只相当于解锁了第一层。

    连当初没开挂的唐三都不如，但他却拥有着将身体转化为魂力的能力。之前他只是用这种能力换来庞大的力量进行攻击。

    而眼下，他则要将自己的身体全部转化为魂力，这种情况下，他的思维就可以像当初的唐三一样。进入量子化的状态。

    也就是即便身躯一个原子都剩不下，意识也不会消失，只要付出，一定会带你，这样就可以复活。

    这一招本来是打算面对郁金香的包围，跑路时候用。但到了现在，这种时候不用也不行了。

    情绪之神手中的武器需要稍微蓄力，这个贪婪之神防御的时间，而在他刚刚完成身体与魂力的转化的瞬间，就看到远方一道璀璨的金光亮起。

    那正是紫华弓射出的箭矢，无比庞大的能量被压缩在其中。使得这跟箭矢的光芒超过了太阳，耀眼的根本无法直视。

    只是被他释放出来的光芒照射。附近残存的小块陨石就开始融化，化为岩浆，这还只是这攻击泄露出的微不足道的一点点力量。真正蕴含在其中的破坏力，和这点威力之间的差距，恐怕只能用科学计数法来统计。

    贪婪之神疯狂的躲避，然而箭矢与他之间就好像是锁定了一般，无论他如何分析和规避，那光芒就像是精确制导一般，朝着他飞行过来。

    接近光速的速度让他根本没办法好给自己的速度闪避开。只能尽可能的要自己更少的身体都锁定命中。

    最终的命中是无法逃脱的，但贪婪之神成功的避开了身体的大部分，只让自己的一只手承受了攻击。

    即便如此，攻击爆炸或者冲击波。依旧是致命的。就好像是这颗星系中的太阳重生了一般。四年之后，比邻星居会看到诡异的一幕。

    那就是自家邻居的恒星突然再一次闪烁之后爆炸了，在无比明亮的光芒照射之后，太阳熄灭掉了。随后又不知过了多长时间，骤然之间，太阳又重新明亮了起来，虽然只持续了十几秒，但那宛若太阳重生一般的画面着是极为诡异。

    在爆炸的瞬间，贪婪之神所承受的冲击是难以想象的，即便他全身都已经化为了魂力，那恐怖的冲击也将他的身体完全撕裂。只差一点，他就在那种程度的攻击下灰飞烟灭了。

    事实上，在爆炸之后，宇宙中已经找不到它的所在。只有少许残存的魂力。在一点点汇聚。吞噬物质重新转化出他的身躯。

    融念冰在攻击之后，并没有放下手中的武器。因为他很清楚，刚才的那种成都的攻击，是不足以杀死一个将身体全部转化为魂力的人的，他曾经也是接触过郁金香禁忌知识的。

    当初的魔法还是他亲手传授给承影的，自然对于探究魂力这条道路异常的清晰，就算不依靠外力。解锁超过第三层，思维就可以进行部分量子化，更不要说眼前的这家伙，多半是应用系统的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

