    那男人站在棺材中。

    恶灵杜维坐在由苍白人脸组成的王座上。

    对比之下。

    反而是正主显得更加恐怖阴森。

    所有的存在和它对比起来，都显得人畜无害了起来。

    无形之中，这就是一种压制。

    恶灵杜维居高临下。

    它一成不变的冷漠：“我本来以为能钓出来个大鱼，让事情变得有趣一点，可没想到上钩的却连虾米都算不上。”

    “我很不满。”

    下方的那男人说：“钓鱼？你以为你是什么，过去未来，你真的看得懂吗？”

    “现在的你还没有经历那些悲伤的过去。”

    “你所谓的结局，也不过是臆想而已。”

    一旁。

    米内特看着自己心爱的“人”，她不禁头皮发麻。

    谁才是杜维？

    怎么感觉下面的那个才是。

    她忍不住就想开口问。

    可却诡异的发现，自己根本说不出来任何话。

    就好像，在这里说话的概念已经被剥夺。

    她只能站在一旁，看着坐在王座上的那个男人，单手撑着下巴，低着头打量着下方的一切。

    自始至终。

    那个男人都没和她有过任何交流。

    只看过一眼。

    这时。

    恶灵杜维笑了。

    它对下面的男人说：“我之所以会在这里和你说话，仅仅只是因为我觉得有趣，你以为我想从你身上得到答案？”

    “区区一个试验品而已。”

    “我只是想看看，你有多类我。”

    “但现在，你让我很失望，而且我等待的那条大鱼，已经来了。”

    恶灵杜维这么说着，顺手从苍白人脸识上组成的王座中取出一个，直接就丢向了下方。

    “幻象并不一定虚幻。”

    “而真实，却往往只是一个概念。”

    “你所看到的，都是我让你看到的。”

    “而我所看到的，你永远都看不到。”

    下方的那男人听到这话。

    他顿时皱了皱眉，漆黑的双眸中，有诡异的波动在扩散。

    “定……”

    这是定身的能力。

    他想要把那张人脸给定住。

    因为他本能的觉得，事情有什么地方不对劲。

    只是。

    毫无作用。

    那张人脸完全没有受到任何影响，苍白阴森，就像是一张面具。

    “没有实体？”

    男人心中闪过一个念头，便低声说道：“黑影。”

    立马，他的影子里，更为可怖的黑影便瞬间出现在人脸的前方。

    尖刀刺过。

    可人脸却没有受到任何阻拦，就像是根本不在一个维度一样，向着下方的男人冲了过去。

    “怎么可能……”

    男人直接闪现，只是那张人脸却始终在向着他冲过去，距离都没有任何改变。

    在上方。

    恶灵杜维像是对自己，又像是对其他人说：“为什么会想要算计我呢？”

    “是觉得会成功，还是说有一丝机会？”

    “我无法理解，因为那本就不可能存在。”

    “一切关于我的概念，都将归于我。”

    下方的男人还在试图抵抗。

    可最终，那张苍白的人脸还是覆盖在了他的脸上。

    只是一个幻象……

    却把他逼的毫无反抗能力。

    恶灵杜维甚至都没有出手，只是随意的取下无数张人脸中的一张，像是扔垃圾一样往下一丢。

    刚刚还仿佛看透了一切，似乎是过去的杜维的男人，就这么失去了反抗能力。

    那黑影以及泛黄的信封，全都变得模糊不堪。

    连带着男人的身体也是一样。

    眨眼间，就都成了虚无。

    一张苍白的人脸微微飘动，下方便只剩下了另一张人脸。

    全都一样。

    两张人脸一并向着王座上飞去。

    恶灵杜维冷冷的说：“每一张人脸，都是在实验，你试图制造我的存在，是想要复刻吗？”

    “我来到这里，魔神的力量便也来到了这里。”

    “你想要做的事我很清楚。”

    “虚假代替真实。”

    “我的未来即是过去，那么以此推论，你在试图往过去传输力量，想要在过去杀死我，你在试图打破循环。”

    “我本来想的是，出手的人是我自己。”

    “可这种手段实在是太低劣了，我不可能去做这种低效的事。”

    说到这。

    恶灵杜维的视线始终盯着下方的黑暗。

    那些悬浮的石块，泥土已经在缓缓往下方坠落。

    仿佛下方就是深渊。

    恶灵杜维冷声说道：“这个世界上，唯一和我有着解不开的仇恨，便只有所罗门七十二柱魔神。”

    “我厌恶你们的存在。”

    “因为你们让我很恶心。”

    “而在这场循环之中，除我之外便是你们。”

    “你们在害怕我。”

    “但没关系，因为我也不喜欢循环，我会给你们打破循环的机会，直到你们全都死在我手里，成为我的一部分。”

    恶灵杜维的话，越来越晦涩难懂。

    它仿佛在玩独角戏。

    却没有着真正的观众。

    它只是站起身，漆黑的眸子锁定下方。

    一脚踹了下去。

    哗啦……

    破碎声响起。

    那黑暗就像是镜子一样，裂开了无数裂纹。

    并且，有光在透过来。

    下方的景象更加惊骇。

    透过缝隙，能看到下方同样有着一座湖中岛。

    只是却呈现出完美的对立。

    下方的那座湖中岛，能看的到的是底部，然后才是岛上的景象。

    夕阳西下，微风徐徐。

    一切都显得那么美好。

    和恶灵杜维所在的，已经彻底崩塌的湖中岛，变成了两个极端。

    而在那个湖中岛的地步，一个恶灵娃娃悬浮在其中，先前出现的拉默，瓦拉卡，以及其余三名魔神所带来的诡异幻象，都出现在了那里。

    恶灵杜维的姿态非常随意。

    它不紧不慢的在空中往下走，当走到那黑暗的裂口的时候。

    哗啦……

    彻底破碎。

    它进入了另一座湖中岛。

    那才是真正的地狱之门后的世界。

    当恶灵杜维进入其中，它所带来的影响立马消失。

    信封和米内特都恢复了自由。

    【主人，等等我……】

    信封立马追了上去，它也进入了另一个湖中岛。

    米内特不甘落后。

    可却被挡在了外面。

    两座湖中岛，中间就像是隔了一道透明的墙壁。

    米内特挥剑，却划过了空气。

    任凭她如何去做，都没法进入。

    “为什么……”

    “为什么我过不去……”

    米内特无助的呼喊，可她却发现周围的所有一切，都在逐渐变得虚无，仿佛组建世界的基础概念正在消失。

    就像是幻象。

