    ‘轰！轰！轰！’

    一声声震耳欲聋的爆炸回荡在蔚蓝色的天空下，打破了这里持续了很多年的安静、祥和。

    扛着火箭筒的平民，还在手忙脚乱的装第二法火箭弹，他们只是被告知了如何使用，根本没有试射的机会，就被派了过来，命中率自然感人至深。

    一波偷袭九成打偏，大都命中了那些在阿提兰平民眼中堪称豪宅的破旧大楼，这些都能放近博物馆展览的‘老爷楼’，根本扛不住如此猛烈的爆炸。

    幸运点的只是严重损毁，不幸运的被爆炸波及到了承重柱，当即坍塌，变为一堆堆废墟，将人和物品全都压在砖石瓦砾下，再无声息。

    眨眼间王宫周边的贵族区，就被炸的面目全非，如此猛的破坏力，让袭击者和被袭击者全都愣住了，没想到这玩意威力这么强，然后那些家被炸掉的异人发出一声撕心裂肺般的怒吼，冲着袭击者全功率发动异能。

    袭击者还在手忙脚乱的换装火箭弹，被激怒的异人攻击就已经来到，这些背着的火箭弹被引爆，又是几声更加猛烈的爆炸响起，袭击者所在的位置直接升腾起一朵小小的蘑菇云，在爆炸产生的冲击波面前，周围的房子如纸一样脆，直接被刮倒、撕碎，只在原地留下一个大坑。

    在宫殿里俯视阿提兰的黑蝠王惊愕的瞪大了眼睛，紧接着无穷的怒火涌上心头，差点就吼了出来。他派出去的异人没什么损失，可平民死伤惨重，那些被粮食骗过来的平民离爆炸点太近了，被卷进去了太多太多，就没几个活下来的。

    一个种族如若没有足够的人口，迟早会消亡的，更何况这些平民要负责修缮房屋和设施、种植和收割农作物、打扫街道下水道、挖掘地下空间扩大阿提兰等工作。

    可现在一下子损失这么多，让黑蝠王相当的心疼，也更加愤恨贾盈和马克西姆斯，都是他们挑起的战争，给阿提兰造成如此大的损失，但心中却又松了一口气，这项新武器，威力这么大，要是全命中的话，他的异人又将损失惨重。

    而心中还有一点不为人知的念头：或许损失这么多人也行，毕竟阿提兰没有足够的粮食养活这么多的人口，而战争是最容易消耗人口的方式了，虽然战后要用很长时间来恢复元气，但总比活生生的饿死绝大部分人要好。

    不止是他在观察这里，贾盈和马克西姆斯也在一个秘密点观察着这次的偷袭，然后马克西姆斯的脸色就变得铁青，难看的跟吃了一百坨翔似的，这么大威力的武器，几乎全都落空了，炸毁那些房子有什么用，月球最不缺的就是石头，加上异人的异能，随时能再建起来。

    但更让他恼火的事，还在后面，黑蝠王一方的反攻，团灭了他派去的人，没有一个活下来，全都被炸死，虽然这些都是平民，但却是他的忠实追随者，期望着跟着他一起掀翻黑蝠王的暴政，废除等级制度，平等的活在同一片蓝天下。

    旁边的贾盈还在说着风凉话：“这就是你的精英部队？”

    马克西姆斯是怒目而视，他觉得是贾盈提供的武器有问题，怎么命中率这么低，明明之前的枪械效果极好的。

    没等马克西姆斯开口，又有几道白烟冲向了那些刚引爆火箭弹而被爆炸震得耳鸣的异人，瞬间把他们淹没在火焰和烟尘之中，贾盈这才扭过头来，道：“看，使用起来还是很简单的。”

    “..，.”

    马克西姆斯差点没被一口气憋死，偏偏事实摆在面前，他派去的人那么多，结果就中了一两发，其他全都歪到姥姥家，而贾盈的人轻轻松松几发火箭弹，就炸死了好几个异人。

    平民炮灰的战术到此结束，成果是炸死了五六个异人，是之前用步枪扫射的一半，下一次估计就更低了，偷袭就是这个样子，只有第一次是出其不意能够取得极高的效果，用的越多，效果就越低，想要获得胜利，终归要回到正面决战。

    马克西姆斯深呼吸了一下，压下心中的怒气，问道：“你还有什么武器吗？”

    两次的偷袭，成功击杀了将近二十名异人，削弱了黑蝠王一方的实力，可依旧超过他和贾盈的联手，毕竟一个是王，一个是落魄子弟，选谁一目了然，他的支持者绝大部分都是平民，拿着步枪、火箭筒照样不是异人的对手，那就需要威力更强的武器了。

    贾盈反问道：“你以为拿到这些武器再运到阿提兰很容易吗？”

    “呃...”

    “开始进攻吧，赢或输就在这一搏了。”贾盈说着拿起通讯器，下达了进攻王宫的命令，马克西姆斯也叹息一声，跟着下达了进攻命令，只是心情激荡中的他没有发现，贾盈手中的通讯器，电源指示灯并没有亮。

    格瑞尔带到了德兰城堡龙的防御和神奇能力上去，已经开始介绍德兰城堡龙的空间折叠，而使得室内面积远比外面看上去大很多很多。

    在格瑞尔东拉西扯，就是不谈这次战争的时候，正在被包围的王宫中，气氛却是大不一样。

    被崔坦强行带回来的黑蝠王愤怒的脸都有些扭曲，这次非但没有拿到粮食，还死伤了这么多的异人和平民，这是自阿提兰建立以来从未发生过的事情。

    他和卡尔耐克商议了很久，预想了很多贾盈可能采取的行动，却万万没想到，她会从地球带回那么多的枪械，打了他们一个措手不及。区域出现不少平民朝着王宫走来，显然外面的贾盈并没有罢手，她和她的同伙还在调兵遣将准备发动更加猛烈的

    拥挤的人群，给了枪手很好的隐蔽，突然发动攻击，根本没有任何的反应时间，就已经被打成了筛子，八成的异人都是倒在第一波的偷袭中，剩下的则是在贾盈一方的异人和枪手围剿，付出极大的代价才消灭掉。要是没有那些枪弹，贾盈的人就算拼光了，也无法全灭他带去的异人。

    一想到这次因为他的失策而损失了这么多的异人，黑蝠王就心疼不已，阿提兰的泰瑞根水晶储量几乎见底，可异人族觉醒的几率却在逐年下降，像水晶这般未成年就觉醒的天赋异禀，已经很久很久没有出现过了。

    这还是剔除了那些平民子弟，只让异人的后代使用泰瑞根水晶，否则觉醒成功率会更低，十几分钟前损失的十来个异人，恐怕需要五六年甚至更长的时间才能补充回来。

    卡尔耐克刚刚遣人传来消息，多个区域出现不少平民朝着王宫走来，显然外面的贾盈并没有罢手，她和她的同伙还在调兵遣将准备发动更加猛烈的进攻。

    这让黑蝠王的怒火更盛，她是拿阿提兰的人当炮灰，打起来的话，就算赢了，平民死伤惨重，阿提兰也会元气大伤，甚至一蹶不振。更让黑蝠王愤怒的是马克西姆斯的参与，下令开枪的正是马克西姆斯，丝毫不考虑他杀死这些异人，会给阿提兰造成多的的损失。

    此刻，黑蝠王格外后悔自己以前的心慈手软，没有听卡尔耐克的话，早早的处理掉心怀怨恨的马克西姆斯，才酿成今日大祸，如今只能吞下这个苦果，能做的就是尽量减少损失。

    一头长发的美杜莎走过来，望着忧愁的王，心里同样的不好受，短短一两个月的时间，安静祥和的阿提兰就变的乱象丛生。平等乱局，黑蝠王也会被基因委员会问责，谁让他的阿提兰的王，出什么事都是他的责任。

    要是放在愚昧的古代，天灾人祸，说不定还要下个罪己诏。

    黑蝠王双目注视着远方，狭窄而破旧的街道上，一些衣衫褴褛、面黄肌瘦的平民正往王宫方向走来，他们手里无一例外都拿着馒头、面包，有的在狼吞虎咽，有的细嚼慢咽，有的啃两口就赶紧藏起来生怕人来抢。

    显然有人用粮食让这些平民来王宫这边，很可能这些人根本不知道他们是要进攻王宫，以为只是找黑蝠王要粮，可一旦打起来，这些平民绝大部分都将丧命，就如同刚刚在城外那样，无辜而无知的平民成了阴谋者最好的掩护，也成了牺牲品。

    美杜莎刚走到黑蝠王身边，就见黑蝠王抬起手来，快速的比划几下，美杜莎不由得皱起眉头来，道：“你觉得这些平民是无辜的？可现在我们分辨不出他们中谁是贾盈和马克西姆斯的人。”

    黑蝠王的手势顿了两秒，才重新开始比划，美杜莎还是摇头：“不行，他们手中有人类的武器，派人过去太危险了，只能远距离的劝退。”

    黑蝠王默默的点了点头，同意了美杜莎的建议，让卡尔耐克想办法驱散平民，不要让他们靠近王宫。

    等到美杜莎将命令下达后，黑蝠王才重新打手语：也许阿提兰要做出些改变了。

    美杜莎沉思了几秒，才说道：“马克西姆斯就是用所谓的平等来蛊惑平民为他做事，的确要给他们点希望...”

    再然后，她就不知道该怎么说了，异人族在远古时期，还在地球上，执行的就是严格的严格的等级制度，异人高高在上，有异人血脉的其次，凡人在最底层。

    这一套体系，执行了太长时间，想改变谈何容易，哪怕是落魄到蜗居阿提兰，基因委员会依旧主导着这一套上尊下卑的体系，所有的异人也是这套体系的受益者，想改谈何容易。

    当年的林肯、马丁·金，一个还是总统呢，结果统统被人打了黑枪，断人财路如杀人父母，多的是人想找你拼命。这一条同样适用于阿提兰，如若黑蝠王想让平民和异人平等，他会立刻陷入众叛亲离的处境。

    反对者不仅仅是基因委员会，黑蝠王身边的重臣都是异人，他们都是这套上尊下卑制度的受益者，不是所有人都有大公无私、一心为国的觉悟的，马克西姆斯是光脚不怕穿鞋的，反正他手下也没几个异人，可以大谈平等，能做穿豪华皮靴的黑蝠王所无法做的。

    沉默，还是沉默，有心改变，顾忌却太多，真正的有心无力。

    而卡尔耐克也安装黑蝠王的命令，派异人拦截、警告那些平民，马上返回，不允许再靠近王宫，否则...

    派出去的异人全都让他们离人群远远的丢异能进行威慑，果然有效果，面黄肌瘦的平民们急忙停下来，满脸畏惧的看着远方的异人。

    长久以来的观念，让阿提兰的人都习惯了上尊下卑，有人被吓住了不敢往前，甚至往后退去，生怕惹恼了尊贵的异人，有的虽然同样畏惧，却咬着牙，颤抖着身体一点点往前挪，不敢后退，以免那些能让妻儿活命的粮食被收回。

    后方的马克西姆斯看着黑蝠王派出恐吓的异人，嗤笑不已，道：“他还没弄清楚自己输在哪啊。”

    “不，他知道，但他没有其他的办法，面对会被饿死的人，你只有拿出粮食才能让他们后退，”贾盈轻摇了摇头，道：“开始吧，让他们知道时代不同了。”

    林肯点了点头，拿出一个通讯器，喊了句：“攻击！”

    环绕王宫的四通八达的街道上人群中，都有几个人同一时间面露凶光，其中一人将RPG扛在肩膀，瞄准远方的异人，身旁的人则赶紧往里面装弹，如此明显的动作自然被异人发现。

    就在这时，扛着RPG的人扣动了扳机，火箭弹‘嗖！’的一下蹿了出去，灼热的尾焰呈扇形笼罩了后方一大片区域，伤的伤、死的死，还未杀敌就已损失一二十个，吓的其他平民连滚带爬的远离这几个发射RPG的人。

    初次使用RPG，命中率极为感人，异人动都没动，火箭弹自己就飞偏了一二十米，命中了一栋大楼的外墙，炸出了一个恐怖的大窟窿，顺便震死了里面的人，而那里正是异人居住的地方，里面不是异人就是家属。