    成易见我只躲不攻，开始出言侮辱，想激怒我，但他看出了我的状况，而且我总觉得，他还看出了我是谁。

    可我不上当，现在能忍就忍，不是意气用事的时候。

    妖尸的攻势越发凶猛，如咆哮的雷霆，迅速从左右两侧将我逼到一个角落，现在周围都是残木败枝，那妖尸至今没有碰过我一下，我也没攻击他们，这可把成易看急了。

    我的身体逐渐恢复，等阴阳之气达到平衡，阳气慢慢恢复后，这两个妖尸我随便杀。

    成易急了，双掌合十，大喝了一声：“鬼魇降世，万法聚邪，魔宗道。”

    噗嗤一声，两只妖尸好像发了狂一样，抓耳挠腮，一股黑气降临，然后分别钻入了两具妖尸的身体。

    妖尸开始变得强壮，身体暴涨，骨骼发出啪啪的声音，脸上和天灵盖都冒着黑气。

    这家伙好邪，他不但将妖和人尸结合，还请了厉鬼上身，三者合一，一股前所未有的气息溢出来了，我根本没有见过这种气息，好像是……新的物种一样。

    人，妖，鬼，三者合一，不伦不类，让人起了无数的鸡皮疙瘩，但他们却有一股力量，一股全新的力量。

    “呵呵，让你试试我最新的研制成果，希望能给我惊喜。”成易说完，大喝了一声去，顿时两具妖尸跟疯了一样朝我奔来。

    他们比刚才强了十倍不止，落地之处都是裂痕了，他们身生黑烟，好像被鬼气包裹着，双掌重千斤，朝着我的脑门就拍了过来。

    速度太快了，已经不好躲，他们连续攻击，直逼我身位。

    “雪神冰姬借法，急急如律令。”

    我打出了一张黄符，符如白雾，然后化成冰霜，我企图将他们冻住，或者身体覆盖雪霜，让他们行动缓慢一点，我还需要一点喘息的机会。

    “哼，天师的术法，还说自己是劫。”成易冷哼一声，好像看透了所有。

    “我要让你原形毕露。爆！”成易开始掐着手诀，不停施法，砰的一声巨响，那两具妖尸飘来了黄符，将他们连同冰霜都炸开了，可他们毫发无损，但冰咒却已经破烂不堪，化成了水。

    “靠，这些玩意都是金刚之身吗？居然不惧怕爆炸。”我低声嘀咕了一句，这都炸不动他们，不知道他们的尸身有多硬。

    妖尸再次扑来，我心里咯噔了一声，这次有点麻烦了。

    不是打不过他们，而是硬逼出我麒麟之身的话，恐防会暴露。

    可妖尸咄咄逼人，成易不敲碎我的面具，好像誓不罢休。

    既然是你逼我的，那就休怪我无情，我杀了他，那我干什么都没人知道了。

    要不是我鬼化后副作用，我也不至于会被逼到这种程度，这种妖尸，我如果现出麒麟之身，当场就可以秒杀，而那个成易，杀了！

    邪门歪道之人，杀了也不可惜，就这样的人，鬼，妖三合一，真是有违天伦，太邪了，迟早会出事，这种人也不该留。

    “既然你执意找死，那我成……”

    突然这时候，一道黑光掠过，黑符如一把剑，直接将妖尸贯穿，黑光化成人形，顺手将妖尸斩为八段，然后散落于地，成易再无法控制他们。

    来人让我很惊讶，居然是我妈，范婷！

    我心里咯噔了一声，她怎么会来了？没理由啊！到底谁叫她来的？

    除了我妈，后面还有两人，一个是苏雨，一个是苏晴，他们缓缓走出，跟我妈是一起的。

    她们……怎么都来了？坏了。

    “炼这种尸，不怕被雷劈吗？还请鬼上尸身，邪门歪道。”我妈斩掉妖尸后，看向了站在枝头的成易。

    “你就是缝尸大匠落九天的徒弟成易吧？”我妈看向了成易，然后有点挑衅的味道，自古正邪不两立，她来了把矛头先指向了成易，这让我更加紧张了，不会是认出我来了吧？

    “这不在鬼城那大叔吗？你没死啊？”苏晴好像认识成易，用了一种极佳问候别人的方式问候了成易，我也分不清他们的关系是好还是不好。

    苏雨则不说话，她看了看我，又看了一眼躲树后的鬼婆，然后眉头皱成了八字，但最后眼睛盯着我的面具，久久没有移开，看得我心头砰砰的跳，极其紧张，生怕被发现了。

    成易面对三人，丝毫不害怕，也不紧张，而且好像……还有点高兴，一副你们终于来了的样子。

    “邪也好，正也好，今晚也不是讨论这个的时候，我受邀参加处刑毒妇的声讨会，但刚才她被劫救走了，我追击而来，做的一切都是为了阴行，你无权在这里对我动手，你要打，就打他们吧！”成易说着，指了指我和鬼婆，迅速将矛头指向了我们这边。

    “黑镜组织，劫？”我妈转头看向了我，还有那一张面具。

    “我确实也是为了这件事而来，刚才有人说往生谷发生了暴乱，危害阴行的毒妇逃走了，我本来不想理，但那人说我儿子也在这里，于是我就过来帮忙了。”我妈看着我说道，眼睛死死看着我，好像想看穿什么似得。

    “没错，麒麟之子唐浩也在，但刚才为了追这个毒妇，我们都分散了，不知道他人去了哪里，但我追到了，你不该阻拦我。”成易撒谎眼睛都不带眨一下，老子什么时候来了？到底是哪个生孩子没有屁眼的用这个理由把我老妈和老婆都骗来了。

    我是麒麟之子，主持这种正义的事情很正常，我妈自然相信，但听到鬼婆跑了，就想着来帮忙，好手段啊！

    “是吗？那我还误伤友军了？”我妈抬头看向成易，话语里好像是在说抱歉，但表情好像并没有，只是在说，活该你用这种妖尸，老娘斩了又如何？

    “算了，我懒得跟你计较，你毁了我的妖尸，你出手制服他们吧！”成易将最终矛头指向了我们，然后好像在看好戏一样看着我们。

    “制服……劫？你好像在开玩笑。”我妈皱了皱眉头，她知道鬼婆逃跑了，但没想到来救的人是劫。

    这时候更糟糕的事情来了，阴行后面的人，居然都追上来了。

