    赵凝初浑身一僵，说话都不成句：“纪，纪修然，你干嘛，放开我。”

    话音刚落，赵凝初就感觉到后颈一片湿热，一种麻麻的触电感传遍她全身。

    纪修然竟然，竟然在亲吻她额后颈。

    还没等赵凝初反应过来，纪修然一下子将人抱起来，大步的朝床边走去。

    赵凝初就算是在单纯，也知道接下来要发生什么了？

    顿时，她就慌了。

    “纪修然，你干嘛？你放开我。”

    可是此刻的纪修然却毫无反应，直接将她丢在她卧室的床上，随即整个高大修长的身躯压了下来。

    急不可耐的一边亲吻着她一边开口道：“是你给姜楠出的主意给我下药是不是？赵凝初，你简直是找死。”

    赵凝初挣扎躲避他带有惩罚性的亲吻，可是不管她如何闪躲，纪修然的吻都会如影形随。

    狂野的，带着攻击性的，像是要将她拆骨入腹一般。

    赵凝初一手揪着他的头发，一手捶打着他的肩头，全然顾不得那已经染红纱布的掌心。

    纪修然的吻落在了她的下巴，空挡间赵凝初踹着粗气道：“我不知道你在说什么，你这个疯子，我要和你离唔……”后面的话还没说完，嘴巴又再次被纪修然给堵住了。

    赵凝初感觉自己此刻真的要崩溃了，纪修然莫名其妙的出现在自己的房间，二话不说，就把自己往床上带。

    纪修然吻够了，松开她：“赵凝初，你休想。”

    说话间，他抬眼死死地盯着她，狭长的双眸里除了带着欲之外，还闪过一丝阴狠。

    赵凝初吸了吸鼻子，万般委屈道：“你这个疯子，离我远一点，我一点都不想见到唔……。”

    后面的话还没说完，又再次堵住了她的红唇。

    和之前相比，这次的纪修然温柔了不少，渐渐的，赵凝初感觉自己的唇瓣有些发麻了，口腔也充斥着淡淡的酒香味。

    赵凝初挣扎着：“纪修然……”

    纪修然附在她耳边，低喃道：“初初，乖啊……”

    四个字，就直接攻破了赵凝初最后的防线，在纪修然的亲吻里沉沦。

    此刻的赵凝初就感觉如有濒临死亡的枯木一般，而纪修然则是她最后的养分，所以她必须紧紧的吸附着他。

    第二天赵凝初醒来的时候，已经是中午了。

    而昨晚和自己疯狂缠绵的那女人，早已不知去向。

    赵凝初翻了一下身体，浑身酸痛的不行。

    脑中不自觉的浮现昨晚的场景，想着昨晚纪修然给她说的话。

    所以姜楠是没有得手？

    纪修然一气之下跑回来把自己给睡了？

    王八蛋，把自己当什么了？

    发泄工具吗？

    赵凝初咒骂着起身朝洗手间走去，当看到内内上的那一抹鲜红之后，愣了愣。

    来大姨妈了？

    自己的大姨妈一向不准，赵凝初没有多想，换了一条干净的内内之后，换上卫生棉就下楼了。

    来到楼下，就闻到一阵炒菜的香味，赵凝初肚子不争气的叫了叫。

    她捂着肚子朝厨房走去，好奇的开口询问：“陈伯，你在做什么好香啊。”

    “今早老太太托人送来一只乌鸡，我就直接给炖了，这乌鸡肉质好，炖出来的汤很鲜的。”

    赵凝初看着燃气灶上的陶瓷锅：“这么多？我一个人喝不完吧。”

    “纪先生在家呢。”

    赵凝初闻言，愣了愣。

    纪修然竟然在家？

    她记得新婚夜不都提提裤子就直接出差了吗？

    难道转性了？

    陈伯做好午餐之后，便让赵凝初去叫纪修然下楼吃饭，赵凝初磨磨蹭蹭的来到楼梯口，刚好就看到纪修然沉着脸走了下来。

    直接无视她的存在坐在了餐桌前的椅子上。

    赵凝初撇嘴。

    靠，真的是穿上裤子不认人了，昨晚在床上的时候，可不是这样的。

    赵凝初走上前，坐在他对面。

    两人都没说话，纪修然看着报纸等着陈伯上菜，赵凝初则是拿出手机玩。

    她打开微信，便看到一个好友请求。

    点开一看，没想到竟然是夏承安。

    这死小孩加自己干嘛？

    这时候，陈伯将做好的菜端上来，赵凝初直接无视夏承安的好友请求，将手机收起来。

    看着一桌子的美食，赵凝初搓搓手：“陈伯，你手艺可真好。”

    陈伯站在一旁：“太太过奖了，您可是先尝尝这乌鸡汤，很鲜美。”

    赵凝初点头：“好，饭前一碗汤，苗条又健康。”

    说完，伸手将盖子打开。

    一瞬间，餐厅鲜香四溢。

    忽然间，赵凝初觉得胃里像是有什么东西翻滚着一般，很难受。

    她赶紧放下盖子，捂着嘴朝洗手间跑去。

    一直没有搭理她的纪修然这才抬眼看着赵凝初离开的背影，抿着嘴没说话。

    陈伯从厨房出来，看着赵凝初的状态，有些担忧道：“先生，太太这是怎么了？”

    纪修然神色淡漠的说道：“不知道。”

    赵凝初再次从洗手间走出来，脸色有些煞白。

    “陈伯，这鸡汤怎么味道这么重啊？”

    陈伯一脸懵逼：“是吗？我做的都是和平日一样的。”

    “那我闻着怎么老是想吐。”

    陈伯有些激动的说道：“太太，你，你这个症状和我儿媳妇一样，你不会是怀孕了吧。”

    话音落定，整个餐厅立马就安静下来了。

    怀孕？

    纪修然抬眼看着她：“你怀孕了？”

    赵凝初愣了愣，直接否定了。

    “怎么可能，我可能是最近胃不舒服。”

    纪修然视线紧紧的锁在她身上，赵凝初继续说道：“我都来例假了，早上来的，你要是不相信，去厕所去看。”

    “你做的最好是实话，不然，我不介意亲手送你去手术台。”

    赵凝初愣住了，一时间没反应过来，开口质问道：“你什么意思？”

    纪修然神色淡漠的吐出两个字。

    “流产。”

    随着他的话音一落，赵凝初脸色顿时就煞白了。

    这个人昨晚明明对自己还热情如火的，怎么才一个晚上的时间，就变得如此冷漠？

    或许说，他一直都是这个样子。

    赵凝初有些赌气道：“你放心，哪怕真的不小心有了，我也不会生下来。”

    话音刚落，纪修然重重的将筷子拍在桌上，阴沉着脸起身朝玄关走去。

    砰的一声，重重的将门给甩上了。

    赵凝初觉得有些莫名其妙。

    神经病啊，一阵一阵的抽什么风。

    一个下午，纪氏集团的员工一个个都战战兢兢的，深怕一个不高兴，做错了事情，被老板炒鱿鱼。

    尤其是苏阳，从接纪修然来公司之后，就发现自家大老板心情很不爽。

    茶水间里，苏阳去接水，就听到同事抱怨。

    同事A：“纪总是怎么了？”

    同事B：“谁知道了，我的企划昨天的时候，还夸我写的不错，结果刚才开会的时候，被贬的一文不值。”

    同事C：“我的还不是一样。”

    同事A：“不会是老板性生活不和谐，所以内分泌失调了？”

    其他同事闻言，都捂着嘴笑了起来。

    苏阳听到这里，忍着笑意，一脸严肃的走进茶水间：“你们很闲？”

    众人赶紧摆手，拿起自己的杯子溜出来茶水间。

    此刻的纪修然坐在办公室里，浑身上下都散发着生人勿进的气息。

    他只要一想到赵凝初说的那句话，心里就来气。

    打掉孩子？

    她有什么资格打掉他的孩子？

    她有什么权利？

