一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十章做我的奴仆吧

    “好胆量！”

    连万里睁开眼鹰隼般的锐利杀气闪过，没想到外表宛如人畜无害的少年，手上功夫这么厉害，在他们眼皮子低下废了连运！

    连运哭喊道：“七叔，你可得替我报仇吧！”

    “没用的废物，滚一边去，你爹的本事，你能学两三成都不会被人用暗器伤成这样！”连万里训斥。

    连运吓得连连点头，却不知道别说学两三成，就是超过他爹，在苏洛手里也是死！

    “白瞳，挺罕见的，做我的奴仆吧！”苏洛开口道。

    全场寂静无声……

    连运都忘记疼痛，目光呆滞，宛如看向一个傻子！

    刀疤青年惊怒道：“放肆！”

    “哈哈，够狂，有我年轻时期的几分光彩，可小子你要清楚，你站的地方是谁的地盘，我连家，我连万里的地盘！”

    连万里怒极而笑，罕见起身动怒说道。

    苏洛暗暗摇头真麻烦，鬼魅身影动了，下一秒出现在连万里身后，手指点在他的后脑勺上。

    只需一个念头，连万里就必死！

    客厅所有人表情再次石化，连万里可是顶级武者啊，省城赫赫有名的强者。

    眨眼间就被来路不明的小子制住？

    难不成这小子是……武师！

    这个念头一闪而过，刀疤青年瞳孔骤缩，眼神里面透着惊骇之色！

    连万里感受到死亡气息，紧接着整个人都宛如看到不可思议的一幕！

    苏洛指间出现九寸剑气，吞吐着宛如毒蛇般！

    “剑气？”

    连万里身体在颤抖，无法相信眼前不过十七八岁的少年，居然凝聚了剑气！

    这可是传说中剑圣的……标志！

    他已经到了超凡入圣的境界？

    传说中的人物，现在出现在他面前！

    连万里内心被恐惧占满，膝盖下弯，扑通一声跪在苏洛面前。

    “万里拜见……主上！”

    连万里没得选择，惹上这种恐怖人物，只有臣服才能保住一家平安。

    况且跟随这种强者修行，不是任何人都有这份荣光！

    “给你三天，处理好身边事情，然后去蓝家找我！”

    苏洛离开连家，鬼魅身影消失不见。

    连运惊恐道：“七叔，你咋能让他走了！”

    啪！

    “关起来，一年内不准离开家里半步！”

    连万里一巴掌派过来，凌空抽飞连运，没有丝毫留情。

    刀疤青年带走连运，至于林婉茹已经恢复自由身，离婚证当天就有人会去办！

    林婉茹和苏洛有染，他们连家怎么敢为难她！

    三天后，蓝家！

    苏洛来到蓝家，大小年轻人不由敬畏出声：“表哥！”

    “表弟！”一声声问候充满敬畏。

    苏洛是武师，是李云空亲口传达下来的，谁敢得罪他，自己掂量后果！

    武师啊，他们蓝家仅仅只有老爷子一人，才是真正武师！

    谁也没见过，十七八岁的少年武师！

    因为苏洛的原因，苏家人在这里受到最顶级的待遇！

    大厅内，老爷子气色红润，朗声道：“北王，今年准备一下，苏家搬回省城吧！”

    “啊？”

    苏北王又惊又喜，知道在省城和在洛城，完全不是一个等级的！

    省城是楚州中心，资源富饶，苏家曾经无数次想搬来这里！

    蓝云空笑道：“洛儿可是武师啊，你苏家搬来，没人敢说半个不字，青宇今天也来了，加上我们蓝王两家力挺，我可以保证一个月之内苏家完全能扎下根！”

    “可以，有任何困难，我王家倾力相助！”

    王青宇面色凝重给予保证。

    他这些天三天两头往这里跑，目的就是把苏洛。

    这小子太邪性，少年武师，还是正儿八经的大国手，根本不是一般年轻人能相比的，只能交好，万万不能得罪！

    门外，苏洛淡然道：“洛城挺好的，搬回这里就不用了！”

    “洛儿，这里是省城，就好比肥沃土壤才能培育最好的花蕊！”老爷子和蔼道。

    苏洛淡然一笑，这种说法偏偏其他人还好！

    难不成穷善恶水就长不出灵药？

    笑话！

    经历风吹雨打，绽放最耀眼的光芒，这是男人一生必经的路！

    至于温室花朵，苏洛一生不知道宰了多少这种废物！

    仙界三千仙帝，超过九成都是从最卑微的生灵崛起，仙界白帝就具有代表性，本体本来是一只小白兔，逆天修行三万年，一次次蜕变，大道功成，傲立巅峰，成就白龙帝名的传奇！

    苏洛不点头，苏北王在所有人面前，无法做出任何保证！

    蓝云空思索道：“那再等等吧，苏家现在发展怎样？”

    “有洛儿帮忙，洛城现在只有苏家！”苏洛露出一抹笑意。

    老爷子都是一惊，差点从椅子上下来。

    王青宇目光呆滞！

    因为这句话延伸的意思太多了，苏家已经霸道到这种地步了？

    整个洛城只剩他们一家势力了！

    其他几家呢，难不成都被灭了？

    王青宇狠狠打了个冷颤，突然感觉苏家不来省城，是他们本土势力所有人的幸运！

    同时王青宇又想到，前些日子他们王家的支脉，已经超过十年没联系，好像来自洛城，家主叫王侯，过来求救说有人把他们赶了出来！

    王青宇嘴角抽搐，想通里面所有事情。

    可是外边，一声匆忙声音传来：“连家，连七爷登门拜访！”

    “快请！”

    蓝云空一惊，暗中诧异道：“连万里咋突然来了，五年前咱们欠他们蓝家一个大人情，今天看来是有麻烦事了！”

    蓝家不少人皱眉，知道连家比他们蓝家还要强盛三分，连老爷子实力强横不弱自家老爷子。

    家族内他们连家七主事人，都是顶尖武者，年纪最大的还不过五十岁，连万里不过三十七岁，将来三十年内七人中，绝对会诞生武师！

    所以连家是洛城最不能招惹的霸主之一，楚州特别行动组都会给其三分薄面，轻易不敢得罪。

    连万里身穿黑色衣服，步伐稳重，大步进入客厅，一个箭步上前。

    蓝云空朗笑道：“稀客啊，万里你咋有空来……”

    “万里见过主上！”

    抱拳一声清喝，连万里单膝跪在苏洛脚下。

    所有人目光呆滞，王青宇这货吓得一哆嗦，手里茶杯悄然落地！

    啪！

    一声碎裂惊醒所有人，蓝云空目光呆滞：“万里，你……”