    情况越来越复杂了。

    盛京仙府、白帝门、儒门竟然暂时选择了联盟。

    随着仙人骸骨的聚集。

    众人隐约感到，这股万象棋盘涌现出来的生死之力，似乎稍微弱了一些，受到的阻力也小了一些。

    见到盛京仙府的人，夏非烟并不觉得奇怪，只是有些惋惜，自己还是没快多少。

    她轻声说道：“盛京仙府的道友，我们一起合作吧，至于轮回棋盘，我们到时候各凭本事。”

    “这恐怕不行。”易青楚摇了摇头。

    夏非烟和魏无痕一愣。

    这是为什么？

    “这是为何？”夏非烟很费解。

    而此刻一个慵懒的女声从不远处传来：“当然是因为我不让他们这么做的咯。”

    众人望去。

    又有一行人走入了洞穴。

    为首的是一位身披霞衣的那女子，脸上挂着漫不经心的笑容，眉眼如画，霞光萦绕将其衬托的如同仙子一般。

    这女子还能是谁，拥有这般气质的女修，除了瑶池圣女外当然也只有青云天骄——紫月了。

    青云宗的人终于来了。

    躲在暗处的林夕心中心中一松。

    紫月、凌霄、石重......

    都是熟悉的面孔。

    当然还有此刻冒充自己的云之澜。

    看来大家都没有事。

    “紫月！”夏非烟眼中闪过异色，每当面对紫月时，她都很难保持往日的平静，连瑶池仙心都隐隐跃动。

    易青楚说道：“紫月解开了仙人骸骨之谜，然后大方的告诉了我们，所以我们这么快找到了此地。并且她承诺青云宗不参与争夺仙人洞府的宝物，但是你们瑶池与剑宗，同样不得参与这次夺宝。”

    “这是什么意思？”夏非烟隐隐感觉不妙。

    “那还用解释吗？”紫月轻描淡写的说道：“加上青云宗，我们四家将一同抵制瑶池与剑宗，麻烦你们交出仙人骸骨，然后离开。”

    魏无痕看到紫月差点气得当场拔剑杀过去。

    毕竟自己的本命剑就是被对方给强行拿走了四柄。

    夏非烟拦住了想要动手的魏无痕，冷静的问道：“我们若是不愿意呢。”

    “你说呢。”紫月反问道。

    如果不愿意，当然只有一个下场。

    那就是遭到四家的围攻。

    夏非烟很清楚这一点。

    她只是没有想到，对方竟然提前联合了盛京仙府，宁愿自己不要宝物，也要让瑶池剑宗空手而归。

    “紫月姐姐，你真是够狠的。”夏非烟努力露出一个灿烂笑容。

    紫月耸肩：“可不是我想的办法喔，是林夕想的。”

    夏非烟立即看向了站在紫月身后的林夕，微笑中带着冷冽的寒意：“很好，林夕，你真是很好。”

    “哼，就准你们瑶池针对我？”某林夕毫不在乎的说道：“全是我林夕干的，有本事就来找我麻烦。”

    夏非烟气得要咬碎银牙。

    但最后她还是和魏无痕，带着瑶池剑宗的弟子忿忿不平的选择了离开。

    当然，他们没有选择留下仙人骸骨。

    这同样是至宝。

    瑶池剑宗不可能放弃。

    易青楚也没有强求，瑶池剑宗忌惮他们，他们同样担心完全撕破脸皮后，对方会做出什么疯狂的事情。

    林夕在暗中同样气炸了。

    云之澜你够了啊。

    顶着我的名头这么肆无忌惮的乱来。

    你真的是坑死人不偿命啊。

    仙人洞府中并非只有一件万象棋盘，同样有其他的宝贝，但这些宝贝都被生死之力掩盖，而且众人的注意力，也全都在棋盘上。

    现在，十大宗门有八家露面了。

    剩下紫极宗与流星宫。

    不过流星宫这次运气不太好，没能抢到部分仙人骸骨，估计还没发现冥河之下别有洞天呢。

    至于紫极宗，这次根本就没来。

    不知道是什么原因。

    不过大家猜测，估计是因为唯一能撑场子的弟子，被林夕一招给重伤了，现在还在养伤呢，所以放弃了这次仙墓开发。

    “瑶池和剑宗的人已经离开了。”易青楚看向紫月：“希望你可以遵守你的诺言，不然的话.....”

    紫月笑盈盈的说道：“当然了。”

    她主动将自己的仙人骸骨递给了易青楚，来表明自己的诚意。

    林夕对此表示相当的震惊。

    这真的是紫月师姐吗？

    竟然主动将仙人骸骨交出了！

    而且还主动放弃了万象棋盘的争夺。

    只是为了坑一手瑶池和剑宗？

    这付出的代价也太大了。

    而且与紫月师姐行事风格而相差太大了，这可是通天灵宝啊，怎么会争都不争一下？

    虽然仙人骸骨在争夺中分成了几十份。

    但十大宗门手中的肯定是最大份的。

    那些散修最多争到几块指骨、碎骨。

    而且在后续的争夺中，一些散修得到的骨头还是聚集到了他们的手中。

    紫月手中的是仙人遗骸的胸骨，相当的重要，而且保存完整，很显然当初那场争夺之中，青云宗占据的优势不小。

    所以这让林夕更加疑惑了。

    紫月受伤了？

    不会啊，完全没有受伤的迹象。

    易青楚得到了紫月手中的胸骨，眼中难掩一丝喜色，然后他看向孙石：“绝情谷的朋友，你确定不和我们合作？”

    “不，没兴趣。”孙石一脸无所谓。

    “那我们恐怕就不能让你继续呆在这里了。”

    易青楚不会允许有孙石这样不稳定的因素存在。

    “绝情谷的弟子，跟我走。”孙石甚至都没怎么犹豫，带着绝情谷的弟子选择了直接离开。

    这可把暗中伺机而动的祝千绝气的半死。

    孙石你这个混蛋。

    你好歹争一下啊。

    不然我在暗中帮谁去！

    虽然知道对方肯定不会这么简单放弃，但孙石确实离开了，而且易青楚也有足够的自信可以对付一切阴谋诡计。

    他又看向了佛子。

    佛子沉默了一会，竟然选择了合作。

    这倒是让大家都有几分惊讶。

    众人将自己得到的仙人骸骨全部拿了出来，拼凑在一起，至少有半数了，一个残缺的骨架就这么勉强成型。

    当然了，不仅缺胳膊少腿，而且到处都是缺口，最重要的是缺少仙人骸骨的头颅。

    仙人骸骨刚现世的时候，头颅就不见了。

    众人自然也没处寻。

    这些都不重要。

    最重要的是，当残缺的仙人骨架出现的时候，洞府中的生死气息真的开始逐渐弱了下去，强大的气息收敛倒退，密密麻麻的阵纹也缓缓消散了下去。

    显然，仙人骸骨就是收服这件法宝至关重要的东西。

