    那长河道君天资纵横，资质在同代之中也算得上是最强一列，可是突破元神七千年有余，也才仅仅元神六重而已，日后也未必能突破元神后期。

    早先老族长等人有陈念之一路扶持，所以突飞猛进很少使用延寿宝物，但是真君往后的修行尽展便会非常艰难。

    金丹境几十年便可突破一个境界，可是到了元婴境界却需要数百年才能增长一层。

    元婴修士增长一两层修为消耗的时间，都足够金丹修士从一重修炼到九重了，所以除了极少数修士之外，对大多数的真君来说延寿宝物却也是不可或缺的。

    一念至此，老族长微笑着说道：“不管如何，有这么一株仙杏树存在，我陈氏仙族的真君往后寿元便充裕许多了。”

    “恩。”

    陈念之点了点头，将三枚五阶灵杏采摘了下来，然后说道：“你等要好生修行，尽快突破真君之境。”

    “这五阶仙杏树蕴含的能量超过四阶灵杏百倍，至少得有真君修为才能炼化。”

    听他提到突破真君之境，老族长看了一眼陈念川等人，然后说道：“念川突破金丹九层已经快三十年，法力已经打磨的差不多了。”

    “也该打开遗迹，看看能否将天寰岛那枚天道之气给取出来了。”

    陈念之闻言眉心微微一皱，天寰岛中确实有陈氏祖先青胤真君留下的天道之气。

    只是一千多年前浩瀚海的陈氏祖地天寰岛被黑龙妖祖击沉，当时亿万人族怨念跟青胤真君的地魂和夭折的祖脉之灵结合，成为了一尊非人非鬼的诡异存在。

    这等存在诡异非凡，若是一旦不顾血脉对他们出手，恐怕陈念之也绝对不是对手。

    不顾眼下陈念川已经五百岁出头了，下一次魔渊浩劫也距离如今仅剩下三百年，突破之事确实不能再拖。

    而且老族长和林浅疏两人，在五十年之内也会再次突破元婴，以他们中乘金丹的根基，这次突破的把握已经超过了七成，也需要积攒一些地道之气。

    而那天寰岛作为顶尖道君圣地，多半也会有地道之气留存。

    一念至此，陈念之沉吟了一番，便说道：“等我们布下大阵，将跨洲传送阵布下，便着手处理此事。”

    “也好。”陈长玄点头，然后问道：“姬洲那边，传送阵应该布置到哪座灵山？”

    陈念之沉思了一下，拍板决定道：“就布置到青辕山吧，那里已经被灵洲湖的灵脉覆盖，能支撑的起传送阵，一旦遭受袭击也会给灵洲湖足够反应时间。”

    “好……”

    众人点了点头，然后便开始着手布置五阶传送阵。

    炼制五阶传送阵，不仅需要消耗珍贵非凡的五阶虚空宝石，还需要五阶阵法师和大量的低阶材料。

    好在陈家掌控浩瀚海三十年来，浩瀚海各大仙族之中交换到了许多珍贵宝物吗，凑齐两座传送阵台已经足够了。

    陈念之召集了天墟盟数千个炼器师，一直忙碌了一年多的时间，总算是将传送阵台炼制完毕。

    炼成之后的传送阵，一次性传送三百六十五位修士，不仅让陈家对于浩瀚海的掌控力大大增加，也增加了两洲修士的流动。

    布置了传送阵之后，陈念之将寒川岛改名为仙杏岛，又以鎏金乾天印在仙杏岛上布下阵法，这才觉得将浩瀚海彻底掌控，一颗悬着的心落了下来。

    此间事了，陈念之召集了众人，然后说道：“我回一趟灵洲湖，回来之后便会着手进入天寰岛遗迹。”

    老族长问道：“是否需要我们帮忙？”

    陈念之摇了摇头，然后说道：“你们没有真君战力，一旦进入其中太过凶险，留在外面等我们消息便可。”

    “……”

    告别了众人，陈念之跟姜玲珑直接回到了灵洲湖。

    他们抵达了灵洲湖之前，然后恭敬地对着灵湖拱手道：“青渊前辈，晚辈有事求见。”

    “嗡——”

    虚空微微沉寂，片刻之后灵湖深处一道入口打开。

    两人迈步而出，进入了五阶水元地脉之中，刚刚踏入水元地脉，陈念之就感觉地脉之中生机盎然，竟然已经有不少的灵鱼和灵贝在其中繁衍生息。

    这让陈念之微微微微一惊，三百年前他刚突破金丹之时，这地脉之中可是被无穷剑意笼罩，当时的水元地脉之中可以说是寸草不生，一片死寂。

    “剑意内敛，看来前辈恢复了不少。”

    心中念头闪过，陈念之跟姜玲珑对视了一眼，然后往地脉深处飞去。

    并没有过多久，他们就抵达了地脉最深处，见到了那一柄尊贵无双的残剑。

    青渊剑依然布满了裂痕，其通体琉璃透彻，闪烁着莹莹白光，一缕缕剑气顺着裂痕溢出，将虚空割开了一道道细微的裂痕。

    但是比起三百多年前，如今的裂痕已经变得极其细微，看样子伤势已经恢复了许多。

    如今的仙剑的剑气愈发内敛，但是陈念之能感觉到此剑的剑意愈发的惊天动地，一旦彻底复苏足以轻易斩杀元婴中期。

    若是不顾仙剑解体的危险全力出手，怕是元婴后期的绝顶存在也能一剑斩了。

    陈念之修行数百载，见过数尊纯阳灵宝，其中有炼仙炉和长河落日图，也有青蛟妖皇的青玉量天尺，还有沧浪子的沧浪仙剑。

    互相比较之后，陈念之大约能感觉到，一旦青渊剑彻底恢复，威能虽然比不上炼仙炉和长河落日图，但是多半不会弱于青玉量天尺和沧浪仙剑。

    也许只论杀伤力的话，怕是比起青玉量天尺还要强大几分。

    “可惜少了一截剑尖。”

    把念头收了回来，陈念之两人拱手行礼道：“见过前辈。”

    残剑沉浮在虚空之中，沉寂片刻之后道：“短短三百年，你便能铸就大罗元婴，你们果真没有让我失望。”

    “前辈过誉了。”陈念之微微一礼。

    那残剑闻言，然后又道：“你们此来所为何事？”

    陈念之看着青渊剑，便道：“前辈昔日曾言，我等突破元婴之境便可为您谋划剑尖，不知道如今是否可以做此打算了？”

