    第1131章背叛

    谁知这样的好事却在三天前戛然而止。

    三天前，当她从极客庄园出来之后没多久，她就被一群人抓上了一辆面包车。

    车子带着她开到了一处荒无人烟、废弃已久的山中小屋，那里，她见到了一个人。那人让她把景杰的设计稿偷出来，因为他已经跟踪了她很久，知道她和景杰的关系非同一般。

    她也不是傻子，肯定不会因为这个人就背叛景杰。毕竟景杰是她的王子，她还要通过景杰成为I国的权贵太太。

    谁知对方却不顾她的反对，给她体内注射了一种毒素。这种毒素让她非常疼，全身都疼，整个人像是要死了一般。

    当时的她恐惧到了极点，她一点也不想出卖景杰，在这段时间的相处中，她感觉自己已经爱上了他。

    可是这种疼痛简直太让人难以接受了，而且她知道如果她不答应，对方绝对不会放过她。

    所以她只能答应了对方的要求。

    谁知，在她答应之后，对方竟然直接就给了她50万……刀。

    她生平第一次见到那么多的钱。

    有了这笔钱，她就可以跟他妈妈搬出那个令人恶心的地方，他们可以在郊区租一套小别墅，可以过上富足人的生活了。

    对方还告诉她，只要她能成功，还能再给她50万刀。

    而如果她自己聪明，不被景杰发现的话，她以后还能继续跟景杰在一起。当然如果她能拿下景杰，让对方对她死心塌地，让她成为女朋友，他们还会继续给她50万刀。如果她能跟景杰结婚，他们将会再给50万刀。以后她最多就从景杰那里打探一点消息给他们就可以了。

    原本她心里面很愤怒，想好了离开以后就去找景杰，她不相信极客那么大的黑手d会搞不定一个要在后面做坏事的人。

    可是当对方把这样的条件开给她之后，她就彻底叛变了。

    对方告诉她，景杰的姐姐家是Z国首富，姐夫在Z国的经济实力也能拍得上第二第三。这种财富在全球可以排到前30。

    如果说之前她不明白景杰有多有钱，Z国首富有多有钱，那么在告诉她景杰的姐姐和姐夫的产业排行能够达到全球前30的时候，她就知道景杰到底有多厉害了。

    原本她已经极客已经是她看到的最顶级的势力了，可是极客的财富却绝对排不上全球前30。

    足以可见景杰到底有多有钱。

    这么有钱的景杰，不管是游戏还是服装设计，肯定都不过是他的兴趣爱好而已。

    他不用担心以后要靠着设计赚钱养家，他姐姐的家庭是Z国首富，姐夫又是Z国排行前三的财阀。他哪怕这辈子什么事都不做也能大富大贵。

    所以她决定，这次就算她欠景杰的，未来她一定会好好对待他，把今天亏欠他的补回来。

    对方给了她一种隐形摄像头，摄像头小到只是一颗纽扣那么大。她将摄像头发给在胸针内，通过这几天的接触，她终于看到了景杰的三张设计稿。为了把对方交代的事情办好，她还看到了景杰亲手制作的成品礼服。

    (本章完)

