    李诺恩试着抽回几次都没有成功，最后也就没在挣脱，羞涩的将头埋进大衣领子里，不去看慕谨辰。

    慕谨辰看着李诺恩害羞的模样，嘴角微微一笑。

    在行驶一段路程时，李诺恩抬起头透过车玻璃窗仰望着夜空中闪亮的星星。

    “媳妇，你知道你和星星的区别吗？”慕谨辰突然问道。

    ！！！！

    李诺恩回过头，一脸茫然不解的看着慕谨辰。

    “什么区别？”李诺恩歪头问道。

    “星星点亮了黑夜，而你点亮了我的心。”慕谨辰嘴角笑意愈深道。

    这话说的让李诺恩哈哈大笑不止。

    “谨辰哥哥，你从那学的土情话啊？”李诺恩捂嘴笑着说道。

    “怎么，我说的很可笑吗？”慕谨辰问道。

    “不是，就是觉得你现在越来越会撩妹了，你这样我会没有安全感的。”李诺恩逗趣道。

    “放心，老公我只会撩你这一个妹子。”慕谨辰得意的笑道。

    话落，李诺恩撇了他一眼，然后看向车窗外。

    车子很快开回碧水龙庭。

    李诺恩这一路上多多少少也消化了些。

    下车后，就被慕谨辰牵着手来到车库这边。

    李诺恩有些好奇，这么晚了不直接回去洗漱睡觉，来车库这边干嘛。

    正当她好奇的时候，慕谨辰伸手捂着她的眼睛，一步一步的在慕谨辰带领下，来到了院子一旁。

    当慕谨辰双手拿开时，瞬间满院子的彩灯亮起，眼前出现了一个白白胖胖的雪人。

    李诺恩瞬间开心的跟个孩子似的　。

    “谨辰哥哥，这个雪人什么时候堆的啊，还有这些彩灯，什么时候挂的啊，真好看。”李诺恩兴奋的蹦蹦跳跳的说道。

    这些可是慕谨辰先发让人特意去买彩灯还有一些饰品，精心布置的，只为了能让自己的小女孩儿开心。

    而他亲自堆的雪人也让人从新装扮了一下，看着很是好看。

    “好看吗。”慕谨辰走到李诺恩身边，从后面抱住她说道。

    “嗯，喜欢，谢谢你，谨辰哥哥。”李诺恩转身，伸手勾住慕谨辰的脖子，踮起脚尖亲吻在他的嘴上。

    慕谨辰惊讶的瞪着眼睛，不可思议的呆愣了几秒。

    就在李诺恩松开他的时候，慕谨辰伸手搂住她的小蛮腰。

    李诺恩闪着温柔的目光，狠狠地扫过了慕谨辰的心尖尖，瞬间让他心里重重的颤悠了一下。

    在这种浪漫的气氛中，加上院子里昏暗光线，李诺恩好像有了平时看不到的独特娇媚，慕谨辰看着怀中的小女人，忍不住的低头吻了下去。

    两人你侬我侬的让人看了很是甜蜜。

    躲在门后面的张妈和小迟看着很是开心。

    “张妈，真没想到，咱大少爷还挺会搞浪漫的嘛？”小迟小声的说道。

    “是啊，大少爷为了少夫人改变了很多，而且，人也变得温柔体贴了不少。”张妈点点头的说道。

    “我发现，大少爷和少夫人越来越般配了。”小迟羡慕的说道。

    “嗯，确实很般配，我们还是快回去吧，别被少夫人给发现了，她脸皮薄会不好意思的。”张妈说道。

    话落，张妈便和小迟一起偷偷摸摸的回到了别墅里。

    此时的两人，站在院子里吻了很久，直到李诺恩呼吸急促，慕谨辰才依依不舍的松开她。

    就在两人准备回别墅时“叮～”慕谨辰的手机进来了一条信息，他随手从裤兜里掏出手机看了一眼信息，他眉头一皱，随手关上手机揣进裤兜。

    呃！

    这么晚了还能收到信息，还真是个大忙人啊！

    李诺恩好奇的眼神看着慕谨辰。

    慕谨辰低头见怀里的小女人，用好奇的小眼神看着自己，微微一笑的说道：“是垃圾短信。”

    “噢，现在的垃圾短信真的很让人讨厌。”李诺恩糯糯的说道。

    慕谨辰没有说什么，直接搂着她一起走去别墅里。

    回到楼上，慕谨辰并没有陪李诺恩一起回卧室，而是去了书房里。

    一进书房，慕谨辰便拨通了奈一的电话：“马上去调查一下这个号码。”

    “是，爷。”奈一在电话里恭敬着道。

    慕谨辰回到书房第一时间便把刚刚接收到陌生电话号码发给了他。

    刚刚在楼下接到的信息并不是什么垃圾信息，而是，李诺恩和纪景战战两人站在咖啡厅门口拥抱的照片。

    这一幕，让慕谨辰想起上一次李诺恩和郭滕川教官，被人恶意拍照的事情。

    这也让他再一次怀疑到苏婉言的身上。

    慕谨辰坐在大班椅子上，从抽屉里拿出一包香烟，然后抽出一根烟点燃。

    只见他深深的吸了一口，缓缓地吐出，烟圈一个个出来，一个个互相套上，透过烟圈能看到他那张英俊的脸，更增添了一点朦胧的俊美。

    此时的慕谨辰忧心忡忡，心里有一万个为什么。

    为什么？

    李诺恩会跟纪景战见面。

    为什么？

    他们两个会拥抱在一起。

    为什么？

    她看他的眼神那么温柔。

    慕谨辰越想越懊恼，越愤怒。

    此刻的他，恨不得纪景战就在眼前，狠狠地暴揍他一顿，竟敢抱他的女人，找死的节奏。

    “叮铃～叮铃～”

    放在桌子上的手机想起。

    “喂，查到了？”慕谨辰冷声说道。

    “是的爷，这个号码是黑卡，是苏婉言在黑市上购买的。”奈一恭敬着说道。

    苏婉言！

    又是她。

    “这个该死的女人。”慕谨辰怒斥道。

    “爷，用不用给她一些教训。”奈一说道。

    “教训是一定要给的，不然，她怎么会长记性。”慕谨辰脸上的肌肉在愤怒地颤抖着，眼睛里迸出火般凌厉的目光，阴冷的语气让人不寒而栗。

    电话里的奈一听到自家爷的阴冷声音，浑身打了一个冷颤。

    慕谨辰在书房里跟奈一通了很久的电话，具体两人说了什么也只有他们两个人知道。

    ………………

    半小时后。

    慕谨辰离开了书房，直接回到卧室。

    待他开门进去时，李诺恩已经洗漱完躺在被窝里眯眼睡觉了。

    虽然在看到那张照片时，慕谨辰是愤怒的，可当得知是苏婉言故意发的照片，慕谨辰的怒气也就消失了一半。

    另一半的怒气，是因为纪景战抱了他的宝贝媳妇。

    这是任何一个男人都无法忍受的，何况是慕谨辰这个宠妻狂魔呢。

    站在门口的慕谨辰，拿了一条浴巾走去浴室洗澡，没一会儿，慕谨辰便走出浴室，正想要上床休息，电话再次想起。

    他急忙拿起手机接听，然后看眼躺在被窝里睡的香甜的小女，还好没有惊醒她，他急忙走去落地窗前接听电话。

    而此时的李诺恩，已经被铃声吵醒，缓缓睁开眼睛，轻轻翻身便看到慕谨辰围着浴巾正在打电话，高大帅气的身影背对着她，露着健硕完美的身材线条。

    看着看着，窝在被窝里的李诺恩，不禁红了脸颊，突然发现，她好像又犯花痴了。

    她看了一眼时间，已经是晚上十一点多了，这个时间打电话应该是有什么重要事情吧。

    就在李诺恩发呆时，慕谨辰转身看向她，嘴角微微勾起一抹宠溺的笑然后对着电话那头冷声说道：“就这样，先挂了。”

    躺在被窝里的李诺恩还没有反应过来，就被慕谨辰拉进怀里抱着。

    正当她要挣脱时，便听到慕谨辰柔声说道：“别动，让我抱一会。”

    ！！！

    这家伙怎么了？

    “你怎么了？”李诺恩糯糯的问道。

    “没事，就是想多抱你一会儿。”慕谨辰说道。

    不对，这个家伙好像有话要说似的。

    于是，李诺恩扬起下巴，抬眸看着慕谨辰问道：“是不是有话要说啊？”

