
0120

异变突发！

先是“咚”的一声巨响，从人质聚集的地方响起，留在那里看守人质的蒙面武装人员纷纷发出惨叫声，然后一声响亮的电子合成声从人群中响起：“所有人都趴下！”

当人质闻言慌慌张张的趴到了地上之后，露出的是一个全身披着厚重装甲的金属巨人，而巨人的两只手中，此时各握着一把又长又宽的大型战斗刀，刀刃还在不停的滴着血！而这个装甲巨人的脚边，则躺满了缺胳膊断腿的蒙面人，有的人已经奄奄一息，有的人不停的哀嚎**。

而就在人质们全部趴下后，装甲巨人手一松，任由两把战斗刀从手中滑落，然后迅速冲着外围的蒙面人平举双臂，双臂外甲伸出四挺5.5毫米轻机枪枪管，向着被这个装甲巨人惊呆了的蒙面人猛烈扫射起来！

猝不及防的蒙面人在一瞬间就被全部扫倒！只有1号和3号因为站的比较远，才在装甲巨人开枪的第一时间里躲到了柱子后面！

“为什么会这样？！”1号与3号面面相觑，都能在对方的目光中看到不可置信的神情。

就在1号和3号正在交谈的时候，林海已经有了计划，他先是利用动力盔甲上的先进计算机进行了演算，计算好的飞行角度。

然后在所有人的注意力被警方的喊话吸引过去时，他拿出战斗刀，利用火箭背包，贴着天花板，高速跳跃到人群中，迅速对躲藏在人人群中的蒙面人进行了贴身搏杀，或者也可以说是贴身虐杀？

总之借着两把来自未来的战斗刀无比锋利，只是数秒，躲在人群中的蒙面人就全部被他放倒！然后他让人质趴下后，用手臂上的机枪将外围的蒙面人全部扫倒。

至于说最后剩下来的1号3号，林海也没打算放过他们。

“碾杀，真是赤果果的碾杀啊。这些人都算是训练有素的，可是在穿戴了动力盔甲的人面前，和婴儿没什么不同，毫无反抗的能力。如果不是这些人质的存在，我想我早就全灭了他们了。”拾起战斗刀，林海看了看现场，心中一阵感叹，这让他越发的重视起先进科技了。

“快点离开，去警察那儿。”收好装备后，看看1号和3号还躲在柱子后面，林海便对那些还趴在地的人质们说道，“去找警察保护你们。这里还没有安全。”

见那些人还没有动弹，林海又提高音量，加重语气大声说道：“想吃枪子啊！还不快滚！”

听到这种凶神恶煞的腔调，那些人这才动了起来，身手矫健的，跳起来就向楼下跑去，笨一点儿的，连滚带爬的也爬下了楼梯，还有一些晕血的，全身发软的，也被一些还算有些良心的拖走了。

只一会儿功夫，人就全部跑光了，只留了躺了一地的蒙面人。

看到人质都跑了，林海放下心来，准备收拾一下那两个明显是头目的家伙了。

可当他一转身的功夫，就听到一阵连续的“突突”声，然后看到两个人体从柱子后面滑倒在地，正是蒙面人的两个头目，1号和3号。

而突突了他们的人，正是负责伸手安雅、舒扬的鲁南，还有他的队员们。

林海气不打一处来，大步走上前去，直接问道：“你们这是在干什么？他们是这伙人的头领，干掉了他们怎么问清他们的来路？”

“他们想对你扔手雷。”鲁南说道，并走到1号尸体边，用脚踢了踢1号的手，他手中正握着一枚手雷，拉销甚至都拉出一半了。

一名特勤队员伏下身子，小心的拿过手雷，将拉销小心的按了回去，这才放心的将手雷放在一边。

3号手里的手雷拉销已经被拨掉，只是击针还没有松开，被3号死死的握着。特勤队员也对其进行了安全处理。

“多此一举，这东西对我根本不构成威胁。”林海不屑的说道。

“是，你的装甲很结实，很厚，不用怕手雷。”鲁南无所谓的说道，“可是我们没的选，我们怕。”

“算了。既然事情已经都结束了，那么我就先行告辞了。”林海一摆手，说完就转身向被他轰出的大洞走去。

“等一下，阁下难道就想这么走了？”鲁南大声叫住了林海。

“不然怎么样？你还想拦住我？”林海冷笑道，“我想来就来，想走就走。想拦我？你们可以试一试。”

“我承认，我们拦不住你。”鲁南做了个投降的动作，“可是你是不是应该留个名号什么的吧？不然我们的报告不好写啊。还是说我们都叫你钢铁侠？”

“名号？”林海想了想，说道，“我们是军队，是铁鹰佣兵部队的。那两个姑娘知道我们的身份。有什么，你自己去问她们吧。”

说完那些话，又看到特警队已经冲上三楼了，林海直接启动火箭背包，穿过楼层间的大洞，飞了上去。

“刘焱，我这里战斗已经结束，现在正在撤离中。”一飞上四楼，林海就联络起还在空中的应急小队。

“明白，我们已经降落至附近一幢大厦楼顶，坐标马上发给你，你用火箭背包飞过来吧。”

“收到坐标，你们准备好，我一回来就离开。”

靠着动力盔甲的加速功能，林海只用了一分钟时间就奔上了楼顶。然后，他就被还在空中的警方直升机发现了。

大白天的，体型又那么大，不被看到才怪。一发现这个大块头，两架警方直升机中有一架就降低了高度，准备对这个奇怪的东西喊话。因为林海上楼的速度太快，进入三楼的警察还没将他的情况通知到所有单位。

“确定坐标方向。”林海没有理睬警方直升机，三步并作两步的跑到楼顶边缘，在直升机上一片惊呼声中，火箭背包启动，整个人体高速飞向了远方。

虽然说动力盔甲的火箭背包不具备飞行功能，但是跳跃功能也是很强的。林海这一次用得是全力跳跃，一次性就飞到了离商场一公里的大厦楼顶。而警方的直升机这个时候才掉正了方向，准备追过来。

一落地，林海就快速奔跑到楼顶的另一边，这里还不是接应的大厦，他还需要再跳跃一次。

等到林海跑到这幢大厦楼顶的另一边时，火箭背包因为全力跳跃而需要冷却一下也刚刚结束。

没有任何迟疑，林海再一次进行了全力跳跃，他再一次的拖着浓浓的尾焰，“飞”到了另一座1公里外的大厦楼顶。这一次，双刃直升机正在这里等着他。

林海快速冲入机舱，他一进入，双刃机就直接升空，以500公里的时速，扬长而去。警方的直升机这个时候，都才刚刚飞到他落脚的第一幢大厦位置。

关上尾部舱门，林海这才打开盔甲面罩，松了一口气。

“怎么样？感觉如何？”刘焱凑过来问道，他其实也很想穿上动力盔甲去爽上一把的。

“没说的，一个字！”林海哈哈大笑起来，“爽！”

“那是，”刘焱羡慕嫉妒恨的说道，“警方现在都称你为钢铁侠了。”

“真的？”林海眼睛一亮，“你们还在侵入警方的通讯？”

“当然，我们得保证能安全离开，中途不会被警方拦截。”刘焱说着就拿来了一块数据板，上面显示着沪市的地图、他们的撤离路线、警方的监视范围。

“我们没有被军方的雷达发现吧？毕竟这里可不是非洲那边可以比的。”看了一下地图，林海突然问道。

“放心吧，长官，绝对没有。”赵海说道，“我们虽然说是在城市上空飞行，可是因为基地已经建立，指挥中心早就已经黑进了卫星系统，屏蔽了我们的所有信息，而且双刃锤头直升机虽然不是专门设计成雷达隐身机，但是一百多年的技术代差，这个时代的雷达，哪怕是反隐身雷达，想发现我们，都没那么容易。”

“可上次你们去香江的时候，不就被雷达发现了吗？”林海却还是有些担心。

“长官，那次是因为我们的飞机没有基地指挥中心的电子支持。”赵海很无奈的说道，“刚才我不就说了吗，指挥中心黑进了卫星系统，不光是让我们从卫星上消失，而则还能干扰雷达系统。除非能发现我们的雷达系统与卫星完全离线，甚至是物理隔绝，不然我们都能干扰到雷达的侦测。”

“好吧，我不是专家。”林海有些听蒙了，他干脆的投降了，“你们怎么说怎么算吧。现在送我们回登机的地方，然后我就把飞机收起来，你们再潜入市区吧。等过几天，我会安排一个库房给你们暂住。”

“是，长官。”赵海点点头，然后又说道：“对了，士官长说，过一段时间，会派人以商人的身份，以正常渠道来Z国，负责我们明面上的行动。”

“商人？还以正常渠道来Z国？”林海和刘焱一脸的诧异，“这是怎么一回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691131"  chaptername="0120  撤离">加入书签</a>
</div>
