    “德意志的陆军世界第一，海军仅次于华夏和美国，如果论战力的话应该比美国还高点，但是空军呢？我们的空军规模还不如英国，而美国空军规模更大，即使考虑到美国跨海作战的缘故，其空军实力依然占据巨大优势，我想1战中英国人的v1500型重型轰炸机给大家留下了足够深刻的印象了吧？至于奥匈帝国的空军？他们的航空发动机都需要我们提供。　看最新最全期能力甚至还不如意大利，在陆军方面我们不占优，空军方面占劣势的情况下，强攻对方的坚固防线实在不是一个明智的选择，更重要是现在法国陆军开始强调机动作战和预备队的规模和数量，即使我们造成了突破，对方依然有机会封堵缺口！擅自发动进攻的风险太大了。”小毛奇这样解释道。

    所以如果英美全力援助法国的话，那么根据推演，德国在西线获胜的机会不大，当然了，如果英美不全力援助的话，推掉法国还是很容易的，但是谁敢打这个赌？万一赌输了怎么办？对于同盟国和协约国的国力对比，德国人还是有清醒的认识的，德奥的实力加一起远不如英美法。大家站桩对拼的话那就是消耗战。而如果自己进攻的话，绝对会是劣势。西欧太小了，没那么多地方给人迂回包抄，对方完全靠足够的人力和装备把整个边境线修的严严实实。而空军更是可以威胁到德国本土，坦克跑的再快也没飞机快啊！

    更何况这一次。要是战端再起的话，华夏估计就不会再像上一次那样帮助德国了，原因很简单。1战中华夏帮助德国是为了彻底削弱英法，使其无法在远东给自己找麻烦，同时让德国牵制美国，而现在英法已经不行了，美国的注意力也在欧洲了，德国却已经把手伸向了亚洲，在这种情况下华夏与德国之间关系绝对不会像以前那样了。所以德国人对西线的评价是防守有余而进攻不足。1战让法国人对战争也心有余悸，他们主动发动大规模进攻的可能性不大，从延绵的防线上就可以看出他们要的是防御而不是进攻。既然德国已经拥有了阿尔萨斯和洛林。那也没必要非冒着巨大风险强行攻击法国吧？

    于是乎，德国陆军高层想重复1战时的胜利，西面，死死的堵住法国极其盟国。同时在东面寻找突破口。1战的时候环境那么恶劣。德国都可以西面挡住协约国东面干掉俄国，那么现在，南亚次大陆的英军实力肯定没法和俄国相比，虽然南亚距离德国更加遥远，但是距离英国更远，德国控制地中海，完全可以从地中海出发过红海然后进入印度洋，或者走中东铁路到达波斯湾。而英国必须跨越大西洋然后进入印度洋。路程方面比德国远很多，同理。美国也是这样，美国想要支持英国在印度的行动必须跨越整个太平洋然后是半个印度洋到达南亚次大陆。所以如果以印度为突破口的话，等于分散了协约国可以作用于欧洲的力量。成功的概率会更高。

    而且德国高层还有一种期望，那就是当德国在和英美在印度进行搏杀的时候，法国可能并不会参与其中，至少不会尽全力，毕竟法国在南亚没有直接利益，而在这场战争结束后，法国的雄心已经不再是整个世界了，他更看重的是自己能保留多少利益。而在停战前，法国也是最希望停战的国家。更重要的是他们有足够的借口置身事外。当然，即使法国参与到印度的战争中，德国也是不怕的。毕竟法国距离印度也过于遥远。

    “那么我们是否可以理解，在未来的战争中，我们的目标不再是彻底摧毁一个强国，而是通过武力获得有限度的胜利？”虽然鲁登道夫还是觉得彻底摧毁法国能够使德国更加安全，但是很显然，现在刚刚吞下一大块地方正在努力消化的德国在短时间内没有办法发动大规模的战争了，东欧的波兰人、乌克兰人以及俄罗斯人可是让德国人十分的不省心啊。德国和华夏不同的是，德国人占领的地区是人口稠密区，华夏占领的是人口密度极低的地区，这对同化和统治带来了极大的阻碍。以至于德国必须把相当大的一部分力量调往东欧。

    “不要以为现在俄国就是我们的朋友。如果我是他们的话，在未来必须选择一个敌人的话，我会选择德国而不是华夏。”马肯森接着说道。“华夏现在没有任何威胁，无论是同盟国和协约国都不想和这个拥有4亿人口的工业国家开战，如果俄国敢动手的话，那么结果必死无疑，但是我们不一样，我们的敌人依然强大，而盟友却比1战开始前还要少。我们必须集中力量放在可以带来收益的地方，而不是用在无休止的消耗战中。”

    “收益？波斯的石油是不是也是我们东进的重要原因？按照有些专家的估计，在未来波斯将是一个不亚于高加索的重要石油产地。”兴登堡问道。

    “没错，这也是我们制衡协约国和华夏的一柄利剑，看看现在石油的分布吧，欧洲的石油主要是罗马尼亚和外高加索地区，中东主要是两河流域和波斯，再然后是美国。华夏虽然地大物博，但是主要油田只有原荷属东印度的油田，本土几乎没有大的油田，至少没有开采出来，每年需要大量进口燃油，如果我们能控制整个中东的油田的话，那无异于控制了华夏经济的脉搏，他们即使想对我们采取行动也必须考虑这样做的后果！”小毛奇嘴角不由的显出一丝得意的笑容。

    德国高层现在已经知道华夏对德奥想南亚次大陆方向的扩张十分的不满意，但是德国旨意这样做除了对自己力量的自信，以及华夏并没有表示出绝对敌对的态度之外，另外一个非常重要的原因就是华夏的燃油不能自给！而主要的燃油进口是从目前华夏在两河流域的海外油田中获得，还有一部分来自美国。经过德国高层研究他们认为，如果华夏没有了两河流域的油田的话，那么即使美国全力支持华夏，依然无法满足华夏的正常需要，华夏太大了，大到了超出一般人的理解。而英法都要从美国和波斯获得石油，自然无法供应华夏。所以德国高层认为单纯凭借石油武器也足够让华夏投鼠忌器了！

    而且在中东部署力量的话可以得到土耳其的支持，他们对南亚也很有想法，我们可以获得大量廉价的炮灰，在未来德奥军队在南亚的地位将是中坚和核心，他们将像利刃一般切开对方的防线，而土耳其的军队将负责执行一些诸如包围和歼灭被分割之敌的任务。1战证明虽然土耳其部队战斗力比欧洲军队要低，但是在补充了一定量的技术装备并且有教官指导的情况下，还是可以圆满完成一些强度不太高的战斗的。（历史上达达尼尔海峡争夺战中，土耳其人在德国人的协助下打的也相当不错。）

    “所以，帝国选择东进的战术是经过深思熟虑的，也是不可改变的，在我们消化完上一场战争的胜利果实后，我们就会准备对南亚的行动，当然这将是一个漫长的过程，参与行动的不仅仅是陆军海军等军事力量，帝国的情报和外交机关同样会发挥重要的作用。也许我们各位是看不到南亚纳入帝国势力范围的一天了，但是我们的后辈们必将实现这个计划！”最后小毛奇总结道。

    于是在未来，德国就需要建设两种不同的部队，一种是用来防守欧洲的部队，其任务是保护本土及其盟友的安全，而另外一种则是可以快速部署到千里之外的中东，可以在道路条件较差的地区快速机动的部队。

    不光德国陆军和海军的全力为未来的印度洋攻略做准备，德国的工业和建设也在做着相关的工作，德奥两国开始大力开发新获得的领土，他们将一些新建的重工业开始往东方迁移，其目的有两个，一个是避开协约国的空中打击，虽然现在的轰炸机甚至连柏林都威胁不到，但是十几年后谁能说清楚呢？德国人意识到了他们在航空工业规模和技术上的双重劣势，而避开这样打击的最好的办法就是将重要的设施建设在对方够不着的地方。而第二个目的则是为了吸纳新增领土上的剩余劳动力，对于反抗，光镇压也不行，要是当地人收入水平高了的话，自己也就安分了，谁会和优越的生活过不去呢？俄国人可以统治波兰人和乌克兰人，为什么德国就不可以呢？

    德国人既然制定了这样的战略，那么在未来德国的军事力量的发展也必须为这个战略服务，作为德国陆军力量的重要组成部分，装甲部队的后续发展也被提到了议事日程之上。而现在德国陆军技术部门需要为满足两种状况下的军队来设计武器！一种用于欧洲，另外一种用于中东！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友athlon9527的月票支持~~~~。(未完待续。。)u