    听到徐若卉的话，我就笑了笑说：“一颗星只要够干净，没有了童真，换来的是纯真，也没有什么不好的。”

    徐若卉笑了笑说：“你哪里来这么多的歪理邪说。”

    我说：“这是事实！”

    回到西山别墅这边，给孩子们简单布置了一些功课，等他们做好了之后，就让他们去休息了。

    我和徐若卉回到房间，又说起了孩子们的事儿，她还是有点担心孩子们过早的出任务，会影响他们的道心修行。

    不过她也没有明确的反对，只是告诉我，要时刻注意对孩子们的引导，特别是小柽瀚的。

    关于小柽瀚，我也是说了一句：“那个孩子不用我们引导，他的道心反而是三个孩子里面最稳定的一个，其次是李归道，最末是咱家的丫头。”

    和徐若卉聊了一会儿，我们也就睡下了。

    次日清晨，吃了刘文轩安排的人送来的早餐，我还没来得及给孩子们选第二个案子，我的手机就响了，打电话来的是蔡邧。

    接了电话，我就问他有什么事儿。

    蔡邧那边也是立刻说：“圣尊大人，有件事儿我觉得有必要跟你说一下。”

    “在我们清剿天漏余孽的时候，在一个天漏的分坛发现了一些奇怪的东西。”

    我问是什么。

    蔡邧想了一会儿，然后才说：“是一个三魂鬼物，三魂齐全的鬼物，那鬼物级别不高，才慑青而已，不过它和魂族一样，拥有一定的繁衍能力，而且它已经有了身孕。”

    啊？

    听到这里，我不禁有些讶异。

    之前我们在X实验楼中见过的三魂鬼物，全部都是被制造出来的，他们虽然有进入大道轮回的可能，但是在进入大道，有人身之前完全没有繁衍生息的能力。

    至于魂族，虽然具有繁衍的能力，但是他们毕竟不是鬼，他们身上是阳气居多，和人的三魂极为接近，能够繁衍也还能理解。

    可三魂鬼物就不一样了，他们更接近于鬼物，鬼物是不具备繁衍能力，否则的话，地府就乱套了，轮回系统也就乱套了。

    再者说，蔡邧那边发现的三魂鬼物，和那个神秘的通天神相也有关系吗？

    我这边正在思考，蔡邧就又说了一句：“圣尊大人，你看这鬼物？”

    我说：“你们先将其好生的看管起来，然后你把一些鬼物的资料，包括那个天漏分坛的资料，汇总一下，同时尽可能的调查一下那个鬼物的来源。”

    “这样，我联系一下老徐，让他去一趟你那边，这件事儿让他先跟进一下。”

    蔡邧疑惑道：“您不亲自来吗？”

    我说：“我有预感，近期我还是不要离开华北地区的好。”

    蔡邧也没有再说什么。

    而我这边则是给徐铉打了电话。

    我把事情简单一说，徐铉也是痛快地答应下来说：“既然老李你都开口了，我自然是要走一遭的，你放心好了，这件事儿我会一查到底的。”

    挂了徐铉的电话，我就深吸了一口气。

    徐若卉就在旁边问我：“你刚才说，你预感我们近期留在华北比较好，是什么意思，这边会出什么大事件吗？”

    我点了点头说：“好像是，不过目前我还搞不清楚具体是什么事儿，说不定和X实验楼的神秘神相有关系。”

    徐若卉点了点头说：“那我们最近行动要小心点了。”

    这个时候见我正事忙的差不多了，丫头就跑过来问：“爸爸，我们接下来出什么案子，我好期待啊，有没有厉害点的，能让我金乌火麟弓派上用场的，昨天都没有打架，好无聊啊。”

    我这才取出一份资料说：“这个应该适合你们。”

    这份资料记述着这样的一个案子，在省城辖下的一个县的村里，发生了一件怪事。

    那就是村里的鸡、鸭、鹅等家禽，每天都会死一只，而且这些家禽死的很奇怪，他们当天死的，当天就会变得如同干尸一般，它们体内的水分会被吸的一干二净。

    同时，在那些死去的家禽身上找不到任何的伤口。

    还有就是，所有死去的家禽最后都会出现在一个位置，那就是村口的一棵百年老柳树上。

    而且就算是冬天的时候，柳树也是吐出一条新枝来，用那新枝卷着鸡鸭的脖子，将其挂在树上。

    春夏天的时候就更不用说了，而这样的情况已经持续了三个月了。

    把资料看到这里，丫头直接说了一句：“柳树成精了吗？”

    我笑了笑说：“继续看资料。”

    丫头“哦”了一声。

    这个案子，华北分局也曾经派人去探查过，他们很肯定柳树没有成精，至于柳树为什么会在正月就开始吐新枝，他们推测是那个村子在一个盆地里面，而且阳光充足，气温偏高，所以春天来的也较为早一点。

    这一点，我就觉得华北分局出这个案子的人有点扯，那个村子是在一个山洼里面，但是只能容得下一个村子的山洼，怎么可能在气候上发生改变的呢？

    简直是胡扯。

    换句话说，就是华北分局的人，没有找到真正的原因。

    而这个案子从头到尾死的都是家禽，加上回报很低，所以也就没人愿意接这个案子了。

    而那个村子里的人，只觉得有人恶作剧，也就见怪不怪了。

    资料里还提到，村子的规模并不大，只住了三十多户，一百六十多口人。

    而且现在村子里面，老人、孩子偏多，年轻人基本外出打工了。

    下面还乱七八糟罗列了很多没用的资料，都是华北分局之前一批人调查的，我看了一下基本都是废话，完全没有用。

    所以看了一会儿，丫头就开始打哈欠了。

    李归道和王柽瀚还算认真，他们还是一个字一个字地看，想着从字里行间找出什么线索来。

    我看了一遍后就说：“好了，这资料里已经没什么有意义的东西了，我们收拾一下，中午之前应该能到那个村子里面。”

    众人点了点头。

    丫头则是抱怨说：“这个案子都是鸡鸭鹅什么的，也好无聊啊，爸爸，有没有更厉害的案子，比如打个鬼王什么的？”

    我敲了丫头小脑瓜一下说：“好高骛远，就你这水平，你还打鬼王，你也是想瞎心了。”

    丫头挠了挠头。

    同时我接着说：“这个案子，并不像你们表明上看到的那么简单，前几个去处理这个案子的人，全部都是入门天师级别的，他们都没有任何的发现，那就说明正主隐匿神通很强，甚至修为可能在入门天师之上，所以那几个人才没有什么发现。”

    “你们若是能找到正主，那就说明，你们在某些方面已经超越了入门天师，同时啊，你们很有机会和正主大打一架。”

    丫头显得有些兴奋了。

    李归道和王柽瀚同时看向我，然后李归道问了一句：“师父，你的意思是，那正主极有可能是邪物，他不光会伤害鸡鸭鹅，将来还可能会伤人？”

    这一点，显然王柽瀚也是体会到了。

    丫头后知后觉说了一句：“对啊，要是只是鸡鸭鹅的话，肯定教化一下就好了，不用大打出手。”

    “爸爸既然说我们有架要打，那就说明，对方是邪物，哈哈哈哈……”

    丫头满意地笑了起来。

    徐若卉在旁边说了一句：“这次你的提示可是够多的。”

    这个时候梦梦和安安也是可怜巴巴地过来，问我们能不能带上她俩。

    我笑了笑说：“这一次啊，咱们一起出动，全部都去。”

    说话的时候，我的脑子里闪过一丝诡异的直觉，而这直觉告诉我，我们这次行动好像会牵出什么了不起的大事件。

