    看来，耳朵这颗所谓的“美人痣”，他是不是应该找机会弄掉?

    男人松开手，微微一笑：“抱歉，我倒是没有注意。”

    他说得真诚，脸上的笑容很温柔，一个气质温润如玉的男人，以至于现在说出这样的一番话，她倒是一点不怀疑他话里的真实度。

    “我刚刚还想要问你是不是今天你给我的毯子给我盖上，看来你也不知道是谁？”唐依依颇为惋惜的开口。

    男人并没有回答这个问题，而是直接过滤到。

    “你刚刚那么急，有急事？”男人开口问。

    唐依依这才反应过来自己要干嘛？整个人神色一慌，下意识的伸手捂住后面裙摆。

    男人多会察言观色的一个人，只一瞬间便反应过来。

    “你有事？需要我帮忙吗？”男人轻轻开口，那样的语气刚刚好，一点不会让人觉得尴尬和不好。

    唐依依挤出一抹笑：“不用，你先走吧！”

    说着，唐依依侧身让开人，尽量的将身后避开男人。

    男人没有多说什么。

    “那就等会儿再见！”

    说着他便抬步离开。

    刚要走人，那边一群人朝着他们走过来。

    唐依依心里忍不住暗骂，要不要这么霉啊！

    这人怎么一下子全来了？

    不仅有那一群阿姨，还有几个男人在。

    “你怎么了？需要帮助吗？”男人再次开口。

    唐依依挤出一抹笑，继而开口：“如果你不介意的话，可以不可以脱衣服？”

    男人挑眉：“你认真的？”

    唐依依：“……”

    “我的意思是，外套脱给我，可以吗？

    男人眼底划过一丝几不可见的笑意，淡定的脱下外套递给她。

    唐依依接过，直接围在自己腰间。

    搞定之后，唐依依拉着人，趁着机会，赶紧将男人给推到旁边角落躲着，小声道：“这衣服多少钱，我现在给你！”

    唐依依说着，已经拿出手机准备给他转账。

    男人笑笑，他和她就在一个狭小的空间里面，他能够清晰的闻到从女子身上传来的馨香。

    一种会让人觉得安定的气息。

    “你用的什么香水？”男人开口问。

    唐依依皱眉，继而开口：“没有用香水，香皂算吗？”

    男人知道她在怼他，轻轻的笑：“把你香皂的牌子介绍给我，衣服送给你！”

    唐依依眉头紧皱：“我突然之间发现，你这人有点轻浮非的感觉。”

    男人勾唇，眸底的笑意轻轻，本就好看的容颜更是平添几分说不出的魅惑：“别人都只会说我会撩，你却说我轻浮……这评价，倒是让让我有些意外，也有点小小的不悦。”

    “你不……”

    唐依依刚要再怼他，电话突然之间响起，就在此刻，她听到那几个阿姨的声音响起：“我怎么听到依依的电话铃声就在旁边响？我听错了吗？”

    唐依依吓得赶紧关掉静音。

    男人看着她有些窘迫的举动，眼底笑意更深了几分。

    “我好人做到底！”

    男人说完，还不等唐依依说话，他直接伸手揽着她的要，接着一个转身带着她朝着旁边走去。

    几乎是用着他的身子将她整个人挡住，也挡住后面那群阿姨的视线。

    唐依依心里还是害怕后面的人叫她，不知道是不是男人气场太大，还是因为走得够快，两人很快离开这个地方……

