    帝临这门无上大神通，从韩铮出世以来，只用了一次，帝临每用一次都会减少十年寿元。

    今天对上太阳女神的残魂，韩铮不得已再次动用了这门无上大神通。

    其实若是单纯击杀太阳女神，用白素留给他的保命底牌一样可以轻松办到，但若想将对方残魂给净化成纯净的魂体，就必须要动用帝临这门无上神通。

    面对青帝虚影大手的抓来，太阳女神根本一点反抗的能力都没有，只能眼看着自己被大手抓住。

    就像太阳女神说的那样，就算她只是一个残魂，但那毕竟也是一个丹道境大修士的残魂，虽然能力削弱到了谷底，但也不是韩铮现在自身能力所能降服的。

    可命运是站在韩铮这一边的，一个从修仙界重生归来的大能，虽然修为不够，却可以用底牌来填补。

    而尘世上除了圣子外，则无人知道这个镇压天下的少年强者，是一个从遥远星空重生过来，一个扮猪吃老虎的角色。

    “无名，我以主神的名义，诅咒你永世不得超生，诅咒你身边的每一个人都永坠地狱……”

    被帝手给抓住的太阳女神，感觉正有一股非常恐怖而无可抗拒的能力在净化着自己的魂魄，她明白自己这一次真的是在劫难逃了，不由面色狰狞的冲韩铮发出了最怨毒的诅咒。

    “切，一个主神而已，本君接下你的诅咒，上苍都不能奈我何，你的诅咒算个屌啊！”

    韩铮不屑的冷笑一下，手中捏着手决，空中帝影将太阳女神的魂体给包裹住，带进了自己的气海中，被气海中的仙莲包裹将其彻底炼化掉。

    “麻痹，白瞎了一座纯黄金建造的宫殿，居然给化成了金水，不过这样也好，省着本君到时候费事了！”

    看着被太阳真火给化成了金水的神殿，韩铮脸上有着一丝无奈，然后用圣域将一片小汪洋的金水给收了进去。

    而此刻，整个太阳城中，属于太阳神殿的强者，几乎都被众女神斗士给击杀殆尽。

    “君上，这个女人如何处置？”

    这时丰乳女神源赖光提着如同小鸡仔一样的奥利维亚走到了韩铮身边，一甩手将这个女人给扔在了地上。

    此时的奥利维亚整个人都失魂落魄，原本高冷的容颜上则有着一抹病态惨白。

    “君上，这个女人有着身孕，我同样身为一个女人，恳请君上放过她一命，毕竟她肚子里的孩子是无罪的！”

    源赖光虽然脸上冷然，但内心中还是希望韩铮能留下奥利维亚一命，毕竟同样身为女人，对于这个有了身孕的女人升起了一丝同情。

    韩铮背负双手冷冷的盯着瘫坐在地面上的奥利维亚，而此女也抬头目光与她对视。

    “不错，到了现在心中还有着对我的仇恨，可见就算不要肚子里的孩子，你也要和我拼死到底了？”

    韩铮这句话出口，让双眸中满是仇恨怨毒的奥利维亚娇躯就是轻轻一颤。

    双眸中的恨意怨毒也在逐渐的褪去，转而被浓浓的母爱所代替！

    “我知错了，希望你能放我一条生路，现在的我根本就对你造不成任何威胁，她说的没错，我肚子里的孩子是无罪的，他不应该为我们之间的仇怨去承受生与死！”

    韩铮目光淡然的盯着这个女人，最终还是心中深深一叹！

    没错他心软了，如若奥利维亚没有怀孕，此刻她早已经下地狱了，但韩铮也是刚当爹不久，看着自己大女儿可爱模样，心直接就软了下来。

    “这颗丹药拿去，你走吧！将来若是你的孩子出生了，你可以告诉他我是他的杀父仇人，可以让他来找我报仇，但前提是，那时候我断然不会手下留情，滚吧！”

    丢下一颗上品培元丹，一袭白衣的韩铮转身踏空而去！

    “君上已经饶你一命，现在赶紧离开澳洲找个平静的地方剩下孩子，将他培养成人，祝你好运！”

    源赖光看着韩铮离去的必应，双眸中有着一丝温馨，然后对发呆的奥利维亚说了一句，就追了上去。

    奥利维亚呆呆的在地上呆坐了好一会，最后将那一颗上品培元丹给收起，起身回头忘了一眼韩铮离去的方向，然后，腾空向着相反的方向飞遁而去。

    韩铮来到了太阳城的城墙上，目光眺望向了远方，可以看到梦梦和雅典娜两女，正在和数位古族强者激战在一起。

    “君上，少帝被三小姐击伤，却被赶来的古族给半路劫走，而且派出了数位高手缠住了三小姐和雅典娜大人，我们现在要不要一举冲杀过去？”

    源赖光出现在了韩铮身边，声音柔美的解释提议道。

    韩铮回身看了一眼这位丰乳女神，心中暗叹，上次原本要吃了这个小骚货，没想到却把黑黑皮妞帕拉斯给吃了。

    “无妨，你先去通知其她人，将整个太阳神殿给我搬空，我将圣域的入口打开，但凡能拿走的统统给我搬走！”

    “明白君上赖光这就通知下去！”

    临走前，源赖光踮脚在韩铮脸颊上亲了一口，还小声的丢下一句话！

    “君上，赖光的一切都是您的……”

    “小浪蹄子，等本君有空在吃你！”

    韩铮没好气的笑骂了一句，然后目光就看向了远方梦梦和雅典娜在和古族高手厮杀。

    让韩铮没想到的是，雅典娜看似柔弱无比，但这一认真起来，当真是霸世无双，一个人愣是和三位半步天人级的古族激战在一起，而且还占据了上风。

    周身紫金战甲光辉澎湃，一头浅绿色长发随风飘扬间，却是拳势滔天！

    梦梦就更不用说，一个人直接挑战五位半步天人强者，而且韩铮分明能看出来，梦梦其实是在给自己小嫂子创造练手的机会。

    韩铮没有过去帮忙，因为根本就没有那个必要，而是端坐在原本少帝坐着的椅子上，静静的观战。

    两个小时过去，整个太阳神殿被半空，几十名女强者被俘虏，被源赖光一群神斗士给扔进圣域中！

    “什么叫强盗，这才是最强的强盗，麻痹，就差把城墙拆了带走了！”

    “麻痹，转眼几个月的时间，无名就成为了这个世上最富有的人，当真气死钢蛋了！”

    “虽然我们只是普通屌丝，但能看到无名如此猖狂踩压这些大势力，却是莫名有一种爽感！”

    “下一个目光，相信无名绝对不会放过古族，以这货的行事作风，绝对不会放着这样一块肥肉而不去咬一口！”

    ……

    当神话论坛上众多吃瓜群众，为无名的强盗行为给予赞赏时，教廷总部中圣子，则有些气心疯的，和十八位女性大天使，在一张大床上翻云覆雨。

    虽然圣子知道韩铮是从修仙界重生来的强大生灵，却不知道他还有能攻破主神结界的底牌。

    原本还觉得，这一次，终于能看到这个家伙栽跟头了，尼玛，没想到又是白白送了一份大礼给人家。

    之前，太阳女神殿曾经派出使者拜访圣子，希望能得到圣子的庇护，但却被圣子给直接回绝，还将来使给击杀了。

    然而，这一次韩铮去澳洲和太阳女神殿杠上，圣子自然清楚对方有主神结界护持。

    本能的认为自己没有办法破开主神级结界，韩铮就也同样没有这个能力办到。

    可哪成想，事情的结局却是让圣子大跌眼镜，韩铮不仅轻易抛开了主神结界，还将整个太阳神殿给搬的鸡毛没剩！

    这种结果，就算圣子心机在沉稳，也觉得心口堵得慌，眼看着韩铮在发财，他却一点办法都没有，气氛下，只好找来一群美妞来泻火。

    如若韩铮知道圣子心中原本的小盘算，肯定会扬天长笑，来一句，人算不如天算，老子运气就是如此好，你能奈我何？

    待夕阳西下时，雅典娜和梦梦两人回归，八位古族高手，被雅典娜击杀了三人，剩余五人则退回了老巢中。

    “呦呦，我家宝贝今天可是微风八面呢！快来，让为夫抱抱小宝贝！”

    看着英姿飒爽的雅典娜回来，韩铮当即张开了双臂将小美人给抱进了怀中，就是一顿猛啃。

    “切，瞧你那没出息的样子！”

    梦梦一脸无语的白了一眼，正在抱着雅典娜猛啃的韩铮，给予了一个竖起的中指鄙视。

    其余众女也都聚集在了韩铮周围，都眼巴巴的看着这个大色狼在猛啃小绵羊。

    夕阳无限好，只是近黄昏，整个太阳女神殿空空如也，只有城墙上，韩铮带着一群国色天香在烧烤！

    夜色下，远方古族老巢安静异常，却没有在派遣出高手过来和韩铮和找茬。

    “少帝那个傻逼，是我故意放水让古族抢走的，为的就给哥你一个抢夺人家资源一个最好理由！”

    梦梦半躺在一张摇椅上，手中拿着一只兽腿，一双粉嫩修长双腿则放在了韩铮怀中，美其名曰打一架累了，让老哥给按摩按摩！

    雅典娜众女对于梦梦的对法都给予了默认，不默认又能有什么办法，这位小姑奶奶向来说一不二，人家就是让自己哥给捏捏腿怎么了，谁也说不出任何反对的话来。

    冷清秋贤惠的给韩铮撕着金黄色兽肉，因为韩少正做着按摩师的工作！

    “我妹做的对，这才是深谋远虑，你们今后都多和我妹学学，绝对不会吃亏！”

    双手捏着梦梦一双弹性肉感十足的小腿，韩少也是承受了相当大的压力，实在是这妮子尼玛太迷人了！

    对于韩铮这个马屁，梦梦则世界给予了无视，专一的吃着自己的小烤肉。

    入夜后，韩铮带着众女直接进入了圣域中去休息，今晚上，十几位神斗士，让韩少舒坦的享受了一把帝王般待遇。

    韩铮没有急着把雅典娜给吃了，要和这个小美人慢慢培养出一种深刻感情来，让小美人深深陷入自己的怀抱，那样吃起来在滋味十足。

    太阳神殿被灭，整个澳洲上层虽然震动，但却没有任何悲伤情绪，一个压在他们头上的大山被除去，整个上层竟然还开了一个庆祝派对。

    而全世界的人们在这一晚上却都失眠了，因为他们都惦记着剑宗无名和古族将会发生怎样的一个碰撞。

    一夜无话，在朝阳重临大地时，安静了一夜的神话论坛则再次热闹了起来。

    所有人很早起来，登录神话论坛，准备不错过任何时间观看剑宗无名和古族之间的激烈碰撞。

    而这一等，却是直接等到了日上三竿中午时分，韩铮和众女才姗姗来迟的从圣域中出来。

    “今天天气不错，正好可以和古族算算赔偿了！”

    一袭白衣的韩铮伸了一个拦腰，一旁小奶妈杜金花则端着一杯温热奶汁等待着韩铮品尝。

    “不错，味道本君很喜欢，记住下次亲自喂我！”

    “嗯嗯，君上喜欢就好，让金花怎么做都可以！”

    杜金花小脸上有着一抹红晕，羞涩中带着欣喜，接过杯子就安静的站到了韩铮身后。

    “娜娜，一会你带着她们掌控三座战皇炮，今天，本君要把整个古族老巢给轰平了，他们不是狂吗？那咱们就让古族看看什么才叫真正的狂，狂到他拉稀！”

    韩铮霸气的说了一句，然后抱着杜金花和冷清秋，腾空而去向着远方古族老巢飞去，后面，梦梦和雅典娜众女则紧跟而上。

    在距离太阳神殿三十公里外，有着一所整体为暗黑色的大山坐落！

    而古族的老巢就在这大山的山腹中的一个小空间中，而这座大山原本就是封印镇压古族老巢的所在。

    然而从数年前开始，古族就利用杜家人，开始在黑色大山山腹上开凿挖掘，将镇压古族的古金挖掘，生生挖掘除了一条直通古族老巢小世界的通道。

    至此，被镇压在这里的古族才得以能重见天日！

    韩铮带着众女在距离大山还有两公里的地方停了下来，单手一挥，三座战皇炮凭空出现在了平坦草原上。

    轰隆之音回荡出很远，那种重金属扎扎声，让老巢内的古族给全部惊动，纷纷从山腹中飞了出来！

    ……

