    　　行过了三天的路程，维德尼娜与拉克西一行人终于从艾罗兰的边境赶到了艾罗兰王城——新绿之都。

    　　艾罗兰的王城，新绿之都希瑞—萨拉是一座大型树城，用于建城的战争古树，是精灵族内最高大的一颗。

    　　远远望去，古树高耸入云，上面有数之不尽的各式树屋，梯子、天桥和其他设施连接了这些树屋所在的不同层面。

    　　一般精灵王和贵族的家通常在最高层，而平民们的房子则接近地面。

    　　当然，他们并未进入新绿之都，只是远远打量了一番，就被接待的精灵族，引导去了新绿之都外十里的林间圣地。

    　　准备参与精灵族的欢迎仪式。

    　　此刻，离欢迎仪式还有一段时间，各族的使节团还未到齐，猎鹰王国、银色城邦、矮人王国算是来的最早的。

    　　“埃德蒙神官，你知道嘛，要说这梅丽尔女王，也是精灵族的一大传奇，三百多岁便登上了精灵王的宝座，如今已在为两百余年又。那可是精灵历史上第二年轻的王，算的上是‘白富美’……呃，年轻貌美多金地位高……”

    　　趁着这个空档，拉克西为了与埃德蒙打好关系，开启了男人都喜爱的话题，聊美女。

    　　前世他看了不少天朝yy，下意识地就说出了一些前世天朝的词语，好在被他发现，及时改口了。

    　　对于精灵女王的话题，埃德蒙自然是不感兴趣。

    　　不过，拉克西话语中的某个词语，却是被他敏锐地捕捉到了。

    　　“白富美……”

    　　埃德蒙用只有自己才能听见的声音喃喃了一句。

    　　因为拉克西之前一眼看破了他的隐藏修为，让他对这个环手之子起了一丝探究之心。

    　　可这些天过去，他并未发现什么异常之处。

    　　拉克西没有隐藏实力，也没有什么特别的能力。

    　　正当埃德蒙以为要一无所获时，却无意中听到了这个词语。

    　　要知道，这个词语可不是龙泽大陆上的词语。

    　　那么，为什么拉克西会知道呢？

    　　有趣……

    　　拉克西并不知道，自己无意间暴露了一点什么，他依旧是侃侃而谈。

    　　“别看梅丽尔女王如今已经六百岁，对于寿命漫长的精灵来说，二百岁才算成年，六百岁，顶多算是中年，甚至可以说是最有女人味的年纪。

    　　她的美貌，可不是一般年轻小姑娘能比的，大陆上男性曾赠予她的一个美称——龙泽双月，就是把她比做大陆上第二轮月亮，那是能令月亮都黯然失色美丽……”

    　　“哦？不知和维纳斯比起来，谁更美一些呢？”埃德蒙突然出声打断了拉克西的话语，嘴角挂着核善的微笑地问道。

    　　“那当然是……”拉克西本来顺口就要回答，但他一个激灵反应过来，立马闭嘴了，冷汗唰一下冒了出来。

    　　因为，他发现其中有陷阱。

    　　这个问题是送命题啊！

    　　要是回答维纳斯，那身为维纳斯未婚夫的埃德蒙，必然会认为他还在打维纳斯的主意，下场自不必多说。

    　　要是回答梅丽尔女王，同样身为圣女未婚夫的埃德蒙必然会不高兴，因为这是贬低他未婚妻的行为，下场恐怕也好不到哪里去。

    　　怎么办……怎么办……

    　　我一代英明神武，英俊帅气，拥有强大金手指的主角，难道今天就要栽在这里了吗？

    　　我难道会是，史上死的最憋屈的男主角，没有之一？

    　　不得不说，拉克西的脑补能力快比得上维纳斯了。

    　　其实埃德蒙只是单纯的嫌他话太多了，问个问题打断他的话语，转移他的注意力罢了。

    　　最终，在埃德蒙和蔼可亲地注视下，拉克西聪明的头脑高负荷运转，终于想出了一个两全其美的回答。

    　　“其实二者各有各的特色，梅丽尔女王如那高不可攀的月亮，高洁美丽，维纳斯圣女则是犹如神女转世，更多的是温柔慈爱……”

    　　一旁的维德尼娜听得直翻白眼。

    　　通过这些天的观察，她算是看出来了，这个拉克西根本就不是个做情敌的料。

    　　不但没有针对自己这个“好姐夫”，还处处讨好他，甚至维德尼娜隐约感觉到他似乎有些畏惧埃德蒙。

    　　她实在是听不下去了，插入了二人中间，伸手朝右边一指道：

    　　“姐夫，拉克西法爵，你们看，其他族的使节团到了！”

    　　闻言，二人这才停下聊天，当然，主要是拉克西停了下来，而后朝着右侧看去。

    　　却见，右侧不远处，不知何时多了一群人。

    　　不，准确的说，不是人，而是一身红肤的，獠牙突出，身材壮硕的兽人，有着野兽特征的兽型人，以及长着一个蜥蜴脑袋的蜥蜴人。

    　　兽人、兽型人隶属于兽人部落，这是一群游牧为生的蛮族，历史上长期受到迫害，四散离析，但仍然顽强地生存了下来。

    　　兽人、兽型人于第三次血月日，恶魔入侵战中，在银色城邦被创造出来的。

    　　银色城邦历史上鼎鼎有名的腥红法师，在人类奴隶和罪犯的身上进行着实验，将恶魔与魔兽的血液注射到他们体内。

    　　兽人突袭部队成了这场战争制胜的关键，力挽狂澜，拯救龙泽大陆于毁灭的边缘。

    　　不过战后他们受到了银色城邦的残酷压迫，被迫反抗，最终逃入戈尔顿大荒漠中，过上了游牧的生活。

    　　而蜥蜴人实际上也是属于兽型人一类的变种，他们也是被法师创造出来的。

    　　只是，和敢于反抗的兽人不同，蜥蜴人并未参与反抗，而是选择了逃避。

    　　趁着兽人起义时，他们举族逃离了银色城邦，来到了精灵之森东面的落日大沼泽定居。

    　　在新领土上站稳脚跟后，他们捕猎、驯化沼泽里的爬虫野兽，进行着半原始的生活。

    　　渐渐地，二者都发展出了自己的文化，兽人崇尚自豪感，勇气和独立性，而蜥蜴人崇尚稳重，不主动招惹麻烦，远离危险的事物。

    　　由于兽人与兽型人是被法师创造出来的，然后又被其奴役，所以他们通常都憎恶魔法。

    　　因此，他们依靠“血咒”，一种充满混沌之神鄂加斯的混沌本质，类似于萨满巫术的魔法。

    　　对于兽人和蜥蜴人，埃德蒙也是通过书籍了解居多，实际见倒是很少见过。

    　　因为兽人部落和猎鹰王国是敌对关系，而蜥蜴人有远离在大陆最东边，几乎不会离开沼泽，平常不可能在猎鹰见到兽人和蜥蜴人的。

    　　“海族也来了！”这边兽人和蜥蜴人刚到不久，一旁的乌尔夫斯坦指了指左侧，开口道。

    　　众人寻声望去，却是发现左侧也是来了一群人。

    　　这群人多是一身银白色以及绿色的皮肤，脸颊或是身上长有几片银光闪闪的鳞片，以及那耳朵的后方还有着比较显眼的鱼鳃。

    　　海族很少会来到大陆上，因此他们的出现，不光是猎鹰一群人感到惊讶，便是那边的兽人和蜥蜴人也是感到惊奇。

    　　也是正在众人好奇的打量着后出现的海族时，这群海族突然分开人群，从中走出了一头戴斗篷，却通过身材能判断出明显是个女子的身影。

    　　这女子似乎地位不低，当她走出后，这群海族明显低下了头颅，以示尊敬。

    　　而后，女子扫了一眼周围，很快锁定了猎鹰与银色城邦所在的方位，施施然走了过来。

    　　“猎鹰王国嘛，本宫想向你们打听一个人，一位名字叫埃德蒙的魔剑士，你们有听过吗？”

    　　

    　　				

