　　像是龙未央这样的人物。

　　任何北邙圣域中的弟子，似乎都从来没有想过，他居然会有陨落的一天。

　　如今这龙未央，在楚风眠的战龙之爪下，被直接轰的粉碎，也是令在场无数武者，面露呆滞。

　　这种霸道，简直是超越了一切巨头。

　　“该死！”

　　看着龙未央就死在他的面前，陆画心中暗骂一声。

　　他这次突然出手，便是想要救下龙未央来，卖龙未央一个好处，倒时候他跟龙未央联起手来，在这北邙圣域中都是所向披靡。

　　可是如今他的计划，却是完全扑了个空，非但是没有将龙未央给救了下来。

　　反倒是就连他自己都陷了进去。

　　龙未央被楚风眠轰杀，陆画也被楚风眠逼到绝境。

　　“可恶！所有王党弟子，逃！”

　　陆画当机立断，直接化为一道遁光，准备要逃。

　　现在龙未央都陨落了，他在留下，也没有任何的意义。

　　更何况现在的楚风眠的实力，甚至是还要超越了他，他留下来，迟早要被楚风眠斩杀。

　　“逃！逃！只要是离开这生死台，这小子就算可以击败我，也不敢杀我！”

　　陆画心中想到。

　　只要是他不死，离开，利用他背后陆家的力量，想要怎么对付楚风眠都可以。

　　龙未央陨落，陆画如今再也没有任何直接是将遁光，催动到了极致。

　　这遁光的速度，超乎了任何人的意料，简直是快到了极致，飞快的想要逃出生死台。

　　只是楚风眠看到这陆画的遁光，只是嘴角露出一抹冷笑。

　　他的大手一挥，这周围的空间，仿佛是变大了无数倍，这本来只有一片区域的生死台，如今看起来，便是好像有着无穷无尽一般。

　　不管是陆画的遁光，速度如何之快，他也无法跳出这一片区域之中去。

　　这种手段，简直惊为天人。

　　“几位长老，这……”

　　在北邙圣域的虚空之中，隐藏的几位长老，看到龙未央死在楚风眠的手中，都是一愣。

　　他们本以为，龙未央击败楚风眠，根本不是什么难事，等到那个时候，想要去阻止龙未央的。

　　毕竟楚风眠可是得到了北邙圣君的传承，他们也不想楚风眠，就这样的死在龙未央的手中。

　　可如今，楚风眠非但是将龙未央给轰杀了，更是如今将陆画都给打的节节败退，甚至是不止是要轰杀龙未央。

　　就连陆画，楚风眠也都有着打算将他灭杀的意思。

　　龙未央，只是有着一些奇遇的弟子，他死了也就死了，虽然说损失了一个巨头，但是对北邙学院来说，却并不算的什么。

　　可是陆画可不同。

　　陆画的背后，可是庞大的陆家，陆家一动，足以让北邙学院都震动。

　　陆画要是被楚风眠轰杀，陆家肯定不会善罢甘休，整个北邙圣域，都要震动。

　　“陆家的人，应该要出手了，你看！”

　　一尊长老，突然开口道。

　　众人顺着目光看去，就在远方，一道遁光，已经是突然飞了过来。

　　这道身影，看起来是一尊白发老者。

　　如今看到陆画居然是被楚风眠所追逐，这老者的脸色，怒不可视。

　　“轰隆！”

　　一方巨大无比的宫殿，突然从天而降。

　　这宫殿，金碧辉煌，比起世间的任何皇宫，都要辉煌的多。

　　“金罗殿！”

　　看到这宫殿的突然落下，无数武者，都是惊叹一声。

　　“这是金罗殿，天级灵器，乃是陆家的至宝之一！陆家的人来了！”

　　白萱在一旁，惊呼说说道。

　　“这金罗殿，一直都是陆家的一位长老，陆雀掌控的，这陆雀可是生死境高阶，逼近生死劫巅峰的人物！快退！”

　　接近生死境高阶的人物，这陆雀在北邙学院中，虽然还只是长老。

　　但是他背后的陆家，在加上他的实力，陆雀的地位，在北邙学院之中，已经是不亚于许多太上长老，许多太上长老，都只能是跟他平起平坐，礼让三分。

　　“哦？”

　　楚风眠一双眼睛，也是看向天空之上，看向这陆雀。

　　这陆雀的实力，比起不死魔尊，还要稍微强大一些，的确就是只差一步，就可以踏入到生死境巅峰的人物。

　　在北邙学院之中，这可都是一位强者，高层的人物。

　　楚风眠感觉得到，这金罗殿降临的一刻，楚风眠身上的灵力，都是要被死死压制住，似乎是要将，楚风眠都给彻底镇压。

　　“小辈，敢对我陆家的人下杀手，真当我陆家无人吗？”

　　一声苍老的声音，突然从天而降，这苍老声音响起的一刻，蕴含的无尽杀意，简直令人不寒而栗。

　　显然是一尊威严至极的大人物，降临了。

　　这种高高在上的语气，根本便是没有将楚风眠放在眼中，似乎是楚风眠在他的面前，便是可以随意拿捏的蝼蚁。

　　“哼，陆家？陆家敢招惹到我，我就毁了陆家？今日这陆画，必须陨落！”

　　楚风眠看着天空之上，大声的喊道。

　　他的心神一动，战龙之爪再次凝聚，猛然之间便是向着陆画轰击了过去。

　　楚风眠这是要当着陆雀的面，将陆画轰杀。

　　“可恶！狂妄小辈！真是找死！”

　　陆雀看着他出面，楚风眠居然都毫不在意，甚至是要当着他的面，将陆画轰杀，一瞬间愤怒至极。

　　这金罗殿的威芒，也突然变大，整个金罗殿便是变的庞大无比，如同一座巨大无比的山峰一般，直接从天而将，向着楚风眠压迫下去。

　　“以为依靠一件天极灵器，就想要对付我？”

　　楚风眠看着金罗殿轰然落下，镇压而来，他的脸色平静道极致。

　　论起灵器，楚风眠也不会怕任何人，他的手中可是有着祖龙至尊剑，丰饶碑这两件天级灵器。

　　更何况楚风眠的手中，甚至还有着人皇罐，这等极道仙兵。

　　这陆雀，想要凭借一件天级灵器就将楚风眠跟镇压，哪有那么容易。

　　“龙啸！”

　　楚风眠手持祖龙至尊剑，突然猛然一动，他手中的剑，便是化为了一道剑气，如同一条战龙一般，直插云霄。

　　轰然之间，这金罗殿的威压，便是被直接打破，这金罗殿，都是被直接镇飞了出去。

(本章完)

