    “耶！赢了！”

    王玙璠开心得像个孩子，满面红光地欢呼起来，扑向赵石拥抱。

    赵石被撞了个香满怀，倒也挺享受的。

    其实有些高手为什么喜欢带妹？这就是带妹的乐趣所在。

    你能让妹子开心了，妹子自然也会让你开心。

    网吧里的众人，投来羡慕的目光，抽烟的手微微颤抖。

    直播间里的观众也是眼神狂热，巴不得将赵石换成自己。

    之后，赵石跟王玙璠打了个通宵。

    结果王玙璠打着打着，居然睡着了。

    没办法，赵石只能再度四打一，拿下对局。

    为了不让系统判定王玙璠的账号挂机，还得时不时地帮她操作一下。

    “把她叫起来啊！”

    直播间的一个弹幕飘过。

    “活该你单身，多学学潘森大哥吧！”

    很快有弹幕回怼他。

    不知什么时候，王玙璠这个随手创建的直播间，竟然成了深夜热门。

    因为赵石的技术实在是太秀了。

    什么四打五都是小场面，今晚他五杀都拿了四个，可谓是拿到手软。

    三杀四杀更是几乎每把都出现，这让观众们大呼过瘾。

    “快，快联系一个这个主播。”

    王玙璠直播间所在的大脸猫平台，第一时间尝试沟通，希望能够将她和赵石签约下来，作为他们的头部主播。

    只可惜王玙璠还在呼呼大睡呢，而赵石更是选择无视。

    结束这把对局，赵石见王玙璠睡得都打起了小呼噜，干脆就将她公主抱起来。

    “喂喂，接下来的内容我愿意出钱观看！”

    弹幕沸腾了。

    对此，赵石淡淡一笑。

    走出网吧，赵石看了看拉姆齐调查得来的信息，确定了王玙璠家里的住址。

    直接施展仙法遁术，进入了王玙璠的卧室。

    “比想象中还要少女呀，还养了猫？”

    闻着卧室里淡淡的香味，赵石觉得环境还可以。

    将王玙璠放到床上，他则是坐在一旁休息。

    “就是有股烟味。”

    看着床头柜上的烟灰缸，赵石微微挑眉。

    在自己卧室抽烟，没什么好诟病的，只是他不喜欢烟味。

    钢铁侠战甲覆盖手部，对卧室里的空气完成了一个过滤。

    深吸一口气，赵石又皱了皱眉头。

    怎么原来那股香味都被过滤了呢？

    不过，好像还有一丝……

    赵石嗅着香味的源头，发现就是躺在床上的王玙璠。

    他凑到王玙璠的脖颈处，用力地闻了一口。

    结果。

    王玙璠直接将他抱住，将他的头埋了下去。

    一夜过后。

    看着垃圾桶里满满的纸巾，赵石微微一笑。

    王玙璠正躺在床上熟睡。

    没想到这货真的是没有过什么经验。

    不过凭赵石的本事，完全是让她无痛……咳咳。

    “真好……”

    王玙璠柔情看着赵石。

    “我会负责的。”

    赵石郑重道。

    王玙璠却是噗嗤一声笑了：

    “都什么时代了，还负责？我不要你负责，只要你能抽空来陪我。”

    听到这样的话，赵石一愣。

    “行，你若是有什么困难，一定要找我。”

    王玙璠嘻嘻一笑，将赵石拉回了温暖的被窝：

    “我现在就有困难，来吧！”

    直到中午，赵石才走出了王玙璠的家门。

    换作平常人，恐怕已经是精疲力竭，但赵石却是神清气爽。

    至于王玙璠，太累了，已经睡着了。

    来到一个安静的地方，赵石取出了赛丽亚的线索卡。

    在上次的DNF万界之后，已经经历了不少万界，这张有使用条件的线索卡，已经充能完毕。

    “滴滴！宿主是否要使用赛利亚的线索卡，进入DNF万界，并且接取赛丽亚相关的线索任务？”

    “是！”

    伴随着确认，赵石踏入传送门中，消失不见。

    周围场景变化，赵石已经出现在一个小房间里。

    只见肤白貌美，扎着一个特别马尾的灰发少女赛利亚，正站在柜台那里打盹。

    “你好，年轻的冒险家……”

    嘴里还含糊不清地说着一些话，显然赛利亚的职责，就是引导那些冒险家们。

    “滴滴！宿主已自动接取任务【格兰之森的大火】！请宿主触摸赛利亚，唤醒她的部分记忆，并且触发后续任务！”

    听到系统提示，赵石直接非常自信地上前，伸手摸了摸赛利亚的脸蛋。

    “呀！流氓！”

    赛利亚尖叫起来。

    但她看清楚摸自己脸蛋的是赵石的时候，她愣住了。

    哪怕此时的赵石没有穿着那套西装，没有展现出完美的身材，赛利亚耶还是认得。

    这个救过自己性命的男人。

    这个让自己苦苦寻觅了好久，都没有任何一点线索的男人。

    万界外卖员，赵石！

    “别来无恙，赛利亚。”赵石微微一笑，让自己的身材彻底展现出来。

    不需要鬼化能力，赵石早就已经得到了近乎完美的身材，反倒是他用鬼化能力限制了一部分。

    “勇，勇士！你的身材更棒了呢！”

    赛利亚眼犯桃花，上次她就对赵石很有感觉。

    原本她都已经有些绝望了。

    如今赵石再度出现，非但身材变得更好，给人的气息也更加强大。

    巨大落差之下，让她对招收更加不能自拔。

    害羞的赛利亚，甚至想到了求婚。

    可是纵观整个阿拉德大陆，哪有少女向男性求婚的？

    “滴滴！宿主已成功触碰到赛利亚，赛利亚的部分记忆正在唤醒……”

    系统的提示在赵石耳边响起的瞬间。

    赛利亚整个人的眼神和状态，忽然变了。

    就像是突然承受了巨大的打击，她捂住嘴痛哭起来。

    见到这一幕，赵石忍不住上去将其揽入怀中，轻拍她的肩膀以示安慰。

    “我，我要去格兰之森！”

    赛利亚像是痛不欲生，而格兰之森之中，似乎是有她的仇敌，又或者是隐藏着一个巨大的秘密。

    “滴滴！宿主已自动接取任务【讨伐烈焰格拉卡】，请宿主将赛利亚带到格兰之森，并且击杀怪物烈焰格拉卡！”

    听到系统提示，赵石的语气坚定无比。

    “走，我带你去。”

    此话在赛利亚听来，是无比的动听。

    她没有想到，赵石会如此爽快地答应她毫无道理的请求。

    要知道，格兰之森可是一个充满魔物和危险的地方！

