    第205章本分

    霜满道：“少夫人，里面请。”

    苏安安提裙进来，就见月落要下床，忙上前想去搀扶她，让她不用多礼，好好躺着。

    只是，她还没动，有人比她更快的过去，扶着月落，着急道：“姐姐，你怎么起来了，你不知道你伤的多重吗，差点命都没了，微雨姑娘叮嘱要小心养着的，你怎么下床行礼呢，要行礼妹妹代你就可以了呀，你快躺回去。”

    延芳也跟着道：“是呀，月落，不用多礼，你快躺着。”

    月落道了谢，坐下后拉着霜满的手道：“霜满，我有些饿了，你帮我去厨房看看有没有吃的？”

    霜满知道姐姐在支开她，倒是乖巧的走开了。

    翠烟望了霜满的背影一眼，着实对霜满喜欢不起来。

    苏安安坐在床边，关心道：“你怎么样，月落？”

    月落莞尔一笑，道：“没事，一些小伤罢了，已经好的差不多了，再过几日，便能服侍少夫人了。”

    苏安安拍了拍她的掌心道：“好好养着，养好身体日后才能伴我左右，不着急这一时。”

    月落笑着应了句是。

    苏安安由衷感谢她，说了好些谢谢的话。

    月落摇头，道：“奴婢没用，还是没帮到您，奴婢惭愧。”

    苏安安摇头，“你很勇敢，真的，勇敢的让我惭愧。”

    那种关头，月落挺身而出，拼着受伤也要护着她，这种至情至性人，难寻。

    翠烟也跟着道：“就是就是，月落你让我敬佩。”

    月落莞尔，面色谦逊。

    苏安安见她面色有些苍白，就叮嘱她好好歇息，明日再来看她。

    月落要起身相送，苏安安忙给拦下了，走出房门后，她吩咐翠烟将她珍藏的那对如意平安镯送了过来，另外送了好些补品。

    霜满端着吃食回来时，就见翠烟出去，她面上还是微微一笑与翠烟点了点头，等翠烟走后，笑容就冷了下来。

    放下吃食，随意瞄了眼桌上的补品，面色不屑。

    明玉小姐的药可是比什么都好，用得着她这点补品献殷勤。

    扭头又看姐姐手里的有个首饰盒，就打开看了看，见只有一对玉镯，切了一声，“姐姐以命护她，回头就拿两个玉镯打发你。”

    “姐姐，你说你图什么？”

    月落凝眉，“霜满，这对玉镯是少夫人的陪嫁之物。”

    少夫人对陪嫁的首饰很是珍惜，能拿出这对玉镯，足见对她的看重。

    “还有，我虽然受伤，但是并未护住少夫人，已是失职，主子不怪罪都不错了，少夫人回来便立刻探望于我，赠我东西，我们当心存感激。”

    霜满白了一眼，“那不是你失职，是她蠢，若不是你拼死拖延了点时间，许是主子赶过去，她已经被宋岩……”

    “霜满！”月落忽然呵斥住了她，声音一大，微微咳嗽。

    霜满忙过去扶着姐姐坐下，然后倒了杯水递过来，但是语气仍然带着不甘，“得你如此拼命相护，她便是在多给你点也不为过，说到底还是不看重你，你看明玉小姐，在你受伤之后，可是亲自出诊。”

    微雨好大的名头，愿意屈尊而来，霜满有一种满足感。

    月落接过水润喉，道：“那不一样，少夫人当时自己都岌岌可危，如何能来关心我，霜满，你不要混为一谈，也不要在对少夫人抱有敌意，经此一事，你该知道，少夫人现在是真正的少夫人。”

    明玉小姐终究是外人。

    霜满咬唇，便是不经此一事，她上次也看出来了，这苏安安，在少爷那里得了脸。

    不然少爷惯常用她们姊妹服侍的，结果回侯府时却独独撇下她看庄子，可是叫沈庄里的仆婢看够了笑话。

    幸而明玉小姐常过来陪她，她的身份还是庄子里的大丫鬟，没人敢轻怠。

    明玉小姐还承诺，等她伤好就跟少爷讨了她去做自己的贴身丫鬟，到时跟着明玉小姐，定是前程似锦。

    霜满心疼姐姐，觉得跟在苏安安身边委屈，便道：“姐姐，那苏安安什么都给不了，惹祸倒是在行，我劝你伤好之后，主动申请调离，与我一同去明玉小姐身旁伺候吧。”

    “若是我们两个其心，能帮明玉小姐夺回正妻之位，日后，我们何愁？”

    月落摇头，语重心长道：“霜满，你怎么还看不透，明玉小姐要是能成主母，早就成了，何至于到现在没有动静？”

    霜满道：“那以前不是明玉小姐还小吗？”

    “便是她小，你还不是知道了她的心思，还有粱舅爷，你想过没有，难道他老人家就没为小姐操心，没有跟少爷说过这桩事儿？”

    “少爷从未回应，反而和明玉小姐保持有度，你就该看出来，少爷无心于明玉小姐。”月落抓着霜满的手，切切道：“霜满，我知你骨子里偏明玉小姐，但谁是少夫人，从不是我们做奴婢的能置喙的。”

    “我们终究只是丫鬟，便是明玉喊你一声姐姐，你都不可当真，我们的使命只有一个，服侍好主子。”

    “你去明玉小姐那里服侍，姐姐也放心，但是你不可再在明玉小姐面前搬弄是非，更不可在说少夫人半句不好，听到了没有？”

    霜满不语。

    月落就加重了语气，“听到了没有！”

    霜满咬唇，想辩驳，但是看姐姐虚弱的面色，终忍了忍，道：“听到了，听到了，我才懒得提她呢。”

    “现在她回来了，我再照顾你几天，确认你能活动自如就走，不招惹她。”

    霜满来照顾她，月落很开心，但是少夫人回来了，霜满冲动，月落担心她冲撞少夫人，故此必须提前叮嘱。

    霜满就恩恩的应着，这会儿倒是又乖巧了起来，还端来吃食，让姐姐趁热吃点，这可是她刚刚亲自做的。

    月落莞尔，眸子里的慈爱总是让霜满心软。

    沈君承与老王妃还有景叔聊到午饭才归，下午，杜茂明就光明正大上门。

    这几日他不在杜茂明照旧上门的，当然是为了做做样子。

    到了风亭水榭，苏安安奉上茶带着翠烟出去，门闭，杜茂明就道：“师兄啊师兄，你可算回来了，快告诉我，这到底是怎么回事，这些天可是担心死我了。”

    沈君承将自己这这几天的遭遇简短说了出来。

    杜茂明一听，呵，好家伙，那周清竟然还真是个硬茬，一切竟然是他背后设计的，幸而师兄命大啊。

    诶，停，杜茂明忽然想起了什么，问：“我当时给你的药，你一次吃完了？”

    沈君承：“嗯，情况紧急，怕压制不住，我就一次服用完了，怎么，有何不妥吗？”

    ?  ?哈哈哈，你们猜，乌拉承承的后遗症是什么？

    ?  

    ????  

    (本章完)

