    这一日，义兴会的院子里，鲜血深深渗进了泥土。

    死的不止陆天雄一个。

    而沐夏从白家兄弟那得到的消息，才知道海外的义兴会，早在二十多年前，便布下了一条长线，想要徐徐图之地蚕食粤岛。

    所以害死了柏易天之后，义兴会接连两任坐馆，皆是****进来的人。直到今日，甚至有近半元老都归顺了海外。

    便是支持陆天雄的那一些。

    “我们走吧？”沐夏和白家兄弟出来，径直拉住秦予夺的手。

    她没有去看柏停云怎么处理了那些元老，反正四人离开的时候，身后的惨叫一声连着一声。

    都是义兴会古早流传下来的刑罚。

    而随着其他观礼者陆续走出，两条消息在粤岛的上层圈子里悄悄流传开。

    柏停云接任了这一届的龙头坐馆！

    女杀神来粤岛了！

    粤岛的武道界，瑟瑟发抖中。

    不知多少人从打坐和练功中弹起，飞奔向半山的一栋别墅。

    这栋别墅的位置，居然比郑家的更好。古式大宅的装修风格，假山流水，绿树成荫，宛如回到了几百年前。

    大宅的门开，一个童子打扮的小男孩走出来。

    “你们退下吧。主人说了，不要去触那少女的霉头，她不似多生事端之人。”

    门口众武者对童子十分恭敬。

    但大家依旧战战兢兢。

    其中李家家主颤巍巍地问：“敢问小先生，似我这等从她手中逃了一命的人，她可会再来……”

    “取你性命？”

    “是，是。”李家家主尴尬地点头。

    “这个……主人就没说了。”童子挠挠头，十岁出头的年纪，白嫩嫩的。

    李家家主更是周身打颤：“罢了罢了，我就去隔壁郑老爷子家住上几日，离大人近些。真碰上那位姑奶奶，跑也知道往哪儿跑……”

    一边嘀嘀咕咕，一边拐了个弯向下，果真就去了郑老爷子家。

    郑家楼上，郑为棠正站在老爷子跟前汇报。

    “爸，她来了，她是不是知道了咱们……”

    “滚下去。”老爷子挥挥手，看着儿子没出息的样子就烦。

    郑为棠一缩脖子，也不敢多说了，关上门退了出去。

    “知道了什么……”沐夏皱眉，神识印记反馈回来的画面，让她心跳有些乱，像是要发生什么。

    她刚抓到一点思绪。

    “姐！”一旁韩冬冬喊道。

    “嗯？”

    “我有点紧张，你说他要是不承认怎么办？”

    韩冬冬站在人群里，两旁是拥挤的粉丝，大多是一些少女，尖叫着举着海报和荧光棒。

    按照现在九九年的叫法，应该唤作追星族。

    今晚是爆炸乐队的演唱会。

    这支乐队由粤岛的华迈唱片打造，一共五人。贝斯手兼主唱安迪，是海外回来的ABC，写出的歌反响火爆。问世不过半年多，“爆炸”两个字，完美诠释了这支摇滚乐队的炙手可热！

    “出来了！他们出来了！”

    “演唱会开始了！”

    “啊啊啊……”

    尖叫声几乎要把虹馆炸烈，无数人举着安迪的牌子，疯狂地尖叫。

    韩冬冬简直要气死了。

    沐夏在一旁倒是觉得有趣，这只小傻鸟写出来的歌，居然这么受欢迎吗？

    灯光陡然暗下来。

    舞台亮起闪亮的霓虹。

    一首开唱歌唱完，沐夏觉得是挺好听的，很燃很热血。

    不过总感觉这歌从舞台上安迪的嘴里唱出来，少了点灵魂，微微的别扭。

    “安迪你怎么回事，心不在焉的！”趁着鼓手和键盘手各自solo的时间，吉他手赵吉锐低声朝安迪怒问道。

    刚刚那一首歌，他根本没在拍子上！

    “有什么大不了的，她们又听不懂，随便唱唱就是了。”安迪不耐烦地推开赵吉锐，从今天下午开始，他舅舅的电话就打不通。

    今天是义兴会的坐馆重选，难道出了义兴会意料外的事？

    “你……你怎么能这么说！”

    赵吉瑞表情愤慨：“我真的怀疑这些歌是不是你写的了，你对音乐没有一丝敬畏之心！”

    “嗤，什么狗屁的敬畏之心！”

    “你……”

    “得了吧，要是没有我，你们算什么东西？我就是跟四条狗组队，我安迪也是当红的摇滚巨星！”

    安迪不屑地说完，接过键盘手的停顿，立刻接上了自己的贝斯solo。

    下面的尖叫声让他洋洋得意，无比享受被人追捧的感觉。

    可是忽然间，他听见尖叫声渐渐弱了。

    下面变得一片安静，还有一些惊讶的抽气声。

    安迪不快地睁开眼，看见一个戴着口罩的少女，竟不知什么时候走上了舞台。

    怎么回事，保安为什么不拦着？！

    沐夏走到舞台的正中，一杆立麦前，悠闲调了调话筒的高度，而后转头，看向安迪。

    “采访一下，剽窃别人的歌，你的良心不会痛吗？”

    清亮的笑声，透过虹馆的音响，远远地传进每一个粉丝耳中。

    下面顿时一片哗然。

    安迪的脸色一变，张口就想喊保安赶人下去！

    但说出口的却变成了笑嘻嘻的不屑一顾：“什么良心，剽窃了又怎么样，谁知道我偷了别人的歌！”

    不！你在说什么！这不是承认了吗！

    安迪在心中疯狂地大喊，快住口！

    但是诡异的是，他的嘴巴和表情不由自己，一字字吐出的全是不能让人知道的真心话……

