    与此同时，苏千雪也一直都在观察着周围的情况。

    她还没有发现目标，但是她随时都保持着高度的警惕。

    一旦有人过来，她就会果断出手。

    夜晚十点，风微微地吹拂。

    苏千雪感觉到周围有异动，她第一时间冲了出去。

    黑暗中呈现出了一团火焰，那目标人物被吓到了。

    “没事，有人在装神弄鬼罢了。”苏千雪安慰道，“给我滚出来。你以为你弄出这样的把戏，我就会被你吓到么？”

    “有我在这里，你别想伤害任何人。”

    黑暗中一股桀桀的怪笑声响起，让人泛起了一层鸡皮疙瘩。

    苏千雪眼神微冷，随时观察着周围。

    一旦对方有什么动作，她也能够及时作出反应。

    风吹拂而过，带着一股惊人的寒意。

    但苏千雪的剑刺了出去，她才不会让这个人在这里装模作样。

    黑暗中，那人被苏千雪的剑被逼迫了出来。

    他带着几分恼羞成怒：“女人，你已经彻底激怒我了。”

    “你早就已经激怒我了。”苏千雪冷冷地说道，“你算是什么东西？也敢在我的面前摆谱？我最讨厌别人装神弄鬼。你害死了那么多条人命，现在还不快点束手就擒？”

    “呵呵，我是为了提高我的修为。”男子冷声说道，“你但凡敢打扰我的目标，我会连同你一起杀死。”

    “那就要看你是否有这个本事了？”苏千雪冷冷地说道。

    她握着剑，随时都保持着高度警惕。

    男子想要杀死目标，必然要出击。

    但苏千雪的剑给他带来了威胁。

    “女人，这件事情和你没有太大的关系，你何必牵扯进来？只要你离开，我给你天大的好处。只要我再杀几个人，我的实力就可以突飞猛进了。”男子说道，“你何必在这种事情上和我作对？我知道你的实力是很强。但你不是我的对手。”

    “以我的实力，要对你动手。你会死的。”

    “那可不一定，说不定是我杀了你。”苏千雪冷冷地说道，“而且你也应该明白，我还有同伴在这边。所以你完蛋了。”

    “做梦吧。”男子冷冷地说道，“我给了你机会，你不懂得珍惜。那你就给我去死吧。”

    说罢，男子果断出招了。

    男子的实力很强，但也比苏千雪强大的有限。她挡住了对方的攻击，双方僵持不下。男子很着急，他必须要在特定的时间里杀了目标才行。

    目标已经跑出了一段距离，他也被这个女人缠住了。

    一旦没有成功，他就等半个月之后才能够再一次行动了。

    被苏千雪发现之后，他要是无法在这一次展开行动，那么他后续的行动就更加不方便了。他咬着牙燃烧了真气。

    所以他的速度比之前快了许多。

    他从苏千雪身边经过，她的神色一变，急忙追赶了上去。

    男子并没有和苏千雪战斗的心思，他一路朝着目标跑了过去。

    “给我站住！”苏千雪喝道，但男子不曾理会。

    目标就在面前了，男子一掌拍了过去，眼看的就要拿下目标了。

    这个时候，一只手掌拍出，和他的攻击碰撞在一起，他连忙后退。

    夏阳走了出来：“总算找到你了。”

    他刚才就感觉到了真气的波动，第一时间赶了过来。还好及时赶上了，不然的话，他就麻烦了。

    夏阳的出现，更是完全打乱了男子的计划。他的眼神冷了下来：“让开，不要来破坏我的好事。不然我就和你们不死不休。”

    “这样的威胁，对我们来说，一点意义也没有。”夏阳淡淡地说道，“我既然发现了你，那我就会将你解决。我又怎么可能会让你继续嚣张下去呢？”

    “好了，认命吧。我会废了你的修为，交给这里的制服组去处理。”

    男子脸上满是狰狞：“谁敢打扰我的好事，谁就要死。我是不会客气的。你何必给自己招惹上一个强敌呢？让我杀了这个家伙，再后续杀了几个家伙。我就是一个顶级强者了。到时候你有什么需要我帮忙的，就尽管和我说。”

    “结交一个朋友，比得罪一个人好多了。你连这点都不懂么？”

    夏阳淡笑着说道：“是吗？你这种家伙，就算是突破了，也不可能是我的对手。我也没有想过要杀了你，而是废了你。你又不会死，你那么紧张干什么？”

    “当你装神弄鬼杀了别人的时候，你没有想过自己有一天也会受到惩罚么？连这种觉悟都没有，你怎么敢杀人？谁给你的勇气？”

    夏阳的话，狠狠地戳穿了男子内心中虚伪的一面。

    男子没有再多说什么，而是手中出现了一把剑，他将剑刺向了目标人物。

    可是，他所有的攻击都被夏阳当了下来。

    “有我在这里，你就不可能成功地。”夏阳淡淡地说道，“好了，该将你拿下了。不然的话，人群还是会恐慌。唯有解决了你，我才比较放心。”

    男子在和夏阳交手之后，意识到了夏阳的强大。

    另外，苏千雪也在朝着他靠近。

    他明白，必须要逃了。如果继续留在这里，他也无法杀死目标，反倒是会把自己交代在这里。

    于是，他将真气催动到了极致，转身就跑了。

    “有我在，你觉得跑得掉么？”夏阳的嘴角勾起了一丝嘲弄，他脚尖一点，跟了上去。

    男子拼了命逃走，但他始终能够感觉到，有一道气息在他的身后。

    他的脸色很难看，拼了命想要逃走。

    两人的距离越来越近。

    “有必要这么针对我么？我们之间也没有什么矛盾啊。”男子恼怒不已。

    “怎么没有矛盾了？你杀人，我解决掉你。这样不就对了吗？”夏阳淡淡地说道，“一切犯罪行为，都是和我有冲突。”

    “你认命吧，你就算是想要逃走，也不可能成功的。因为我在这里。”

    夏阳的真气席卷，化作了一股气势压制住他。

    这一刻，男子无法逃走，他身上的真气涌动，抱着拼死一战的信念，冲向了夏阳。

    “不自量力。”夏阳摇了摇头。

