    前方有数十棵枣树，中间一条道路，过了那座桥便是高老庄。树叶落光，长得奇形怪状的老枣树在夜色中显得有些诡异。

    杨虎熟悉路径，他举手一挥，当下奔了过去，眼看距那枣树林只有二十多丈距离，前方林中忽地一串火花燃起，夜色中看的甚是清晰，杨虎见状大骇，脚下一顿的功夫，半空中一颗火球炸开。

    火花绚丽，爆炸的声音却甚小，烟火乍闪又灭，前方林中忽地现出许多人影，影影绰绰也看不出有多少人，但幽幽的月光下，利刃反映出鳞鳞的寒光，静默中却是杀气盈野。

    紧随在杨虎身旁的悍匪马二惊叫道：“虎哥，鹰爪孙早有准备，并肩扯活吧”。

    杨虎也吃惊不小，瞧这架势官兵显然是早就埋伏在这儿了，怎么就走漏了消息了？

    杨凌既有准备，今夜要想动他看来是没有机会了。杨虎暗暗懊恼，但心中并不畏惧，官兵的无能他是早有领教了，寻常的土匪没有数倍的官兵也不敢轻易招惹，何况为了刺杀正德皇帝他带进京来的都是了得力的手下。

    杨虎夷然不惧，冷眼向前观望，只见林中忽然出现的人大约在二百人上下，人数相当，他更是镇定，立即向手下高声叫道：“兄弟们不要乱，珍数不多，马上往后撤”。

    就在这时，左右的大盗又有人惊叫道：“虎哥，这边也有人。***，我们被困住了”。

    杨虎惊然向左右望去，月色斜映，他看到左右旷野中忽然也平地乍现无数官兵，这些人一言不，只是默默股无形的压力和杀气叫人心惊。

    杨虎见了心中一紧，田老四远远的已叫道：“后边也有人，虎哥。往外冲吧”。

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    杨虎顿了顿脚，咬着牙道：“兄弟们，冲出去。到了地方得了马匹立即分路离开京师！”

    这时四下突然出现的官兵已接近至二十丈外，隐约听到有人喝道：“射！”

    顺风送来嘈切嚓嚓之声，一片惨呼声起，四下已有几十名悍匪中箭倒地，人群顿时大乱。杨凌手下的番子，全是军伍出身，军伍作战，弓弩为先，只求尽量杀人。谁和他较量个人武艺？

    军中有硬弩杀伤力可及千步之外，弓箭则在三百步内可致人死地，杨凌的神机营以火器为主，除了杨凌的五百近卫，大多不擅弓弩。

    如果出去大批火器开战，在这京师近郊，声响一则惊吓了百姓，二来若传入宫中，恐易引起朝廷忌惮。所以杨凌这些官兵全配备了连珠匣弩。

    这连珠匣弩只能在四十丈内近射，但一匣十枝，杀伤力惊人，二十丈内，可贯穿皮甲直入人体。内厂现在俨然是天下第一大官商，在于永经营下财源滚滚，连造价昂贵的连珠神弩也足足配备了一千具之多，这么近的距离当然予取予求。

    眼看这么多忠心耿耿的兄弟丧命矢弩之下。杨虎目欲喷火，他大叫道：“兄弟们，往外杀”，说着手执钢刀向就近地神机营官兵猛扑过去。

    悍不畏死的绿林大盗们哪吃过这么大亏，经过片刻的慌乱，血腥气激得他们凶性大，立即挥起兵器随在身后向官兵反扑过去。

    个大盗刚刚抢出几步，利矢贯喉而过，他余势未尽，又奔出几步，这才重重摔在地上。那弩矢矢身短小，矢无声，在夜色之中就算以杨虎地功夫也目力难及，杨虎将刀挥得风雨不透，顷刻间已抢前十余丈，磕飞了四五枝弩箭。

    杨虎身旁的人不断中矢倒下，杨虎目眦欲裂，眼看再冲前十余丈就能杀入人群，寻得一线生机，忽地大腿一床，脚下一个踉跄跌跪在地上。

    杨虎伸手一摸，一枝弩矢只余矢尾，箭头深深地射进大腿，杨虎不及拔出短矢，他把刀一丢，忍痛摸向腰间，两手连扬，十二柄飞刀接连掷出，中刀的官兵纷纷栽倒在地。

    十几个武艺高强的盗匪趁着杨虎打开的缺口悍然冲入人群，与官兵交战起来，旷野中力剑相交，铿然有声，官兵人数虽众，单打独斗却不是这些江洋大盗的对手，几名匆忙拔出朴刀迎战的官兵被砍翻在地，其余的大盗趁机蜂拥过来，与官兵展开了混战。

    方才几轮矢雨破空而至，矢密如雨，连箭影子还没见到，二百名巨盗就倒下了大半，剩下六七十人大多武艺极高、人也机警凶悍。有的一见周围兄弟中箭，立即仆倒滚近，有地干脆扯起被射死的同伙当肉盾，保全了自己的性命。

    杨虎将腿上矢箭拔去，抓起狭锋单刀挺身而起，几名番子挥刀冲了过来，杨虎震天价一声大吼，撮腿一踢，一大蓬冻硬的泥土被踢散开来，渗着积雪向几名番子撒去。

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    几名番子掩面后退，这片刻的功夫，杨虎一声狞笑，纵身一跃，单刀横拖，自一人腰间划过，已将那番子开膛破腹。杨虎大懚神威，果然如虎入羊群，刀锋过处血溅冰雪，顷刻间已有六七人被他斩于刀下。

    这一番交手，杨虎才现其中奥妙，原来这些番子都披了斗篷，那斗篷颜色奇怪，灰一道白一道的颜色扭扭曲曲，就是在近处，藉着月光夜色背对着他和兄弟们交手的那些番子都不易辩识的清，难怪他们在三十丈外潜伏了数百人，以自己的耳目都没有觉。

    悍匪勇猛，番子人数却多，而且虽技不如人。却没有一人胆怯后退，那六七十名大盗少半身上也早已中矢受伤，只要动作稍有迟缓，立即就有四五把锋利地朴刀将他撕成碎片，这一会儿功夫官兵虽死伤数十人，盗群也只剩下三十余人。

    杨虎见一个兄弟被番子砍中了大腿，屈膝便倒，那番子利刃扬空已当头向他劈落，手中单刀立即脱手飞出。呜地一声沉啸。狠狠贯入那番子背心，杨虎拳打脚踢。将一名番子踢的哇血摔开，厉声大叫道：“不要恋战，走！”

    说着当先向外冲去，众盗匪立即紧随其后，杨虎腿上伤口未裹，这一番行动撕裂了伤口血流如注，他却恍若未觉，一路前行脚下一路踢踏，足尖过处。冻土浮雪飞溅四射，番子们收刀略一遮挡地功夫，见机快的匪已兔起鹊落冲入人群绞杀。

    这几十名大盗一旦汇集起来突围，四下聚拢来的番子能与之短兵相接的只有眼前这些，人数优势立即不见，竟然被他们渐渐冲出人群。

    这些番子是柳彪二人精心训练出来的，但是临战经验却不足，只有那些什长是战阵经验丰富，又随着杨凌在江南经过数场大战。一个什长眼见自己人武艺不及这些凶悍地大盗，短兵相接是以已之短迎敌所长，立即唤过弩匣未空的番子，向前主拼死阻拦的手大叫道：“统统退开，不要和他们混战，赶快……”。

    他一语未尽，杨虎已听出不妙，倒身一纵。如同猛虎疾扑，已纵到他地身前，几名番子利刃刚刚举起，杨虎已霹雳般一声大喝，右手铁拳挟着风声一下击中了那名什长地胸口，将他胸膛都打得凹了进去。

    那会长一句话哽在喉中，身子腾空飞出，砸翻了几个手下，一时喉中嗬嗬，七窍都渗出血来，眼见是活不成了。杨虎身形一矮一转，避过两柄钢刀，左肘一抬，撞飞了一个番子，右足向后踢出，踹中一人小腹，顺手夺过一柄朴刀，空中顿时血雨飞扬，周围刀枪林立，竟是无人能近得他身。

    杨虎乘隙冲回盗匪群中，厉喝道：“跟我冲，挡我者死！”

    这些番子还没见过这么凶悍勇猛的强盗，气势顿时为之所夺，杨虎和几个北方纵横绿林、最是骁勇剽悍地大盗开路，手中兵刃抡闪劈砸，下手决不留情，竟被他们杀开一条血路，三十多个志在拼命的大盗遁入了茫茫夜色当中。

    威武伯府大门洞开，门前两串红灯亮如白昼，中堂上小儿手臂粗的巨烛长燃，杨凌长一束披于肩后，身穿海水蓝的箭袖棉袍，套着件无袖的对襟背子端坐堂上，显得俊逸风流。

    成绮韵头戴软脚幞头，身穿圆领窄袖长袍，唇红齿白，有点焦灼地在他身前转来转去，柳彪立在堂门口儿，一个番子急匆匆奔进院儿来，向他低低说了几句，柳彪摆手让他退下，转身来到堂上，成绮韵立即迫不及待地道：“柳大人，怎么样了？”

    柳彪赞道：“果然不愧是大盗杨虎，北方绿林最悍勇的山贼，厂督、成大人，杨虎率众约二百人，在我伏兵攻击之下，仍带了三十几人杀开一条血路，突出了重围”。

    杨凌和成绮韵听了同声问话，杨凌问的是：“我们的人伤亡如何？”成绮韵问的却是：“可派人辍上？藏马之处伏兵妥了么？”

    两人话一出口，成绮韵脸蛋儿便是一红。

    杨凌心中暗暗叹了口气，这个女子还是太过注重利益，太过于考虑自我，根本不在意别人地死活。

    虽然她为杨凌默默作了这么多事，温情款款，无怨无悔，便是个铁人儿也该被她一缕柔丝化了心肠，可是杨凌始终存着几分戒意，就是为了这个原因。

    她可能是对自己动了真情，但杨凌不知道这份情在她心中多大份量，不知道她一旦遇到强大的外界压迫，不得不和自己生利害冲突时，会不会弃情取利，做出背叛出场的行径。

    她的经历太复杂，固然叫人同情，可也因此锻炼的她心如铁石、唯利是图。不经过长期考验和缜密观察，其坚贞度着实叫人难以放心。

    柳彪对杨凌道：“厂督不必过于牵挂，我们伤、亡不过数十人，盗伙除了十多个重伤被俘地以及逸走的三十多人，余者皆被杀死。”

    说完又向成绮韵笑笑道：“成大人放心，彭档头亲自率了火铳营赶去数里外的路坳里设伏，这伙残匪若是不去，明日缉缇四出，他们就只能束手待缚。若是去了。今夜便插翅难飞。”

    杨凌点了点头，说道：“是本督低估了这伙山贼。真想不到他们骁勇尤胜于海寇，原以为除了杨虎夫妻便再无高手了呢”。

    成绮韵黛眉儿微蹙，对杨凌道：“大人，原以为他们会倾巢而出，事偕便远遁他方，是以咱们的伏兵皆设在城外，杨千户只领了二十多个兄弟在城中监视。

    消息说杨虎是单人离开宅院，他地娘子怎么会还留在城中？就不怕这里出了事，她再无机会离开？还是另有阴谋？”

    杨凌摇头道：“我也没有揣度出他们夫妻的用意。夜晚闭城便是本官也不能叫开城门”，他起身在房中来回踱了几步，霍地抬头道：“不能等了，递消息进去，叫杨一清立召五城兵马司的人去抓……去抓红娘子”。

    崔莺儿房门“叩叩”一响，她立即惊醒过来，问道：“什么事？”

    她掀开帘幔儿，为了等丈夫回来，她没有熄了火烛。看看那蜡烛已燃过半，崔莺儿不觉柳眉一皱，瞧这光景该已三更天，杨虎和刘神仙还在饮酒？

    门外翠儿的声音低低地道：“小姐，快快起身，咱们马上得离开”。

    红娘子抓起衣裙匆匆套上，下地趿了鞋子拉开房门见刘老道也和翠儿立在门口，不觉一怔。一边系紧领口一边问道：“出了什么事？杨虎呢？”

    红娘子一头青丝从肩后泻下，领口露出的肌肤丰腻动人，雾鬓云鬟，睡态慵懒，说不出地娇媚可人，刘老道不禁瞧地目光一凝，他不敢露出窥贪神色，忙垂下了目光。

    翠儿吃吃地道：“小姐，姑爷二更时分就离城去威武伯府了，此时怕是已经事了，咱们得赶紧离城才行。”

    红娘子一怔，旋即顿足怒道：“他还是不死心！你好大的胆子，怎么现在才对我说？”

    刘老道忙陪笑道：“夫人，瓢把子执意要去，要老道替他遮掩，翠儿姑娘也是刚刚知道，他在城外路坳里备了马匹，要老道三更天通知夫人，赶快出城去与他汇合，如今时辰刚好，还是快些走吧，待天亮杨凌被杀地消息传进城来，要走可就难了。”

    红娘子气的柳眉倒竖，她话也不说，翩然退入房中，房中轰地一声关上，翠儿不禁吐了吐知道，刘老道却露出一丝奸计得逞的诡笑。

    稍顷的功夫，房门再次打开，红娘子换了一身青色的紧身劲装，绢帕包头裹住满头青丝，小蛮腰配了一柄短剑，一双爬山虎的软底弓靴，神情冷肃，英气逼人。

    崔莺儿怒冲冲地道：我出城！”