    盛弘誉把电脑调换了一个方向。

    辛迪看着被标注红字的那一行，对方似乎还怕他们看不见违约赔偿似的，又是加粗又是标红，但凡只要不瞎，都能看清楚那一行字。

    可是偏偏，他们没有一个人注意到这一点，这是怎么回事？

    难道是当时他们太开心了，所以一个个的选择性的眼瞎了？

    等等，好端端的总裁为什么要查看合同内容，而且重点查看违约之后的责任？

    盛弘誉双手更是用力的撑在额头上，他现在骑虎难下，如果执意要解除合作，他可是要赔偿十倍的违约款，就是把恒益全卖了都不够赔偿的。

    “总裁，是出什么事了吗？您为什么要关注解约后的补偿金？”辛迪疑惑道。

    “这是一个局，你知道吗？”盛弘誉面色严肃，不苟言笑。

    辛迪更是一脸惊愕，“这怎么会是一个局？那授权书可是货真价实的，更何况现在各大医院都在和我们联系需要选购仪器，连定金都支付了，就等着三个月后交货，如果您这个时候解除合作，可不是单方面只赔偿一家公司。”

    盛弘誉觉得自己已经站在了悬崖边，进退为难，如果三个月后自己拿不出仪器，那恒益怕是会直接宣布破产了，医疗界，一旦坐实失信，恒益怕是就永无翻身之日了。

    不过他还是没有想明白，这合同里什么时候多出了十倍赔偿这一项？

    就算他当时太过得意忘了审核这一段，可是身为助理，还有整个公司的法律部门，竟然没有一个人发现这一点？

    这太过蹊跷的！

    医院里，苏瑾收回手机，就凭这十倍赔偿，他盛弘誉也不敢单方面解约了。

    为了这个家，她可真是操碎了心。

    苏瑾刚走到病房前，正准备推门而进，忽然听得里面传来一阵噼里啪啦的声音，她立刻警觉地推开门。

    屋子里，不知道是谁打翻了一盆水，水流得满地都是。

    苏瑾看向两个正在你拉我扯的身影，不明情况地走上前，“你们这是在干什么？”

    苏霖烨掷地有声道：“我需要帮小四爷擦身子了。”

    苏瑾看着正在负隅顽抗不许对方拽拉被子的小四爷，道：“小四爷，确实是到更换时间了。”

    盛厉霆充耳不闻两兄妹的话，“你们都出去。”

    苏霖烨蹙眉道：“小四爷，你说你避讳什么，谁换不都是换，更何况我现在可是熟练得很，你放心，我绝对不会像昨晚上那样弄疼你。”

    “出去。”盛厉霆更是死死地拽着被子。

    苏霖烨吃了秤砣铁了心，他道：“小四爷，今天无论你说什么，我都必须要尽职尽责的照顾你。”

    盛厉霆咬牙切齿道：“你如果想死，可以继续。”

    苏霖烨动作顿了顿，他似乎在犹豫了。

    盛厉霆稍稍松了一口气，只是很明显他这口气还没有完全松懈，对方便是在这眨眼之间一把掀开了被子。

    苏霖烨郑重其事道：“我是怕死，但我绝对不能让小四爷受一点委屈，就算你要处理我，我也会坚持地做好自己的最后一件事。”

    盛厉霆很明显是还没有反应过来。

    苏霖烨三两下就解开了盛厉霆的衣服领子，在对方恍惚的瞬间，再次一气呵成掀开了他的上衣。

    盛厉霆一把扣住他的手，几乎是一个字一个字从牙缝中磨了出来，“你最好适可而止，否则，就算你是苏瑾的哥哥，我也不会——”

    苏瑾捂住他的嘴。

    盛厉霆下意识地抬头看向站在床边一侧的身影。

    苏瑾道：“小四爷，我哥也是为了你身体着想，毕竟，你是有洁癖的人，难道你喜欢身上粘粘稠稠全是汗味吗？”

    她虽然说得大义凛然，但眼珠子却是目不转睛地盯着对方露出的风光。

    小四爷不愧是小四爷，这身材比例，这身材素养，这肌肉纹理，如果摸一下，想必触感更好。

    盛厉霆扒开她的手，“你们两个给我——”

    苏瑾再一次堵住他的嘴，一本正经地说着：“小四爷别担心，我相信我二哥已经熟能生巧，一定不会再弄疼你了。”

    “……”

    苏霖烨一手拿着毛巾，一手拿着干净的尿布，深呼吸一口气，然后目光如炬地盯着躺在床上动弹不得的鱼肉。

    今天就是他改写命运的一天了，他不再是碌碌无为的苏家废物，他已经是一个成熟的护工了。

    “你们在做什么？”门外，盛峰看着眼前这一幕，起初还以为是自己走错了，却不料，那个躺在床上任人刀俎的人还真是自家小四。

    苏瑾触电般地收回了手，她似乎也有些震惊自己刚刚在做什么？

    她竟然在亵渎小四爷的身体？

    盛峰三步并作两步地进了屋子，看着一脸生无可恋似乎都不再反抗的儿子，眉头微蹙道：“你们这是在做什么？”

    苏霖烨解释道：“我们在帮小四爷清理身体。”

    盛峰的视线落在面红耳赤的苏瑾身上，“先不用了，我有话要对小四说，你们先出去。”

    病房恢复安静。

    盛厉霆闭了闭眼，“父亲，我想静静。”

    盛峰为他盖好被子，噗嗤一声笑了出来，“虽然我不应该说这种话，但刚刚那样的局面——”

    “爸，您把苏瑾带走。”盛厉霆睁开眼，两人四目相接。

    盛峰不明他的言外之意，“为什么？”

    “我现在没有能力保护好她。”

    “你现在这样更需要她的照顾。”

    “爸，我宁愿我为饵，也不愿意让她为饵。”

    盛峰蹙眉，“你就不怕我也对她下狠手？”

    “您不会的，您如果真的要伤害苏瑾，就不会为了替她出口气派人去打舅舅一顿了。”盛厉霆斩钉截铁道。

    盛峰嘴角微扬，故意装傻充愣道：“我听不懂你的意思。”

    “我起初也不愿相信这事和您有关系，可是放眼整个京城，有这个能力的人屈指可数，又和舅舅之间有渊源，答案就更加明显了。”

    “我也可能是为了给我自己出一口气。”盛峰再次否认。

    “如果您真的要为自己出口气，就不只是打一顿那么简单了，想必舅舅已经入土为安了。”

