    第98章 初次 赏月

    唐三也不知道，自己的床上为什么真的会有一个女人。

    手上柔软的触感并非做梦，他意识到这一点之后，顿时就清醒了许多。

    疑惑在心中蔓延，唐三赶忙爬起来。

    只见一名陌生的女子正趴在自己身边，长发披肩，穿着暴露，笑吟吟望着唐三。

    唐三见状，警惕了起来。

    他将暗器悄悄捏在手中，低声喝问道：“什么人？你是怎么进来的？”

    那陌生女子见唐三防备很强，倒也不害怕，笑着问道：“你就是‘千手修罗’唐三？”

    “你应该先回答我的问题。”

    唐三皱着眉头，冷冷回答。

    “别那么凶嘛……是你们学院的那个小胖子，给我开的门。

    你可能已经忘记我了，我叫楚楚，是从庚辛城特地赶来找你的，你可要记住我的名字。”

    楚楚媚笑着，有条不紊地说着，似乎对唐三并不畏惧。

    唐三恨恨骂道：“马红俊这死胖子，怎么随便什么人都往里放！”

    “我可不是‘随便什么人’，我是专门来找你报恩的。”

    楚楚说道：“你忘了，你把我从武魂殿主教迈尔斯手里救了出来，让我摆脱了他的欺辱，你可是我的救命恩人呢！虽然你那天戴着面具，可我在刚才见到你的时候，就一眼认出了你！绝对没错！”

    “什么？什么恩人？你绝对是认错人了吧！”

    唐三一头雾水。

    但他从楚楚那光溜溜的身上感受不到什么威胁，心里一松，便渐渐放下了防备。

    楚楚听唐三不承认，笑道：“确实，一般人杀了武魂殿的主教，也一定不会承认的，但你放心，我来是为了报恩，不会向武魂殿出卖你的。”

    “我什么时候杀武魂殿的主教了！？”

    唐三急于为自己分辩，声音不由得大了许多。

    楚楚见他着急，连忙也说道：“啊对对对，你没有杀你没有杀！但你确实是我的救命恩人，这个总没错吧？”

    “我根本不认识你！请你出去！”

    唐三说着，便伸手扯起楚楚的胳膊，准备将她赶出门。

    可谁知，楚楚的身子顺势一靠，整个人便进了唐三的怀中。

    温软的身子入怀，让未体验过人事的唐三不禁心中一荡。

    在梦中与阿银的欢愉，唐三心中骚动的火焰还未熄灭，便又被燃了起来。

    只不过，梦境终究是他的幻想，眼前的女子才是看得见、摸得着的人间尤物。

    “怎么了，看来你也不是对我毫无感觉嘛……”

    楚楚似乎感觉得到唐三的欲望，调笑着说道。

    唐三被她说中心事，老脸一红，哑口无言。

    “哟，还挺害羞的……”

    楚楚见他老老实实的样子，似乎没什么经验，心中颇觉得好笑，但幸而她在迈尔斯寝室侍奉多年，花样百出，经验丰富。

    于是，楚楚用力将唐三推倒在床，娇笑着，极尽所能的引导着唐三。

    片刻之后，她响亮的声音从小茅屋中传了出来，高昂、酣畅，将睡梦中的马红俊和奥斯卡两人都给吓醒了。

    ……

    风平浪静。

    “唐三，我真没想到，像你这么厉害、这么威风的人，竟然是第一次品尝女人的滋味，真是少见呢……”

    楚楚枕在唐三的臂弯中，半调侃半认真地说着。

    话说出口，而唐三却像是没听到一般，愣愣地望着天花板出神。

    “你说话呀？”

    楚楚吃吃笑着，握住了唐三的命脉。

    唐三略微吃痛，回过神来。

    呆呆望着楚楚，他开口憋出一句：“姑娘，你真的找错人了，我不是你的救命恩人。”

    “！！！”

    楚楚登时大怒，手下一紧，顿时捏得唐三杀猪般叫了起来。

    “睡都睡了！你还敢说我找错人！好你个唐三，没良心是吧！”

    “嗷嗷嗷！疼疼疼！姑娘请放手！”

    将唐三捏得求饶之后，楚楚这才心满意足地松开手，“看你还装不装！”

    唐三被这泼辣女子弄得要死，心下惨然，可又不好说什么。

    于是，他想了一会儿，便向楚楚打听起消息来。

    “楚楚姑娘，我真的不记得何时救过你，要不然，你详细跟我说一说，让我再回忆回忆？”

    “哼……”

    楚楚撇了撇嘴，“好吧，那我就说说。”

    于是，她便将那天在庚辛城发生的事，从头到尾讲了一遍。

    唐三听完之后，满脸发黑。

    “天哪！是哪个天杀的混蛋，冒充我去杀人！杀得居然还是武魂殿的人！”

    唐三气急，咬牙切齿，恨不得立时将对方碎尸万段！

    楚楚见他依旧在装傻充楞，演技还愈发成熟，冷笑道：“你就算不承认也没用，当时你就是那么自报家门的，所以我才能准确地找到你……哦对了，那天我还见你使用了大概是‘蓝银草’的魂技，用‘蓝银草’武魂还能修炼的，整个斗罗大陆屈指可数吧？”

    唐三一呆，随即更是恼怒，“连武魂都冒充！当真无耻！”

    他骂骂咧咧，异常愤怒。

    而楚楚冷冷看着唐三的表现，皱起了眉头。

    “没想到你竟然如此胆小怕事，杀迈尔斯时候的那般勇气呢？”

    唐三据理力争，“迈尔斯又不是我杀的！我跟他无冤无仇，是有人在诬陷我！”

    楚楚冷笑道：“好好好，那就算是我认错了人吧，我本要找我的救命恩人去报恩的，可你已经将我睡了，这件事怎么算？”

    “那又如何？你早已经被迈尔斯睡过，侍奉了他好几年，还差我这一次了？现在想来，我甚至觉得自己还吃亏了！”唐三道。

    楚楚听他如此说话，也不生气，只是脸色慢慢冷下去，低声问道：“哼，是吗？可你刚才不也挺尽兴的吗？我如果不告诉你这些，只说我是迈尔斯的侍女，你又怎么分辨得出呢？”

    “这……你……”

    唐三顿时语塞。

    楚楚继续说道：“也罢，反正我在你眼里一文不值，我早已经无依无靠，从庚辛城出来投靠恩人，却又没想到被这般轻贱，算了算了，你一掌将我毙了吧，我不活了！”

    说完，她便真的又哭又闹，开始撒泼起来。

    唐三坐在一旁，人都傻了。

    他哪里见过这种场面？

    眼见楚楚衣不蔽体，在床上大闹，说不定就要将唐三的同学吵醒。

    若是唐三没有睡过她，那倒也罢了。

    可现在，他刚刚提上裤子，贤者时间都没过，也就没那么理直气壮了。

    若是闹起来，被同学们知道了，少不得要狠狠嘲笑他一番。

    马红俊那张嘴里能放出什么味儿的屁，唐三不用闻都猜得到！

    “唉！算了算了！”

    唐三摆摆手，对楚楚说道：“对不起，我错了，你不要再闹下去了！”

    楚楚怒道：“哼！你错了？那你告诉我，你到底是不是我的恩人？”

    “我不是……”唐三有气无力地答道。

    “嗯？”楚楚眉头一皱。

    唐三连忙无奈点头，说道：“好好，我是！”

    楚楚脸上一喜，狡黠的光芒在眼中闪过。

    “那天在庚辛城，从该死的迈尔斯手里救我的就是你，对不对？”

    “对对对！”

    唐三连声回答。

    楚楚得到了想要的回答，微微一笑，冷着脸站起了身来。

    “嗯？”唐三察觉她的情绪似乎有些不对。

    只见楚楚走下床去，从墙角捡起一件衣服，披在身上，冷笑着望向唐三。

    “你这是……”唐三疑惑。

    “唐三！”

    楚楚平静的脸上突然涌出了强烈的恨意。

    她咬牙切齿，恶狠狠念着唐三的名字，令唐三只觉得一阵头皮发麻。

    “唐三、唐三！你杀了迈尔斯！害得我无人可依靠，又过回了贫民街卖身谋生的日子！今天就是你的报应！”

    “什么！？”

    唐三听到她如此说话，顿觉不好。

    刚待有所行动，只听木门一声巨响，随即粉碎。

    一群全副武装的武魂殿魂师，冲进门来，将手中武器对准了唐三。

    唐三与楚楚刚刚风流快活，此时身上干干净净，什么武器、暗器都没有。

    面对众多魂师，他只能捂住了自己的要害之处。

    只见一名带队的武魂殿卫兵队长嘴角带笑，望着唐三，缓缓说道：“唐三，你亲口承认杀了庚辛城武魂殿主教迈尔斯，穿上衣服，跟我们走吧？”

    “什么！才不是！是她逼我说的！”

    唐三又惊又怒。

    那名队长却冷笑道：“这你可说笑了，她一个平民女子，连魂师都不是，又怎么逼得了你‘千手修罗’呢？”

    唐三听到他如此回答，知道这是楚楚在武魂殿的授意下，双方配合设下的一个圈套，目的就是为了让唐三亲口承认自己的行为。

    于是，唐三愤怒了。

    他正准备为自己分辩两句，不料，武魂殿卫兵队长从衣袖中取出一颗大海螺来，向内注入魂力。

    片刻之后，唐三和楚楚方才对话的声音，清晰地从中传了出来。

    “你还有什么话说？”卫兵队长问道。

    “我……”

    “算了，你有什么话，还是留着跟我去教皇殿说吧！”

    卫兵队长挥了挥手，几名卫兵将唐三从床上拖了下来。

    “你到底是生是死，就看教皇冕下如何定夺了，给我带走！”

    ……

    月明星稀。

    唐三被一众武魂殿的卫兵押送着，踏上了前往武魂城的路。

    ……

    唐三固然是被冤枉的。

    不论是独孤博，还是武魂殿，都阴差阳错的搞错了一些东西。

    而整件事的始作俑者，此刻正坐在“新势力基地”中，举头望明月。

    “嘶~~~阿银，今晚的月亮好大啊！”

    “唔唔……”

    “哦，你看不见……要不然，一会儿换个位置？躺着看比较方便。”

    “嗯，好……”

    “来……”

    （窸窸窣窣、窸窸窣窣）

    “主人，今、今晚的~~~月亮好……大！”

    林佑和阿银，正在赏月。

    良宵共度，过了好久。

    林佑终于停歇下来，将阿银揽在怀中，一手抚着她平坦的小腹，调笑道：“奇哉怪也，我们两个在一起都这么久了，你的肚子倒是一直没什么动静。”

    “动静？”阿银重复一句。

    “就是怀小宝宝啊！你准备什么时候给我生个小林佑出来？”林佑笑着问。

    “我……我也不知道，”阿银茫然地摇摇头，“我有点担心。”

    “担心？担心什么？”

    “担心会生出来一只魂兽……”

    “……”

    林佑沉默片刻。

    “阿银，你别忘了你现在是人，人是生不出魂兽的……”

    “原来是这样。”

    “是的！如果小舞现在怀孕，以后她生出来的，那可就是魂兽了，因为她还没有完全成人！”

    “原来是这样。”

    “……”

    林佑静静望了阿银一会儿，“阿银，我们再赏一次月吧？”

    “多少次都可以。”

    “好大的口气！一会儿让你跪地求饶！”

    “主人喜欢的话，我现在就可以跪地求饶。”

    “阿银你的接受能力蛮强的嘛，不过今晚只赏月，改天咱们再换个风景。”

    ……

    “呼！”

    林佑长长地舒了一口气，得意地翘起二郎腿来。

    这斗罗大陆的世界，如果没有这么多美女作伴，人生还真是无趣啊！

    他斜靠在枕头上，一手把玩着阿银，另一手从口袋中取出一个装满补品的小瓶子来，准备为自己补一补身体。

    “啪嗒！”

    一枚精致的令牌被顺带出来，不小心滑落，发出清脆的声响。

    林佑将它从地上捡起，这才发现，原来是“七宝琉璃宗”的弟子令。

    “嗯，原来是这东西……”

    林佑的脑海中，不禁浮现出了宁荣荣那张精致的小脸。

    “这么久没见，也不知道她怎么样了……嗯，毕竟是‘七宝琉璃宗’的掌上明珠，身边不缺舔狗，她应该把我忘得差不多了吧？”

    林佑叹了口气。

    “不过，也是时候了……应该回蓝霸学院，挑选队员，准备一下精英赛了。

    三块魂骨啊！啧，不能轻易放给别人。”

    林佑盯着那块令牌，在心里慢慢筹划着。

    阿银歪头看了一眼林佑，忽然出声说道：“主人明明抱着我，为什么还在想别的女人？”

    话语中带着醋意，酸死个人。

    林佑颇为意外，笑道：“我还以为你从不在意这些，没想到我家阿银竟然也会吃醋了！”

    阿银垂下睫毛，轻声回答，“我毕竟也是女人。”

    “好！是我考虑不周了，我赔罪！

    所以……今晚再赏月一次？”

    (本章完)

