    第146章糊涂

    年疏桐已经背着手走了，那背影都透着开心。

    此时的她，正在无声的与刀刀沟通，两人是有着最深的灵魂契约的。

    “刀刀，以后时不时和小八吵个架，然后我劝架，咱们赚点晶石。”

    “刀刀明白，要小心，不能每次都吵，那样就假了。”

    “刀刀聪明。”

    一番沟通后，年疏桐已经过了小溪，几个闪身之后，消失不见。

    而同样是灵魂绑定的小八，躲在一处摇头，自己的宿主有点调皮啊！

    不过没关系，主脑大人说过得过且过，稀里糊涂挺不错的。

    完全不清楚小八想法的年疏桐，已经拿着两块晶石，在某颗大树上开始了修炼。

    另一边的傅云河，下了直播之后，直接回了屋子，上星网。

    今日的限流他自然发现了，他与年疏桐很像，虽然现在的他受年疏桐的威胁，做了一些事情，但那是他愿意配合。

    当然最主要的还是生命只有一次，可有的事情，他的骄傲并不允许。

    星网上，很多东西都是保密的，但对于一些人来说，这些秘密都很容易破解。

    傅云河绝对是其中的王者。

    上了星网的他，收到了提醒，这是他为年疏桐的精神力预设的警报。

    不是监视，而是护航。

    在羽翼未丰之时，先苟着才是最明智的做法。

    他看了一下年疏桐做的事情，地球吧，搬运工？竟然赚了这么多钱。

    看见这么多钱，他第一反应并不是松口气，反而有那么一点失落呢。

    傅云河甩开自己的想法，把年疏桐所有的信息全部加固加密，这一下，是真的没有人能打探了。

    做完这些的他，开始在星网上宣传直播间，各种剪辑被抛出去，等着流量的增长。

    更重要的是，他开始搜集几个直播公司的资料，黑水往回泼一泼。

    就在两人忙碌的时候，星网上也开始有了反应。

    直播间的人数变少了，是因为有的人没有收藏店铺，只是在星网上搜名字，或者分类找一下。

    可这次，竟然没找到。

    一大部分的食客，愤怒了。

    怎么回事？本来就抢不着吃的，这下倒好，进都进不去了？

    越来越多的人，在星网上汇聚，发酵。

    更厉害的，是有的人在现实生活中，还是颇有地位的，例如于老。

    他对于星网不太熟悉，但吃过一次栗子鸡之后，每次直播他都会看。

    可这次，他怎么都找不到了。

    气的他，一个电话打给了二儿子，于则名，也是直播公司的老板。

    “小名，怎么回事？”

    “我不管什么原因，我错过了今天的吃食。”

    “嗯？你怎么知道吃蔬菜粥？”

    “于则名，痛快把粥给我送过来！”

    当于则名送粥过来之后，于老先是享用了一番，一碗热乎乎的粥下胃之后，于老闭着的眼睛有光芒闪烁。

    这里的某些配料与菜，有门道。

    他睁开眼睛，看着于则名询问了一下是怎么回事。

    于则名轻松的口吻说道：“就是几个小公司，想封杀他一下。”

    “你想签下他？”

    “是啊，不过不着急，这么点小困难都过不去，那就算了。”

    “糊涂！”于老手掌，大力的拍在了桌面上。

    于则名下意识的站起身，溜直，手指贴着裤缝，眼神慌张又不明所以的看着于老。

    “爸，我...我怎么了？”

    “坐下。”

    于老一声令下，于则名腾的坐下，可屁股只是挨在了沙发边上，随时要掉下来的节奏，让他忐忑的等着于老发话。

    “你自认聪明，让他自己杀出路来，成为更厉害的人。”

    “可你想没想过，他自己能杀出来，那与你有什么关系？他成功后，又为什么要选择毫无帮助的你？”

    ?  ?今日四更结束，周六会开始有六更。

    ?      下周二，4月12日就上架了，会有爆更^-^

    ?  

    ????  

    (本章完)

