
087

“另外，我记得你手上应该还有观察研究任务吧？”林海没好气的问道，“怎么你还有空来处理亚洲这边的事务？我还以为得我自己处理一些了呢。”

“现在李正阳在负责那件事。”看林海说起正事，钱化于也不再继续开玩笑了，他正色回答道，“关于水晶体对生物影响的观察研究，李正阳一个人就能完成，加上我一个，效率上也不会有什么变化，因为目前的工作无非就是一些观察记录而已。而且现在我们人手不足，浪费一名校级军官在实验室里是个不智的决定，所以我才回到这里继续主持工作。”

“但你也是一名研究型的技术人员吧，看着有那样的实验自己却不能参与，难道就不遗憾吗？”

“并没有什么好遗憾的，长官。”钱化于一点也不在意的回答道，“我们是技术人员，更是军人，优先处理重要的事情，才是正途。再说了，这里还真离不开人，你的那位老同学，在接受完体内微型炸弹的拆除手术，又要求我们对其家人进行保护后，这才向我们交待了他所知道的情报，这就花了我们不少的时间。”

“情报内容呢？”林海没有去管过程，他只想知道结果。

“他家里确实是因为资金链出现了些问题，所以才被神圣兄弟会的人找上了门去。”

“资金出现问题的商人可不只有他们一家，神圣兄弟会为什么会找到他们，知道原因吗？”

“他自己并不知道原因，我们也暂时没有查出来。”钱化于又说道，“他本人只知道那些人是主动找上门的，然后在他一开始拒绝对方提供资金渡过难关，但要他为对方服务的要求后，就被强行植入了微型炸弹。不过有了这个东西后，神圣兄弟会似乎就没有再继续为难他家里人了，我派出的行动队，没有在他家周围发现任何神圣兄弟会的人。”

“那他知道的东西恐怕就不多嘛。”只听了这些，林海就只能摇摇头说道，“都使用强制手段了，说明胡义连那些人为什么要他走私军火都不知道吧。”

“确实如此，如果他一开始就合作，说不定还能从对方嘴里听到些什么，但是强制手段下，对方说不说，他也只能服从，除非他不顾自己和家人的性命。”

“那么，胡义为什么会找到安雅家的货船来进行这个活动？只是因为安家船队的规模大，容易找到合适的船？还是因为是对方的要求？”

“对方的要求，而且是指名点姓的要他去找安雅要船，至于真正的原因他本人当然也是不知道了。所以他手上只有对方之后用来联络他的一些电话号码。我已经在对这些号码进行追查了，不过大概对方也对胡义有监视，等我们追查到他们在沪市的据点后，已经人去楼空。好在对方撤离的也很仓促，遗留下来了不少的线索可供我们进行追查，但这需要一些时间。我们估计至少可以追查到一些神圣兄弟会设立在亚洲范围内的据点。”

“时间抓紧一些吧，不然他们会在我们利用那些线索找出更多情报前，把一切抹的干干净净。以前我就深有体会过了。如果人手不够，可以直接向我要。”

“人手方面没什么问题，就是行动上，因为现在我们侦察的范围，是在Z国境内，多少会有些顾忌，所以效率也受到了一些影响。”

“可以和Z国方面的情报部门进行合作，之前我与王彦就已经在这方面达成了初步的意向，让Z国的情报部门追查国内，我们全力调查国外，这样应该可以提高一些效率，毕竟这里是Z国的地盘，这方面他们应该比我们更有一些优势。”

“明白。”

“我现在感觉到，只怕神圣兄弟会这边，也发现了我的真实身份了，所以这一切他们就是冲着我来的。”

“并非不可能。但我们已经加强了对长官在国内所有家人的保护工作，所以就算他们知道了你的身份，也无法伤害到他们任何一个人。”

“这一点我已经看到了。”想到自己回家后，一路上都看到有克隆兵的身影，林海就点起了头，“对于这个，我还是很放心的。他们当然没办法伤害到在克隆兵保护下的我家人，但安雅这边，我们只是加强了她本人的保护，但对她家人就没那么重视了，或许他们是打算以另一种方式给我找些麻烦吧。”

“效果不会太好的。如果真是这样，那他们也未免太小看我们了。”

林海摇摇头，不再继续这些话题：“闲谈就到此为止吧，给我看看雷克斯的行动，我想时间也差不多了吧？。”

“当然。”钱化于看了一眼身旁的小屏幕后，回答道，“他们已经抵达目标区域上空，攻击无人机群已经开始释放，二十六秒后无人机群开火。”

随着钱化于的话，这个临时指挥中心的主显示器上出现了两组画面，一组来自于太空之中卫星的拍摄，另一组则是近距离由行动部队自己拍摄回来的图像。

三架铁鹰标准运输机在空中保持着高度不变的同时，尾部机舱门完全打开，大量大小不过一个洗脸盆的单内涵道无人飞行器从机舱内不断涌出。这些只有一台风扇来保证飞行与移动的小型无人机，在其机腹下挂着能源与控制系统外，更有一挺小口径机枪作为武器。

“攻击蜂？”看到这些光在视野内就有上百台的无人飞行器，林海回忆起了一份报告上的内容，“这就是凯恩博士准备给未来科技公司用来下套的东西？”

“攻击蜂无人机群，采用单台内涵道风扇引擎为动力，电力驱动，最高飞行高度800米，最快飞行速度每小时60公里，最大航程10公里。标准配备一挺5.55毫米小口径轻量化机枪，有效射程1000米，射速每分钟500发，备弹00发，可由单机自主选择开火或者由主枢计算机来控制开火。全机总重10公斤。”钱化于对林海详细的解说起这些小型无人机来，“可以进行一些配件的升级，比如增加装甲，增加电池数量，增大弹药箱。总体来说，这是一款以数量来取得战果的可完全量产廉价轻型战斗无人机。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562807"  chaptername="0873  攻击蜂群（一）">加入书签</a>
</div>
