    烤肉在架子上滋滋作响，马文才一改平日里的高傲冷漠。

    手里抓着瓜子磕的津津有味，嘴上还在不停的嘚吧，似乎是想将肚子里苦水都倒出来。

    与祝家的婚约，祝英台对他的态度，被祝英台背叛后的不甘。

    想到什么说什么，时不时的还愤愤的呸上两声。

    靳青一边听着，一边附和的点头，期间还不忘提醒马文才：“少说感想，多讲故事。”

    她对马文才的思想变化没任何兴趣，只想知道马文才身上发生的那些狗血剧情。

    马文才愤愤的将瓜子皮吐在地上：“信不信我不说了。”

    靳青歪头斜眼的瞥了马文才一眼：“要么说，要么死。”还真把她当好人了是吧！

    马文才：“...”行，你赢了！

    就在马文才和靳青在山上悠哉聊天时，马统正处于水深火热之中。

    裴山长和书院的一众老师正轮流讯问他。

    尤其是裴山长，更是不止一次的对马统拍了桌子：“你且说实话，今日这事究竟是不是马文才干的，否则这个时间，他人去哪里了！”

    书院今晚发生了大事，刚入学的梁山伯睡觉时被人偷袭，导致鼻骨断裂，甚至有破相的可能。

    在东昌国，相貌决定了一个学生未来能不能成功出仕。

    因此，梁山伯遇袭这事实在太过恶劣，这简直就是要毁掉一个学生的未来。

    为了给梁山伯一个交代，裴山长当即带着老师们搜检书院。

    随后他们发现，除了马文才外，所有学生都待在自己宿舍中准备就寝。

    于是，他们当即将马文才定为第一嫌疑人，开始到处查找马文才。

    可整个书院翻遍了，都不见马文才身影，这让他们不得不怀疑马文才是不是畏罪潜逃了。

    而马统，则成了案件的突破口。

    越想越气的裴山长，已经准备修书给马太守，斥责对方养子不教，并勒令马太守将孩子领回去。

    入室伤人，万松书院留不得这样的学生，不管对方的父亲是谁。

    站在一旁表情难看的祝英台，也狠狠的看着跪在地上的马统：今日之事一定是马文才做的，那人心胸狭窄，睚眦必较。

    一定是傍晚时分，她和山伯看见了马文才被山长训斥的窘态。

    所以，马文才才会对他们怀恨在心，以至于趁着夜色潜伏到她和山伯的房间偷袭他们。

    一想到这些，祝英台就恨得直咬牙：瞧瞧，这就是父亲给她定的未婚夫，简直就是在用她一生的幸福给祝家铺路，她凭什么要嫁给这么一个人渣。

    此时此刻，所有人都在等马统开口认罪。

    可马统却恁的硬气，不但一口咬定事情不是马文才做的，还口口声声说马文才从山长的书房离开后，便直接出了书院，根本没有在任何地方停留。

    而梁山伯的事情，也与他家少爷无关。

    见马统冥顽不灵，只一味想要包庇马文才的样子，祝英台登时恨得咬牙切齿。

    如果可能，她真想狠狠给马统几个耳光。

    只可惜，她不能。

    为了不让人看穿自己的身份，她必要保持低调，尽量不让人关注自己。

    祝英台的脑子在飞快的运转，她在回忆有哪些细节能作为证据给马文才定罪。

    至少要将这人赶出书院，让他离自己和山伯远远的。

    还有那道忽然出现的女声，书院里为什么会有女人...

    裴山长也很火大。

    马统的话，令裴山长再次想起马文才下午交给他的那一摞纸。

    裴山长的脸顿时绷的死紧，手掌不断拍着桌子：“去把马文才给老夫找出来。”

    要说袭击梁山伯的人是马文才，裴山长心里已经信了一半。

    因为马文才最近做的一系列蠢事，正明明白白的提醒他，这世上就没有马文才做不出来的。

    就在这时，一个护卫急匆匆走进来通报：“山长，山顶上出现了火光，您要不要上去看看。”

    裴山长喘着粗气：今晚怎么发生了这么多事。

    不对，应该说，最近怎么发生了这么多事。

    山顶上，正在给靳青讲故事的马文才越说越脆弱，就连声音都有些沙哑。

    他感觉自己这些年对祝英台的真心全部喂了狗。

    他这个所谓的未婚夫，在祝英台眼中，可能就是个笑话。

    就在这时，靳青的一只手搭在的马文才肩膀上：“放心，老子一定会帮你的。”

    马文才的表情微微一愣，随后一脸警惕的看着靳青：“你又想帮我什么？”

    靳青并不因为他戒备的语气而羞恼，语气中竟带上几丝温柔：“帮你挖墙角啊，你自己的未婚妻当然要自己夺回来才行。”

    马文才动了动嘴皮子：他想说，他今天亲眼看到祝英台与梁山伯躺在一起，后来又重重的打了梁山伯，他现在对祝英台已经没有之前那么执着了。

    他马家家大业大，娶一个世家千金还是很容易的，犯不着为了一个不在乎他的祝英台寻死觅活。

    可还没等他说话，就觉靳青手上的力道又重了几分：“放心吧，有老子帮忙，你一定能成功夺人。”她对自己的实力有信心。

    马文才咧咧嘴，小心翼翼的问靳青：“能拒绝么！”以他对靳青的了解，再这么被帮下去，他未必能在书院读到结业。

    靳青似乎没有听到马文才的话：“放心，一切包在老子身上！”

    马文才：“呵呵！”他是不是死定了。

    707：“...”孩砸，早点退学吧，还能少受点罪。

    说话这会儿功夫，鸡已经烤熟，靳青自己拿起一只，对马文才扬扬下巴：“你吃不吃。”

    刚才的一系列对话，已经让马文才失去了警觉心。

    他正是长身体的时候，又没吃晚饭，倒是被香喷喷的烤肉勾起了腹中馋虫。

    看着架子上剩下的两串油滋滋的烤鸡，马文才下意识的点头：“吃。”

    靳青擦了擦手上的油，对马文才竖起一根手指：“一百两一只。”

    马文才：“...”说好的朋友呢!

    见马文才一副不想掏钱的德行，靳青叹了口气：“可以给你个友情价。”钱难赚啊！

    马文才虽然从没听过友情价这个说法，却大概能明白靳青的意思：“友情价是多少钱。”

    靳青认真的多竖起一根手指：“二百两。”

