一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十二章突破

    将蓝宝石卖给了那中年人，李墨便与江曼开着悍马，回到了三棵树大酒店。

    “这两块里面应该也有玉石，里面蕴含着极为浓郁的灵力，用来修行最合适不过，这两块给你。”李墨取出两块购买的原石，递给了江曼，他自己留了三块。

    “你就这么确定这两块里面也有？”江曼惊讶的道，“难不成你挑的这几块里面都有玉石？”

    “应该不会有错了！”李墨点头同意。

    “不是吧？我打开看看！”江曼手中灵力运转，狠狠的捏着原石，直接将其外层捏碎，里面赫然露出了玉石的外衣，一层淡绿色夹杂着原石，映入眼帘。

    “我去！”

    江曼惊叫一声，将另外一块原石亦是捏开，里面赫然也有玉石。

    “深藏不露，你才是赌石大师，竟然看的这么准，加上你手中的三块，你竟然花了一百多万买了六块有玉石的原石，我的天哪，我还没有见过哪个大师在赌石这方面做到百发百中的，李墨，将这本事传授给我行不行？”

    江曼震惊之后语气忽然温柔的起来，故意撒娇拉着李墨的衣服摇摆了起来，“李长老，你就答应人家吧！”

    李墨听得膈应，摇头道：“你还是不适合这种小女人的动作，正常点吧！”

    “哼！”江曼怒哼了一声，虽然自己的确性格风风火火了一些，但哪个女孩子喜欢听这种话，真是的。

    看着江曼扭头离去，李墨耸耸肩，并没有在意，女汉子虽然性格比较强悍，但也好在不会跟小女人生气一般，一转身便没事了。

    回到自己的房中，李墨也将三颗原石捏开，每个里面都有玉石，而且蕴含着极为浓郁的灵力，“有这三个玉石，我可以尝试突破练气三层的屏障了！”

    言罢，李墨将三个原石放在自己的身前，然后开始调息了起来，一个小时后，他的身体达到了巅峰，状态调整到了最佳。

    深吸一口气，李墨右手掌心的古钱忽然浮现，其上有四个古字，宇宙至宝，这古钱呈现古铜色，似乎极为古朴，即便是李墨前世修行到了仙帝之境，但也依然觉得他没有钻研出这宇宙之宝到底有何用，是从哪里来，但他可以肯定的是，这件至宝绝对是他见过最神秘的。

    三个玉石之中的灵力，全部朝着李墨的右手掌心涌去，通过古钱的凝练，再次来到了李墨的身躯之中，这也是他能够越级对战的底气，他的灵力远比一般人凝练数倍，因此同样的一分灵力，便可发挥出数倍的作用。

    之前的他，早已经是达到了炼气二层的巅峰，这些日子以来，他也没有停止过修行，一旦有时间皆是在修行，不过依靠地球匮乏的灵力，他很难很难冲击这道屏障，如今这几块原石之中存在的灵力，让他有了这个可能。

    一道道浓郁的灵力，顺着古钱中心的孔中，朝着他的身躯之中涌去，开始了冲击。

    这道屏障就仿佛是一道大坝，将灵力洪流阻拦着，李墨如今要做的，就是增加洪流，不断的冲击大坝，让其坍塌，绝提。

    时间一点点的流逝，李墨体内的灵力越来越多，不断的在身躯之中循环冲击，随着咔擦一声轻响，他身前的三块玉石全部碎裂，原本透亮的光泽，如今完全暗淡起来，就仿佛变成了石块。

    与此同时，李墨的灵力已经到达了极点，身躯之中不断传来一阵阵鼓胀感，肌肤之下的灵力涌过，甚至在外面都可以可见其跳动，好似有一条灵蛇，在他的皮肤之下不断的蜿蜒。

    他的表情露出痛苦之色，因为到了如今，每一次的冲击都如同一道擂鼓，在他的体内响彻，并且传来一阵阵的疼痛感。

    随着冲击，这道大坝若是没有坍塌的话，那么他的身躯便会率先承受不住，将灵力释放，也就是失败。

    “轰轰轰轰！”

    李墨咬牙，控制着体内灵力疯狂冲击起来，一道洪流比一道可怕，大坝在他体内颤抖，洪流沸腾，全身传来一阵阵可怕难以承受的剧痛，隐隐可以听见那仿若雷鸣的声音，从他的身躯之中传出。

    在这一波波疯狂的冲击中，那一道屏障大坝，终于是出现了松动，微微颤抖起来。

    李墨的脸上露出浓浓的狠色，大吼一声：“给我开！”

    他调动了体内所有灵力，全部凝聚在一起，仿佛大海之上的海浪，在某一瞬间全部凝固住了，等待了后方其他海浪一同到来，然后数十道海浪，凝聚在一起，成为了一道巨大惊人的百米海浪，全部狠狠的冲来！

    “轰隆！”

    李墨的体内仿佛响起了雷鸣，那道屏障发出咔擦的声音，猛地坍塌，与此同时，也有一道常人难以承受的痛苦，从周身传来，让李墨倒吸一口气。

    但无论怎样，李墨承受住了，屏障大坝坍塌，无数洪流冲击而去，在他的体内疯狂的沸腾呼啸，原本身躯之中的灵力，让李墨感受到了鼓胀感，但此刻，却让他感受到一阵阵空虚，成功突破到练气三层后，实力暴涨，体内的灵力都可再次容纳十倍以上。

    李墨大口喘息，同时疯狂的吸收周遭的灵力，但地球之上的灵力实在太过匮乏，周围的灵力很是稀薄，尽管他疯狂去吸收，但就仿佛干旱之人，得到了几滴水，根本不能解决问题。

    就在这时，李墨感受到了一侧忽然传来一阵浓郁的灵力，他此刻就想那干旱之人，根本不顾一切，疯狂的吸收起来，浓郁的灵力隔墙被他吸收过来，终于是暂且缓解了一些。

    李墨的隔壁，正是江曼，她回到房间洗了一个澡，这才开始修行，将两块玉石放在身前，刚刚开始吸收，便感受到两块玉石之中的灵力，不断朝着隔壁跑去，被人吸收，而且隔壁传来了一道道淡淡的强大波动，令她心惊。

    “这是突破了吗？之前便是玄级巅峰，突破就是地级了，李墨竟然成为地级高手了！”江曼露出震惊之色，整个江水宗也只有他父亲一人是地级，这还是修行了一辈子，才勉强达到，李墨这才多大啊！

    看着灵力不断涌去，江曼将两块玉石放在了紧靠李墨的那面墙上，然后摇头道：“这还怎么修行？算了，先睡个美容觉！”