    第78章侠以武犯禁22

    没有人动手，只待鉴定师挨个测重检验纯度，统计出整体数据后，报给了他们。

    三千五百盎司黄金，纯度高达99.99%，折合国际金价约四千三百万。刨除市场变动等不定因素，沈洛禾抹去了三百万零头，毕竟那几千万光理财的利润，也该赚上百万了，更何况国内市场前景不错，软妹币趋势良好，黄金产品的增长幅度其实并没有太多优势。

    刘玉芬几人没有拒绝沈洛禾的心意，黄金的价格最近发展较平缓，国内市场波动不大，不代表其他国家的形势一成不变。再者作为避险资产，黄金可是实实在在的硬通币。

    两位律师做为第三方见证人，完成了最后一步，收录视频证据等，沈洛禾确认欠条和其它凭证准确无误，当即点火烧掉了它们。

    剩下的三千多万的外债约在了下午还，她没有留几位长辈吃饭，毕竟这么多黄金不妥善保管谁都无法安心用餐。

    三人出茶楼时，已经下午一点多了，沈洛禾请两位律师简单吃了点东西，转战另一个地点。

    这三千多万共有六位债权人，他们互相不认识，索性约了两个时间点，避免撞在一起。

    等到所有债务处理完，时间已临近深夜，结清律师尾款送两人离开后，沈洛禾长长松了口气。

    她揉了揉眉间，想起其中一个代替父母来的二代提到的事情。

    他先是问沈洛禾报警寻人后有没有消息。

    自然是没有，警察甚至建议她放弃。

    后才提及一些相关部门的内部机密。

    原来她父母是在机场消失的，准确来说，是在机场贵宾休息室的卫生间消失的。而且相关部门怀疑他们携带了大量昂贵的珠宝首饰准备离镜……

    他们还没有上失信人的黑名单，沈洛禾又及时还清了银行的债务,为了逃避其他人的欠债选择出国也不难想象,可是他们怎么会有大量珠宝首饰？

    如果不是到达一定的数量,她相信国家机关绝不能把注意力放在他们身上。

    若是以前，沈洛禾只会以为这一对夫妻是卷款私逃，而今一想到老宅各功能需要能源升级,她便难免多想了几分。

    珠宝首饰也是能源的一种。

    黄金玉石，甚至银、珍珠等也算,只是后者的能源提取量少的可怜。

    老宅管家从不回答与老宅无关的问题,所有疑问深深的烙印在她心底,难以释怀。

    她想起父母失踪的第一个月，总是隐隐觉得有人在跟踪她,开始还当是那些债主派的人……幸好那会儿她除了卖东西变现玩命还债外就是四处面试，行踪正常，没有值得怀疑的地方。

    也幸好后来从末世得来的首饰几乎贵都贵在了品牌效应,卖了三四件后立刻收了手,否则很难说被相关部门锁定的人会不会换成她。

    沈洛禾苦笑的抹了把脸,起身回家。

    一天没有在老宅坐镇,餐馆依旧没吸引到新的客人，倒是亿城又送来一批病人,这次是异能者和普通人参半。

    亿城人不管普通百姓还是异能者，相互之间关系平和，不能说人人热情亲切,但彼此间不存在太多的的差异感和排斥感。而且亿城生活的普通人明显比从圣龙来的普通人更自信，他们聊天时,能看出在各自领域发挥着一定的作用，各司其职,没有实力不济的自卑，也没有畏惧权势的胆怯畏缩。

    简直把圣龙那些毫无生气、埋头不敢言语的普通人衬托成了对照组。

    第二天早餐时,伞伞和她说到这事,平淡无波的小脸上都涌起了一些感慨。

    “我在圣龙那些人脸上看不到任何活的希望。”他最终总结道。

    “你看他们的伤势就知道了，全是些拖了很长时间,不致死，却让人饱受煎熬的陈年旧疾。”沈洛禾轻声分析,“但你看亿城的人,普通人身上也有不同的旧伤，可几乎是完全愈合好了，所以才结了疤,证明他们在基地曾经用过相应的药物治疗。最近的新伤、致命伤全都源于寄生藤。可以肯定,亿城放开了一定的界限，普通人也能出城猎捕寄生藤了。”

    伞伞思考了一下,顺着这个思路继续说：“最新消息,寄生藤结出了晶核，它们是植物类变异怪中第一个生出晶核的。亿城是磨练普通人，希望他们拥有可以独立生活的能力。”他顿了顿，“圣龙只是用最蹉磨人的方式，在消耗普通人的数量，拿他们当先锋军。”

    “不仅如此，亿城的好口碑应该声名远扬了，圣龙不甘示弱，做出这个举动，不但是试探医馆有没有随随便便就能激发异能的能力，又能在外界留下不亚于亿城的名声。”沈洛禾给自己盛了半碗米汤喝了一口润润喉，鼓励道：“你可以去问问亿城的普通人，他们能免费看病,是不是做出了一定贡献后的福利。”

    而圣龙更像是随便挑了一些受伤严重却勉强能自理的普通人，完全是一种糊弄事的态度。

    伞伞记下，便回到了医馆,他现在还不太习惯和人接触,求医的除外。

    沈洛禾有潜移默化的引导、培养他的想法，却也不会强求,人家只是在医馆打工干活，又不是卖身为奴。

    见沈仙子座下的童子离开，林平之凑了过来，他的脸色比刚救回来时好了很多，郁郁之色更多的是来自对母亲和林三的牵挂，林三醒是醒了，为了保险起见，他强制令林三多续了二十四小时的病床休息时间。

    “沈仙子，能帮我测算下我娘的安全吗？”昨天一天没见到沈洛禾，林平之坐立难安，当然不是因为什么情情爱爱方面的小心思，他现在哪里还有这种念头，满脑子都是母亲的安危，忍到沈洛禾谈完事情用完餐才问，已经是很克制下的结果了。

    沈洛禾嘴角一抽，“我不懂测算。”

    话虽如此，她也没有吊人胃口的恶趣味，“但你母亲目前没有性命之忧。”

    随机任务没有提示失败或其它变动，所以她敢保证。

    闻言，林平之松了口气，盛了一碗饭菜，给林三送了过去。路过陆小凤时，还有心情抄走了他面前的酒壶。

    陆小凤看他终于展颜，对朋友的这点容忍还是能做到的，他嬉笑着，“林少爷苦着一张脸，完全是浪费了那份美貌！”

    沈洛禾对他随时随地打趣朋友的风格已经免疫，招招手，把小翠、兰兰和徐怀三个少年少女叫了过来，准备主动出击，通过投影之门到小巷寻找客源。

    ?  ?嗷嗷嗷，谢谢为什么总睡不够啊淦小可爱的588打赏，爱你～我会努力哒！！

    ?      改名字啦，要谢谢可爱帅气美丽的-岸离青淞亲提供的几个文名，超喜欢其中我在各个世界里浪和赚钱使我快乐的文名，我这选择困难症实在难以取舍，最后又麻烦糖糖编……但我也好感谢-岸离青淞的帮助，暗搓搓准备考虑下本新文用。

    ?  

    ????  

    (本章完)

