    “嘭！”

    一方由肇庆进贡而来的上好的端砚摔碎在了小海的身前。

    残存在砚台内的墨汁，就如一朵盛开的花儿一样向四周溅出，一滴滴的飞落在周围的地砖，毯子，以及小海的身上。

    但是即便如此，匍匐在地上的小海却依旧很一个木头人一样，看也不看溅落在自己身上的墨汁，只是小心的将脑袋又往下沉了沉，直至碰触在冰凉的地面上为止。

    “二郎，怎么了？”

    正在偷偷看信的长孙，也被这突如其来的声响吓了一跳。

    她的眼神迅速从还没看完的秘信中收回，再转向李世民，这才赫然发现：此时的夫君，竟然满脸的震惊，恐惧！以至于他整个人，都在微微的颤抖着，那方砚台，也正是被颤抖的桌案带动，这才摔落在了地上。

    眼看到这番场景，长孙的心不禁猛的一颤！

    这是她第一次从丈夫的脸上，发现这种表情！

    一直以来，在她的印象中，自己的丈夫永远都是那样的沉着，那样的冷静！

    就算之前，面对着父皇的冷落，李建成的暗算，大臣的离间，他也不曾恐惧，仿徨过！

    但是今天，已经身为九五之尊的他，又为何会因为一封信，而失态至如此？

    “二郎，您说话啊！”久久没得到回应，长孙不禁又焦急的呼喊一声。

    这下，李世民的眼神终于从茫然中转回，眼眸深处也有了一丝神采。

    “萧寒受了重伤？他怎么会受伤？这个精明怕死的家伙，怎么可能受伤？！”

    呢喃的说出这句话，握着秘信的李世民眼神越来越冷厉，最后也不等长孙回应，他便突然把信一扔，风一般的冲出了寝宫，独留瑟瑟发抖的小海与长孙呆留在原地。

    清冷的北风，从洞开的宫门吹了进来，将那封李世民丢在桌上的秘信吹起。

    长孙下意识伸出手，抓住了飘起在空中的秘信，眼神顺着未看完的字继续看了下去。

    “萧侯受重伤！”

    秘信结尾处，五个潦草的字迹，就如五柄锋利的小刀，瞬间刺入她的眼帘，让她摇摇欲坠，最后竟是支撑不住，瘫坐在李世民刚坐过的椅子上。

    在这一刻，她终于知道了丈夫为何会如此失态！

    这天深夜，皇宫的宫门第一次在夜间打开

    十几匹快马手持令牌，飞一般的从宫闱冲出，奔向了朱雀大街。

    外面，有巡街的武侯听到声响，急急的赶了过来，却只能看到几个黑影消失在茫茫的夜色，有眼神好的，勉强从他们的衣着上辨认出他们的身份！

    百骑！

    这支脱身于丽景门，以李世民百骑破万敌的壮举而命名的最高情报成员，于深夜出长安，向着扬州一路奔驰而去。

    此时，正在家中熟睡的萧寒还不知道因为他的受伤，外面将掀起多大的风波！

    同样，在侧院安睡的某个新火队队员，也绝想不到：只是因为他想替萧寒多争取一点功劳，“不小心”在信中将他受的伤写的稍微严重些，最后的结果，却是将大半个山东，江苏地掀了一遍，无数人隐藏在深处的人纷纷被牵连了出来，啷当入狱！

    “呼……一醒来，天都黑了……”

    也不知道外面时间过了多久，萧寒终于半睁开了一只眼睛，茫然的看了下四周，随即大大的打了一个哈欠。

    他现在，还不知道时间已经过了两天一夜，看着窗外黑漆漆的夜空，还以为只是睡了一个白天。

    小心的避开了屁股，萧寒活动了一下手，感觉整支手都酸麻了起来，这一觉，睡得一点也不爽！

    这也难怪，毕竟他是一个人，不是某些四蹄奔跑的动物，怎么可能习惯趴着睡？

    “来……来人。”好不容易把压麻的手恢复过来，萧寒扯着嗓子，朝着外面喊了一声。

    好像，跟以前看的电影不同，他这个病人醒来后，第一感觉并不是口渴，反而是憋的慌。

    不过这事想想，也就不奇怪了，他都快三天没方便了，能忍到现在，足以证明萧寒在某些方面还是不错的……

    “吱呀……”

    房门很快便被人打开了，紧接着一个脚步声就从外面走了进来。

    “快，扶我起来，我要憋死了！”萧寒听到有人进来，还以为是薛盼，或者是小东他们，也不见怪，一边说着，一边用力撑起身子！

    可是，还不等他爬起身来，无意中的一抬头，却猛的见到一张阴暗的大脸凑到了面前，吓得他当即“妈呀”一声怪叫，险些没憋住，就此一泻千里……

    “萧寒！是我！”

    那个大脸明显也被萧寒吓了一跳，惊呼一声，同时不忘往后退了一步，好让烛光把他的脸照清楚。

    烛光照耀下，那张阴暗的大脸终于显出原型，方方正正，浓眉大眼，下颌几缕短髯，这张脸，怎么就这么眼熟？

    “柴绍！柴大哥！你…你怎么来了！”萧寒瞪大了眼睛定定的看着这张脸，良久才反应过来，失声问道。

    柴绍看着萧寒惊疑的模样，张开大嘴，刚要习惯性的哈哈大笑几声，却突然又听萧寒怪叫一声：“哎呦，不行了，不行了！快！快拿净桶给我，要尿裤子了！”

    “嘎？净桶？”

    张着大嘴的柴绍一开始还没反应过来，等看到萧寒都快憋青了的脸，这才恍然大悟，赶紧跳到一边，从床底七手八脚的将净桶扯了出来！

    “嘶，呃，呼……”

    在柴绍扯出净桶的时间，萧寒忍着屁股上的剧痛，好不容易才呲牙裂嘴的站起身来！

    可是，就在他即将要开闸放水的时候，却突然悲哀的发现，他之前说的好有有些不对！

    “这是谁干的？给包的这么严实？！”

    低头看着自己的下身，萧寒瞬间崩溃了！

    好吧，他承认刚刚说错了，自己尿不了裤子，因为他压根就没穿裤子！

    代替裤子的，赫然是不知缠了多少层的绷带！

    看那密密麻麻，一圈接一圈的模样，要是等他把绷带完全解开。

    哎……大河早就溃堤了。

