    “喂，豹哥，和你说件事……”

    黑五子离开后，玄武给孙豹打了一个电话，就是以前黄三手下的那个孙豹，也就是原先王大麻子上盘上的老大，此人忠义，是一个值得结交的朋友，所以玄武要动黄三了，要事先给他说一下，另外还要让他过来做个见证。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “聪哥，没问题，此人心胸狭窄，对天哥和容姐做的错事太多，而且还投靠马义，现在马义败退，他竟然又想攀水月门这棵大树，天理不容，我孙豹真的瞎了眼，以前竟然跟了此人，您放心吧，我马上带人过来！”电话中，孙豹很是愤怒，很干脆的答道。

    接下来，玄武又给和尚和几个老大都打了电话，这些人没有二话，答应带着手下马上赶来，帮着天哥清理东昌的门户，上次比赛洛天早已深入他们的内心，把他当成了风向标，从心里承认这个地下无冕之王的地位，所以现在他的女人有难，而其中的帮凶竟然是黄三，让人气愤，玄武相邀，这些人自然答应。

    东昌南街黄三的老窝，茶社，这个时候的黄三如同惊弓之鸟，心里惶恐不已，正在抓紧收拾东西，同时变买手下的不动产，就连自己最喜欢的那对姐妹花也抛弃了。

    他准备跑路了，投靠马义，公然背叛洛天，现在马义倒了，退回了王家，他赖以依靠的大树没有了，开始还以为可以靠马义搬倒洛天，做着东昌总瓢把子的美梦，想不到王家的马义竟然也没有搬倒洛天，自从看到那次的比赛，黄三就知道自己完了，心里拔凉。

    虽然这几天洛天一直没有找他的麻烦，不过他知道洛天不会放过他的，即使放过他，他在东昌南街也没有立足之地，那些大老哪个不是向着洛天，他已经成了另类，甚至就连几个心腹手下也对自己的所作所为感到所不耻，没有办法，黄三只好挺而走险，得之水月门的人要来找洛天的麻烦，这个墙头草再次的倒向了水月门。

    只不过落花有意，流水无情，人家水月门事后根本不领他的情，只是表示感谢，仅此而已，想加入水月门，没门，再说水月门根本不要男的。

    所以，黄三害怕了，权衡再三，决定要跑路了。

    只不过还能跑得了吗？玄武既然打探清楚事件的经过，此人只有死，才能消除玄武的怒火，玄武，孙豹，和尚还有几他各区的老大全部来了，如同一张大网，罩向了如同笼中鸟的黄三。

    “阿文，外面的情况怎么样？”

    黄三在自己的茶社里，来回的走来走去，心神不定，手下的不动产要兑现，却不是一时半刻就能出手的，需要一些手续还有一些法律公正，所以他干着急也没有办法，那种不好的预感越来越越强，于是派手下这个阿文出去打探一下情况。

    “三哥，外面的情况一切正常，一个人也没有……”黄三手下的这个阿文长的一副憨厚的模样，如果不是那双眼睛滴滴的乱转，就像一个地道的老农民一般。

    “一个人也没有？”黄三不由的一呆，他所在茶社可是一个闹市区，周围娱乐场所很多，平时人来人往，车水马龙，就连他的茶社也是生意兴隆，人满为患，现在却是一个人也没有，这已经不正常了。

    “集合人手，马上离开这里，要快……”黄三轻声喝道，他终于感到有些不对劲了。

    “可是三哥，那些不动产手续还没有办完，现在走岂不是太可惜了，那好吧！”那个阿文想再等一下，可是看到黄三的脸色，最后只好把话咽了回去，答应一声，就出去了。

    最近一段时间，黄三的势力很大，特别是上次收拾了王大麻子后，他的不少的场子和人都被他接手了，当然这都是洛天给他的，所以一旦集合人手，声势却也不小，足有六七百人，大车小车不到半个小时的时间，布满了茶社会的周围，随时准备出。

    其实凭这些人，足可以和一般的大势力抗衡了，可是黄三不敢，此人是墙头草，胆子并不大，而且他也心虚，他可是见过洛天及玄武的手段，再说手下的这些人对自己忠心的并不多，人心有些涣散，凝聚不成一股绳，所以黄三准备带人跑路了。

    其实他并不准备全部带走，因为那是不可能的，到时人吃饭都是问题，他只是希望这些人能把他护送出去，然后带上几百忠心的手下就行了，其他的人到时他就会抛弃了。

    黄三这个人也算是个人物，在当初投靠马义的情况下，就已经准备了后手，这个后手就是天拳组织，这是一个真正强大的组织，他也不知道从哪里牵上了线，和天拳手下的一个实权人物认识，于是暗中有了来往，现在马义不行了，水月门根本不鸟他，他终于要走最后一步棋了。

    “聪哥，黄三的手下我大部分认识，现在多了许多新面孔，我想都是最近才招来的，和他的感情不深，现在道上对他都颇有微词，就连一些手下了有些不满，我毕竟跟过他，只要您站起来，我阐明厉害，不要看他们现在这么多人，到时真正相助的肯定不多，要不现在动手吧，千万不要让他走掉，不然的话，还不知道此人以后再出什么幺蛾子呢……”

    茶社不远处，一辆黑色的轿车里，孙豹和玄武坐在一起，看着茶社的人慢慢的越聚越多，于是说道，眼中闪过一丝痛心，不管如何，自己算是跟了黄三一场，只不过这个老大真的让他失望，胆小，怕事，墙头草，窝里横，而且心思很深沉，确实不适合和此人共事。

    玄武摇摇头：“他这么隆重不是想和我们对战，而是想跑路，这是闹事区，不适合大战，再等一下吧，豹哥我知道你以前跟过他，放心吧，等会你不需要动手，告诉那个和尚哥也不用动手，一切我来就行，让你们只是想做一个见证。大哥洛天对他已经仁至意尽，可是他看看都做了什么，先容姐以前也跟过他，却是害怕那个南春华，眼看着容姐受辱，即使如此，大哥也没有和他一般见识，甚至在周奉天那里，还救过他的命，并且把王大麻子的地盘也分给了一此，还有一产业，想不到这个墙头草却是投靠了马义，就是这样，大哥仍然没有和他一般见识，并没有想找他的打算，可是现在竟然又敢联合水月门动了容姐，这已经触动了大哥的底线，我必须要代大哥清理这个败类了……”

    “嗯，聪哥，我明白，我是跟过他，我不方便对他动手，不过他的手下，我却是可以动的，天哥还有聪哥对我孙豹多加照顾，如果现在这个时候再不表示，那我孙豹就不是人了……”孙豹苦笑道，和马义的友谊赛一战，玄武的强悍战力，震惊了孙豹和和尚他们，特别是洛天那凌空一脚更是让他们震撼，这样的人物简直不可战胜，跟着他们是他们明智的选择。

    听了孙豹的话，玄武点点头，也没有再坚持。

    “聪哥，几个路口，都安排了人手，已经形成了对黄三的包围，只等您下命令了……”和尚来电话了，态度很恭敬。

    “和尚哥，谢了，告诉兄弟们不要乱动，让他出去，我不想在市区动手……”玄武客气的回应。

    终于，黄三的车辆开始出动了，此人还真是怕死，在他的安排下，这些车辆一路蔓延，看起来很随意，却是缓慢的行驶在路的两边，不时的会停下几辆，一路保驾护杭，到最后，只剩下不到三百人了，这三百人是他的精英，不过心腹说实话并不多，黄三多疑，可信的没有几个，这个阿文倒是其中的一个。

    “三哥，过了前面的路口，就算是出了东昌界了，不知道我们去哪里？”那个心腹阿文陪着黄三坐在一辆车上，此刻小心的问道，一脸憨厚的样子，小眼睛却是闪着精光。

    黄三看了他一眼，淡淡的说道：“到了你就会知道了，那是一个大势力，多次邀请我过去，只不过南街的事繁忙一直没有功夫，现在和天容大酒店搞的不开心，你也知道那个裴容以前就是跟我混的，三哥我不想和她闹的太生掰，就把这里让给她吧……”

    “是，三哥大量……”那个阿文恭维道，眼中的不屑一闪而过。

    “欧阳护法，我的人已经出了东昌，用不了二个小时都到了，先和您打个招呼，呵呵……”

    过了前面的一个三岔口，就算出了东昌了，黄三有点急不可耐的给一个人打着电话，面上带着尴尬的微笑，他是求着攀上的天拳这个大树，哪里是人家一再的邀请他，所以和手下吹吹还行，不过真正的和人家天拳的人接触，他还是相当客气的，像只摇尾巴狗一样。

    “嗯，知道了，黄三不是兄弟不照顾你，事先和你声明，你的人如果都是一些废物垃圾，趁早不要往这里带，这里不养活吃闲饭的，到时也要考核，不合格还是滚蛋，免得到时难堪，另外，会费带来了吧，这是上面要求的，不容有失的……”电话里，一个人说话极冷，不带丝毫感情。