    坐在旁边的冼沧澜手一挥就将这两团东西抓过去，然后掏出两个灵匣装进去。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌目瞪口呆的转过头：“冼道友，这是什么情况？”

    冼沧澜脸皮跳了几下叹口气说：“杨道友，你这个丹炉级别太低，即便是你提纯了，但大多数并不是九转还魂丹所需要的，丹炉无法焚毁这些物质，只好排斥出来。”

    “级别太低吗？”杨凌心里苦涩的一逼，可是自己手上如今只有这个丹炉，冼老头儿也只不过是个蹩脚的三流炼器师，就算是有材料让他炼制一个四阶五阶的丹炉，估计也是猴年马月以后的事情了。

    不过已经进行到了这一步，杨凌硬着头皮也要继续试验下去，至少丹炉还是认出了那种红色的粉末可能就是九转还魂丹所需要的成分。

    丹炉喷出两种认为的无效物质药渣之后，光幕上又跳出信息：“请放入清虚冥蝉蜕……”

    杨凌心念一动，漂浮在空中的两团物质又从炉口落了进去。

    丹炉几乎跟刚才的反应一模一样，估计是要求提供一种材料却被丢进来两件，程序上有些混乱，一阵乱抖之后，又有一团光华从龙嘴喷了出来，照样被冼沧澜装进一个灵匣封好。

    炼制九转还魂丹的每一种材料可以说都是万年难遇的天材地宝，几乎都在四阶以上，即便是用不上的物质，哪怕是炼丹的垃圾，说不定都是价值不菲的东西，所以冼沧澜怀着一种非常复杂的心情，把这些东西都收好。

    接下来杨凌就彻底把所有的心思都抛到九霄云外，专心致志的开始处理这些炼丹材料，而冼老头儿也不再说话，配合杨凌把丹炉吐出来的东西收好，很快，他的面前就摆上了十多个灵匣。

    两人在宫殿里面神神秘秘的动作引起外面一群人的好奇，所以丁聪他们麻将也不打了，一窝蜂的跑了进来。

    这间偏殿虽然不小，但一下子进来十多个人，加上漫天漂浮的材料，顿时拥挤起来。

    “我擦，老二这是在炼什么丹？”丁聪惊奇不已，看这架势，应该比上次炼制龙魂丹高大上多了，漫天漂浮的材料五颜六色，看起来赏心悦目。

    “哇，快看这个，简直跟钻石一样，还会自光，以后放家里就不用点灯了！”

    “这块蓝色的不错啊，车一副手串绝逼拉风！”

    ……

    甚至窦云涛和高文峰几个人都准备伸手空中抓几坨下来研究一下。

    “你们要是敢动一下，等会儿老子打出你们的屎来！”杨凌黑着脸警告说。

    “呃~！”几个货都讪笑着收回爪子往后退了几步。

    就在杨凌松了一口气的时候，只听背后“轰~”的一声，站在门口的楚原出一声惨叫就被拱飞起来，重重的撞在天花板上又掉落下来砸在地上。

    只见一头大虫子横冲直撞的爬进来，巨大的身体几乎把剩下的空间全部占满了，巨大而丑陋的头上，脸盆大一双绿油油的眼睛充满无限好奇的盯着漫天漂浮的材料，哈喇子不断的从嘴巴里冒出来，滴在地上噗噗的直冒白烟。

    紧接着是二蛋，直接钻到杨凌的旁边，很是兴奋的围着丹炉转来转去，尾巴摇的像几把大折扇。

    一缕一缕的黑线爬上杨凌的额头，感觉心都要碎了，这特么的都是一群什么人，太不让人省心了。

    “二蛋，把大虫子赶出去！”杨凌随口吩咐了一句又把全部心神放到丹炉上。

    二蛋跳起来往大虫子扑过去，大虫子立刻转身就跑，巨大的尾巴一扫，顿时所有的人都东倒西歪，轰轰隆隆之中，一狗一虫就横冲直撞的跑了出去，杨凌松了一口气，随口警告了丁聪和窦云涛几个货几句之后又开始往丹炉里面丢材料。

    一种材料丹炉大概好用六七分钟来分辨，一个小时也就七八种样子，所以在简单而重复的过程中，两个小时很快就过去了，站在旁边看热闹的几个货开始都还很有兴趣，然后开始打哈欠，最后实在是忍受不结伴出去打麻将去了。

    我擦，终于都走了！杨凌抹抹额头。

    三个小时……五个小时……八个小时……

    漂浮在空中的材料在不断的减少，冼老头儿面前的灵匣在不断的增多，而炉腹里面也密密麻麻的飘满了提纯的材料，在白色的光线中散着五颜六色的光芒。

    第八十二种！杨凌记得清清楚楚。

    当两团提纯的材料从炉口落进去的时候，本来好好的丹炉却拼命摇晃起来，里面的白光也开始剧烈闪烁跳跃。

    而被杨凌丢进去的两种材料直接就从炉口喷了出来，盖子都盖不上。

    “冼道友，这又是什么情况？”杨凌大惊失色。

    冼沧澜面露苦涩的说：“杨道友，这是已经达到了丹炉容纳材料的极限了，虽然这个丹炉品质不错，但毕竟只是三阶，估计八十一种材料就是它的极限，我看你还是放弃吧，先把这些东西收好，等下次寻觅到四阶最好是五阶的丹炉再重新炼制。”

    杨凌都要哭了，这种拉屎拉一半的痛，谁都无法忍受，不过片刻之后，他咬咬牙，大量的神魂之力涌入丹炉之中，把炉腹内被白光定住的材料压制住，然后再次把两种材料从炉口放进去。

    在杨凌的神念之中，丢进去的两种材料并没有被排斥出来，丹炉从原来的几种材料上分出几道白光将两种材料牵引住，两团白光包裹住材料开始分析，随着丹炉一阵剧烈的晃动之后，一种物质从龙嘴里被喷了出来。

    还好还好！杨凌忍不住长吐一口气，没想到这个方法还真的有效，于是他继续往丹炉里面丢材料。

    在杨凌看来，放不下挤一挤是很正常的手段。

    就像一个限坐七人的小面包，网上流传的一个视频，里面整整塞进去二十八个人。

    眼下自己不需要塞进去这么多，只需要再多放进去二十七种就够了，这么大个炉子，多放个二三十种估计应该没啥问题。(未完待续。)