    第149章夹带

    “志哥，”程莉接了空篮子，“饿了没有？我给你拿茶叶蛋。”

    “不是下午才有茶叶蛋的吗？”

    一说起茶叶蛋，朱年志的肚子咕噜噜的叫起来，一场架干下来，他肚子又空了。

    “上下午都有，我妈下午四点半，去红儿班门口，五点去一小门口，你放学直接从我妈那儿拿两个吃，大爸就不会发现了。”

    “好啊好啊！”最近，他饿得更快，可不怎么敢过来，实在忍不住，才会过来一次，还担心被自家爸爸发现了。

    程莉笑了，“等着。”

    她哒哒哒的跑进厨房，“大姐，给捞两个茶叶蛋出来。”

    “还没入味呢！”

    “不怕，志哥不在乎，他饿。”

    听说给朱年志吃的，程萍赶紧给捞了两个出来，不知什么原因，小妹特别愿意投喂朱年志，让她感觉怪怪的。

    程莉“……”养得膘肥体壮的，好给小花做陪练呀！

    “志哥，烫，小心点儿。”

    朱年志接过碗，进了北堂屋的外半间，在圆椅上坐下。

    坐下后，左右挪了挪，“这椅子不赖，坐着很舒服。”

    说着话，手里的茶叶蛋已经剥开了一个，塞进嘴里。

    “舒服吧？我爸那废品山里翻出来的，才12块钱。”

    呃，朱年志被嘴里的鸡蛋噎着了。

    程莉扯着他转半圈，用力在他后背拍了拍，他才喘过气来，哎哟，蛋黄差点把他给堵死了。

    程莉拿起茶几上的凉白开大茶缸，也不讲究了，“快喝。”

    咕咚咕咚，把半茶缸凉白开喝完，朱年志才舒服的呼出一口气，“差点噎死我了。”

    “一，吃得快，二，不禁事。”

    朱年志点着她的小光头，“你少教训我，你说，什么叫才12块钱？程叔一个月工资才35块吧？”

    “现在的你.不懂，等你长大了.就懂了。”

    “你少学我爸的口吻来教训我。”

    “我没有。”

    “信你才怪！”朱年志继续吃鸡蛋，并且抬手指着她，“你不准说话了。”

    程莉捂住嘴，她真不是故意的，请相信她。

    东边半间的灯装好了，小二小三就算彻底住过去了，程老爷子问两个孙子，“你们要住回我那房间吗？”

    程文安想了想，点头，“住回去。”

    程文宗现在是小哥的跟屁虫，小哥说啥就是啥。

    北西屋开始搬床。

    大床搬走了，程莉拉着大姐打扫爸妈的卧室。

    待朝云回来，看到干净宽敞的卧室，心头畅快，从生了孩子后，她和丈夫两人，就没了私人空间。

    等到程尚河悄悄装了半口袋银圆回来时，就被媳妇拽着要挪动大衣柜。

    程莉拽着爸爸的另一只胳膊，“不要，妈，你们房间不要动，师父看过的，这半间，等爸爸再遇到圆椅方椅什么的，也有摆放之处。”

    师父的名头非常好用，朝云松开手，“行！那就不动了，不过，可别买超过20块的。”

    程莉对爸爸挤眉弄眼，“爸，去我房间说话。”

    看着做贼似的父女俩，朝云摇摇头，转身去厨房做事去了。

    程尚河掏出一个个小方块的纸包，“快收起来。”

    程莉脱鞋爬上床，掀起床尾里的苇席，“别拆，先摆这里。”

    爸爸边摆，程莉边数。

    爸爸胆子可真大啊！一次弄四十个回来。

    盖上席子，程尚河才松了口气，做贼太紧张太心虚了。

    父女俩对视一眼，不约而同的笑了起来。

    “再分三次，差不多就能拿完了。”

    “会不会太显眼？”程莉看着爸爸的裤子口袋，虽然裤子肥，口袋深，可是鼓鼓囊囊的，太显眼了。

    “越早越好越安全。”

    “爸一定要小心。”这个年代，偷窃罪很严重，何况还是利用本职工作的便利？还要加上渎职罪。

    “嗯！”程尚河用力点头，“我提前一两分钟离开，签到薄上，可以补签两天内的。”

    程莉无话可说。

    下午，程尚湖卖完这趟货，开心的抱着小侄女转悠。

    把程莉转得眼冒金星。

    把程老爷子气得要揍人。

    把小花急得嘎嘎嘎的叫。

    程尚湖兴奋完，点了钱后，找程老爷子要票，“爸，你给我几张糖票，我去给小四买麦乳精和罐头。”

    “你先歇一歇，明天再去买。”

    “我叫娴娴去买。”

    程老爷子一听，给拿了十张糖票出来，“多买几瓶罐头，小四总分给文安他们吃。”

    程娴去买东西，程美要去卖破纸箱。

    程莉一听，立刻喊住人，“美姐，叫三叔放好板车，你拉我去转一圈呀？”

    “好的。”

    程莉背起自己的背包，戴好佛珠，又叫程美把家里的酒瓶牙膏皮等废品，装进一个麻袋，一起拿去卖了，理由是顺路蹭车。

    看到小闺女跟着侄女来卖废纸，程尚河还一愣。

    程莉对爸爸挤挤眼，“爸，家里的废品，都在麻袋里，你给拿出来分拣一下吧？”

    程尚河也挤挤眼，“好，你和美美先去看小画书，我来拣拣。”

    程莉拉着不太情愿的程美坐去了柱子边，拿出小画书给程美讲故事。

    很快，程美就沉浸在了故事里，直到她二叔喊她拿发票去兑钱，她才回神。

    “美姐，你把家里的废品钱一起兑出来，我在这里等你。”

    “好。”

    待程美去了门市部兑了钱回来，小堂妹已经坐在板车上那折叠好的麻袋上了。

    回到宿舍的水泥门槛处，小堂妹还不下车，非叫她去喊爷爷来抱。

    程老爷子一出来，就见小孙女对他用力挤眼，他一挥手，“板车我来掀就好了，你回去歇着吧！”

    程美“……”太受宠若惊了，有没有？

    待爷爷跨过水泥门槛，程莉做了个噤声手势，指指屁股下面，又做了个用力拎的手势。

    程老爷子点头，“你下车吧！”

    “不要，我看着车。”

    程老爷子一拎起麻袋，就觉得不对劲儿，假装轻松的拎进了小孙女房间，才回来掀板车。

    程莉站在胡家门口，大声的给爷爷加油。

    程老爷子瞥她一眼，“你不闹，我还不会笑，还能有力气掀起来。”

    好吧！程莉安静下来。

    程老爷子掀起车架，挪去了东墙后，回来搬了车轱轮过了水泥门槛，“玩去吧！你不就是想推车轱轮吗？”

    程莉斜了眼胡家玻璃门，见玻璃门里的白纱帘子动了动，忍不住冷笑，这人，天天关在屋里，脑袋肯定关出毛病了。

    接过车轱轮，推到了厨房门边，程莉就跑进了北屋，并且插上房门。

    吃了闭门羹的程老爷子“……”有古怪，小孙女和老二有古怪。

    (本章完)

