    “难道我也要起舞吗？”

    站在纽约帝国大厦的楼顶上，闻着酸臭的空气，苏万问出了一个埋藏在自己内心深处的问题。只不过这个问题还没来得及多想，他的脑海之中又出现了另外一个问题：“谁说美利坚的空气是香甜的，这他么的酸臭味都快把自己臭晕过去了。”

    “这夜风还真的是冷啊！”苏万原本还想耍个帅的，不过实在是没什么心情了，直接将手中的东西朝着天空之中扔了出去。

    那东西迅速的想向天空之中飞了上去，苏万抬起头看向了天空，目光追寻着那个东西，可是那东西并没有像正常的情况一样掉落下来，反而是越升越高，越升越高，最后消失在了夜幕之中，除了帝国大厦楼顶保持着一个姿势的苏万之外，仿佛什么都没发生一样。

    “这样就可以了吗？”苏万继续抬着头看，可是依旧什么都没看到，这是什么情况？

    “恭喜宿主完成初始人物，初始任务奖励已经发放，请速度在背包之中查收。”随着一个虚拟页面弹了出来，苏万顿时松了一口气，的确是发生了，看来自己并没有上当，抬头看着消失在夜空之中的东西，苏万感叹，为你我受冷风吹啊！

    从台阶上下来，苏万准备找一个地方呆着，这里的风实在是太大了，夜晚容易被冻死，也不知道今天晚上的该怎么过。

    苏万，前世地球宅男，然后某一天跨越了山河大海，穿过了平行世界的通道，直接从自己所在的地球来到了漫威世界的地球，本尊穿越的，所以现在的苏万就是一个妥妥的黑户，说白了，非法移民，抓到直接遣返的那种，可是这不是苏万想要的生活啊！

    “全都是系统的毛病，如果不是系统，老子也不用穿越过来了。”苏万找了一个被风的地方蹲着。

    事实上不是苏万背后，额，当面吐槽系统，实在是这个系统太过分了，居然不是魂穿，看看人家，穿越了之后就是各种牛叉的身份，自己呢？本尊直接过来的，黑户，非法移民，这种身份只能去唐人街刷盘子，也不知道他们还要不要黑工。

    至于穿越这件事情本身，苏万是看得开的，因为他原本就是一个孤儿，早年被遗弃，在孤儿院长大。苏万一直就觉得自己是主角的命，现在穿越了，只不过开启了主角的命运，剧情正是走上了主线罢了，毕竟自己居住的那家孤儿院叫做起点，苏万相信这不是一个巧合。

    算了，还是先看看系统给了自己什么东西吧！

    想到这里，苏万直接伸手将背包给点开了，在背包里面，苏万看到了三样东西，这应该就是系统给的。将第一件东西拿了出来，苏万发现居然是一件卡片，正面是一个虚拟的人像，看着就像名侦探柯南里面的黑衣人，只不过他的身后多了一个披风。

    基础属性卡。

    这是卡片的名字，在看介绍，苏万顿时就愣住了，这玩意就是虽然没见过，但是猜也能猜到作用。果然一看介绍，的确和自己猜测的一样，这就是一张补充属性的卡片。说白了，这就是一张增强自己身体素质的卡片，将卡片翻过来，果然后面有介绍。

    四种基础属性，分别是元气、力量、灵巧、精神，四种基础属性决定了很多的东西，生命力，力量的大小，速度的快慢，以及精神力的强度，说白了，这四种属性可以组合出无数的直接。苏万翻过来看了一眼，这张基础属性可可以将自己的四种基础属性全都提升到满值。

    每一个都能达到一百点，自己现在的呢？元气二十三，力量十六，灵巧九，精神力三十二，评价：虚弱的宅男，简称：虚男。

    苏万顿时就怒了？我虚吗？我虚吗？我那叫虚吗？

    在这一刻，苏万觉得自己受到了侮辱，他要反抗，怎么反抗呢？其实很简单，那就是将这种基础属性卡给用掉，你以为我被侮辱了就不会使用这张基础属性卡了吗？真的是太天真了。想到这里，苏万直接就将卡片给使用了。

    瞬间卡片就化作了一个人形的光点，苏万摸着下巴，额，这个怎么这么像铠甲勇士？

    只不过没有铠甲附体，有的只是身体发出的噼里啪啦的响声，同时还有逐渐变化的身体。

    摸着自己轮廓清晰的腹肌，弯了弯手臂，摸着自己坚硬的肱二头肌，苏万顿时满意的点了点头，果然，自己依旧是身强力壮的存在。赶快看一看第二件东西，苏万直接就翻出了系统给的第二件东西，依旧是一张卡片，是一张道具卡。

    道具卡，使用后可获得武器霜之哀伤，注：霜之哀伤是魔兽系列游戏世界中的一件武器，其中注有巫妖王耐奥祖的力量，是被诅咒之剑，霜之哀伤窃具有取灵魂的能力。

    看了一眼之后，苏万直接将这张卡给收了起来，开什么玩笑，真的把这玩意给弄出来，估计自己就死翘翘了。这玩意是自己玩的转的？大孝子都不行，自己能行？话说这个系统是不是想干掉自己，然后占据自己的肉身？对，一定是这样，自己绝对不能让他得到自己完美的身体。

    将武器卡收了起来，苏万又翻出了一张卡片，与上一张不一样，这一次是一张人物卡。

    人物卡：大蛇丸，《火影忍者》及其衍生作品中的主要角色，原火之国木叶隐村的“三忍”之一，与自来也、纲手同为第三代火影猿飞日斩的弟子。使用之后可获得人物的所有能力，注：人物卡可更换，可融合，可赠与他人。

    这个就牛逼了。

    苏万真的想要仰头大笑了，直接就点击了使用，随后那张人物卡就融入了苏万的身体。

    半晌，苏万缓缓的睁开眼睛，脑袋缓缓的离开了自己的身子，不但的上升，上升，再上升，转了一个圈，苏万大笑着将脑袋收了回去。

    太牛了！

    苏万大笑着说道，此时此刻，苏万也想好自己的去处了，那就是九头蛇，是时候给他们换一个新的领导人了。