    第1212章娇气（56）

    “那可不，她也是够死心眼的，你说这世界上这么多男人呢，干嘛非要在一棵树上吊死？”

    “这话说的也不对，你们看虞隼，多好一男人，又疼娘子，又能干，是我我也想嫁。”

    “话是这么说，但是吧……她也蛮可怜的。”

    喜欢了虞隼那么多年，追了他那么多年。

    本以为是个千年不开花的，却没想到……

    短短几日，就被另外一个突然出现的陌生女人给抢走了。

    铁树开了花，简直柔情入骨，疼人疼到了骨子里。

    这换了谁，恐怕都不会轻易甘心。

    她们叹气。

    云姒站在那里，自然明白她们惋惜可怜的意思。

    她笑了笑，垂下眸，平静说：“的确可惜。”

    翁婆愣了愣，自觉失言，忙说，“没有没有，我们不是这个意思，你可千万别往心里去。”

    说着，她推了推王大姐的手臂。

    王大姐连忙应声附和，“是啊是啊，我们不是这个意思，没有说你怎么样，你可千万别多想。”

    云姒微笑，摇头。

    “放心，我没有多想。”

    “可惜，也确实可惜。”

    “这……”王大姐一时都不知道该说些什么。

    只见她低头一笑，声音放轻，“追了几年，要放弃的话，确实可惜。”

    但……

    她已经追了上万年，若是要她放弃，岂不是更可惜？

    她淡笑着，没有再说接下来的话。

    转身看着刘雪莹家，垂眸。

    ……

    ……

    ……

    ……

    晌午。

    虞隼终于回来了。

    放下背篓，推门而入。

    云姒正在桌子旁坐着，安安静静地，托着脸，玩着茶杯。

    他推门进来，皮肤黑黢，一身汗意。

    云姒抬眼，情绪平平，“你去哪了？”

    沉默寡言的男人，放下背篓，递到了她面前。

    “……”她玩着茶杯的手停了停。

    把背篓里的东西拿出来，两个水润润的桃子，一份软糯的糖心糕，还有脆脆甜甜的小零嘴。

    她将里面的东西拿出来，放在桌子上。

    拿到最底层的东西时，她两面看了看，微怔，“地……地契？”

    还是一，一沓？

    她讶然望他，“哪来的？”

    他坐在她的身侧，环臂抱住了她。

    抱得紧紧的，嗓音低沉，“聘礼，都给你。”

    “……”云姒沉默了良久。

    翻阅了两下，这地契上都写着她的名字。

    她转头，张了张口，“你……”

    一大早出去，就是为了这个？

    他身上都是汗，嫌脏，便将上衣脱了，光着膀子抱她。

    蹭着她身上的香味，敛眸。

    “礼尚往来，不是么？”

    她给了他嫁妆，他便将所有的家当都给她，当成是聘礼。

    他低沉说：“这是我用打猎换来的钱，之前看没什么用，就全部用来买地了。”

    “别小看它们，这些地我都租出去了，每个月都能收钱。”

    换而言之，他根本就是个大地主。

    光是靠着每月的租金，就能坐享其成，吃到老。

    “……”云姒沉默着，一时之间，不知道该说什么。

    她以为家里穷，所以特地敲诈了皇后一笔。

    (本章完)

