    智慧魔像几乎完好无损地站了起来。

    而罗兰成了人棍，还躺在沙地上。

    看起来，似乎是智慧魔像的胜利。

    城墙中看着这一幕的传奇长老，相当得意地点点头。这就是他们空间魔法塔的大成之作。

    强大，坚韧，且拥有智慧的魔像。

    随后他皱起眉头，因为他发现，那四个方阵的黄金之子们，居然欢呼起来。

    “这些人有问题了吗？”这传奇法师表情极其疑惑：“明明魔像一点问题也没有，你们的罗兰却已经消耗了大量的魔力。”

    和他的视角不同，玩家们眼中可是有血条这种玩意存在的。

    在他们的眼中，智慧魔像表面上看起来没有什么问题，但已经掉了百分之四的血了。

    罗兰一个人，做到了他们四千人勉强才能做到的事情，这更证明了，魔像并非不可战胜。

    这事难道不值得欢呼？

    传奇法师不解，随后他摇摇头：“罗兰应该能再站起来，但那有又什么意义？”

    他和罗兰战斗过，知道只要还有魔力，前者的元素化身能无限再生。

    果然……几秒后，罗兰所化的石巨人，以极快的速度重新长出了手脚。

    在智慧魔像爬起来不到六秒的时间里，罗兰也重新站了出来。

    “再来！”

    罗兰显得很兴奋，刚才的打击手感相当舒服，让他精神极度亢奋。

    他再次冲过去，但这次智慧魔像反应过来了，抽出自己背后的巨剑就是一记横砍。

    剑风随着青铜色的精金长剑压了过来，罗兰下意识身体后仰，长剑从他的胸口那里划过，削出一条长长的剑痕。

    同时石尘弥漫溅射。

    罗兰没有感觉到疼，在元素化身模式下，是不会有痛感的。

    但这些从它身上剥离的大量石尘，本质上就是它的魔力。

    失去魔力，感觉会有些不舒服。

    既然对方上武器了，罗兰也不甘示弱。

    十四米长的岩质苗刀在他的里的‘长’出来，趁着后退的空隙，就是后撤上撩斩。

    此时智慧魔像刚好双手将剑将起来，双手空门大露。

    上撩的苗刀直接砍在魔像的腋窝处。

    ‘叭’一声脆响，苗刀折断。

    岩石纷飞。

    罗兰提着断刀借势后退，就在他后退不到两秒钟的功夫里，断掉的苗刀又重新长好了。

    而智慧魔像的身体微微动了一下，受到的腋部外表没有任何破损的迹像。

    “哼，还不死心。精金制成的魔像，岂会这么容易就被你找到弱点。”城墙上的传奇法师冷笑着。

    只是他的表情突然更疑惑了。

    因为他发现，城墙远处的黄金之子们，居然欢呼出声。

    “他们这是怎么了？”

    明明魔像一点问题也没有，但听着玩家们的叫声，这名留下来监视战斗的传奇法师，不知怎么的，心里隐隐有不好的预感。

    事实上，玩家们之所以欢呼，是因为他们看到，罗兰这一记攻击，直接打断了智慧魔像百分之一的血量。

    这可是极大的进度。

    之前罗兰那是飞踢，又是腿鞭，又是双手捶人狗头的，也只打掉了对方百分之四的血量，而现在，这一记上撩斩，砍到腋窝那里，居然直接打到了百分之四的血量。

    这不是弱点是什么？

    “记下来，腋窝极有可能是所有魔像的弱点。”

    各大公会长对着身旁的人说道。

    大多数玩家都有未雨绸缪的习惯。

    他们不敢保证，自己以后的游戏生涯，不会遇到类似的魔像敌人。

    此刻有现成的战斗资料，自然要好好记下来。

    说回到战斗这边，罗兰一记上撩斩打得魔像身体微微抖动后，正想趁胜追击，但对方双眼突然一眯，双瞳居然射出红色的光束，直接打在他的胸口处。

    轰隆的爆炸声后，石像人倒飞数米，摔在地上。

    胸口处已经炸塌了，前后出现了个大洞。

    罗兰刚站起来，魔像就扑了上来，手起剑落，青铜剑直接从罗兰的正中劈下。

    半秒后，石像人分成了两半，轰隆一声左右，掉在沙地上，掀起好高的沙尘。

    智慧魔像中的灵魂，在之前就已经拿到了罗兰的情报，他很清楚，元素化身是不会死亡的。

    只要还要魔力。

    所以他踏前两步，一脚踏在罗兰左半边的身体上。

    罗兰现在土元素，硬度不算高，半边身体直接碎掉。

    然后魔像又想踩罗兰右边半身体。

    就在这时候，地面上的沙粒突然响上喷上，直接糊了智慧魔像一面，并且还形成了大片的沙尘。

    魔像不是用视力观察事物的，而是用精神力。

    正常的沙尘是不可能干扰到他的‘视线’。

    但这些沙尘也是罗兰用魔力掀起来的，本身就含有大量的精神力在内。

    所以在魔像的眼里，这些沙尘其实就像是一团团棉花，虽然没有杀伤力，但却能阻碍自己的视线。

    他这一看不见，就下意识后退一步。

    就在这时候，一个不足十二米的小矮子突然从沙尘中窜出来，冲到魔像的身前，弯腰抓住魔像的双腿，就是用力一掀。

    巨大的魔像被小个子石像人直接掀翻在地，扬起好大一片灰尘。

    随后小个子石像人转身就跑，虽然个从没有之前大了，但却跑得飞快，不到一会就冲到了玩家的方阵之前。

    他向后抛出几张次元锚卷轴，限制了魔像的空间传送能力。

    同时罗兰大声喊道：“撤，撤，都撤，我的魔力没有多少了。”

    玩家们顿时反应过来，跟着罗兰就跑了。

    明明是四千人的撤退，但在离开的过程中，却相当有序，有纪律。

    阵型依然保持得很好。

    这种情况下，如果是其它军队看到了，也是不敢随意追杀的。

    他们很清楚，这种有序撤退在战场上太难得。

    必须得有大量的百战精兵在队伍中稳定军心，发号施令，才能勉强做到。

    罗兰冲到到驻地外，散去石像化身。

    这才刚进去呢，猎小胖公会的光头莱特就冲了上来，他抓着罗兰的双手，使劲摇着，眼中满是狂热：“兄台，老大，大哥……求求你，和我合作吧，我们拍一集异界版的奥O曼大战古力特。”

    罗兰：？？？

    花了四分多钟，旁边的几位公会长才让猫小胖的莱特冷静下来。

    坐在圆桌前，莱特轻轻咳嗽了声：“抱歉，刚才我是太激动了，我也坦白了，我的爱好就是特摄剧，你们爱笑就笑吧。”

    没有人笑。

    在场的都是成年人，什么时候能笑，什么时候不能笑，拿捏得相当准。

    况且喜欢特摄剧，为之痴狂又不是什么大事，谁没有点爱好啊。

    见没有人笑话自己，莱特心里松了口气，他继续说道：“刚才的情况我们也看到了，智慧魔像是有弱点的，那么罗兰大佬，你在和魔像战斗的过程中，发现了什么吗？”

    “嗯，非要说的话，就是手感不对！”

    众人一脸发蒙，这揍人和挨打，难道还有什么手感的说法？

    “怎么形容呢？”罗兰想了会，解释道：“就好比，你想吃干炒花生米，但却吃到了晒干的花生米？”

    众人都有些无语，莱特问道：“你这形容……它们有什么区别吗？”

    “第一个是又干又硬又好吃，另一个虽然也干也硬，但咬起来还会有些软绵的感觉。”

    这么一解释，所有人都明白了。

    罗兰的意思是，这魔像还有些‘水’份，不够干货。

    也就是说，这魔像的制作材料，可能有隐患和缺陷。

    “我们可以慢慢磨死这个魔像，我发现他没有自动修复技术！”

    众人眼睛一亮。

    “我明白了。”莱特点头：“我们会制作投石器……这点就交给我们猫小胖公会，我们会让他们见识一下，什么叫做远程火力覆盖。砸得它全身全是白痕。慢慢消磨它的血量。”

    有位公会长问道：“那我们其它人能做到什么？”

    “晚上的时候，组织人巡逻，我怀疑有人会来偷家！”

    众公会长表情都相当有意思。

    惊讶，或者是不相信。

    甚至有个脸上还有着淡淡的嘲讽。

    “他们根本不敢出来。”这公会长微笑道：“白蛆术士的威慑力太大了，况且偷了我们驻地又怎么样，我们大不了换个据点。”

    罗兰摊摊手：“但大量的玩家可能会因此而无谓牺牲，挂失大量经验值，或者降级。所以提前做好准备不好吗？”

    “罗兰大佬，你是独狼玩家，根本不知道，管理一个公会几百分是什么样的体验，命令不是随便下的，所有事情都得有合适的缘由才能决定。”这公会长继续说道：“况且他们偷家又怎么样，我们未必没有一战之力。”

    感觉到了对方淡淡的敌意，罗兰不以为意地耸耸肩。

    好话不劝向死鬼。

    他只是提个建议，对方接受不接受，那是他们的事情。

    “那么我们的胜算是多少？”胖小猫问道。

    罗兰想了会：“我觉得是百分百。任务只是让我们摧毁空间魔法塔，又没有限制时间。十天不行，我们就半年，我不算空间魔法塔能和我们打持久战。”

    公会长众人都哈哈笑了起来。

    觉得罗兰说得颇有道理。

    当然，话是这么一说而已，玩家们没有几个人愿意和一个空间魔法塔耗上半年。

    任务自然是越快完成越好。

    罗兰想了下，问道：“对了，我之前看战报的时候，看到你们已经把猫人族大多数人转移了出来，里面有没有玛萝玛莎。”

    “你想做什么？”某公会长刚才还在哈哈大笑呢，这下子立刻变了脸色：“玛萝是我们所有人的，不是你一个人的？”

    罗兰露出一个疑惑的表情。

    旁边立刻有人解释道：“这人是重度猫奴，特别喜欢黑猫，所以你明白的。”

    哦，原来如此。

    理解理解。

    罗兰的第一个女友也是重度猫奴，他了解这些人对于猫的痴迷程度。

    所以他终于了解了刚才为什么这玩家会对自己有敌意。

    感情原来是‘吃猫醋’了。

    “玛萝玛莎带着她的族人往背走了三十多公里，找了个小绿洲住下。”旁边的女公会玩家解释道：“如果你想找它们，顺着北方直接去就行了，反正你会飞，应该很快就到了的。”

    罗兰点头，出了指挥部。

    等他走后，指挥部中展开了激烈的讨论，关于要不要组织大量人手巡逻和防备的事情，提上了议程。

    而罗兰飞在空中，很快就找到了玛萝玛莎所在的绿洲。

    他降下去后，看到满绿洲的猫人，懒散地在绿洲附近，睡在沙子上沙太阳。

    实在查得太烫了，就打几个滚，滚到树荫下待会。

    玛罗玛莎靠着树干，打着哈欠。

    她时不时用手‘梳梳’自己的脸。

    猫人族处于迷糊状态时，都会无意识地做一些刻在DNA深刻的猫族举动。

    现在猫人族的生活过得很好，即使是在绿洲这里待着，他们也有东西可吃。

    黄金之子们组织捐献了一大批的生活物资给他们。

    让猫人全族活上两三个月都没有问题。

    罗兰降落时，那豪不遮掩的魔力波动，吓得玛萝玛莎跳了起来。

    但看到是罗兰之后，她松了口气。

    她等罗兰降落在自己面前，微笑道：“好久不见，罗兰阁下。”

    “确实是有段时间不见了。”罗兰笑着回应道。

    “你是专门来找我的？”

    玛萝玛莎和罗兰相处过一段时间，短简他是个不喜欢拐弯抹角的人，因此她直接就问对方来意，不说那么多虚头巴脑的东西。

    “是的。”罗兰点头：“玛丽莲很想你，也很担心你，她问你愿意不愿意去红色魔法塔和她一起生活。”

    “想倒是想的。”玛萝玛莎脸上满是无奈，她看看周围的猫人：“但我得给他们负责。”

    这倒也是。

    罗兰看了看附近那些慵懒地晒太阳的猫人们。

    现在看着猫人族很安静，但这个种族好奇心强得要命，能把自己作成少数族裔的，估计猫人族是这个世界的独一份。

    像现在，有几个猫人就已经不想睡觉，反而用很好奇的眼光，看着罗兰和玛萝玛莎了。

    “那就有点可惜了。”罗兰叹了口气，摇摇头。

    “要是他们有个安全的地方住下……”猫人的眼睛突然一亮：“罗兰，你上次不是说过，你的朋友在建一个城市吗？由黄金之子主导的城市，我们猫人族能不能搬过去？”

