    联系.....断掉了？

    山谷那边，强行运行精神力的杰西卡脸色变得凝重起来。

    刚才通过心灵传输接受到的是本部特质的电波密码，接受到的信息翻译过来有两段内容，第一段是对方快速描述自己身体状况的信息。

    大面积被感染，生命能量所剩不多、勉强能维持的时间有限，需要与自己快速汇合好准备转移所有权限和机甲资源给自己，重点资源描述除了一些特质的设备外，还有一张可以召唤通道的卷轴，卷轴是通过四层加密的，需要当面授权.....

    第二段便是在咨询自己这边的情况，坐标和身体信息等等。

    从信息来看，应该是伯尼尔无异了，不过密码进制这种东西遇到大势力也不是不可能破解的，前去当面接触有一定风险性。

    但对方的见面的要求也没错，除了信息里流露身体状况糟糕的问题外，授权通道卷轴需要当面授权也是合情合理。

    毕竟那玩意关系重大，倘若一不小心授权让敌人拿了去，是非常可能通过那个通道对上面势力造成麻烦的。

    强一点的能通过通道反向定位到大部队坐标，还能逆向输入一些东西过去。

    弱一点的起码也能在通道外围设置一些埋伏，对即将传送过来的部队造成损失，所以一般情况下如果这种通道卷轴没有得到授权，是会直接自动销毁掉的.....

    想了想，杰西卡还是决定冒险一趟。

    毕竟如果没了卷轴，她将彻底和星球外的部队失联，此次行动就是彻底失败了，必须得想办法把已有情报传过去，而且....自己这边找到一个血统纯度相当于与王级的纯血精灵这个情况也得上报，这可是一个大功劳！

    决定好冒险会面之后，正准备有所动作，却没想到对面链接一下中断了，这让原本下定决心的杰西卡心情顿时沉到了谷底。

    心中不仅担心伯尼尔的安全状况，也担心自己这边会不会受到牵连。

    因为刚才两人是处于心灵链接的状态，如果这时候伯尼尔遭到了袭击，是有可能会暴露自己这边坐标的。

    保险起见是应该立刻离开现在这个地方，寻找更为安全的地方暂做修养，如果自己一旦离开这里，刚才心灵链接的位置就作废了，之后无论是自己还是伯尼尔想找到自己，都要多费些功夫。

    在如今这种复杂情况下，多费时间就有可能遭遇不可知的变数.....

    考虑了几秒后，杰西卡最终还是决定稍微再等等，毕竟伯尼尔身上的卷轴是她能快速完成任务的捷径了，现在自己这种情况叫她重新找一张卷轴出来，难度可不是一个级别....

    但愿那家伙没事吧.......

    -----------------------------------

    “我去....什么情况？”

    卢姥爷在机甲像窜了气一样飞走后，小心翼翼的来到了粘液区，望着漫天的绿色粘液，姥爷默默发呆。

    “兄弟.....还在不？”

    半天，没有回应.....

    “兄弟，有气至少冒个泡啊.....”

    哔哩哔哩哔哩......

    到处的液体突然开始冒起白色的泡泡，不知道是不是在回应姥爷的话.....

    见有回应姥爷突然眼睛一亮：“靠，这都没死透呀？”

    哔哩哔哩哔哩......

    “嘿嘿！”姥爷小心翼翼的跳了过来，望着漫天冒着气泡的粘液，调侃道：“还真是没用呀，姥爷我当初还未化形的时候空手接导弹，现在还不是活蹦乱跳的，你说你，接个火苗而已.....就成这幅鬼样子了.....”

    哔哩哔哩哔哩......

    “不过兄弟，你这情况也太壮烈了一点吧......才几公分大小的身体居然能彪出这么大量体液，你量这么大我总不可能都带走吧？你要不给个提示，哪些是你精华部分？”

    哔哩哔哩！！

    卢姥爷望了望突然全部沸腾的体液，顿时表情一懵：“你不会想说全部是精华吧？你特么在逗我.....你这量，我找个麻袋来也带不走呀.....”

    “你这不能自然恢复吗？要不.....干脆GG重来得了，说不定能有个比较的好的开始呢？不说变成风妖、花灵什么的，起码变快香皂也要讨人喜爱一些不是吗？”

    哔！！

    “哔泥煤呀哔！”姥爷白了对方一眼：“还凶劳资，你准备咋的？跳起来咬我呀？你再装姥爷我走了你信不信？”

    哔哩哔哩......

    对方声音明显开始减弱了....

    姥爷见状得意咧了咧嘴，随即四处看了看，不仅也为难起来，这玩笑归玩笑，总不可能真就不管肥皂了，可关键是它现在这幅模样自己咋管呢？

    看来狗领主没有说谎，这新界真就有些危险，荒郊野岭的居然能突然冒出个高达到处乱炸人玩的.....咦？对了，那高达现在怎么样了？

    刚这么想，突然砰的一声，就见那具银色的机甲如天降的猛男一般轰的一声跃到自己面前，卢姥爷只感觉周围整个世界都被震得塌陷，耳边嗡嗡作响，犹如世界末日一般。

    该死！这家伙不是被上了肥皂液滑走了吗？这么快就恢复了？我记得那玩意好像是洗不掉的吧？

    果然.....死肥皂那种下九流手段终归上不了大台面吗？

    姥爷心中开始有些慌乱了，他可是听说了，现在的新界如果不幸身陨是有可能复活不了的.....

    早知道还是在基地里老老实实当吉祥物就好了，没事出来瞎溜达啥呀.....

    咦？对方......在干什么？

    突然的，正绝望的卢姥爷一愣，他发现对方并没有像一开始见到它们那样丧心病狂就拿火炮轰，而是不知从哪里掏出一个类似狗尾巴草一样的东西伸了过来，轻轻的在自己脑壳上撩拨。

    这是.....在干什么？

    感受到那痒痒软软的触感，原本绝望的姥爷先是一愣，随后顿时怒气冲天！

    它喵的在干什么？

    它把本姥爷当成什么了？

    当成什么了？？？？

    “喵~o(=∩ω∩=)m.......”

    只听一声如棉花一般温柔的声音从姥爷口中发出，让人听了的心好似被一双毛茸茸的爪子轻轻踩了一下，不疼，但醉人得很，只想让人反复的揉弄，体验它带来的温柔触感。

    机甲见状则是缓缓的将卢姥爷捧了起来，姥爷则是轻轻的用头在机甲上蹭了一下，而后露出惬意的表情，安然的躺在对方掌心，又轻轻的眯了一声....

    这年头......为了生存.....不寒碜......

    “你好骚啊......”熟悉的声音从机甲内部传出，让卖萌的卢姥爷浑身一僵.....

