    当然，让李云霄无比意外的事，那可镇殿神珠居然是以魔神的心脏炼制七七四十九天而成。

    仙宗取走这镇殿神珠，或许阴谋不止于此。

    他们必须立刻赶往仙宗，阻止道玄的阴谋。

    李云霄出了那空间之后便立即找上了王战，说了他的想法。

    当然，这期间，王战等人也有所发现，这神殿之下原本镇压的魔神头颅也消失不见了。

    当年人皇将魔神分尸镇压，头颅乃是魔神核心所在，所以被常年镇压在这神殿之下。

    可是在他们的探查之下，发现，这魔神的头颅似乎早就消失。

    “师兄，这是什么情况？”

    带着李云霄探查一遍之后，王战问道。

    “这里的封印完好，它更像是突然之间消失的。”

    李云霄说道。

    经过万载时光的侵蚀，这里的封印已经没有那么强大。

    而魔神的身躯之间本就有某种牵引的能力。

    若有心人加以利用，让魔神头颅脱离控制，也是能做得到的。

    “这件事以后再说，我们的当务之急是前往仙宗阻止道玄的阴谋。”

    李云霄说道。

    这件事容不得一刻的耽误。

    “这件事，我们教廷愿人皇陛下。”

    狄安娜带着教廷的人走过来对李云霄说道。

    进入这神殿，他们也得到某种神谕，对李云霄，态度也发生了不小的改变。

    或者说，进入这神殿之后，他们发现。

    以往尊崇的神，创造这个世界的神便是人皇。

    而作为人皇传承者的李云霄对他们而言，和神祇没什么区别。

    当然，信仰是信仰，修炼到这个境界的强者，他们更多的还是遵从自身，我有自身信念强大的人，才是真的强大。

    “就凭这些人吗，我希望教皇陛下能亲自前来。”

    李云霄不得不做最坏的打算。

    若是那魔神复活，实力绝对远远的超过这个世界的极限，到时候绝对不是他能单独对抗的。

    “这件事我会如实禀报教皇陛下。”狄安娜没有正面回答李云霄。

    “我们立刻分头行动，务必阻止这件事恶化。”

    刘云霄说道。

    “没问题。”

    狄安娜答应然后带着教廷的众人通过法器快速离开。

    至于李云霄则是带着解语岚攸等人开始返回荒天殿。

    夏宇心情并不是很好，因为没有帮到李云霄，有些小情绪呢。

    当然，见到了就别已久的李云霄和解语岚攸，心情段时间的不开心之后也慢慢的变好了。

    很快，他们便返回荒天殿。

    李云霄和解语岚攸的回归，让整个荒天殿气象焕然一新。

    李云霄遇害的消息，可是让整个荒天殿差点遭受到毁灭性打击的。

    “殿主，您回来了。”

    在感受到李云霄的气息之后，荒天殿在姜王的率领下齐齐来到荒天殿，迎接李云霄。

    “姜王，你的修为又精进了。”

    李云霄看向姜王笑着说道。

    现在荒天殿似乎还没有当初离开时那么强大，但是整个荒天殿的那种凝聚力却是以往难以比拟的。

    “这都是拖殿主的福。”姜王笑着说道。

    自从加入荒天殿之后，他多次经历生死之战，不断地的逼迫自己突破，实力不提升都难。

    要是李云霄知道姜王的想法，恐怕会笑哭。

    “殿主，我们就知道，你会没事的。”

    不仅是姜王，还有容修远，还有子谦，还有岳华生等人。

    这些人都还在。

    经过无数战役，荒天殿真正立足于沧澜大陆。

    这恐怕是发展最为迅速的一个强大势力。

    当然，这毕竟是有李云霄解语岚攸王战这等充满传奇色彩的人带领。

    发展速度惊人也正常。

    毕竟，李云霄，解语岚攸三人实在是异类，不能用寻常人的眼光看待。

    “他命硬着呢，不仅将仙宗的功法传承学了个遍，甚至还差点要了道留仙的老命。”

    王战在一旁调侃道。

    经过这一路李云霄的叙述，他还真羡慕李云霄在仙宗的生活了。

    有人伺候，有资源修炼，有无数的功法参考。

    这种安稳的日子，谁不羡慕。

    那比得上他，在荒天殿担心受怕，无时无刻不在为荒天殿的安危着想，无时无刻不在为西方大陆数万生灵着想。

    而李云霄却过上了安生快乐的日子，这自然是让他心中有些不平衡的。

    “那还真不错，整个荒天殿都在为殿主的安危担忧呢，没想到殿主却乐不思蜀。”

    众人也都笑着打趣道。

    和李云霄相处这么长的时间，自然是明白他的脾性的。

    “我就是他的快乐源泉啊，只要我陪着，他都会乐不思蜀的。”

    解语岚攸突然说道。

    不知道是什么原因，让原本对感情有些羞涩，不知道该怎么表达的解语岚攸在这一刻突然变得勇敢许多。

    “师娘。”

    而就在这时夏宇突然捣乱道。

    一声尖叫让陷入呆滞状态的众人回过神来。

    要知道，在他们心中，解语岚攸的杀性甚至比李云霄还要重一些，为人也冷淡寡言，没想到今天会露出这副小女人姿态。

    而且这还是当着整个荒天殿。

    “咳咳咳咳，我们此次前来，不止是为了叙旧，姜王召所有长老，执事，导师，弟子。”

    “关乎整个荒天殿也是整个沧澜大陆生死存亡的关头已经到了，宗门一切事物全部停止，所有弟子长老全部回归。”

    李云霄有条不紊的下达命令。

    他的话传遍仙宗，乃至荒城。

    整个过程荒天殿上在场的没有一个人出言吵闹。

    尽管李云霄没有说出具体原因，但是他们相信李云霄，相信他们的皇。

    不得不说，李云霄回来之后，整个荒天殿的士气都上扬不少。

    这一点，王战深有感触，当时若是单凭他，还真的难以粉碎敌人的阴谋。

    “从现在开始，宗门金丹以上的弟子，执事长老全部集结，造仙舟，北征仙宗。”

    ······

    同样的事情在教廷也上演着。

    不过他们却发生激烈的争论。

    当然还有各地也发生了魔气。

    整个沧澜大陆被魔气侵扰，不少人入魔，杀心大涨。

    当然，东方世界因为有青龙的镇压，这青情况相应少很多。

    但是教廷作为这个世界曾经作为强大的一个势力，想要了解这些，自然是不费吹灰之力。

    教皇手持权杖站在代表教皇所在的椅子之前。

    下方则是一种审判会，长老会还有狄安娜。

    那和李云霄有过一面之缘的光明执事不过是审判会普通的审判员。

    教廷的实力不容小觑。

    狄安娜小心的叙述这一切。

    她虽然身份特殊，但是在这大殿之上，该有的规矩，自然是少不了。

    “在座的各位有何想法？”

    教皇优雅肃穆的声音响起。

    “在下认为，这件事，我们可以慎重对待，但也不得不有所提防，毕竟我们都知道荒天殿那灾星当初正是因为仙宗的道留仙才幸免于难的。”

    长老会的一个长老说道。

    李云霄杀死的索菲主教就是这位长老的弟子。

    所以他对李云霄的恨意自然是最大的。

    “特文长老，这是在怀疑我的判断力？”狄安娜皱了皱问道。

    “不敢，只是，要我们出兵必须要有充分的理由，不然我长老会否决这一次的出战。”

    长老会在教廷还是拥有非常大的话语权的，若是整个长老会都不赞成，那么这件事恐怕就会被耽误下来了。

    这特文长老虽然不是大长老，但是职权却非常的大，在整个长老会中也拥有非常大的威望。

    这个人物就算是教皇也不得不礼让三分。

    “特文长老息怒，小女不懂事，不过这件事是不是仙宗和荒天殿的阴谋，我们暂且不论，想来看看这个。”

    审判长贝尔·维恩抬手阻止有些失态的狄安娜，然后对众人说道。

    他拿出来的正是魔气在苍澜大陆肆虐的影像。

    在收到宝贝女儿狄安娜的消息之后，他自然为她保驾护航，也相信女儿。

    “这件事我心中也有决判，召集教廷所有战士，信徒，北征仙宗。”在来这里之前，她其实已经收到神谕。

    看来这一切都难以逃脱啊。

    只不过经过这两次的占卜，教廷的至强者白衣执事依然支持不住驾鹤西去。

    “谨遵教皇法旨。”

    众人拜道，然后退出大殿，准备大战的一切事宜。

    “安娜，你留下。”

    就在狄安娜转身一瞬间，教皇温和的声音响起。

    然后狄安娜就快步上前抱住了教皇。

    “这段时间受苦了。”

    教皇亲了亲女儿的额头。

    此时的教皇虽然依旧高贵，但是多了一丝圣母的气息。

    “没有吃苦，相反知道了人外有人，天外有天。”

    说起这一行，狄安娜还真是有些受挫。

    “被那荒天帝打击到了。”

    能被白衣执事忌惮的人自然是天赋恐怖。

    “不全是。”

    狄安娜说道。

    “那荒天帝承载人皇剑，应运天时而生的宠儿的，比不过正常的。”

    教皇凯蒂·狄安娜说道。

    “母亲，荒天殿不知一个荒天帝，还有一个两位殿主，实力也是恐怖非常，他们好像都是来自同一个地方。”

    狄安娜说道。

    “我知道你的意思了，等这件事结束，见着他们一面，我想他们既然应运天地而降临，应该也不会再挑起战乱了。”

    教皇自然是明白狄安娜的意思。

