    被村民这样议论，他们心里升起了对安老太的恨。

    这个年代作风问题很严重，好在都已经改革开放了。

    可村子里闭塞，观念陈旧，她妈这种行为，让村民们知道了，他们脸皮再厚都有些抬不起头来。

    安业富安业海有些后悔过来闹了。

    简直是偷鸡不成蚀把米。

    而安芳，则是一脸不可思议。

    明明上辈子没有这个事，她确定，直到她死的时候，也没听说过这事。

    今生到底怎么了？很多事都有了变动。

    何香云终于明白为何安老太这么不待见自己男人了。

    原来不是她亲生的。

    “李桂英，你还是人不？你们这叫什么？鸠占鹊巢，不但霸占了“安”这个姓，还偷了我男人的一切，到头来还把我们一家人赶出来。赶出来就算了，你看看你们，今天是怎么回事？”

    何香云踢踢他们大包小包的行李，“逃难？还是想再来一次鸠占鹊巢？想的美，这是我和青竹通过自己的双手努力而得，想要自己去挣去，别一天就像小偷一样只想偷别人的。”

    安老太听了这些，一张老脸可谓精彩。

    “村长，就算我是后妈，青竹也是我养大的，没有生恩有养恩，更何况人家不是说生恩不如养恩大？既然如此，青竹照样要孝敬我。

    我现在没有房子住，他这边这么多的房间，我过来住难道不行？

    我也老了，青竹该给我养老送终。”

    听听，听听这不要脸的话。

    小团子此时已经被靳逸抱了起来，为的是怕有人踩踏。

    小丫头一双大眼睛滴溜溜的转。

    安老太这说的什么？

    后妈？

    这是好听的说法，在后世这种破坏人家家庭的人叫小三。

    小三有什么资格指手画脚的，还是倒插门的小三。

    总之，小小的小团子在心里把安老太鄙视了一个遍。

    心里同时也替爸爸不值。

    小时候那么努力，为的是得到父母的认同，殊不知不管他如何努力，别人都看不上。

    因为他越优秀，有人就越想打压。

    如今成家立业有了他们一群儿女，房子也盖了，安老太还是无休止的找茬，爸爸心里肯定比谁都痛苦煎熬。

    小团子在心里又把安老太骂一遍。

    自己的孩子是人，别人生的孩子就不是人，明明是个小偷。

    更何况还是她害得爸爸没有妈妈的。

    这个用手指头想想都能猜到。

    村长被气笑，“养恩？李桂英，你别提还好。你不要脸的话，我倒是可以挨个问问那些个邻居，那些年你是怎么对待青竹的。

    要不是那孩子自己的造化，哪里会好好的长大？

    还有，自从青竹媳妇进门后，两口子都被你当奴隶使，青竹媳妇更是连从娘家拿回来的东西都孝敬给了你，养恩？再大的养恩也还了。

    这一点，如果你还有异议，就把你霸占了青竹母亲的一切财产给还来。

    我可是听说青竹母亲当时留了不少贵重的首饰给青竹，首饰呢？”

    安老太一听，眼神躲闪不说，人也吓得缩到二儿子身后。

    村长意思已经明确，如果她再扯着养恩的事，就让她吐出那些首饰。

    她哪里肯干啊！

