
葛家人来的时候，正是上午日光最好的时候。傅家人补觉也早就起来了，反而是傅薇和傅蓉没受什么影响，早早的起来去上学了。

傅焱正在空间里研究土灵珠，听到门响先出去开门了。打开门，来人是葛家族里说得上话来的几个老爷子，就连村长也来了。

童老太拉着王淑梅的手，诉说了一下老葛家葛红军不是东西，然后诉说了愧疚和不舍。

王淑梅在寒暄中也很得体，直说救人一命胜造七级浮屠之类的话。内心还是对老葛家对傅大妮的事不闻不问不满。

但是傅焱已经做了好事，就不能不留名。所以王淑梅面上十分谦虚。

老葛家的族长年纪跟傅老栓相仿，说话十分通情达理，对于傅焱直接拯救了葛家的后代，他十分感谢并送上了礼物，族里每一家都凑了钱。一共三百块钱的感谢费。

傅大勇直接就收下了，傅焱倒是无所谓，反正救了老葛家是顺手。本来也不是冲着他们去的。

老葛家族长说完话还不走，在那磨磨唧唧的跟傅大勇说话。傅焱还未研究完土灵珠，心里有点厌烦，傅大勇也看出老族长有事了，所以直接问了出来。

“葛叔，您要是有事就直说。”傅大勇也让老族长绕圈子给绕晕了，想赶紧结束这个会面。

“大侄子，那我就直说了，近年来我们老葛家老是有葛红军那种不肖子孙，族里子孙倒是繁茂，就是出息的不多。我私心想着是不是我们的祖坟出了啥问题？傅大师也去祖坟看了，能不能指点一下？”葛家族长葛胜利不好意思的询问。

傅焱对这说法嗤之以鼻，自己子孙不肖，没有出息的人，单单只是祖坟的事情吗？家庭教育才是关键的一环，就像葛红军，自己的母亲是什么样子，他只能说学了个十成十。

歹竹出好笋毕竟不是大多数，只是那一小撮。祖坟只能保证子孙繁茂，自身出不出息，成功与否有方面的因素。想做人上人，当然要先做个人！

但是这话并不能直接说出来，那样就是结仇了，傅焱只能措辞稍微柔和一点说。

“葛家族长，您家的祖坟并没任何问题，相反，还是风水宝地，相信假以时日，贵族的子弟肯定能飞黄腾达的。

相比祖坟，相信伟人的话，好好学习，天天向上才是对的。知识的力量是无穷的。”

傅焱说完，葛胜利一脸的羞愧，确实，连安平村都有学校，小周村的人还要去安平村上学，这样一来，很多孩子就会逃学。

葛胜利一再感谢之后，就领着葛家人走了。他回去之后就联合小周村的另外两姓的族长，一起申请办起了小学。并且改变了老葛家的风气，在家庭教育上下了功夫。葛胜利年少时受过私塾教育，他更是不顾年龄管起了葛家族中的教育大业。

若干年后傅焱已经是华国享誉国际的玄学大师，而葛家在葛胜利的不断督促和改正之下，重视子孙的教育，还真出了很多人才。

葛胜利想起傅大师年少时的一番话，将好好学习，天天向上写在了葛家的族谱首页。作为整个族里的名言警句。

而作为初中生的傅焱，现在更要上学。就算在家里，也不能松懈，因为第一次月考马上就要来了。

本来公社初中没有月考这一项的，但是今年刚来的钟老师是知青，为了初三的学生尽快适应中考的节奏。于是出了这么一个主意。周秋露早就哀嚎了好几天了，但是也阻挡不了考试的来临。

第二天上学，早上周秋露就带来了郑明的谢礼，不只是一包包的很好的钱。还有郑明的媳妇去供销社买的文具之类的东西。

周秋露看着里边的文具盒很喜欢，差点没流出口水。但是姐姐也给自己买了，和傅焱是不同的花色。周春雨听郑明说了细节，敏感的感觉到，本来傅焱不想管闲事的，态度的改变，应该是看在了妹妹的面子上。

于是买东西的时候，直接带着妹妹大采购。周春雨自从分家，整个人都轻松多了，手里的钱也敢花了，郑宗为了补偿，也为了郑明不和他生分，给了郑明一笔钱让他买院子。

所以姐姐大方，周秋露这个傅大师的好朋友，很是得了一波好处。

“要不然咱俩换？你那个颜色我很喜欢。”傅焱看着周秋露眼睛盯着看。

“不了，我还没稀罕够，过几天咱俩换着用！”周秋露跟好朋友说好了分享文具盒。

“那行，啥时候换你就自己动手，给我整理好。对了，我有话要你捎给你姐夫。”傅焱想用周秋露作为传话筒，她看中了郑明的灵活，想给张伟拉一个同盟，张伟太高调了，张市长公子的身份，并不是存在金刚保护。

张市长也有政敌和政见不合的人，张伟临时最好是不要沾染自己这边的事情，所以郑明是一个好的选择。

郑明人脉广，有野心，不甘于现状。而自己有恩于他，他见识了自己的手段，以后也不敢作妖。一方有忌惮，合作才能更加长久。

早就想好一切的傅焱，就让郑明看到一切，然后来要求合作。不是傅焱小人之心，只是找上门的合作，和自己求来的，那不是一样的。至少现在不一样。

周秋露放了学就把东西给了郑明，是捎给张伟的一封信，里边自然写的是傅焱的想法和计划。

吸收一个伙伴，也需要张伟的同意。

郑明收到了信，信并没有封口，这也是傅焱的一招了，只要有人看完这封信，信纸就会自己燃烧掉，是傅焱在老祖宗的秘法里边自创的一种符箓。

如果郑明偷看了信件，那么马上就会化为乌有。就算他再写一封，信纸不会自燃，傅焱一问便知。

事实证明，傅焱的眼光没有错，张伟纳闷傅大师不是不联系吗。怎么还写信，他看完之后，还没反过来再看看，信纸直接就燃起来了！

“我去，这是啥啊！”看信的张伟和送信的郑明，都傻了。郑明想的更多，更是出了一身冷汗。幸亏自己没有打开看啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874280"  chaptername="第八十五章  考验">加入书签</a>
</div>
