    陈湘湘的想法被戳穿了，恼羞成怒，“关你什么事，我跟若风之间是真爱，他的家人会理解我的。”

    “呦呦呦！”叶不语语气十分的刻薄，“真爱啊，真爱还为了钱为了包包和衣服离开他啊？你对真爱的定义是这样的啊？”

    “你……”

    陈湘湘气急，叶不语竟然这么口无遮拦，说的她一点脸面都没有。

    叶不语对陈湘湘冷嗤一声，然后从向若风的手里把卡给抽了过来，放在了陈湘湘的手里。

    “好聚好散，拿着卡，以后就毫无瓜葛，别自求其辱。”

    叶不语拍了拍向若风的肩膀，“下次拒绝女孩子的时候一定要绝情，这一次我给你打了个样，就当还你今天在学校的时候帮了我的人情，以后，我们互不相欠！”

    叶不语说完就推搡着向若风。

    人品好是一回事。

    遇到不要脸的赶紧跑才是硬道理。

    向若风也是明白了叶不语的意思，所以立刻脚底抹油，溜走。

    对于陈湘湘，他也确实无奈。

    曾经的美好青春，已经不服存在了。

    对她狠，他还真做不到。

    可是她一直纠缠，他也烦不胜烦。

    赶紧走。

    看到向若风走了，叶不语拍拍手，就悠哉的去洗手间了。

    出来洗手的时候就看到陈湘湘在门口洗手台站着，眼神阴狠的看着她。

    叶不语就当没她这个人，去洗手。

    陈湘湘阴森森的说：“叶不语，我知道你，我警告你，别多管闲事。别以为你有高朗护着，就能为所欲为！高朗就是一个花花公子，她对你的新鲜劲就那么几天，你现在这个招摇，等高朗不要你了，你的下场一定很凄惨！很多人等着收拾你！”

    “是吗？”叶不语完全就是不以为然，“高朗靠不住了，我就重新找个人靠靠呗。我刚刚发现，向若风人品不错，如果我跟他搭上，他可不会像高朗那样过几天就抛弃我，如果我能一直陪着向若风，我相信，他对我也会不离不弃的。”

    叶不语的话完全就是掐中了陈湘湘的命门。

    她顿时就嘶吼了起来。

    “你不要脸，向若风爱的是我，你以为你算什么，你以为你是万人迷，所有人都爱你！可笑！”

    叶不语满脸的不以为意，洗手的时候还把水珠全部都甩到了陈湘湘的脸上。

    “也不知道是谁可笑，为了一点点利益放弃了一大片森林。啧啧，真是可惜，要是再坚持一个月，向夫人的位置就是你的了，那就是金山银山都花不掉的趋势吧？换位思考，扪心自问，我现在是你，估计肠子都悔青了。”

    陈湘湘的脸色骤变。

    叶不语说的每一句话，都直接击中了她的心门。

    曾经她跟向若风在一起是因为他长得好看，说是爱情也不为过。

    后来……

    她虚荣了。

    其实她一直虚荣，就像向若风很帅，能满足她的虚荣心。

    她咬牙切齿的对叶不语说：“我不需要把肠子悔青了，我陪伴了他那么多年，我了解他，只要我服软，他就会回来！”