    对于郭颢的转变，孟川心中还是很认可的。

    与其老死在兖州府，倒不如向上搏一搏。

    “孟先生，您今日所写的那篇策论，博古通今，令人叹服，我相信，此篇策论，足以问鼎大魏朝历来策论前二十甚至是前十。”郭颢的评价已经很高了。

    不说整座浩然天下。

    单说大魏朝。

    无论是百姓数量还是识字率，都远高于前世的那些王朝。

    所以，此界的文化可谓发展到了极致。

    只有更好，没有最好。

    就比如《封建论》，在前世策论中，能排前三。

    它本身也是属于三大策论之一。

    然而在大魏朝，只能排在二十名或者前十，连前五都挤不进去。

    孟川忽然想起前世那些儒道流的网文，心中很是羡慕那些主角。

    都是穿越者，为何自己这么惨...

    嗯...

    其实也不算太惨。

    毕竟还有运气加成。

    想到这里，他笑着回应道：“那篇策论，能被圣贤认可，其实是在我的意料之外。”

    郭颢作揖道：“先生有这个实力，您不仅是儒修，如今又有了学宫的背景...”

    他本来想说，让人好生羡慕。

    可是说了，又觉着不太好。

    孟川点头回应道：“只是运气比别人好一点罢了。”

    说实话，成为李剑仙嫡传弟子这事，他到现在还感觉不太真实。

    陶谦他们相继吹捧了一番。

    孟川便已劳累为由，早早休息了。

    第二天一早，他向陶谦说道：“后日我将远行，前往江南，胡媚娘和孙小易我都会带走，届时我将从江南直接出发到京城参加会试，山长那里，在你无事时，就帮我去看看。”

    大妖担生一事，宋淮险些经脉寸断。

    如今也是元气大伤。

    再加上年事已高，极难恢复了。

    “为何突然要远行？”

    陶谦不解。

    孟川道：“此去是要拜会一位大儒，向他求教一些经义文章之道。”

    “原来如此。”陶谦点点头，道：“你就放心好了，山长那边，我会时常照应着。你此行需要准备什么东西？我记下来，稍后都给你准备妥当。”

    孟川摇头道：“我打算用一到两个月左右，好好游历一番，东西带多了反而不方便，不如就轻装上阵吧，你觉得，扮个乞丐会怎么样？”

    “扮乞丐？你现在可是李剑仙的弟子，又是山东道的年轻武魁，你扮成乞丐，像什么样子？”陶谦十分不理解。

    远行游历，是为了走万里路。

    但是没必要扮成一个乞丐啊。

    “连你都觉得，身为年轻武魁，兖州府解元，就不能扮个乞丐？”孟川问道。

    陶谦直言道：“反正我觉得不妥。”

    “那就这样定了。”

    孟川笑了笑。

    他现在就是怕被盛名所累，一路上，会必不可免的有些麻烦。

    比如，有人前来求教，又比如，有人来找麻烦。

    但无论哪一种，都很让人厌倦。

    所以，他才选择以这种假扮乞丐的方式，离开兖州府。

    其目的，就是为了要掩人耳目，尽可能的少些麻烦。

    陶谦暗自咋舌。

    不过对于孟川决定的事情，他很少相劝。

    当日午后。

    孙小易和胡媚娘二人在听孟川读书。

    前者被文运灌顶的时候，后者就在其身旁。

    看的可是一个目瞪口呆。

    现如今，媚娘算是彻底认下孙小易做大师兄了。

    读完书之后，孟川语重心长道：“明日我将远去江南，你们俩，是想留在这里等我，还是随我同去？”

    它们没有丝毫犹豫，各自点头。

    相处时间久了，孟川也懂得了它们所表达的方式。

    于是便开口笑道：“一路上，不管遇到什么，都要守规矩，不可擅作主张，听清楚了没有？”

    它们还是不断点头。

    孟川笑道：“今日不用听书了，放你们半天假。”

    闻声。

    孙小易高兴地跳了起来。

    而胡媚娘却不知从哪弄来一些葡萄，放在了一个篮子里，递给孟川。

    后者笑道：“你怎么不自己吃？”

    前者摇了摇头，嗷嗷叫了一声。

    那些葡萄，都被它洗干净了。

    示意孟川快吃。

    他拿起一个葡萄，送入口中。

    突然想起一件事情。

    狐狸都喜欢吃葡萄。

    在它们眼里，葡萄可能就是这个世上最好吃的食物。

    而它却面对这一篮葡萄，口水都快流出来了，却还坚持让自己吃。

    有这个心思，倒也算是难能可贵了。

    此次远行，孟川之所以要将它们带在身上，就是怕路途太遥远，路上会有些寂寞。

    有了它们陪伴，自然也就多了一些欢乐。

    既然要远行，那么一些人，是该要去好好道别的。

    孟川亲自来到刺史府，向苏羽告别。

    萧怀玉也在此间。

    他有些困惑，“这么着急走？您现在可刚成了解元，不应该返回方与县风光风光么？”

    苏羽抚须笑道：“以孟先生来兖州府之前，在方与县的名望，你觉得，还需特意去风光么？这解元之位，不过就是锦上添花的名头罢了。”

    “刺史大人过誉。”孟川作揖。

    苏羽问道：“此行前去江南，是要拜访哪位大儒？需不需要本官来帮忙写封推荐信？”

    孟川将诸葛静远的事情说出。

    苏羽顿时笑道：“先生还真是造化非凡。”

    闲聊片刻之后，孟川便走了。

    后日离去，让他们不必相送。

    走之前，给了萧怀玉三十两银子，是为了答谢那夜应约前往花船的捕快们。

    慕容家被孟川覆灭的消息，已经传遍了整座兖州府。

    可以说，事到如今，在这个地界中，没有谁的名望，能够压的过孟川了。

    助涨一州文运。

    功劳实在太大了。

    从此以后，整座兖州府的文人，都会对孟川敬佩有加。

    翌日。

    闫言率先来向孟川请辞，“孟兄，文运的事情，真是多谢您了，要不然的话，只怕此生我都与儒修无缘。”

    “闫兄切莫如此说，虽然我助涨了本府文运，但是那通天文运，一分为五，寻找各自主人，就是你们独有的造化了。”孟川笑着说道。

    闫言深深作揖道：“不管怎么说，滴水之恩涌泉相报的道理，在下还是懂得的，今后孟兄若是有任何差遣，在下愿为孟兄赴汤蹈火，在所不辞！”

    “闫兄，言重了。”

    孟川亲自将他搀扶起来。

    闫言顿感困惑道：“文运一分为五，我得其一，郭先生得其一，另外三缕，去了何处？”

    孟川摇了摇头，“暂时不知，不过我相信很快就应该能够知道了。”

    孙小易得文运的事，只有胡媚娘知晓。

    就连当时在它旁边的陶谦，也没有察觉到任何异样。

    还有两缕，就更无从知晓了。

    不过...

    既然得了文运，那就说明此人于文道一途天赋异禀，相信在三年后的乡试或者是即将开始的会试中，会逐渐浮出水面。

    “孟兄要远行，切记要先保重身体。”闫言叮嘱道。

    孟川好奇道：“难道你不等乡试成绩出来以后，在离开兖州府？”

    闻声。

    闫言摇头笑道：“说起来，此事还是要多谢孟兄。因我得了文运，被刺史苏羽大人器重，他优先看了我的答卷，已经提前告知我乡试中第的事情了，在下比较顾家，所以就想着不在兖州府逗留了。”

    实际上，是因为此地的消费水平太高。

    闫言想要省点钱。

    不想家里的负担太重。

