    箫无涯和智空犹豫了一下，最终还是箫无涯率先开口！

    “宗主，弟子也想出去历练！凌云师兄出去一趟，提升这大！我想…”

    “我出去也许可以突破到神祖境！”

    智空目瞪狗呆的看着箫无涯，咱们来的时候，你可不是这么说的啊！

    叶寒没好气的看着箫无涯，星辰琉璃火和广寒冰焰同时飞舞起来！

    “你要是脑子没问题，就赶紧消失在我面前，要是有问题，本座可以帮你烧点烦恼！”

    箫无涯看着星辰琉璃火和广寒冰焰，口水直咽，尼玛的…宗主不会来真的吧？

    “那…那那那个…我…我我我就是开个玩笑，弟子只是想出去历练，凌云师兄的提升太快了！”

    “宗主峰所有弟子里面，就我是单身狗，伴侣没伴侣，修为还比不上，这不是活受罪嘛…”

    箫无涯看着叶寒走进，话都差点说不清了！

    而一边的智空，早已被叶寒的两种火焰惊呆了！开始还没有注意！

    现在仔细一看，这特么不是…四奇火焰里的广寒冰焰，还有星辰琉璃火吗？

    “宗主…您的火焰…弟子曾经在流云仙境，见过其他的火焰！”

    嗯？

    正准备给轮转如意给箫无涯的叶寒，听到这话，顿时就好奇起来！

    其他火焰？三邪火焰还是三玄火焰？或者是…其他的四奇火焰？

    “它长什么样子？你什么时候见到的？”

    叶寒冷静的看着智空，反正自己也收服不了，还是先打探消息再说吧。

    智空听到这话，脸色皱成苦瓜！

    “宗主，这…这是师父在十四年前，带我去流云仙境无意间看到的！”

    “那个火焰非常厉害，一半白色，一半黑色，而且好像还有点虚！”

    “时不时就暗淡无光，非常诡异，师父也曾想要炼化，可是…”

    “那火焰能够轻易逃走，而且还将师父烫伤，现在师父的背部，应该还有烧焦的痕迹！”

    “师父也是第一次见到，所以…并不知道那是什么火焰！”

    “十大火焰，即便在神界，也无法完全统计它们的特性！”

    叶寒听后有些懵逼，这你都不知道，我就更加不知道了！

    还好…爷有圣灵！

    “圣灵，那是什…”

    叶寒话还没有说完，圣灵就出声了！

    “那是三玄火焰之一，阴阳幻玄焱！根据宿主弟子的描述，它恐怕已经诞生了，极为成熟的灵魂！”

    “别说是骗，但凡你靠近它一点，都会被它视为敌人！”

    “如果真是这样，神源境都拿它没有办法，除非…是神域境强者强行收服！”

    嘶…

    尼玛的，不是说神域境少到可怜吗？怎么一团火，都要神域境出手？

    这还玩个菠萝？自己又出不去！

    “知道了知道了，过去了这么久，应该早就不见了！如果本座没猜错的话！”

    “那是阴阳幻玄焱，属于三玄火焰之一，十大火焰历来非常神秘！不要想这些有的没的！”

    “对了，箫无涯想出去历练，你跟来干嘛？青玉不要了？”

    智空满脸黑线的看着叶寒，什么叫青玉不要了？我就是出去历练一下！

    你不会想趁机下手吧？

    “额…弟子，弟子也想去历练！”

    箫无涯拼命扯他的衣角，生怕智空不答应！他一个人出去，人生地不熟的！

    有智空一起去，要死也是一起死！反正自己没老婆！

    智空：？？？

    你是真特么的狗！

    “他做白日梦做到外面去了，你出去历练，是因为啥子原因？”

    智空一听这话，顿时哑口无言了！他也不知道自己出去历练干嘛！

    但是箫无涯发出邀请，他又不好拒绝！

    叶寒看着智空犹豫，不由轻轻摇了摇头！

    “看来你是不知道了，本座今天就让你们看看，以往你们忽视的往生梯！”

    “在下界的时候，往生梯…只是当做普通的梯子，那是因为…几乎每个弟子！”

    “心里都揣着仇恨，心境本就不稳，所以…这往生梯的真正妙用，本座一直没有开放！”

    叶寒说完以后，就将他们带到了往生梯的第一层，箫无涯和智空还没有反应过来。

    一股强烈的威压就席卷而来，他们抬头一看，发现宗主居然在把玩一个小圆盘。

    也就是说…这股威压，是眼前的阶梯？

    智空了解不多，但是箫无涯所非常懵逼！这个叫往生梯？

    以往…他们所有人都是，当成普通的梯子来对待啊！没想到…

    宗主只是没有开放，天呐…第一层就有这么大的威压！

    这第九十九层不是…得难住神域境强者？

    “本座只提醒一点，往生梯的主要作用，便是考验你们的心性！”

    “但凡心性不坚者，将在往生梯举步维艰！如果心性豁达，便能在里面，如鱼得水一样！”

    “凌云他们在闭关，这次你们就当试试！而且在这里的好处，并不亚于重力室！”

    “将心灵放空，将心思收起来！安心登往生梯吧！今天…本座便在这里等你们！”

    在下界的时候，一个个都是要死要活的，叶寒都不敢开放往生梯。

    这重力室是对身体的超负荷，可往生梯在考验心性的同时，也在对灵魂进行鞭挞！

    如果心性不佳，入魔也有可能！

    现在修炼了逍遥决，这种事情倒是可是杜绝了！

    叶寒的解释，也让箫无涯两人陷入了沉默，他们知道，宗主这是想让他们，清楚自己的实力！

    其实也没有猜错，因为凌云出去时间不算长，但是遇到的危险、困境！

    却远比下界要多，他几次都是因为…玉牌无法捏碎！

    第一次是遇到了个傻子，第二次，是有上官明在，但运气不可能一直在。

    如果对面不傻，也没有其他人，多半就凶多吉少了！

    难不成叶寒收到圣灵的提示后，直接在宗内吃席？那不可能的！

    虽然叶寒皮了一点，但也不想他们白白送死，都嗝屁了，谁去完成任务？

    智空和箫无涯对视一眼，随后点了点头，一齐踏向第二层。

    那一股强烈的威压再次袭来，而且…比他们之前站立的第一层，更加厉害！

    “拳域…”

    智空被第二层威压差点震退，他连忙使用了拳域！

    旁边的箫无涯顿时傻眼了！尼玛的，你有拳域？臣卜木曹了！

