    快过年了，医院的患者也陆陆续续的开始准备出院了。

    任凭谁也不想这个节日在医院里度过。

    中国人对于春节的重视程度，甚至可以称之为信仰。

    但是唯独急诊科，却不能完全歇下来。

    反而要制定出一系列有条不紊的值班制度。

    每年春节期间，急诊出事儿的概率可不小。

    毕竟大家都不上班了，闲了以后，就容易生是非，所以……急诊的这种事儿就比较多。

    但是，大多数都是外伤什么的，也不是很重。

    只要把一线二线排班制度制定好了，倒也问题不大。

    这些事儿，陈沧还得拜托李宝山主任来做，李主任自从陈沧回来以后，整个人精神状态完全不一样了。

    隔三差五的叫上秦孝渊小酌几杯。

    整个的状态很好。

    王勇现在也是急诊的中坚力量了。

    陈沧看了看的他的等级，不知不觉，都已经31级了！

    具备一名高年资主治医师的水平了？

    这让陈沧着实有些震惊。

    怎么会提升速度如此之快呢？

    这两天，陈沧的手术真的不多，但是一有空，他就会去手术室，看着大家伙做手术！

    这一看，陈沧顿时傻眼了！

    不仅是王勇，就连安彦军主任的水平也是直线攀升，陈氏肌腱缝合法在他的手里现在已经是炉火纯青了！

    石娜作为骨科医生，竟然掌握了罕见的小切口阑尾切除术和微创式小伤口。

    作为陈沧的引路人，陈炳生的成长更加出乎陈沧的意外，他惊讶的发现，陈炳生竟然琢磨出来了消化道重建技术！

    从手术室出来以后。

    陈沧和协和医院两个普外科的一脸惊讶的看着陈炳生，有些诧异。

    因为陈炳生所展示的手术技巧，胃大部切除之后的胃肠吻合术完成度极高，和陈沧的消化道重建理论惊人的相似！

    这就让陈沧有些惊讶起来了！

    他赶紧查看老陈的资料，这一查看才惊讶的发现：

    【胃大部切除术】：大师级！

    【胰十二指肠切除术】：大师级！

    【肠道切除术】：大师级！

    整整三个大师级的消化道外科技能直接把陈沧看呆了。

    当初的时候，陈沧清楚记得一年前胃大部切除术还是高级，其他也是刚到高级，怎么……

    一年的时间就突破到了大师？

    而且，看样子似乎是得到了自己的真传一样。

    如果说陈沧只是震惊的话！

    那些来省二院进修的首都“高材生”们，看见这一幕之后，一个个目瞪口呆！

    两个协和来的普外科大夫甲和大夫乙初来乍到，也不敢多说。

    但是此时内心的心情可以说是翻江倒海！

    陈炳生看见众人这个样子，也是一脸怡然自得。

    说实话……

    就连他自己也不知道自己为什么提升速度忽然就快了，他感觉……这应该是厚积薄发！

    两个协和的医生出来以后，一脸慎重的看着彼此：

    “真没想到……这省二院还真的是卧虎藏龙啊！”

    “对啊，我以为咱们来了，也就跟着陈主任能学点东西，没想到……随便一个医生都比咱们要厉害！”

    “你看刚才的胃大部切除术，我敢打赌，咱们的庄月明主任都做不到这种水平！”

    “是啊，太厉害了，我实在是没想到，这样一个小小省二院的急诊科，都这么厉害！”

    ……

    陈沧听见两人的聊天之后，也是有些好奇。

    到底发生了什么？

    无独有偶！

    老马来到以后，和安彦军主任一起负责了骨科和手外科。

    但是，当他看见安彦军主任熟练地进行肌腱缝合的时候，这让老马直接蒙了。

    甚至，有一种惊为天人的感觉。

    这样的肌腱缝合他只见过一个人使用过，陈沧！

    但是，省二院这已经是第二个人会使用了。

    就连那个铁憨憨一样的王谦都会。

    这他么是一群什么妖怪？

    难道……

    省二院的风水真的好？

    就连陈沧也是有些诧异，为什么会发生这样的事情。

    直到陈沧无意间看见自己的科室系统，这才恍然大悟！

    对啊！

    自己当时激活了科室系统，等待自己到达主任以后就能开启。

    但是，陈沧回来以后十分忙碌，根本疲于应付，甚至都没有注意到自己的科室系统已经激活了一个月了。

    这个时候！

    他也终于明白过来，为什么这群人的技能提升速度十分快了。

    这完全是科室系统的加持！

    陈沧打开之后，发现了现如今的科室已经发生了改变！

    【急诊科，主任：陈沧！】

    【临床评分：33分。】

    【科室技能：chen缝合法；小切口阑尾切除术、腔镜下微创小伤口、消化道重建技术、帕金森手术、主动脉夹层手术、心脏不停搏技术。

    提示：开启科室系统之后，科室人员在学习相关技能时，能增加其学习进度，科室贡献越大，好感度越高，提升速度越快！】

    【科研：评分：10分。】

    【科研项目：暂无！】

    【综合评分：43分，排名：全国308名，省内：第五！】

    陈沧看到科室技能之后，瞬间眼睛一亮，豁然开朗起来了。

    以上的那些科室技能，全都是陈沧所掌握的技术，但是，很多陈沧拥有的手术技能，比如刚刚获得的【脊髓融合连接】手术，就没有！

    这是怎么回事呢？

    【叮！提示，只有进行临床研究，并且取得公开成果的手术和技能，或者主动进行教授的技能方可出现在可是技能栏内，作为科室主任，您拥有撤销技能的权限，或者进行加密，只有科室贡献度以及好感度达到一定程度方可学习。】

    陈沧听见系统提示以后，顿时内心的激动啊，难以附加。

    这……这意味着自己要培养一支私军啊！

    想要学习？

    很简单，从了我（划掉重写）……跟了我！

    陈沧算是明白了。

    这个科室系统，摆明了就是网络游戏里的【帮派系统】。

    还有贡献度？

    这就很简单了。

    通过完成手术，完成科研任务，发表论文，为科室争光，就能获得贡献度了。

    不错！

    很不错！

    这样一来，防止了那些想要不劳而获来的人。

    很人性化的设计。

    而且，陈沧还能把技能主动隐藏。

    隐藏以后，就不能学习了。

    看着帮派系统，陈沧觉得自己能晚一年。

    现在，陈沧终于搞清楚了为什么陈炳生、安彦军、王勇他们的技能提升速度远超其他人了。

    是因为好感度高！

    科室贡献度也高！

    这样一来，提升的速度，也自然要快了一些。

    想到这里，陈沧越发觉得自己10年之内，在铵阳建立起医疗帝国的梦想，是完全可以实现的！

    【叮！医疗帝国主线任务触发！】

    【任务要求：十年之内，让铵阳成为首屈一指的医疗中心，建立起完善的医疗制度，培养出顶级的医疗人才，排名要求：中国TOP1！】

    主线任务终于出来了吗？

    陈沧有些开心。

    出去一年，在首都的时候，主线任务就断了，现在主线任务又回来了。

    【叮！触发任务，让省二院急诊科成为省内第一急诊科，任务奖励：1、科研技能一项（大师级）；2、金色手术技能一项！】

    看着系统任务，陈沧微微一楞，他觉得这个任务……真的不难！

    奖励已经可以说是白送了。

    毕竟现在东阳省内，就数省二院规模最大了。

    如果这都做不了第一，陈沧感觉自己还是回家种地吧。

    眼下都要过年了。

    陈沧想了想，还是让东大一院急诊科王向军主任再安稳两天好啦。

    今天陈沧是足够惊喜了。

    他无论如何也没想到，【科室系统】会这么厉害。

    ……

    ……

    晚上，安彦军的夜班。

    老马刚刚从手术室出来，跟在安彦军之后。

    “安主任，您这肌腱缝合能教我吗？”

    安彦军笑了笑：“马主任谦虚了，相互学习。”

    说实话，安彦军碰上老马，真的属于两个性格的一次对撞。

    安主任为人比较沉稳，老马则是比较滑脱。

    两人一个组，倒也处得来。

    而王谦则是和老马志同道合，同为憨憨，他们有说不完的话。

    老马对着安彦军说道：“安主任，我没想到，咱们省二院真的是藏龙卧虎，你这肌腱缝合，我觉得比起汤教授一点不逊色！”

    “你要是在首都，最起码是个主任打底！”

    “我是真心请教。”

    安彦军被老马夸得是云里雾里，说道：“这个，其实就是陈氏肌腱缝合法，现在咱们的肌腱复原中心也就修好了，到时候想学习很简单，不过……马主任你和陈沧关系挺好的，你怎么不找他去？”

    老马一听，眼睛里闪过一种叫做野心的东西：“我就是看不惯他那嘚瑟的样子，我要向他学习，不是平白低了他一个备份吗？”

    “安主任，你教我，等我超越了陈沧，我请你喝酒！”

    安彦军脸一抽抽，他认真的看了一眼老马，觉得这厮……脑子难道有问题？

    就在安彦军不知道该如何恢复的时候。

    一旁的王谦忽然说道：“马主任，你这就错了，安主任是陈沧的学生，你这……不仅没有绕过去，反而成了徒孙一辈儿了！”

    老马一听，顿时咯噔一声，感觉如梦惊醒。

    “王谦小老弟！你说该怎么办？”

    “我怎么能超过陈沧？”

    王谦讪讪一笑：“嘿嘿，你只要不会肌腱缝合法，他就永远没办法在这个领域打败你！”

    “你想啊，你都没入行，他怎么从你身上获得成就感？”

    这一番话，如同提起热水壶灌顶，让老马豁然开朗。

    对啊！

    他抬头，认真的看了一眼王谦，这个身体和体重一样的男子。

    忽然感觉倍感亲切！

    老马看着王谦，看着他憨憨的笑容，主动伸出一拳，和王谦来了一次碰拳。

    “高手！”

    “谦虚！”

    两个憨憨的友谊，就此结下。

    一旁的安彦军见状，有些不了解他们的脑回路到底是怎么样的？

    这个时候，常丽娜正好路过，听见这一番惊人的言论以后，顿时惊为天人，一句憨批脱口而出！

    好在没人听见，他赶紧走开。

    ……

    ……

    俗话说得好，过了小年就是年！

    这几年，医院的人也都不多了。

    但是急诊这几天热闹起来了。

    临时留观病房的病床都是满满的。

    一个房间里八张病床，都是满满的。

    最近晚上喝完酒打架的人还真不少，偶尔还有为了争夺配偶而打架的小伙子。

    这让陈沧不得不感慨，人类进化了几百万年，还是没有改掉这点臭毛病。

    早晨陈沧刚来急诊，就听见一阵吵闹声从一楼的急诊大厅传来。

    陈沧顿时一愣，看着昨晚夜班的常丽娜问道：“怎么回事儿？”

    常丽娜无奈的叹了口气：“吵了一个多小时了！”

    “就是昨晚因为打架外伤进来的两个争女朋友的小伙子，今天早晨可能是酒醒了，两人就一直在说话，絮絮叨叨！”

    陈沧顿时皱眉，边穿白大褂边问道：“留观室不是有不少老人吗？”

    常丽娜哭笑不得的说到：“那些老人家睡觉本来就少，睡不着听着两人斗嘴，还觉得有趣呢……”

    陈沧一听，顿时愣了一下，随后起身朝着留观室走去。

    进来以后，就听见两个小伙子在哪儿拌嘴。

    “行了，你别给我说了，昨晚我那一身衣服，1900，鞋子你也给我闹丢了，椰子的，还有我手机摔了，总共10000块钱，赔吧！”

    另外一个冷哼一声：“切，先把我的手表钱给我换回来吧，天梭的，两万多！臭屌丝……”

    男子一听，努力：“切，你一个天梭跟我吹什么牛逼，我全身……”

    陈沧顿时皱眉：“这里是病房，要吵架出去吵！”

    “怎么，要不要再打一架？”

    “你看看你们现在什么样子！”

    两人现在胳膊上都打着石膏，腿上也包扎的严严严实实，漏出来的脸上写满了放荡不羁。

    “陈主任，不是……不是我主动想吵架的，他把我衣服给撕了，总得赔偿吧，波司登的羽绒服，1900买的呢！这……是我过年的新衣服啊！”

    “我的手表呢！两万多。”

    一旁的大爷大妈们也听够了。

    从早晨起来，就听两个小伙子吵吵闹闹的，竟然给这个留观室增加了不少乐趣。

    本来来留观室的四五个老人都是问题不大，听见两人这么斗嘴，反而年轻了很多。

    一个老太太笑着说道：“小伙子，这算个啥，你们好在没出毛病，要不然，你们这身价还得翻几倍！”

    一句话把两人说的蒙了。

    老太太说道：“你们一身好几万，你们知道我这一身，多少钱吗？”

    小伙子看着其貌不扬的老太太，忍不住问道：“一千多？”

    老太太忍不住笑了起来：“一千多？小伙子……一千多还不够零头！”

    “我这一身下来，没个十万八万根本下不来！”

    小伙子听到之后，顿时笑着说道：“大妈您别开玩笑了，我也没看到什么牌子啊……”

    一旁的大爷说道：“大妈可没给你们开玩笑，他这牌子，可是国际名牌。”

    “在座的，几个老太太，老大爷，那个身上不是好几万的身价？搞不好还有几十万的呢！”

    “身体好，比什么都强！”

    “小伙子，以后可别打架了，身体可经不住你们折腾啊。”

    两个小伙子蒙了。

    “大爷，你们别逗我们了！几十万……”

    老大爷一听，顿时乐了：“小伙子你还不信？来来来，大家伙说说吧，自己身上这一套多少钱！我先来啊，我这个两个关节，都是置换的人工关节，一个6万！”

    另外一个老大爷说道：“我，骨折的，两块钢板，几个钢钉……下来五万多！你说值不值？”

    “我三个支架在心脏里面呢，十多万保守估计！”

    “我，看到来，这一嘴牙，花了我三万多，还有这心脏起搏器，进口的，好几万多。”

    “我前年做的肝移植，这个肝脏，花了我三十多万！”

    ……

    看着几个老太太和老大爷七嘴八舌。

    两个顿时蒙了！

    这他么的……算什么啊？

    陈沧也是没想到，原本还想着让警察来处理这件事儿的。

    可是，根本没想到被这个大爷大妈三言两语搞定了。

    几个小伙子也真的安静下来了。

    大爷忍不住说道：“小伙子，年纪轻轻打什么，现在什么社会了！”

    “你要是真的给他一刀，把那个肝脏捅破了，这可不是三万两万解决的了的。”

    “你们啊，太年轻了。”

    大妈也是说道：“对啊，你们也不想一下，真正喜欢你们的姑娘，你们从前天到现在，两天了也没来看看你们？”

    “所以啊，别自作多情了。”

    ……

    两个小伙子一听，顿时脸红的羞愧无比！

    两人打了一架，结果啥也没捞着，反而来医院花了一大笔医药费。

    看着彼此被打的可怜样子。

    听着耳边几个大爷大妈的毒鸡汤，两人竟然鼻子一算，对视一眼哭了起来。

    陈沧一时间也是服了！

    大爷还是你大爷！

    大妈，也真的是你大妈！

    ……

    ps：稍后还有一章，也是大章节，求月票，拜托了！

