    她张了张口，试探性的问道：“墨夜笙你，你在吃醋吗？”

    她一双水眸期待的看着他，小心肝就扑通扑通直跳。

    吃醋，只有当一个男人喜欢一个女人，在乎这个女人，才会有的情绪。

    如果墨夜笙是在吃醋，那么是不是代表，墨夜笙多少有点喜欢她？

    男人看着她眼底的隐隐期待，眸底闪过诧异，她在乎他有没有吃醋吗？

    像是想到什么，他嘴角掠过自嘲的弧度，反问她：“你觉得我在吃醋吗？”

    顾新妃没想到他竟然反问她。

    他在吃醋吗？

    应该有点吧！

    “嗯！有点！”她按照自己的心，回答道。

    男人眸色一亮，激动的捧起她的脸，让她直视自己！

    “再说一遍！”男人黑眸盯着好不容易开窍的女人，目光灼灼。

    对上男人眸底的炙热，顾新妃觉得心跳漏掉了半拍。

    “我，你，我觉得你……”她有些语无伦次，看着他深邃眼底的期待，她深深呼吸一口气，接着开口：“……有点吃醋！”

    话音刚落，她的滣就被封住。

    顾新妃惊讶的瞪大眼眸，不敢置信眼前的男人，竟然会忽然口勿她。

    “唔，墨夜笙！”她挣扎着，想要起开。

    然而男人却是紧搂住她，贴着她的滣，低语：“不是一点，是很多！”

    像是怕她不知道，男人又补充了句：“我很吃醋！很不喜欢其他男人抱你！”

    顾新妃闻言，浑身一颤，眼底布满震惊。

    墨夜笙真的吃醋了？

    难道是有点喜欢她吗？

    还没来得及深想，密密麻麻的口勿就落了下来。

    来不及躲，也躲不开，傻愣愣的看着眼前的男人，承受着他的热口勿。

    他的滣微凉，起初只是试探的口勿她，片刻之后敲开她的牙关，慢慢深入，不再止于浅尝即止。

    顾新妃被他循序渐进的口勿，搅乱了神经，迷失了理智。

    墨夜笙抬着她的手，环上他的脖子，让两具身体紧贴。

    感受到他逐渐滚烫的身子，顾新妃忍不住细微一颤。

    “墨夜笙……”她迷蒙的睁开眼睛看他，想要喊停，可身子却在他的爱一抚下，软成一滩泥。

    墨夜笙被她那柔柔的声音，勾的心头发一痒，恨得不得立马把她压在身下。

    可怕吓到她，温柔的出声哄她。

    “乖了！”

    男人轻抚着她的头发，亲口勿着她的眼眸，鼻尖，小一嘴，一路往下……

    车内春意盎然，车外却是骂声连天。

    顾澈站在车外，只能模糊的看到里面有人影。

    而且这两个人影还特么的交叠在一起，顾澈心里那个气啊。

    “操，墨夜笙你还是不是男人，放开小妃妃。有什么事冲着老子来！”

    唐狄站在顾澈的面前，听着他这句‘有什么事冲着老子来’，不禁翻了翻白眼。

    有些事，能是他能来的？比如生孩子！

    “顾二少，注意你的语气和用词！不然就别怪我们把你扔出停车场！”唐狄怕他吵到阁下，出声警告。

    顾澈那暴脾气一上来，会买他的账才怪！

    “你特么的让开，我要小妃妃，你让小妃妃下来！”