    那场大雪的痕迹已经完全消退了，泥土被雪水浸润的有些松软，正是动工的好时机。

    方醒这次汲取教训，所以坚决就站在方家庄的范围之内，对着那边的工头喊道：“要砖瓦房，一定要坚实，若是不能用五十年，本伯一定会去把你家给拆了！”

    工头赵永安苦着脸道：“伯爷，五十年后小的早就不在了。再说您下的本不够，不然小的能把这砖房修的比宫中的还好。”

    方醒一脸地主老财的残忍：“你死了还有你儿子，到时候拿你孙女来抵债！”

    这一刻方醒觉得自己肯定是黄世仁附体了，感觉实在是酸爽。

    赵永安长得黑黑瘦瘦的，闻言就大喜，急忙躬身道：“多谢伯爷恩典，小的回家一定早日给犬子找个媳妇儿，到时候还请伯爷别忘了今日这番话。”

    “估摸着您那时最少得是侯爷了吧？”

    赵永安虽然昨天才进场，可在和方醒第一次见面后，就现只要把活干好，那么这位伯爷什么都好说。

    “滚！”

    方醒气咻咻的道：“怎地，本伯的儿子还没出来，你就挂记着给他生个妾？”

    赵永安马上就准备跪下了，可辛老七眼疾手快，一把提住他。

    小刀最机灵，一句话就打消了赵永安的念头。

    “我家少伯爷以后得娶公主呢！”

    赵永安看到方醒转身走了，就喊道：“伯爷，侍女也成啊！”

    “做梦！”

    方醒很生气，他想着自己未来的儿子肯定会是人中龙凤，可现在居然就被人觊觎上了。

    真是不可忍啊！

    不过这儿子什么时候出来呢？

    方醒正低头胡思乱想，直到被人给迎头拦住。

    “兴和伯，太子殿下在你家。”

    梁中的面色有些凝重。

    “啧！这是为何？”

    太子出宫去臣子家很少见，因为他得避讳朱棣的猜疑。

    可方醒没有一点荣幸的感觉，他知道肯定是有麻烦事了。

    书房中，朱高炽饶有兴致的看着墙壁上的字画，其中一幅他有些眼熟。

    正好方醒进来，朱高煦就问道：“这幅春游图本宫记得是瞻基画的吧？”

    方醒笑道：“正是，臣看着不错，就要来挂着，等以后留给子孙。”

    “换钱还是当传家宝？”

    朱高炽想起方醒最喜欢跟自己和朱瞻基要墨宝就好笑，这厮还振振有词的说留给子孙，以后说不定能当护身符。

    护身符是假，值钱才是真！

    方醒讪讪的道：“殿下法眼无差，臣这是担心后世子孙败家。”

    朱高炽点头道：“子孙繁衍生息，这是天之道也，方家只要不谋逆，当勿忧！”

    这是在给方家的未来背书，方醒心中感动，躬身道：“殿下关爱，臣铭感五内。”

    朱高炽可不是老好人，老好人也当不了大明的太子。

    所以能得到他这般直接涉及底线的许诺非常罕见，连梁中都在边上给了方醒一个眼色。

    ——你娃这次可是要请客哈！

    朱高炽看到方醒脸上的感动，微不可查的点点头，然后道：“父皇那里对你多有宽容，德华，你做事莫急，缓缓的来，可好？”

    这话就像是父辈的嘱咐，而朱高炽的年龄也只比方醒的亡父小两岁。

    到大明许久了，这是除去陈嘉辉之外第二个对方醒这般亲切的长辈，所以方醒只能是再次躬身。

    “方醒感激不尽，殿下但有教诲，敢不从命？”

    朱高炽沉吟了一下：“德华，倭国有何好处，让你这般念念不忘。”

    一听到是倭国的事，方醒就纳闷道：“臣不过是去了一次台州府，并未对倭国念念不忘啊！”

    说到倭国，方醒的心中有的只是仇恨，何来的念念不忘！

    朱高炽点点头：“瞻基近日总是说什么欲征服世界，必先征服倭国，除去后患。而欲征服倭国，则必先征服朝鲜。”

    呃……

    方醒抑郁的道：“殿下，那只是臣闲下来时的无聊之语。”

    “只是无聊？”

    朱高炽似笑非笑的问道。

    好吧，看来哥这个民族主义者的身份早就深入人心了！

    方醒收起郁闷，淡然道：“殿下，这是太孙的功课之一，关于我大明货币的课题。”

    婉婉当然不在乎什么书房禁地的名头，所以她才和小伙伴玩了一会儿后，就悄然摸到了门口，并对在门口守着的小刀和梁中等人做了个噤声的动作，鬼鬼祟祟的靠了过去。

    “我大明的货币？”

    朱高炽诧异道：“我大明的货币如何与朝鲜倭国有关？”

    咳咳！

    方醒看到门口露出的一角裙摆，就和朱高炽相对莞尔一笑，然后说道：“殿下，我大明的宝钞自行以来，其面额价值总是在不断摇摆，就算是夏尚书采取了和盐价挂钩的办法，可臣依然以为不长久！”

    朱高炽愕然，然后道：“德华，大明缺银，缺铜，宝钞虽然动荡，可我大明也别无选择啊！”

    方醒点头道：“殿下所言甚是，不过臣以为，大明不缺银！”

    “咦！”

    朱高炽大喜的问道：“难道我大明还有银矿？德华，赶紧说出来，本宫定然去父皇那里为你请功。”

    若是方醒在大明境内现一处大银矿，估计连朱棣都会兴奋的给他加些俸禄。

    方醒尴尬的道：“殿下，银矿倒是现一个大的，只是那位置有些问题。”

    别啊！

    朱高炽难掩激动的道：“有何问题？只要是大明的地方，本宫马上就做主了！”

    方醒拿过一张地图，神色严肃的道：“殿下，若是那个银矿年产百万两银子，可值得我大明开战”

    “值！”

    那可是百万两啊！

    朱高炽誓，他愿意为此付出一场战争的代价，也要夺取这个大银矿！

    这个大银矿是在哪位藩王的领地呢？

    不管是哪位藩王，朱高炽觉得他们祖孙三人都绝对会动手！

    知趣的就给你换个地方，要是不知趣的话……

    呵呵！有本事你就再来一次靖难看看？

    干不死你丫的！

    方醒看到朱高炽的脸色都因为兴奋而涨红了，就心虚的道：“殿下，那大银矿在……倭国。”

    你坑本宫呢！

    朱高炽的眼珠子都差点掉了，他捂着胸口，伸手就想在桌子上找东西。

    这是要砸人的节奏啊！

    方醒赶紧闪身，然后辩解道：“殿下，那倭寇可是我大明的对头啊！”

    朱高炽气得干咳起来，这下在门外等得无聊的婉婉再也躲不住了，赶紧进来给他捶背。