
　　陈凡心里吐槽归吐槽，这个时候还是注意听着拍卖师的介绍，听着感觉和图册上的说的差不多，心里到是对拍卖师强大的记忆力感到钦佩，这是把书背下来了。

　　不过没有时间去感叹，陈凡就和柳颖商量着开始对几件他们看上的拍品进行了报价，这也是包厢里第一次有人参与竞拍，虽然陈凡到现在也没有搞明白一会怎么进行交易，但是现在他才不会去多想这些，把看上的几件东西买下来，放在家里装点下也不错，不过就是刷出去一点钱而已。

　　随后陈凡所在的312号包厢就开始了新年大采购，不仅买下了品相不错的玉质笔筒，还有笔山和镇纸，一方据说是宋朝的歙砚，一盒据说是古董的徽墨，看图片就是几根墨块，陈凡依稀记得看古装剧到是用这个东西磨墨来着。

　　反正陈凡也不懂，和柳颖商量着就瞎买一通，除此外就是几件据说也是古董的玉质摆件了。

　　这些东西都是几十万到几百万不等，不过都是几轮竞价后陈凡才插手进去，感觉似乎这些东西参与竞拍的人不少，应该算个好物件。

　　其中倒是一盒毛笔花掉陈凡几十万让他感觉有点不值当，商店里几块几十块的毛笔在这里居然买到十几万一只，看照片，貌似就是大小不同的五支毛笔而已，资料上说还是什么明初哪代的古董——竹刻花卉纹毛笔，能够留存于世很不容易云云。

　　对于接下来的拍品，陈凡猜测可能会越发珍贵，不过他没多大兴趣继续竞拍，就按了桌上的按钮，很快门外的服务小姐就推门走进来。

　　陈凡问了下交易的程序才知道，他们的包厢编号已经是对应了人的，也就是那些被他拍下来的拍品都已经划在他陈凡的名下了，一周内随时可以来这里完成交割工作。

　　因为有些买家来拿拍品的时候会找几个人再来看看，掌掌眼什么的，不过新春拍卖会到是从来没有发生过拍品被质疑的情况。

　　接着又详细询问一番，陈凡这才知道，每层楼除了他所在的一排包厢外，拍卖台两边也是包厢，每层楼是七十二间，两层楼就是144间，不过每次拍卖会都会预留几个以备不时之需，这个312号包厢就是预留的一间。

　　这会儿陈凡也大致猜测到了，朱七爷应该是报了他的名字，所以安排了包厢。

　　服务员退出去以后，陈凡就对柳颖笑道：“颖姐，后面还有看上眼的没有，要是没有的话咱们到楼上去，上面有餐厅、茶室等休闲场所。”

　　“再看看吧，时间还早，现在也不饿。”柳颖还是在低头翻看着图册，寻摸着好东西。

　　“还需要什么？”陈凡好奇的问道。

　　“你不是又买了套房子吗？那边不需要一些摆件？”柳颖没好气的说道，“还有四合院也是，我去看了，里面也没有摆放什么东西，看着空唠唠的。”

　　“喔，是哈，你不说我都没想到，那继续买吧，当逛市场买年货好了。”陈凡笑呵呵的说道。

　　很快陈凡就完全糊涂了，自己到底买了多少东西已经没有概念了，不过想想这些摆件都是在新春拍卖会上拍下来的东西，想来应该是平时市面上见不到的好东西，这才心情稍微好点。

　　拍卖会进行了三个多小时，拍出了几十件拍品，进程还是很快的，不过想到夜场可能有的宝贝，陈凡还是只能继续等下去。

　　当拍品已经差不多的时候，陈凡就和柳颖一起出门往楼上走，在那里要了个小包厢，两人相对而坐共进晚餐。

　　夜场是在晚上八点开始，吃完晚餐的两人就在茶室找了个位置坐下休息等待。

　　没一会儿，就看见朱七爷、张建军等人也来到这里，众人打了招呼就聚在一起闲聊打发时间。

　　“你买那些东西干嘛？”朱七爷听说陈凡已经在下午就开始扫货了，有点惊讶的说，不过看表情很快就明白过来，指示笑笑没有继续说。

　　陈凡到没觉得什么，笑着对他解释道：“家里刚来帝都，需要些摆件，我看有些东西不错，就拍下来了，到时候拿回家里放着装点下。”

　　郑小胖看着陈凡问道：“你买了多少？”

　　陈凡摇摇头看看柳颖，柳颖笑着解围道：“都是些玉质摆件，有十来件吧，温泉别墅和四合院两边都要放些。”

　　“嗯嗯，也对，你们那房子确实少了些东西，不过你们怎么不买字画。”郑小胖笑道：“拍卖会上的东西，字画这些可以确定都是真品。”

　　“这个我们不懂，不过一会儿可以看看有没有字画什么的。”柳颖有点不好意思的摇摇头说道。

　　闲聊着，昨晚的小圈子几乎都先后来了，闲聊中陈凡这才知道，夜场都是针对包厢的，大厅里面的人他们只能参加下午场。ŴŴŴ.23sk.com

　　郑小胖在一边嘿嘿笑着对陈凡说：“小心你的钱包，夜场的东西可都不便宜。”

　　“大不了千万起步，难道都是上亿的拍品不成。”陈凡笑着回敬道。

　　“上亿的不多见，每年也有一、两件的样子。”郑小胖摇着头笑道，“去年徐姐就花了上亿买了个玉石屏风，那玩意好家伙，啧啧......”

　　陈凡听了半天没明白小胖到底感叹什么，是感叹屏风还是感叹价钱。

　　说说笑笑一会，时间快要到了，众人都各自散开回到自己家族所在包厢里。

　　不过这会儿坐在包厢里的陈凡开始研究自己的荷包了，他还真不知道银行卡里到底还有多少钱，不过想想就不管了，真要卡里没钱就从公司里面抽就是了，那边有钱，随便花，到时候把相应的分红也打给郑小胖和张平他们就好了，大头还是在自己这里不是，作为最大股东就是这么任性。

　　柳颖坐在陈凡身边，正在翻看着拍品图册。

　　“看到什么喜欢的没有，我看你看得那么认真。”陈凡看着柳颖笑道。

　　柳颖收回视线转头看看陈凡，“拍品是很好，但是都太贵了，现在我看到最便宜的起拍价都是6百万。”

　　“是什么？”陈凡好奇的问道，好像下午他买到的最贵的玉器也不过才2百多万，什么东西居然起拍价都这么高。

　　“宋朝的一块岫山玉壁，淡黄色的，上面有云纹雕饰，看不懂。”柳颖轻轻摇着头说道，“还好下午基本上就把摆件都买了，今晚咱们就看看好了，买回去也没地方放了。”

　　陈凡闻言咂咂嘴，“看情况吧。”

　　柳颖看陈凡并不以为然，就把手里的图册递过去，“你看看吧，反正我是没看出来这些古董字画玉器珠宝有什么好的，感觉和下午的拍品都差不多。”

　　陈凡接过图册翻了看一阵就放弃了，把图册放到桌上对柳颖道：“媳妇儿，我这时间紧张，以后得劳你费点心，多学学这些古玩玉器的知识，至少不能再出现今天这样的情况了。”

　　“我看谁说过这个，就是这些东西是一个家族的底蕴还是什么，反正就是家族要大兴，肯定是要有这些东西的，那怕是放仓库里。”

　　陈凡说着说着最后自己都摇摇头，“搞不懂这些东西有什么用，还豪门......世家......”

　　柳颖听了陈凡的话，转头看着他笑道：“豪门世家收集这些古董主要还是为了传家，他们应该都是拥有庞大的资金，而如果把这些资金变成资产肯定存在一些障碍，比如投资什么行业，该行业是否有门槛或者其他什么限制，而如果手握巨量资金又找不到可以投资的行业怎么办？

　　那他们就需要寻找新的撑在资金的地方，所以最后就落到古董字画这类艺术品上了。他们收集这类艺术品，不仅能为它们提供全方位的保护，同时这些东西也可以体现持有人的身份和尊贵，展示文化和水平。

　　我觉得吧，国家鼓励也是原因之一。国家之所以运行私人收藏古玩字画等艺术品，很大原因还是为了给它们提供保护，留存于世的文物太多，国家没有财力保护，就干脆让有钱也愿意花钱的人来做这个事。

　　你想啊，如果家里很穷，那怕有几幅名家字画，能保护好这些东西吗？别不小心被虫打了。但是富人就不一样了，他们有财力请人保养这些艺术品，花钱不过是小意思。”

　　虽然很不以为然，但是陈凡这会想的就是既然别人都愿意在这上面大把花钱，那肯定是有花钱理由的，虽然自己不懂，“要不一会儿咱们也拍几幅字画回去，玉器古董就先放放，买回去暂时也没地方摆。”

　　“也不是没地方摆，至少新房子那里没有设计，我也不知道需要多少摆件，字画我爸妈到是懂点，不过也不精通。”柳颖也有点为难，到底买还是不买，看着起拍价这么贵。

　　这会儿下面已经完成了第一件拍品的拍卖，几次竞价后被223号包厢以1380万买走。

　　看着玉璧被拿下拍卖台，柳颖摇着头笑道：“这一件东西都顶我们下午拍的好几件玉器了。”

　　“这个是古董嘛，这上面说了，宋朝的老物件。”陈凡撇嘴说道。

　　“那咱们还拍不拍？”柳颖有点慵懒的问道，显得有点兴致缺缺。

　　陈凡把拍品图册往她那边一推，“你看看吧，觉得好的咱们也拍几件，别怕花钱。你出国以后我们搞了一把瑞郎，赚了不少，当时就分了10亿，我这卡上收了7亿多还没怎么花。”

　　“花了，我买游艇刷了订金。”柳颖也没客气的说道，“别自己感觉没买东西钱就不会少，我这也有一张副卡。”

　　“你看着拍吧，里面有徽宗的字，宋朝的，你爸应该喜欢。”陈凡笑笑说道。

　　随后的拍卖会依然按部就班的进行，柳颖也先后对三件拍品出价，因为不差钱，所以全部都直接拿下。

　　首先下手买下的事陈凡点名要的徽宗的书法真迹，起拍价2500万，参与竞争很是激烈，柳颖学着陈凡的招，前面竞拍不动，到最后还有两个包厢参与竞价的时候才突然杀进去，直接把当时还在3600万的报价直接提高到4000万。

　　第二件拍品是南唐画家董源一副山水画，花掉4900万，这个叫董源的就厉害了，拍卖师在台上吧啦吧啦一堆，说什么门派山水画开山鼻祖，是北宋三大家之一，但是陈凡没有在图册上找到拍卖师说的，应该是临时加进去的，不过这也让陈凡感觉自己确实缺少点墨水，估计人家拍卖会觉得来拍字画的都应该知道这些，只需要报个名就完事，所以才没有详细介绍画家的生平，也正是因为拍卖师在台上的一通临场发挥，让陈凡决定买下这幅画回去挂书房里头。

　　最后一件也是山水画，这副画的画家是叫黄公望的，从图册里知道是元代的，不过竞价也是很激烈，经过不知道多少轮出价后，最后陈凡才以6350万拿下这幅叫“秋岩叠嶂”的画作。

　　一开始陈凡是没打算参与的，不过这画从起拍价2800万被人追捧到了5100万，到这个时候还有三个包厢在激烈出价，本着有人冲前面肯定是好东西的原则，虽然不知道画家的厉害，不过陈凡还是决定下手抢下来，结果柳颖连续出了三次家，直接把价格炒上6000万，到这个时候才有一个包厢选择退出，剩下三家继续竞价，最后陈凡出到6350万买下这幅画，让他不觉洋洋自得起来。

　　“媳妇儿，学着点，虽然咱们不懂，但是从其他包厢的竞价就可以看出东西得好坏，凡是争抢的人多的肯定是好东西，咱们就下手拿下。”陈凡洋洋得意的教育起自家媳妇儿。

　　柳颖只是白了他一眼，“你这一幅画比下午买的东西都贵，有什么好得意的，回去找人问问黄公望是谁。”

　　“那么多人争，这画应该不错吧。”陈凡也有点吃不准，不过还是坚持道：“一会儿看见什么东西争抢的激烈，咱们就参一脚进去，对不对不重要，重在参与。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，379重在参与免费阅读。https://xs.23sk.com 