    突如其来的变化，让三人都有些应对不暇。

    吉尔伯特脸色大变。

    那种无形的死亡攻击，让他头皮发麻。

    “中东战拳！”

    他爆吼一声，双拳出击。

    这是他的最强杀招，之前在魔鬼塔的时候，萧阳就领教过其恐怖之处。

    爆发出去的真气快速凝聚成拳头状，砸向了前方。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆鸣之声响彻整个石室。

    那无形的气浪被撕破一道口子。

    还没等他来得及高兴，立马又有无数道气浪重新填补上来。

    “该死，这究竟是什么鬼地方？”

    吉尔伯特怒骂一句，朝着石门外狂奔。

    这里他待不下去了，必须逃，否则很可能自己也会交代在这里。

    反观萨蒙，在真气的推动下，他已经跳上高空，与伏羲琴来到齐平的位置。

    只要一伸手就能将其收入囊中。

    可他现在没有这个心思去夺宝。

    因为已经有无数道气浪在向他扑来。

    “滚！”

    他爆吼一声，体内迸发出恐怖的真气。

    这些真气十分狂暴，以排山倒海之势朝四周扩散。

    一个照面，那些气浪被真气彻底震散。

    还在底下苦苦纠缠的萧阳，看到这一幕后瞳孔皱缩。

    心中不由得赞叹，不愧是大神榜第41的强者，出手就是雷霆手段。

    萨蒙刚才的那一击，连自己都得小心提防。

    但萨蒙还没神气两秒，他的真气便被再次诞生出来的气浪撕得稀碎。

    他只好不舍地看了一眼伏羲琴，身体一摆，朝石门的方向飞了出去。

    整个石室内，只剩下了萧阳一人还在苦苦支撑。

    但他也不好过。

    衣服破烂不堪，皮肤上出现了数不清的细小伤口。

    要不是有轩辕剑，他也得离开。

    但他没有放弃，再次朝着地藏王的石像冲去。

    嗡~！

    一阵琴声突然传来出来。

    这一次终于不再是无形的音波。

    而是一抹碧绿色的气劲，从伏羲琴爆射出来。

    气劲占据整个石室，以肉眼可见的速度朝萧阳蔓延了而来。

    萧阳单手握住剑柄：“《独孤九剑》，总决式！”

    一剑挥出。

    残月般的剑气朝着气劲冲去。

    两者碰撞之下，伏羲琴的气劲被撕碎。

    “这难道就是伏羲琴的威力？”

    萧阳皱眉，总觉得有点不对。

    换做是其他武者的真气，他绝不会有这种疑虑。

    但伏羲琴好歹是神器之一，气劲怎么可能被轻易斩碎。

    还是说伏羲琴没有人去操控，所以发挥不出实力？

    他没有时间多想，身体冲上高空，朝着伏羲琴抓了过去。

    陡然间，琴声大作。

    数十道碧绿色的气劲，从四面八方涌了过来。

    这一幕与萨蒙刚才遇到的如出一辙，只不过萧阳遇到的气劲，威力比之前强了十几倍。

    这一下就算拥有轩辕剑，萧阳也不敢托大。

    他连忙撤了下来，退到门口。

    众人的心凉了半截。

    连萧阳都失败了，难道这伏羲琴真的无人可拿？

    萧阳不甘心，他盯着石室中间的地藏王石像，又仔细看着石室两边的那些佛像，忽然心中一动。

    “这里都是与佛门有关的物件，难道进入石室，也需要使用佛门的手段？”

    朱坚强疑惑道：“阳哥，难道是要我们三叩九拜地进去啊，这地藏王的面子也太大了吧？”

    萧阳苦笑：“要真是三叩九拜就能进去，那也就好办了，只怕没那么简单。”

    他掏出卫星电话，拨出一串号码。

    虽然他想不到解决的办法。

    但他想到了一个人，或许能有法子让他进去。

    很快电话就被接通了，对面响起了慧光大师意外的声音。

    “萧小友，你怎么打电话给我了，这个时候你不是在索马里吗？”

    萧阳无奈一笑：“大师，我遇到了点麻烦，你是少林高僧，或许你有办法……”

    他将石室的情况和自己的经过，都事无巨细的说了一遍。

    电话里沉默了好几秒，才再次传来慧光大师的声音。

    这一次众人都竖起了耳朵，深怕漏听半个字。

    结果萧阳拿出了一副特制的蓝牙耳机戴上。

    想要偷听的萨蒙和吉尔伯特，都被气个半死。

    耳机中，慧光大师道：“萧小友，你看看石室的两边，是不是每边都有五尊阎王雕塑。”

    萧阳这才注意，的确是每边都有五尊雕塑。

    “的确是这样，慧光大师，难道和这些雕塑有关系？”

    “那就应该没错了。”慧光大师解释道：“相传地藏王菩萨立下誓言，地狱不空，誓不成佛。”

    “所以他一直镇守在地府的最深处，他手下的十殿阎王，只有在他们寿辰的时候，才能去见他一面，汇报一年以来的工作。”

    “这间石室里汇聚了十殿阎王，也就是说成功拿到神器的方法，应该和他们十个人的寿辰有关系。”

    “古人都是以左为尊，所以左边第一座佛像，应该是一殿阎王，秦广王。”

    萧阳露出了喜色，连忙道：“没错，第一尊佛像就是秦广王！”

    “好。”慧光大师又道：“秦广王的寿辰是二月初一，你左二进一看看。”

    这时石室再次黑暗起来。

    萧阳接连打出两颗照明弹，将石室照得透亮。

    以地藏王石像为中心，正好可以将石室分成两半。

    他身体一闪，落在了中心轴左边第二格的黑砖上，然后再前进一步。

    做完这些，他警惕的观察四周，并没有发现任何变化。

    他心中大喜，果然姜还是老的辣啊，居然真的被说中了！

    “萧小友，接下来是右边的楚江王，他的寿辰是三月初一，你右三进一。”

    萧阳照做，这次依旧没有任何气浪突袭，原本危机四伏的石室，现在显得风平浪静。

    “宋帝王的寿辰是二月初八，五官王是二月二十八，阎罗王是……”

    慧光大师将十殿阎王的寿辰都告诉了萧阳，然后挂断了电话。

    挤压在萧阳心中的压抑感彻底得到释放，原来十殿阎王的生日，就是靠近地藏王的密码。

    他脚下飞快移动，眨眼之间便到了地藏王的身前。

    期间再没有遭到气浪袭击。

    “想不到在摩加迪沙这个地方，居然还有大汉佛教的文化，真不知道是哪位前辈高人来此修建了这样一间石室。”

    萧阳自言自语了一句，抬手一抓，真气化作一只手掌，将伏羲琴拿了下来。

    也就在这时，两道破风声传来。

    萨蒙和吉尔伯特，正踩着他之前经过的黑砖，挡住了出路。

    萨蒙脸上洋溢着痞笑：“想不到最后还真得靠你才能取得神器。”

    “好了，现在乖乖地把神器交出来吧，否则我会让你死得很难看的。”

    萧阳一手抱琴，一手拿剑，淡笑道：“现在乖乖地把路让开，并且跪下来向我道歉，否则我也会让你死得很难看！”

    一时间，门外的朱坚强等人都为萧阳捏了一把汗。

    萨蒙可是大神榜第41的强者，旁边的吉尔伯特也不是善茬。

    两大高手联手，萧阳真的能赢吗？

