    胖子顺手就把一个黑纸灯笼给扔了下去。

    周凡弹出了一枚暗金色的金钱镖，把黑纸灯笼给打碎了。

    众人借着黑纸灯笼炸燃的光芒，向下看去。

    但是只得到了一个，像是从烟筒道的上方，往壁炉底下俯视般的视角。

    众人对视一眼，都从背包里面把伸缩杆给抽了出来，手脚麻利的给拧到了一起。

    胖子一边拧，一边说道：

    “以前过来的那些人，要是没注意，这个暗门直接自动一开。”

    “是不是就得，直接啪叽一个狗吃屎摔下去？”

    “这特娘的，从这个暗门到地面，差不多也有三十多米吧？”

    “这玩意要是体格差点意思的。”

    “没来得及把自己给挂到通道的四壁上面，怕是直接就得摔死了。”

    “还好咱们带着伸缩杆够长。”

    “趁着黑纸灯笼还能再燃烧一会儿，直接绑个手机下去瞅瞅。”

    小哥微微皱了一下眉，说道：

    “碎木板落地的回音不对。”

    周凡点了点头，说道：

    “碎木板掉落到了入口处的回音，像是旁边叠摞了很多障碍物。”

    “而且黑纸灯笼炸燃之后，原本应该扩散出去的光芒被遮挡住了。”

    “看来入口旁边障碍物的个头不小。”

    吴邪惊讶的问道：

    “这你们都能听出来，看出来啊？”

    潘子叼着烟说道：

    “小三爷，你以后要是多练练的话……总会有所进步的。”

    吴邪咧了一下嘴，说道：

    “小哥连尸鳖皇啃地的声音都能听出来，你让我咋练习啊？”

    “老周灭杀一个啥诡异尸变的东西，不但能够从物理层面上薅羊毛。”

    “遇到特别厉害的，或者有独特天赋技能的。”

    “老周还能通过‘追根溯源’的术法，倒着薅他们祖辈的天赋技能。”

    “潘子，你说这玩意，是我能练习出来的吗？”

    “其实我也有能够通过练习，突破天花板的顶级天赋技能。”

    “但是你们都不乐意让我多练习啊，这也怪不得我，嘿嘿。”

    胖子直接就乐喷了，说道：

    “好家伙，天真你现在的撩尸水平，就已经碰触到天花板了。”

    “可悠着点吧。”

    “小周和小哥，随着增长实力，是给咱们大家提高保命的机会。”

    “天真你那个，开棺必起尸和心想尸成的天赋技能。”

    “随着你实力的增长，是给大家费命，哈哈。”

    胖子一看吴邪的脸色眼瞅着要变绿，赶紧又安慰的说道：

    “天真别沮丧，咱们整个团队，都特稀罕你这种撩尸的技能，真的。”

    吴邪立马又特别自豪的点了点头，说道：

    “那必须的啊。”

    “我负责撩尸引怪，老周和小哥当主攻手，胖子咱俩打辅助，之后老周再负责薅羊毛，简直是完美的配合。”

    说着话，吴邪又带着一些惋惜的看着小哥，说道：

    “以前小哥自己单打独斗的时候，都不想着薅羊毛，浪费掉了好多珍奇的材料。”

    潘子使劲回想了一下，说道：

    “小三爷你这一说，我才想起来，确实是这么回事。”

    “以前小哥跟着三爷的时候，还有更早一些小哥跟着陈皮阿四的时候。”

    “小哥每次灭杀了粽子和尸变的东西之后，从来都不捡任何东西。”

    胖子撇了一下嘴，说道：

    “是不是你们遇到的那些东西，都太垃圾了啊？”

    “小哥可是见过好东西的，估计普通的东西看不上眼。”

    说到这，胖子自己也愣了一下，猛地意识到了什么。

    吴邪此时还没有察觉，而是不赞同胖子的说道：

    “可是胖子，小哥跟咱们组队以来，也从来都没主动捡过东西啊。”

    “我印象中，小哥唯一捡的一次。”

    “就是刚才老周想要试试，姜四望的那个奇怪的小镜子上面的油脂，能不能给高度腐烂的尸体助燃。”

    “小哥看到老周正忙的空不下手，才主动替老周捡回来。”

    “而且咱们几个人，从来都是谁能用啥东西，就拿啥东西。”

    “老周还总是掏出来各种‘祖传灵丹’还有‘祖传宝贝’给咱们用，都是特别的团结。”

    “所以肯定不存在，怕捡起来东西，因为分配的问题闹矛盾。”

    “我也搞不懂，为啥小哥从来不捡东西。”

    周凡微微的叹了一口气，说道：

    “我觉得，小哥从来不捡东西这个事情。”

    “还有以前小哥放血，以及受伤之后，总是默默的等着自己慢慢的好。”

    “以及小哥遇到了麻烦事，乃至性命攸关的事情，也从来也不主动说。”

    “这些事情的锅，都是在小哥小的时候，遇到的那些二五仔的张家族人导致的。”

    “肯定是因为那些人，每一次都是，不论好的东西，还是差的东西。”

    “总之所有的东西，全都不给小哥。”

    “所以才让小哥，在他小的时候就伤透了心。”

    “被迫的养成了这种‘什么都不争，什么都不抢，什么都不愿意说，只是不停的默默的奉献’的习惯。”

    众人全都带着一些忧伤的，看向了小哥。

    小哥的目光微垂，淡淡的说道：

    “没事。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：一把锁。】

    【注：旁观世态，静掩柴扉。】

    周凡心里有些难受的想到：

    “小哥真的是被以前的那些同族，同队，同伴，给伤透了心。”

    “小哥掩上的哪里是柴扉，明明是把自己的心扉给关了起来。”

    “这也就是，在原本的进程当中，小哥为啥会拼死护着吴邪天真的一面。”

    “以及为啥会和性格阳光大大咧咧的胖子，默契极高的原因。”

    “所以说，小哥以前的闷油瓶状态，虽然看起来确实非常帅。”

    “但是，那都是因为小哥从小饱受虐待，所以才慢慢的变成了，什么都不争不抢，无欲无求，不愿意再说话。”

    “小哥为啥从来都不对别人提要求？”

    “就是因为小哥不想再受到拒绝而已。”

    “要知道，小哥也是有着，可以在很开心的状态下。”

    “对着絮絮叨叨罗里吧嗦的小张哥张海盐，嫌弃的说道‘再不闭嘴，你就回乡去吧’的活泼一面。”

    “所以我每次一想到，那些狗屁倒灶的二五仔张家族人，就来气，真想把他们都捶扁。”

    小哥伸手敲了一下伸缩杆。

    胖子赶紧的，从背包里面翻出来一个小网兜，把手机装进去。

    又缠了几圈绳子，给绑在了伸缩杆的上面。

    胖子和潘子两个人，就托举着三十多米长的伸缩杆。

    小哥把开启了摄像功能的手机的一边，顺着通道往下顺。

    并且不停的转动着方向，调整着手机摄像头的角度。

    直到被扔下去的，黑纸灯笼的光芒彻底熄灭。

    众人才又把伸缩杆和手机给拖了回来。

    咻。

    此时的尸鳖皇，也飞了回来。

    周凡直接通过神魂之力，感受了一下尸鳖皇穿回来的“神魂信息”。

    周凡伸手指了一下远处，说道：

    “尸鳖皇绕着整个这一层，转了一圈。”

    “一共发现了五个出口。”

    吴邪疑惑的说道：

    “五个出口？但是之前咱们只听到了三个自来石，封门的声音。”

    “是吧，小哥？”

    小哥点了点头，说道：

    “我只听到了三个声音。”

    周凡从兜里面翻出纸笔，刷刷几下，画了一个尸鳖皇探查回来的示意图。

    周凡把尸鳖皇先是先收了起来，才说道：

    “因为其中有两个石门被炸没了。”

    “并且又被人从外面给封上了。”

    “其中一个石门，是从外面往里炸碎了，并且又在外面封上了一层水泥墙。”

    “另外一个石门，则是从里面往外炸开的。”

    “但是正好把控制那个石门的机关，也给炸坏了。”

    “并且在石门的外侧，给砌上了一层掺着铁水的砖墙。”

    众人的神色变得有些凝重了起来。

    吴邪神色紧张的想要问些什么。

    小哥抬了一下手，说道：

    “不必理会。”

    吴邪“哦”了一声，又问道：

    “那等咱们出去之后，也把出入口给处理一下吗？”

    胖子直接强答道：

    “天真，咱们必须的，不处理啊。”

    “你想啊，张家古楼一共三层。”

    “然后再继续往下，还有两层‘附加题’，一个是密洛陀老巢，一个是‘钉子’的老窝。”

    “现在咱们几个人，把张家古楼的上面两层都给推平了。”

    “现在就剩下一个第三层。”

    “这必须给其他的，贼眉鼠眼的，尾随着咱们来的人留个门。”

    “他们不是想捡现成的，想摘桃子么。”

    “行啊，咱们正好得回去一趟，他们着急就让他们先进呗。”

    吴邪连连点头，说道：

    “哎，胖子你说的还挺有道理的。”

    周凡又拿笔在纸上圈了一下，说道：

    “剩下的三个门，一个是咱们进来的，这个比较小。”

    “装着女尸的药鼎滚不出去。”

    “另外两个石门差不多大小，药鼎都可以出去。”

    “但是一个附近有很多干涸了的血迹，另外一个附近一尘不染。”

    “咱们走哪个石门？”

    “它们的方向差不多是对角线。”

    吴邪指了一下背包里面，装着卫星电话的位置，说道：

    “铁柱还开着直升飞机，在湖泊上面盘旋呢。”

    “要不要现在，先给他打一通卫星电话，让他喊小花其他的手下，叫个大卡车过来。”

    “好把药鼎给运回去？”

    周凡轻笑了一声，说道：

    “小吴，这个倒是不着急。”

    “等咱们出去了之后，可以记一下时间。”

    “看看这个铁柱用多长时间，才能把车给叫来。”

    “又花费了多长时间，才能把药鼎给运送回去。”

    “这样也能从侧面，印证一下，铁柱到底是不是小花的手下。”

    “以及，铁柱在小花的解家，或者公司里面的地位。”

    胖子点了点头，说道：

    “小周说的在理，咱们不能光听铁柱瞎几把吹。”

    “得让铁柱拿出点实力来，哪怕就一点也行。”

    潘子抽着烟问道：

    “所以咱们到底走哪个石门？”

    众人不约而同的看向胖子。

    胖子倍儿自信的说道：

    “走有很多干涸了的血迹的石门。”

    众人也没有什么异议，反正行就走出去，不行就打出去。

    然后众人又凑到一起，仔细的看着手机录下来的画面。

    手机顺着像是烟筒一般的通道下去之后，三面是石壁。

    一面应该是个很大的空间。

    但是被十几个，横七竖叠摞在一起的棺材堵住了。

    棺材都是木头的，上面却贴着一层铁皮。

    只不过此时的铁皮，全都生锈的厉害。

    有些地方还像是“爆开花”似的，裂开了一道道，从两指宽到手臂宽，粗细不等的裂缝。

    地上还散落着一些，沾了血迹的小零件。

    胖子先是把手机的录像给按了暂停，说道：

    “这些地上沾了血的零件，都是用来做支架，吊起，滑动，上肩的小配件。”

    “都是专门为了搬运棺材，才用的上的。”

    潘子叼着烟说道：

    “之前下去的人，为啥要特地搬了一些棺材过来堵门？”

    胖子耸了耸肩，说道：

    “估计就是防备着咱们这样谨慎的人。”

    “不想让咱们直接看到里面的东西。”

    “真要是直接滑下去的人，顺着这些棺材就都爬进去了。”

    吴邪有点紧张的问道：

    “但是为啥要把染了血的，用来搬运棺材的工具给丢在入口处？”

    “还有就是，为啥搬着搬着棺材，会流血？”

    “难道棺材里面又诈尸了？”

    周凡则是注意到录像当中。

    由于棺材外面的铁皮爆开，所以能够看到部分原本的木头纹路。

    那些棺材木头上面，似乎刻着一些小字。

    但是因为手机拍摄的不清楚，无法辩识那些都是什么字。

    周凡伸手虚指了一下那些字迹，看着小哥问道：

    “小哥，这些字迹你还有印象么？”

    小哥仔细的看了看，说道：

    “看不清，太模糊。”

    吴邪有些纠结的说道：

    “那咱们是老规矩，等到下去之后，趴在棺材上面现研究？”

    “但是这些棺材被人给特地搬来堵门，我总感觉应该先仔细看看清楚再说。”

    胖子摊了一下手，说道：

    “天真，胖爷我这个手机已经是最新款的了，就这条件没办法了。”

    “要不然咱们回去之后，抗一个专门的录像机过来？”

    吴邪无语的翻了翻眼皮。

    周凡笑了一下，说道：

    “胖子倒是提醒我了。”

    “等咱们回去之后，不必拿录像机，那种东西用处不大。”

    “去齐老爷子那里带一个SNSPD过来，正好合用。”

    吴邪，胖子，潘子都是一脸茫然。

    小哥嗯了一声，说道：

    “SNSPD超导纳米线单光子探测器。”

    胖子直接懵圈了，问道：

    “这是啥玩意？”

    周凡补充道：

    “就是一种高探测效率，低暗计数，低时间抖动，应用于量子信息，激光雷达，深空通信等领域的探测器。”

    “探测效率大概能够达到93%以上。”

    “正好适合这种环境，能够扫描建模，然后传回到电脑上面，可以看到一些渲染出来的模型。”

    “最日常化的应用就是倒车雷达。”

    “不过我上次在齐老爷子那里，看到的这套装备，是可以用于深空领域的，非常先进。”

    “只不过对于倒斗来说，大多数时候也没啥用。”

    “因为这种装备比较零散，而且只适合于没有遇到袭击的时候，才能够使用。”

    “最主要的是，粽子或者诡异尸变的人，平时直接就杀过来了，谁会给你留时间扫描建模？”

    “还没等你建模完成，粽子直接就把人给打死了。”

    潘子愣愣的夹着烟，说道：

    “现在真是年代不一样了啊。”

    “当年我跟着三爷倒斗，最艰苦的时候，恨不得扛着一把铁锹就下地了。”

    吴邪用一种特别纠结的目光，看着小哥问道：

    “小哥，平时也不见你看电视，玩手机什么的。”

    “怎么老周这次，上次，上上次，说的这些五花八门的新鲜玩意，小哥你都知道啊？”

    周凡笑道：

    “小哥二十多年前，跟着那些考古队的人去下墓的时候，留得暗号还都是洋文呢。”

    胖子拍了一下大腿，羡慕的说道：

    “小哥虽然平时的生活习惯像个古代人，在咱们这边还算个黑户。”

    “但是小哥这百十来年，应该是博闻强记，啥知识都没落下。”

    小哥淡淡的说道：

    “看到就记住了。”

    吴邪吐了下舌头，小声的说道：

    “和着小哥是过目不忘呗？真是个凡尔赛的小哥。”

    小哥没有理会吴邪的调侃，而是把手机录像的暂停打开。

    画面继续往下播放。

    但是画面如同静止了一般的，停留在正对着众多叠摞起来的棺材。

    众人看着还有十分钟左右的进度条，不由得有些神情涣散。

    胖子索性把录像的播放进度，给调成了4倍速。

    但是就在胖子刚把画面调好的时候。

    突然就看到一只湿漉漉的尸手，从正对着镜头的一个棺材里面，猛地伸了出来。

    胖子瞬间一个激灵，好悬没把手机给扔了。

    众人都看向了胖子。

    胖子喘着粗气的说道：

    “天真，如你所愿，棺材里面又诈尸了！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

