    大长老此刻也从睡梦中惊醒了，察觉到了天玄宗的动静，大长老立刻伸出了手掌，掌观山河！

    只见大长老的手掌中出现了凌风的身影，见到了凌风修炼的场景，看着凌风在那里全神贯注的修炼，大长老的脸上露出了笑容，笑呵呵的说道：“你这小子，总是弄出这么大的动静，真是让人头疼。”

    紧接着大长老看到了躲在一旁射射发抖的小黑，小黑此刻仿佛也看到了大长老，正从大长老的手掌心中望向他。

    “哟，你这小家伙是怎么回事？”

    大长老有些好奇的打量着小黑，紧接着一挥手，小黑瞬间出现在了大长老面前的广场上。

    小黑此刻一脸惊骇的看着大长老，沉声说道：“没想到，天玄宗竟然有你这般高手存在。”

    “这一次真是本帝失算了，见到你们天玄宗的别有洞天之时，便应该想到，这里一定有高人坐镇，否则不会开辟出这么一个世外洞天。”小黑有些后悔，后悔自己跟着凌风进来了，真是好奇心害死妖啊。

    小黑仗着胆子，仰起头说道：“吾乃是吞日妖帝。”

    “吞日妖帝？”大长老闻言有些诧异的看了小黑一眼。

    小黑点了点头说道：“不错，正是本帝的名讳，怎么，你听过？”

    大长老努力的回想了一下，紧接着说道：“当年吞天魔帝身边有一条黑龙，实力虽然不是很强，但却一直自称自己为吞日妖帝。”

    小黑闻言浑身一颤，如遭雷击，如临大敌一般，十分戒备的看着大长老，沉声问道：“你到底是谁？竟然知道我主人的名讳。”

    大长老感慨着说道：“当年吞天魔帝战死，吞日妖帝不知所踪，没想到你竟然沦落到如今这般地步。”

    大长老话锋一转，冷声问道：“你为何会出现在这里？还是在凌风的身边？”

    小黑顿时感觉到一股令它窒息的感觉，若是说错一句话，很可能就会被抹杀在这里。

    小黑连忙说道：“我被封印在了一处秘境中，被凌风所救，为了报答他，所以一直追随在他的身边。”

    “报答他？吞日妖帝也会报答人？”大长老明显不相信小黑的话，冷冷的看了小黑一眼。

    小黑咽了口口水，紧接着说道：“凌风得到了主人的传承，继承了吞天诀，我自然要辅佐他，不能让主人的传人有任何危险。”

    大长老闻言哈哈大笑了起来，紧接着看着小黑说道：“原来如此，那你可要好好的辅佐凌风，若是让我知道你对凌风图谋不轨，不管你在哪里，我都会杀了你。”

    “哪怕你恢复了真身，成为了吞日妖帝，我依然能杀了你，”大长老威胁道。

    面对大长老的威胁，小黑认真的点了点头，保证道：“放心吧，谁都可以出事，凌风绝对不能出事，既然主人选择了他，那一定有主人的用意，我绝对不会让主人的传承者有事。”

    “但愿如此，”大长老说着话一挥手，下一刻，小黑消失在了原地，重新回到了凌风的身边。

    小黑终于松了口气，它万万没想到天玄宗内竟然有如此高人，之前遇到的那个莲花峰峰主就已经很强了，吓得它躲起来大气都不敢喘，没想到这又出现了一位，它极力隐藏，还是没有藏住。

    凌风此刻对于外界发生的事情都不清楚，正在专心致志的修炼，修为也在不断的攀升，从玄丹境三重，突破到玄丹境四重，紧接着玄丹境四重初期，玄丹境四重中期……，一路高歌猛进，不断的攀升。

    修炼无日月，凌风自己也不知道过了多久，他只觉得，准备的丹药和灵药都已经消耗一空了，修为提升也变得缓慢了许多，凌风这才停止了修炼。

    凌风自己也没有想到，准备了那么多修炼资源，竟然全部都被他给消耗光了，再看自己的修为，不知不觉间已经突破到了玄丹境六重。

    凌风自己也没想到，竟然一鼓作气，突破了三个境界，不过更让他没想到的是，突破三个境界，竟然消耗了这么多的修炼资源，他本以为拿出来的这些东西，足够他突破到玄丹境八重境界了，没想到还是失算了。

    而凌风丹田内的金丹也发生了变化，金丹比之前大了一倍不止，金丹内的丹景更是发生了天翻地覆的变化，原本一片混沌的世界，不知道何时竟然生出了一朵含苞待放的莲花。

    凌风见到这朵莲花的那一刻，顿时心神一震，这，这难道是传说中的混沌青莲？

    凌风也不清楚究竟是怎么回事，他只知道，混沌青莲是存在于传说中的无上神物，乃是天地造化而生，为何会出现在他的丹景世界中？

    凌风想不明白，索性站起身，直接前往玄功阁，前去询问大长老，小黑不敢跟着去，只能在凌风的住处等着。

    “弟子凌风，见过大长老，”凌风冲着躺在藤椅上的大长老躬身施礼，恭敬的说道。

    大长老笑看着凌风，笑呵呵的说道：“你这小子，每次修炼都弄出这么大的动静。”

    “我这也是准备与人生死战，所以才会如此急着突破修为，不然也不会这样，”凌风笑着挠了挠头说道。

    “怎么了？找我什么事？”大长老好奇的看着凌风问道。

    “弟子对于修炼有一事不明，特来请教长老，”凌风恭敬的说道。

    “哦？什么事情，说来听听，”大长老好奇的看着凌风。

    凌风连忙问道：“我突破玄丹境之后，丹田内结成了所谓的金丹，而伴随着我的修炼，我金丹的内部竟然发生了变化，出现了十分奇异的景象。”

    大长老闻言笑着说道：“那是丹景，你修炼出丹景是很正常的事情，只有一些天资过人，修炼的功法等级高的修士，才能修炼出丹景。”

    “丹景对你只有好处没有坏处，现在你还体会不到，你只需要努力修炼，完善你的丹景，将来会有大用，”大长老笑着解释道。

    “那每个人的丹景都是一样的吗？”凌风好奇的问道。

    大长老笑着说道：“修炼的功法不同，际遇不同，对这个世界的感悟不同，丹景自然也就不同，作用也不同。”

    “不过能够修炼出丹景异象之人，寥寥无几，你小子未来不可限量，”大长老夸赞道。

    大长老关心的问道：“我听闻你要与无双城的弟子生死战，你可有把握？”

    “有把握，”凌风认真的点了点头。

    大长老又问道：“几成把握？”

    “十成！”凌风十分自信的说道：“赵勇是玄丹境修为，此战我必胜。”

    “那就好，”大长老点了点头，紧接着说道：“不用顾忌太多，无双城的弟子也没有什么大不了。”

    “弟子明白！”凌风重重点了点头。

    “好了，去准备准备吧，切记不可大意，不要小看了对手，”大长老告诫道。

    “弟子谨记，”凌风恭敬的点了点头，紧接着转身离去，返回了天剑峰。

    叶红裳发现凌风修炼完了，便来找凌风，结果凌风去找大长老，叶红裳也就在这里等着，看到凌风回来了，连忙迎了上去。

    叶红裳打量了一下凌风，笑着说道：“你这小子，没想到一次闭关修炼，修为突破了这么多，真是让人刮目相看。”

    “不过我没想到，你竟然修炼了这么久，”叶红裳有些意外的说道。

    “久？我闭关修炼了多长时间？”凌风有些疑惑的看着叶红裳。

    “一个半月了，”叶红裳说道。

    “这么久！”凌风闻言也是大吃一惊，他一直专心修炼，没想到时间竟然过的这么快，竟然过去了一个半月了。

    “那赵家的人？”凌风问道。

    “赵家的人已经到了九龙城了，现在正在那里叫嚣呢，”叶红裳一提起赵家的人，顿时气不打一出来。

    凌风冷笑着说道：“既然如此的话，那我们就去九龙城，会一会他们！”

