    谷城县。

    县城上游十余里处的渡口，一大早就人喊马嘶声不绝，放眼望去，上百艘大小船只，来往于江面，两岸无数人头涌动，正在渡江。

    整整两万多大军，也只花了一天时间，就全部渡过汉江，可见这大半年来，左良玉虽然在光化县城按兵不动，却也做足了准备。

    事实也确实如此。

    这半年来，左良玉一边大肆收刮，讨赏要粮，一边招兵买马。

    短半年时间，不但将兵马扩充了一倍，精锐骑兵家丁更是达到了千人规模。

    可以说比起明末其他武将，左良玉绝对最舍得将银子砸在自己的部队上，而非那房屋田产上。

    “父帅，那八大王已经让出了谷城，退到了二十里外的天狼山下，还派人送来了十名美女，白银万两，珠宝一箱。”

    “哼！算他八大王识趣，老子暂时就放他一马，明日你带一万人马驻谷城，为父亲自去保康会一会那小华王。”

    左良玉冷哼一声，若非熊文灿催得急，那八大王又归顺了朝廷，将谷城也让了出来，让他找不到借口，他非得先灭了八大王再说。

    前日那熊文灿刚下拨了一批钱粮给他，保康又被新崛起的一股反贼攻破。

    此时他不打保康，反而去打归顺朝廷的八大王，那姓熊的必定会上书弹劾他。

    如今各路反贼被消灭的七七八八，朝廷各路剿贼大军都腾出了手来，他也不敢再像以前那般阴奉阳违。

    所以哪怕熊文灿不给他钱粮，他也是要渡江进击的，关键是光化县城已经没有丝毫油水了。

    而窝在天狼寨的八大王，听完回来的人汇报后，也着实被左良玉的实力吓了一大跳。

    一千精锐骑兵，两万人马个个手持兵刃，有一半还有棉甲，这实力，哪怕全盛时候的他，也不够看呀！

    同样，正在保康训练兵马的红莺，也吓得半死。

    “你们没看错？确定是朝廷的大军？”

    “红姐，我们绝对没看错，肯定是朝廷的大军，不是那八大王的贼军，那八大王的人马昨天就撤离了谷城，向下游去了。”

    两名一路疾驰，从谷城跑回来报信的女兵，满头大汗的赶紧答道。

    “对方有多少人，你们看清了吗？”红莺一脸凝重。

    两女都是齐齐摇头。

    然后其中一人道：“反正很多，多到数都数不清，从上午到下午，一直在渡江，我们来时都还有兵马在源源不断的渡江过来。”

    “对了，好像还有骑兵。”另一名女兵又补充道。

    “还有骑兵，有多少？”红莺呼吸一紧，急道。

    “应该…应该不会比我们少吧，骑的都是高头大马，还都有盔甲。”

    “坏了，那就是说最低也有近千骑咯？”

    红莺脸色大变。

    若那伙官军当真是来打他们的，那一千骑兵，最迟明天中午恐怕就会兵临城下。

    “红姐怎么办？那伙官军肯定是来打我们的，要不咱们赶紧跑吧。”

    “对，趁骑兵还没到，咱们连夜走小道跑回黑山寨去。”

    两女都是急的慌乱不已，显然在谷城时，被官军那无边无沿的阵仗吓到了。

    “那小子还在房县，咱们跑了他怎么办？”

    红莺没好气道，然后冲着外面叫了一句，一名容貌俏丽的女兵就走了进来。

    “小翠，你带三个姐妹立即去房县报信，一人三马，一定要赶在天黑之前抵达，不要爱惜战马知道吗？”

    “是，红姐。”

    “嗯…”

    红莺又跟她交代了一番，叫小翠的女子就匆匆离去。

    而此时离天黑连一个时辰都不到了。

    随即，红莺就将刘虎和王大牛以及另外三名少年队长叫了过来，打算商量一下。

    三名队长年纪还小，以前秦宇说干什么就干什么，而刘虎和王大牛更是庄稼汉。

    五人听闻有大军来袭，个个慌的一逼，哪里拿的出什么主意出来？

    最后红莺也只得决定，先带两百少年兵和牛队，连夜去三岔河口伏击对方骑兵。

    无论如何，也不能让对方骑兵明日就杀到保康城下，至于是打是走，还得等秦宇回来再决定。

    五人自然是没有意见，此刻都是六神无主，红莺说什么就是什么，其实红莺同样不知该怎么办。

    “对了，官兵来袭的消息一定要保密，暂时不能告诉其他人。”

    五人刚起身要下去忙活，红莺就一拍额头又道。

    ……

    一百二十里，大军整整走了三天，可小翠带着三名女兵，换马不换人，竟只花了一个时辰多一些，就奔到了房县。

    这时天也才刚黑了下来。

    若在平原地带，也还算正常，可在丘陵地带，那就极为恐怖了。

    若非四女身材矮小，都只有八十几斤，又是三马，怕不是在路上战马就力竭而亡了。

    即便如此，抵达后，三人胯下的战马，还是因长时间高速奔跑，口吐白沫的倒在了地上。

    此时秦宇，却正在县衙房间内与牛二喝酒。

    两人一人一个，搂着那吴县令的俩小妾，推杯换盏，玩得不亦乐乎。

    而那吴县令则颤颤巍巍的在一旁负责倒酒，显然被炮制的已经没了半点骨气。

    直到秦铁匆匆的走了进来，在秦宇耳旁轻语了几句，秦首领脸色才大变。

    随即就调整了过来，笑道：“牛大哥，你先喝着，兄弟有点事要处理一下，去去就来。”

    “哦，兄弟快去快回，老哥等你。”牛二却是玩得正开心，根本就没注意到他刚才脸色的变化，摆摆手笑道。

    秦宇匆匆的出了房间，来到大厅，看着狼狈不堪的四女顿时急道。

    “小翠，到底出了什么事？”

    “小华…华王，不好了…”

    小翠赶忙将红莺交代的话说了一遍。

    “怎么可能？八大王怎么会让出谷城，放左良玉大军渡江？”

    “我明白了，肯定是八大王那狗日的归顺朝廷了。”

    秦宇同样大惊失色，随即就一拍额头醒悟了过来。

    历史上八大王在这时候虽然也归顺了朝廷，但那是因为实力被削弱到了极点。

    而他重生过来后，不但伏击了两路明军，大获全胜，还将土匪山寨灭的干干净净。

    因此八大王比前世的这个时期，实力绝对要强大数倍，从未生出过要归顺朝廷的想法，甚至不止一次还要想和左良玉死磕。

    然而。

    前阵子他拉拢牛二，偷袭孙可望，一举将八大王又打回原形，同样也打回了原路。

