    顾初暖抬头，远处一间破旧的茅草屋矗立在眼前。

    茅屋很简陋，只有两间小屋子，还东倒西歪的，让人忍不住担心会不会随时坍塌下来。

    草屋的院子倒是挺大，晒着不少药草跟咸菜。

    顾初暖的视线被一个老人给吸引了。

    那是一个年过花甲的老婆婆，穿着朴素，打着不少补丁，衣服却洗得发白干净。

    她正在缝补衣裳，只是双眼似乎有疾，只能用手摸着凭感觉缝补，时不时的还捂着嘴咳嗽。

    "那位老人家就是叶枫的婆婆。"

    "谢谢大叔。"

    "行，那你自己去吧，我就在这边的庄稼地上，有事你喊我。"

    面摊老板话说得委婉，可顾初暖听得出来，他是不放心，所以才守在一边盯着她，警告她别对叶枫的婆婆怎么样。

    顾初暖不由好笑的摇头。

    叶枫那个闷葫芦的人缘是有多好呀。

    "婆婆好，我是叶枫的同窗好友顾初暖，听他说起你，便过来看看你。"　

    顾初暖才靠近，叶婆婆便发现端倪了，她摸索着站起来，听到顾初暖的话似有些惊讶。

    "你是小枫的同窗好友？他还跟你说起过我？"

    "是呀，我们一起参加斗文大会，随后他进了皇家学院，不仅成了我的同窗，还成了我的同桌，您说是不是很有缘。"顾初暖笑道。

    "姑娘快请坐，我们家有些简陋，姑娘千万别客气。"

    叶婆婆满脸堆笑，用袖子擦了擦石凳，热情的招待顾初暖，还摸索着进去倒水给她喝，恨不得把家里最好的东西都拿出来。

    "我们家穷，连个粗茶也没有，只能委屈姑娘喝白水了。"

    "婆婆不用忙，我就过来看看您，陪您说说话，一会就走的。"

    顾初暖扶着她坐下，怎么也肯让她继续招待。

    在扶着她的时候，顾初暖顺势搭上她手上的脉搏。

    叶婆婆身中奇毒，且是多种剧情混淆在一起的，其中还有一味阎王惧。

    顾初暖的心升腾起一抹惊涛骇浪。

    阎王惧并不致命，但每隔七天发作一次，发作起来，生不如死，连阎王都恐惧，故而别称阎王惧。

    最要命的是，这种药无解。

    即便她，也很难配得出来。

    是谁那么狠，给一个瞎眼的老人家下这么狠的毒？

    听到是叶枫的同窗，叶婆婆似乎极为高兴，话也多了起来。

    "我们家叶枫内向，一向独来独往，我以为他进了学院应该也交不到朋友，想不到姑娘竟然不嫌弃。"

    "婆婆说笑了，叶枫虽然话比较少，但他心地善良，文采斐然，学院很多人都喜欢他呢。"

    叶婆婆一喜，激动的握住顾初暖的手，"真的吗？你们学院的人能接受叶枫吗？"

    她的手粗糙，长满了老茧，看得出来，年纪的时候干过不少粗活，对于叶枫的关系，也是发自内心。

    "当然了，大家都对他很好，就是他比较不喜欢跟大家相处。"

    顾初暖发现了，叶婆婆的眼睛是空洞的，或者说，她的眼睛并没有眼珠子。

    看来跟面摊老板说的一样，是被人活生生给挖掉眼珠子的。

    "要是叶枫以后有哪里得罪你们，还请你们多多担待，那孩子不会说话，但心地是真的好。"

    "那是自然，对了，叶枫的父母呢，怎么没有看到他们，也没有听叶枫提起过。"

    叶婆婆颓然的松了手，脸上的喜色退了不少，"那孩子天生命不好，从小无父无母。"

    "他是孤儿？"

    "是，不过他一直在寻找亲生父母。"

