    清晨，睁开眼时神清气爽。

    黄昏感觉胸口有只小手。

    很冰凉。

    很舒爽。

    定睛一看，发现锦姐姐以天使睡姿而卧，一只脚搭在自己腹部，脸蛋靠在自己肩旁，枕头不知道跑到哪里去了，就这么睡在席子上。

    再一看，忍不住笑了。

    哎哟。

    锦姐姐似乎是刚翻身的缘故，朝上的脸颊上是一片红印子，方方正正的，应是先前侧睡久了，在竹子编制的凉席烙上的。

    倒是可爱的很。

    可爱的下两个字是什么来着？

    黄昏呵呵一乐。

    轻轻伸手，想要把娇妻唤醒，却倏然僵滞，然后很是感触啊。

    原来，女神睡觉也要流口水呀。

    于是伸手去帮锦姐姐擦拭。

    刚摸着脸颊，徐妙锦睁开眼，睡眼朦胧的看着黄昏，“怎么了？”

    看花要趁早。

    女人什么时候最好看？

    因人而异。

    不过有很大一部分男人，最喜欢女人早起时，将醒未醒的那种慵懒美，长发慵卷睡眼惺忪间，满满都是女子如猫风情。

    当然，这得女神不上火。

    若是眼角尽是眼屎，那就毫无美感可言了。

    黄昏侧身，将妻子搂在怀里，贼笑着道：“昨夜那汤太补，上火了。”

    一双手开始不老实。

    徐妙锦咯咯的笑，有些拒绝，说是拒绝，脸上眉眼里又写满了夫君快来采攫我的狡黠意味，这就叫欲拒还羞。

    黄昏哪经得起挑逗。

    芳草荡漾。

    小溪潺潺。

    春花绽放蝴蝶菲菲。

    最终败下阵来，起床洗了个澡，朝气蓬勃，让锦姐姐找出他的锦衣卫官服，穿好之后在吃绯春送来的早食时，丘福和朱能差人送来了钱。

    黄昏立即配上绣春刀，直奔朱高炽的王府。

    昨夜已经想好了，关于立储的事情，先来探究一下朱高炽。

    所以黄昏今日打算强势一点。

    再强势一点。

    更强势一点。

    昨天不是骂过朱高炽么，今天当着面骂他。

    若是朱高炽不吃这一套，黄昏会用同样的方式去试探从福建归来的朱高煦，再决定选择谁来扶龙，实在不行朱高燧那个废物也行。

    永乐驾崩后，大明有我就够了。

    至于是否会因此得罪朱高炽和朱高煦，黄昏不介意，大不了以后修补关系，官场之上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    只有利益。

    当然，这是利己主义者的思维。

    放眼五千年历史长河，官场上的好友还是很多。

    黄昏出门后，吴溥也出门去文渊阁上班当值。

    今日无大朝会。

    吴与弼继续在家里看书，顺便弄黄昏哥哥让他整的那个叫什么字典的东西，对这件事，吴与弼兴致盎然，曾拿给高贤宁看过，这位大才当时震惊得说不出话来。

    最后只用了一句话来形容这件事：千古读书人之福祉。

    有高贤宁如此高的评价，吴与弼岂能不动力十足。

    吴李氏今日回娘家。

    绯春送早食来时说过，因为天气太过炎热，张红桥的换洗衣服不够，打算带张红桥去做几身长裙，钱么，自然是府中帐上出。

    黄昏当时没吱声。

    也不敢吱声。

    怕锦姐姐误会。

    兴许是一大早就被黄昏折腾得够呛，徐妙锦心情极好，笑着说那张红桥我见过，谈吐不俗，应该是出身诗书家，也别苛刻着她，做几身好点的衣服罢，现在已经夏末，过了秋老虎就会寒凉，顺便帮她把秋冬两季的衣服也做了罢。

    顿了下，想到什么，又对绯春道，去多支一点钱，小女孩十三四岁，爱美了，绯春你去买点首饰，也给她买一点回来。

    她想得倒是美。

    张红桥和吴与弼年纪差不多大，没准以后可以撮合。

    是以偌大的黄府，除了丫鬟和小厮，就只剩下徐妙锦一个人在晃荡，好在咱们的大明第一美人儿不是花瓶，也喜欢看书。

    日子倒也不无聊。

    只是看着看着，徐妙锦就会用手摸一下秀发上的那枚木簪。

    然后呵呵傻笑。

    像个地主家的傻姑娘。

    长街上，绯春和张红桥从绸庄出来，道：“红桥啊，做了这几身衣服，你别有负担，也别觉得是咱们姑爷在收买你，想让你当通房丫鬟，没有的事，知道不？”

    张红桥没好气的笑了。

    我就没想过。

    不过心中倒是有点奇怪，黄府的东家和夫人，怎的如此慷慨，自己一个买回来的丫鬟，竟然也能穿绸，和这位绯春姐姐一样的待遇。

    这位绯春姐姐可不是一般的丫鬟。

    陪嫁丫鬟。

    以后没准还能得个小妾的名分，虽然依然低微，但比起丫鬟来，可就好了许多。

    绯春呵呵乐道：“知道就好，姐姐其实对你没有意见，说真心的，姐姐甚至有点喜欢你，不过姐姐更在意小姐的幸福，你懂吗？”

    张红桥的谈吐和气质确实很容易引起人好感。

    张红桥开始以为绯春是在告诫别和她去争夺东家的宠溺，现在才明白，原来这位绯春姐姐是在意夫人，心头有些暖和。

    这样的主仆，真不多见。

    于是认真的道：“绯春姐姐，你不用担心我的，我有自知之明。”

    绯春呵呵乐了，“走，买首饰去。”

    小姐也是笨得很，被姑爷一根粗制滥造的木簪就收买了，天天有金银钗子不用，非得用一根木簪，传出去还以为咱徐家的小姐在黄府受到冷落了呢。

    嗯，自己不买，给小姐买一只朱钗。

    两人满载而归。

    绯春带着张红桥来到主院，笑眯眯的站在小姐面前，乐呵呵的道：“小姐小姐，我有礼物给你哟，你猜猜看是什么？”

    徐妙锦抬起头，看了一眼绯春，又看了看她身后的张红桥。

    嗯，不错。

    小姑娘底子很好，垂髫长发上插上一枚金簪，瞬间就光彩照人了，手腕上那个玉镯子也很是加分，绯春买东西的眼光还是有的。

    笑道：“什么礼物？”

    绯春拿出她精挑细选的簪子，笑道：“好看不？”

    徐妙锦呵呵一乐，收下了。

    没有换木簪。

    绯春怨道：“小姐，你怎么不换呢，这可是玉簪，比起你头上那木簪来，好看了千百倍。”

    徐妙锦摇头，“傻丫头，你不懂。”

    绯春没好气的道：“不就是姑爷亲手做的嘛，一根木簪子有什么好稀奇的。”

    徐妙锦乐了，不知想起了什么，忽然正色，语气略微严厉，“绯春，我一直把你当妹妹看待，有些时候就不愿意对你太过严厉，不过你也乖巧懂事，但今日我不得不说你一句，人活着，不能想着那些徒有虚表的光鲜亮丽，很多时候，我们不愿意舍弃的，不是固执，而是它所代表的意义，这枚簪子是姑爷亲手做的，它就是姑爷的心意，是我夫妻相处的岁月。”

    顿了下，忽然眼光温柔了起来，似乎盛满了整个秋季的月光，声音很是呢喃，“也是爱情啊。”

    古往今来的女子，几人有如此爱情呢？

    绯春不着声了。

    她在思索。

    倒是一旁的张红桥很是惊艳，她一直以为，这些大户人家的婚姻，大多都是政治婚姻，不曾想眼前这位夫人，竟是嫁给了爱情。

    忍不住轻声道：“细柳依依枝，临窗枯作年，夫人之心，不外如是罢。”

    徐妙锦眼睛一亮。

    细柳依依枝，临窗枯作年。

    意思是说，情郎折了一杨柳枝给女子，女子于是将它插在花瓶里，经过很久的时间，哪怕是枯萎了也舍不得扔掉，因为这是情郎的心。

    不提平仄，这句诗很不错，关键是没听过。

    应该是张红桥有感而发。

    若是修改下平仄押韵，再补充一两句，未尝不能成为一首传世的经典爱情诗。

    笑了，道：“小女孩子家家的，也不害臊，去，去，去找吴与弼，找他要书看，若是他不给，你来主院，姑爷书房里也有很多书。”

    张红桥吐了吐舌头，忽然就觉得啊……

    夫人好可爱。

    张红桥还真就出了主院找吴与弼去了——心中很欢喜，夫人不仅可爱，还是好人，嗯，只要是给我书看的，都是好人。

    绯春一看，得了，没事干，去收拾房间，把小姐和姑爷昨天的衣服找出来，丢给丫鬟去洗，绯春现在在黄府的地位很高。

    基本上属于不干活的那一拨，只是跑跑腿而已。

    很快。

    绯春红着脸抱着衣服兔子一般的跑了出去，出主院时还暗暗啐了口，得，这衣服得自己洗，免得被其他丫鬟看见。

    徐妙锦莫名其妙了一会，旋即恍然大悟。

    脸红如朝霞。

    都怪黄昏，今晨用衣服来擦拭身子，绯春肯定是看见上面的东西了……

    尴尬呢。

    又见院子外出现一个身影，顿时笑着起身。

    “四妹，你怎么来了？”

    徐家四妹，穿着一身青翠长裙，寒着脸，想一朵亭亭玉立的荷花，美则美矣，就是高冷得让人受不了，闻言走入主院，毫无情绪的道：“大嫂和二嫂去买胭脂水粉了，我不想去。”

    徐妙锦笑靥如花，“想三姐了？”

    徐家四妹嗯了声。

    两姐妹坐在一起，小声说着话。

    大多时间，徐妙锦说，徐家四妹听，偶尔闷一两个字出来。

    其乐融融。

    张红桥找到吴与弼，发现这位和她年龄差不多大小的少年，正扒在书桌上，一板一眼的对着《广韵》、《集韵》等书，摘抄单字和释义到另外一本书上。

    不解问道：“你在做什么。”

    看书也不是这么看的。

    太慢，没效率。

    吴与弼抬起头，耐着性子解释了两句，继续埋头，运笔如飞。

    张红桥看了一阵，兴趣索然。

    随意拿了本书看，看了一会，遇到了不懂的地方，问吴与弼，吴与弼只好暂停，又耐心解释，过了片刻，张红桥又问，吴与弼又只得解释……

    七八次之后，吴与弼终于忍无可忍，有些绝望的道：“红桥啊，我自己读书尚觉得时间不够，要不，你去找锦姐姐？她也是饱读诗书的啊，而且她现在就围绕着黄昏哥哥转，黄昏哥哥出门后，锦姐姐就整日无事，时间大把大把的，随便你折腾，她也可以培养出以后带孩子的经验嘛。”

    张红桥愣了下。

    转身就走。

    吴与弼没有多想，继续埋头写。

    在窗外打扫清洁看见这一幕的丫鬟忍不住暗笑，嘀咕了一句，吴与弼吴少爷呢，你这是凭实力单身啊，这么一娇滴滴的姑娘，你竟然舍得撵走……

    服气。

    张红桥出了吴与弼的书房，看着这偌大的黄府，一时间愣在那里。

    眼眸里忽然就泪光晶莹。

    这么大的世界，却没有我张红桥温暖的居所。

    又想起故去的双亲，心头更是凄凉。

    那位打扫清洁的丫鬟见状，放下手中的笤帚，来到张红桥身边，轻轻摸了摸她脑袋，笑道：“红桥，别多想，与弼现在就这样，恨不得一天当作两天用，你是不知道，别说你去打扰他他会生气，就算吴夫人打扰了他，也会抱怨几句，他读书的时候，我们这些小厮和丫鬟，都不能进他的书房。”

    张红桥嗯了声，不着痕迹的擦了擦眼角，“我没多想。”

    我很坚强。

    就算全世界都没有我温暖的居所，我也会坚强的给自己温暖。

    张红桥，你要好好的活下去。

    丫鬟叹了口气。

    不敢多说什么。

    张红桥出了院子，几经犹豫后，尊严还是压过了对读书的渴望，回到自己的屋子里，默默的坐在窗前想着心事。

    人间有红桥，人过也，雁过也，岁月过也。

    唯独自己不得过。

    ……

    ……

    黄昏身穿飞鱼服，腰配绣春刀，威风凛凛的背负双手，顶着日头来到朱高炽的王府外，对门子道：“去禀报大皇子殿下，黄昏求见。”

    今日无大朝会，自己来的又早，朱高炽应该还在王府。

    果不其然。

    通报后，黄昏在门子引领下朱高炽的书房，发现这位大皇子殿下，正在一个盛装妇人的帮忙更换衣服，忍不住好笑。

    也不怕失了礼数。

    其实心中明白，朱高炽是故意的，就是摆明态度：你黄昏不是不给我面子么，我也不给你面子。

    那位盛装妇人，应该就是明初赫赫有名的张皇后。

    和《大明风华》里演的不一样，历史上的张皇后，是大明朝第一位皇太后和太皇太后，明英宗登基后，基本上是她的统摄朝政。

    极其强势。

    《大明风华》里将朱瞻基的老婆孙皇后孙若微写得天花乱坠，实际上在张皇后面前，弱鸡得很，权势、手段、心眼，都玩不过她的老人婆。

    黄昏咳嗽一声，明仁宗，来，让我骂几句！

    站在原地指着着朱高炽的鼻子怒道：“大皇子殿下，不是微臣说你，兼国理政期间，你的种种措施、策略，低下得令人发指，就算是换只猪来坐在你那个位置，也做得比你好，没钱就增发宝钞？你就这点眼光？啊？你蠢么，不知道增发宝钞会带来什么样的后果？国家信用破产的话，以后谁还敢用宝钞？你肯定要说没钱，没钱？没钱不知道找人要吗，朝中那些蛀虫就不说了，本来就不多，大蛀虫都被太祖陛下砍得差不多了，但整个江南的士族何其多，我没记错的话，他们大多支持你，其中有钱的不要太多，找他们要钱，凑不出点军费？你可能说他们不给，可你要知晓，陛下亲征后你在兼国理政，你手中的权力挥不动刀？不敢杀鸡骇猴？连这点魄力都没有，你凭什么去和二皇子殿下争夺储君，还不如早点滚蛋的好！省得大家因为你俩这事斗得朝堂一片乱七八糟！”

    舒爽！

    怎一个爽字了得！