    不紧不慢，晃晃悠悠回到加玛帝国都城的萧翼顿生感应！

    被他打入蝎山心脉的一丝异火之力自燃，之后与蝎毕岩对垒，最后化为了虚无。

    他打入蝎山体内那丝异火有着一丝灵魂之力，随着那一似异火熄灭，当时画面灵魂感应传来～

    “呵呵！有意思，真有意思～”

    萧翼看完灵魂相连传来的画面～看到蝎山身死，蝎毕岩的忌惮模样！

    更看出来了蝎毕岩的修为。

    原著中蝎毕岩出场要晚上几年，那时他已经斗宗五星修为。

    如今提前了多年，他只有斗宗二星！

    看来在接下来几年时间了，不止气运之子主角修为快速提升，其他人的修为也会快速增长呀！

    哪怕是一反派小角色，也会在这时间段成长起来。

    他们虽然只是主角成长起来的养料，也受到了天地气运特殊照顾。

    想想也是，要是不把这些反派小角色养肥了，主角哪来杀人搜刮资源的机会～

    萧翼嘲讽一笑，感觉想法很好笑，随即又大摇其头。

    反派角色如何管他什么事，他又不是反派！甚至龙套都不算。

    原著中根本就没有自己好不～

    自己重生夺舍，今后就要活出一个样子，过好自己的就行了。

    顺着剧情时间段发展，自己凭着先知先觉，捞一些好处，最后成帝！

    这才是自己在斗破世界的惬意生活与目标。

    站在加玛帝国帝都上空，身形一晃，先是回到了租住的客栈！

    发现青鳞自己早已回来，在房间内乖巧等待！

    萧翼收回魂力，推开房门进入青鳞房间！

    “老爷您回来了～”

    本是坐着双手托腮等待的青鳞，见到萧翼回来，脸带欢喜的站了起来，高兴的迎上来～

    “嗯！回来了。收获不错。”

    萧翼伸出大手轻轻拍了拍欢喜的青鳞香肩两下，以示亲近。

    “走～老爷带你去个地方，我们要离开这里了。”

    萧翼拉着青鳞小手说走就走！青鳞也没有问。

    两人都是修炼之人，东西都在纳戒内，也没什么好收拾的，说走就走，眨眼间客栈消失在了身后。

    很快主仆二人又来到了富人区，来到了距离米特尔拍卖行不远的一座宅院大门前，萧翼直接上前敲响了门户。

    “老爷原来在帝都有熟人～”

    青鳞看着正在敲门的萧翼，心中在想。

    “吱呀～”

    敲门没几下，大门打开，青鳞一眼看到门内是一位一袭红衣裹身，身材曼妙的女子。

    当看清对方容颜，一绝美狐媚容颜出现她的眼眸中～青鳞惊异，心中醋意顿生，“老爷的朋友竟然是她～是米特尔拍卖行的狐狸精～”

    青鳞真找不到什么词来形容，只知道这位雅妃长得妩媚妖娆，还抢自己的老爷，就是一只狐狸精。

    醋意顿生的她顿时紧张起来，心中生出强烈敌意，小手用力拉着大手，生怕一松开自己老爷就会被这位妖娆的狐狸勾走似的。

    可惜对方看都没看她一眼，而是妩媚一笑，故意摆出一个很妖娆姿势，显摆一下自己较好的身姿！

    之后对着她的老爷抛了一个媚眼，幽怨语气说道；“老家伙，差不多三年了，你还知道来找我～”

    语气幽怨，眼神也变得幽怨。

    雅妃幽怨的眼神终于看到了萧翼身旁明显吃味的小丫头，因为小丫头用敌意的眼神看着她～

    顿时让雅妃心里很不爽，不等萧翼搭话，她一下跳起，张开双手，顿时跃入萧翼怀中～

    “翼哥，这么长时间你不来找雅妃，你好狠的心！你难道就不想雅妃吗？”

    听着雅妃嗲嗲的撒娇，萧翼被电的心神直颤，老脸一副痴迷模样，大点其头！

    晕晕乎乎的说道：“想，当然想！日日夜夜都想～”

    萧翼身旁的青鳞可受不了自己老爷这副模样，被气的差点哭了。

    心中醋的不行，心中大骂自己老爷是大色狼。见到美女走不动道。

    随后又觉得不对劲！

    自己认识老爷以来从没接触过这个叫雅妃的妖娆女人！

    这么说自己老爷以前就认识了～

    顿时青鳞一惊！大眼睛忽闪忽闪一副不敢相信的样子。

    这么说来自己才是后来者～

    不对！自己只是侍女，只是老爷心中的小丫头而已～

    青鳞自卑心理作祟，大眼睛失去光泽，变得黯淡，低拉着小脑袋不敢抬头。

    “好了，好了，我们进去说话。”

    “雅妃呀！我来给你介绍，这位是青鳞，是我的亲人，你可不许欺负她～”

    萧翼痴迷一阵，拍了拍雅妃香背，把她放下！

    一手拉着青鳞，一手拉着她，给她介绍青鳞。

    随后又对拉着小脑袋青鳞介绍；“丫头，这是雅妃，也是老爷我的红颜！今后对她像对我一样亲近就好。”

    萧翼这么一介绍，青鳞顿时不在自卑情绪。老爷刚才可是说了，自己是老爷的亲人。

    雅妃再次看向柔柔蠕蠕的青鳞，看到她略显稚嫩丝毫不输自己的绝世容颜～

    让她心中顿生戒备，心中更是大骂萧翼老色批，眼光贼的很！这么小美人坯子都被他发现了，提前收养！

    可她什么人？早已经历商场摸爬滚打！知道今时不同往日了。

    萧翼这个老家伙能随手拿出皇极丹，以不是她能管的住的。

    既然管不住，也不舍放弃，那么～

    雅妃漂亮眼眸一转，顿时换了一副亲和笑脸；

    “哟～这丫头长得真俊俏，我还以为你在外面找到多年失散的女儿呢～”

    雅妃此话出口，萧翼顿时感觉话风不对！面皮直抽搐。

    “这丫头太讨人喜爱，翼哥！要不你我把她收为干女儿得了～”

    此时雅妃开始扮演女主人，扮演萧翼家的女主。

    张口要把青鳞收为干女儿，萧翼这下犯难了，心中有些着急！

    张了张嘴，却无从说起反驳之言。

    青鳞也顿觉不好，自己本是老爷的大丫头，怎么转眼要成为干女儿了？

    要是以前青鳞肯定欢喜同意。

    如今与自己老爷相处一段时间，早已产生了感情！

    现在的她宁愿当侍女，也不愿意成为老爷的干女儿。

    她可是听说过，贴身侍女将来会成为通房大丫鬟的。

    这样才会和老爷一辈子不分开……

