
后羿冷冷道：“此前本尊主依了你的‘斗将之约’，与你出将斗战，而两军也打成平手，不分胜负，但这斗将来斗将去，又斗到何时才是一个了时？所以本尊主今日特来传告你：今日且给你一些面子，与你再‘斗将’一次，以来了结你我之间的‘斗将之约’，无论谁胜谁负，接下来本尊主都要挥师进攻崇崤关了。”

方庆隐闻说此话大惊：“大神，这为人不可言而无信啊！说好的‘斗将’，大神怎么又来反悔，如此岂不让两军将士耻笑大神言而无信？”

“本尊主哪里有言而无信！这不是来对你事先申明了吗？”

“大神：这自古以来，‘斗将’乃是勇士之风，君子之义，帅者之仁，如果能够以最小的伤亡化解双方的杀伐大事，又何必再增添无数的亡魂呢？”

“方庆隐，你不要在本尊主面前说好听的大话，本尊主也是大有功德于世人的，这仁义的话，本尊主比你了解得更深刻，你若真替双方将士着想，就应该速速打开关门，而不是在此阻挡本尊主，徒造杀孽！本尊主行事向来光明磊落，特来告知你一声，是战是降，你自己掂量掂量吧。”

“如此说来，大神是决意要攻取崇崤关了？”

“正是！本尊主门下府亶被阴阳界所杀，幽冥小吏钟馗又夺走本尊主门下费天君的金珠叛逃阴阳界，本尊主身为宗布神宫之主，岂能不为门下之人讨回公道？！”

“大神：这两件事好商量，何必一定要大动干戈？”

“哼！好商量？本尊主的大军已经到此，而且又损了两员大将，你觉得本尊主还会和你好商量吗？”

“大神果真想要大动干戈？”方庆隐内心焦急道，“大神可曾考虑过、此战一开或怕会发生不详的后果啊。”

“发生不详的后果？”后羿皱起眉头。

“正是。”方庆隐紧接着道：“大神乃是山海界内有名的大人物，可曾听说过‘山海劫数’之事？”

“山海劫数？”后羿不禁心中一凉。

有关山海劫数之事可是早在三界传得沸沸扬扬，无有紫霄宫老祖的法谕，三界众神仙不得擅自走离各自的境界，否则一不下心便会落入此次山海劫数，而此次出兵征讨阴阳界时，神荼和郁垒也曾以山海劫数苦苦劝谏过。

沉吟片刻，后羿佯装不屑道：“哼！什么山海劫数！这山海劫数听说过又怎么样，没有听说过又怎么样？！”

“大神如果没有听说过，在下不妨说一说；大神如果听说过，还请及早撤兵回山，否则落入山海劫数，此身恐遭不祥。”

“嚇！嚇嚇！嚇哈哈哈……”后羿闻说此话，忽然悲愤地嚇然冷笑，继而嚇哈哈地仰天狂笑起来。

但见他浑身凛冽杀气冲射虚空，足有百十丈高，华盖伞哗啦啦飘翻，睚眦兽哧溜溜低吟，两军将士无不惊骇变色。

突然间，后羿停住狂笑，四野一片静寂。

他狂傲不羁道：“方庆隐，你以为你是紫霄宫的弟子，就可以拿什么山海劫数来吓唬本尊主吗！不说这山海劫数荒谬无稽，便是真有这么一回事，本尊主也不惧怕这个劫数。对别人来说，是劫数；对本尊主来说，就是运数！！方庆隐，事已至此，覆水难收，你我就一决胜负吧！”

话落处，后羿愤怒地拨转睚眦华盖车，飞速驰往本阵去了。

方庆隐见后羿识破自己的斗将之计，且极有可能马上大举进攻崇崤关，因此这才不得不以山海劫数来劝说，没有料到劝说无效，反而更激怒了后羿！

话已出口，难以收回，方庆隐惆怅片刻，只好郁闷不乐地转回本阵。

他才对四位山海大神说明了后羿之意，度朔山战阵上已然沙尘滚滚地奔出来四员战将。

四员战将皆是身高丈余，虬髯环眼，手中紧握锥枪，在阵前一字排开，纷纷叫嚷道：

“对面的众将士听着：吾乃太平月轮海攒竹大君座下寮大是也！奉大尊主和我家大君之命，特来搦战，有谁敢来与吾一战？”

“吾乃太平月轮海攒竹大君座下寮二是也！奉大尊主和我家大君之命，特来搦战，有谁敢来与吾一战？”

“吾乃太平月轮海攒竹大君座下寮三是也！奉大尊主和我家大君之命，特来搦战，有谁敢来与吾一战？！”

“吾乃太平月轮海攒竹大君座下寮四是也！奉大尊主和我家大君之命，特来搦战，有谁敢来与吾一战？”

原来这四员战将乃是四兄弟，身形一般，性格一般，疆场征战最喜欢同时出阵，当后羿回驾发下命令时，四兄弟性急如火，一起杀出阵来搦战。

崇崤关下，犁灵刚明白方庆隐的话意，忽听对面叫嚣传来，抬眼一觑，便觑见四兄弟正在那里耀武扬威，就气不打一处来地叫嚷道：“他爷的！这一出阵便是四个，那宗布大神果然想毁约呐，这是欺俺们这边没有大将还是咋地呢？”

“是吶，当真是欺俺们这边没有大将呐！灵爷，就让俺章门出阵一战，替俺们战死的兄弟报仇！”

“俺阴廉也去！”

“俺疾麦也去！”

“俺这些日都等得淡出鸟来了，替战死的兄弟报仇也算俺行间一个，等杀了那四个，再一起去找那妖道费颉报仇！”

“好！不说你们四个想报仇，俺也急着想去报仇呐，俺就都依了你们！”犁灵见麾下众将纷纷请战，豪气顿时冲天，便向方庆隐请令道，“方先生：那什么太平月轮海攒竹大君麾下出阵便是四员大将挑衅，俺这四个兄弟一听就气急了眼，正想着要去报仇，今日就让他们一起去打头阵吧！”

“灵爷且慢，此前方先生已经说好由凤某麾下少泽先出战，灵爷就暂时等等吧。”旁边九凤突然制止道，“大言山已经阵亡数员战将，损失甚是惨重，此战就让少泽先去打头阵吧。”

“什么？！凤爷，你这话是什么意思，是看不起俺犁灵麾下的众将喽？”

“不敢不敢……凤某是想……是想……”九凤其实是想替犁灵担当风险，给大言山留几员战将，可犁灵毫不领情，他一时也不好挑明。

祖状和吴回也打算争相出阵，但见九凤和犁灵争执起来，便都拿眼觑着方庆隐，等他裁决发令。

方庆隐自然明白九凤的心意，可是犁灵不知好歹，还当九凤拿他开涮，只好打圆场道：“大言山众将果然威武，灵爷既然替他们请战，那在下答应灵爷便是，不过以在下看来，那太平月轮海攒竹大君绝非等闲之辈，他的麾下也一定不简单，请四位将军要多加小心。”

“这是自然。”犁灵傲道。

“好！”方庆隐道声好，遂传令道，“章门、阴廉、疾麦、行间四将听令：你们速速出阵应战，得胜之后即刻归阵，不可恋战！”

“诺！”

“诺！”

“诺……”

章门等四将雄赳赳齐声领令，手舞兵器，一齐嘶吼，虎狼般杀出阵来。

双方对阵，各报姓名，再无二话可说，各挥手中兵器杀向对手。

霎时间，叮叮当当的兵器碰撞声不绝于耳，哇哇啊啊的怒吼声飞荡天空，但见劲风卷裹狂沙，狂沙旋转身影，身影犹如飞电，飞电晃花人眼，八位战将恰巧棋逢对手，双方互不相让，在崇崤关前你死我活地厮杀起来。

战有多时，双方各自拼尽法力，又纠缠在一起拼起蛮力来，最终疾麦与寮二互戕而死，阴廉与寮三互戕而死，章门与寮四互戕而死，热血流淌满地，殷红殷红，令人触目惊心。

唯有行间道高一筹，用长刀砍杀了寮大获胜。

但他却并没有即刻回阵，一来自诩得胜，二来报仇心切，丝毫不知方庆隐之所以吩咐他们“获胜之后即刻回阵”，是因为深知他们的道行，不忍心看着他们一个个血沃沙场。

行间一边走近度朔山战阵，一边高扬长刀叫吼道：“费颉妖道！速速出阵来战，俺行间一定要碎你的尸！喝你的血！替大敦太冲报仇！”

“行间，你少要叫嚣，贫道费颉来会你便是！”

费天君站立在度朔山战阵前，早已看出行间的道行只有两千多年而已，取他的首级犹如囊中探物，因此一语答过，便朝坐在华盖车上观阵的后羿请令道，“大尊主，那敌将行间在阵前向小神挑衅，小神愿请令出战。”

“嗯，今日首战不利，使我军威有损，天君可把那鞭尸吃肉的本事拿出来震慑他们，速速出战吧！”度朔山首战四将全殁，后羿十分不悦。

不料费天君还未应诺，太平月轮海君臣中忽然冲出一员战将来。

但见他肥头大耳，手中操一对短戟，瓮声瓮气道：“大尊主，吾太平月轮海的人战死，自当由吾太平月轮海的人去报仇！请让吾白环出阵一战！”

“这……嗯，也好！那天君暂歇片刻，就由白将军出战吧，希望白将军能够斩杀敌将，扬你太平月轮海的威风。”后羿颔首传令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648941"  chaptername="第一九四章  山海劫数  血沃沙场">加入书签</a>
</div>
