    就在她刚洗漱完从浴室出来的时候，手机响了起来。

    宋暖连忙放下准备要换上的衣服朝床边走去，坐到床边，她拿起床头柜上的手机，看了一眼来电显示，立马接听，“陈侦探你好。”

    “唐夫人您好。”对方客气的回道。

    宋暖忙问，“陈侦探，昨天我让你调查的事情，有结果了吗？”

    电话那头，陈侦探摇摇头，“很抱歉唐夫人，我查过最近好几天江小姐的一切情况，发现江小姐并没有惹到什么麻烦。”

    “没有？”宋暖皱眉。

    怎么会没有呢？

    悦来那个样子，充满了歉意跟担忧，显然说明发生了事情。

    陈侦探知道她在想什么，摇了摇头又道：“唐夫人，是真的没有，江小姐最近几天，几乎没有跟外人接触过，不过要说江小姐的情绪变化最明显的时候，那就是三天前。”

    “三天前？”宋暖在床边坐下，“三天前发生了什么？”

    她记得，三天前，刚好是悦来找乔司洋，告诉乔司洋真正的杀人凶手的那天吧。

    “具体的我也不清楚，三天前，江小姐从第三医院出来后，情绪就一度崩溃，我查了一下当时第三医院的监控，当时江小姐哭的很厉害，之后她就向您请假回了父母家，所以我猜测，江小姐发生的事，可能跟第三医院的乔医生有关。”陈侦探说。

    宋暖点了点头，“我知道了，麻烦你了，我一会儿就把尾款打给你。”

    “好的。”

    通话结束，宋暖放下手续，眉心紧紧的皱着。

    她原本以为，悦来是遇到了什么麻烦，才这样的。

    却没想到，到头来最后回到了原地，原因还是出现在司洋身上。

    看来悦来那天去找司洋的时候，两人之间还发生了什么她不知道的事情啊，不然悦来不会这样。

    想着，宋暖拿起手机，给乔司洋打了过去。

    然而乔司洋的电话依旧显示关机，联系不上。

    这让宋暖感到无比头疼。

    就算乔司洋要找凶手，也不至于把手机都关机，让人无法联系吧。

    正想着，房门被人敲响，门外传来王姨的声音，“太太，您醒了吗？”

    宋暖抬头朝门口看去，“醒了。”

    “那就先出来吃早餐吧。”王姨又说。

    宋暖嗯了一声，“好的，我马上下来。”

    得到她的回复，王姨把手从门上放下，转身下楼了。

    宋暖也放下了手机，继续换衣服。

    罢了，既然联系不上乔司洋，还是从悦来那里下手吧。

    把悦来召回来，好好跟悦来谈谈心，也许会弄清楚悦来和司洋之前发生的事情，解决悦来现在的困境。

    换好衣服，宋暖又画了一个淡妆，这才打开房门出去。

    吃早餐的时候，她就再给江悦来发信息，让她会江城上班。

    此时江悦来正在陪苏锦城看电影，是苏锦城邀请的。

    收到宋暖信息的时候，她和苏锦城刚好看完电影从电影院出来。

    “锦城哥哥，我们去那边坐一下吧，我回个信息。”江悦来指了指前方的排椅。

    苏锦城没有意见，点头同意了，“好，你先过去吧，我去买点饮料，你要喝什么？我记得你小时候喜欢喝芒果奶昔，现在还喜欢吗？”

    “当然。”江悦来开心的点头，“没想到锦城哥哥你还记得呢，都二十年了。”

    “我当然记得，你喜欢的，我一直都没有忘。”苏锦城眼神深邃的看着她。

    江悦来脸上的笑容僵了一瞬，嘴唇动了动，正想说什么。

    苏锦城轻笑一声，“好了，你先过去等我，我去买奶昔了。”

    说完，他转身往另一个方向的奶茶店走去。

    江悦来看着他的背影，眉头微微皱了起来。

    怎么回事？

    她怎么感觉他刚刚那个眼神，还有那句话，好像对她有意思一样？

    是错觉吗？

    应该是错觉吧，他们都分开二十年了，锦城哥哥怎么可能喜欢她。

    摇摇头，江悦来没有多想，去了那边的排椅。

    坐下后，她这才打开宋暖的信息看了起来，看到上面的内容，她眸色黯淡了一瞬，然后打字回复：“对不起啊暖暖，我可能明天没法回来，我还想在家里陪父母两天，请见谅。”

    她还有很多东西，没有给父母置办好嗯。

    等到置办好之后，她才会......

    江城，宋暖喝完牛奶，就听到旁边的手机振动了，知道是江悦来回消息了，立马放下牛奶杯，把手机拿了起来。

    看着江悦来回来的消息，她抿了抿红唇，然后语音回道：“悦来，你是真的还想没叔叔阿姨，还是不想回来？”

    悦来的工作都全部分发了下去，显然说明不打算回公司了。

    不然，她也不会召悦来，更不会质疑悦来不想回来。

    江悦来听完宋暖的语音，心里突了一下。

    她没想到，暖暖一下子就知道她在说谎了。

    罢了！

    江悦来叹了口气，开口回道：“暖暖，很抱歉，我刚刚欺骗了你，我承认，我不想回来，我以后，也不打算回来了，就这样吧。”

    说完，她直接按灭了手机。

    苏锦城捧着一杯奶昔一杯咖啡回来，正好听到她这番话，把奶茶递给她问道：“谁啊？让你回去哪儿？”

    “是我闺蜜。”江悦来接过奶昔说：“我和我闺蜜在江城创立了一个服装设计公司，，现在我闺蜜让我回去上班，我不打算回去了。”

    “你闺蜜，是那个叫宋暖的吗？”苏锦城在她身边坐下问。

    江悦来惊讶，“你怎么知道？”

    “来找你的时候，稍微了解一下你，你闺蜜很漂亮。”苏锦城打开咖啡的盖子，喝了一口说。

    江悦来警惕的看着他，“锦城哥哥，你该不会对我闺蜜有什么想法吧？我告诉你，千万不要，我闺蜜的确很美，美的不可方物，但是她结婚了，还有三个宝宝，所以你没机会了。”

    听完她的话，苏锦城哭笑不得，抬手敲了一下她的头，“小丫头说什么呢，我怎么可能对你闺蜜有想法，我只是夸赞一下她漂亮而已，她的确是我见过最漂亮的女人，不过我对她没有半点想法，我也知道她结婚了，丈夫还是唐氏集团的董事长。”

    “这你都知道？”江悦来惊呆了。

    苏锦城点点头，“当然，说起来，我和唐董也算是认识，知道我在国外的一家公司工作，负责接待国内来的盛业大亨，为首的那位大亨就是他。”

    “原来如此。”江悦来点点头，不问了。

    苏锦城喝完咖啡，把一次性杯子丢进旁边的垃圾桶，然后弯腰托着脑袋看着她，“说说你吧，你闺蜜让你回去上班，你为什么不回去？那不是你们一起创立的公司吗？难不成，你和你闺蜜吵架了？”

