
　　谢谢。

　　不客气。

　　司泰转身走了，而女佣是怎么都不会想到一个五岁多的孩子会做出这样的事情来。只以为小孩子想吃东西才会跟着过来的。

　　花园里，帝宝趁司冥寒不在，走到唱片机跟前。

　　说实在话，她没想过听这种玩意儿。

　　因为想不到。

　　现在看到了，觉得挺新奇。

　　司冥寒是什么脑子，他怎么会弄这种东西来？一点都不像他的作风！

　　正当她手指在上面摸来摸去时，忽然一僵，接着身体被后面的人抱住。

　　帝宝脸微微的热，跟做坏事的时候被人抓住、承认司冥寒买的东西吸引到她一样！

　　扯腰上箍着的手，放开

　　司冥寒自然不会放，亲吻着她的发丝，再到可爱的耳朵，往下，吻上细嫩的脖子

　　嗯！帝宝浑身都一抖，司冥寒，你你要想我留在这里就放手！

　　不能碰，亲亲都不行？嗯？

　　帝宝咬牙切齿，这人真是越来越难缠了！这种话都说得出来！

　　不能碰！不能亲唔！

　　司冥寒变本加厉，直接吻住了她柔软的小嘴，里里外外猛地吻了一通，放开了她，不弄你了。

　　帝宝呆滞，只听到自己的心跳和呼吸。

　　司冥寒黑眸宠爱地看了她一眼，转身去放唱片。

　　悠扬动听的纯音乐蔓延开来，轻柔地萦绕在花园里，激荡在脆弱的心脏上。

　　帝宝咬了咬唇，远离他，走到沙发处坐下来。23sk.Com

　　拿起面前茶几上的果汁大大地喝了口，压下内心的躁动！

　　抓着她猛地吻一通，再放开。呵，当她说话放屁！

　　肆无忌惮的厉害！

　　真不怕孩子们过来看到么？

　　感到身边的人坐下来，帝宝的屁股往旁边挪了挪，至少要在他伸展的手臂外面！

　　宝，我不对你做什么。司冥寒哑着声音说。

　　而这种沙哑的声音，就是一种危险的讯号。

　　就算他不做什么，离他远一点总是没错的！

　　帝宝转过脸，看着司冥寒端起面前的咖啡，喝了口。

　　心想，苦得要死的咖啡，不知道有什么好喝的。

　　她总觉得喝这种味道的咖啡是在自虐！

　　哼，以前在KING集团的时候就这么认为了！

　　司冥寒不仅虐别人，也虐自己！

　　司冥寒将咖啡杯放下，看向防着他的帝宝，黑眸深谙，是不是这边比较舒坦？

　　怎么，跟孩子在一起让你不舒服了么？

　　司冥寒微微凑近帝宝。

　　帝宝身体下意识地紧绷。

　　心想，这人要是敢再对她做什么，她绝对是要脚踹的！

　　孩子太多了点，碍事。早知道当初我就给你少喝一点了。

　　帝宝脑子嗡嗡的，回忆不堪回首！忍住不断往脸上冒的热气，冷哼，如果只怀一个，我绝对不会留下来。

　　所以你也觉得应该多喝点。

　　帝宝恼羞成怒，这人要不要这么歪曲她的意思！视线扫向那杯咖啡，帮他端起来，递过去，是，司先生，您喝多点！

　　司冥寒凝视她的黑眸带着波纹的涟漪，整颗心都在荡漾，接过她手上的咖啡杯，嗓音粗哑，好。

　　说完，喝的时候，那一对深不见底的黑眸依然紧盯着她。

　　帝宝撇开脸，感觉自己就是他的猎物！

　　看着那些养眼的花，星光和灯光点缀的美丽夜景，坐在沙发上喝茶，闻着花香，听音乐，确实是一种享受

　　嗯！

　　帝宝听到旁边司冥寒闷哼一声，心想，这家伙又在使什么坏？

　　然而接着咚地一声，吓得帝宝转过脸来，便看到倒在地上闭着眼睛的司冥寒

　　司司冥寒？帝宝僵住，心跳不稳地看着地上的人，喂！你又在耍我吧？

　　可地上的人一动不动。

　　帝宝察觉不对，忙扑过去，司冥寒？司冥寒！

　　怎么回事？

　　她立刻去查看他的状况，呼吸微弱，脉搏无力

　　怎么回事帝宝惊慌地抬头，看到了站在门口吓得不轻的司泰。她管不了那么多，试图让自己冷静下来，找到茶几上司冥寒的手机，屏保上的合照刺了下她的眼。翻到夏洁的号码，打过去，夏洁你快来，司冥寒晕过去了！

　　在哪？夏洁问。

　　在在帝宝脑子里一片空白，似乎根本不知道自己住在哪里！她怎么会不知道自己住在哪里呢？她只是脑子失去了思考，被恐惧占据，连地址都没有了。

　　陶宝别紧张，冷静下来，好好想想，在哪里？

　　帝宝急得眼含泪光，深呼吸了几口，闭着眼睛，使自己冷静，才想起来地址，告诉了夏洁！

　　医院里，司冥寒在急救室里抢救，帝宝站在外面走来走去，根本不能停下来。

　　她现在不仅手脚发冷，浑身都冷。

　　司冥寒怎么了？他怎么会晕过去？前一秒还好好的调戏她，怎么说晕就晕了？

　　难不成有她不知道的隐疾？

　　如果是习惯性的隐疾发作，那应该是不会伤及性命的吧！

　　帝小姐！章泽赶了过来，朝亮着灯的急诊室看了眼，说，司先生命大，不会有事的。

　　帝宝咬着自己的食指，手明显地在抖。

　　帝小姐，发生什么事了？章泽问。

　　帝宝摇头，什么事都没有我们在花园里喝茶，然后他忽然就晕倒了，我什么都没做

　　哪怕被他抱被他亲，她都忍住没有踹他，怎么就晕过去了呢？

　　司先生的身体除了那时候时常心绞痛吃止痛药，没有其他的毛病，不至于会晕过去吧章泽猜测。

　　帝宝听出问题，心绞痛？

　　章泽说，那时候以为你死了，他就时常心绞痛，彻夜不睡觉，整个人弄得很疲惫，随时驾鹤西去的样子。在西洲岛看到你之前，司先生身上还日日备着止痛药。其实我知道，止痛药对司先生没什么用，只是起到个心理作用。

　　帝宝没说话，没表情，只有眼里隐忍的泪光。

　　不过就算是复发，也要不了司先生的命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第830章 怎么就晕过去了呢免费阅读。https://xs.23sk.com 