    “口令！”我军军火仓库门口，负责守卫仓库的少尉拦住吕布的去路，厉喝道。

    “富士山下！”

    少尉闻言，伸手摸枪，吕布几乎是在他动手的时间察觉到不对，瞬间抢近，一个掌刀击碎对方筋骨，齐家铭和吕布的几名部下迅速抢近，干脆果决的用拆下来的刺刀将附近的几名倭军击杀，迅速拖到一旁，自有将士上前，装作守卫仓库的倭寇，吕布等人将尸体拖进了仓库。

    等探照灯照过来的时候，一切如常，吕布像摸像样的行了个军礼，然后带着人进去，尸体也被拖进了仓库。

    “找炸弹！”进入仓库后，迅速将守备仓库的倭寇解决，吕布看着众人道。

    倭寇仓库中有不少重炮，吕布找了一圈，却没找到想要的定时炸弹。

    “怎么办？”齐家铭看向吕布。

    “引线，炸药包。”吕布招了招手，齐家铭等人还不明白要干什么，那边吕布带来的人已经将一个个炸药包找到放置于各处，用引线连接起来一直到门口。。

    “每人携带十个手雷，准备撤。”吕布给自己点了根烟。

    众人迅速找到存放手雷的地方，每人携带十个手雷有些臃肿，不过吕布既然说了，照做就是。

    “走！”吕布弯腰，将抽了两口的烟搭在引线上，带着众人出了仓库，没有往四行仓库方向走，而是去了距离二百米外的一处大楼上。

    迎面一列巡逻倭寇过来，齐家铭等人下意识的握紧了刺刀，吕布看着对方的队长：“口令！”

    “武运昌隆！回令！”

    “噗！”吕布瞬间抢上，一拳击碎对方的胸口，齐家铭等人立刻冲上来，迅速解决掉这列士兵，熟练地将尸体拖到阴影中。

    那边引线估计已经开始燃烧了，吕布来到大楼下，守着大楼的士兵喝道：“口令！”

    “武运昌隆！回令！”

    “大和必胜！”对方给吕布行了个礼, 皱眉道：“你们来这里做什么？”

    “奉近卫勋联队长命令, 今夜可能有敌军潜入我部, 各处高地需要加派人手！”

    “辛苦了！”队长放行，吕布就这样带着人一路朝天台走去。

    “轰隆隆~”

    刚走到一半，军火库爆炸, 一瞬间产生的气浪，让整个楼都摇晃起来, 所有玻璃都被爆炸产生的冲击波震碎, 哪怕隔着两百米远, 依旧能够感受到一股灼热的气浪涌过！

    “成功了！”有人惊喜的低喊了一声。

    “闭嘴！”齐家铭狠狠地瞪了对方一眼，见没人察觉, 拍了对方脑袋一巴掌：“找死啊！”

    “继续走！”吕布待大楼颤抖停止后，带着人继续上楼，一直来到楼顶, 有几名士兵正在站岗, 警惕的看着四周, 找寻可能存在的敌人, 见到吕布一行人上来之后，见吕布穿着尉官衣服, 连忙对着吕布行礼。

    吕布回了一礼，示意对方继续警戒。

    待对方回头后，摆摆手, 无需他再说什么，齐家铭等人迅速摸近, 一把捂住对方的口鼻，刺刀从后腰捅进去, 然后狠狠一搅，五名负责楼顶站岗的将士立刻没了声息。

    吕布站在楼顶俯视下方, 正看到大量倭寇朝着这边集结，有的在灭火，有的在四处联络人，这个时候，联队长近卫勋的死恐怕也被察觉了，现场混乱无比。

    “手雷！”吕布看着这一幕却是兴奋了，群龙无首, 各自为战，这个时候最适合浑水摸鱼。

    齐家铭等人此刻也明白吕布为何要带这么多手雷了，二话不说，连忙把手雷拿到吕布这边：“长官, 往哪儿扔？”

    吕布接过一颗手雷，在墙体上一颗，猛地丢出，手雷划过两百米的距离，落入一群人中，瞬间爆炸。

    “哪儿人多往哪儿扔！”吕布看向齐家铭：“做得到么？”

    齐家铭：“……”

    这个真不行。

    两百米远，要不是吕布亲自示范，他不相信有人能做到，而吕布的投掷范围显然不止是两百米，但见吕布将一颗颗手榴弹精准的扔到两百米外的人群中，最远的地方，甚至肉眼看不清楚，少说也有四百米了，但看吕布的样子，却仍旧游刃有余。

    接连不断的手雷在人群中爆炸，倭寇却根本不知道这手雷是哪儿扔来的，哇哇乱叫着四处开枪，加上军火库大爆炸，大量倭寇往这边集中，让战场更加混乱，吕布不停歇的将众人带上来的近四百颗手雷扔在人群中，炸死多少人不知道，但到了最后，能明显感觉到叫喊声停歇了，哪怕还有活人，此刻也不敢继续叫喊了。

    “撤吧！”吕布这才满意的拍拍手，看了看天色，这么一番折腾下来，四五个小时过去了，再过一段时间，天就要亮了，他们必须现在赶回去，为迎战下一波倭寇做准备。

    回去的路畅通无阻，倭寇用来攻打四行仓库的整整一个联队一夜间被吕布打残了，路上零星的倭寇见到这支人马也没什么怀疑，或者说已经懒得管了，没人指挥，上到联队长，下到各级指挥官都死的差不多了，整个指挥体系被摧毁，导致指挥瘫痪，以至于吕布这一支人马到了四行仓库这边时，都没一个上来盘问的。

    四行仓库外还有一支中队在戒备，吕布带着人过来，因为是从后方过来的，所以并未引起怀疑，中队长见到有人过来，连忙询问后方发生了什么事。

    “军火库被炸，联队长玉碎，已经彻底乱了！”吕布看了看四周，对方的防线布置的颇为讲究：“电话线被人摧毁，在下奉上峰命令，前来让各军立刻撤回，重新整编后再行进攻。”

    “可嗖~”中尉怒骂道：“一定是那些卑鄙的只呐人，全队集合！”

    指挥部都被人端了，继续留在这里还有什么意义？当下集结兵马就准备撤走。

    眼看着对方中队全部集结，吕布笑了，拿出四个手雷，打开在两名士兵的钢盔上一磕，随手丢进人群中。

    轰轰轰轰~

    接连不断的爆炸声中，刚刚集结的中队被突如其来的爆炸炸蒙了，下一刻，吕布拔出双刀便杀入人群中，齐家铭等人也迅速投入战斗，人群中，但见吕布双刀如风，人头乱滚，齐家铭这些人迅速将周围没有反应过来的倭寇一一点名，战斗持续了不到五分钟便结束了，除了两人不幸中弹之外，无一阵亡。

    四十人几乎无损正面击灭倭寇一个精锐的中队，哪怕是最精锐的德械师，以前也不敢想象会出现这种情况，但想想今夜发生的事情，却也释然了，整个联队貌似都是被他们打没的，区区一个中队，这不是理所当然吗？

    “将受伤的兄弟们送回去，让谢团长带人过来清理战场，给我把所有手雷都捡回去！”吕布看向齐家铭道。

    该说不说，倭寇的香瓜手雷无论手感还是威力，都比白天用的木柄手雷要强很多。

    “是！”齐家铭兴奋的答应一声，带着人返回仓库，不一会儿，谢晋元亲自带着人来打扫战场，看着空荡荡的街道，找不到半个倭寇，谢晋元有些失神。

    “倭寇真的退了？”谢晋元有些不可思议道。

    他虽然做好了以身殉国的准备，但做梦也没想到能把仗打到这种地步，一个联队都被打没了，这大概是他们参战以来最显著的战绩。

    “暂时的，倭寇在这边投入的军队太多，最迟明日一早，新的军队便会顶上来，到时候，进攻会更猛烈！”吕布点了点头，随后笑道。

    “已经足够了！”谢晋元深吸了一口气，对着吕布一礼道：“先生今日之恩，晋元毕生难忘，有生之年，先生但有吩咐，只要不是背叛祖国和人民，晋元赴汤蹈火在所不辞！”

    “言重，都说了，都是为国而战，无需客气。”吕布摆了摆手道，准备迎接下一仗吧，下一仗可就没这般容易了。

    甚至倭寇在吃了这么大的亏后，是否还会在意租界都是两说。

    “好！”谢晋元答应一声，催促众人收拾战场，齐家铭等人回到仓库后，倒头就睡，包括吕布带来的人，他们太累了，尤其是跟着吕布的十八人，他们可是跟着吕布一路杀穿倭寇抵达这里的，连续三天没有合眼，眼下终于有些许喘息之机，在吕布的示意下，所有人都去休息，一个个睡的鼾声如雷。

    吕布也找了个地方闭目休息，他的身体与常人不同，能长时间不睡，不过有条件的情况下，适当休息，状态会更好。

    一夜间端掉敌军一个联队，这样的大胜对于守在四行仓库的人而言，无疑是一记强心针，连夜催促那些收编的逃兵开始修缮防御工事，挖掘战壕，准备迎接新的战斗。

    “是他，一定是那些潜入我军的只呐人！”松井大将在得知一个联队几乎全军覆没的消息后，自然是勃然大怒，一个精锐的步兵联队被生生打残，这绝对是那支该死的特殊部队才能做到的。

    “立刻调集藤田联队还有松岛联队出发，明天不惜一切代价，给我将这该死的仓库攻破！”

    “将军，是否动用重炮？”一名联队长询问道。

    如果能够动用重炮的话，四行仓库根本守不了多久。

    “暂时不用。”松井大将迟疑片刻后，摇头道：“快去！”

    “嗨！”

