
　　第204章我看你长得就像个蛋糕（3）

　　戚萱忍俊不禁，余光瞥了眼顾清宁，不嫌事大地拿出手机给他。

　　顺带还帮他找出傅君承的手机号码，按下拨通，然后点了下免提。

　　“给，拿着。”

　　戚珩白嫩的小手抱住手机，顾清宁抱着他，以她的角度，正好看见屏幕上的手机号码。

　　“什么事？”

　　清冽的嗓音，又冷又淡，还是一贯的简洁利落。

　　戚萱啧了声，瞧瞧这态度。

　　木得感情。

　　戚珩光明正大地告状，奶声奶气的，“舅舅，澈哥哥说你最讨厌，说你最坏。”

　　电话那头，傅君承还在处理文件，听到小家伙的话，浓墨般的眸子划过一丝流光。

　　“那澈哥哥在哪？”

　　“在珩珩身边坐着。”戚珩捧着手机，小奶音萌萌的，“珩珩在宁姐姐家吃蛋糕，舅舅要不要来吃蛋糕？”

　　有吃的还不忘他，到时没白疼他。

　　傅君承勾了勾唇，嘴角勾起雅痞的弧度，“可是你宁姐姐没邀请舅舅？”

　　开着免提，不大不小的声音，其他人也都听到了。

　　气氛沉寂了一瞬。

　　顾清宁长睫轻垂，恨不得穿到电话那头，狠狠揍某人一顿。

　　然而，戚珩没有察觉到不对劲，扬起头看向顾清宁，声音绵软地问道，“宁姐姐，你可不可以让舅舅也来吃蛋糕？”

　　戚萱低头憋笑。

　　不愧是她儿子，就是一个字。

　　棒。

　　顾清宁敛着眉眼，轻咳了声，搪塞了句，“你舅舅不爱吃蛋糕。”

　　听到顾清宁的声音，傅君承嘴角勾起，眸间闪着璀璨光华，胜过满天星辰。

　　“舅舅，宁姐姐说你不喜欢吃蛋糕。”

　　小家伙的声音再次传了过来，傅君承往后一靠，指尖转着钢笔玩。

　　他低醇的嗓音带着几分诱哄的意味，“这样啊，那你帮舅舅问问你宁姐姐，她怎么知道我不喜欢吃蛋糕的。”

　　顾清宁无语，这个恶趣味的男人。

　　明知道他们都在，还当众调戏他。

　　他还能不能再故意一点，真的是够了。

　　一旁，顾澈磨着后槽牙，在心底把傅君承给骂了几百遍。

　　他大爷的。

　　这大尾巴狼，忒不要脸。

　　他攥紧了拳头，要不是看在有小孩子在，他早就骂人了。

　　还没发觉气氛不对劲，小家伙接着当传声筒，“宁姐姐，舅舅让我问你，你怎么知道他不喜欢吃蛋糕的？”

　　明明开了免提，两人却让小家伙来回给传话。

　　多道视线看向她，顾清宁微低着头，浅淡的眸色泛着一丝恼意。

　　混蛋傅君承，他给她等着瞧。

　　触及小家伙清澈见底的眸子，顾清宁难得的耐心，瞅了眼正在通话的手机，“你舅舅长得就不像是喜欢吃蛋糕的。”

　　她知道他肯定听得到，还给她装，分明就是故意打趣她。

　　“噗。”

　　奇葩的理由，听得戚萱忍不住笑了。

　　她捂住嘴，看向顾清宁，“抱歉，你的话实在是有点好笑，一时没忍住。”

　　顾清宁，“……”

　　戚珩正要想傅君承传达顾清宁的话，下一秒，旁边伸来一只大手抢走了手机。

　　他冲着电话那头的人咆哮道，“傅君承，我看你长得就像个蛋糕。”天籁小说网

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，204、我看你长得就像个蛋糕（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 