    第13章打脸太快就像龙卷风

    警局，薄野办公室。

    傅时墨坐在椅子上，手里拿着一只圆珠笔在F市地图上圈画。

    在灯光的照耀下，手掌皮肤冷白，指节骨骼分明，无一丝多余的赘肉，完美的像是雕刻的艺术品。

    “第一案发现场。”指了指圈出的位置，放下笔。

    圃田公园。

    种植了一大块的甘蓝香，在它的作用下，四周的空气被净化，无污染的空气呼吸起来特别清爽。

    薄野放下翘着的二郎腿，拿起地图，低咒了一声，“艹，我怎么就没想到会是这里！”

    甘蓝香遮掩尸臭，血味的能力极强，而且位置偏僻，不在城市中心地带。

    这里无疑是最佳的犯罪地址。

    困扰许久的迷题解开，薄野心情舒畅，舌头抵着下颚牙肉。

    嗡嗡——

    手机震动的声音不停响起。

    傅时墨拿出手机，动作不是很熟练的点开微博。

    列表上，只见唯一关注的女星亦然是颜知许。

    看到她发布的最新一条微博，下面是黑粉的怒骂和网友的不解。

    手指摩挲着手机壳，一双丹凤眼里潋滟着微不可察的暗涌。

    “澄清一下。”

    傅时墨把手机放在桌上，拿起一次性杯子装的白开水喝了一口。

    薄野懵逼，“什么？”

    不明所以的拿起手机，看到他竟然会关注女明星，眼里的惊讶压都压不住。

    视频里的女孩越看越熟悉。

    徒然想起走廊里穿着睡袍的背影，两个别无二致。

    薄野一脸八卦又怀疑地望着傅时墨，声音压低，“这是刚才的那个美女？你想让我以权谋私？”

    这真的是他兄弟？该不会被脏东西附体了吧？

    傅时墨指腹摩挲了一下杯子，语气难得认真。

    “不是以权谋私。”

    “案发第一现场的线索是她提供的。”

    “这是回报。”

    没从傅时墨的眼里窥探到一丝有用的消息，薄野的八卦之心灭的一干二净。

    他拿起刑警的外套穿上，扣子系的松松垮垮，但依稀可以看出他身材很好。

    他吹了个口哨，“知道了，我让人去澄清。”

    现在，他要带着人前往第一案发现场收集线索。

    ——

    青云警局V：【颜小姐蕙质兰心，智商超群，凭借一己之力协助我局破获要案，我局在此特发感激。@颜知许】

    黑粉畅所欲言，怒骂了许久。

    可官方警局突然发布的这条消息却将他们给整懵逼了。

    网友：？？？？

    【官方爸爸是不是被盗号了？】

    【艾特的这个颜知许一定是同名，不是他们想的那个。】

    【这个女的到底什么身份啊，竟然能让官博亲自澄清？！】

    【妈的，下次不要深夜吃瓜了。脸都快要被打肿了。】

    【默默的爬回去删掉刚才的发言，假装没有骂过颜婊。滑稽.jpg】

    ……

    有人不信邪。

    点击青云警局的资料一看，发现这还真是正儿八经的官博。

    再一看，警局艾特的也是他们黑出翔的颜知许。

    黑粉自闭，水军闭麦，营销号装死。

    ——

    SUV车内。

    陆荨看到局势突然逆转，差点笑出鹅叫，他憋的脸红，使劲儿克制，“忍住忍住，笑多了会有鱼尾纹。”

    想要把这个好消息分享跟颜知许。

    但往后一看，见她闭目养神。

    以为她睡着了，收回目光，脸上带着心疼，不忍打扰她。

    (本章完)

