    第1205章豆家的长姐！

    豆欢宝抿紧嘴巴不想理豆盈盈了，豆盈盈的话半点听不出道歉的诚意，全是假惺惺。

    “欢宝！既然你放学回来，那你进屋吗？”豆盈盈指了指两扇紧闭的大门，并且还挪了挪身子，好让豆欢宝开门，因为她眼尖的发现弟弟的脖子上挂有大门钥匙。

    那么一旦豆欢宝开门,她也好跟着一起进屋。

    正打着如意算盘，却见豆欢宝背着书包一溜烟跑了，豆盈盈错愕了一下，回过神来想去抓住豆欢宝却连片衣角都没碰上，这小子溜得贼快，还真是来了一个措手不及。

    偏偏她还不能当着众人的面破口大骂，只能将不满咽回肚子里,继续演苦情戏。

    在大街上狂奔的豆欢宝一口气跑出两千米后才敢停下来喘口气，此刻他的脑海里只有一个念头就是不能被大姐利用，大姐想趁机跟他进门，那是万万不能让她得逞的事儿，家中值钱东西多，容易被大姐顺走。

    大姐能在大门口闹事，二姐和奶他们肯定没在家，不然怎么可能由着她那么闹，早把人赶走了。

    豆欢宝的判断没有错，豆沉鱼和裴寡妇逛商场去了，豆老太去杜老太家串门了，还真是一个都没在家，等到她们回来瞧见的一幕就是家门口聚了很多人，并且看样子还是这一带的街坊邻居，难道她家出了事？

    这是给豆沉鱼的第一直觉，转念一想又不太对，家里能出什么事儿？若有事保镖早就通知她，还会有机会让她自己发现，如此一想，豆沉鱼就淡定下来,和裴寡妇慢悠悠地走过去。

    豆盈盈的苦情戏演说的比较带劲，甚至把豆沉鱼的过去都说了个底朝天儿，众人的视线全被她吸引住，一时之间倒是没人发现豆沉鱼和裴寡妇回来了。

    “你们在看什么？”凑近人群后豆沉鱼问了一嘴。

    顺着她的话有人头也不回地应道：“在看神医的姐姐，怪可怜的，一个人在京都靠要饭为生，神医还不认她，好狠的心啊，好歹姐妹一场，何必闹得如此不愉快。”

    这人说到后面就带上评论，虽然听着无恶意，但还是让豆沉鱼皱了一下眉头。

    尼玛！

    又是豆盈盈在作妖！

    豆沉鱼上前一步，“让开！”

    这两个字一出，终于有人反应过来豆沉鱼回来了，众人下意识地纷纷往后退，让出了一条道，如此一来豆盈盈站在她家门口就显得挺突兀的。

    “豆盈盈！我的话还不够明白吗？”带着些许怒气的后果就是豆沉鱼气场全开,像个暴君一样瞪视着豆盈盈,如果她的手中有把刀，豆盈盈相信自己的人头会落地。

    可即便这样，豆盈盈告诉自己不能怯场，她浪费了那么多的口水，吸引住了一大群人，如果还达不到目的，那么她就白演了一场。

    她可怜兮兮地开口：“沉鱼！我知道你对我有偏见，可那都是在老家的事了，那个时候大家的日子都不好过，难免会出现矛盾，现在你的日子好过了，就不能拉我一把吗？我是豆家的长姐啊!”

    (本章完)

