    当梁月和甘道夫赶到两重山峦的另一头，寻见矮人们的踪迹之后，时间已经过去了好几个小时。

    天知道这位老巫师，之前是怎么从山这头跑到另一边，然后找到了自己的。

    而且当时的干豆腐，在跟索林闹别扭之后，可没花多长的时间就来到了他的山洞小屋。

    现在，梁月这边，却是因为是要照顾这位老人，不得已捎带着被这位拖拖拉拉的老巫师给延误了脚程。

    要是单系着他自己赶路的话，在轻功和身体两相交替之下，翻两座山头根本用不了半个小时！

    “这老小子，怕不是故意的吧？”

    看着此时正弓着腰潜伏在草丛里，默默注视着前方形势的干豆腐，梁月也不禁在心间恶意的揣测着。

    不过他的这种想法，却并不是在空穴来风的~

    按照原剧情的发展，矮人们的遭遇跟现在也是大体相当，因为自家的马被食人魔偷走了之后，小霍比特人便跟索林的两个表弟一路追踪上来。

    想要单独解救自己的马，结果却被食人魔发现了行踪，一番争斗后三人不敌，但索林等人随即赶到。

    说实话，身为矮人王子，以及能够被索林所信任的一群战士，这批矮人的战斗力还是很强的。

    几下的功夫就把食人魔打的惨叫连连，伤痕累累。

    但在关键时刻，食人魔却用比尔博作为人质，威胁要让索林他们束手投降，不然就要给这霍比特人来个五马分尸。

    结果~矮人们还真的就范了，纷纷扔下了武器，束手被食人魔捆绑起来……

    然后就成了现在这样~

    看着对面的林子里，矮人们那正被绑在木头上，架在火上做烧烤的场景，梁月不禁一阵无语。

    心里边也不知道是该夸这帮人勇敢，有担当，还是脑子有问题。

    按照原剧情的发展，这个时候就该霍比特人出场了，比尔博?巴金斯用嘴遁跟食人魔拖延时间。

    以如何制作矮人更好吃为话题，最终硬生生的转移了食人魔的注意力。

    当时间，正式来到了清晨破晓的那一刻时，干豆腐也才终于出场。

    以一招“You shall not be passed !”，用拐杖打穿了东边方位的山石，然后把阳光引入场中。

    在太阳的照耀下，食人魔纷纷化作了石像~

    干豆腐也借此完成了一次辉煌的救援。

    只是，相比于原著中的剧情，此时因为梁月的介入，他与甘道夫两人赶来的时间，显然也早了不少。

    现在距离清晨太阳升起的时候，至少还有个把小时。

    老巫师不到自己的登场时刻，在无法借助阳光的情况下，梁月也不清楚对方的圣光术，能不能对食人魔造成有效的杀伤。

    反观甘道夫本人，此时也只是悄悄地躲在一旁观望着，老脸上隐隐带着一丝焦急之色，却并没有能够给出什么行之有效的解决方案来。

    “……要不~让我来试试？”

    看了看前方那一群在食人魔的绑缚下，正被架在篝火堆上的矮人，以及正在对美食发出独到见解的霍比特人，又看了看一旁依旧匍匐在草丛里的甘道夫。

    梁月如是说道~

    此时对面的食人魔数量根本不多，总共也就三只而已。

    不过它们个个却都有着四五米高，一副皮糙肉厚，体型魁硕的样子。

    惨白的皮肤上没有一丝的毛发，刚刚被矮人们用兵器割出来的伤口，似乎根本没有对它们造成什么影响，甚至连点血都没流出来。

    单看这模样，确实挺唬人的。

    但这些生物的性格却着实有些蠢，脑子里除了吃之外，几乎没有什么建设性的想法。

    关于这一点，只要看看对面那三个已经被霍比特人的美食烹饪方案，完全吸引了注意力的食人魔，梁月就能做出准确的判断。

    “你有多少把握？”

    “几乎不会失败……”

    “好吧，那就试试！”

    ……

    “烹饪矮人的秘诀是……”

    “是什么？快告诉我们！”

    “秘诀是……嗯，要先剥皮。”

    “汤姆，把剥皮刀给我拿过来~”

    “no！！！你个叛徒，我不会忘记这笔账的。”

    “比尔博！你个鸡贼！我诅咒你！”

    “噢不~！不至于伙计！”

    “我觉得我们可以商量一下！”

    ……

    在矮人的一阵阵轰叫与喧嚣中，正当一个高壮的食人魔，手里拿着一把足以给人当做长刀的匕首，要给其中一个长着红胡子的矮人剥皮的时候。

    梁月此时已经悄无声息地爬上了旁边的一棵大树，看着下方那仨傻不愣登的白皮巨怪，这厮没有什么犹豫，直接从树上一跃而下。

    半空中，袖手一翻，两把锋利的制式长剑顿时被他握在掌中。

    大红色的披风挥洒之间，整个人如一只飞扑的猎豹，借着蓄势扑杀的力道，手中长剑反手猛地一插！

    “滋~”的一声轻响。

    那长长的剑刃，便顿时扎进了食人魔的脑壳，剑身半入，红白之物从伤口的缝隙中成股的冒出。

    “这家伙，脑门儿上的骨头还真是够硬的！”

    这一念头在梁月的心中一闪即逝，不过此时的他却没有耽搁任何的时间。

    双脚猛地在这只已然浑身无力，即将瘫倒在地的食人魔肩膀上一蹬，整个人再次飞快地跃起，手中长剑如同两只利爪。

    “噗嗤~”一声！

    趁着对方没反应过来之际，长剑又狠又准地，刺进了旁边另外一个食人魔的眼窝里！

    紧接着，梁月再次猛蹬，整个人瞬间腾上了半空，朝着剩下的那只食人魔扑去。

    只是在此时，接连两个同伴被杀之后，剩下的这只食人魔即使脑子再笨，也终于有了反应。

    面对着某人的临空扑杀，它下意识地挥舞着粗壮的双臂，嚎叫着，惊恐的后退而去。

    然而，只见此时的梁月忽然在半空中脚下猛地虚空一踏，整个人原本的腾空方向也顿时一变，由原本的直扑，变作了斜下飞射！

    “刷~”的一下。

    红影一闪，梁月以极快的速度扑倒了食人魔的胸前！

    早已习惯了这种轻功变向模式的他，手中双剑顿时借着飞射的力道，狠狠地刺进了对方粗壮的脖子里！

    噗嗤~

    大蓬的血液从食人魔的脖颈之内喷洒而出，梁月这厮则轻轻一跳，早先一步，落地躲向了一旁。

    手中双剑一挥，十分帅气的耍了个剑花，将武器扔回了储物空间里，随后便迎着火光，看向了那帮矮人。

    梁月的猎豹突袭三连扑，仅在几个呼吸间，便轻松解决了三只食人魔。

    这份战绩，顿时令身前的矮人们为之动容，一个个的面带惊异与震惊之色，久久无法回过神来。

    直到，老巫师干豆腐拄着拐杖，一副优哉游哉，不紧不慢地，还带着满脸的胜券在握地从旁边的草丛中走了过来……

