    因为钱勇也到省城去了，下午下班的时候，我让吴海开着车，先送我到学校，然后再送杰奎林回别墅。

    我刚走到学校门口，意外地碰到了徐孝海，感觉他还有意在回避我，我立即迎了上去。

    “海哥，好久不见了！”

    徐孝海愣了一下，一声不吭地上下端详着我，弄得我一脸蒙圈，地也看了看自己。

    “怎么了，海哥，有什么不对吗？”

    徐孝海拍了一下我的肩膀：“贾总，我们还是兄弟吗？”

    “几个意思呀，海哥，打我脸呢？”

    “最近你很火呀，听说在拍卖场现场，把龙叔整的吐血，出来之后，他还给你赔礼道歉，现在全市都知道有个虎哥，我当你把我都给忘了。”

    怪不得刚刚看到我主动打招呼，徐孝海有点愣神，原来他以为我是个得志便猖狂的中山狼。

    “海哥，兄弟应该是一辈子的吧？你开着酷跑满世界兜风的时候，可没嫌弃我这个从山里来的孩子，我现在只是拿别人的屁股当脸，算有一天出人头地，兄弟还是兄弟吧？”

    徐孝海用手搂着我的肩膀，使劲地点了点头：“对不起！兄弟，是我以小人之心度君子之腹了。”

    “没那么严重，我最近只是太忙了，一直没时间跟你在一起聊聊，等忙过这段时间之后……对了，你老爸的公司怎么样？”

    徐孝海叹了口气：“还能怎么样？最赚钱的阳光置业公司，被孙晓丽拿走了，前段时间在西方投资煤矿，又赔了个底朝天，如果有人接手的话，我现在就想把这辆酷跑给卖掉。”

    看着他那辆还算很新的酷跑，我也跟着暗自叹息起来。

    他这酷跑还真不好出手，有钱人不会买二手货，没钱人又买不起。

    不过他说投资矿产赔了个底朝天的事，到时引起了我的注意，我不是把钱都追回来了吗，难道孙晓丽一分钱都没给她父亲？

    这不应该呀，孙晓丽做人不会那么恩断义绝吧？

    “对了，你当初不是说要退学回公司吗？”

    “没事，还有一个学期，熬过去再说吧。”

    “海哥，”我把他拉到一边：“恐怕你也知道，我现在在市郊的那个项目做总经理助理，手里还有一点权，你看看你能不能做一点与我们工程相配套的项目？”

    徐孝海眼睛一亮，却又有点不好意思地说道：“当然可以！你们工地上任何项目我都可以做，其实我早就想跟你谈这事，只是怕你为难，所以……”

    我拍着他肩膀说道：“我们兄弟还用得着这么说话吗？别忘了，你还顾过我做你的保镖，对了，薪水好像还没付清吧？”

    “臭小子，现在还看得中我那一点钱？”徐孝海充满感激地说道：“谢谢你还记得兄弟之间的这份情谊，不管将来能不能做项目，你这心我领了。”

    “海哥，用不着激将法，只要有机会，我绝对不会忘了你。对了，钱菲菲那边怎么样？”

    徐孝海两手一摊：“我在她面前就是空气，如果没猜错的话，恐怕她喜欢的是你。”

    “海哥……”

    “放心吧，不管她最终选择的是谁，都不会伤害我们的感情，咱们一辈子都是兄弟！”

    话虽如此，但真要做起来，恐怕就没那么容易，就像钱菲菲把我当成了她的初恋，为我可以牺牲一切，徐孝海还有何尝不是如此？

    虽然孙晓丽是他与钱菲菲之间，永远也迈不过的那道坎，但他依然没有放弃，这个时候对我说这种话，也是氛围使然。

    好在我对钱菲菲没有半点那种意思，何况因为我的缘故，只要钱菲菲真的能够接受徐孝海，孙晓丽是绝对不会不同意的，她现在最害怕的，就是钱菲菲一根筋底认准了我，将来非我不嫁。

    只要不是嫁给我，钱菲菲嫁给谁，孙晓丽都不会反对，所以当我提出让钱菲菲进娱乐圈的想法，孙晓丽根本就没有任何反对的意思。

    “海哥，”我笑道：“你对孙总多少有点误解，最近我跟她接触的挺多，有意无意地提到了你，她对你的印象，并不像你所想象的那么坏，只要钱菲菲喜欢你，我觉得她不会从中阻扰。”

    徐孝海苦笑道：“其实我也做好了充分的思想准备，就算她从中阻挠，我也不会退却的。问题是钱菲菲对我没有感觉，我……”

    “事在人为吧！高考在即，先让她安静地度过这一紧张时间，等他考上大学之后再说吧。”

    “目前也只能如此。”

    我们又随意寒暄了几句，徐孝海驱车离开后，我一边朝家里走去，一边点开了钱菲菲的手机号。

    估计他还在上课，所以给她发了条短信：晚上有空吗？如果不上晚自习的话，叫上周婷一块到城西的别墅去，我给你们请了一个新的指导老师。

    钱菲菲秒回：OK!几点？

    我又回道：吃完饭之后等我电话。

    钱菲菲给我发了个愤怒的表情：真小气，晚饭都不舍得请我们吃吗？

    我回了一个笑脸：晚餐家里请客，我不能出去吃。

    我知道，因为被书记和校长谈话，温如玉正想了解一下具体情况，晚上我又得陪钱菲菲和周婷到别墅去，一直处于紧张和激动状态下的温如玉，肯定等不了那么长时间。

    无论如何，我都必须在吃晚饭的时候，把这事跟她说清楚。

    我刚把手机放进口的，一抬头，却没注意一辆轿车停在了我的面前，扑通一声，我几乎趴到了引擎盖上。

    晕死！

    原来是刘璇思远远地看见我在看手机，一声不吭地把车子开到了我的面前。

    我本想怼她两句，可看到旁边进进出出的同学们，只好忍住了。

    刘璇思降下车窗玻璃，一脸嬉笑地悄声对我说道：“老公，上车吧！”

    她也是没谁了，这可是在学校的门口，公然挑豆，也不怕被师生们逮个正着。

    我拉开车门坐在后排座上，她准备朝学校外驶去，我却让她把车开到操场边上，在一个没人的地方停一下，然后把她的靠背放躺下，一边居高临下地倒吻着她，一边用双手抚摸着她的胸口，怼了一句：“你个搔货，老公下午刚走就找我，这么等不及了吗？”

