    苏妈妈一听到这话，便更急了，她居然急急地伸手想要去抓对面女人的手，女人的手往回一缩，躲开了，不过苏妈妈太急了，当下竟然又直接伸长了手臂，到底是将女人的手抓住了。

    萧妈妈看了看对面的女人，然后不禁暗暗地皱了皱眉，坦白来说，她自问如果将自己与苏妈妈易位而处的话，那么她也会和现在的苏妈妈一样的做法，可是现在她找回了自己的儿子，心态已经恢复了正常，于是再来看苏妈妈，还有这个对面长得和自家儿媳妇有七八分相似模样的女人，却是看出了一些不妥的地方。

    比如说，这个女人的眼睛里有着太多的东西了，还有这个女人脸上的表情虽然控制得很好，包括那惊讶，怔愣等等的，也都很是恰到好处……

    只是，如果同时关注她的眼神还有脸上表情的话，那么这问题就大了，因为这所谓的眼神还有表情根本就不配套。

    所以……

    萧妈妈的目光飞快一闪，立刻就明白了，这个女人现在这是在演戏。

    对面的女人感觉到萧妈妈的目光，当下立刻眨巴了一下眼睛，然后看向萧妈妈，微微一笑，开口问道：“这位夫人，为何要这么看着我？”

    萧妈妈的脸上露出了歉意地笑容：“我是看你，真的很像呢！”

    年轻的女人，眼底里飞快地掠过了一抹得意，但是，她也立刻意识到不妥，然后忙眨巴了一下眼睛，敛去眼底里的小心思，不得不说这一切很快，只是转瞬即逝。

    可是她的反应虽然很快，可是那眼底里的那一抹不妥的情绪却还是被萧妈妈给捕捉到了。

    萧妈妈试图想让苏妈妈放开了这个女人的手，可是苏妈妈握得很紧，萧妈妈试了两次却也没能成功，萧妈妈也有些无奈了：“要不这样吧，咱们去医院验一下DNA吧。”

    这是最好的办法。

    而且萧妈妈很信任自己的儿子，既然萧季冰说这个女人是假的，那么DNA的检测结果一出来，正好也可以让苏妈妈死心。

    苏妈妈听到这话，眼睛立刻就是一亮，当下她连连点头：“好，好，好，我们现在就走，你放心不会耽误你太多时间的。”

    年轻的女人看了看腕表上的时间，然后却是轻轻地摇了摇头：“不好意思啊，我还有事儿，今天只怕不行。”

    萧妈妈在心底里冷哼一声，呵呵，果然如此，这个女人不敢去验DNA。

    不过苏妈妈却是不肯放弃，她还在继续争取着：“你今天有事儿，那明天呢，明天也可以啊，如果你明天也有事儿，那后天也行啊，只要你有时间就行，我这边都没有关系了，一切都以你的时间为准就行。”

    年轻女人似乎想了想，然后这才缓缓开口道：“这样吧，您给我留下联系方式，只要我有时间了，便联系你如何？”

    这样再好不过了，苏妈妈松了一口气，然后立刻忙不迭地点头：“好，好，好，这是我的名片，你的名片呢，可以给我一张吗？”

