    “最低身体素质？”泰勒疑惑道，“这训练的强度很大？不需要对我这个竞争对手保密？”

    “不需要。”加隆没有赶她走的意思，只是微微一笑。这家伙骨子里就有着一股疯狂肆无忌惮的性子，只要稍加挑拨，说不定就能产生意想不到的效果。同样是背景身后的公主党级别，控制之后，说不定也能起到一点作用。

    扫了一圈草坪上其他五人，五个人此时的面色隐隐都有些发白了，一个个的变得精神紧张，身体各自展现出紧绷警惕的状态。

    “准备好了？”

    “来吧！”

    杰米咬住牙齿，弓起身体摆出扑杀的姿势。

    呼...

    一阵微风吹过。

    加隆轻轻抬起右手，手掌张开，仿佛想要去抓住流逝的风。

    “开始！”

    不知道是谁喊的一声爆喝。

    草坪上五道人影猛地飞扑过来，冲向加隆。六道人影刹那间混成一团。

    嘭！

    加隆的手肘狠狠砸在杰米的小腹，劲力一吐，直接将其打得横飞出两米。他一个转身，双手外抓，精准的抓住昆廷和拉兰攻来的双腿，往下一折。

    咔嚓！

    两条腿同时发出轻微的脆响，显然骨裂了。两人惨叫一声，跌跌撞撞往后差点摔倒。

    啪！

    一个拳头狠狠打在加隆背心处，却仿佛打在木板上一样，只是微微往下凹下去一点。拳头随即被一只手抓住。往前一拉，霍西曼整个人被拉扯靠近加隆，刹那间只感觉胸口一痛。

    一记膝撞。

    霍西曼远远飞出去。狠狠摔在草地上。

    他能够感觉到自己胸膛在咔咔作响，肌肉传来撕裂般剧痛。

    最后一个达姆一脚狠狠朝加隆小腹蹬过去，趁的就是加隆摔开霍西曼的一刹那空档。

    但遗憾的是，他最后看到是加隆旋身一记横扫，长腿化为黑鞭狠抽过来。

    嘭！

    他的腰部被一记鞭腿直接命中，整个人几乎折断一般狠狠飞出去。哗啦一声砸进边上的小河，溅起大片水花。

    加隆几步走过去。一把从河水里将其抓出来，一拳狠狠打在他小腹部。

    砰！呕！

    达姆整个人弓起身体痛苦的呕吐起来，被加隆放开后。他跪倒在河岸边，半响起不来身，连瞳孔都痛得有些涣散。

    “嚯！！”加隆正要再度提起达姆殴打，忽然身后一声爆喝。杰米飞身起来一个冲蹬。

    嘭的一声闷响。这一脚正中加隆膝盖腿弯。

    这是最难发力的角度，一般正常人被击中这个部位都会不由自主的弯下腿。

    但遗憾的是加隆没有丝毫反应，仿佛这一脚根本不是蹬在他身上一样。

    他嘴角一裂，回过身右臂仿佛棍子一般狠狠砸过来。

    杰米踢中之后反应极快的双臂挡在胸口，整个人摆出完全防守姿态。刚摆好姿势，就感觉双臂仿佛被火车撞上一样，骨头发出痛苦的脆响和折断声，他整个人腾云驾雾一般飞出去。身边一切事物都在飞速移动模糊。

    哗！

    “啊！！！”

    他第二个被打进小河。

    此时草地上，加隆已经被昆廷和拉兰两个女孩一边一个。卡住脖子。

    四条手臂交错如同锁一般死死捆住他的脖颈，两个女孩脸色涨红，显然是用尽全身力量了。

    嘭！

    霍西曼嘴角流出血丝，死死抱住加隆的右腿。

    而同一时间，达姆也是一样死死抱住加隆的左腿。

    “啊啊啊啊！！！”杰米从小河爬出来，站起身疯狂的冲向加隆，一脚抬起，狠狠正蹬向他的腹部。

    “有进步。”加隆咧嘴一笑，白森森的牙齿在阳光下让人遍体森寒。

    就在杰米即将蹬中他的一刹那间。

    加隆全身的肌肉轮廓猛地泛起一丝黑色，凶猛如同爆发一般瞬间鼓起。

    轰！！！

    四个人同时间被一股庞大爆发力吹开。

    加隆一拳正面砸向杰米蹬腿。

    嘭嘭嘭嘭！！

    连续四声爆响，杰米痛苦惨叫起来，抱住腿单膝跪倒在地，眼泪鼻涕流了一脸。

    那一刹间，加隆连续在他脚底打出四拳。四拳全部在同一位置，同一点。

    一切归于平静。

    加隆活动了下脖子，发出咔咔响声。

    以他为中心，四个副社长横七竖八的躺了一地，只有一个杰米半跪在地，痛哭流涕。

    “比起上次有进步，不过合击战术还需要考虑到双方的力量差距。”

    周围没人回答他了，五个副社长不是骨折就是痛得爬不起身。

    阵阵冷风吹过，加隆拍拍身上被踢中的灰尘。

    “给你们半小时的恢复时间。”

    他开始朝着五个人的位置一一走过去，手指刹那间化为虚影，在其身上头部一阵点动后，然后再往下一个人所在的位置走去。

    不时还不耐烦的踢上几脚，痛得伤患直哼哼。

    一边的泰勒看得浑身发麻，原本还感觉有些兴奋的心情顿时吓到不知道哪去了。

    “这...这是训练？！”她感觉这已经不是殴打了，而是谋杀！**裸的谋杀！

    看看昆廷，一条腿断了，右手臂不自然的扭曲着，这种伤势怎么看都是重伤吧？

    还有杰米，胸膛都微微陷进去了，你确定你还能动？

    最厉害的是达姆，这个传闻中的花花公子此时脑袋软软的耷拉在脖子上，像是颈骨全都被抽掉了一样。两眼无神，口吐白沫。泰勒已经拿出手机准备报警了...

    然后。让她瞠目结舌的一幕出现了。

    凡是被加隆轮指点过的伤号，居然短短十几秒便似乎能站起身了。一个个虽然痛得直哼哼，但比起之前好了不知道多少。

    “你是逗比么？这点阵势就打算报警？”霍西曼从她身边走过。看到她已经拨出来的号码，顿时语气轻蔑。

    泰勒手机一下掉在地上，手指着霍西曼。脸上如同见鬼了一样，嘴里你你你的就是半天说不出个字。

    她明明看着霍西曼休克昏厥过去的，和杰米一样，霍西曼的胸骨都起码能看出来断了两根以上！！

    而现在？？

    “就这么点小伤，别大惊小怪了。”昆廷也接话摇头道。

    其余几人一副习以为常的样子。虽然痛得直哼哼，但居然没有一点的火气。

    “难道我真的是逗比？”看到这一幕，泰勒震惊了。她不自觉的开始怀疑自己的世界观是不是出了问题。

    刚才那样的伤势明显是重伤吧？明显是吧？

    然后她看到刚才还半死不活的达姆也一样鄙视的望着她。

    “好了。今天的日常训练到此为止。”加隆最后从拉兰身边站起身。

    “日常训练...？？！！！”

    这一刻，泰勒的世界观终于崩塌了。

    五个人此时居然如同没事人一般，纷纷老实的站在加隆面前一排，此时此刻他们根本没有一点在外面的气势和嚣张。而仿佛真的是被教导的普通学员一样。

    就在泰勒有些崩溃的时候。加隆却是略微有些满意的查看眼前五人的进度。

    比起西西和塞冬进度一致。五人都先后进入了第二层。

    双相水鸟拳的第二层，除开双臂切割的威力逐步体现出来之外，还有一点好处，就是自身敏捷性反应力开始提升，这种提升不是在激活秘技之后，而是体现在日常身体的变化上。

    不过双相水鸟拳有一个致命的弱点。

    那就是抗击打力不够强。

    加隆之所以对五人进行这样的日常训练，就是为了增强五人对被击打重伤的抗性体质。这是刺激肌体不断生长强度更大的肌肉谷骨头，同时加速身体的自愈恢复速度。

    当然。代价是需要消耗生命力，也就是生机。以他们那么点生机，这样的训练强度下，估计不需要多少次就会透支生命，出现未老先衰的迹象。不过加隆利用自己杀戮之手的优势，从动物身上吸取一些生机作为弥补消耗，倒是让五人完全能够承受住这样的训练强度。

    刚开始第一次五个人吓得够呛，不过后面发现在加隆的特殊治疗下，伤势居然回复的极快。而且加隆下手也很有分寸，一些地方看似是骨折实际上只是关节错位，只需要咔嚓一下扳正回复下摩擦伤势就没事了。

    这让五个人从一开始的惧怕，逐渐变成了现在的习以为常。

    原本正常人都不会有这样的受虐倾向，挨打了一次也就算了，绝对不会有第二次，但是让他们想不到的是，挨打了一次之后，他们修习秘技双相水鸟拳的进度和快感居然更进一步。而且或许是因为有着痛苦的感觉作为对比刺激，修习秘技时的快感感觉起来，居然比起以前还要强出很多。

    这才是让五人痛苦而又甘之如饴的关键原因。

    痛并快乐着，这是他们的真实写照。

    休息了足足半个多小时，五个人一个个站起身，除开身上脏乱一些之外，其他和刚开始没有太多的区别。

    这样的训练这段时间已经进行过多次了，就如同加隆所说的，确实只是日常训练之一。

    现在是第一次正式训练，就连他们也不知道其他的训练方式是什么，心头既有些期待，也有些惧怕。

    加隆的身影站在他们面前，明明比他们高不了多少，却仿佛有种泰山压顶般的强大压迫力。

    “接下来的训练就需要一定的保密了。”加隆回过头看向泰勒。

    泰勒指了指自己，一脸疑惑。

    “？”

    “意思是你可以走了。”拉兰不耐烦的随口道。“要不然你就加入我们一起训练。加入我们格斗社也行！”

    泰勒吞了吞口水，捡起手机，深吸一口气，转过身尽量步履从容的离开。

    但不自觉的，她的双腿就是不由自主的越走越快。

    背后隐约传来哄笑声，似乎是拉兰，也许是昆廷，这两个人可是从来都和她不对眼，但泰勒此时却已经不想和他们扯皮了，她只想赶紧回去找找资料，看看是不是自己真的世界观出了问题。

    直到泰勒的身影基本没影了，加隆回过头，看着面前的五人。

    “看来你们都基本适应了刚才的那种强度，接下来我们要做的是一组特殊训练。”

    “我想问个问题。”霍西曼重新戴上刚才取下来的眼镜。(未完待续。。)