 然而刚一转身，她的小手却是被拉住了，挣都挣不开。

“你爸、你爷爷都把你交代给我了，我可不能这么放你走，”杨天微笑道。

“那你想怎样啊？

还想让我也住下？”

韩雨萱道。

“当然啊，”杨天道。

“想得美！这么多女孩，你以为开后宫呢？”

韩雨萱哼哼道。

“这个嘛……梦想总是要有的，万一实现了呢？”

杨天嬉皮笑脸道。

“嗯？

你还真打算开后宫啊！”

韩雨萱小脸上多了一抹嗔怒。

“呃……咳咳，这个……你就不想知道，为什么这俩小丫头会住在我家吗？”

杨天转移话题道。

韩雨萱微微一怔，随后有些幽怨地嘟囔道：“不就是因为你对他们伸出了你那罪恶的咸猪手吗？”

“喂喂喂，韩雨萱同志，你可不能这么诋毁你的未婚夫哦，”杨天一本正经道，“要伸手，也是她们对我伸出了罪恶的手……”“切——”韩雨萱撇了撇嘴，道，“那两个小姑娘都那么可爱，犯得着勾搭你吗？”

“你这就是明显的偏见了，我这么帅，又文武双全、气质斐然，她们爱慕我不也是很正常的吗？”

杨天一脸严肃道。

“哼，臭不要脸！”

韩雨萱嘟着小嘴说道，懒得理这厚脸皮的家伙了。

杨天笑了笑，道：“行了，告诉你吧。

其实这俩丫头住进来都是有原因的。

婉儿一家刚搬到新家，新家离她的学校特别远，如果她住家里，每天早上上学都得在路上耗费一个小时。

她身体又弱、大病才痊愈没多久，长此以往怎么撑得住？

所以……婉儿的父母心疼她，就让她住我这儿来了。”

韩雨萱微微一怔。

她本就心地善良，内心柔软。

此刻听到姜婉儿这般可怜，也不忍再追究什么了。

她沉默了几秒，又道：“不对呀……那个叫婉儿的姑娘住进来没什么。

但那位杜小姐呢？

她的家不会也离学校很远吧？”

杨天苦笑了一下，道：“你还没看出来吗？

那杜小可就是个调皮捣蛋、唯恐天下不乱的小妖精。

婉儿是她闺蜜，她一听说婉儿住我这儿来了，就很自作主张地决定入住了。

我总不能把她赶出去吧？”

韩雨萱听完，撇了撇小嘴，反讽道：“嗯，不能赶出去，所以你就安安心心地坐拥两个漂亮姑娘了，对吧？”

杨天听到这话，嘴角一翘，然后故意摆出一脸大义凛然的样子，道：“不不不……一点都不安心。

算了……既然未婚妻大人都不高兴了，那我就把那俩丫头赶走吧！我马上给婉儿的母亲打电话，告诉她让她把婉儿接回去。

大不了婉儿以后就早点走嘛，反正也就一个多小时，婉儿应该还撑得住……”韩雨萱听着听着，越听越觉得惨，总算是听不下去了，连忙晃了晃手道：“行了行了！我……我……我也没说不能让她们住你这儿嘛……”“嗯？

那你的意思是……你同意和她们一起住下了？”

杨天问道。

“唔……也不是不可以……”韩雨萱抿着嘴吧，小声道。

杨天顿时露出了笑容，道：“我就说嘛！咱家雨萱这么善良，肯定不会狠心到把她们俩赶出去的。”

韩雨萱看到杨天如同变脸般地露出笑容，顿时明白自己被骗了。

“好呀你！故意演戏骗取我的同情心啊！”

韩雨萱撅嘴道。

“嘿嘿嘿，后悔也没用了，你已经掉进贼窝了，爬不出去了，”杨天坏笑道。

韩雨萱小脸微红，有点气。

但……也总算是迈不开步子走掉了。

她只能没好气地多瞪了杨天几眼…………城南一片工地的临时工人住宿区外。

一个大腹便便的肥腻胖子，正在听一个带着工地防护帽的工人汇报情况。

这个胖子，正是承包这一片工地的施工队的包工头。

他沉默着听工人说完，然后道：“你是说……刘惊涛被他外甥害死在医院了？

警方还已经查实了？”

工人点了点头，道：“是这样的。”

“可我最近几天看的报纸上可不是这样写的，我看了好几个小报，都是说是医院害死了刘惊涛。”

包工头道。

“那……应该是那些小报瞎写的吧……我听王大力说，警方都已经定案了，”工人道。

包工头蹙了蹙眉头，咂了咂嘴，又道：“等等……刘惊涛死在医院，并且死的过程中，都没有医院的人保护，是吧？”

工人微微一怔，不明白包工头为什么问这个，但想了想，道：“应该是的，我听王大力说，中间那段时间一直都是刘慧一个人在陪着刘惊涛。”

闻言，包工头嘴角露出了一抹冷笑。

“这就够了。

管他什么调查结果，只要刘惊涛死在了那医院，那么，那个医院就必须付出点代价。

不然咱们施工队不是白死人了？”

包工头满脸的诡谲与狡诈，“白死个人，却拿不到钱，这种事情我可不会答应！”

工人愣了愣，有些犹豫地道：“可……可这怎么弄钱啊？

人家警察都已经查明白了，医院又没有责任，怎么会赔钱呢？

再说了，就算赔，也不是赔我们吧？”

包工头冷笑一声，道：“这个简单！我认识专门干这个的人。

只要有他们筹划，不出几天，那医院绝对就得乖乖儿给钱。

至于赔给谁……到时候拿到了钱，给留”工人有些吃惊，道：“还有这种的？

我可从没听说过。”

“你没听说过的多了去了，”包工头笑吟吟道，“行了，你也不用多想了。

你去告诉兄弟们，明天放一天假。

我会让那伙人过来找你们，你们就跟着他们去闹事就行了。

等钱到了手，大家都少不了好处！”

这工人本来还没太大意愿。

但一听到这话，顿时眼中都多了些光芒。

他们这些工人本来就饱受贫穷之苦，每日经受风吹日晒，到手上的钱却根本不够花。

此刻，一听说可以休息一天，还可以白白拿一笔钱，这能不高兴吗？

工人立马点头，道：“好！我马上就去告诉兄弟们。”

 