    保命的系统。

    张铭无奈一笑，没想到现在自己最重要的居然是保命。

    不过栾小鱼的系统的确有大用处，至少在丽江的时候，栾小鱼就早一步发现了叶家的人以及医院周围伏龙殿的那些人。如果不是栾小鱼发现这些人，张铭也没那么容易让伏龙殿的人上钩。

    可以说，这一次能够如此顺利，栾小鱼有着极大的功劳。

    栾小鱼介绍完系统，又对张铭道：“老大，我发现了一件很有意思的事。”

    很有意思？

    张铭好奇道：“什么事啊？”

    “这个人！”栾小鱼在屏幕上打开一张照片，赫然是跟着张铭回来，被何田中下毒的那个中年人。栾小鱼介绍道：“我在一个数据库里找到了这个人的资料。”

    资料？

    张铭诧异道：“你找到这个人是谁了啊？还真快！”

    “是找到了这个人的资料。”栾小鱼回应道：“不过根据资料记载这个人应该是个死人。这个大叔叫廖军，华夏北方苍狼特种大队的退役士兵，五年前离开华夏进入中东战场成为一名雇佣兵。大概两年前，这个人被在网上证实已经死了，并且已经销户。”

    雇佣兵？

    屏幕上出现了一张照片，正是那名中年男子死亡时的照片。

    根据照片上显示，这个廖军身上至少中了四五枪，并且眼睛没有闭合，从照片上看应该是死透了。

    张铭轻锁眉头，开口道：“这就是他死时的照片？怎么可能？看照片他应该是死透了，可是现在怎么又活过来了？”

    “这就是很有意思的地方啊。”栾小鱼开口道：“两年前，这个廖军在中东身中数枪而死。可是现在却又活在华夏，而且还失去了记忆。那只可能有两种情况，第一廖军当时没死，被人给救活了。第二种情况，就是眼前这个人并不是廖军，至于面容是易容的。不过第二种情况可能性不大，我姐查看过，廖军的面容没有易容，而根据我姐对人面部的了解，这个廖军也的确是照片上这个人。”

    是真人。

    一个本该死透的真人。

    张铭沉默了片刻道：“你的意思是，他没死，被人救了。又或者，死了，但还是被人救了！”

    “活死人，肉白骨。”千面在一旁开口道：“老大，从照片上来分辨，当时这个人身中数枪，至少有三颗子弹击中了要害部位。可以说，这个人必死无疑。可是现在他却活着，说明有人的医术不在你之下，能够活死人，肉白骨。”

    圣手阎罗。

    黑市圣榜唯一的医道圣手。

    可是现在，华夏却可能出现了一个能让人起死回生的人物，而这个人的医术恐怕还不在张铭之下。至少在张铭眼里，照片里的人已经必死无疑，就算是他，也不可能救得回来。

    张铭轻锁眉头，看向千面问道：“廖军人呢？”

    “知道你关心这事，所以我让他住在楼下了。”林晚星回应道：“就在九楼。”

    张铭点头道：“我去看看。”

    几个人乘坐电梯下了楼。

    九楼是安保人员住宿区，一层有四个套房，还有相应的健身和休闲设备。

    张铭到达九楼的时候。

    只见大厅里几个安保人员正围坐在一起，而且看上去还挺热闹。

    张铭走近，只见两个男子坐在一起，面前摆放着一堆枪械零件。张铭不懂枪械，但是从眼前零件来看，这里面的绝不是只有一把枪，而其中一个人正是廖军。

    几个安保人员见到张铭和林晚星，连忙敬礼。

    林晚星笑道：“你们继续，我们就看看。”

    “他们两个正在比赛组装枪械呢。”一名安保人员笑了笑。

    张铭和林晚星站在一边。

    比赛开始了。

    两个男子瞬间从零件堆里面取出了一个个零件，开始组装枪械。两个人的速度都不慢，不过廖军显然速度更快一点，随着一个个零件精确插入，很快一把枪被组装好。组装完了第一把枪，廖军继续组装第二把枪。

    一堆零件。

    不到一分钟，廖军已经组装出了三把枪。

    而一旁的年轻安保人员无奈得放慢了手中的速度，看了一眼廖军苦笑道：“这家伙就是个变态。好歹我也是南方特战旅出来的精英，这家伙居然比我还熟悉枪械，都不知道他以前到底是干什么的。”

    一分钟不到。

    在一堆零件里组装出三把不同的枪械。

    足以说明，廖军对这些枪械的使用了如指掌。

    廖军乐呵呵傻笑，然后看向张铭起身恭敬道：“张少。”

    “你很了解枪械啊？”张铭随意问道。

    廖军挠了挠头道：“我也不知道，感觉很熟悉，但是具体的想不起来了。”

    此刻，张铭心里都有些疑惑，这家伙该不会是假失忆吧？

    毕竟失忆这种事无法直接探查。不过，从廖军的神态来看，似乎也的确不像作假的样子。最主要的是，廖军如果假装失忆，那对方的目的又是什么。难道中毒还能是个苦肉计？

    这一点也不是没有可能。

    毕竟依照当时的情况，何田中是有解药的，这个廖军应该不会死。

    只不过。

    如果真是伏龙殿安排来的人，这件事未免太明显了。

    “我们去你房间聊聊。”张铭开口道。

    廖军点点头。

    两人走进房间，林晚星也没跟去，只是在外面和几个安保人员说了会话。

    张铭看了一圈卧室的环境，对廖军道：“环境还行，你住的还习惯吗？”

    “习惯。这里的人都挺好的。”廖军连忙点了点头。

    张铭坐在沙发上，笑着又问道：“你还是记不起以前的事？你不会连自己叫什么都不记得吧？”

    “嗯！”廖军也在沙发上坐下，挠了挠脑袋，开口道：“我这几天一直在想自己的事。可是脑袋里一片空白，我只感觉自己对枪械很熟悉，还有格斗技巧。可是其它的，我怎么也想不起来，也想不起来自己叫什么，来自哪里。”

    张铭点燃一根烟，直视廖军开口道：“你叫廖军，一名退役特种兵，五年前前往中东成为了一名雇佣兵。根据资料现实，两年前你就已经死了，身中数枪，伤及要害，看照片应该是死透了。”

    “我叫廖军？我死了！”廖军眼神愕然，惊讶无比。

    张铭看着对方。

    廖军的眼神惊讶，显然是对这一消息的惊讶，并不是对张铭知道这些事而惊讶。

    廖军急声道：“怎么可能？我没死啊！那我有家人吗？”

    “有。”张铭点头道：“根据资料上显示，你还有一个老母亲。有些事情本来的确不可能的，但是现在发生了。所以，我对你的事情也很好奇，特别是你怎么活过来的。你难道真的对中毒之前的事一点印象都没有吗？谁把你弄晕送到医院？这些你一点记忆都没有？”

    廖军摇头道：“没有。我真的想不起来了张少，我……我想回家！”

    回家？

    张铭一直看着对方，廖军的神态并没有作假，似乎真的一点记忆都没有。

    “回家的事我会安排，不过你暂时最好不要回去，毕竟你已经是个死人了。至于你母亲那里，我会派人去调查。”张铭对着廖军又开口道：“你脱了上衣，让我看看你身上的伤口。”

    廖军点了点头，直接脱掉了上半身衣服。

    一处处伤疤出现。

    除了子弹伤和爆炸伤害之外，还有一些刀伤，而且看廖军胸口的凹处，看样子这个人的肋骨还少了两根。

    遍体鳞伤！

    张铭轻锁眉头，从前到后检查了廖军的伤口，这一刻他也不得不吸了一口凉气。

    至少三处以上的致命伤。

    而且从伤口来看，内脏受损，就算是张铭出手，也最多让廖军撑个几天时间不死而已。可是眼前的廖军，却安然无恙的活着，并且和正常人无异。不过从伤口的缝合来看，显然廖军的确是被人救回来了。

    器官移植？

    张铭不是没想到这些。

    可是器官移植并没有那么简单，至少廖军这种情况，就算是器官移植，也没希望活下来。

