    郭汜吓了一跳。“先发制人？老谢，我们只有一万人，胜不了。”

    谢广按住郭汜的肩膀。“将军，我们不是要战胜他，而是要抢头功。”

    “抢……头功？”

    谢广提醒道：“将军别忘了，杨定早就向天子称臣，段煨更是为天子提供了粮草，即使不出兵，也不过是错失战机，无功可述，不会有罪。将军若无功，如何能赎罪？”

    郭汜愣了片刻，想起了贾诩那句话。

    可不是么，现在需要证明自己有用的也就是他了，就连张济都比他安全得多。

    “将军主动出击，纵使不胜，也是首战。且出击不胜，亦可退守大营，李傕能奈我何？那个孟子不是说过么……”谢广想了半天，也没想起孟子的原话是什么，只能用自己的语言表达一下意思。“能不能是一回事，肯不肯是另一回事。”

    “孟子？”郭汜诧异地看着谢广。“老谢，你居然还读起书来了？行啊。”

    谢广很尴尬。“没读，偶尔听赵太仆说起，觉得有些道理，便记在心里了。”

    “是赵太仆啊。”郭汜咂了咂嘴，没有再说什么。

    虽然太仆赵岐看不上他，他却很尊重赵岐。

    比起向阉竖低头的段颎，他更佩服坚决不肯与阉竖同流合污的赵岐。

    郭汜随即召集诸将议事，准备出击。

    一连数日观望，诸将早就猜到了郭汜的心思，此刻听郭汜大义凛然的说要奉诏讨贼，与李傕开战，他们一点也不奇怪。

    以前又不是没打过，早就习惯了。

    西凉人没有真正的朋友，随时都有可能翻脸。

    他们只关心怎么打。

    谢广宣布了作战方案。

    主动出击只是表态。在野战中击败李傕是不可能的，重点还是防守大营。即使李傕善战，又有两倍兵力，想拿下他们的大营也没那么容易。

    毕竟杨定还在李傕的身后，李傕未必敢全力以赴。

    退守大营还有一个好处，李傕的侧翼暴露在士孙瑞的面前，不能不分兵警戒，能用来进攻的兵力就更少了。

    怎么想，也是有惊无险。

    为了避免被朝廷看出破绽，郭汜将率领实力最强的中军率先出击，以示决心。

    诸将之中，郭汜武艺最好，厮杀的经验也最丰富。从当年做马贼时起，郭汜就有身先士卒，临阵斩将的习惯，这一次也不例外。

    准备得差不多，正午时分，郭汜率部出营，举着奉诏讨贼的大旗，向李傕的大营杀去。

    “奉诏讨贼！”郭汜举矛高呼，义愤填膺。

    “奉诏讨贼！”两千多中军将士齐声响应，旌旗招展，战鼓雷动，声势惊人。

    ——

    李傕坐在中军将台上，看着郭汜营门大开，郭汜一马当先，不禁冷笑一声。

    终究还是走到了这一步。

    从接到那封诏书时起，他就知道会有这一点，也在等着这一天。

    他想尽了办法，也只是将这时候向后推了几天。

    “击鼓，迎战！”李傕站了起来，从一旁的亲卫手中接过长刀，快步走下了将台，来到营门前。

    飞熊军七百余骑，全在营门口列阵，李式站在队首。

    见李傕走来，李式高呼一声：“上马！”

    骑士们一动不动，全都看着李傕。

    李傕走到李式面前，拍拍李式的肩膀。“去将台。”

    “阿爹？”李式面红耳赤。

    “快去！”李傕喝道。

    看着李傕杀气腾腾的眼睛，李式不敢再说，扭头就走。

    李傕翻身上马，举起手中长矛，斜斜一指，轻踢马腹，冲出了营门。

    “上马！”六七个百人将齐声大呼。

    飞熊军骑士齐声应喝，翻身上马，鱼贯出营，穿过两营之间的通道，迎向郭汜。

    与此同时，北侧的几个大营同时打开了营门，步骑依次出营，向郭汜的两翼包抄过去。

    ——

    看到飞熊军的战旗，再看到飞熊军前方李傕的身影，郭汜很无奈。

    他想杀死李傕，将功赎罪。

    李傕也想杀死他，一举击溃他的大军，收编他的部下。

    他无路可退，只能硬着头皮向前。

    “击鼓！”郭汜举起手中长矛，厉声大喝：“奉诏讨贼！”

    “奉诏讨贼。”将士大呼，踢马加速，迎向飞熊军。

    飞熊军是骑兵精锐，但他们不能避，被飞熊军重创侧翼更危险。

    论用兵能力，李傕超过郭汜。论个人武力，郭汜却有足够的优势。

    或郭汜能重创李傕，他们还有一线生机。

    战鼓声声如雷，烟尘滚滚如龙，两军迅速靠近。

    “发！”李傕和郭汜几乎同时下达了射击的命令。

    骑士们拉开弓箭，连续对射。

    密集的箭雨借助马势，向对方飞去。

    冲在最前面的骑士纷纷举起了骑盾，遮住自己的要害。

    即使如此，还是有不少骑士中箭落马，随即被奔腾的马蹄踩中，发出凄厉的惨叫。

    转眼间，李傕、郭汜四目相对。

    见郭汜跃马挺矛，直奔自己而来，李傕大呼道：“郭多，首级在此，有本事取么！”

    “稚才，我留你全尸！”郭汜大喝一声，挺矛便刺。

    李傕不敢怠慢，横矛招架，同时侧身避让。

    郭汜用力一压，长矛从李傕的肩头滑过，离李傕的咽喉只有一掌。

    李傕的肩甲被挑落，战袄被撕开，肩膀也被划出一道伤口，鲜血迸射。

    李傕疼得浑身一个激零，却来不及看一眼，舞动长矛，向郭汜身后的骑士迎了过去。

    郭汜暗叫可惜，挥舞长矛，与飞熊军骑士短兵相接。

    双方骑士都想杀死对方的主将，全力以赴，毫不留情。

    一时间，火星四溅，喊杀声此起彼伏，不断有人落马。

    郭汜武力过人，但他面对的是久经沙场的精锐飞熊军，丝毫不敢大意，手中长矛舞得密不透风。

    这一路杀过来，虽然保住了性命，还是受了伤，鲜血染红了战袍。

    李傕也好不到哪儿去，受的伤甚至比郭汜更重，若不是被亲卫夹侍着，几乎坐不稳马背。

    两人顾不上多想，异口同声的下令骑士掉头，准备再战。

    双方三千多骑，在五百多步宽的战场上互相追逐厮杀。

    更多的步卒在两翼接战，号呼向前。

