    第167章 来给你加油（1）

    操场上人潮涌动，热闹非凡。

    迎风飞扬的彩旗飘飘，连冷冽的寒风也浇不灭这群学生的热情。

    对于他们来说，运动会可是难得的盛事。

    学生运动会很有意思，不像那些专业比赛一样限制观众入场。

    相反的是学校跑道内外和观众台都已经被各个班级划分了区域。

    江航刚来到自己班级的集合点，就见班长李隆急急忙忙地跑到了他面前。

    “什么事啊，这么火急火燎的？”江航见李隆一脸的急切，笑着问道。

    徐涛等人也是一脸疑惑地看着李隆。

    李隆喘了两口粗气，急促地说道：“航哥，你快去准备下，老师临时通知你等下代表运动员上台宣誓！”

    “没搞错吧？”江航愣了愣，无语地说道。

    对于上台宣誓，江航倒是无所谓，关键是这时间也太仓促了吧？

    这特么的半个小时后就要上台了，现在才通知？

    “真的假的，怎么现在才通知啊？”徐涛疑惑地问道。

    李隆也一脸困惑地摇了摇头说道：“我也不清楚，或许是原本上台的学生突发状况了吧！”

    江航眯着眼睛看了李隆一眼，呵呵一笑说道：“该不会是老师早就通知你了，你忘了告诉我吧？”

    李隆脸色一变，讪笑着说道：“航哥，还是你慧眼如炬，我错了……事情太多给忙忘了！”

    “卧槽，还真是啊？”徐涛哈哈一笑说道。

    “你妹的刚才还装得挺像！”

    “就是，差点被你骗了！”

    众人纷纷吐槽，江航笑了笑说道：“今天的饭你包了，有没有意见？”

    “没有没有，能请你吃饭是我的荣幸！”李隆长出了一口气，拍着胸脯应道。

    “那我们的呢？”徐涛等人纷纷追问。

    李隆冷笑道：“泔水桶捞点，你们吃不吃？”

    徐涛等人纷纷竖起中指鄙视。

    时间很快过去，各个班级都排纵队站好。

    江航也到了后台进行准备，自己会被选择做运动员代表的原因，估计就是他这次考试又是高二年级第一的原因吧。

    高一新生还太嫩，代表不了学生，高三老生学习压力大，学校不想安排，所以这个事情就落在他头上了。

    运动员进行曲放了起来，然后主持人上台主持运动会开幕式。

    然后就是升旗仪式，校长讲话，裁判员宣誓……

    很快就轮到江航了。

    主持人拿着小卡片说道：“接下来有请运动员代表江航上台宣誓！”

    看着缓步走上主席台的江航，许珂心中多少有些感慨。

    曾经何时，江航也已经这么频繁地走上主席台了。

    “阿珂阿珂，表弟越来越帅了，快点把他微信给我！”

    说话的自然是许珂的同桌张慧。

    这已经不知道是她多少次向许珂要江航的微信了，只是这次依旧是没有收获。

    许珂不会把江航的微信给其他女生，这是对江航的不尊重……

    看到江航上台，台下响起了热烈的欢呼声和掌声。

    时至今日，在灵溪中学中不认识江航的学生已经寥寥无几了！

    江航更是被无数女生誉为学校最帅男神，这几乎是达成了共识。

    不夸张地说，在学校中随便抓几个女生，就至少有一个女生暗恋江航。

    “江航，我喜欢你！”

    “航哥，我们爱你！”

    “男神！男神！男神！”

    欢呼尖叫声此起彼伏，就宛若一个演唱会现场。

    “这……未免也太离谱了吧！”台下徐涛等人面面相觑。

    他们都知道航哥很有人气，但没想到会夸张到这种程度。

    “大家安静下，刚才那个说爱我的女生在哪里，等下找我私聊啊！”

    江航笑着说道，台下又再次响起了一阵尖叫声。

    “太乱来了！”许珂忍俊不禁，心中暗笑。

    而赵海翰则是满头黑线，这什么场合，也不知道庄重点。

    好在学校领导都挺开明，脸上也只是笑着，没有出声呵斥。

    江航稍微活跃下气氛，就举起了拳头，大声地宣誓。

    “我谨代表全体运动员宣誓。

    为了体育的光荣和本队的荣誉，我们将以真正的体育精神参加本届运动会比赛。

    尊重和遵守本届运动会的各项规则，尊重裁判，尊重对手，赛出水平，赛出风格……”

    江航的宣誓词是他刚查的，中规中矩，也出格也不出彩，反正运动员宣誓都差不多。

    等开幕式一切都结束之后，运动会就紧锣密鼓地筹备起来了。

    因为运动会时间只有三天时间，男女项目各有十三项所以赛程安排得很紧凑。

    “来来来，报到名字的来领号码布，速度了。”体育委员徐大乐扯着嗓子喊道。

    “老余，2201号，徐涛，2202号……”

    经过李隆的一番动员，高二2班倒是有十几个人参加了比赛。

    但是他们其中大部分自己都清楚，自己只是去打酱油而已。

    不是他们不自信，只是他们的实力就是这么弱。

    “江航，2212！”江航接过号码布，让徐涛帮自己别在后背。

    “好，大家把号码布别在自己的后背，相互帮下忙，然后去查看下自己的比赛时间，参加比赛前都要去报道台签到，千万不要忘记了。”

    等把号码牌发完之后，徐大乐又交代了一下流程。

    大家去年已经参加过一次了，所以他也没有细说。

    “航哥，你早上有什么比赛？”黄静静笑着问道。

    “上午100米预赛九点半开始，下午两点半200预赛！”江航笑着应道。

    其实对于比赛，江航基本上没花什么心思。

    自己这特么的一级运动员了，参加个校运动会还如临大敌那不是太丢面了么！

    “卧槽，那不是快开始了么？”

    “是啊！走起走起，我们去给航哥加油！”

    报到处，许珂一脸平静地站在一旁，似乎在等待着什么。

    旁边有几个男生想要搭讪，但都扎了个不大不小的钉子。

    正在感叹许珂的高冷，却见她的眼眸子里猛然绽放喜悦的光芒。

    众人循着她的目光看去，只见江航笑着走到了她的身旁……

    “阿珂，你现在就有比赛么？”江航笑着问道。

    许珂盈盈浅笑：“没有啊，是来给你加油！有没有信心？”

    (本章完)

