    第241章 二四一章冰皇海波东，出云帝国来人！（求订阅！）

    半晌后，林洛收回目光，他没有灭除这些墨家族人，人之将死其言也善，林洛能够感觉到，墨承没有骗自己。

    他也不敢骗自己，林洛自有办法解除青鳞体内的毒药，到那时，林洛便能够知道是谁下的毒，墨承不会这么傻，让墨家承受第二次毁灭。

    然而，虽然林洛并没有出手，但是墨家以后也不会存在了。

    林洛侧目看向一旁的纳兰嫣然，柔声说道：

    “墨家既然是云岚宗的附属家族，那么，剩下这些人，还是交给你们云岚宗处理吧。”

    “好！”

    纳兰嫣然点头，随后看向一旁的帕克城主，说道：

    “帕克城主，还要麻烦城主府，帮我们云岚宗暂时关押墨家族人，嫣然返回宗门之后，便会将此事告知宗门，届时，自然会有云岚宗弟子来此，将墨家族人带走！”

    “无妨，纳兰嫣然小姐，您尽管放心，对了，纳兰嫣然小姐回到帝都后，可否，替在下向狮心元帅问好。

    在下负责镇守盐城，实在是无法抽身前往帝都看望元帅！”

    闻言，纳兰嫣然面带笑意，点头说道：

    “嫣然，一定替城主把话带到！”

    林洛看向纳兰嫣然和葛叶，沉声说道：

    “嫣然，青鳞如今身重剧毒，我需要尽早返回帝都，让爷爷替青鳞解毒，你和葛叶长老....”

    “林洛哥哥，嫣然知道的，你不用管我们，等嫣然回到宗门，回禀墨家的事情后，就去炼药师协会找你。”

    纳兰嫣然插口道，她能够感觉到，这个身重剧毒的女孩对林洛很重要。

    林洛脸庞浮现一抹笑意，侧目看向一旁的海波东，吩咐道：

    “海老，你将纳兰嫣然和葛叶长老护送帝都，来炼药师协会找我就好。”

    “少主，老奴遵命！”

    海波东抱拳说道，眼眸不甘心的扫过林洛身旁的紫晶，为啥不是你护送纳兰家的小姑娘？

    “林洛哥哥，不用这么麻烦斗皇前辈相送，嫣然可以自行返回宗门的。”

    闻言，林洛轻声叮嘱道：

    “没事，有海老相送，你也能早日返回宗门，这样我们便可以早些在帝都相聚。”

    其实林洛让海老护送纳兰嫣然，更多的还是因为萧炎的存在，在墨家的一幕，萧炎已经完全走偏了。

    原著中，虽然萧炎行事不怎么讨喜，不过也算得上是光明磊落，可是，在墨家，萧炎竟然直接对青鳞出手，若不是自己灵魂力强大。

    后果不堪设想，对于萧炎的转变以及对青鳞出手的举动，已经让林洛内心对其升起了杀意。

    如此一个不折不扣的小人，而且还和纳兰嫣然有着很深的仇怨，林洛不敢保证，在纳兰嫣然返回云岚宗的路途中。

    萧炎不会拦路出手。

    若真是如此，仅仅只是大斗师境界的纳兰嫣然和葛叶，定然不是萧炎的对手，要知道，萧炎体内可是有着一道足矣媲美斗皇强者的灵魂。

    青鳞的遭遇，让林洛再次看清了这个世界。

    林洛心中暗暗决定，等下次见到萧炎的时候，定要将这个隐患去除，不光是萧炎，任何对林洛和身边的人有危害的风险，林洛都要将其铲除。

    林洛并不是悬壶济世的圣人，林洛只想要自己身边的人，不受伤害！

    林洛瞥了一眼海波东，随后便是和紫晶踏空而去，对于，自己让海波东护送纳兰嫣然时，海波东看向紫晶的目光，让林洛更加确信自己的猜测。

    看着身旁，身材傲人、高挑的紫晶，林洛淡淡道：

    “紫晶，你觉得海波东怎么样？”

    “海波东..”

    紫晶诧异道，她没想到林洛竟然会向自己询问那个老头的事情，紫晶不加思索的说道：

    “实力还算可以，不过，为人太过斤斤计较，不怎么样，少主，我劝你以后还是少和海波东接触，就让紫晶跟随在少主身边就好。”

    林洛神色诧异的点了点头，内心对海波东不免升腾起一丝同情之意，看来，海波东想要攻略紫晶，难度可不是一般的大啊。

    ....

    凝望着林洛和紫晶消失在天边的身影，纳兰嫣然向帕克城主道别后，便是转身看向海波东，抱拳说道：

    “海老，有劳了，我这就安排马车，返回宗门。”

    闻言，海波东摇了摇头说道：

    “不用这么麻烦，乘坐马车太过耽误时间，既然少主让老夫护送你们，老夫自有办法！”

    说罢，海波东手掌抖动，霎时间，天地间一丝丝能量汇集在纳兰嫣然和葛叶背后，凝结成冰晶羽翼。

    纳兰嫣然和葛叶，皆是神色激动的感受着背后的冰晶羽翼，要知道，他们二人都是大斗师境界。

    根本不可能做到斗气化翼，翱翔天际，而如今，背后的冰晶羽翼，难道是...

    想到此，两人皆是神色疑惑的看向海波东。

    察觉到纳兰嫣然和葛叶疑惑的目光，海波东解释道：

    “冰晶羽翼，是用我功法所凝聚，虽然无法于斗气化翼的速度所媲美，不过，与寻常车马相比则是要快上不少。

    如此，老夫也能早日完成少主所交代的任务！”

    随后，海波东将控制冰晶羽翼的方法，告诉两人后。

    纳兰嫣然振动背后冰晶羽翼，身形缓缓升空，见状，葛叶才放下内心担忧，震惊的看向一旁的海波东。

    竟然能够想到，用冰晶凝翼的方法，此人对寒冰斗气的造诣，可谓是达到登峰造极之境。

    这使得葛叶想起，在数十年前驰骋加玛帝国的十大强者之一，冰皇海波东，对寒冰斗气的掌控，也是如同这般，登峰造极。

    “出发吧！”

    海波东沉声道，背后羽翼振动，追随纳兰嫣然冲天而去。

    见状，葛叶这才回过神来，目光凝望着疾驰而去的海波东，当年的冰皇是何等的意气风发，不知是和原因，销声匿迹。

    而眼前这位前辈，除了容颜有些苍老，其他的地方，真的和冰皇好像.....

    霎那间，葛叶仿佛抓住了什么一般，看向海波东的视线，也是愈发清晰。

    “海老，你护送纳兰嫣然回到宗门....”

    林洛的话在葛叶内心回响，海老...海老，海波东？

    一瞬间，葛叶终于知道一直让自己感到奇怪的地方是什么了，按说，寒冰斗气属于变异斗气，不可能会这么巧。

    加玛帝国先后出现两名寒冰斗气的强者，而且，对方都是斗皇....

    原来前辈就是，大名鼎鼎的加玛帝国十大强者之一，冰皇海波东。

    葛叶这个想法出现后，便一发不可收拾，葛叶背后冰晶羽翼快速振动，朝着海波东追逐而去。

    边喊道：

    “前辈，前辈，请等等...晚辈，有事请教。”

    葛叶的声音，使得翱翔在蓝天的纳兰嫣然也不禁回头张望，葛叶长老找前辈能有什么事情？

    纳兰嫣然调转身形，来到海波东身前，看着神色激动的葛叶，面露诧异之色，疑惑道：

    “葛叶长老，你找前辈，有什么事情？”

    闻言，葛叶双眸打量着面前的白发老者，褶皱的脸庞，灰白的胡须，但是，从中散发出来的庞大斗气确是让葛叶内心不敢有丝毫轻视。

    葛叶抱拳说道：

    “敢问，前辈可是，冰皇海波东？”

    听闻此话，纳兰嫣然神色微微一愣，震惊的看着海波东，冰皇海波东的名号，纳兰嫣然自然是知道的。

    和自己的爷爷一同，被称之为加玛帝国十大强者，只是，在自己出生后，冰皇海波东就没有在帝都出现过。

    但是，纳兰嫣然还是听了许多，关于十大强者的传闻，尤其是冰皇海波东，一身寒冰斗气，斗皇境界强者。

    傲气无匹！

    纳兰嫣然望着护送自己的老者，灰白的发丝和胡须，寒冰羽翼漂浮在身后，古井无波的脸庞上没有丝毫波澜。

    海波东轻撇目光看向葛叶，轻笑道：

    “想不到，加玛帝国竟然还有晚辈能够记得老夫，老夫倒是颇为意外啊。”

    “您真是冰皇海波东？”

    纳兰嫣然神色震惊道，她怎么也没想到，跟随在林洛哥哥身旁的斗皇强者，竟然是加玛帝国的十大强者。

    还是在帝国消失已久的冰皇海波东。

    察觉到自己语气有些唐突，纳兰嫣然抱拳说道：

    “晚辈，云岚宗少宗主纳兰嫣然，见过冰皇阁下！”

    “晚辈云岚宗外门执事长老葛叶，见过冰皇阁下！”

    见状，葛叶面露震惊之色，抱拳说道：

    海波东挥了挥手道：

    “冰皇...已经很久没有听到这个称呼了，罢了，老夫如今不过少主的侍从而已，往事不必再提。

    老夫还是尽早将二位送往云岚宗，前往帝都，见一些老朋友。”

    数十年的隐忍，让海波东的心境有了翻天覆地的变化，即便如此，海波东对于帝都仍然心存挂念，米特尔家族，还有法犸和皇室那个老不死的。

    不知道，当你们知道我海波东回来的时候，会是什么表情？

    想到此，海波东袖袍挥甩，背后羽翼振动朝着帝都疾驰而去。

    见状，纳兰嫣然和葛叶面露震惊之色厄，当即跟随在海波东身后，冰皇在现加玛帝国，而且还是林洛哥哥的侍从。

    这个消息，若是传到帝都，定会引得无数势力为之咋舌，仅仅两年未见，林洛哥哥就已经成长到如此地步。

    我也需要努力了，至少，三年之约只是，我要和萧家的人撇清关系，只有这样，我才能面对林洛哥哥。

    .....

    帝国边境，黑山要塞！

    黑山要塞，坐落在加玛帝国东北边境，是方圆万里内规模最为宏伟的一座要塞，左侧是一望无际的塔戈尔大沙漠。

    右侧则是高丛如云的山峦，万里林海，其中，活动的魔兽于帝国境内的魔兽山脉相比，也不惶恐多让。

    可以说，黑山要塞，便是帝国东北部的门户，连接西北大陆的第一道关卡。

    黑山要塞，依山而建，自从建立以来，已经在此屹立了上百年而不倒，期间几经大战，可却依然未给这座庞大要塞留下多少痕迹。

    城墙之上，身穿甲胄的帝国军队随处可见，甚至隐隐还有着无数巨大的弩车，在弩车上，足有人大腿粗的精钢箭支早已被装备完毕，随时等待着爆发着惊人力量，而在这无数军队的防守之下，这条防线堪称是固若金汤。

    守护着帝国，数百米年的安定！

    此刻，在干旱的沙漠中，正有着一对马车，在塔戈尔大沙漠中缓缓朝黑山要塞行驶而来，行驶的车轮，在一望无际的沙漠中，留下一道淡淡的轮印。

    半晌后，狂风卷起沙尘，一望无际的塔戈尔大沙漠东部，扬起漫天飞沙，将车队卷上半空，牛马嘶鸣、车辇碎裂。

    霎时间，两道身影从沙尘中快速飞出，朝着巍峨的黑山要塞，疾驰而去。

    在距离黑山要塞数百米的山坡后，两人身形落在地面之上，看着眼前不远处，排起长龙的队伍，其中一名黑袍少年，声音尖锐道：

    “若不是迟迟见不到那些人，我们也不会来的如此匆忙，如今，炼药师大赛开始在即！

    这次，无论如何，这次一定要探查到异火的线索，大哥已经催促我好几次了。”

    “二宗主，您就放心吧，加玛帝国的炼药师大会，八年展开一次，以往，我们也有我们出云帝国的炼药师参加。

    这次，老夫特意炼制了掩盖容貌和骨龄的复容丹，这次不光要打探到异火的线索，炼药师协会的名声，老夫也要让他们一落千丈！”

    身旁，尖嘴猴腮，贼眉鼠眼的中年人，轻抚下巴一撮胡须，面容阴冷道，他正是出云帝国炼药师协会，副会长炎利。

    黑袍少年，正是万蝎门五佬，排行第二的七情佬，也是万蝎门的二宗主。

    原本就颇为清秀的脸庞，白皙的肤色，身披药童长袍，活脱脱是一个十八九岁的模样，此刻，七情佬周身斗气完全隐与体内，丝毫感受不到斗皇强者的气息。

    七情佬瞥了一眼，身旁的中年人，冷声说道：

    “进入加玛帝国，就不要再称呼我为二宗主了，称呼我为七情，便可。

    炎利副会长，你也将复容丹服下，改变容貌，我们剩下的时间可不多了！”

    (本章完)

