    逃跑过程……似乎进展的很顺利。

    白星带着变形生物在巨大的监牢中移动着，到目前为止它没有遭到任何攻击。

    也许是因为之前攻击它的那些装甲全都在相互攻击中倒下了，在这里可以随处见到它们的残骸。

    而没有新的装甲来到这里，好像系统的确没有理会在这里发生的任何事情。

    这可能是系统觉得一号和变形生物不重要，又或者是它在策划着什么。

    无论如何，白星现在已经接近了它原本所在的监狱位置，传送也是在这里进行的。

    变形生物对这些非常的了解，不过几乎都是它通过一号知道的。

    白星站在了它原本监牢的大门之前，这扇重厚的金属门已经关了起来，它使用老方法……就是接触这扇门。

    不过，接触这扇门之后，门并没有像之前那样直接打开，而是在门上出现了一个画面。

    在画面里，出现了两个尔什民。

    这两个尔什民身穿防护服，但可以透过它们的头罩勉强看到它们的表情。

    它们看起来一副很是满意的样子，一个尔什民说道：“拉乌，你说的果然没错。”

    “当然，帕布罗。”另一个尔什民说道：“它逃了出来，而且救了它的同类，我想它们的这一系列计划最后就是打算利用传送逃出去吧。”

    “对，我们接下来要怎么做？”

    “让我看看……”

    这两个尔什民在那里自顾自地说着，而白星也没有太管它们说些什么，而是试着继续把这扇门打开。

    “没有用的，我已经更改了门的锁。”一个尔什民看着白星的动作说道：“你们……对了，就是要参加下一个试验，你们很快就会……”

    “糟了！”突然，另一个尔什民大叫了起来：“我忘记把那个关掉了！”

     ‘轰隆隆——’就在它的话音落下之后，画面就突然猛烈地震动起来，好像它们那发生了地震一般。

    “可恶！快走！快走！”

    这两个尔什民迅速地跑掉了，而画面也啪的一声消失了。

    ……这两个到底是怎么回事？琳的猜测可能是它们两个应该是研究团的。

    研究团不太可能不理会这里发生的事情，如果它们知道的话也许会一直关注着，刚它们似乎是想让白星去做什么试验，但又发生了……地震？然后这一切便中断了。

    而白星和它背着的变形生物对这两个尔什民也是只有疑惑，而且也不是非常在意。

    它们更在意的是眼前的门，白星不停地用手去试，发现无论如何都打不开后，它便撞在了门上。

    ‘嘭！’随着一阵响声，这扇金属门被白星整个撞了开来。

    看来它并不是很坚固……而白星也回到了原本的监狱中。

    它没有迟疑，迅速地带着变形生物跑到了传送点的位置。

    琳原本在这里操作的兵种已经走开了，因为琳想看看它们到底会怎么做。

    变形生物似乎很清楚该怎么做，它很熟练地打开了操作面板……这面板只要戳一下地面就可以打开。

    一般来说是需要有权限的生物才能打开的，而变形生物似乎有这个权限。

    然后在面板上选择传送的位置，这个传送面板功能很多，除了能选择固定位置外，还能在上面输入坐标。

    只要输入正确就能传送到空间站的任何位置。

    变形生物也很熟练地在上面输入了一系列坐标，然后……它和白星的身影消失了。

    就像说好的那样，它并没有带着一号离开，而是自己和白星跑了。

    一号在它的位置也能得知变形生物和白星传送走，不过它现在只是觉得有些疑惑。

    它认为可能等下会把它一起带走，所以还没有到怀疑的地步。

    但不管怎么样，没有意外的话变形生物是不会带一号离开的。

    琳有不少微型兵种黏在白星和变形生物身上，所以知道它们现在传送到了……

    一个像是洞穴的地方。

    因为空间站内被大量岩石结构充满，所以有着很多的洞穴。

    而这个洞穴，似乎埋藏着一些变形生物过去的遗迹。

     过去文明的造物，几乎完全都被系统分解并还原成岩石了，但是变形生物认为这些造物一些被保留了下来。

    这主要是它偶尔会接收到这件造物的信号……这是一件武器。

    它在被系统抓到之前就一直在寻找这件武器，被系统抓到后，也利用一号那和系统连接的功能，让它来调查这武器到底在哪个位置，最后确认了武器的位置。

    它甚至还从一号那里学习了尔什民定位坐标的方法，所以知道武器的坐标是什么。

    最后它要等待的只有一件事，那就是被救出来，然后传送到这里启动这件武器。

    “就是……这个！”

    变形生物从白星背上爬了下来，摇摇晃晃地走了几步，从地上捡起了一个像是小盒子的……物品。

    这个东西就是那个武器的遥控器。

    这件武器被称为‘崩塌器’，是一种……要把整个空间站都炸掉的武器。

    据说这武器内部储藏了庞大的能量，一旦按下遥控器，那能量就会产生反应并开始膨胀，这能在很短的时间内炸掉整个空间站。

    而且，必须要变形生物才能启动这个武器。

    琳觉得有些奇怪，系统难道那么久都没发现这武器么？

    变形生物也有想过这一点，也许系统早就发现了，但无论如何它都要试一试。

    不管武器能不能启动，变形生物都打算和白星一起逃跑，至于逃跑的目的地可能是附近的一个星系。

    这里附近有着适合细胞生物生活的世界，这里的尔什民就经常去那里探索，所以变形生物也就想着要到那里去生活。

    当然带上一号什么的，它从来都没想过。

    一号现在对它来说几乎没有利用的价值了，变形生物这种物种看似能利用变形能力和别物种相处的很好，但实际上它们的思维中只有自己的种族而已。

    别的种族全都不会被它们规划在自己的‘感情’之内。

    所以理所当然的，它们不会喜欢别的物种。

    理所当然的……即使一号会被一起炸掉，变形生物在启动武器时也没有半点犹豫。

