    选手席上的刘青松摘下耳机激动得蹦了起来，这毕竟是他的第一次世界赛，提前两轮锁定小组第一的成绩怎么样都不算差。

    但在看到摄像机移向自己的那一刻，他迅速收敛表情，下意识的舔舔嘴唇又开始装酷。

    “正义荣耀，Ran哥这局为我们展示了另类的瑞兹出装方式！”记得的兴奋劲儿还没过去，“事实证明这个版本的瑞兹不一定要出全输出装备，法坦出装一样可以获得比赛胜利！”

    【正义荣耀，我看Ran哥第三件好像是要出女妖】

    【再来个中娅，活生生肉死对面？】

    【真是个出装鬼才，硬生生把三星冲死了！】

    “管哥，这局你怎么说？”记得笑嘻嘻貌似不经意看向自己的搭档。

    泽元虽然在LPL中不算老资历，但也经历了次级联赛的洗礼，面对镜头他迅速将心态调整过来。

    然后就听到记得向自己提出的问题，就像是又把刚刚愈合的伤口用力撕破，再撒上一把盐。

    “……其实我还好，”慌乱之中泽元回答的驴唇不对马嘴，“真的还好。”

    也不知道泽元是不是真的还好，但他的偶像皇冠现在非常难受。

    如果说这局是林燃用了什么黑科技，或者说他们拿到的阵容整体劣势，皇冠还能找借口来麻痹自己。

    但是3级被单杀，整个对线期他交出的答卷是0-3-0，放任林燃的瑞兹到处游走，如果不是安掌门自己野区守的牢，三星很有可能前期就崩盘了。

    从对线到打团，他基本都没有发挥什么作用，完全被林燃打爆了。

    他意识到自己与林燃之间存在的巨大差距，抠着手掌上的金戒指低头一声不吭。

    还是安掌门对这种事情看的开，久经沙场的他知道小组赛远远不是终点，整个全球总决赛正赛阶段跨度长达一个月，来自世界各地的强敌能把这个版本研究透。

    不到最后一步谁也不清楚会不会还有什么新奇的打法战术出现。

    他安抚自己的队友，接下来三星还有比赛要打，最起码也要稳固住自己小组第二的名次才行。

    林燃抱着外设回到休息室，林炜翔已经开始滑跪，他刚从白色月牙口中得到了自己可以上场的允诺。

    教练组宣布下场的登场名单后，刘青松用力鼓掌，林炜翔上前用力抱住了自己的好兄弟。

    “滚滚滚……”不高兴赶紧推开没头脑。

    杰克也衷心为林炜翔感到高兴，他就是条懒狗，这种不影响最终名次的比赛巴不得不上场。

    “我要点外卖，你们谁要吃？”杰克为了保证状态中午又没怎么吃东西，现在队伍已经提前出线，他拿起手机打开美团就开始找附近的好评外卖商家。

    “红烧肉吃腻了，吃点清淡的，”他咂摸咂摸嘴，“干炸里脊孜然肉片，再来个西红柿炒鸡蛋，酱香饼必须得有……”

    林燃中午也没吃，此时被杰克这几道菜勾的馋虫上身，顿时软下语气，拉过苏橙的手让她摸摸自己的肚子，“橙子……”

    得益于每天晨起锻炼加上体格偏瘦，他腹部还能摸到两块肌肉，苏橙对此触感明显，两抹红晕爬上脸颊。

    “呕，我吐惹。”蒜头王八看到两人之间的互动，立马在一旁起哄。

    苏橙先从休息室桌子上的开封菜纸袋里拿了一个辣堡给男友，“刚刚送过来的，你先垫垫肚子。”

    汉堡虽然赶不上家常菜香，林燃的肚子却不允许他较真，拆开包装纸先吃了起来。

    “我也要！”金贡从袋子里拿出一个蛋挞塞进嘴里，烫的他不停吸气。

    一群人边吃边看比赛，TSM对阵GAM，如果大师兄还想出线的话，这场比赛不容有失。

    比尔森这局杀疯了，操作辛德拉打出3次对位单杀，并且在20分钟时成功超神。

    但更换了全新外设的越南大兄弟意志力极其顽强，TSM优势局的运营并不出色，屡屡被他们找到机会以多打少。

    比尔森这局杀的虽然多，但辛德拉面对敌人的强开也只能换掉两个人，而兵长levi的红凯通过一波波团战迅速发育起来。

    对局最后被拖到了45分钟，双方失误连连相互喂饭，让台下看比赛的观众饥肠辘辘。

    幸好杰克点的外卖配送速度很快，不然YM的十几号人要被活活饿死。

    屏幕中种族骑士被兵长在野区发现了位置，红凯在此时的单挑能力要比皇子强上太多，一路追着将种族骑士砍死，而后GAM开动远古巨龙。

    就连林燃都觉得这是天赐良机，大后期团战多打少的那一方占据了绝对优势，根本不可能输。

    一旦拿掉远古巨龙，GAM不用脑子抱团冲上TSM高地，扛着高地塔都能拿下这局比赛。

    但是职业选手都不知道怎么输的团战，GAM教你输！

    越南大兄弟在5打4的情况下，做出的决定居然不是一拥而上冲击对手后排，而是想要先吃掉还剩大半血量的远古巨龙！

    聚在龙坑中的GAM众人将战略要地——龙坑口拱手相让！

    “比尔森RE打出天女散花，完全封住了远古巨龙的坑口，还晕住了GAM三员大将！”

    下一刻，大师兄的大嘴闪现向前开始喷射！

    兵长为了控住这条远古巨龙没有离开龙坑去突进对手后排，但这样一来就给了TSM双C无解的输出环境。

    “没有人能拦住大师兄了吗？他要收割战场了！”

    站在解说台上的泽元双手撑在桌子上，细品他的语气，居然能感受到几丝绝望。

    这场TSM一旦赢下，小组出线的概率就要大上不少，后续要看它与三星之间的较量，而一旦YM为了送走LCK的队伍故意放水输给TSM……

    不行，他不能细想。

    泽元心里一慌，皇冠你可不能倒在这里啊！

    他突然心生一计。

    定下心神的泽元继续解说，“TSM成功击杀GAM双C，上单和辅助相继阵亡，只剩下兵长levi一人逃出龙坑！”

    TSM虽然菜，但是在这种时候也知道得等打野，要不然被兵长抢掉远古龙就完蛋了。

    复活后的种族骑士成功将远古巨龙收下，而后随队一同攻上GAM高地！

    越南人没想到上波团战都能输，一时竟慌了神阵脚大乱，一口气没续上再次被TSM抓住机会，比尔森藏球QE极限距离晕住兵长，大师兄骑脸输出终结本场比赛！

    “TSM依旧有小组出线的可能，”记得昂扬声音在场馆中回响，“A组最后一个出线名额很有可能要等到最后一场比赛才能揭晓！”

    泽元也大声喊道，“这场比赛的失利也宣告着GAM将要提前告别全球总决赛的舞台，他们剩下两场对决三星以及TSM的比赛将不会对自己排名产生任何影响……”

    “这比赛真挺离谱的，”小兲饿的不行，赶紧夹了一筷子水煮鱼，“翔哥上去都比他们强。”

    “啊？”林炜翔愣住了，夹着土豆丝的筷子停在半空中，他一时间分不清楚蒜头王八是单纯恶心他还是在故意阴阳怪气。

    “没事没事，赶紧吃你的。”刘青松拍拍自家兄弟宽厚的后背。

    林炜翔答应两声，转眼将蒜头王八的话抛在脑后，“多了我不吃，待会儿还得保持状态。”

    他低下头让旁人只能看到自己的眉毛，而后把土豆丝和一块干炸里脊送入嘴中，再咽一口米饭就放下了筷子。

    吃的不多，大脑供血充足，颅内不缺氧就不会困。

    虽然YM锁定了小组第一，但这和他林炜翔基本没关系，没头脑现在基本类似于体育竞赛垃圾时间里上台混个脸熟的队伍吉祥物。

    但吉祥物也有吉祥物的尊严，要是表现不好拖累队伍输掉比赛，那林炜翔是会自责的。

    当然，更重要的是，比赛表现出色的话对他来年的合同有利，多拿一颗头，来年工资涨一万啊！

    已经提前宣告离开世界赛的GAM还要背靠背挑战三星。

    越南大兄弟能不能当水鬼把对手拖下水，就看这一场了。

    吃饱喝足的YM众人倚在沙发里观战，接下来两场比赛都不用登场的杰克把两张椅子对在一起，戴上耳机披上外套就开始补觉。

    “吃饱了就睡，你属猪的吗你……”小天路过时趁机用力拍了一下柴犬屁股，惹得杰克一阵呲牙咧嘴。

    选手席上的GAM五名队员还有说有笑，他们在第一轮全败之后就对淘汰有了心理准备。

    这次权当是拳头报销免费来武汉玩了半个月，YM还送了他们一万块的外设键鼠，怎么看都是血赚。

    而三星众人板着脸上台，神色严肃认真。

    他们如今和TSM一样都是2胜2负，能否出线还不好说。

    面对使出浑身解数想当水鬼的越南人，三星处理起来依旧游刃有余，安掌门在野区把兵长耍的团团转，cuvee的纳尔对线取得了两次单杀，一个人就把上路打通关了。

    29分钟，三星轻松取胜，GAM遗憾落败，他们还有最后一场面对YM的谢幕表演。

    YM众人收拾外设准备登台。

    泽元此时也结束了上半场解说，与下半场的致幻、苏小妍完成了短暂的交接工作后，连西装都来不及脱就跑去后台，刚好撞见了正在过安检的林燃。

    在苏橙诧异的目光中，满头大汗的泽元一下就握住了林燃的手，“燃哥你下场用卢锡安行不，我可喜欢卢锡安这个英雄了……”

    林燃和女友对视一眼，两脸懵逼搞不清楚状况。

    “特别是去年决赛你用这英雄压制住了faker，我印象特别深！”泽元情真意切目光炽热，盯得林燃浑身上下不自在，“你用他一定能打爆比尔森吧？”

    林燃想把手抽出来，可泽元颇有不达目的誓不罢休的劲头，紧攥着不放。

    苏橙见状刚想上前拉开，林燃就想明白了泽元的暗示，“放心吧，我还不至于故意放水。”

    泽元得到了保证，松开林燃的手掌方才擦拭起额头上的汗，“那就好那就好，等世界赛结束我请你吃福和慧！”

    他决定大出血一次，请林燃去米其林吃两顿以示谢意。

    “不用，钱你留着自己用就行。”林燃过了安检，拿起外设快步走向选手通道。

    ……

    “刚刚接到后台导播消息，YM选择在小组赛第五局更换他们的ADC选手，林炜翔接替了杰克的首发位置，将在这场比赛面对大师兄。”

    苏小妍念完了阵容更换通知后，继续跟观众解释目前A组的出线形势。

    “如今除去提前锁定小组第一的YM以及提前出局的GAM，剩下的三星与TSM两支战队要争夺最后一个出线名额，目前三星3胜2负，而TSM2胜2负……”

    “如果TSM输掉这局的话，最后一场必须战胜三星才能拥有加赛机会；如果TSM这场赢了下来，那今天晚上就没有加赛了，最后一场小组赛TSM与三星的胜者将晋级淘汰赛。”

    苏小妍话音刚落，BP背景音效已经响起！

    “TSM拥有本场比赛的优先选边权，他们首先禁用掉了刘青松擅长的洛！”

    尽管YM上了替补选手，但TSM没有丝毫懈怠，他们很清楚接下来的两场比赛将决定他们这一年的命运。

    特别是大师兄，一向抗压能力点满的他此时也满脸严肃，不停和队友沟通交流。

    实际上论世界赛成绩，大师兄比鬼脚七要强一些，大家都觉得彭亦亮是个年年16强的霉比，但遥想当年光辉岁月，他在S1网吧世界赛也进过4强——第一次进S赛，4强就已经算成功了，起码不丢脸。

    单单这一条他就能碾压真正的年年八强赛文老祖。

    有过四强经验的大师兄深知小组赛最后一轮的重要性，丝毫不敢懈怠。

    刚刚吃饱饭的白色月牙打了个哈欠，安排金贡ban掉卡莉斯塔。

    对手紧接着又禁用了凯南，从LPL夏季赛开始，这都是面对YM的必备ban位。

    毕竟没有哪家中单想要面对掏出小炮和卢锡安的林燃。

    金贡是最冤枉的，凯南在他的英雄池中熟练度也就算一般，赶不上船长和剑姬，但是比杰斯强上一点。

    属于可以拿出来用，但是很难carry比赛的英雄，但由于林燃强势的AD中单，西巴人根本就拿不到电耗子。

    白色月牙随后禁用了维鲁斯，双方第三手则是将加里奥与霞送上了ban位。

    “TSM一抢先锁风女，看看YM要怎么选择？”致幻的声音依旧别具辨识度。

    “金贡你先把露露拿了……”白色月牙打算给下路组合先拿英雄，但是他还没想好要给林炜翔用什么。

    “翔哥你玩这个怎么样？”位于二楼的小兲开始恶心人。

    他先亮了一手英雄，台下观众已经响起欢呼声！

    蒜头王八英雄选用框中的角色留着长蝎子辫，戴着墨镜手持十字弩。

    暗夜猎手薇恩！

    与国服亚索齐名的鬼见愁人气王，上下限差距大得离谱，强者能把她玩上各大操作视频的集锦，配合BGM总有人喊666；弱者捞的淌口水，10分钟掉一塔20分钟被平推高地，团战给自家4个队友养个艾迪西大爹也是稀松平常。

    也正因为可操作性极高，薇恩甚至和瑞雯、盲僧、亚索、锤石一起成为各位置的人气英雄。

    当然，气人也是有一手的。

    “啊这……”林炜翔沉浸在首次登上世界赛舞台的震撼之中，大脑袋瓜还没反应过来小兲的阴阳怪气，“这样真的好吗？第一局就拿VN是不是太瞧不起大师兄了？”

    蒜头王八笑出了声，队伍语音中都是他独具特色的嗤嗤气音。

    “今天就是你的舞台啊翔哥，”小天趁机拱火，“你不打算证明自己一下？”

    “而且要是咱们今年拿了冠军，皮肤可就是从你选过的英雄里挑……”

    林炜翔顿时眼前一亮，VN也算他的得意英雄，要是能给她套上自己的冠军皮肤，那快感可想而知！

    林炜翔两条腿激动的抖了起来。

    英雄久久不锁定，观众们看着屏幕中亮起的VN，制造出各式响声以示他们对VN的支持！

    【选啊选啊！】

    【都出线了还不整活？】

    【反正VN对线拉胯，林炜翔用她打大师兄，对线输了理所应当，赢了就能嘲讽对手捞比，开局就立于不败之地啊！】

    “林炜翔怎么样，有信心吗？”白色月牙看到观众如潮般的掌声，走到没头脑身后问道。

    林炜翔开始对先手拿VN有些抵触，这英雄本身对线强度就弱，再被counter那可怎么玩？

    可他听到小兲的怂恿与教练的提问后当即一咬牙，“选就选！”

    小兲露出得逞坏笑，果断锁定英雄不给林炜翔反悔的机会。

    “VN！真是VN！”苏小妍倍感意外，“林炜翔的世界赛首秀要玩这种走钢丝的英雄？”

    正在后台YM休息室看比赛的泽元双目失神。

    “这就是你说的不放水？”他喃喃说道。

    “放心吧，林燃说不放水就绝对不放水。”坐在不远处的苏橙耸耸肩膀。

    她对男友非常了解，林燃确实是这么想的。

    他答应了泽元的事就肯定会做到，至于其他队友林燃也管不了，他总不能按着蒜头王八的手不让他选VN。

    大家高强度忙碌了一个多月，好不容易有两场可以放松的比赛，林燃也不想扫队友的兴。

    泽元在一旁止不住的叹气。

    苏橙也不知道泽元为什么这么急，就算YM这场输给TSM，三星出线概率依旧很大。

    但看他可怜，女孩还是从旁边纸袋子里拿出一盒米饭，“这还有点菜，要不你吃点？”

    泽元接过饭盒，瞅准了桌子上的菜一秒十夹。

    只有在干饭的时候，他才能暂时忘却苦痛。

    但休息室大屏幕连接现场的声音没关，泽元清楚地听到观众爆发出的欢呼声又高了八度！

    【好锁！翔哥真男人！】

    【？？？？真选VN？呵呵】

    “对了林炜翔，”林燃突然开口问道，“你写申请书了吗？”

    “什么？”林炜翔的大脑不允许他双线程操作，连忙把天赋点好方才好奇问道。

    “燃哥问你玩VN写没写申请书！”蒜头王八看热闹从来不嫌事大，当即重复道。

    林炜翔浓浓的眉毛皱在一起，“玩VN还要写申请书？给谁写，Piglet吗？”

    林燃不吭声，他开完团就撤退，深藏功与名。

    他可没特指说是玩VN要写申请书，那都是小兲理解歪曲的，和他林燃有什么关系？

    队内擅长冲浪的杰克下场了，林燃不吭声，刘青松依旧面瘫，金贡不懂梗……

    最后还得小天出马解释。

    林炜翔这才恍然大悟，而后也不敢吭声了。

    VN一选出来，弹幕节奏满天飞。

    直到BP完全结束方才告一段落。

    双方阵容确定。

    蓝色方TSM：上单大虫子、打野猪妹、中单辛德拉、下路大嘴+风女。

    红色方YM：上单纳尔、打野酒桶、中单岩雀、下路VN+露露。

    无数观众翘首以盼的VN终于在本次世界赛亮相，观众在台下加油助威，直到召唤师峡谷出现的那一刻声浪达到顶峰！

