    　　

    　　所以唐韵一下子就说中了她的弱点，让楚梦瑶大是羞愤，瞪着唐韵，想要吃了她：“我的小怎么了？我家有大的！你看，她的大不大？比你大了好多吧？”

    　　

    　　楚梦瑶边说，边把陈雨舒给推了出来，而陈雨舒作为楚梦瑶的闺蜜，此刻更是配合默契的挺了挺胸，也是很得意：“看吧？比不上吧？”

    　　

    　　“有你什么事儿？林逸又不能摸你？”唐韵有些好笑，楚梦瑶比不过自己，也不能用别人代替吧？

    　　

    　　“怎么不能？箭牌哥经常摸我的！还亲我呢！”陈雨舒用一种你很无知的眼神看着唐韵，好鄙视她。

    　　

    　　“摸你？亲你？”唐韵倒是不信了，这事儿也太荒唐了吧，林逸是楚梦瑶的未婚夫，唐韵还能勉强接受，但是要说林逸不但和楚梦瑶有关系，而且和陈雨舒也有关系，这就有点儿太奇异了。

    　　

    　　“哎呀，刚才忘了和你说了，瑶瑶姐是箭牌哥的大老婆，我是他的小老婆！买一送一喔，很划算的！”陈雨舒说完，对楚梦瑶眨了眨眼睛：“是不是这样呀，瑶瑶姐？”

    　　

    　　“没错！就是这样的，这是我们以前就约定好的！”楚梦瑶点了点头，一本正经的说道。

    　　

    　　“啊？”唐韵这回彻底的有点儿傻了，这是什么逻辑啊？一个大老婆，一个小老婆，最关键的是，楚梦瑶还是默认了这件事的，唐韵觉得，这事儿要么是个闹剧，要么就是这俩人智力都有问题！

    　　

    　　要说自己给林逸当小老婆，唐韵觉得这种可能性也许会存在，毕竟自己家庭放在那里，又是那么喜欢林逸，而林逸为了自己，都受了伤，能为自己如此付出的，就算是做个小老婆，唐韵也认了！

    　　

    　　最起码，林逸是真正喜欢自己的，只要对自己好，唐韵也勉强能够接受！

    　　

    　　但是要说陈雨舒是林逸的小老婆，唐韵怎么都觉得不现实呢？陈雨舒是什么家庭条件呀，那也是大小姐一枚，哥哥是少校，家庭背景更是神秘的不得了，可以说她和楚梦瑶都是学校里的天之骄女，这两人怎么可能二女共侍一夫？

    　　

    　　所以唐韵第一个想法就是，这俩人合伙蒙骗自己的，所以惊讶过后倒是也不太相信了，不无讽刺的说道：“大老婆，小老婆？你们还真有创意！”

    　　

    　　“是喔，怎么样，羡慕吧？”陈雨舒仿佛没有听出来唐韵话语中的讽刺之意，继续说道：“我和瑶瑶姐都是大度的人，就算你是林逸的女朋友，你也只能当小老婆了……不对，是二号小老婆，我才是一号小老婆！”

    　　

    　　陈雨舒的话，让楚梦瑶都有些汗颜！你就不知道丢人么？不过，也多亏了陈雨舒这个活宝了，要是没有她，楚梦瑶说不得还真要败下阵来了。

    　　

    　　“……”唐韵有些无语了，怎么还有这么无耻的人？什么大老婆小老婆的，难道很光荣么？这个陈雨舒，貌似根本就不知道什么叫廉耻，唐韵真是辩驳不过她了！不过就这么被打败了，唐韵哪能甘心，瞪着眼睛看着陈雨舒：“什么大老婆小老婆？总要有先来后到吧？我都和林逸上床了，你们算什么？有名无实！”

    　　

    　　“嘎！”刘欣雯真是被吓死了，韵韵和林逸已经发展到这个地步了？都上床了？天哪，这也太快了吧！

    　　

    　　唐韵被自己的话也惊得够呛，但是既然说出来，那就不能退缩，一旦露怯了，那就前功尽弃了。所以这一回，唐韵主动出击了，她不能老是被陈雨舒牵着鼻子走吧？

    　　

    　　“上床算什么啊，我们早都同居了，对吧，瑶瑶姐？”陈雨舒看着楚梦瑶，问道。

    　　

    　　“恩，我们住在一起的。”楚梦瑶说着句话的时候，倒是底气十足，因为她说的是事实，也没有骗人，的确她们和林逸是住在一起的。

    　　

    　　“我们经常在一起上床的，我们经常三批！你懂什么叫三批么？男人最喜欢了，你自己一个人，哪有我和瑶瑶姐这么爽？”陈雨舒说话不经大脑，所以什么话都敢说，倒是让楚梦瑶满头的黑线，不过即使如此，也不好纠正，楚梦瑶只能认下来了。

    　　

    　　唐韵顿时脸色涨红，没想到陈雨舒这么难听大胆的话都敢说！她不想相信楚梦瑶和陈雨舒的话，只是，又有些狐疑，毕竟女孩子的名声很重要的，像自己这样已经是林逸的女朋友了，说一说倒是没什么，就算传出去，也不会遭来什么非议。

    　　

    　　但是楚梦瑶和陈雨舒这两个千金大小姐，也不要名声了？要是真和林逸没有什么，她们敢这么说么？虽然那个什么三批在唐韵看来应该是没有的，可是她们和林逸的关系，也绝对不会是什么都没有！

    　　

    　　唐韵虽然倔强而又觉得自己才是林逸的女朋友，但是终究不会是陈雨舒的对手，这时候明显就有些示弱了，毕竟她也不知道继续说什么，才能比陈雨舒的三批更加给力。

    　　

    　　“三批有什么好，恶心！”唐韵有些委屈的低估了一句，眼睛却是瞪着陈雨舒，不甘示弱。

    　　

    　　“你没试过，当然不知道喔！”陈雨舒振振有词：“我们现在基本每天都三批的。”

    　　

    　　“吹牛！”唐韵当然不相信，因为她觉得，陈雨舒说的事情，实在是有些脱离现实了：“林逸才不会和你们一起住！”

    　　

    　　“你不相信？那我就给你看看证据喔！”陈雨舒拿出自己的手机来，打开相册，然后举起来送到唐韵的眼前：“给你看，这是我们家的厨房，箭牌哥每天都给我们做早餐喔！

    　　

    　　这是我们家的客厅，我们一起看电视的……对了，就在这个沙发上，我们一起三批！你看这里，还有我的胸罩呢！你要不信，可以看看我身上穿的，就是这个花纹的！

    　　

    　　喔，这张照片里有瑶瑶姐喔！你看，镜子里面反射的，就在这里！”

    　　

    　　陈雨舒终于找到了一张上面有楚梦瑶的，顿时兴奋的指给唐韵看！

    　　

    　　本来，唐韵还有些不相信陈雨舒的话，但是看到照片里的楚梦瑶，脸色顿时变得有些苍白起来，银牙紧咬，瞪着陈雨舒的手机不说话。<!---->

