    “你倒是牙尖嘴利。”

    李遮天的眼神阴翳，上下扫望着李轩：“如果不是你身上的法器，李某已经斩你多时！”

    他刚才感应到李轩身上有着神奇的力量，使李轩在攻防两端展现出的战力，都大大出乎他的意料之外。

    这甚至让李遮天的心念内，生出了一丝危险的感应。

    那应该是某种法器，可他暂时还辨识不清，这法器藏于李轩周身的哪一个位置，又究竟是什么样的存在？

    似乎是两件极品法器，又似是而非。

    “我这个年纪，这点修为，如果再不借助一点外力，如何能与你李遮天抗衡？”

    李轩其实也很好奇，自己斩杀张召元的力量究竟是怎么来的，可他知道眼下不是研究这个的时候。

    他微微哂笑，对李遮天的言辞一点都不在乎：“那就换个说法，就连借助外物的我都赢不了，你也配称刀魔？”

    李遮天提着刀，状似一点声色都不露。可李轩却感觉到对面紧锁住他的神念与杀意，一瞬间又凌厉三分，森冷寒洌到足以让人的神魄冻结，斩碎。

    李轩的元神，也承受了巨大的压力。

    在以往的时候，这些源于强大修士的念压与武意，都有虞红裳代为承担。可他现在，却必须自己去应对。

    幸在他身上，无论是《正气歌》的正本卷轴，还是文山印，在抵御神念侵袭与压制方面都卓有神威。

    五千多位道门‘伪儒’，也可代他承压。

    除此之外，还有一股让李轩摸不着头脑的未知力量，帮他吸收化解了一部分。

    李轩也得以面色如常，保持着散漫的姿态：“知道吗？你现在看起来，就像是一只虚张声势的豺狗——”

    叮！

    就在李轩的‘豺狗’二字道出时，伏魔金刚的身周就已爆出了大量的火花，还有沉闷的金属交鸣。

    毁灭性的罡力摧毁一切，就连‘祖师堂’这个上清宫内最核心的建筑竟也承受不住。院墙在一寸寸垮塌，地面被斩割出一条条纵横交合的刀痕。此间的防护法阵，也被他们的力量一点点的撕裂。

    李遮天暂时锁不住李轩的方位，跟不上李轩的遁法，他的虚无刀意，也无法将李轩的神魄碾碎，便干脆对堵在门前的‘伏魔金刚’出手。

    他知道这其实是含恨泄愤之举，除了可令李轩损失一笔钱财之外，无助于两人之间的胜负。

    可这意外的起到了攻其必救之效，李轩对这伏魔金刚竟是极其在意，二人围绕着这机关傀儡，一个呼吸间，就交手二十余击。

    李轩并不正面对抗，只是游击缠斗，一旦感觉危险，就直接使用超导之遁化雷而走。那傀儡则只守不攻，利用坚固的大伏魔盾，硬扛着李遮天的天位之刀。

    可由于李轩的纠缠，李遮天一身天位之力，能用到伏魔金刚身上的不足百分之一。

    二人之间竟填满了火花与刀芒残影，李遮天的每一刀，都能够对李轩那相对脆弱的肉身造成巨大伤害。可李轩凝聚五千多位‘伪儒’而成的浩意，则在每一次正面对抗中，撼动着李遮天的气血神念，引动着他体内的伤势。

    而仅仅十个呼吸之后，李遮天的眸光，就骤然收缩，里面喷吐出的怒火，几乎化为实质：“你在将我当成磨刀石？”

    此时的李轩，竟是在借他之力，在磨砺他的刀道武意。这也卓有成效，李轩在刀道上的进境，甚至肉眼可查。尤其那刀速，竟是越斩越快，将一套‘幻电天刀’展现的意蕴十足，如电似幻。

    且将那刺骨的寒力杂于其中，那浩意，冰雷，已是融汇一体，每每交击，都令李遮天感受到透骨之寒，气血僵冷。

    最让人吃惊的，还是李轩的刀速。

    在那未知力量的作用下，李轩已不单是遁法，就连刀速也逐渐将他追上，隐隐有并驾齐驱之势。

    而二人之间的战斗，竟在不知不觉间拔升到真正的‘天位’层次。不再局限于刀道与力量本身，神魄，肉身，气势，甚至是对天地玄理的利用与掌控——他们在动用一切能够动用的力量，无所不用其极。

    这也是李轩的刀道，在疾速成长的根源。

    轰！

    李遮天刀化百丈，一把巨大的虚空之刀，从高空之中劈落了下来。

    感觉到莫大羞辱的他，这刻竟无法控制自己的怒意，毫无保留的出手，足以割裂一切的刀光斩击八面，横扫四方。

    “那又如何？”

    李轩这刻竟不退反进，挥斥于五千道门伪儒的‘浩意’，凝聚于刀势之中。

    而这一刀是‘长风破浪会有时，直挂云帆济沧海’。

    在一重重致命的刀芒中，李轩逆流而上，极力寻觅着其中的每一个破绽，每一个空隙，幻电之刀如水银泻地。

    于此同时，那伏魔金刚在此战中也第一次动用起了大伏魔剑，配合他的刀势，反攻倒算。

    这刻二人间的交锋，就像两道对轰而至的大河激流，掀起了滔天大浪，千堆浪花。

    这使得祖师堂附近的防护法阵进一步被摧毁撕裂，在连串的交锋之后，李轩退后数丈，在院中站稳，然后借助丹药，极力恢复着体内碎裂的筋骨与脉络。

    李遮天也退到十丈之外，同样将一枚三寸长的银针插入体内，这才得以稳固住体内被逐渐引动的伤势。

    他望见李轩朝着他笑：“你如果只这点水准，那我劝你还是放弃，我只会是你一生当中挥之不去的心魔梦魇。”

    李遮天也注意到这周围，多出了几片血肉碎酱。后方还立着几人，都是身上带伤，气息衰败。

    ——这都是试图在他们激战时偷入祖师堂所致。

    其中一大部分，都是伤于神血青鸾。

    这只鸟儿的修为，不过六重楼境。虽为神兽血脉，可它本身的实力，在那些第三门，尤其是第四门修士的眼中并无什么可惧之处。

    可在战斗当中，这只护法灵宠却像是李轩延伸在外的触手，能够裹挟引导李轩的浩意刀势，借以攻敌。

    那些试图闯入祖师堂的人，只需被它拖延片刻，就会被二人交手的余劲重伤，甚至杀死。

    此时更让忌惮的是，此时李轩凝聚的刀势刀意，在与他持续的对抗中变得更强大，甚至是恐怖——

    不但在与他针锋相对，也在威压着全场。

    “你在跟他纠缠什么！”

    张观澜含着怒意的声音，陡然在他的耳旁响起：“我要你杀的是薛云柔，而不是给你机会一雪前耻！这个李轩，你交给其他人就可以。”

    李遮天一声轻哼，已经感应到两股强大的气息已经接近此地。

    这两个赶至此间的身影，虽然一身气机混杂紊乱，可在强度上，却远远凌驾于那些第四门之上，几乎接近天位。

    “你该早点让他们过来——”

    李遮天饱含着遗憾的看了李轩一眼，然后就一个闪身，化成了一团黑色的光影，直扑那祠堂之内。

    李轩本能的想要拦截，却随后就见两个浑身黑衣黑甲，脸戴着面具的魁梧身影，以不逊于李遮天的速度狂扑而至。

    李轩初时并不在意，这不过是两个‘伪天位’级。观其暴乱的灵机，似乎还存在某种缺陷。

    可当李轩的一刀‘荡胸生曾云，决眦入归鸟’，以浩荡灵逸之势，斩入到其中一人的胸腹中，可这一刀，竟未能将之斩透。

    这人的肌肉骨骼，竟然比之他体外的战甲，更坚固强大。里面的血肉，甚至是有着生命，在噬咬纠缠着他的‘碧血雷雀刀’。

    直到李轩结合浩意与雷霆的刀意在其体内爆发，才将之轰散开来。

    可就在李轩遭遇这片刻的阻滞之刻，李遮天的身影，已进入到了祖师堂内。

    这位刀魔第一时间，在寻觅着张神业的身影。同时身影毫不停滞的，往跪在张道陵祖师画像前祭炼‘正一伏魔剑’的薛云柔极袭而去。

    此时的天师张神业，依旧有着与他一战之力。甚至在整体实力上，还能胜他一筹，否则昨日那一战中，这位无法将张观澜逼走。

    可此刻李遮天需要做的只是杀一个暂无反抗能力之人，而非是克敌制胜，这难度就小得多了。

    张神业的术师身份，注定了此人攻强守弱。在与同级武修近战当中，自身都难保全，又如何能阻止他对薛云柔出手？

    李遮天需要提防的，只是术师那千变万化的手段，避免自己落入对方彀中。

    下一瞬，他就望见张神业的身影。这位就立在祖师像侧旁，第十二副天师画像的前方，神色冷冽的遥望着他。

    “李遮天，我等你多时了！”

    张神业的瞳孔里面，现出赤红色的光泽。竟在这刻，强行拉扯住了李遮天的元神。

    “你这是——”

    李遮天心中一紧，他意识到这是一种消耗命元之术，目的是强控住他的三魂七魄，让他无法控制住自己的肉身。

    可于此同时，张神业自身也无法动作。

    只是对方究竟目的何在？总不至于拖延这不到两到三个呼吸，就能等到薛云柔炼化仙宝之刻吧？

    而下一瞬，这祖师堂里的四面八方，无数的弓弦机括声响动。大量手指粗细的弩箭，暴雨一般的向他倾泻。

    李遮天神魄被控，无力去抵挡。可他手中的刀，却在此刻脱离而出，环绕在他体外，编织出一片水泼不进的刀幕。将那些弩箭，一一格挡挑飞。

    于此同时，李遮天的周身，也展现出仿佛蛇鳞般的重甲幻像。

    使得那些力达万钧的箭只，竟无一只能够接近到他的躯体。

    而就在李遮天冷笑着，与张神业那含着仇恨与冷意的目光对视时，他听见这祖师堂内，又传出了一声女子的怒叱。

    “斩！”

    那正是薛云柔，随着这位手捏剑诀，那黑白二色的‘正一伏魔剑’顿时腾空而起。

    在下一瞬，这对雌雄仙剑蓦地化作两道黑白色的剑光闪耀，几乎完美的避开了李遮天旋绕于身周的刀，也势如破竹的斩开他身上的重甲幻象，在李遮天的身上蓦地一个交错。

    ——这对本该需要至少一到两个时辰，才能够完成炼化的仙剑。此刻却被薛云柔御使着，将李遮天的身躯断为三截。

    “怎么可能？”

    李遮天的意海寂冷，感觉匪夷所思。那极致的危机感，也让他毛骨森竦。

    他已经感应到薛云柔的正一伏魔剑，再次锁住了他的头颅与元神。

    “难以置信是吗？”张神业冷笑着看他：“世人都不知，我这个师侄的体质，乃是隐性的后天‘五行雷体’，与我们的祖师一脉相乘。相较于我两个不成器的孩子，她其实更适合承载这天一神箓与正一伏魔剑。”

    张神业此时依旧以秘术强扯着李遮天的元神，使得后者只能借助那把寄托了他部分神念的刀，来抵御薛云柔的正一伏魔剑。

    张神业的眸光中则燃烧幽火：“自然，只是如此还不足以让她将正一伏魔剑快速炼化。于是老夫为此，还额外损耗了三十载的寿元，就只为让你李遮天万劫不复！”

    “斩！”

    薛云柔第二次叱咤，那裹挟五方之雷的黑白剑光，就已突破了李遮天的刀势封锁。

    而就在这千钧一发之际，李遮天将自己被斩开的两个躯体残块轰然炸开。那些含蕴着天位力量的血肉，都在此刻四面溅射，同时发出剧烈的震爆。

    他的头颅则借此挣开了张神业的神念控锁，往外面飞遁而去。

    张神业蹙了蹙眉，他本能的就欲不惜代价，阻止李遮天的逃离。可随后他的目光，就注意到祖师堂的内众多的画像与牌位。

    这位轻声一叹，终究是将法力展开，全力维持着祖师堂内的各种器物，不被李遮天的血肉损毁。

    只有薛云柔御剑追出，紧锁着李遮天的元神而去。

    而就在二人一追一逃之际，一道无比犀利浩大的刀势，蓦然从地面冲霄而起，

    那是李轩的‘碧血雷雀刀’，一片致命而银亮的刀光，干脆利落的将李遮天的头颅劈成了两半。

    可就在李轩的冰雷刀意，进一步将李遮天的头颅摧毁时，张观澜忽然闪身而至，抓住了李遮天残破的头颅。

    可张观澜随即就变了脸色，他感应到李遮天的神魄，竟已被李轩的刀势轰击碾灭到支离破碎，分崩离析。

    他于是饱含不甘与恼怒的深深看了一眼在场众人，尤其是下面的李轩，还有那眉心一点‘正一神箓’，驾驭‘正一伏魔剑’的薛云柔，然后就一个闪身，从龙虎山的天空离开。

