    金琼玉虽然与火炎齐名，但因为出身的缘故，大部分皇族之人都不曾将她放在眼里，特别是对于眼前这个侍女。

    几名傲慢的皇族之人，自然想故意刁难一下她，不曾想到，闯下了大祸。

    侍女的确有重大事情，这才前来向族长汇报的。

    根据她来的时间，大概是在十分钟以前，那个时候……陈平平还在祖地，他还未离去，战斗也没有结束。

    倘若族长收到消息，必然能在第一时间赶过去。

    可惜，迟了。

    皇族高层收到消息后，不由的心惊，一个人族修者，竟敢大摇大摆的闯入皇族？

    他不怕死吗？

    关键是，他拿走古之血石，拿走地火，还从容不迫的离开皇族。

    族长匆忙赶来，看见地面上的战斗痕迹，再看看晕厥过去的火炎，他压下怒火：“说！”

    众人面面相觑，却是不敢言语。

    说什么？”

    他们什么也不敢说。

    难道要告诉族长大人，是因为火炎失误的决策，与及轻敌，导致他们葬送了两大至宝？

    还是告诉族长，他们傲慢得并未听从金琼玉的意见？所以才会出现这种局面？

    百名强者瑟瑟发抖，垂着眼帘，一言不发。

    赶过来的高层强者，也无不窒息。

    特别是其中的一位中年男子，他负责族内的安全防守问题，甚至……那几名守护族长闭关的族人，也是他安排的。

    “先祖。”很快，有人注意到不远处的棺椁，一声惊呼……

    族长大步走过去，随手抬起棺椁，便踏入仙女湖中。

    先祖仍然在闭关，需要古之血石的精血之力，如今被人拿走，他虽然还未苏醒，却也被惊动了。

    相信不久后，先祖也会苏醒过来。

    族长沉着脸色走出仙女湖：“把他弄醒，送到我的住处，还有……让小玉过来。”

    …………

    逃离出去的八珍鸡，满脸担忧：“大大哥不会有事吧？”

    土鸡不语，但眼神坚定了许多，跟着他。

    “刚才太吓人了，没想到那小丫头竟然就是金琼玉。”八珍鸡吐血：“话说回来，大哥，你没有找到不老泉吗？”

    土鸡摇头。

    咦？

    八珍鸡皱眉：“不应该啊！不老泉就在仙女湖下面才对，怎么会没了呢？”

    等了许久。

    陈平平的身影映入眼帘，两只鸡这才露出笑容。

    他说道：“先离开这里。”

    这一次，他闯了皇族祖地，还拿走了他们的古之血石，与及地火两大至宝，相信皇族会震怒。

    后面估计会派遣出强者追杀他们，不宜逗留。

    两只鸡深表赞同。

    半个时辰后，金琼玉追了过来，没有找到一丝陈平平滞留过的痕迹，不过她有一种感觉，陈平平往这个方向走了。

    “你真的是我族的大劫吗？”金琼玉低语：“如果是，我该怎么办？”

    双方已经结下仇恨，皇族不会放过陈平平的，在这种局势之下，她很难去平息这场仇恨。

    除非陈平平归还两大至宝。

    但可能吗？

    火炎是烈火族的第一天才，是烈火族的希望，他的存在代表了很多，却被陈平平重创。

    料想他心中定然有一口气，这口气最难释放。

    侍女追赶至此：“小姐，族长让你过去。”

    诶！

    金琼玉一声轻叹，摇摇头，什么也没说，终究是迟了。

    回到族内的时候，许多视线都落在她身上，根据不少族人提供的消息，也就是那百名强者内部。

    金琼玉是认识这位人族修者的，还与他同行过一段时间，故此火炎才会震怒，失去一定的判断能力。

    但话说回来，造成这种局面，的确不是金琼玉的过错，因为她提醒过火炎，也派遣出侍女寻找族长。

    无果。

    时间也错过。

    可尽管如此，金琼玉知道，她这一次回来，必然会成为众矢之的，少不了别人的攻击。

    …………

    融合第二颗古之血石，土鸡的血脉提升了不少，身上的羽毛疯狂生长，唯一不对劲的是，颜色很杂。

    陈平平盯着它，忍不住说道：“太古凤凰这一族中，还有杂种系列的吗？”

    土鸡：“？？？”

    见它一脸杀气的模样，陈平平赶紧走开，遥望着远处，说道：“啊！这天空真慧蓝。”

    系统提示：太古凤凰后裔血脉提升15%，第一阶段，奖励五十年修为，太古霸刀法一套。

    我去？

    这么猛？

    陈平平眼前一亮，为一颗古之血石而得罪皇族的郁闷心情，瞬间消失得无影无踪。

    好刀法！

    这名字一听就知道，肯定是很牛逼的刀法，如若不然也不会用“太古”二字，唯一的遗憾是。

    老子不修刀法。

    再次望向土鸡的时候，除了羽毛上的变化，体型大了许多，一双眼瞳变得格外的妖异？噢，神韵！

    炯炯有神，咋一看，还真有太古凤凰的那股气质。

    不错，不错。

    陈平平微微一笑：“好了，好了，该出发了。”

    “去哪？”八珍鸡忍不住问。

    “界碑啊！”他眨了眨眼：“是不是很激动？是不是很兴奋？有没有一种即将得到大机缘的感觉？”

    后者一脸惊恐。

    土鸡看了看身后，虽然得到了第二颗古之血石，可它……还有心愿未完成，诅咒之力还在，它始终没办法开口说话。

    需要斩杀那个人。

    可它更加清楚，现在回皇族，无疑是死路一条。

    “我突然想起还有事情要处理，再……唔，大大哥，你要干嘛？别这样，我不想去那个地方。”八珍鸡惊呼连连，脸色煞白。

    想走？

    可能吗？

    此前一个劲的忽悠老子，现在还想走？

    呵呵！

    陈平平笑容不减，提着八珍鸡大步前行。

    半个月后，界碑区域外的一座古镇中，汇聚了不少人，大部分都是皇族的年轻天才，也有王族的天才，不过……他们没有那么嚣张跋扈了。

    或许是因为不是自家地盘，也或许是忌惮了界碑深处的可怕存在。

    入夜！

    数十道身影划破长空。

    “族长有令，务必在陈平平踏入界碑区域前，将其斩杀，夺回两大至宝。”命令的声音，萦绕于耳边，挥之不散。

    他们的身影，很快消失在夜色中。

    于此时，某一座高山之上。

    侍女目光复杂，说道：“小姐，烈火族高层是不会放弃的。”

    “我知道！”金琼玉回应，长裙猎猎，发丝飞舞，她恬静的目光始终注视着远处，很远……

    那一天，她成为众矢之，成为所有人的攻击对象，整个过程长达两个时辰，没有人愿意站出来为她说一句话。

    从那一刻开始，她的心死了。

    连火炎也都在沉默。

    也对。

    这个世界上，没有哪个天才会承认自己的错误，火炎也不例外。

