    “该死的，这些外星畜生是怎么挖到洪湖底下去的！”后方的指挥部里，一名肩上扛着将星的军官正在骂娘：“以洪湖地区布置的兵力，根本挡不住这样程度的攻击！”

    事实上不仅仅是洪湖地区的防线挡不住，此时整个洞庭湖沿岸都很难找出能够挡住这种双重攻势的防线。

    也就是陈新所在的城市靠着撤离市区之后留下来的空城，和外星生物打巷战的话，可以抵挡住这种程度的进攻，其他地区的防线只能是靠重火力和前线的部队硬顶。

    此时陈新也在指挥部中，听到这位将军的抱怨，他看了一眼地图之后说道：“应该是顺着地下水层挖过去的，地下水没有被完全冻住，土层比较柔软也比较好挖掘，以外星生物那种不计代价的做法来说，挖过去是完全没有问题的。”

    “那有什么办法可以扼制它们的攻势吗？”将军向陈新询问着，一直以来陈新的神奇表现，让这位将军抱有格外的期待。

    “试过钻地炸弹了吗？或者将导弹打到这些通道里面去呢？”陈新提出了他的想法。

    “空军和火箭军正在尝试，但这种方式效果并不好。”将军摇了摇头，陈新所提出来的方法他们早就在别的地方尝试过：“虽然确实可以炸塌通道，但这些外星畜生根本不在乎被炸塌，它们很快就可以把坍塌的地方挖通，就算挖不通也会在其他方向进行挖掘，炸塌通道只能堵一时。”

    “这样吗……那可就麻烦了，想要一劳永逸的话，除非说能够把整个洪湖的地下炸塌，让外星生物短时间内无法挖通，否则的话，都很难改变眼下的战局。”陈新也摇了摇头，炸塌整个洪湖的地下这当然做得到，只是要那么做的话，就显然不是他和眼前的将军所能够做出的决定了。

    将军也明白陈新的意思，想了想说道：“我去向高层申请动用核武器！”

    军方在之前其实就已经有动用核武器去解决外星生物的想法，只是顾忌到使用核武器可能带来的影响，以及未必能够对地下的外星生物造成有效杀伤而未能做出决定。

    现在将军和陈新都明白，想要阻止洪湖的地下冒出外星生物，只有炸塌整个湖盆，让地基塌陷来彻底堵死这些通道。

    而想要做到这一点，也就只有动用核武器才能达到这么大的威力。

    毕竟洪湖地区才刚刚有外星生物冒出来，如果把湖盆炸塌，还是能够阻止外星生物的。

    而且洪湖的面积要远远小于洞庭湖，炸塌湖盆所需要的当量也没有那么大，可以使用战术核弹来实现这一目的。

    然而将军在准备向高层申请动用战术核弹的时候，陈新却在担心其他事情。

    “有整个洞庭湖地区的地下水层分布图吗？”陈新向一旁的一名参谋询问道。

    “这个……我们没有，要去找。”参谋翻找了一下指挥部里有的地图，这才向陈新回复没有。

    陈新听到参谋这么说，摇了摇头，没有让他去找地图，只是将目光转到了指挥部内大屏幕所显示的地图上，皱着眉头陷入了思考之中。

    犹豫了一下，陈新还是对一旁的参谋说道：“让周边地区都进行一次检查，我怀疑外星生物不止对洪湖地区发起了进攻。”

    “不止对洪湖地区发起了进攻？陈院士你为什么这么说？”此时将军听到陈新的话，顿时发出了疑问。

    单只是一个洪湖地区就闹得现在整条防线都受到了影响，要是再多一个突破口，将军觉得这真的会没法守了。

    “外星生物既然可以沿着地下水层挖到洪湖，他们自然也可以沿着地下水层，蔓延到整个洞庭湖水系的其他地方。”陈新说着，将手指向了地图上汇入洞庭湖的几条河流。

    “啊！这！”将军看到陈新所指的方向，顿时感到一阵胆战心惊，赶忙对一旁的参谋说道：“快，按陈院士说的去发布预警，整个洞庭湖水系周边城市都要进行检查！”

    陈新所担心的问题无疑是指外星生物会沿着汇入洞庭湖的河流，挖掘地下水层，然后蔓延到其他地方。

    如果真是这样的话，那现在军方在洞庭湖沿岸所设立的防线顿时就会变得毫无意义，就如同被绕过的马奇诺防线一样，变成一个无用的摆设。

    而且陈新的这个担心还很可能会变成现实，而不仅仅只是杞人忧天的担忧。

    毕竟外星生物既然能够在洪湖地区发起攻击，谁敢保证它们不会朝其他方向发起进攻呢？

    看着参谋去传达预警，陈新和将军都有一种风雨欲来，如坐针毡的感觉。

    只是他们显然也不可能就这么在这干等着，正在被攻击的洪湖防线虽然在调动了其他部队前去增援之后，已经逐渐稳住了防线，但这显然不能解决问题。

    “陈院士，除了使用核武器炸塌整个洪湖的湖盆之外，还有其他方法吗？”将军向陈新询问着。

    面对这个问题，陈新迟疑了一下，面带犹豫的说道：“有，但是这比动用核弹更困难。”

    “是什么办法？”将军听到陈新这么说，赶忙向他追问着。

    眼下这个情况，已经无所谓难于不难了，只要能够解决问题，再难也要去解决。

    对此，陈新只能摇了摇头说道：“按照之前对外星生物的解剖和研究，我们可以初步判定外星生物都是由上位节点在指挥的，如果能够排出一支部队将这个上位节点找出来并且除掉，是有可能遏制住敌人的进攻的。”

    “这不就是斩首吗？”将军反应过来，这就是现代战争中常用的用特种部队突袭地方指挥部的斩首行动，这也顿时让他跃跃欲试起来。

    然而陈新却又摇了摇头，无奈的说道：“斩首战术确实是一个很实用的战术，但问题是我们现在一不知道外星生物的上位节点在哪，二没有一支可以执行斩首行动的特种部队，这个方法显然是行不通的。”

