
　　窗外萧瑟，宣炉中燃气袅袅烟雾，书案上摆着几张宣纸，那纸上密密麻麻的写着字。

　　修长的手指覆盖在玉案上，手指的主人正在闭目沉思。

　　敲门声打断了屋内的宁静，凌初缓缓睁开眼睛。

　　“主子，宫里的来信。”一六将信放在桌案上，“明日便是大皇子大婚了。”

　　凌初将信打开，是元妃传递来的消息，在她的帮助下，明贵妃已经掌握了不少关于大皇子非皇后亲生的证据，这其中不少的证据都是送上门的，明贵妃和凌衝只等着明日大皇子大婚之日将这个事情暴光出来，让皇后母子永无翻身之日。

　　凌初将信封放置于火烛之上燃之殆尽，“让十四明日再推波助澜一把，务必让皇上废除皇后。”

　　“是，主子。”一六道，“主子，叶姑娘醒了。”

　　叶似锦睡了个好觉，昨晚上奔波了一晚上人都傻了，一沾上枕头就睡过去了，本来以为一睁眼自己就回去了，没想到还在这边，看样子这次倒是挺持久的，也不知道什么时候一闭眼自己又回去了，好在今天是星期六，无缘无故的消失，不会扣工资。

　　“叶姑娘，您醒了啊。”柳绿道，“我伺候您穿衣服，您想穿哪套？我给您拿？”

　　柳绿打开一排衣柜，里面全是满满当当的衣服，塞满了柜子。

　　“这么多？”叶似锦惊讶，她本来还奇怪屋里怎么多了两个衣柜，没想到会有这么多衣服。

　　“是的，这些都是殿下命人送来的。”柳绿道，“都是当季的新衣服呢，听一六大人的意思是每隔一段时间换一次，免得叶姑娘穿腻味了。”

　　“我这...”还不知道能来几趟呢。

　　叶似锦随便挑了一件看着比较顺眼的，刚换完衣服，凌初就来了。

　　“睡好了吗？”凌初温声问道，“觉得身上舒服了一些吗？”

　　“挺舒服的。”叶似锦伸了个懒腰，“你怎么给我备下来这么多衣服，我都不知道能穿几次呢。”

　　“这些皮肤够了吗？”

　　“皮肤？”叶似锦一顿，想起来之前跟凌初说过游戏里面的皮肤，可那是游戏人物。

　　“嗯，你上次说有人送你皮肤，以后我送你，不需要别人的。”凌初心中不满别的男子送叶似锦任何东西，奈何二人不在同一个时空，凌初不能将手伸的那么长。

　　叶似锦没忍住笑了出来，“好了，我知道了，我以后不要别人的，那你送的我能要吗？”

　　“当然可以。”凌初点头，“你喜欢这些衣服吗。”

　　“当然喜欢了。”叶似锦摸着这些新衣服，布料摸起来顺滑，穿起来肯定很好看，“只是我不经常在这边，你给我买这些都糟蹋了。”

　　“买给你的东西都不算糟蹋。”凌初道，“你喜欢就好。”

　　“今日多谢薛姑娘给我送京城来，听她说明日大皇子大婚。”叶似锦下意识的揪了揪衣服，“那你呢，你什么时候成婚？”天籁小说网

　　“你很在意吗？”

　　“不是啦，就是你现在还小，太早成婚也不好吧。”叶似锦也说不出什么感觉，要是想到凌初成亲，总觉得心里酸酸的。

　　“不会的。”凌初牵起叶似锦的手，“现在还不是成婚的时候。”

　　叶似锦一把挥开凌初的手，“之前你还说男女授受不亲呢，要是让别人看见了该多不好。”

　　“这里没有外人。”

　　叶似锦感觉自己是太久没有接触异性了，总是止不住心跳加快，何况凌初还那么好看，是什么人看着都心跳加速吧。

　　“我觉得有点饿了。”叶似锦道，“我现在饿了，想吃东西了，现在天色都晚了。”

　　“你明日...会回去吗？”凌初每次见叶似锦的离去，总觉得心里像是少了些什么，他不喜欢这种感觉，也不想要这种感觉，他想要叶似锦永远的留在他的身边，迟早有一天会实现的，迟早有一天...

　　“那我就不知道了。”叶似锦摇摇头，回去不回去的她也不知道，就像是来不来的，一点感觉都没有，说不定刚吃上一口饭，自己就回去了，“我到现在都不知道自己是怎么回去的，自己怎么过的，你说我是不要要去寺庙里面求神拜佛，去开个光什么的。”

　　“这事儿...很奇特。”凌初已经让人去查这方面了，到现在都没有什么结果。

　　因为大皇子大婚，京城里面巡查的多，晚上摆摊子的都变的少了，叶似锦想要去逛一逛都没什么兴趣，看见那些侍卫士兵欺负百姓，心里就觉得不舒服。

　　“这么多小零食啊，我一个人怎么吃的完。”叶似锦看着桌子上一堆油纸包，油纸包里面是各色的零食，她才刚吃完饭。“怎么不见凌初啊。”

　　“殿下会客在，怕叶姑娘您无聊，特地让属下准备了这些。”一六道，“这里还有话本，叶姑娘您可以看看。”

　　“真是费心了，谢谢你啊，一六。”叶似锦道，“上次也给我买了那么多。”

　　“都是主子吩咐的，可见主子对叶姑娘还是十分上心的，我们家主子可从来没有对哪个姑娘这么上心过。”一六十分卖力的夸赞凌初。

　　“那你们家主子认识几个姑娘啊？”

　　“您是头一个。”一六立马道，“叶姑娘与我们家主子那可是天造地设的一对。”

　　“等等，你是不是误会什么了，我跟你家主子可没有什么关系。”叶似锦被他说的颇有些脸红，“我们就是...朋友关系。”

　　一六笑的贱兮兮的，“您就别瞒属下了，属下那可是最贴近主子心思的，主子什么心思属下都知道，那主子出了叶姑娘您，可就没对别人这么上心过了，叶姑娘不也是对主子十分的上心么，你们两个人...”

　　“打住打住。”叶似锦道，“你还是去凌初那里吧。”

　　“叶姑娘您别不好意思。”一六道，“对了，叶姑娘，那个巧克力挺好吃，就是挺齁的，也没见集市上哪个有卖的，还有那个小苹果，一口咬下去...”

　　“那是蜡烛。”

　　“咬下去我才知道，做的还挺有意思的。”

　　叶似锦笑道，“我可能没来得及跟你说清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第209章 这里没有外人免费阅读。https://xs.23sk.com 