

    百里氏喃喃道，“看那些人的报应?报应？娘，我什么时候才能看到那些人的报应？我担心我这辈子都等不到啊！那些人的报应我看不到，可是我月儿被毁了一辈子，要痛苦一生，这些我全都看到了！

    我心好痛啊！真的好痛啊！老天爷啊！你为什么不让我那时候直接撞死了，我现在活着还有什么意思啊！”

    百里氏只觉得自己的一颗心像是被放进油锅里炸，有好像沉入了万年的寒冰深渊，除了痛苦绝望，再也没有其他。

    情绪是能被感染的，百里氏的悲伤绝望的情绪自然也慢慢开始蔓延。

    作为母亲，顾明卿不否认，她是真的同情百里氏的。

    “娘，我只是毁了容，可不代表我被毁了一辈子。”

    这声音——

    顾明卿猛地看向门外，只见门外果然站着一穿着鹅黄色绣荷花褙子的少女，她的脸上挂着粉色的面纱，遮住了她的容貌。

    顾明卿认得这人，这是花容月。

    花容月对着顾明卿微微福了福身子，然后来到百里氏身边。

    百里氏在花容月来到她身边后，伸手抓住花容月，忙道，“你怎么来了？你的身子还没好呢？你——”

    花容月静静听着百里氏的话，直到百里氏不说了，她这才缓缓开口，“娘，我是毁容了，可其他地方都好好的。养了这些日子的伤，我早就能下床了。

    之前一直躺在床上，不愿意见任何人，也不想面对任何人，只是因为我不知道该怎么面对他们。要说我对毁容，一点也没有放在心上，那肯定是假的。”

    何止是放在心上啊，花容月在得知自己毁容时，真的曾经有过想死的心。

    女人都是在乎爱惜自己容貌的，花容月也不例外。

    可是后来花容月在知道百里氏为她做的一切，她就深深明白，她不能再继续沉浸在自己的痛苦绝望中，她必须得振作起来！必须！

    花容月的手颤巍巍地抚向她被烫伤的右侧脸，露在面纱外那双漂亮的眸子里泪光盈盈，却坚强地不让眼中的泪水落下，“娘，我毁容了，不代表我这一生就完了。女儿立于世，靠的可不只是自己这张脸。

    我有才华，又学了那么多东西，我不信我不能靠那些东西安身立命，走出自己的道来。”

    这一刻的花容月身上好像隐隐泛着圣洁的光芒，璀璨明亮得让人有些睁不开眼。

    顾明卿眸光深深地盯着花容月，心道，这的确是个难得的好姑娘，只是她跟仁轩到底是有缘无分，始终差了那么一点点。

    可就是差的那么一点点，让仁轩和花容月屡屡擦肩而过，注定不可能有交集。

    花老夫人骄傲道，“不愧是我花家的女儿！也不愧是我最疼爱的孙女！有志气！”

    百里氏完全不懂花老夫人在激动骄傲什么，她喃喃道，“女人这一辈子，在家从父，出嫁从夫，夫死从子！女人要是嫁不了一个好夫婿，这辈子还有什么指望。”

    顾明卿淡淡道，“世间多的是那种嫁了人后，就受苦的女子。很多在受婆婆的磋磨，有的眼睁睁看着丈夫纳妾，不断生出庶子庶女......难道这些在三夫人你的眼中就是好日子？”

    百里氏反驳道，“那就找个好丈夫啊！”

    “谁不想找个好丈夫呢？可真正所谓的好丈夫有多少？”

    “唐大人就是一个好丈夫啊！”百里氏想也不想地回答。

    要说京城第一好男人是谁，京城里的女人第一个想到的绝对是唐瑾睿这个不纳妾的。

    顾明卿不想跟百里氏说了，再说下去，她怕是会忍不住出口嘲讽，她转而对花容月道，“知道前朝的水凝轻先生吗？”

    花容月美眸一闪，轻轻点头。

    前朝的水凝轻是出了名的女先生。

    要说水凝轻的一生真的是十分坎坷。

    原本水凝轻出生大家，原也是高门千金，后来家道中落，水凝轻也成了普通人家的女儿。

    可是苦难并没有到此就结束，等到水凝轻长大成人，她父母给她挑中的丈夫就是一道貌岸然的伪君子！同远房表妹有了私情，竟想私下里弄死水凝轻，好迎娶表妹当正室。

    水凝轻在得知丈夫要对她下毒手，万念俱灰，不知怎的，生出了一股勇气，去了官府提出义绝。

    水家当时的势力远远不如她夫家的，水凝轻费了九牛二虎之力，据说差点连命都搭进去，好不容易才跟丈夫义绝。

    义绝后的水凝轻回到水家，她的嫂子容不下她，对她冷嘲热讽，说家里不可能白养一个吃闲饭的人。

    水凝轻咬牙，带着微博的嫁妆离开了水家。

    水凝轻是一个极有才学的女子，她离开水家后便立志不嫁。

    水凝轻从此便在高门大户家，教导他们的姑娘读书。

    水凝轻一生总共教过十个女子，其中有一人甚至还当上了皇后，其他的人大多也都嫁入了名门望族，要么就是高官之家。

    水凝轻那位当了皇后的弟子，对水凝轻这个先生十分尊敬，当时的皇帝还特地给水凝轻提了字，赞赏她。

    别人再提起水凝轻，大多都称她一声水先生。

    以一介女子之身，水凝轻做到这地步，实在是非常难得了。

    “唐夫人的意思是，我可以走水先生那条路？”

    “未必啊。人跟人是不一样的。你不一定非要走水先生那条路。你可以选择适合你的路。你可以在书画上继续钻研，指不定有朝一日，终能成一代大家。”

    花容月心里一动，她被顾明卿所描绘的场景给打动了。

    花容月不是很在意那些虚名，可她是真的希望她的画作能流传于世，为后人欣赏。只是以前在闺阁之中，琴棋书画只是点缀，她的心思更多的都是放在管家理事，出门交际中。

    花容月想着她现在毁了容，也没想再嫁人，她以后是真的可以将心思都放在字画上，好好钻研一番。

    想通后的花容月，被面纱遮住的面容，灿然一笑，眼睛都弯了弯，“多谢唐夫人指点。”

    花容月接着便对百里氏道，“娘，我知道我以后该做什么了，您不用担心我了。”

    百里氏不是傻子，她听花容月和顾明卿你一言我一句的，又听到水凝轻（百里氏也知道她，因为名气很大）心里也隐隐猜到花容月以后想做什么了。

    百里氏却无法接受，“女子最好的归属还是得嫁给一个好男儿，你在字画上钻研什么钻研？那是男人的事，你一个女孩子——”

    花老夫人打断百里氏的话，皱着眉头，没好气道，“亏得你还是当娘的，听听你都说的是什么混账糊涂话。月儿有这心，你自然该支持！男人男人，女人没男人又不是死不了！少成天在月儿面前提什么男人不男人的。”

    顾明卿挑挑眉，心道花老夫人的思想够开放的啊。

    顾明卿眼角的余光在瞥到花容月那遮着的面容时，心下一叹，怕不是花老夫人的思想开放。而是花容月如今毁了容貌，要说有哪个男人不在意花容月的容貌，真心迎娶——

    当然了，也不是完全排除这个可能性，只是可能性真的是太低了。

    或者是有看中花家权势的，可那样的男人，花老夫人怕是也不敢将花容月嫁过去。

    因此现在花容月想将精力都放在字画上，花老夫人是赞成的。

    花老夫人见百里氏仍然没转过那根筋，不禁摇头，原本想再说她两句，只是见百里氏的身体实在是不好，再加上这里是唐家，总不能让外人看了笑话。

    最后花老夫人还是歇了这心思，想着等回去后，百里氏的身子养好一点，再跟百里氏好好说道说道。

    这些念头在花老夫人的心里转了又转，她才按了下去，接着便带着百里氏和花容月离开。

    周氏今日带着唐诗雨出外上香了，回来后才听下人说了百里氏上门逼婚的消息，后面花老夫人和花容月来的事情也说了。

    周氏的表情有些一言难尽，“这花三夫人吧——”也不知道是说她一心为女儿，还是说她脑子不清楚了。

    “事情都过去了，娘，咱们就别再想了。”顾明卿劝道。

    周氏却担忧道，“花三夫人不会再来吧？”

    顾明卿想也不想道，“不会。”

    周氏却露出不相信的表情。

    “娘，花三夫人自然是不会再来啊。有花老夫人和花姑娘在，她们是不会让花三夫人再有机会来唐家的。这点您就不用担心了。”

    说起花老夫人和花容月，周氏不由点头，“花老夫人的确是深明大义之人，好在跟花三夫人不一样。至于那花姑娘——她的确是个好姑娘，可惜了。”

    也不知周氏是在可惜花容月被毁容，还是在可惜唐瑾睿和花容月的婚事没成。可能两样都有吧。

    顾明卿之后还找了唐仁轩问，“仁轩啊，如果让你娶花姑娘，你愿意吗？”

    唐仁轩诧异道，“娘，您怎么忽然说这事？”

    “你先回答我会不会。”

    “不会。”

    “为什么？”

    唐仁轩回答，“如果在花姑娘出事前，我就和花姑娘定下婚约的话，我一定会履行婚约，哪怕花姑娘毁了容貌。”

    顾明卿点点头，她清楚唐仁轩的性子，深知唐仁轩不是在信口雌黄。

    “或者我对花姑娘情根深种，哪怕花姑娘毁了容貌，我仍然选择履行婚约。”

    顾明卿没有插嘴，等着唐仁轩继续。

    “可问题是，我跟花姑娘之间什么也没有，有的只是花家提亲，而娘亲考虑。可是据我所知，娘亲其实是有意拒绝花家的亲事。”后来顾明卿的意思很明显，唐仁轩也察觉到了。

    “我不否认，花姑娘出事，的确是跟我有些关系。米妃如果不是因为我，也不会对花姑娘下此狠手。”

    顾明卿挑挑眉，“你这是心疼心软了？”

    唐仁轩无奈道，“娘，心疼心软才是正常的吧。要是我无动于衷，那您还敢认我这样的儿子吗？”

    “只是我就算有些自责，以及心疼花姑娘，我也不可能娶她。可能我跟花姑娘之间真的欠缺点缘分吧。”

    这就是顾明卿说的，唐仁轩和花容月之间就是有缘无分，差了那么一点。

    “再者，谁能保证以后不会因为我的原因，有其她的姑娘出事。可能不止是米妃的原因，还有其他这样那样的原因。那我是不是要对每一个姑娘负责？我娶的过来吗？”

    顾明卿深深盯着唐仁轩，眼底闪烁着令人看不懂的光芒。

    唐仁轩被顾明卿看得有些莫名其妙，甚至忍不住忍受摸了摸自己的脸，“娘，您一直盯着我看做什么？是我哪里说错了吗？”

    顾明卿摇头，“没有，只是忽然发现你真不愧是你爹和我的孩子。”既有唐瑾睿的心软仁慈，又有顾明卿的冷酷决然。

    当然了，这不能说唐仁轩的性子不好，相反这样的唐仁轩可能比起唐瑾睿要更出色一点。

    顾明卿原以为花家的事情就这样过去了，谁知过去不到半个月，花老夫人便亲自登门。

    顾明卿相信花老夫人肯定不是为了逼婚来的，要是想逼婚，上一次就可以了。

    花老夫人也没有隐瞒自己意图的想法，直接道，“也不瞒唐夫人了，这次老身上门，的确是有事相求。”

    顾明卿柔声道，“老夫人言重了。老夫人若有什么事，只管说就是，只要我能做到，我一定帮。”

    “唉——事情是这样的——”花老夫人开始缓缓叙说。

    从花老夫人的话中，顾明卿也渐渐清楚发生了什么事。

    花容月可能是真的下定决心将心血都投注在字画上，想成为一代名家。

    不过花容月很清楚，她的字画能称得上是优秀，可要想成为一代名家，她真的是差得太远了。

    花容月深知想画出好画，写出好字，一味地在家里闭门造车，她就是到死怕是也不能有很大的进步。

    因此花容月就提出她要外出游历，感受山川大河的波澜壮阔，还有大晋江山的秀丽雄伟。

    花阁老和花老夫人倒是挺赞成的，花容月有事情做，总好过一味沉浸在毁容的痛苦中。

    花阁老和花老夫人是能理解同意花容月，问题是百里氏不行啊！

    百里氏的脑筋到现在还拧着，她还是希望能给花容月找个好人家。还有花容月坚持姑娘家家的怎么能独自一人出去，咬死不松口，甚至说出要是花容月敢出去，她后脚就上吊自杀的话来。

    事情于是就这样僵持下来了。

    花老夫人说完后，叹了口气，“这也算是家丑了。不满唐夫人，老身这一次前来，就是希望唐夫人能去劝劝我那三儿媳，让她能同意月儿出门。”

    顾明卿没有一口答应下来，伸手反指着自己，“老夫人，您确定我可以吗？我自己都没有把握能劝得动花三夫人啊。想必老夫人在来找我前，已经亲自去劝过花三夫人了吧。花三夫人连老夫人您的话都不听，她能听我的？”

    顾明卿对此不是很相信。

    花老夫人幽幽道，“不知怎的，我相信唐夫人你可以劝得动我那三儿媳。我莫名就有这样的想法吧。就当老身求唐夫人了。”

    顾明卿问道，“那要是事情不成呢？”

    “不成就不成。本就是老身来请唐夫人帮忙。唐夫人愿意帮忙，便是很给老身面子了。老身岂能得寸进尺。”

    顾明卿沉默了，想到虽然被毁了容貌，仍然能乐观生活的花容月，心里一动，最后缓缓点头，“好，这事情我答应了。”

