    王子腾话音落下，几人都是定定的看着薛子星。

    等着他的回话。。。

    想到来之前贾璟的嘱咐，在保护王子腾的人身安全之余，王子腾的一些普通请求，在不危及自己以及麾下亲兵安危的情况下，倒是可以帮一帮。

    毕竟王家付出的雇佣费，值得贾璟这么做。

    于是，在王子腾眼巴巴的注视下，薛子星毫不犹豫的点头，将其应了下来。

    王子腾大喜！

    “大将军倒也不必说什么请功的话，”薛子星面上带着微微的笑意，“我等在出来的时候，侯爷就已经吩咐过，一般情况下，我等就听大将军的安排行事……”

    “好！好！不愧是昭武侯麾下的兵卒！”王子腾心中大畅。

    这才是自己麾下的将士该有的做派嘛！

    至于自家的两个副将？

    王子腾暗中瞥了二人一眼，“等着吧，等打完了仗，我定然要叫你们好看！届时定然要叫你们知道，什么叫陛下的心腹之臣！”

    对于自家在带兵打仗方面的能力，王子腾的心里还是有数的，知道自己是要略逊两名副将一筹的。

    但要是说起打小报告、给人暗地里使绊子什么的……

    Emm……

    子腾一生不弱于人！！

    ……

    旁边，在答应了王子腾去延平府探查实际情况后，薛子星便迅速的点齐人马，命各自带了些干粮清水，当即就要出发。

    而看到薛子星打算将所有系统亲兵都要带走，王子腾立即上前，拦住了他。

    “薛将军且慢！”

    “……？？”薛子星有些不解。

    虽然自家也觉着有些丢人，但王子腾还是坚持道：“还请薛将军留下几名亲兵，以护佑本将安危……”

    嗯，与自身的安危相比，丢点脸并不能算什么。

    这一点王子腾看的很透彻。

    如此直白的话，倒是叫薛子星不由一愣。

    转头疑惑的看了王子腾两眼。

    真就这么胆小的？

    等到确定王子腾是认真的后，薛子星虽然在心中吐槽了几句，但还是留下了两伍人马给他。

    毕竟保护王子腾的安全，才是这次出来的真正任务！

    …………

    延平府城。

    高大的城墙上，如今插着的早已不是之前的大周龙旗了。

    取而代之的是一面写着“王”字的硕大锦旗。

    “这延平的反贼，果然是有些手段的！居然能在占领府城的时候，不露丝毫风声！”

    将手上的千里镜收起。

    薛子星脸上不禁露出一丝感兴趣的神色。

    但旋即便叹了口气，“可惜如今的时间场合不对，否则我倒是想看看，能有这般手段能力的，究竟是个什么样的人……”

    不一会。

    “哒哒”的马蹄声再度响起。

    延平府城外，一群身着重甲的骑兵们倏忽而来，随即又呼啸而去。

    都叫城墙上的反贼们一无所察。

    …………

    “什么？延平府失守了？！”

    薛子星的话，叫王子腾等人不禁都是面色一变。

    虽然大家也都在心底猜测过，那延平府城兵稀将少的，又被围了这么长时间，会不会已经被攻破了，但因为一直未曾收到延平知府的报急信件，众人便都下意识的觉着，延平府应该还处在被围之中。

    毕竟谁都不想面对府城被破的局面不是？

    而只要府城没破，城外的区区万余反贼，在王子腾等人的眼中，不过是一堆白花花的军功罢了。

    举手可得！

    所以众人都是不慌不忙的，在言行举止之间，也都是成竹在胸的模样。

    可惜天不从人愿！

    当听到延平府城已然被反贼攻破的时候，几人都有些愣神。

    下一刻，心中都是一紧。

    什么从容不迫、成竹在胸的，顿时就扔到了爪哇国。

    这特么的，麻烦大了！

    虽然、据说，反贼只有万余，但是在城外交战和打攻城战，完全就是两个概念好吧！

    一想到自家要靠着两万多人，去攻克有着万余反贼坚守的城池，王子腾以及两个副将的心中就有一万句MMP要说……

    脸色更是极为难看。

    这场平叛，已经在不知不觉中，发展成了他们最不愿看到的样子！

    …………

    看着大军和延平府城间不足百里的路程，颇有些气急败坏的王子腾当即命道：“传令下去，诸将士都加快步伐！本将要在天黑之前，在延平府城外安营扎寨！”

    “大将军，切不可如此！”

    一名副将当即上前劝道：“如今我等距延平府城尚有近百里，即便是急行军跑到城下，大军也都已经累趴下了，再无一丝战力，岂不是等于将头颅直接送到那群反贼的刀下？！”

    王子腾大手一挥，“此事不必再议，本将自有分寸！”

    “大将军三思啊，此事……”

    “这是军令！”王子腾的眼睛已然瞪起，同时心中也在骂道：“都火烧眉毛了，还特么三思，思你个头！”

    “……遵令！”

    副将无奈的只得躬身领命。

    待众人都离开，王子腾方才将薛子星叫到眼前。

    问道：“等到大军疾行至延平府城外，定然已经无有作战之力，万一城中的反贼们集结杀出，薛将军以及众位甲骑是否有把握挡下？”

    薛子星略一思索，便道：“大将军尽管放心就是，届时我等只要堵住城门口，任城内的反贼有多少人马，也都是不足为虑的！”

    “如此就好！”

    得到薛子星的肯定答复，王子腾这才大松了口气。

    眼下贾璟的百余亲兵，正是王子腾敢于放手命麾下急行军的倚仗！

    ……

    却说平叛大军一路疾行，直奔延平府城所在而去。

    等到了延平城下，天色已然彻底黑了下来。

    索性城中的反贼也都没有趁夜袭营的念头，这才叫疲惫不堪的讨贼大军们，难得的睡了一个安稳觉。

    同时也叫薛子星及所率的系统亲兵们，白白在城外守了一夜。

    心中都是好不失望。

    次日一早。

    不等大地上的水汽彻底散尽。

    一队人马就已经来到了延平城门的外边。

    他们都是王子腾麾下的传令兵，此时被命令朝城墙上的反贼们喊话劝降。

    话不曾喊过两句。

    城头上便想起一阵弓弦震颤之声。

    传令兵们顿时被城头的一阵箭雨逼得狼狈抱头逃窜。

    远处，手持千里镜的王子腾自然是将这一幕尽收眼底。

    心里更是怒火中烧。

    “该死的反贼，居然如此辱我信使，该杀！”

    王子腾怒道：“诸将士听令，着大军聚集，组装攻城器械，随时准备进攻延平府城！”

    “是！”

    众将领命而退。

    随后，王子腾又命人传薛子星进帐。

    询问道：“本将听说，昭武侯在攻打朵颜卫时，曾命身边的一虎一狐先行跃上城头，直接杀出了一片空地，叫麾下兵卒轻松冲上城头，直接夺取了朵颜卫城，不知可有此事？”

    王子腾话音未落，薛子星便知道他是在打什么主意。

    面上礼貌性的微微一笑，薛子星点头道：“却有此事不假！”

    王子腾的眼中一亮，“等到大军正式攻城时，还要赖薛将军指挥狡狐再行昔日壮举，助我军一举拿下延平府城，事后本将定然不吝重赏！”

    “本将倒要看看，朝廷里那些说本将无有军功、不能封爵的人，这回还能怎么说……”

    喃喃自语中，王子腾的面色激动的通红。

    已经是将延平府城看作了自家的囊中之物！

    但很快，一盆冰水便从王子腾的头顶瞬间浇下，只听薛子星在那淡淡道：“还请大将军见谅，今次攻城，我等却是不能插手过多！”

