    策妄阿拉布坦的人生终于达到了巅峰，当大明和满清打生打死的时候，策妄阿拉布坦也没闲着，意图重兴准葛尔部的昔日辉煌。

    在前年的时候，还和策妄阿拉布坦联手攻击诚亲王的拉藏汗已经死了，他不是病死的，也不是老死的，而是死在了策妄阿拉布坦的手里。

    这种事策妄阿拉布坦不是头一回干了，当年准葛尔汗国还是噶尔丹当大汗的时候，策妄阿拉布坦为了一己私利就联合康熙反水，最终导致了噶尔丹在科布多死去，从而使得强盛一时的准葛尔汗国衰败了下来。

    策妄阿拉布坦之所以这么做的原因很简单，因为在他看来汗位原本是他的，但被叔叔给夺去了。为了这个原因，策妄阿拉布坦可以不顾准葛尔汗国的利益，同仇敌康熙联手干掉了噶尔丹，从这点就能看出策妄阿拉布坦此人根本就是一个极度自私自利的人。

    拉藏汗的死同样也是如此，作为联手阻止满清和大明的盟友，按理说策妄阿拉布坦和拉藏汗之间应该和平相处，双方同心协力，以保全自己的地盘。

    可偏偏策妄阿拉布坦就不这么想，当初一起联手对付诚亲王时，策妄阿拉布坦对拉藏汗的态度极好，甚至以兄长之礼对待拉藏汗。可当诚亲王突破阻拦进入西域，大明也在南边停下了脚步后，见大局已定，策妄阿拉布坦瞬间就翻脸不认人了。

    利用一次聚会，策妄阿拉布坦下手把拉藏汗直接干掉，杀死了拉藏汗后，策妄阿拉布坦果断挥兵西进，趁藏地群龙无首大乱的时机直接拿下了拉*萨，从而一举吞并了整个藏地。

    这样一来，准葛尔汗国现在拥有了大半个青海和整个藏地再加西域的西南地盘，其实力一跃成了一方霸主。

    拿下藏地后，策妄阿拉布坦又把目光盯上了西域。

    南边的大明他是不敢碰的，大明实在是太强大了，策妄阿拉布坦再狂妄也是有几分脑子的，要不然他也不会坐稳这个大汗的位置。

    但是西域却是可以打打注意，现在大明不正是在攻击满清么？在策妄阿拉布坦看来这是他再一次扩大地盘的极好机会，趁着满清和大明交战，策妄阿拉布坦可以从西域西南也就是同藏地交接的地区出兵，从满清身上狠狠咬下一块肉来，这样一来等到满清和大明的战争决出胜负后，那么准葛尔的地盘就能直接延伸到天山山脉处，说不定还能继续扩大，直抵西域之北的草原。

    对于这个计划，策妄阿拉布坦越琢磨越觉得靠谱，说干就干，就在大明突破河西走廊的时候，策妄阿拉布坦也从藏地出兵，兵峰直指满清的控制区域。

    “这个混蛋！白痴！”

    接到消息的诚亲王愤怒到了顶点……不对，现在应该叫皇上了。

    同雍正彻底撕破脸后，诚亲王在郭亲王等人的拥戴下直接登基成了“大清”的皇帝。

    诚亲王给自己选的年号是“康德”，这个康取自于他老子康熙的康，至于这个德当然就是德才兼备的德。

    对于这个年号，康德皇帝很是满意，在他看来整大清除了自己之外没有谁能配得上了，而自己登基为帝后，大清一定能够如同自己的年号一般又康又德。

    几日前，康德皇帝接到了雍正的死讯，当大明的军队推进到镇远城的时候，见大势已去的雍正并没逃跑，而是服毒自尽了。

    雍正的死让康德皇帝略微诧异，同样心中有些失落，毕竟雍正是名义上的大清皇帝，虽然他的得位不正，可也无法否认他曾今的地位，何况雍正和康德还是一母同胞的亲兄弟，自己的哥哥以这种方式自杀，不免有些兔死狐悲的感激。

    但除了这些外，康德的心中还是有些窃喜的。毕竟一旦雍正直接跑路，那么大清依旧还是有两个皇帝在，这样一来康德无法完全控制住大清中枢，但现在雍正死了这个问题就不存在了。

    康德皇帝为死去的雍正假模假样地祭祀一番，并给他上了谥号，同时宣告天下自己作为大清皇帝的正统。

    这些东西虽然只不过是掩耳盗铃的把戏，可偏偏这样做是必须的。在处理完这些事后，从镇远城逃过了的那些满清王公大臣们一个个都投靠了康德，从而表示承认康德皇帝的正统。

    这一切让康德心中沾沾自喜，在他看来雍正的问题已不存在了，自己已经是大清唯一的皇帝。

    那么接下来他要面对的就是大明的继续进攻，康德不是一个蠢人，相反他头脑清楚的很，大明的强大他早就领教过，正面交战大清绝对不是大明的对手，更要命的是现在俄罗斯人在大明强大的攻势下连招呼都不打一个就跑了，使得大清现在只能以一己之力对抗大明。

    面对这样的情况，康德采取了三个对策。

    第一个对策是利用西域广阔的地盘和大明继续周旋，虽然大明的军力极强，但是西域的地盘极大，大明就算直接在西域投入几十万军力也不可能完全控制住西域如此广阔的地盘。

    换句话来说，空间的优势是康德的底气，只要有足够的空间周旋，在康德看来就算大明再厉害也无法彻底灭掉大清。

    第二个对策就是装孙子。康德已经着手安排人去和大明接触了，他准备和大明展开谈判，直接向大明称臣。

    虽然之前这种方法使用过，大明并没有同意，但此一时彼一时，现在的情况和当年不同了，大明要想在西域彻底解决大清极为困难，只要大清能够拿出足够的诚意，那么大明不会不作这方面的考虑。

    况且，康德还做好了直接去帝位的准备，只要能够让大明接受谈判，自己去了帝位又如何呢？在康德看来，所谓的去帝位只不过是一个形式罢了，自己这个皇帝到时候关起门来怎么称呼都是自家的事，汉人一向都是要面子的，用这个面子换大清的继续存在，这笔买卖并不亏。

    至于第三，那就是联合一切能够联合的力量共同对付大明。

    之前的俄罗斯就是如此，虽然现在的俄罗斯在明军强大的力量下又所退却，但依旧是可以拉拢的。此外，西域的那些回回，还有其他部落，他们对于大明的态度并不友善，这同样是康德可以拉拢的群体。

    就连准葛尔汗国也是这样，虽然大清和准葛尔汗国有仇，可是唇亡齿寒的道理大家都明白，一旦大明彻底解决了西域，消灭了大清国，那么接下来大明会如何做呢？恐怕下一个目标就是准葛尔了吧？

    从这些方面来讲，康德的考虑是比较慎重和全面的，实施的可能性也比较大，再不济至少能够缓解目前大清的压力。

    可是康德怎么都没想到，就当他正要准备着手安排这些，一步步稳住阵脚的时候，准葛尔却突然出兵了，那该死的白痴策妄阿拉布坦不知道脑子是不是进水了，居然从藏地出兵直接攻击西域，这让康德雷霆大怒之下破口大骂。

    一时间，在康德心里，对这个策妄阿拉布坦的愤怒直接超过了对大明，同时这也是康德坐上皇帝之位后面临的第一个最为危急的事件，因为他心里很清楚，大清已经不是原来的大清，自己手中的兵力要对付大明已经相当吃力，眼下策妄阿拉布坦从藏地跑出来捅自己的菊花，稍有疏忽大清就会面临万劫不复的结果。

