    张良赢下了第一场文斗，儒家顿时士气大震，有人欢呼雀跃，有人拍手称快。

    这次拜访小圣贤庄，嬴玄是主导者，自然不会让儒家专美于前，第二场文斗，嬴玄派出了左丞相李斯。

    李斯是继韩非之后，有一个集法家之大成者，况且李斯做了数十年的秦国丞相，经验丰富，即便伏念出手，嬴玄也觉得李斯一定会赢下第二场文斗。

    但是儒家不走寻常路，搬出了儒家的后山的荀况，派出儒家弟子去请荀况下山，结果荀况让李斯上山同他论道。

    李斯也很干脆，屁股一动不动，没有半点动静，嘴上说了一大堆之乎者也，接着就干脆利落的认输了。

    “家师荀况，博闻强记，集儒家、法家于一体，是乃前所未有之大贤者，李斯自愧不如，不敢在班门弄斧。”

    嬴玄差点气笑了，见过怂的，也见过怂的理直气壮的，但是从来没见过李斯这样，怂的尊师重道的。

    一堆溢美之词，说的惊心动魄，若不是李斯和嬴玄喝酒时，背地里埋怨过荀况，他就差点信了李斯的鬼话。

    “丞相不愧是荀况夫子的高徒啊，果真是师徒情深啊！”

    嬴玄咬牙切齿的说道，让李斯微微有些尴尬，别人不知道他对荀况的感情，但是嬴玄可是知道的一清二楚，喝多了，谁嘴上还带个把门的啊！

    不过好在嬴玄并没有揭穿他，他的一番话，反而博得儒家弟子的一片赞扬之声。

    “丞相算是虽败犹荣了！”扶苏也被李斯感动，开口为李斯说话。

    “那第三场…………？”

    伏念询问扶苏的意思，儒家已经赢下了两场文斗，第三场即便输了也无关大雅，甚至就是武斗输了，儒家一胜一负，那也是儒家的胜利。

    “既然是论道，那输赢就是次要的，本侯见猎心喜，也想同伏念先生讨教一二。不知伏念先生意下如何？”

    不等扶苏回答伏念，嬴玄率先开口，他来小圣贤庄的目的可不是为了武斗，他最重视还是文斗。

    一个人的武功高低并不能证明什么，儒家三位先生的才智、心性甚至于他们的意志，这才是嬴玄重点关注的事情。

    儒家对帝国的态度，决定了嬴玄对他们的态度，儒家是诸子百家中名声最大的一派，若是能让儒家为帝国所用，天下归心，还不是轻而易举的事情。

    此前派出李斯，无非就是先通过颜路对法的理解，从而判断颜路对帝国的态度，可是半路杀出个荀况，加上李斯不争气，嬴玄决定亲自出手了。

    “既然侯爷要比，伏念岂敢不从！”伏念胜券在握，即便他输了，儒家也不会输，况且他不认为自己会输给嬴玄。

    “君子六艺，本侯略通一二，”嬴玄想了想说道：“我们就棋盘上定胜负如何？”

    “嗯！？”

    “我以为只有我怂了，没想到侯爷也怂的如此别致啊！”李斯脸上的笑容很灿烂，已经忘记刚才不愉快的事情。

    “以己之长，补己之短，聪明人！”张良暗暗说道：“可是大师兄的棋道是小圣贤庄中最强的。”

    伏念楞了一下，随即答应下来，听到嬴玄的前半部分话，他还以为嬴玄要和他比试君子六艺，没想到嬴玄话题一转，就跑到棋盘上去了。

    下棋是个技术活，最忌讳被人打扰，嬴玄和伏念去往儒家的书房之中，儒家大殿也在张良的指导下搬来一个巨大的棋盘，竖立在大殿之上。

    颜路亲自挑选几个懂的下棋的儒家弟子，负责将两人所下之棋传达到儒家大殿，让其他人知道两人的战况。

    儒家书房之中，嬴玄和伏念对立而坐，张良和太白子坐在大门旁边，两人眼前个有纸墨，负责将两人落子的步骤记录下来，然后送出去由儒家弟子送往儒家大殿之上。

    猜子的结果很快出来，嬴玄执黑先行，但是嬴玄并不着急下棋，他手里把玩着棋子，感受到棋子上传来的冰冷的触觉，和伏念交谈起来。

    “我年幼的时候喜欢和家姐下棋，后来公务太多，就没有下过了，都快忘了触摸棋子的感觉如此美好。”嬴玄怀念的说道。

    “棋如人，人如棋，什么样的人就下什么样的棋，我都是很好奇伏念先生的棋风如何？”

    “下过之后，侯爷自然就清楚了。侯爷请！”

    伏念毫无波澜的说道，向嬴玄指了指棋盘，示意嬴玄先落子。

    “伏念，不着急，下棋都是次要的，我来这里主要是有些话想听伏念先生的意见。”嬴玄不急不躁将手中的棋子放入棋盒，开门见山。

    “外面人多，我这话我不好问，伏念先生也不好回答。”

    “太白子我信得过，张良先生是儒家翘楚，伏念先生自然也是信得过的。”嬴玄说道：“所以今天我们的谈话你知我知，不会有其他人知道的。”

    伏念不清楚嬴玄葫芦里卖的事什么药，凝重的看着嬴玄，问道：“侯爷，想问什么？”

    “天道御国不存，圣道御国不正，霸道御国不长，那么我问先生秦国该如何自处？”

    嬴玄问的突然，让伏念措手不及，这个话题太敏感了，算是抨击秦国朝政的一种，和咸阳的儒生没有什么区别，伏念左右为难，不知道该如何回答嬴玄。

    张良探出头发现外面的儒家弟子没有听见，才安心的松了一口气，这长戈武侯是将伏念架在火上了，张良不由的担心起伏念来。

    太白子也正襟危坐，目不斜视，不去看赢玄和伏念两人，有点独善其身的样子。

    “伏念是儒生，不懂治国之术。”伏念并没有贸然回到嬴玄的问题，敷衍了嬴玄一句。嬴玄焚书坑儒才过去多久，就在小圣贤庄提起这种事情，难怪伏念有多担心，不愿意多做讨论。

    “伏念先生客气了，儒家不是提倡仁政吗？怎么会不会不懂这些东西，我看伏念先生是不愿意展露锋芒了。”

    嬴玄说道：“伏念先生大可畅所欲言，本侯洗耳恭听。道家无为，墨家强于技，名家逞口舌之利，如今六国破灭，鬼谷纵横也难有大展拳脚的地方，时候这天下就是儒家和法家的舞台了。”

    “伏念先生若是真的藏拙，可真是个遗憾啊！一旦陛下罢黜百家，独尊法说，儒家的处境恐怕也好不到哪里去了。”

    嬴玄循循利诱，不担心伏念不开口。

    “儒家提倡仁政，民为贵，社稷次之，君为轻。可是陛下未必爱听这种话。”伏念叹息一句。

    “呵呵呵，陛下自然不喜欢，”嬴玄不置可否的说道：“陛下是帝王，帝王的心中只有江山社稷，社稷稳固，才有余力体谅百姓。”

    “若是天下都没有了，宗庙存在，身死人手，陛下还要这天下苍生天什么用？留着等他死后位他吊唁吗？”

    “这……？”

    伏念本来打算反驳嬴玄，但是转念一想，嬴玄说的也不无道理，一时之间居然犹豫了。

    “这世上没有绝对的仁慈，所谓的仁慈只不过是在建立在臣服的基础上。只要诸子百家和天下人都臣服于陛下，不要想着谋反这种事情，陛下自然不会大动兵戈。”

    “不要老是想着秦国可以为你们带来什么，多想想你们可以为秦国坐着什么。做的多了，秦国和陛下会记住你的好，对你们自然也就仁慈了。”

    “在我看来，儒家的仁政核心是一个仁字，这没有什么错，是每个帝王都应该有的品质，但是帝王毕竟是帝王，仁字后面的政才是他们所有追寻的结果。”

    “常言道政通人和，无非就是这个道理吧！”嬴玄侃侃而淡。

    仁政的仁，仁政的政，伏念和张良两耳发馈，嬴玄的话在他们的脑海中挥之不去。

    孔圣创立儒家，经过数代人的探索，亚圣提出了“仁政”，得到了天下万民的认可，但是儒家从来没有得到过天下诸侯的认可。

    儒家以为天下诸侯错了，可是如今嬴玄一语惊醒梦中人，原来儒家的“仁政”只是单纯的仁而已，不是天下诸侯所想要的“政”。

    “没有天下君王的朝廷，根本就有仁政，原来仁政只不过是为天下君王服务的仁慈而已。”

    伏念痛苦的爱上的眼睛，原来他们都错了。苦读半辈子的圣贤书，却没有嬴玄看的透彻。

    “侯爷妙论，伏念受教了！”

