    第二百一十一章解决弹幕的办法！

    这下子……赵海棠的心态也如同张伟一样，被搞崩了！

    面对再次出现在自己面前的阿杰。

    后者刚一开口，赵海棠便是迫不及待的抢先开口道。

    “把这个盒子送走，越远越好！”

    阿杰接过盒子再次往外走……

    但没过多久，盒子又回到赵海棠手中，阿杰又再次出现。

    如此循环往复……

    别说是赵海棠了，就连快递小哥阿杰，也是累的够呛：“我感觉心好累，好像已经寄了很多次这个盒子！”

    “别寄了！”

    苏晨也是有些看不下去了，摇头道：“其实阿杰已经寄了很多次盒子，只是高维生物回溯了时间线……”

    “回溯时间线？”

    毫无疑问，在场除了诸葛大力以外，也是没人能够理解这个名词的含义。

    “没错！”

    苏晨也是继续道：“对我们而言，时间是不可逆的，但对高维生物而言，时间就像是进度条，随便可以拖动，就像之前我们去找小黑想要切断联系的时候，他们也同样回溯了时间线……或者说拖动了进度条，将一起都回到了最开始之前，”

    “而刚才无论是张伟丢盒子，还是赵海棠寄快递，这些高维生物都在他们行动的那一瞬间，拖动了进度条……在我们看来，就仿佛是一切都从未发生过一样！”

    随着苏晨这一番分析出口，弹幕也是如同潮水一般涌现。

    “厉害啊！”

    “苏晨小哥哥牛批，不愧是爱情公寓这一季的智商担当！”

    “没错，你和大力，绝对是公寓里智商最高的一对情侣，简直是拉高了爱情公寓智商的平均值啊！”

    “这脑子还是人脑吗？最强大脑都没这么离谱！”

    毫无疑问，苏晨这一番分析，也是惊呆了那些高维生物们。

    至于爱情公寓众人。

    在听到这话之后，却也只剩下了绝望。

    “那怎么办？”

    “难道我们要一辈子都被这些弹幕控制？”

    “我不想干什么事情都被人吐槽啊！”

    众人也是七嘴八舌的抱怨道。

    虽然弹幕有他们的粉丝这件事情也是让人高兴，但众人并不愿意接受这种时刻被人关注的生活。

    明星尚且有自己的一点私人空间。

    而他们呢？

    甚至连明星都不如……

    “放心吧，这件事情，我已经有了解决办法！”

    脸上带着一丝淡笑，苏晨也是幽幽道。

    不同于原着里面，众人最后摆脱盒子，是靠着高维生物的帮助，以及那么一点点的运气，苏晨也不敢去赌，胡一菲是否会拒绝按下按钮……

    所以他采取了另外一种办法……

    那就是寻求自己的金手指！

    “系统，如果要解除《爱情公寓》世界，和这个高维世界的联系，需要付出什么样的代价？”

    “滴，宿主如果愿意以下一个任务世界的奖励作为代价，本系统可以为宿主解除这种联系，但宿主在完成下一次任务之后，将无法获得任何奖励！”

    “这……行吧！”

    思考了片刻之后，苏晨也是果断作出了选择！

    比起下一次任务世界的奖励，让爱情公寓回到原来的状态，不再与这些可以操控时间的高维生物产生联系才是最重要的！

    “那么……我需要怎么做？”

    “宿主只要拿起盒子，然后把它扔掉就行了。”

    系统的话依旧是那么言简意赅。

    “这么简单？”

    苏晨也有些不太相信，却也只能按照系统的说法，从赵海棠手中接过盒子。

    “我不希望爱情公寓的生活被人打扰，不管是你们是否有恶意，如果你们真的是我们的粉丝的话，也不要做私生饭，喜欢我们更要尊重我们的生活。”

    说着苏晨也是拿着盒子，用力地向阳台外掷了出去。

    空间撕裂了一道缝隙，盒子没入其中。

    这一次。

    盒子再也没有回来了，而半空中的弹幕也是如同被抹布擦拭过一样，消失不见！

    “成功了？！”

    “太好了！”

    见到这一幕，爱情公寓众人也是惊叫连连。

    “你是怎么做到的？”

    诸葛大力也是有些好奇地开口，眼中闪烁着一道名为求知欲的东西。

    “这个……算是我的一点小秘密吧。”

    苏晨也是幽幽道。

    毕竟系统的事情，比起高维世界听上去更不靠谱，所以这个秘密也就只能保存在苏晨心中。

    “好吧！”

    见苏晨不愿意解释，众人倒也没有多问。

    就连诸葛大力也是微微一笑，给了苏晨一个“我理解你的眼神”，也是让苏晨心头一暖。

    …………

    经过一番折腾之后，众人也是没有了出门的心思。

    至于苏晨，也是回到了自己的卧室之中。

    “系统，可以开始了。”

    下一秒，苏晨眼前浮现了一道光幕，无数任务信息滚动。

    考虑到这一次的任务奖励，已经作为斩断与高维世界联系的代价，被系统抵消了，苏晨倒也没有纠结什么奖励丰厚……

    反正这些奖励也跟他没关系。

    “我看看……随便找一个任务难度不高，风险性比较小，最好世界本身还有不少利益可以挖掘的……”

    目光落在这些讯息上，很快苏晨也是找到了自己要找目标！

    “《倚天屠龙记》世界，夺取倚天剑、屠龙刀，任务奖励……无。”

    倚天屠龙记？

    这部儿时就看过的电视剧，也是引起了苏晨的兴趣。

    毫无疑问，金老爷子的武侠世界，危险程度还是比较低的，而且充满各种的机遇。

    尤其是倚天屠龙记这种世界，更是与射雕、神雕一脉相承……

    而苏晨进入其中，自然是游刃有余。

    “系统，我选择进入这个世界！”

    “是否使用身份卡？”

    “不使用！”

    几乎是瞬间，苏晨就做出了决定。

    倚天屠龙记的剧情，他也是牢记于心，自然是不需要身份卡这种东西。

    “正在为宿主传送……传送中……”

    熟悉的吸引力传来，又是一阵天旋地转，待苏晨恢复了清醒之后，脑海中第一个念头就是。

    “天黑了？”

    不过。

    在打量了一下周围的景象之后，苏晨也是很快打消了这个念头。

    眼前是一方石室，大概是许久未曾有人进入的缘故，就连空气之中都带着一股沉闷，四周的摆设也蒙上了厚厚的灰尘。

    蛛网密布，俨然一片破败景象。

