    云青这下再也维持不了平日里那张温驯的笑脸，他横眉怒目，“你想怎样？”

    相比较他的巨大怒火，墨连城显得平静多了，他轻抬眉梢，最后，对着云青微微一笑，“作为谢礼，我送你一场好戏，怎么样？”

    这句问话，根本不是疑问的语气。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    问完以后，墨连城伸手，往云青胸膛左右两侧分别一点。

    云青原本还想说话，却被他一点以后，彻底噤了声。

    须臾的时间后，当看着眼前出现跟他一模一样的脸孔的人，并且，就连说话声音，语气，都做到跟他神似的时候，云青那张脸，彻底变得惨白了。

    ……

    今日庄园出了点状况，那就是素来守时出现的云青云岚两兄弟！

    居然过了时间，仍旧没有出现？！

    待大夫们将下午所需的药草摘得差不多之时，焦急的婢女商量着，要不要叫护卫们去请两位管家来时，云青才神色匆匆出现。

    婢女们远远一看之时，不觉眼前一亮，今日的云大总管依旧是往日那番打扮，但是骤然出现眼前时，不知为何，瞬间吸引了她们的目光。

    可当她们认真细看时候，就现，云青，还是原来那个云青，并没有任何改变的。

    此云青，便是墨连城易容假扮的。

    某爷的易容技术强，加上，这些天，他三番四次接近云青，凭着敏锐的洞察力，掌握到云青说话的语态以及一些特殊小动作，已经可以将云青模仿得惟妙惟俏。

    此时，跟在墨连城身后的，还有两名护卫。

    那是他刚将云岚众人藏起来，顺便，再给真正的云青找了个绝对可以观赏到今日这场大戏的好地点之后，在路上遇到的，对方总共三人，墨连城叫住了两人，剩余一人，被他打去将他院落外的其余护卫集合起来。

    墨连城一出现，就看着站在梯田山脚下的众人，模仿着云青的神态，润声道歉道：“抱歉，让你们久等了。”

    他先是一轮道歉，那些个婢女以及守护在梯田一带的护卫，连声说不敢当。

    墨连城这才脸色一正，吩咐道：“我刚得到了族里传来的最新消息，我们以往制炼的丹药，已经足够了，明日起，族里会派人来新的种子，让我们栽种新的草药品种，因此，今日下午，停止炼丹，劳烦各位帮忙把地里的药草都收起来，先把地空出来。”

    他这话一出，底下立马议论纷纷。

    大夫们个个不敢接受般，呆目结舌。

    ——“什么？改炼其他丹药？”

    ——“让我们将地里的药草都收起来，意思是全部收起来吗？！”

    ——“天啊，这么多药草，我们收到什么时候？就怕通宵达旦也收不完啊！”

    ——“是呀……”

    而婢女们则皱起了秀眉，那些个护卫早纷纷地嘟嘟嚷嚷了起来。

    ——“大片大片的山，种了数以万种的药草，有些药草还没成熟，也要拔掉吗？”

    ——“这个是族里的意思吗？族里突然之间，怎么传出这样的命令？”