    见藤原佑又精神了起来，福井康一悄悄松了口气，看着遥遥在望的办公室，连忙加快了脚步。

    “这是你的办公桌，这是你的临时身份卡，这把是衣柜的钥匙，这些是实验相关的资料……”

    进了房间，福井康一完全取代了渡边雄太的工作，将卡片、钥匙、实验服，以及一些必要的文件资料递了过来，“你先熟悉一下，有什么不清楚的就问我。”

    “资料我慢慢看就可以了，您先去忙吧！”藤原佑笑道，“还有渡边先生陪着我呢……”

    “那好吧，我忙完就回来。”福井康一想想也是，便一步三回头地离开了。

    “渡边先生也坐吧？”藤原佑将资料放到桌上，朝渡边雄太道：“等我有不明白的地方再麻烦你。”

    “啊，是！”渡边雄太有些局促地点点头，然后道：“其实藤原教授可以叫我雄太……唔，教授平时也是这么叫我的……”

    “好的，雄太——”藤原佑回了一个微笑，“另外我更喜欢别人称呼我为‘先生’，而不是‘教授’。”

    嘛，教授总让他有种自己已经人至中年的感觉。

    只是他一直没收助教或者学生之类的，这个习惯知道的人不多。

    平常只有在报告会或是讲座上才能听到几声，他也就没特别提起，但这次可是要相互接触很长一段时间，还是换一个让他更舒服的称呼为好。

    “是的，藤原先生。”渡边雄太立刻改口。

    “嗯。”藤原佑微微颔首，低头仔细翻看起了材料。

    除去实验须知，就是和课题相关的资料了。

    了解过现在的实验进程后，藤原佑拿出笔记本改了两笔，最终确定了这次的课题。

    “金属氮杂环卡宾催化剂催化的碳氢键活化反应吗？”回到办公室的福井康一摸了摸下巴，沉吟道：“不用导向基？”

    “嗯，利用金属卡宾对惰性C-H的插入反应很可能实现无需导向基的想法——”藤原佑认真道，“您觉得呢？”

    “的确……”福井康一思考了好一会儿后，肯定地点了点头，接着又皱眉道：“要设计出这么一个合适的催化剂，可是一个浩大的工程啊……”

    “其实——”藤原佑眨巴眨巴眼睛，“我准备把它算出来。”

    “哈？”

    办公室里坐着的两人瞠目结舌，同时不可思议地看了过来。

    “算出来？”福井康一面色古怪。

    根据理论分析，推导出大致的组成的确是可行的，但直接算出来？

    唔……以小佑在数学方面的造诣……

    说不定还真行？

    莫名想要相信这孩子可以的福井康一清了清嗓子，问到：“你需要什么？”

    “您的课题组一直进行的是铑催化碳氢键活化反应的研究，我想先从这里开始——”藤原佑道，“需要大家一直以来的研究资料、分析数据等等，越详细越好。”

    “我还以为你会直接选择用铁？”福井康一挑了挑眉毛，坏笑着道。

    “您别开我玩笑了……”藤原佑无奈摇头。

    就像福井康一说过的，直接跳到非贵重金属催化的碳氢键活化反应跨度实在太大，而且没有足够的数据支撑，他也没可能算出该用什么催化剂啊！

    总不见得让他在老爷子这里待上好几年吧？

    “那个……”渡边雄太小心翼翼地询问到，“能不能让我把计算过程拍下来？”

    不管最后算没算对，这都是偶像的生平记录啊！

    绝对不能错过！

    “可以。”藤原佑点头答应，他对自己还是挺有信心的。

    于是乎，在明确藤原佑短时间内只需要一些分析员协助后，除了少数几个被选进第二课题的幸运儿，其他那些从草加由美那儿得知可能会有合作而各种翘首以盼的人们无不大失所望。

    在定下初步的成员后，因为还需要进行课题申请来获取研究资金和工作方面的支持——毕竟藤原佑只是过来帮忙的，没打算自己当老板——所以在定下下午开一个立项会议后，暂时就没他什么事了。

    心情很好，而且一点也不担心课题申请会不通过的福井康一光明正大地和藤原佑一起翘班，准备带人在周围逛逛，然后去他常去的店里吃个午饭。

    两人说说笑笑地向外走着，只是到了出口时，藤原佑却见到了一道熟悉的身影——

    “安室？”藤原佑看着倚在墙边的男人，疑惑道：“你怎么会来京都？”

    这时候你不是应该在和赤井秀一相亲相爱吗？

    “奉师母之命——”安室透举起提着的餐盒，笑道：“照顾老师的饮食起居来了。”

    “……”

    你说这话自己信么？

    藤原佑以眼神询问。

    就园子那性格，你不主动提议，她只会想着自己送饭好吗？

    “嘿嘿……”安室透装作看不见那鄙视的眼神，呲牙一笑道：“超豪华便当，两份。”

    “可我们有三个人。”

    “额……可以分着吃。”

    最终，吃饭的地点变成了办公室，吃饭的人数也增至了四人。

    嗯，因为李云辉很恰好地出现了。

    不过很快又被藤原佑打发出去再买两份便当回来——

    他们四个人里，也就福井康一的胃口符合日本人的形象，剩下的三个……

    反正靠分到的量是绝对吃不饱的！

    等李云辉提着两份便当回来，大家将饭菜分好后，藤原佑拿出手机，对着自己的那份拍了一张照片。

    打开Line发给了铃木园子，还配了句‘辛苦了’。

    等等，辛苦了？

    正好瞄到界面内容的安室透实名疑惑。

    做是他做的，送是他送的，怎么不对他也说一声辛苦？

    偷偷翻了个白眼，觉得某人双标得厉害的打工皇帝摸摸扒饭。

    哼！偏心！

    ╯^╰

    ……

    本来安室透还以为他已经心塞够了，但饭扒着扒着，却发现自家老师还没动筷，而是拿着手机正在专心回复消息。

    怎么回事？

    还在聊天？

    实在忍不住的公安头子偷瞄了一眼，嗯，头像的确是师娘的。

    “老师一直这么快回复的吗？”安室透好奇道。

    “嗯，”和女友的谈话告一段落的藤原佑应了一声，“能用手机的时候都会。”

