 这一声大喝，似洪钟大吕敲响，极具魔力，使在场的人陷入短暂性失魂，哪怕是太虚境的城主，在这一声大喝下，仿佛被点了穴位，刺向叶辰胸膛的剑，瞬间凌空定住。

当众人回过神来时，就看到一个黑甲老将，领着两个金甲老将，出现在叶辰跟前。

铛！黑甲老将，一个弹指弹在城主手中的剑刃上。

城主被震的手都发麻，一个没抓稳，剑掉落在地。

“爹爹！你来了呀！”

上官琼瑶异常惊喜，跑了过来，一个跳跃而起，双手搂住黑甲老将的脖子，就像树懒一样，挂在黑甲老将身上。

“哈哈！”

黑甲老将发出爽朗的笑声，像抱小孩一样，双臂拖住上官琼瑶的小屁屁，说道：“臭丫头，都这么大了还要爹爹抱，也不怕人笑话你！”

“女儿才不怕被人笑话呢！”

上官琼瑶撒了个娇，将头埋在黑甲老将的肩上。

叶辰一看，就想起了朵朵。

自己那个宝贝女儿，不也是这样吗？

“天圣古城城主薛广昌，拜见兰陵王！”

城主这时候才回过神，抱拳单膝跪地。

“拜见兰陵王！”

城主的手下，全部双膝跪拜下去。

“拜见兰陵王！”

除了叶辰和洛长生，在场的人全都行跪拜之礼，洛长生虽未行跪拜之礼，但也是抱拳行了个九十度鞠躬礼。

只有叶辰，刚才怎样，现在还是怎样。

不过兰陵王背对着他，倒也没有看到，倒是上官琼瑶，由于趴在兰陵王肩头，正面对着叶辰，就冲他撅起嘴，捏了个小拳头，示意他再开本郡主玩笑，本郡主就让爹爹打你。

叶辰非但不怕，反而做了个鹰爪的手势，上官琼瑶一看，脸瞬间红到脖子。

“都起来吧。”

兰陵王说道。

众人言谢，然后起身，兰陵王将上官琼瑶放了下来，看向城主，冷声道：“薛广昌，你什么意思，本王的爱女你也敢动，当本王没脾气是不？”

城主一听，急忙抱拳躬身解释：“兰陵王息怒，实在是下官的儿子被杀，郡主非要阻止下官给儿子报仇，下官一时恼怒，这才失礼对郡主动手，还望兰陵王恕罪！”

兰陵王不仅在职位上碾压他，实力上也是完爆他，他才太虚小成初期，兰陵王是太虚大成中期，朝中宿将，威震天魁星，他不害怕那是假的。

“爹爹，是他儿子强暴民女，叶北去救，他儿子想杀叶北，被叶北失手所杀，按理来说叶北是无罪的，可他非要杀叶北，所以女儿才阻止的。”

上官琼瑶解释道。

“兰陵王，不是这样的！”

城主立即道：“我儿子是付过钱的，只能算嫖，不能算强暴，他叶北没资格去阻止，可他非但去阻止，还残杀我儿，此罪当诛！”

“是啊兰陵王，少城主是付过钱的，抓嫖是城主府的事，不是他叶北的事，他无权去抓！”

洛长生也说道。

“哼！”

兰陵王却是哼道：“本王才不管那些乱七八糟的，本王这次过来，是来跟叶北做交易的，叶北是本王的客户，不管犯了什么罪，本王说他没罪就没罪，不服上陛下那告本王去！”

城主：“......”这不是欺负人吗？

“兰陵王，这未免也...”不等洛长生把话说完，兰陵王打断他的话：“什么时候你一个小辈，也敢质疑本王的话了？

跟本王说话，你还不够资格，叫你太祖来，才有资格跟本王说话。”

洛长生：“......”他一个屁都不敢放，只好退到一旁。

“哼！”

上官琼瑶傲娇抬起下巴，一副得意之色。

这时候，兰陵王转过身看向叶辰，问道：“你就是叶北？”

“正是。”

叶辰点头。

“哈哈！”

兰陵王笑道：“不错不错，年纪轻轻，能有打死少城主的修为，长生榜上有你一席之地，是个可塑之才。”

“别参加那什么这门那门的测试，跟本王去打仗如何？

本王封你个中郎将干干怎么样？”

叶辰笑道：“兰陵王，咱们还是做交易吧，你就是让我当郡马爷，我也不能把东西免费给你。”

兰陵王：“......”这小子挺有心眼的啊，知道本王想套关系，使他把东西便宜卖本王，看来这小子适合做生意，不适合打仗。

“哈哈！”

想到这兰陵王笑道：“交易就交易，六千斤女娲石在这。”

说罢，他从空间戒内倒出一地女娲石。

“我的妈！”

看的周围的人眼睛都直了。

哪怕是洛长生，也眼放精光，这么多女娲石，能涨好多修为的啊！叶辰验货后满意的将女娲石收进空间戒，拿出打仙鞭递给兰陵王。

“这是什么宝贝？

能值那么多女娲石？”

很多人心中都涌现了这个疑问。

而这时，兰陵王催动仙法，激活打仙鞭，顿时九彩神光照亮满堂。

“我的天呐！无上神兵！叶北竟然有无上神兵！”

可把在场的人都惊呆了。

然后接下来兰陵王的一句话，更是惊爆出一地眼珠。

“好宝贝，无上八段，好宝贝啊！”

“什么！”

所有人呆若木鸡。

叶北竟然有无上八段神兵？

就连洛长生，也惊得长大嘴巴。

他们洛家最高的就无上六段，还只有一件，叶北竟然有无上八段，他哪里搞来的？

他腹中骇然不已。

也才明白，为什么兰陵王要救他。

无上八段别说六千斤女娲石，就是六万斤也不为过。

因为整个天魁星，也找不出三件出来。

“剩下的四千斤，兰陵王可别忘了给哦。”

叶辰提醒一句。

“放心！”

兰陵王拍着胸脯道：“本王已经让人去各地各星高价回收女娲石了，保证一个月内，弄到四千斤给你，绝不坑你！”

“那就好。”

叶辰点点头，搂住叶轻眉的肩进入房间，砰的关上门。

“这小子，玩女人这么急，都不跟本王打好关系？”

兰陵王异常懵逼，然后摇了摇头：“孺子不可教也，只顾玩女人，能有什么前途。”

“爹爹说的对，叶北就是流氓！色魔！”

上官琼瑶气呼呼道，心说本郡主救了你，连个谢都没有，玩女人倒是上心，真是不可救药！兰陵王哈哈大笑，然后看向城主：“薛广昌，叶北虽然不是可塑之才，但是本王的债主，你不能动他，死了本王找你算账，本王才不想欠一个死人钱。”

“是，兰陵王。”

城主能有什么办法？

只能垂头丧气带人离去了。

房间内。

“叶北，我...不想继续了，刚才是脑热，现在我清醒的很，我不想因为一时脑热，而使以后修为无法精进。”

叶轻眉低着头说道。

“不过我...喜欢你是真的。”

她红着脸补充了一句，然后捂住脸跑出房间，怕是继续待下去，会沦陷。

叶辰笑了笑。

“早晚有一天，你会给我的。”

......两天后，上清宗的招徒测试开始了。

当天一早，叶辰和叶轻眉等人，出迎仙酒楼，往上清宗而去。

 