
林芳看着秦阳的背影消失在门口，转过头看着捂着脸的薛婉彤，眼光有着两分微妙。

“小秦已经走了，这里就我们两人，有什么不好意思的，到底咋回事……他在给你丰胸？”

薛婉彤松开了手，满脸红晕，咬着嘴唇点了点头，旋即又似乎怕母亲责骂，解释道：“他真的是神医，针灸了几次，再加上药物和按摩，我都已经从A到C了……”

林芳作为女人，自然明白薛婉彤以前当平胸公主时候心中的苦楚，脸上浮现出几分笑容。

“治病就治病嘛，就当他是医生，没啥好害羞的，更何况小秦这人品性，信得过……”

薛婉彤松了一口气，补充解释道：“他很绅士的，只有必要检查时才触碰我，之外都不碰我的。”

林芳嗯了一声，看着浑身是汗的薛婉彤：“你先去清洁一下吧。”

薛婉彤从床上站了起来，眼尖的林芳发现薛婉彤的身下湿了好大一滩，显然，这并不是汗水。

林芳的眼光顿时变得多了几分复杂。

薛婉彤咬着嘴唇，不敢看母亲的眼光，把床单也给扯了下来，抱着一起溜进了卫生间，开始清洁自己身上并且更换衣服。

好半晌，薛婉彤才整理结束，换了一身衣服回到外面。

“妈，你会不会怪我啊？”

林芳微笑道：“我怪你干啥，女人想让自己变漂亮，这又没啥错误，针灸丰胸，总比那些医院动刀的好吧，再说那些整形医生大多不都是男的吗，妈可不是食古不化的老古董……”

薛婉彤终于松了一口气，一直紧张的脸色也变得轻松起来：“是啊，我就是这么想的……”

林芳微笑着看着女儿，忽然冷不禁的开口说道：“你是喜欢秦阳吧？”

薛婉彤吓了一跳，下意识的反驳道：“怎么会啊，他是我的学生……”

林芳轻轻叹了一口气：“就因为他是你的学生，如果你不是喜欢他，哪怕他是医生，是神医，你又怎么会在他面前袒露上身，还让他触碰……”

薛婉彤的脸一下子红了起来，刚才反驳的气势一下子弱了几分：“真的没有。”

林芳伸手拉着薛婉彤的手，在床边坐了下来，眼光瞟了一眼依旧有点湿的床，轻轻笑道：“你是妈肚子里掉下来的肉，从小看着你长大，你什么样的人，我还不清楚啊？”

“如果不是你喜欢的人，你会这样让他看见自己身体？你会愿意在他面前比表露出这样的样子，恐怕就算是让你死，你也是做不出来吧。”

“你说他是医生，是，他确实是神医，虽然我不懂医术，但是我知道能用针灸配合药物短时间让人胸部短时间发育这么多，这也绝对不是谁都能办到的。”

“你心中告诉自己他是医生，你是病人，无非是给自己一个心理慰藉而已，妈就问你一句，换一个男人，还是拥有着这样的医术，你会主动求医吗，你会愿意这么做吗？”

薛婉彤咬着嘴唇没说话，但是一张脸却已经通红而滚烫，就像是发烧一般。

换一个人，愿意这么做吗？

这个问题薛婉彤在心中想了不到一秒钟就得出了答案，当然是不愿意。

哪怕是秦阳，自己也是经过多么激烈的心理斗争才做出的决定啊，自己麻痹了自己多久才主动开口求医的啊？

这还是在自己和秦阳之前经历了那么多事情，他在KTV的英勇，他对小芹的大方，他对自己母亲的帮助，他对自己有所目的上司的警告，他对自己那贴心的保护一点点的印在她的心间，最后她才能做出这个决定的。

在她潜意识里其实还有个一个念头，那是秦阳，就算他看了自己的身体，也没啥事的吧，又不是外人……

林芳见薛婉彤没说话，知道她心中已经是默认了，心中不由叹了一口气。

女儿比秦阳大了好几岁啊，而且女儿还是秦阳的老师，先不管秦阳是否愿意，这中间的社会舆论障碍，都不是轻易能跨过去的槛……

“小秦对你怎样，他对你有感情嘛，我是说男女之间那种？”

薛婉彤眼光有些复杂，摇了摇头：“应该没有吧，他应该只是把我当老师，当姐，当朋友吧，她身边漂亮女生可不少，系花，校花，还有大明星，都很喜欢他……”

林芳伸手握住薛婉彤的手：“小秦是个很有本事的男人，喜欢他的女人多那是正常的，如果他喜欢你，那不管什么困难，你都可以克服，可以努力试一试，不让自己留下遗憾，但是如果他不喜欢你，你就不要逼自己了，那只会让你自己更加痛苦，就保持目前这种关系吧，那未尝不是一种好事。”

薛婉彤垂下长长的睫毛，轻声道：“我知道的。”

林芳长叹一口气：“我们女人啊，最重要的是遇到一个喜欢自己并且愿意保护自己，照顾自己的男人，哪怕过得苦一点，那也是幸福的，可是和一个不喜欢自己的男人在一起，那才是一种痛苦，妈这辈子错了一次便错了半辈子，不希望你再走妈的老路。”

林芳这话发自内心，她年轻时被薛婉彤的父亲巧言令色所骗，以为自己遇到真爱，谁知道遇到的却是个流氓，为爱私奔但是却得到一个惨淡的结果，这让林芳回首过去心情那是无比唏嘘。

薛婉彤自然明白母亲的担忧，眼眶忽然发红，伸手抱住了林芳：“妈，你放心吧，秦阳不是那种人，他帮了我很多忙，他细心，温柔，只要有他在，什么都伤害不了我，我很安全感，我是忍不住的喜欢他，但是我不会做什么的，就把这份情感放在心理，有个人喜欢，虽然苦涩，但是想想终归也是一种幸福。”

林芳伸手摸着薛婉彤的头发，眼中也隐有泪水：“小彤你这么漂亮，又这么温柔贤惠，肯定还会遇到其他好男人的，你一定会幸福的。”

薛婉彤嗯了一声，没再说话，心间却不自觉的漂浮起秦阳那张干净阳光的笑脸，笑容中带着镇定和从容，仿佛天下就没什么事情能够难住他……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10083786"  chaptername="第五百零七章  你喜欢他吧？">加入书签</a>
</div>
