    那个黑袍人是究竟是什么人？

    他为什么会大半夜出现在道观这里？

    难道跟之前那些失踪的女人有关系？

    亦或者，跟福利院杀死田华强的那个人有关？

    而且，对方似乎已把自己调查地一清二楚了。

    不对，他话里的意思，好像是想烧医馆。

    苏放瞳孔一缩。

    也顾不得多想，转身将孙尚香的手机抢了过来。

    快速拨通了公羊羽的电话。

    但响了半天，没有人接。

    又打李铁的电话，依旧没人接。

    至于纳兰凤婴，根本就没有电话。

    “该死，难道真出事了？”苏放心中忐忑。

    如果真因为自己牵扯到了公羊羽跟李铁他们，自己会愧疚一辈子的。

    “老公，你没事吧？”看着苏放紧张的样子，孙尚香上前抱住苏放的胳膊，又开始蹭啊蹭。

    苏放现在却没心思感受那两坨柔软了，急声道：“你们怎么来的？”

    “开着车啊。”

    “走，我们现在回去。”苏放大踏步朝着外面走去。

    孙尚香看到苏放，显然也没直播的心情了，快步跟在苏放身后：“老公，刚才那个黑衣人是谁？他好像认识你呢。”

    “等等我！”贺风早就不想待在这里了，见孙尚香要走，立刻追上。

    苏放没有心情回答。

    在坐进车里时脑海中突然仿佛精光一闪，想起了刚才黑袍人的声音。

    虽然黑袍人刻意压低了声音，还把自己的声音变得沙哑了起来，但苏放敢肯定，自己绝对听过这个声音。

    正是那天给自己打诈骗电话的声音。

    那人还被苏放骂了一通，占了便宜。

    “难道，那不是诈骗电话？”苏放想起黑袍人临走前给了孙尚香跟贺风两粒药丸，便对二人道：“你们把药丸给我。”

    “啊？”孙尚香二人不解，但还是递给了苏放。

    苏放看了两眼，又用鼻子闻了闻。

    这哪里是什么逍遥丸，就是毒丸。

    一旦吃下去就会上瘾的那种毒丸。

    这个黑袍人脑袋有病吧，大半夜跑到蛇盘山山顶，装模作样摆出一副高人的架势，给了孙尚香二人毒品，让他们成为信徒。

    苏放将两粒毒丸收了起来，发动车子，朝着山下飞速奔去。

    心里同时祈祷着医馆千万不要出事。

    与此同时。

    神农堂医馆。

    因为已是晚上九点多了。

    医馆没有什么病人，早早就关上了门。

    公羊羽，李铁，纳兰凤婴，三人围坐在方桌前。

    桌面上摆着一副扑克牌。

    三人正在热火朝天地斗地主。

    公羊羽的脸上贴满了纸条。

    李铁满脸沮丧。

    纳兰凤婴玩得不亦乐乎。

    每次赢了之后都激动地直拍手：“好好玩啊，这种东西是谁发明的？咯咯，早知道天底下有这么好玩的东西，我在山里面也不至于无聊地天天看书了呢。”

    纳兰凤婴一边说着，将手里的牌又甩了出去：“我又赢了！咯咯，我又赢了呢。”

    公羊羽嘴角抽搐。

    他跟李铁对视了一眼，胡须不自觉颤抖了起来：“李铁，你不是确认过这个小丫头没玩过斗地主吗？为什么她老是赢？”

    李铁也满脸无可奈何：“我怎么知道。”

    “李铁，学狗叫，你输了就学狗叫，快点啊！”纳兰凤婴期待地望着李铁。

    李铁垂头丧气耷拉着脑袋。

    今晚脑袋抽了，突然想起三人玩斗地主。

    本来以为可以放松一下心情，却没想到全被纳兰凤婴放松了。

    “汪汪，汪汪！”李铁学着狗叫了两声。

    “汪汪，汪汪！”外面，七号也叫了两声。

    “七号，你特么学老子干什么！”李铁气不打一处来。

    连狗都在嘲笑自己。

    不行，今晚不信没办法赢这个丫头一局了呢。

    “再来！”李铁洗好牌，眼睛都红了。

    公羊羽同样不服气。

    他的脸上都快被纸条贴满了。

    但是，俩人被一个丫头压着打，这张老脸都丢尽了。

    所以，为了全身心投入到打牌中，公羊羽跟李铁把手机都调成了静音。

    “汪汪，汪汪！”外面，七号依旧在叫。

    “嘎嘎，有人，有人啊！”杂毛鹦鹉突然间也叫了起来。

    但三人全部沉浸在打牌中，根本没有理会外面的声音。

    一道黑影悄无声息跳进了后院。

    他穿着夜行衣，蒙着脸，手里拎着一桶汽油。

    “少爷真是脱了裤子放屁，多此一举，想要报复苏放那个小子，直接宰了就是了，竟然还让我先来放火。”蒙面人嘴里一边嘀咕着，朝着公羊羽他们正在打牌的房间看了一眼，拧开汽油桶，准备泼洒汽油。

    突然，一个光溜溜的身影冲着蒙面人汪汪大叫。

    半空中，还有一只鹦鹉嘎嘎叫着。

    “妈的，这是什么东西？”看到秃毛狗七号，蒙面人吓了一跳，仔细一看，发现是条小狗之后，脸色一沉，抬脚朝着七号踹了过去。

    按照自己的经验，蒙面人相信这一脚可以轻松把七号踹得半死。

    但谁成想，这一脚踹过去之后，七号竟然轻松往旁边一闪，躲开了蒙面人的一脚。

    然后，一口咬在了蒙面人的脚踝上。

    “嗷……”蒙面人吃痛，惨叫一声，想要将七号甩开。

    可七号的嘴就仿佛焊在了脚踝上般，无论他怎么甩都甩不掉。

    这下子，蒙面人慌张了。

    “嘎嘎，咬得好，咬得好！”杂毛在半空中拍打着翅膀助威。

    “草，狗杂种，老子弄死你！”蒙面人恼羞成怒，从怀里抄出一把匕首，狠狠朝着七号捅了下去。

    但七号却使劲撕下一块肉，仿佛泥鳅一样灵活地往回一闪，竟然躲开了蒙面人的一刺。

    蒙面人一愣神。

    显然没料到一条没长毛的狗竟然这么灵活。

    低头朝着自己的脚踝处看了一眼，却发现那里已被撕下了一块肉，鲜血淋淋。

    “妈的，狗东西，今天老子不弄死你，老子就跟你姓！”被一条秃毛狗给咬了，这简直就是奇耻大辱。

    也顾不得再去烧房子了，蒙面人朝着秃毛狗就追了过去，想将秃毛狗弄死。

    但这个时候，外面响起了汽车轰鸣的声音。

    紧接着，就是苏放的喊叫声：“李铁，孩他娘，你们没事吧？”

    蒙面人听到这个声音，神色一凝，知道今天恐怕没办法烧房子了，恶狠狠瞪了七号一眼，翻身跳到墙上，狼狈逃窜了。

    “嘎嘎，逃走了，逃走了！”杂毛鹦鹉仿佛自己战胜了一般，拍打着翅膀朝着苏放飞了过去，开始邀功：“逃走了，逃走了。”

    苏放快步进了医馆，然后穿过医馆来到了后院，发现并没有什么事，不由有些奇怪。

    难道那个黑袍人只是吓唬自己？

    “七号，你在干什么？”正当苏放疑惑时，七号在苏放的脚边不断转悠，蹭来蹭去。

    苏放低头一看，见七号嘴里似乎咬着一个什么东西，蹲下仔细看了看，却发现竟然是块血淋淋的肉皮。

    “你又偷吃了？”苏放没有理会七号，快步走进公羊羽他们三人待的房间，紧张道：“你们没事吧？”

    三人正打牌打得热火朝天，不明白苏放为什么突然问这种问题。

    “放哥，怎么了？”

    “是啊，师父，我们正打牌呢。”

    “孩他爸，这里好好玩啊，你要不要来玩？”纳兰凤婴抬起头来，兴奋叫道。

    “呜呜！”秃毛狗七号又跑了过来，一个劲蹭苏放的脚。

    苏放一脚将它踹开：“滚一边去！”

    “呜呜！”结果，七号被踹出去后，又死皮赖脸跑了回来，继续蹭。

    苏放不耐烦了：“七号，你是不是找抽了？嘴里咬着块血乎乎的东西，再在我腿上蹭，信不信我……”

    “等等！”公羊羽突然间站了起来，伸手将七号嘴里的皮拿了下来，仔细看了看，又闻了闻：“师父，这好像是人皮呢。”

    “汪汪！汪汪！”七号连连点头。

    “人皮？”苏放一怔，仔细看了看，好像真是。

    “怎么会有人皮？”苏放低头问向七号。

    七号赶紧跑向院中。

    苏放也跟着七号来到院子。

    很快，就发现七号跑到了一个油桶边。

    稍微一闻，就辨别出里面竟然是汽油。

    苏放不由明白了。

    他一把将七号拎了起来：“是不是有人想放火，被你咬下一块肉来？”

    “汪汪，汪汪！”七号连连点头，讨好地伸出舌头要舔苏放的脸。

    苏放往后一躲，直接把七号扔在了地上。

    七号委屈无比。

    明明自己立了那么大的功劳，为什么连句夸奖都没有？

    可苏放现在哪里有心情管七号的想法。

    看来，黑袍人没有吓唬自己。

    他真的派人来烧医馆了。

    也幸亏七号发现及时。

    “师父，怎么了？”公羊羽一说话，脸上的纸条都随风飘动。

    苏放将有人要放火的事大体说了一遍。

    李铁听完握着拳头骂道：“靠，放哥，肯定是益君堂的人，他们被咱弄的关了门，心里肯定不爽，这是想借机报复呢。”

    苏放闻言意外地看了李铁一眼，没想到李铁的脑瓜子这么灵光了。

    仔细一想。

    自己最近虽然得罪了不少人，但能真正敢放火烧房，又有能力调查出当年自己苏家遭遇大火的事的人并不多。

    而且，无论是夜不归的左义，还是福利院的田华强，似乎背后都有冷家的影子。

    难不成，真是冷家人在报复自己？

