    南溪并没有拒绝张妈的好意，因为她知道，张妈对她是真的挺好的。

    即便重生前陆竟扬对她视而不见，她依旧还是尽心尽力的照顾着她，从来没有半点的懈怠。

    或许她的出发点是为了陆竟扬，毕竟陆竟扬是她一手带大的，她的关心绝不亚于一位亲生母亲对儿子的关心。

    而对南溪来说，张妈也让她感受到了一丝的温暖，这对她这种无父无母的孩子来说，是很珍贵的。

    张妈熬了给她补身体的汤端到她面前，笑着说道：“南溪小姐，来，喝点汤。”

    南溪接过来喝了一口，是乌鸡汤，里面还有中药材，“张妈，谢谢。”

    张妈温和的看着她，笑了笑，说道：“早上先生就说要把你接过来休养，我想着你受了这么重的伤，身体一定很虚弱，熬了一些鸡汤补一补，这伤筋动骨要好好养养的，养不好以后会落下病根的，知道吗？”

    南溪看着张妈，熟悉的感觉让她一直紧绷着神经稍稍放松了一些，她看着她微微笑道：“好，我知道了。”

    张妈似乎永远都是这么乐呵呵，转身又去做别的事了，不过没走两步她突然想到了什么，

    回来问道：“对了，南溪小姐平时爱吃什么你可以和我说，我变着花样给你做。不要紧，

    吃什么就尽管说。”

    南溪看了看她，微微一笑，说道；“没关系，我不挑食。”

    张妈应了一声笑呵呵的去忙别的了。

    南溪一个人坐在偌大的餐桌前，一小口一小口的喝着碗里的鸡汤。

    她确实也有点饿了，今天只是在早上吃了一点早餐，之后就没时间吃东西，饿到了现在。

    过了不久，张妈端出来几个菜，笑着说道；“来，吃饭吧。”说着喊了一声，“先生，吃饭了。”

    陆竟扬出来的时候已经换上了便装，洗的头发还没有干，他拿毛巾擦了擦头发，毛巾随后便挂在他脖子上，他径直的走到了南溪对面那个空位坐下。

    南溪稍稍怔愣的看着面前的男人。

    大概是因为刚洗了头，头发还湿漉漉的，所以耷拉下来，使得他让人感觉不到他平时的气场。

    又或许是从来没有和他这么面对面坐着吃饭，她甚至觉得挺不自在的。

    因为她坐着的位置对面，在她的记忆中一直都空着的。

    张妈盛了两碗米饭，放在他们面前，笑着说道：“吃吧。南溪小姐，吃吧，别饿着了哈。”

    南溪恍惚了一下收回视线，垂着眼眸沉默的吃着自己的饭。

    陆竟扬则看了看她，沉声问道：“看我做什么？”

    南溪吃了一口芥兰，一边吃一边漫不经心的说道：“没有，只是不习惯和陆总一起同桌吃饭。”

    陆竟扬夹了了一块清蒸鳕鱼放在了她碗里，说道：“以后习惯了就好。”

    南溪看了看她碗里的鱼肉，却淡淡一笑，什么也没说顺手又将鱼肉夹到了骨碟里，而后继续吃着她碗里的蔬菜。

    陆竟扬看着她问道：“不喜欢吃鱼？”

    南溪闻言后稍稍顿了顿夹菜的动作，她抬眸看了看陆竟扬后暗暗的深吸了一口气，说道：”没，我不挑食。”

    她不挑食，但却不吃他夹给她的菜。

    陆竟扬当然听出来她这话的意思。沉了沉声说道：“吃吧。”

    南溪原本以为他还会说些什么，但是没有想到陆竟扬什么都没说，只是自顾自的吃着自己的饭。

    两人之后谁也没有再说话。

    这时，她收到了小艾发来的信息。

    是她拍到的那些视频。

    她点开看了看，和她在警察局里看到的是一样的。

    她没有回避坐在对面的陆竟扬，因为这段视频他也见过。

    陆竟扬到是也没显得十分在意，他夹了一口芹菜放在嘴里嚼了几下，淡淡说道：“坦白讲，你朋友这视频对你来说根本没有任何用处。”

    南溪闻言后看了看他，不言。

    陆竟扬看着她，十分坦白的说道：“你应该也清楚，这视频证明不了什么，即使你不甘心，但是一个解醉酒的男人的几句醉话，即使你发到网上，谁会相信他和白薇薇有关呢？更不要说他的这几句话真的能证明你受伤和白薇薇有关，而且有个现实你也必须认清楚，那就是你只是一个替身演员而已，论影响力，你比得过她吗？”

    南溪则收起了视频，将手机放在了一旁，轻笑一声的说道：“我知道就凭我，根本动摇不了她的地位，或许视频发出去都没人看，亦或者，我发出去了，几分钟之后视频就会被平台删掉。”

    南溪之所以会这么说，就是因为小艾已经发了好几次了，但是视频刚发出去就被平台判定违规，删了。

    所以说资本的力量真的很大。

    至少普通人是玩儿不过资本的。

    她轻笑一声，顿了顿后说道：“没关系，反正我现在连做替身演员的机会都未必会有了，我还怕什么？”

    陆竟扬看着她，沉了沉眸底，说道：“南溪！我再警告你一次，你和白薇薇撕破脸对你没好处。你没必要伤人八百自损一千。我说了，你只要等一个结果就好，其他的不重要。”

    南溪却无所谓的笑笑说道：“陆竟扬，我也再说一遍，我不需要！”

    说着她嘲讽的看着陆竟扬轻蔑的说道：“陆竟扬，你把我接到你家来养伤，这不就是你说所说的对我的补偿吧，呵，你不觉得这很可笑吗？”

    陆竟扬闻言，眸底泛起寒意，他沉声怒道：“南溪！”

    只是随后，他却沉了沉声，厉声说道：“你要是不想呆在这儿，现在就可以走。”

    南溪却丝毫没有在意，只是冷笑了一声，随后她便吃力的站起身，径直的朝着门口的方向走了出去。

    陆竟扬没有去看她，只是坐在餐桌前，随手摸出了烟盒，咬了一根烟，点燃。

    随后便听到身后的门关上了。

    感觉不对劲的张妈立即出来看怎么回事，一看到南溪出去了，马上就问道：“这，这是怎么了？这好好的怎么就把人赶走了呢？先生，这南溪小姐伤得挺重的，她这么折腾怎么痊愈的了啊。”

