    “霸气！”

    听到陆天龙说就算是圣族圣尊来到，也要跟他一干到底，东南西北四大龙王几个人精神奕奕，眼睛都冒着精光。

    或许在别人看来，刚刚接触古族不过两年的陆天龙，要挑战异族远古时期留下来的至尊强者，是有些不自量力的。

    或许还会有人说，他这是初生牛犊不怕虎，完全是意气用事。

    但东南西北四大龙王知道，陆天龙并不是在吹牛，也不是在装比，而是他心中已经做好了所有准备，只等战斗到来。

    他们差不多是看着陆天龙一步步走到今天，他的隐忍，他的努力，他的坚持，这些东西汇集在一起，让东南西北四大龙王心生憧憬。

    天下古族最闪耀的新星，碰上异族远古时期的至尊强者，将会碰撞出什么样的火花？

    “好了，只有不到十天时间，我们就安然等待吧。”

    看东南西北四大龙王对自己充满信心，陆天龙嘴角扬起一抹弧度，笑着开口道。

    接下来，一切步入正轨，没有再起杀伐，龙城内一片安静，却又透着一股大战来临前的压抑和紧张。

    陆天龙一直待在龙城内，恢复之前身体受到的一些伤害，努力将自己的身体状态调整到巅峰，准备迎接大决战的到来。

    在这些天里，他又花费一些时间去研究了一下天罚令。曾经有传言说天罚令出，天罚之地异族莫敢不从，但到目前为止，陆天龙除了从天罚令之中获取了一些星辰之力，还有在无妄之城由天罚令帮他挡下了几道远古力量的冲击外，暂时还没有发现其他的作用

    。

    但陆天龙觉得天罚令的作用绝对不止于此，只是暂时没有发现而已。

    这段时间里，龙城之中其他人也在全力准备，东南西北四大龙王趁着最后的时间恢复身体，其他的古族勇士则是在进行战前的最后准备。

    不断有其他城的古族勇士赶到，不断的汇集到龙城之中。

    这都是在其他城保证安全情况下，尽最大可能抽调出来的人手，毕竟虽然大决战应该在龙城打响，但天罚之地的异族非常狡诈，万一到时候他们再去其他的城捣乱怎么办。

    所以其他城的人员不可能全都抽调过来，还需要安排一些高手镇守的。

    随着古族勇士连续不断的到来，现在龙城之中的古族勇士已经达到了三万之众，而且在大决战到来的时候，人数还有可能突破五万。

    这可能就是大决战开始时候，整个龙城最终的实力了。

    不只是龙城的古族勇士在增加，距离龙城十几里外的异族人数也在增加。

    不断有天罚之地中的小族群人员跟之前的队伍汇合，现在他们的总人数已经到了将近二十万！

    二十万人，恐怕都能对龙城发动一波攻击了，就算他们实力弱，都是小族群的人，可毕竟人数优势太大，真要全力攻击的话，也给能龙城带来一些麻烦。

    但就是这二十万人，却无人敢前进一步！

    当然，不是他们不想，是真不敢，当初陆天龙两剑灭掉两族，让早来的那些族群全都吓破胆子，谁敢违背陆天龙当初的命令？

    也有后来的小族群不信邪，不听其他人的劝阻试探着朝着龙城方向进发，结果，一人迈步一人死，一族迈步死一族！

    在天罚山之地如鱼得水的影，一人阻挡二十万异族大军，让他们无人敢在向前一步，彪悍的一塌糊涂！

    时间就这么一天一天过去，看似平淡，却波涛暗涌，最后连空气之中似乎都涌动着杀伐之气。

    很快，陆天龙和迪雅公主约定的时间只有一天……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    远处传来的几声爆响，彻底打破了这些天的平静！

    坐在房间之中闭目养神的陆天龙缓缓睁开眼睛，他扭头朝着窗外的方向看了一眼，能够感觉到龙城外那些异族的聚集地之中传来强烈的能量波动。

    应该是天罚之地中的那些大族群到了！

    “影，通知所有人，大殿议事。”

    陆天龙收回目光，一边开口吩咐，一边站起身朝着门口方向而去。

    龙城大殿之中，东南西北四大龙王和绿萝等人已经全都到齐，看到陆天龙进入大殿，众人赶忙开口。

    “刚刚得到消息，圣族等大族群的人已经跟那些小族群的人汇合。”

    “暂时得到消息，圣族，霸族，古元族的人都在，还有其他族群也出现了，我们正在打听他们的身份。”

    “还有，圣狱族长和神族族长也都送来消息，说如果所在城没有特殊情况，他们明天就带着手下赶过来支援。”

    “龙城之中的古族勇士已经准备完毕，随时可以出城应战！”

    “目前异族全都集结在龙城外十里的地方，其他位置并没有发现异族的人员。”

    各种消息由东南西北四大龙王和绿萝等人说出，不断的汇总到陆天龙这里。

    他是这场大决战的统领者，这些消息有利于他做出最准确的判断。

    “天龙，是否要下令迎战？”南龙王看向陆天龙问道，这十天时间内，他和其他几位龙王都在拼命快速恢复。

    但无奈之前战斗之中受伤，又强行使用了隐龙秘术碧血丹心，身体损害实在太大，短时间内根本无法恢复到巅峰。

    现在他们能够使用出来的实力，估计也就是巅峰状态的五成到七成之间。

    “现在出去迎战？不存在的。”

    陆天龙笑了笑摆摆手，“大决战是在明天，而不是今天。”

    “南龙王，你通知下去，今天龙城狂欢，所有古族勇士尽情折腾，好就好肉好妹子，咳咳，是好就好肉没妹子。”

    狂欢？

    所有人直接瞪大眼睛，全都震惊的看着陆天龙。

    都没想到他会下这样的决定，外面几十万异族大军虎视眈眈，随时可能对龙城发动攻击。

    而陆天龙这个时候却要在龙城搞一场狂欢？

    要是别人这么说，众人恐怕直接闹开了，但说这话的是陆天龙，众人只是疑惑却没有提出质疑。

    他们知道陆天龙不会乱来。

    “好，那就听你的，今天，龙城狂欢，我们几个老家伙也狂欢一下！”片刻之后，南龙王跟其他几个龙王对视一眼后，重重点头道。

    “你们……“

    听南龙王就这么干脆的答应下来，站在旁边的绿萝翻了个小白眼。

    她也知道陆天龙既然决定这么做，肯定有他自己的想法。可毕竟现在外面大军压境，陆天龙自己折腾也就算了，东南西北四大龙王怎么也跟着凑热闹。

