    晚上，陈爸和赵叔住老宅这边……

    天刚亮，他们就提着渔具包，凳子，遮阳伞等等，出门了。

    陈放今天不用比赛，在家睡个懒觉，八点过才起床，洗脸刷牙，开着车出门。

    国庆节，开荒的工人们都放了几天假。

    张晨一大清早就给陈放打过电话，他一早出门去接张瑶，这个时候，应该已经到了碧水村。

    陈放过去接了周柏和李雪。

    周柏这家伙，不知道从哪里搞来一个轮椅，硬的给塞到车子里面。

    “碧水村那边应该很多人了。”周柏说。

    “人山人海。”陈放道：“幸好你弄了个轮椅，要不然去了碧水村，带不动你。”

    到镇上买了早餐，回到车上吃着，陈放看着外面车子一辆接着一辆……

    这些车子不用想，肯定全是到碧水村的车子。

    吃完包子和豆浆，陈放发动车子，沿着云屏山和云垄山之间的柏油路……快到茶山，车子已经堵着了。

    “我去，怎么回事。”陈放忍不住吐槽。

    茶山距离水库，那还有三四公里，这就已经堵着了。

    车子慢慢的前进，九点半，车子才道水库下面。

    水库上面，已经过不去了。上面的停车场爆满……

    水库上面的停车场，陈放知道的就有7个，其中一个还是有好几百个车位的停车场。另外有人家院，度假村，民宿等等地方，都能停车的，可已经爆满。

    钓鱼比赛已经开始了。

    张晨两口子也早就上去了，正在较近距离的观看钓鱼。

    陈放将车子停在用推土机临时开辟的停车场里，下了车，将周柏的轮椅拿下来，推着他上去公路……

    “喂，你在哪儿？”陈放给张晨打了电话过去。

    “31号赛区，干爹在这边。”张晨道。

    “我爸钓的长竿还是短杆？”陈放问。

    “短竿，已经钓到3条鱼了。31号赛区，尾数计算，干爹应该在前十。干爹打了两个窝，一个近点窝，4米左右。另一个远点窝，十几米的。现在钓的是近点……”

    现在是九点四十分，老爸他才钓了3条？

    早上的鱼口，应该是很好的。

    爬坡路上，不知道哪里来的人，摆着很多摊位。有卖饮料矿泉水，有卖甘蔗，还有糖画、棉花糖，烧烤。

    赵吉阳看向了路边的糖画……

    “去转一个。”陈放说。

    “嗯。”赵吉阳点点头，拉着李雪：“我们一人转一个。”

    “行啊。”李雪笑道。她也好久没看到过这些东西了。

    俩女人转糖画去了。周柏转过头，撒娇卖萌的：“放放，我想吃棉花糖。”

    “滚。”

    “哈哈哈……”周柏指着隔壁的烧烤：“整几串排骨吃。”

    “这个可以有。”陈放过去买了10串排骨，5串牛肉，5串五花肉……

    赵吉阳转到一只蜻蜓，李雪转到只蝴蝶。

    这里的糖画，最好的是花篮，然后是龙，其次是凤凰。

    蜻蜓和蝴蝶，属于最普通的糖画。

    小的时候，陈放很喜欢糖画。记得最便宜的时候，好像是两毛钱一转……后来就是五毛钱一转了。

    小时候觉得糖画很好吃，但不知道什么时候，就已经不喜欢糖画的味道了。

    赵吉阳和李雪拿着糖画回来，吃着，看到陈放和周柏手上的烧烤，俩女人，嘴巴就噘了起来。

    “给你留着。”陈放将手上烧烤分了一半给赵吉阳，笑着摸摸赵吉阳的脑袋，惹来周围男同胞们一阵羡慕嫉妒的眼光。

    今天来水库耍的人，真的很多。

    上坡上面碧水村，大街上更热闹了。这里是三岔路，左转去水坝，直走是水库步道……也就是陈放他们上次过来钓鱼的区域。

    走几百米，就到了步道。步道旁边是缓坡，坡下就是水库。

    步道下面被拦了起来，不是比赛选手，不允许进入垂钓区。

    距离垂钓区，也就是比赛区，不远，最近的地方也就十几米。第一个是19赛区，35人……

    赛区也有彩带隔离。每个钓鱼人的后面都有个牌子，上面写着19赛区01——35钓点……

    赛区是不能自己选择的，是抽签决定。比如抽中了19赛区，先过来的人，可以挑选钓点。每个钓点距离2米……

    岸边上坐满了，一眼看不到尽头。

    15赛区满员。

    16赛区，有3个钓点空着。

    17赛区，4个钓点空着……

    报了名的人，即便缴了报名费，还是会有人因为各种事情耽搁了，不能过来。

    31赛区，在步道中央，一个水湾里面。

    陈爸在31赛区27号钓点，距离岸边很近，十米左右。

    张晨和张瑶在山坡边坐着，大排档塑料椅，旁边还摆了三张小桌，桌子上有茶，花生，瓜子……以及四张重叠的椅子。

    “哪里搞的椅子？”陈放问，过去将椅子抽了出来。

    张晨指了指身后，小坡上面的泊油路。路边听着一辆小货车，那里可以租到桌椅，甚至可以租到遮阳伞。

    太阳出来了。

    陈放摆好桌椅，过去租了三把遮阳伞，再去买了些甘蔗，水果。

    每个赛区35人，一名裁判，负责监督比赛。

    选手，一人一竿。每场比赛可更换一次鱼竿……

    “咋样，我爸钓到鱼了没有。”陈放将水果带回来，问。

    “又钓了一条，好像是鲫鱼，个头还不错。”周柏拿了一截甘蔗，指着6号钓点：“那个钓点在连杆，就这一会儿，已经钓到4条鱼了。”

    “10号也在连杆。这个赛区，10号钓的鱼，应该最多。”张晨道。

    陈放用念力观察了一下老爸附近的水域。念力感知范围40米左右，步道（景观道）距离水库也就十米多点……

    老爸的那个钓点，近岸区域小鱼很少。

    陈放起身走了一圈，31赛区，1——15钓点近水区域有水草，聚集的小鱼比较多。

    小鱼喜欢扎窝，窝料打好了，其中一个窝点聚了鱼，周围几个窝点就没什么鱼。

    6号和10号钓点，聚拢了附近小鱼。那两个钓点旁边的钓点也有小鱼，但再隔一个位置，近岸的窝点，就没什么鱼了。6号和9号，附近选手有些已经选用了长竿……

    老爸的那个窝点水深2米多，在下风口的回水湾区。

    近岸窝点的鱼不多，陈放就看到几条鲫鱼趴在窝里。陈爸附近的几个窝料，更是一条鱼都没有。

    至于远点的窝点，水深3米左右，已经有大鱼进窝了，一群鲤鱼，窝料旁边还有鲫鱼，数量十几条。

    “爸。”陈放喊道。

    陈爸回头看了一眼……

    “钓远点了。”陈放说。

    “再等等。”陈爸道。

    “别等了，待会儿气温升高，鱼口不好了。”

    气温升高鱼口不好，这倒不至于，这里的水足够深。陈爸看了看时间，已经十点过了，果断收起短竿，换了长竿，挂上用蚯蚓粉调配的腥味饵料，从凳子上站起来，一根子打出去……

    高手一出手，就知有没有。那竿子，精确在打在了窝料上面，鱼钩离底20公分，堪称完美。

    陈爸和赵叔七点过就来了。

    赵叔抽中的是6赛区，在水坝那边。

    陈爸抽中31赛区，过来的时候，有草的钓点，已经坐着3个人了。先到，先打窝，先聚鱼……

    近岸钓最好的位置已经被占，陈爸只能占了钓大物的钓点。用玉米和蚯蚓粉等等，打了一个远点的通杀窝点。

    这个地方，陈爸并不经常来。但看一个钓点是否好，看看岸边有没有痕迹，经常钓鱼的痕迹。

    陈爸选的地方也确实不错……

    一根打下去，不到一分钟，漂子黑了，陈爸轻轻一提，动作没怎么迟缓，就将鱼竿立了起来……一条1斤多的鲤鱼，直接被陈爸飞到了岸上。

    “漂亮。”陈放喊道。

    “漂亮……”另一个在步道上观战的男人，和陈放同时喊道。

    陈放看了对方一眼，戴着鸭舌帽，看起来五十多。他也看向了陈放……两人相视一笑。

