    但是，孙广宇仔细想了半天以后，也释然了！

    的确，自己求人，邀请人家去协和讲课，占用给人家时间，还学习人家技术，这本身就是一件不对等的交易。

    素昧平生，凭什么答应你?

    到了他们这个地位，谁的时间都是很宝贵的。

    因为你协和的，我就一定要去吗？

    并不会！

    换位思考一下，孙广宇也觉得自己初次见面，不对，还没有见面，这个要求有些过分了。

    而且，自己离开的时候，实在有些草率。

    毕竟人家何主任替自己说话，自己这么匆匆离开，反倒是扫了何志谦主任的面子。

    坐在车里，良久……

    孙广宇叹了口气。

    看着副驾驶的秦悦，忍不住问道：“小秦，你觉得老师今天的要求是不是有些过分了。”

    “毕竟还不认识，就通过别人邀请人家去讲课，这有些不尊重人家。”

    秦悦看着老师，想来想去，决定牺牲一下陈大宝……

    “没有啊，我觉得老师你可是协和的普外科大主任，是全国……能来协和讲课本身就是荣誉……”

    孙广宇听着秦悦拍马屁，顿时也被拍笑了。

    人老了，都喜欢这样阳光开朗的学生，增添一些年轻的气息。

    孙广宇笑了笑，忍不住说道：“你今天也看那台手术了，不说别的，这个年轻人的水平是真的厉害，这是我见过的消化道重建做的比较好的一台，也是对胃部吻合处理的最好的一台，一个月以后是梅奥举行的消化道功能重建巅峰论坛，如果这个技术我们都掌握了……”

    “这对于提高我们的学术影响力来说，绝对是一件好事儿啊！”

    “所以，你可不能小看天下人，不要觉得我们协和就怎么厉害，中国第一的感觉，其实高手很多的！”

    “这个陈沧，你可能不太了解，但是就我这么第一印象而言，绝对是一个有想法，有能力的人，有自己思考和想法，不会被人左右的人！”

    “这样的人，值得我花时间去结交和认识！”

    想到这里，孙广宇忽然释然了。

    和秦悦这么短暂的聊天，孙广宇忽然也想明白了。

    对着秦悦说道：“好了，下车，我们去找何主任，刚才走的太草率了，忽视了人家何主任，甚至扫了他的面子。”

    “人家何主任也是一片好心，咱们去配个不是，等陈主任手术完了，最好和陈主任聊聊，说不定能改变他的想法。”

    “你以后也得学会和人打交道，多考虑一下大家的感受……”

    听着老师对陈沧看的如此重，秦悦内心也是开心起来。

    秦悦忽然笑着说道：“老师，这么回去多尴尬啊？”

    孙广宇忍不住愣了一下：“那能怎么办？”

    秦悦嘿嘿一笑，从包包里取出移动硬盘：“你看，这是什么！”

    孙广宇顿时眼睛一亮：“不错！聪明！”

    秦悦现在可是也不敢说陈沧是自己老公……

    算了，以后找个机会再说吧！

    ……

    ……

    此时，何志谦说实话，也不在意这些，只是有些无奈。

    但是，陈沧也的确很忙，这是他了解的。

    而且何志谦也不会认为陈沧不配说不，陈沧的地位只是没有发酵，时间还短。

    人家可是全国心脏不停搏医学研究中心的主任，研究出来心脏不停搏技术。

    这样的人物，你能说人家不忙？

    何志谦带着科室的众人讨论了起来陈沧的那一台手术。

    经过孙广宇的事情，大家看的也很认真，也意识到了陈沧的厉害……

    就在讨论了半天以后，孙广宇忽然回来了！

    顿时大家都蒙了！

    这大佬怎么忽然回来了？

    何志谦也是好奇的看着孙广宇：“孙主任，你怎么回来了？”

    孙广宇坦然笑了笑：“回来？我就没有走啊，我去拿了一下移动硬盘，这台手术我计划回去好好看看，研究一下。”

    说完之后，孙广宇对着秦悦说道：“小秦，把硬盘给我。”

    孙广宇笑着递给工作人员：“麻烦拷贝一份。”

    何志谦忍不住笑了笑：“来，坐下来一起讨论吧！”

    孙广宇点头：“嗯，对了，何主任，你给陈主任发个消息吧，就说等手术完了以后，想见个面。”

    何志谦点头笑道：“好的！”

    何志谦拿出手机编辑了一条短信给发了过去。

    秦悦这边也是赶紧掏出手机。

    她怕陈沧再把老师拒绝了，这就老尴尬了……

    她连忙说道：“老公，孙广宇是我的老师啊，我也跟着呢，就就见他一面吧！大不了……一条！”

    嗯，短信发了过去。

    陈沧这边还在手术呢，正好听见消息想起来。

    护士提醒道：“陈医生，何志谦主任的微信。”

    陈沧点头说道：“读一下。”

    “陈医生，孙广宇是协和普外科主任，对于消化道手术很厉害，对消化道重建也很有研究，他想和你见个面，好好聊一聊这个东西，他在我们科室等你手术完毕，你看方便的话，见个面吧！毕竟……大家都是要去梅奥参加会议的。”

    陈沧点头，正要说话，护士继续说道：“还有一条，秦小舔的？”

    陈沧连忙说道：“拿过来，我看一下。”

    陈沧可不敢让别人看！

    万一有什么私房蜜语，这就不合适了。

    拿过来一看，陈沧顿时松了口气，还好没有让护士读出来。

    不过，看着消息，陈沧笑了笑。

    “你按住，我说一句话。”

    陈沧给依次恢复了个好的。

    孙广宇这边惴惴不安的跟一个孩子一样，生怕陈沧不见自己。

    没多久，消息过来了。

    何志谦看着短暂的只有1秒钟的语言，忐忑不安。

    难道又是拒绝吗？

    点开之后，小心放在耳边，生怕打击到孙广宇。

    “好的！”

    听见好的，何志谦连忙说道：“好的！陈医生答应了。”

    孙广宇也高兴的笑了，松了口气。

    要是再被拒绝，就太没面子了啊！

    秦悦这边也终于松了口气。

    还好还好！

    陈大宝看在自己的面子上，给了老师一个机会……

    只是，怎么觉得怪怪的呢？

    这个时候，工作人员忽然说道：“孙主任……你……你的移动硬盘里有这台手术啊！要不要覆盖？我看还有完整版的……”

    一句话，所有人都愣住了。

    这个……谎言被揭穿的感觉好羞耻……

    ……

    ps：感谢“overlay”的10000打赏！

