    与以往第三纪元文明入侵序列不同的是，从五座星门内出现的那些常见作战部队兵种队伍里，还夹杂着不少6地和空中大型运载器。

    庞大臃肿的体形意味着这次的入侵部队不仅拥有足够的物资和能量支援，而且还有极大的可能性会建立起生存能力更强的前进基地。

    这使得星门清剿战斗会变得相当棘手。

    “现敌方大型攻击性武器，从未见过，疑似战略级武器。”

    战争数据处理部门一名武器专家出了惊呼，第三纪元文明又给了d3维度膜世界（现今世界）一个大大的惊喜。

    “裁判所”的资深武器专家可以凭借丰富的经验，从外形就能分辨出那些体形巨大的战争装备的功能和用途。

    战略级武器一旦出现就意味着这次大规模入侵就绝对没可能像以往那样善了。

    这不是一次试探性攻击，有八成的可能性会演变成全面入侵。

    参谋部门的军官们立刻意识到了这一点，仿佛就像股评专家实时点评一样，将自己的分析推论送了出去。

    许多部门飞快地运转起来，消化大量的信息和数据，调动一线作战单位，随时执行来自于“裁判所”的战斗指令。

    “各单位提高警惕，做好拦截准备！不要给对方打对攻的机会！‘射手座’立即填充第二枚‘赫拉赫勒斯之箭’，一定要尽快打破那层屏障，激活‘天蝎座’。并且开始充能。”

    安东尼奥裁判长双手拱在下巴下方盯着大屏幕，有条不紊地下达着命令。这次入侵非同寻常，他必需打起十二万分的谨慎。不能给这些异维度文明任何机会。

    在这个时候，不论敌我双方都十分明白，“裁判所”最需要的是时间，作战部队赶赴战场的时间。

    人类没有“伽蓝”，没有星门，能够拥有的最大优势就只有主场优势和充足的作战资源。

    若不是这层能量防御罩，现今世界人类的攻击也许不会那么辛苦。

    “裁判所”当前实施的远距攻击都是在竭尽所能地为主力战斗部队争取足够的时间。

    大洋洲方面，驻达尔文军事基地的美军和澳大利亚军方集结成了第一波的先头部队展开了行动。

    中国本土和美国本土的特殊部队也已经准备完毕，乘载着音大型运载飞行器直扑南半球的澳大利亚。

    “德国、法国和乌克兰的作战部队已经开始升空前往非洲。俄罗斯的作战部队也已经出，他们将于苏丹的迈拉山上空进行汇合。”

    “英国作战部队将于半小时后出前往扎伊尔盆地战区。”

    “埃及、南非作战部队开始集结，等待运载机的接应。”

    参与对抗第三纪元入侵的统一战线各国在这个时候完全毫无保留地有人出人，有力出力。

    只不过适合远距离投放和巨大运载量的特殊大型运载机制造工艺复杂，对于工业基础和科技基础要求较高，世界上拥有这种飞行器的国家也不过两手之数。

    一旦战事生，基本上都是无条件共享使用。

    当然，相应使用运载量最多的还是飞行器的拥有国，技术基础决定了其作战能力也是高人一等。

    “距离扎伊尔盆地最近的米通巴美军基地出动了12架‘猛禽’。预计5分钟后抵达作战区域，它们携带了六枚中子弹。”

    “乌代德美军基地出动了战斗机飞行联队，一共-13o-air-gun-ship）前往扎伊尔盆地战区。”

    美国人的全球布武再次挥出了作用。在各国联军没有抵达之前，秘密布置在刚果境内米通巴山脉里的秘密军事基地率先出动了自己拥有的攻击力量。

    面对如此大规模入侵，仅仅依靠“黄道十二宫”天基武器攻击系统是远远不够的。六枚战术中子弹也是美国人预留的后手之一。

    相对于原子弹，中子弹的核污然与核残留要相对低得多。弹着点附近在48小时后，核辐射污染将迅降低至安全程度。经过一周时间，将不再对人体产生影响。

    “米通巴基地？！”

    林默听到这个词后，在非洲地图上很快找到了自己当初到此一游过的地方。

    艾莉娅目光意味莫名地看了一眼龙骑士，显然知道些什么，但是两人却出奇一致地没有展开探讨这个话题，佛曰：不可说，不可说！

    这个倒霉的美军秘密基地赞助了中国六台f119-p-1oo涡扇动机，也同样是“妖孽”变形翼战斗机当前所使用的主引擎之一，还有几套数字化单兵战术铠甲。

    只不过那时候哑巴吃黄莲的老美对林默恨之入骨，但是现在此一时彼一时，对于人类唯一能够单挑“伽蓝”的战士，美国人保护都来不及，哪里还有心思去算什么旧帐。

    就算再赔掉几架f-35，也抵不上一个龙骑士。

    “裁判所”的作战指挥中心同时应对两个战场显得依然游刃有余，军事人员严格执行着战争流程，使指挥和通信系统有条不紊地准备着即将开始的大战。

    “维多利亚大沙漠战区的敌人射了三枚导弹，疑似远程导弹，第一枚弹道推算，弹着点应该是华盛顿、纽约和波士顿，第二枚弹着点圣安东尼奥、休斯顿和新奥尔良，第三枚弹着点尔、青岛、北京和天津，有极大的可能性是战略级武器。”

    “扎伊尔盆地战区的入侵部队射了十一枚导弹，同样疑似战略导弹，第一枚弹着点利雅得，第二枚弹着点卡塔尔，第三枚莫斯科，第四枚罗马，第五枚柏林，第六枚伦敦，第七枚......”

    各国都和重要城市被锁定，这丝毫没有任何意外。

    凡是战略级武器肯定是选择这些拥有特殊政治、军事或科技意义的城市作为选打击目标。

    互相用核弹头瞄准这种游戏自第二次世界大战结束以来，各国都已经玩得习以为常，因此联军组成的指挥部门一点儿没有任何慌乱，事实上各国的反导弹拦截系统早已经是不止第一代。

    “‘射手座’被敌方大功率粒子束炮击毁，‘天蝎座’和‘双子座’切换攻击数据，开始拦截敌方战略级导弹。”

    指挥中心大厅的主屏幕上显示出一副大气层外的画面，那是由另一枚军事卫星拍摄下来的画面，仿佛像莲花一样盛开的“射手座”电磁轨道攻击平台被一束来自于大气层内的蓝白色光束射了正着。

    长长的电磁轨道炮口处正在汇聚真空中游离的电离态物质时，不仅被这道光束突然打断蓄能过程，更被这道光束钻进了射腔，从中间引了剧烈的爆炸。

    掺入贫铀成份的“赫拉赫勒斯之箭”被瞬间击穿隔温导流罩，当场生了爆炸，射腔无法承受住紊乱的狂暴能量肆虐，进一步引了更为剧烈的连锁爆炸，巨大的火球很快就将整座天基攻击武器平台摧毁，变成四分五裂，飞射向周围的外太空。

    也许会在几十年后，这些碎片才会重新回归大气层的怀抱。

    在指挥作战中心的中国人齐齐露出了痛心的表情，这得多少民脂民膏啊，仅仅攻击了一次就被打爆成太空中的烟花，代价实在是太昂贵了。

    负责控制“黄道十二宫”系统的技术小组此时显得尤为镇定，他们的控制权限已经被美国人临时收回，毕竟这些强大的太空攻击武器平台只是各国借给“裁判所”统一协调使用，而不是送给了“裁判所”。

    所有人都知道远程战略导弹的威力，哪怕是常规装药都会给各国带来极大的社会动荡，更何况弹着点无一例外都是非常重要的城市，为了避免本国领土遭到攻击，美国人临时收加了控制权，利用这些天基攻击卫星进行外太空拦载。

    “黄道十二宫”本身就是一套成熟的近地太空防卫系统，拦截战略级导弹原本就在职责范围之内。

    “裁判所”也只能眼睁睁看着美国人收回了卫星控制权，毕竟一旦自家后花园出乱子，本土派出作战的士兵也会面临士气不稳的影响，这会严重削弱地球上三个最大国家对抗第三纪元文明的战斗力。

    美国方面也作出了弥补，派出的作战部队比原计划更多了许多，确保在缺乏太空天基武器的支援下，尽可能压制住这些从星门里冲出来的敌人和消耗防御罩的能量强度。

    第三纪元入侵部队使得这一出釜底抽薪之计成功地避免了两处开启的星门继续遭到可怕的强力打击，迫使对手不得不手忙脚乱地去拦截这些战略级武器。

    原本应该是向星门防御罩开火的“黄道十二宫”系统不得不抽调出一部分卫星参与到这次史无前例的大拦截行动。

    尽管安东尼奥裁判长在竭力拖延，可是两个维度文明之间的远距对攻却不为他意志所转移地拉开了序幕。

    不论是nmd，tmd还是md的，这些充满了喜感的导弹防御系统都被一一激活，导弹拦截，激光炮拦截，犹如八仙过海，各显其能。(未完待续。。)

    ps：  大家检查一下自己的大神之光，表哥的“华表之光”有没有忘了领取。

