    纷纷扰扰中，九月份很快就过去了……

    这个月除了网络围棋世界大赛，r国棋坛还有一件大事，就是今年持续了两个多月的夏季职业棋士考试也终于落下帷幕！

    今年以全胜成绩通过职业考试的，是越智康介！而椿俊朗和門协龙彦则分别以一败和两败的优秀成绩出线，成为了职业棋士！

    值得一提的是，他们三人在职业赛场上展现出来的实力，都十分强悍，与其他考生展现出来的实力有着非常明显的落差！

    ……

    十月，正值华夏国庆黄金周之际，因为第一届世界围棋网络大赛的缘故，往上围棋论坛愈发热闹，而一个惊天大瓜也因为某位老牌顶尖棋士的言论也在网络上炸了！

    “你们看到了吗？那位神秘的棋士master和sai的比赛……真厉害，和他们对上的参赛者基本上没有能够撑过中盘的……”

    “当然啊，特别是那位master，他的棋路总给我一种很熟悉的感觉！”

    “还有华夏赛区的那位褚赢，也很强啊！不过，master和他是一个赛区的，应该不会在资格赛上提前相遇吧？”

    “不可能！除非举办方脑子抽了才会让他们在资格赛上相遇，尽管是同一赛区，但他们肯定在不同小组里……”

    “哇咔咔！我真的是越来越期待了……不得不说，这一次网络围棋世界大赛真的是高手云集啊，华夏、h国和我们r国的职业棋士几乎都会参加，闯入正赛的神秘业余高手们和超一流棋士们的碰撞……想想都让人心潮澎湃！”

    “期待+1！”

    “我也是！期待+1！”

    “你们看了昨天棋院的一个访谈节目了吗？！”

    “好久没关注棋院那边了，发生什么事了吗？”

    “访谈节目中，乃木、芹泽都表示不会参加第一届网络围棋世界大赛呢……”

    “呵呵呵……丢人现眼！这些老东西会有这种操作也是正常，我已经习惯了！”

    “……大久保九段说的那些话，到底是不是真的？！难道傅俞本因坊真的有在吃那种药，维持自己不可思议的竞技状态吗？！”

    旋即，这位网友将采访节目的视频地址发出来，许多网友们都十分好奇地点了进去。

    打开的新网页中，视频里十分儒雅的大久保九段正说着自己前段时间，带老师桑原本因坊，到医院复查的时候的所见所闻。

    尽管很隐晦，但这货却有意无意地，先是说起那位给老师体检的老医师同样是傅俞君前段时间受伤时的主治医师，同时又莫名其妙地说起，某种药现在在广大年轻人之间有滥用的趋势，并对镜头呼吁有关医疗行业以及政府方面应该加强监督监管云云……

    不得不说，这货尽管没有明说，但许多有心人却立刻联想到了最近竞技状态无比神勇的傅俞——

    而就在这些网友们纷纷猜测，许多恶意的、阴毒的声音逐渐开始涌现了！

    “呵呵……所以，傅俞创建的那个所谓的围棋策略数学模型根本就是骗人的玩意，而他本人九月以来状态神勇，多半是和他嗑那啥药有关！”

    “自信点，把多半去掉！一定是这样！”

    “我们应该让r国棋院立刻停止傅俞所有围棋比赛活动，并对他本人的身体进行一次彻底的检查！”

    “没错！他应该出来自证清白！”

    正当网友们开始群情激奋的时候，一张标题为《傅俞本因坊九月状态神勇，原来是吃了这个……》帖子忽然出现在r国围棋各大论坛上，一时间，原本风平浪静的r国棋坛一石激起千层浪，围棋方面各大论坛全沸腾了！

    而网络上的棋迷网友也泾渭分明地分成了两个阵营，开始了各种骂战，一开始绝大多数粉丝和棋迷都支持傅俞，痛骂没有证据却恶意揣测傅俞的人，许多明智的人立刻觉察到，这个事情绝对不简单，绝对是有组织有预谋的污蔑和人身攻击！

    这两年，随着互联网开始进入人们生活的方方面面，网络水军、黑子以及各种明里暗里的各种操作，也开始为世人所知！

    随着网络上这个恶意传言的发酵，还不到两天时间，傅俞的粉丝们与网络喷子们的骂战开始蔓延开来……

    “本村，本村！”

    这一日上午，r国棋院办公室赛事组的宫本七段找了过来，脸上满是冷峻之色。

    “怎么了？”

    正在处理一些文件的本村八段头也不抬地问道。

    “出事了！宫本七段有些焦急地将边上的一台电脑转过来，拿起鼠标飞快操作，很快进入围棋网论坛，打开了一个帖子！

    “你快看看这个！”

    “这……”

    一看标题，本村八段还有些漫不经心，但等他看清楚帖子内说的内容这位忠厚的棋坛前辈整个脸一下子阴沉了下来！

    卑劣！无耻至极的指控！

    “宫本，你还记得我们半年前参加的互联网培训吗？”

    “当然记得！”

    “我觉得这就是有预谋有计划有组织的网络水军，针对傅俞君所进行的抹黑和造谣，我们不能跟着帖子所说的内容去走，要首先调查清楚这个帖子所说内容的来龙去脉，把来源查出来！”

    “我附议！”

    宫本七段也气愤得很，在自己漫长的职业生涯中，这种事情他见得很多。

    在过去，还没有互联网这种载体的时候，就有各种七分假三分真的各种谣言在棋坛传来传去的，而身处舆论压力中的职业棋士若是不在意，没有及时处理好，栽在这个上面，直接葬送整个职业生涯都是常有的事！

    但近二十年来，这种事情已经很少发生了，主要还是因为围棋界相对其他领域会纯粹一些，同时见多了，大家对这种事情也渐渐有了防范之心，并没有给一些宵小之辈多少可乘之机……

    但没想到，当互联网渐渐兴起的时候，这种抹黑造谣、人身攻击以及栽赃陷害等各种恶心的操作，居然以另一种方式出现到了互联网上！

