    就在韦剑刚刚离开大雄宝库的时候，西崆峒上空忽然佛光大作。

    跟着，便见得空中现出一个长达数十丈，高有十丈的巨大屏风，颜色深黄，上面云气涌动，有无数人物、飞禽、走兽形像在其中隐现出没。

    然后，两个死眉死眼的黄衣怪人，已在空中现身。

    两人长得一模一样，四外空空，凌虚而立。

    这两人赫然便是西崆峒的两个旁门老怪，天残地缺。

    最开始显化出来的赫然正是他们的看家法宝五云锁仙屏。

    本体用乾天罡煞之气凝炼，上面附有无数人兽精魂戾魄。

    看起来和百鬼夜行图，兽魂幡之类的邪魔宝物一样。

    但其实，与其他邪道拘魂夺魄的法宝却是大相径庭。

    因为上面的精魂全都是自愿留在那里，平时受仙法以罡煞之气滋养。

    年限越多，形神益固。

    等到了约定好的期限，自去投生，下辈子还能体健身轻，延年益寿。

    与其说是拘来服役，其实更像是契约雇佣，两相得益。

    因此遇到主人催动，全都主动迎敌，并力死战，厉害非常。

    这两人在蜀山之中虽然比不得绿袍，红莲这些老魔威名远播，却也不是泛泛之辈。

    便是华山派，烈火祖师与之相比，也要逊色三分。

    他们既然在这里立足，自然不会放过近在咫尺的大雄宝库。

    而当年大雄宝库之主大雄禅师，也忽悠过他们，让他们好好地看着这里，一旦时机成熟，说不得有几乎得到宝库之中的佛经，从而解脱。

    而最后的结果却是两人被佛门给彻底度化了，成为了别人的又一功德。

    当然，这些都是之后的事情了。

    现目前，两人已经将大雄宝库视为囊中之物。

    看到优昙到来，心中自然咯噔一下。

    于是，连忙上千拦截。

    “见过天残地缺两位道友。”

    看到他们两人，优昙并不意外，也没有没有露出忿色，心态很是平和的见了一礼。

    毕竟，天残地缺虽然不错，但是和她相比显然远远不如，而且，两人未来已经被佛门预定了，既然如此，也就犯不着为了他们生气。

    同时，看到这两个人，优昙心中反而松了一口气。

    既然天残地缺两人在这里，此刻还跑出来和自己说话。

    那么可以想见的是，大雄宝库应该没有问题。

    因为，如果有问题，他们两个人绝对比自己更加激动。

    既然如此，优昙还有什么好担忧的呢？也就和两人虚与委蛇了起来。

    看着头顶三道神光，感受到那强大的威压，躲在山林之中的韦剑不由得瑟瑟发抖。

    别说面对优昙这个天仙了，便是天残地缺现在发现他，他都讨不到好。

    好在用世界之力屏蔽气息，即便是优昙也发现不了。

    不过这种生死不由自己的感觉实在是糟糕透了。

    韦剑已经很久没有感受过这种感觉了。

    心中想要变强的欲望空前高涨。

    “一定要尽快将各种宝藏扫荡一空，然后闭关突破。”

    韦剑心中暗下决心。

    自己之前的猜测果然得到了印证。

    自己不过是刚刚将大雄宝库扫荡了一下，就惊动了优昙。

    这也幸好是他动作快，没有完全破坏六字真言符箓。

    不然，就算是没有暴露，整个蜀山恐怕也是风声鹤唳草木皆兵。

    到时候，在想要去寻宝恐怕基本上就没有可能了。

    等优昙探查过大雄宝库外围阵法禁制并没有什么变化之后，便直接离开了。

    韦剑等了等，也小心翼翼的离开了西崆峒，来到了元江上空。

    元江虽然比不上长江，黄河。却也是一条大型水脉。

    期间江水群飞，涛声怒啸，满江波浪似山岳一般涌起。

    对于一般人而言，想要进入元江之中直接取宝，比将广成金船起出来的难度还要高。

    没有类似避水珠一样的宝物，单单是元江底下那水压重力便足够你喝一壶了。

    就更别说，那地肺元磁可不是说笑的。

    想想天星双圣两人，还是修炼了元磁神光，还只是一座元磁山。

    便让两人形同坐牢。

    地肺元磁之威远胜元磁山何止十倍。

    而且，广成金船在元江水眼的地方，可不只是有地肺元磁之力，还有大地浊气。

    这东西，难缠程度，比起地肺元磁绝对是有过之而无不及。

    提一下巫族便知道了，巫族修炼的便是地煞浊气。

    此物强归强，却对元神有绝对的压制和消磨之力。

    和业力一样，让修道之人，唯恐避之不及。

    好在韦剑的世界之力，虽然还很薄弱，但是勉强护住他还是没有问题的。

    进入元江之后，韦剑便用世界之力将自己包裹了起来。

    同时，放出阴阳元磁之力，和五行神光。

    前者化两条神龙游走在自己身边。

    后者化一方华盖悬浮在韦剑头顶。

    世界之力隔绝异种气息，免得牵一发而动全身。

    元磁之力以点撬面，让他在地肺元磁之力中更加游刃有余。

    五行之力，自然就是增强防御力了。

    未算胜，先虑败。

    防御是最基础的。

    有这三重守护之力，韦剑进入元江之后可就轻松多了。

    不过，他也并没有因此掉以轻心。

    小心驶得万年船。

    而且，到底他的修为还是太弱了一点。如果此刻他突破散仙了，就不用这么小心了。

    之前就说过，不管是法宝，神通，还是其他，关键还是在于人，修为太弱了，就算是给你开天三宝又如何？别说御敌，恐怕还没有靠近就自己先行一步了。

    好在，元江水眼到底不是真正的地肺之中。

    所以，韦剑还能勉力支持。

    这要是深入地磁层可就完全不一样了。

    即便如此，远远地就看见一道道彩光漩涡，如梦似幻，流光溢彩，煞是好看。

    只是越漂亮的东西，往往也越危险。

    但见得这些彩光漩涡，极其深幽，好像一个又一个的通道，通向各个不知名的世界，不知名的时空。

    有些彩光漩涡之中，显现出了峨眉山，出现了五台派被灭之前，甚至力压峨眉的盛况。

    有的漩涡之中，居然还出现了长眉，出现了正邪论剑，三仙二老围攻混元。

    有的旋涡之中，也出现了末法之难，隔界大阵破碎......

