    尹浩楠：……

    关键是您也不点火啊。

    而且。

    “戾哥你不是戒烟了吗？”

    “所以没打算点。”

    “又出什么事了？”

    尹浩楠端着杯子也是来到阳台的窗口。

    “为什么这么说？”

    这一次倒是轮到萧戾稍稍有点疑惑，奇怪的看向尹浩楠。

    “戾哥你每次深夜一个人这么看着远处抽烟的时候，总是有什么大事情发生。”

    上一次这么做的时候，还是他们输掉了比赛，止步小组积分赛的时候。

    萧戾淡淡的笑了一声，移开视线。

    倒是也是，每次他情绪波动大的时候，他就喜欢自己一个人安安静静的在一处抽会儿烟。

    这一次大概也是属于这种情况……

    他想着，抬手摸了摸自己的唇。

    清辉柔软像是花瓣一样的唇瓣触觉好像还停留在唇上。

    萧戾轻啧了一声，将嘴里咬着的烟拿在手中，然后往一旁垃圾桶这么随意一扔。

    淡淡的开口，将尹浩楠下一句话堵住，“好了，睡觉。”

    心情平复好了。

    不就是一个亲亲么？有什么大不了的，之后还会有很多个呢。

    想到这里，萧戾的唇角微扬，然后给尹浩楠留了一个背影直接回了自己的房间。

    本来想要套一套到底是发生了什么大事，还准备想点什么办法让萧戾开心点的尹浩楠：……

    合着您老就是过来叼着烟欣赏欣赏风景的？？

    怎么最近越变越奇怪了呢？

    都说谈恋爱的男人越来越奇怪了，怎么他们队长也没有谈恋爱，都变得奇奇怪怪的。

    尹浩楠又喝了一口水，啧了一声，抬脚往自己的房间里面走。

    ***

    而在那之后，淘汰赛迅速的拉开了帷幕。

    八队淘汰，SYJ战队是被安排在了第三场的比赛之中，前面还有两场。

    这一次的分组属于机器随即分组，但不知道是不是因为清辉在队的关系。

    SYJ这一次的队伍也是抽的不错，抽到了一个积分实力垫底进入八强的队伍。

    最后由清辉那一套打法，理所当然的获得胜利，直接进入四强的半决赛。

    虽然知道清辉厉害，但是那一套打法，还是让人看一次感叹一次。

    在八强赛的时候，对SYJ战队的直播，就已经相当受人瞩目，直播间爆满，在前两局比赛最后都是漂浮起胜利字样的时候，弹幕也是再一次的炸了。

    ‘SYJ真的好强啊，为什么这么强？’

    ‘辉妹强的厉害，但是之前太过于突出了，而现在，大概是跟SYJ的人都磨合好了，那种团队的意识更强了，大家都知道要保护好辉妹，原本知道清辉的套路，但是很难将清辉打崩，毕竟对方胆大心细，受到干扰的往往是自己，只是仔细思考一下的话，也不是完全没有办法的，那双几场比赛之前的SYJ，而现在的SYJ我真心不知道还有什么队伍能将他们打崩。’

    ‘真的没有什么可说的，就俩字——牛逼！’

    ‘反正我觉得叫辉妹一声辉爷，一声祖宗，没毛病哈哈哈。’

    ‘辉妹真的，打起比赛来，像是小疯子一样，粉丝感觉心情复杂hhh。’