
    第872章排除在外

    好！

    从武斗殿的一侧，一道大笑之声响起，而后便是见到外门的林执事，陪在一个老者身旁，缓步走了过来。

    这个老者身上的衣袍，显示着他尊贵的身份内门北昊殿的长老！

    不过，此时，这位内门北昊殿的长老，面色略微有些难看，显然，他也没有想到，原本以为没有半点悬念的事情，在这里竟然连折三名大将！

    望着林执事和内门的长老，无数外门弟子脸上皆是有着自豪之色。

    从此以后，谁还敢说他们外门无人？！

    周长老

    方学鸣和另外一个落败的内门弟子面色惭愧的对着其弯腰，低声叫道，声音中带着不安。

    哼！

    后者只是淡淡的看了他们一眼，冷哼一声，一言不发。

    显然，对于他们的落败，周长老极其的不满！

    随后，老者的目光在余飞泉李元霸和秦逸尘的身上扫视而过，当落在秦逸尘衣袍上那个代表着丹殿的徽章上时，他的心脏就不由狠狠的抽了抽。

    竟然被丹殿的人打败，这是说明丹殿的人太强，还是他们北昊殿的人太弱了？！

    还有没有要挑战的？

    老者目光扫视过全场，声音清晰的传入每一个弟子的耳中。

    先前，钟子安所说，只要有人击败他们内门皇境前十之人，便可取代他们的名额，而现在，已经有了三个外门弟子获得了名额。

    原本以为，最多就只有余飞泉一人，能够勉强获得的名额，这个结果，显然是有些出乎他们的意料。

    不过，在此时，也没有外门弟子再有挑战的意思了。

    毕竟，他们可没有秦逸尘三人那般妖孽，在同等境界之下，如何能与在内门得到了更多手段的弟子相比较。

    长老，没人再挑战了。

    在一旁的林执事轻声说道，一双眸中尽是自豪和欣慰之色。

    虽然他已经刻意的压抑心中的喜悦，但是，这么长脸的事情，还是让得他的声音有些难以遏制的高了几分。

    在他们后方的武斗台上，那几个失败的内门弟子，皆是低着脑袋，一脸的羞愧之色。

    连自己圣地的外门弟子都打不过，他们如何能代表圣地去和别的势力争斗？！

    既然没有人挑战了，那我便宣布本次代表我们太昊圣地出战的十人。

    周长老眉头紧皱，目光在身后的众人身上扫视而过，声音缓缓响起。

    随着其声音的传出，整个武斗殿之中的外门弟子们都是屏气凝息，一张张脸庞充满了仰慕的望着为外门赢得了脸面和尊重的秦逸尘三人。

    本来我已和殿主禀告过，由内门十人代表太昊圣地出战。

    周长老缓缓说道，听到这话，虽然众多外门弟子心中不爽，不过却也不敢表达出什么。

    不过，既然你们有人做到了击败他们，那我等自然不能言而无信。

    余飞泉，李元霸，你们二人可以获得出战名额！

    周长老的声音缓缓传起。

    而听到这话时，无数外门弟子的眼瞳陡然一缩，心中皆是有些不安的感觉。几乎所有人的目光，都是不解的看向了秦逸尘。

    在外门三人中，以绝对优势获胜的便是他，可是周长老并未提及他的名字？

    这是为何？难道周长老是要将他当成一张底牌吗？

    林执事也是有些不解，但是他还是忍着心中的疑惑，面对一道道不解和焦急的外门弟子目光，他只能是需压双手，示意他们不要着急，或许，周长老有着另外的打算。

    尔等十人，随我前去众圣城吧！

    然而，让得他们有些失望的是，周长老并没有继续解释的意思，直接是开口喝道。

    周长老，秦逸尘呢？

    最后，林执事忍不住开口问道。众多外门弟子的目光，也是看向周长老。

    他？

    周长老轻笑一声，目光淡淡的扫过秦逸尘衣袍上的徽章，带着冷笑的声音，也是响彻而起：你们何曾见过丹殿之人，代表圣地出战的吗？

    圣地之中，各殿各司其职，作为丹殿之人，便要有着自己的觉悟，做好自己的本分，至于武斗这种事情，交给我们北昊殿便好了！

    听到这道声音，整个北昊殿之中的所有人，目光都是看向秦逸尘，当看到他衣袍上代表着南昊殿的徽章时，众人都是忍不住轻叹一声。

    虽然周长老此举，有些不妥，但是，他所说的的确是事实！

    从圣地之初到现在，还真的没有过丹殿之人，代表太昊圣地出战之事发生过！

    周长老

    沐颜贞黛眉微皱，忍不住轻声叫道。

    虽然周长老说的是事实，但是，那只是因为寻常丹殿之人，武力不够罢了。此举，实在是有些强词夺理！

    一侧原本已经失去了名额资格的方学鸣，脑袋也是微垂，脸色很是尴尬。

    尔等还在磨蹭什么，还不随我快些出发！

    周长老大喝一声，不再多言，身形直接是飞掠而出。

    见状，钟子安等人皆是摇了摇头，最后还是身形一动，紧随而上。

    秦小子，你放心，我会帮你揍翻那群敢挑衅圣地的家伙！

    李元霸在顿了顿之后，扬了扬砂锅大的拳头，旋即附在秦逸尘耳旁道：有机会我会连这个老家伙帮你一起揍了！

    不过片刻功夫，周长老便是带着十名弟子离开武斗殿，对着圣地之外飞掠而去。

    一时间，武斗殿之中，气氛变得有些压抑了起来。

    凭什么瞧不起我们南昊殿之人！

    就是，那什么内门的皇境十大强者，还不是一样败在秦师兄手下？！

    太过分了，这明显就是对我们炼丹师的一种歧视！

    在武斗殿之中，也有着不少南昊殿的炼丹师簇拥在此，短暂的寂静之后，一道道怒喝之声便是从他们口中爆发而出。

    炼丹师本来就是一个高傲的职业，平日里，只有修武之人来求他们的时候，何曾遇见过被人如此轻蔑之事？

    明明是凭借实力获得了名额，却是被一句不是北昊殿之人，给拒绝在门外！

    就算对方是内门北昊殿的一个长老，依旧无法压抑住他们心中的怒意！

    而一些北昊殿的弟子，目光却是复杂的看向那一道站在武斗台前的身影。
