    四周围观之人一个个都是大骂不已。

    痛心疾首，同时也是感受到巨大的侮辱。

    对于云峰那简直就是嘴不留德，怎么难听怎么来。

    把云峰骂的连狗屎都不如。

    因为他们感觉到自己内心深处巨大的侮辱。

    这么多年以来，居然把这么一个大魔头当做英雄来崇拜。

    这和认贼作父有的一拼。

    如今知道真相，他们怎能够淡定。

    而夏子辰则是听着这些辱骂，默不作声。

    这便是人心。

    是非不分，到了最后知道真相，还是一如既往的盲目。

    而天穹之上，云峰的面色变得极其难看。

    他浑身冒着可怕的杀意，血红色的眸光乍现，显得极其诡异。

    而云峰则是微微开口，淡漠道：

    “你们这群蝼蚁懂什么？本尊想做什么，和做了什么，还轮不到你们来评论，你们还是想想怎么活下去吧。”

    “今日我会让你们保守痛苦。”

    而后他便看向夏子辰，冷声道：

    “你觉得你很聪明吗？虽然你说的都是对的，但是那又如何，能够挽回你要死的局面吗？”

    “既然你这么聪明，今日便让你好好享受。”

    话音落下，他忽然抬手，指尖儿之上，一丝丝血色光芒射入虚空之中。

    紧接着，整个天地一片颤动。

    无数诡异的血色图案浮现而出，沦为血。

    不断吸食着无数武者的鲜血。

    而且速度变得格外的快。

    比之之前还要快上无数倍。

    几乎是每一瞬间都有一个人惨死，吸干血液，沦为干尸。

    代表着此刻的云峰非常愤怒。

    只能够杀人来平息。

    “啊啊啊……”

    “我不想死啊！这可恶的阵法。”

    “放开我，我愿意臣服。”

    无数的惨叫之声开始此起彼伏。

    一瞬间，无数人的唾骂之声，变成了嘶吼的惨叫之声。

    “啊！家主救我！”

    “宗主救救我！”

    各大隐世势力之人也是瞬间加快速度被吸干血液。

    一瞬间无数人也是开始死去。

    求救之声四起。

    齐君臣以及曲厉生等人此刻的脸色也是变得阴沉可怕。

    看到自己的族人一个一个死去，他们的心如刀割。

    但却是没有任何办法。

    因为，他们自己也是受到了极大的影响 自身难保。

    包括夏子辰自己也是如此，浑身的血脉以及血液都在沸腾。

    “这大阵果然强大。”夏子辰艰难开口。

    努力压制体内暴动的血液。

    而天穹之上见此一幕的屠夫哈哈大笑：“这游戏太好玩了，这种美妙的声音真是好久不见啊！”

    “真是舒畅啊！”

    他居然把人的惨叫和最后的垂死挣扎作为乐趣。

    “叫嚣啊！怎么不叫嚣了？”云峰血红眸子爆发冷光哈哈大笑。

    “这种感觉真是舒服啊！”

    紧接着他把目光看向夏子辰，见到夏子辰还在苦苦挣扎，忍不住大笑道：“聪明人，你快快想想办法啊！”

    “不然就要死了。”

    他做出一副很艰难的样子说完，突然大笑。

    无尽的嘲讽。

    刚刚夏子辰的表现让他很不爽，很想杀人。

    现在见到夏子辰痛苦的样子，他格外的兴奋。

    “别得意！”夏子辰冷冷一笑，心中沟通天地皇威。

    淡淡可怕的皇威弥漫而出。

    挡住了一部分大阵之力。

    夏子辰脸色这才好转一些。

    “看来还是不够力啊！我帮你加一点儿。”

    见状，云峰眯了眯血红色的眼眸。

    而后看向下方人群大声道：“你们感觉到绝望了吗？”

    “感受到死亡的气息了吗？”

    “想要活下去吗？”

    闻言，无数人苦苦挣扎，眼中只有渴望活下去的坚定。

    和那垂死挣扎的希冀光芒。

    “看到那里了吗？”云峰抬着洁白如玉的手指向帝都城方向。

    “看到了吗？哪里是最安全的地方，只要进去你们就安全了，冲啊！”

    云峰对着下方人群，看向帝都方向大吼道。

    一瞬间，无数人抬起了疯狂的目光看向帝都。

    果然，在哪里由于一座大阵守护，里面的人相安无事。

    这一下子人群疯狂了。

    似乎是抓到了最后一丝救命的机会。

    眼中再也没有什么惧怕之意。

    狠狠冲向帝都方向。

    他们的眼中只有活着。

    至于其他的不是他们现在想要考虑的。

    因为，他们在晚一分钟，那就是快速变成干尸啊！

    没有人想死。

    “冲啊！那是活下去的希望。”

    “只要到了里面就能活下去了。”

    “你们别拉我，老子要火，谁拦我我杀谁。”

    一瞬间，无数人开始疯狂。

    为了能够第一时间进入帝都，直接就有人开始盲目战斗。

    逮着谁，就杀谁。

    根本不分你我，杀气凝然。

    一瞬间，场面不堪。

    喊杀四起。

    “对！就是这样！”

    “那就是活下去的希望。”

    屠夫和云峰见到这一幕，哈哈大笑，兴奋不已。

    仿佛这一切才是他们想要的一般。

    “可恶！”夏子辰见此则是脸色巨变。

    这云峰居然想要接助这些人的求生欲攻打大夏。

    虽然那大阵很厉害。

    但是夏子辰不知道能不能够阻挡这么多人的围攻啊！

    里面可全是大夏子民。

    夏子辰不敢赌！

    瞬间拔剑一斩。

    可怕的粗大的剑芒闪烁而出。

    万千剑意爆发之下，一片片靠近大夏的人全部被杀。

    夏子辰寒声道：“再敢往前一步杀无赦！”

    夏子辰心中只有大夏子民。

    至于其他人死活跟他无关。

    这些人想要伤害大夏子民，他绝不允许。

    然而他的警告却好似一片纸一般无用。

    一批人死了一批人又上去，为了生他们已经疯狂了。

    眼中没有了其他的颜色，只有疯狂。

    他们只知道进去就能活下去。

    因为他们的血液一点一点消失。

    是不是死神的催促刻不容缓。

    见此一幕夏子辰脸色难看，这些人已经疯了。

    他的警告已经不值一提了。

    “哈哈哈哈！”见状，云峰大笑道：“聪明人，快想办法啊，不然一切就完了。”

    虽然这么说，但是他脸上掩饰不住的笑意，却是让夏子宸觉得恶心。

    “你们帮我抵挡这些人，我去对付他们！”突然之间，夏子辰看向那些隐世势力之人。

