    云梭飞舟上。

    叶辰一边控制着云梭飞舟爆发最快的速度，横渡虚空，同时甩了一团古族本源到李震面前。

    “不需要，我自己疗伤！”

    李震冷冷说道。

    叶辰：“这云梭飞舟的速度，也就跟普通的圣境差不多，实力稍微强一点的圣境都能追上来。

    银翅族本来又擅长速度，不用多久肯定有银翅族的圣境追上来。

    你现在这状态，能挡得住？”

    李震：“……”

    当即，他直接吸收了叶辰给的古族本源。

    下一刻，李震的心中，掀起了惊涛骇浪！

    叶辰给的能量，精纯的吓人。

    他身上的伤势，乃是银翅族那个准帝实力的长公主所留下。

    准帝的力量，已经相当恐怖，而银翅族的力量特性也极为霸道。

    可叶辰给的能量，却能修复这种层次的伤势，完全颠覆了李震的想象与认知。

    刚才不要，一是面子问题，二是觉得叶辰帮不到他。

    可现在……

    “还有吗？”李震急忙问道。

    叶辰呵呵，抬手又甩了两团能量出去。

    李震全部吸收，也不再要了，三团能量在他体内没炼化，炼化之后，他觉得自己的伤势能完全恢复过来。

    当然，炼化也需要时间。

    “叶辰，你这能量哪来的？”李震忍不住问道。

    叶辰：“天上掉下来，捡到的。”

    李震：“……”

    一旁的林香，轻轻的拉了拉叶辰的衣袖，想让叶辰不要再气她的师爷爷了。

    叶辰笑了笑，转过身，拍了拍林香的手背。

    李震见叶辰摸林香的手，气得不行！

    叶辰淡淡道：“赶紧炼化能量，万一银翅族的家伙追上来了，可得你负责。”

    这老头子拼命留遗言，还说自己不是好男人，哼，我就摸你徒孙的手！

    林香这时也反应了过来，立刻缩回手，满脸通红。

    叶辰：“放心吧林姑娘，有我的能量在，你这师爷爷死不了，这能量我多的很，平时不是拿来喂小鸟就是拿来喂大乌龟！”

    一旁的李震，七窍生烟，立刻封闭感官，全力炼化能量疗伤。

    林香：“……叶公子，我师爷爷脾气犟，你……别跟我师爷爷斗气了。”

    早就听说叶辰的嘴上功夫很厉害，林香今天算是感受到了。

    连环炮一样。

    “林姑娘，你在想什么呢？”叶辰问道。

    林香急忙摇头：“没想什么。”

    她好害怕，如果叶辰又发挥嘴上功夫来一顿连环炮给自己，那可受不了！

    叶辰也没了开玩笑的心思，自顾自的坐在云梭飞舟上。

    银翅族的圣境强者追上来是肯定的。

    完全指望李震，有些不靠谱。

    毕竟现在的李震伤势太严重，给了他三团古族本源，也要他有时间去炼化才行。

    还得找帮手！

    “对了，苍洲真武殿还有天兵阁，都有圣境过来，我拉一两个上船！”叶辰这般想着，随后立刻控制云梭飞舟，冲出了虚空。

    看了下周围的环境，印象中，丰万里便在这附近。

    “丰万里，你老师快被人打死了！”

    叶辰站在云梭飞舟上大喊。

    云梭飞舟从高空冲过，叶辰的声音传荡向四面八方。

    不多时。

    “嗡！”

    空间破碎。

    满身是血的丰万里，提着烈血屠魔枪出现。

    “丰兄，上来！”

    叶辰神色一喜，大喊。

    丰万里眉头一拧，冲进了云梭飞舟上，道：“我老师呢？”

    “春哥没事，我不这么喊，你也不会那么快出现。”

    丰万里的太阳穴跳动，恨不得捅叶辰一枪。

    叶辰毫不在意丰万里的眼神，道：“丰兄帮个忙，我要带李震回苍洲，后边有银翅族的圣境追杀。”

    丰万里刚才过于担心他老师施逢春的情况，现在才发现，李震就在一旁，丰万里身上，顿时杀气腾腾。

    林香赶紧挡在了疗伤的李震面前。

    叶辰道：“丰兄，今天这些都是局，李老鬼跟你老师他们一起诱杀银翅族的长公主，以及把阳洲所有人族败类引出来！”

    丰万里：“……”

    接着，叶辰便控制云梭飞舟，再一次遁入虚空。

    有丰万里帮忙保驾护航，心里安稳多了。

    虽然丰万里看上去也经历了残酷的战斗，但不管怎么说也是有战斗力的，至少比目前的李震要有用！

    片刻后。

    丰万里：“你确定这是在回真武殿？”

    叶辰：“不是吗？”

    “不是。”

    叶辰：“……不管那么多了，反正是回苍洲的方向，进入苍洲，银翅族就不敢追杀入境！”

    “嗯，来了。”丰万里说道，作势便要提着烈血屠魔枪杀出去。

    “丰兄，别出去，你的伤势也挺严重，就站在这里，时不时爆发几招，拦住他们！”叶辰赶紧喊道。

    憨憨太多。

    动不动就要去拼命。

    战，不是这么打的！

    说着，叶辰甩了一团古族本源进入丰万里体内。

    丰万里持烈血屠魔枪，站在云梭飞舟的后方。

    三个银翅族的圣境强者，神色疯狂，已经出现在了不远处。

    “终于追上了，叶辰，你今天必死无疑！”

    “你可是我们百族同盟头号必杀目标，无论如何，我们都不会让你逃回苍洲！”

    “李震你个混蛋，竟敢算计我族，害死长公主，我等要将你碎尸万段！”

    “哈哈哈，还多了一个丰万里，如此甚好，丰万里也在百族盛会上干扰了我们百族同盟的大计，是必杀榜上的家伙，今天一次性全杀了！”

    三个银翅族的圣境强者，与云梭飞舟的距离越来越近。

    “破天！”

    丰万里大喝，一枪捅了出去。

    一道巨大的枪影，带着惨烈决然气息，于虚空中横穿而过。

    三个银翅族圣境，脸色皆变，纷纷闪避。

    “破天！”

    丰万里再度大喝，一枪横扫，血色光芒席卷而出。

    “破天！”

    丰万里第三次开口，长枪狠砸！

    对于这一幕，叶辰习惯了。

    林香有些懵。

    丰万里的枪法，怎么打，都是一个名字，破天？

    叶辰全力控制云梭飞舟继续赶路，反正有丰万里在挡着，问题暂时不大。

    不多时。

    丰万里的气息，明显暴跌。

    而李震，已经将破碎的半边身体修复。

    哪怕他依旧很虚弱，毕竟自爆了一半本源，可怎么说也是大圣的底子，挡一段时间没有问题。

    因此，李震顶替了丰万里，丰万里回云梭飞舟内恢复，李震负责阻击追来的银翅族那三个圣境强者。

    现在这种情况，其实倒是可以拼一把。

    李震与丰万里同时杀出去，有机会干掉这三个家伙。

    但那样太冒险了！

    这里是阳洲，谁也不知道会不会有意外发生。

    当前最稳妥的办法，就是进入苍洲地界！

    一路上。

    丰万里与李震，轮番替换。

    后边的三个银翅族圣境，紧追不舍。

    可他们急了！

    现在，已经快到苍洲境内了。

    百族同盟，除了天目、铁甲、绿鬼三族，其他都不进入苍洲，这是百灵族的灵皇与真武殿总殿主凌霄订立的条款契约！

    如果无法把人截下来，那他们三个回去之后，面对的将是银翅战神那无边怒火！

    叶辰松了一口气，看这个样子，问题不大了。

    又是片刻过去，即将进入苍洲地界之际，忽然，异变陡生。

    两道强大的气息，出现在虚空中，挡在了云梭飞舟的前方。

    有恐怖的法则之力，碾压向云梭飞舟！

    丰万里在云梭飞舟的后方，阻击那三个银翅族圣境。

    正在调息的李震，身形一闪，出现在了云梭飞舟的前方，一拳轰出，把那碾来的力量轰散。

    “噗！”

    李震的肉身，爆开一团团血雾，大口咳血！

    “哈哈哈，叶辰，丰万里，想不到吧，你们竟然会栽在我手里！”透着狠戾杀意的大笑声，响彻虚空！

    两道身影暴掠而来。

    其中一人，正是圣拳门的郭涛！

    郭涛不是大圣，但也属于老牌圣境。

    还有一个，跟郭涛一样穿着圣拳门的服饰，气息只比郭涛弱了些许。

    叶辰眸光冰冷，盯着郭涛：“再不滚开，真武殿势必踏平圣拳门！”

    郭涛冷笑，道：“踏平圣拳门？好大的口气！叶辰，你杀我儿郭天以及郭风临，我早就想将你碎尸万段，可苦于一直没有机会罢了。

    今天，你们自己撞上我们圣拳门附近的地盘，那就是你们找死！

    既然你们找死，我郭涛今天，一定成全你们。

    银翅族在追杀你们，你们死了，真武殿又怎会知道是我们圣拳门干的！”

    叶辰：“……”

    一顿胡乱横渡虚空，这倒霉悲催的，竟然跑到了圣拳门附近……

    后方，三个银翅族的圣境强者大笑。

    刚才他们都快绝望了。

    峰回路转，柳暗花明。

    “圣拳门的家伙，你们要是不方便动手，一旁看着便是，我们银翅族也同样记你们帮忙拦路这个人情！”有银翅族圣境大笑着说道。

    郭涛淡淡一笑，道：“其他你们杀便行了，叶辰的话，我要亲手杀！”

    “没问题，不过叶辰的尸体，得交给我们带回去。”银翅族圣境喊道。

    郭涛点头，道：“这好说。”

    云梭飞舟上。

    丰万里，李震，林香，三人神色凝重。

    一下子五个圣境，而且都是实力不弱的那种，没法打了。

    就算拼命，都拼不出去。

    叶辰瞥了一眼周围，淡淡道：“前进不了，后退不了，看来，我只能带你们去个好地方了！”

