    第91章 小鼎护体，玄体功神威大显

    “嗯？”

    帝天诧异，他的手掌竟然再也压不下去分毫。

    “这是什么东西？！”

    帝天发现了不对劲的地方，那小鬼的整个身躯都被一个闪烁着七色光泽的七塔塔影给笼罩住了。

    林峰睁开眼睛，发现自己还在黑龙爪之下，只是那黑龙爪停在了上方，不再压下来。

    “我没有死？！”

    他捏了捏自己，还能感觉到疼。

    “是小塔帮了我？”

    林峰看着自己周身的小塔虚影，回想起刚才他丹田处猛然动了一下的小塔。他深吸了口气，要不是小塔，他今天估计就真的没了。

    下一秒，林峰就消失在黑龙爪下，出现在水无敌所在的那片区域，毕竟这样老头还能腾出手来帮他一把，不至于向刚才那样直接任人宰割，虽然没人被宰割到，但现在回想起来，还是心有余悸。

    林峰周身的小塔虚影并没有消失，依旧闪烁着诡异的七彩光芒。

    帝天愣了一下，刚刚林峰身上突然出现的塔影刺激到他的神经了，总感觉自己好像在那见过，但还是如先前那样不管怎么样都想不起任何东西来。他感觉自己越想回忆过去的某些事情，自己识海里就越有什么东西在镇压，不让他想起来。

    比比东出手，对上帝天，要将他缠住。

    显然，帝没有再出手，因为不论他怎么出手，只要林峰身上的塔影还在，那他的攻击基本上就没有什么作用。

    熊君被水无敌打的节节败退，玄体功的神威基本上完全被激发了出来，虽然还没有踏入第三重，但却已经具有了部分第三重的威力。水无敌每一击中都携带了无尽雷电，毁灭的力量让肉身强撼的熊君都暗暗吃痛。

    “果然，玄体功不愧是可以修炼肉身通神的功法！竟然单单凭借它老头就可以有与熊君一战之力，还是强势镇压的那种。”

    林峰暗暗咋舌，被水无敌给惊到了，尤其是他身后恢宏的雷海，不时有生灵虚影从中窜出，神秘而强大。这让林峰突然响起那样“雷霆击碎黑暗！”、“我石昊修雷帝宝术代天执法！”等等诸多话语，这些在他前世的网友界，皆代表了至强者的话语，每一句都代表了一种无上荣耀！

    虽然他也进入了玄体功第二重，但是施展时威力去没有这么大，一来是需要大量魂力支持施展，二来是他每一次面对的危险都根本没有他施展这一法的机会，何况他的第二重并没有修炼到高深的地步。

    就在熊君再被水无敌强势击退险些负伤时，天穹之上出现了无数枝条，宛如一根根锁链般，向水无敌袭击而去。令人动容的是那些枝条竟然根本不惧怕雷电，反倒是沐浴神雷越发强大，恐怖无比。

    “雷电既是毁灭的代名词，但也是新生的代名词，有毁灭的地方，亦代表着新生！”

    不只是林峰反应过来了，水无敌也同样明白过来，他身后的雷海逐渐虚幻起来，代表着虽然他运转着玄体功，但并没有施展。

    “半截古树，难不成那不见得一截是被天雷给轰掉的？”

    林峰满脸惊容地看着万妖王，这尊在十大凶兽中排名第五的凶兽，其本体乃是诡秘的妖眼魔树，果然实力不俗！

    随后，水无敌右手指一点，冰霜瞬间将那些如铁链的枝条给冰冻了起来，再也无法前进半分。水无敌身下升起一道道魂环，先是两黄两紫，随后就是黑色万年魂环三个，最后，一道刺眼的红色突兀的出现在众人眼前，紧接着又是一个红色魂环，两黄两紫三黑两红！这样顶级的魂环配置估计整个大陆目前也就只有他一个人了吧？

    “嗯？”

    帝天、比比东、唐昊都不由得眼神一缩，满脸不可置信，两个红色魂环？！唐昊身上绝无仅有的一个红色魂环还是阿银献祭的，而比比东的红色魂环则是前往大海处击杀了一头十万年海蜘蛛获得的，每获得一个十万年魂环都需要付出极大的代价，况且十万年魂兽本就稀少，他是怎么可能拥有两个十万年魂环的？

    再次看到水无敌身上的十万年魂环，唐昊还是不免有些震动。

    哪怕是林峰，也是被震惊到了，虽然他自己第六魂环开始就是十万年魂环了，但那都是他是五爪金龙化形成人，每修到那个关卡就可以以自己身体的最大承受能力获得相应年限的魂环的，当然前期所获得的魂环年限也可以通过继承从而提高年限。当然一旦他成长到封号斗罗，就可能出现九个魂环都是十万年魂环的状态。但是这…老头是怎么做到的？

    “难怪这么强，原来是佣有两个十万年魂环，同时还修炼及其强大的诡异体术！”

    熊君寒声道，他暗金恐爪熊一族自古以神力无匹称著，想不到今天居然遇到了个修炼了古怪体术的男子，这让他充满了挫败感。

    水无敌眼神平淡，如今的他，有玄体功加持，根本不虚任何人！当然，帝天可能两说。为了变得更加强大，他曾一人独闯北方近海，猎杀十万年魂兽，虽然那次是他捡了大漏才获得的第八魂环，但那一战，他依旧受伤惨重。后来因为他显露了这个十万年魂环，才被昊天宗盯上，想要将他除去…

    两次北方海域猎杀魂兽，他都所获颇丰！

    这十几年的潜修，他一天也没有落下！

    随后，万妖王又和水无敌战到了一起，当然，这一战也艰难了起来，这万妖王根本无惧雷电轰击，排名比熊君高的他，战力毋庸置疑。

    另一边，比比东和帝天两人并没有开战，帝天则是安静的站在原地，看着林峰身上的小塔虚影看得出神，似乎在努力回想起某些东西，一些至关重要的东西。

    帝天沉思了良久，依旧毫无进展，他抬眸看向林峰，空间波动了一下，整个人就又消失在了原地。

    晓是真在留心水无敌的比比东也没有反应过来。

    “先把你抓回去再说！”

    帝天再次对林峰出手，对于林峰，身上有太多令他疑惑的地方，他得先带回去仔细研究研究。

    又是黑龙爪，这爪不再是掌形，而是真正的爪，宛如囚笼般，要将林峰困在其中，这样就算有小塔虚影保护他不受攻击却也无济于事。

    (本章完)

