    这两枚绿色袖珍精灵蛋好神奇呐！

    在场所有训练家都没见过。

    主要是体积过于迷你。

    宛如鸡蛋那般。

    如果不说，大概会被当成表面涂了绿色颜料的鸡蛋，怎么可能往精灵蛋上面联想，就更别说是把它们认成精灵蛋了。

    今天是羊城最大的精灵交易地下城的开集之日，平时空闲太多摊位的负二层此时竟无一空位。

    精灵交易在这里很常见。

    经常会有热门抢手精灵拍卖。

    卖精灵蛋的不多。

    有也被有钱人提前预定。

    江北就属于这一类。

    要不是提前一个月和黄虎预定这枚极其抢手的精灵蛋，估计今天是拿不到的，毕竟做地下生蛋繁殖产业需要高品质的品种精灵，这些高品质的品种精灵往往是用来生蛋谋利。

    白泽等人见这么多训练家围着一个柜台观看摆在其中的两枚绿色袖珍精灵蛋，也过去凑凑热闹。

    “这是什么啊？”段逸星忙问。

    “老板说是精灵蛋。”有人回应道。

    “精灵蛋有这么小吗，看起来好像嫩绿色鸡蛋呐，上面还分布着一些竹节花纹。”顾南半蹲下来，透过柜台玻璃仔细观察。

    “反正我从来没见过这么小的精灵蛋，咚咚鼠都比它大好多。”其中有一位寸头男孩持有怀疑态度，当场怀疑这两位嫩绿色袖珍精灵蛋是假的，越看越像染色鸡蛋。

    “我说是精灵蛋，你们不信，我说是染色鸡蛋，你们也不信，这不是在为难我么？”黄老板一脸苦笑地站在旁边。

    “你要是能孵出精灵，我们就信，这年头买精灵蛋也要承担一定的风险，有些精灵蛋孵着孵着就没了胎心。”头上戴着蓝色束额的年轻人不得不谨慎而为之，大概是被不良奸商坑怕了。

    “没孵出来和孵出来可是两个价钱，我黄虎做的是长久的精灵蛋生意，你们要是不敢承担风险就去购买精灵。”黄老板言尽于此。

    信与不信。

    全在这帮训练家。

    他就算解释千百回也没用。

    购买精灵蛋本来就是要承担风险。

    尤其是在黑市购买精灵蛋，必须要有足够的经验以及出色的辨别能力，不能看到一个精灵蛋很便宜就直接下手。

    况且，精灵蛋买回去后还要经过很长时间的孵化才能得到一只精灵，没能力孵化精灵蛋的训练家比比皆是，难怪正规饲育屋提供的孵化服务，其高昂费用每年都在水涨船高。

    但这都不是最关键的。

    精灵蛋所存在的不确定因素。

    最大的莫过于如何辨认出这是哪只精灵的蛋，没有哪个训练家购买精灵蛋还搞得像开盲盒似的，万一孵出不是自己想要的精灵，岂不是亏到姥姥家去了？

    这时，段逸星的目光突然落在江北手中的精灵蛋上面，好奇地问：“你这是什么精灵的蛋？”

    “你猜！”江北故作神秘。

    “我哪知道。”段逸星猜不出来。

    “嘻嘻，不知道就对了。”江北抖眉。

    “不就是路利欧的蛋么，这有什么好猜的，你花这么多钱去预定指定精灵的蛋，真像你个人的风格。”白泽语出惊人。

    “等等……你怎么知道是路利欧的蛋？难道是黄老板偷偷告诉你的？”江北惊呆了下巴，语无伦次地问。

    “我可没告诉他。”黄老板表态。

    “那他怎么知道是路利欧？”江北不解。

    “你自己问他咯～”黄老板也很好奇，能透过精灵蛋表面的花纹一眼就看出这是什么精灵的蛋，这可是非常了不起的能力。

    “解释解释？”江北看向白泽。

    “没什么好解释的。”白泽耸耸肩。

    他总不能告诉江小北，小智有只路利欧，它的精灵蛋就长得和江小北手里的精灵蛋一模一样吧？白底分布着一些淡蓝色大面积斑点，这不就是路利欧的蛋么？

    正当此时，围观人群中有一位稚嫩的小女孩和他的父母挤到白泽面前，只见她示出手中半抱的透明孵蛋盒，眨巴着水灵灵的大眼睛开口问：“大哥哥，你能帮我看看这是什么精灵的蛋吗，这是爸爸妈妈送给我的十岁生日礼物。”

    这是一枚正常大小的精灵蛋。

    底色为比较柔和的褐色。

    上面分布着一圈奶油色锯齿状纹路。

    白泽仅仅瞧一眼就弯腰摸摸小女孩的脑袋，温柔地回应：“小妹妹，这是伊布的蛋哦，好好孵，它看起来很健康。”

    “哇塞哩，真的是伊布吗？”小女孩发出银铃般的笑声，心里很是高兴，她还担心爸爸妈妈会买错精灵蛋，现在听到白泽这么说，之前的担忧一消而散，脸上都快笑开了花。

    “我们给她买的……的确是伊布的蛋，可是我家宝儿偏不信，还以为我们骗她呢，幸好有你帮忙辨认，不然这阵子非得吵闹一番。”小女孩他爸显得有些无奈。

    “是呀是呀！”小女孩他妈乐呵。

    “没事，平时没事不要骗小孩，骗多了自然是不信。”白泽对此深有体会，大人们总是以各种理由搪塞小孩。

    “谢谢大哥哥！”小女孩的笑容天真烂漫，小心翼翼地抱着透明孵蛋盒，生怕摔了地远离人群，嘴里不停地哼着小曲儿，“小伊布呀，快快孵出来，我会给你买好多好吃的～”

    见到此情此景。

    大家纷纷感慨年轻不再。

    谁不是从十岁刚开始拿到初始精灵蛋那个稚嫩的年龄走过来？十岁的生日还没到就缠着爸爸妈妈要买精灵蛋。

    孵精灵蛋的过程实在太美妙了，那时候巴不得天天抱着孵蛋器或者孵蛋盒，吃饭睡觉都不肯撒手，生怕错过初始精灵从蛋中诞生的那一刻，无比珍贵的那一刻。

    看着小女孩，白泽的记忆深处也涌现出类似的画面，刚从父母手中拿到精灵蛋没两天就孵出一只宝贝龙。

    “你发什么呆？”江北用手肘捅了捅。

    “小心把孵蛋盒摔了。”白泽回神。

    “呸呸呸，乌鸦嘴。”江北抱紧。

    “既然你这么厉害，能不能帮我看看这颗蛋，我想买……但辨别不出这是什么精灵的蛋，黄老板说除了指定精灵提前预定的那些蛋能够辨认，摆放在展示厅里出售的蛋基本很难辨认。”

    有位面生的新人训练家凑到白泽跟前，旋即和颜悦色地补充：“忘了自我介绍，我叫张锐。”

    “你好，是这颗蛋吗？”

    白泽露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    帮忙辨别而已，不用自报家门。

    可谁知还是被对方认出来。

    “你看着好眼熟啊！”

    张锐紧皱着眉头打量白泽半天，这才当场将他认出来：“银翼飞龙，你就是那个培养出银翼飞龙的天才训练家白泽对吗？我居然能在这里碰见本尊耶！”

    一时间，方才注意力还集中在各种精灵蛋上面的训练家纷纷向白泽投来艳羡的目光，毕竟他在羊城实在太出名了。

    “真的是你吗？”张锐喘着气。

    “额，还辨认蛋吗？”白泽转移话题。

    “辨啊，麻烦您了，就是这颗粉色的精灵蛋，我想知道会孵出什么精灵。”张锐抑制不住满怀的激动，近距离接触到真人，换谁谁不激动啊，这可是定位十连胜的大神。

    好熟悉的蛋呐！

    通体呈现好看的浅粉色。

    中间有一圈白条纹。

    顶部印着大红点。

    这让白泽想起小刚的小福蛋。

    “大概率会孵出小福蛋，我也不知道准不准，从蛋的花纹来看的确是小福蛋的精灵蛋。”白泽给出辨认结果。

    “小福蛋吗？正好是我想要的精灵之一，黄老板，这颗蛋我要了，请帮我包起来。”张锐痛快地掏出一张银行卡，准备刷卡付款，以免被其他人捷足先登。

    大家就是因为猜不出哪些精灵蛋会孵出哪些精灵，所以才犹豫半天，迟迟没有下手，不然早就抢起来了。

    “好勒！”

    黄老板打开柜台。

    亲自将这颗蛋放进孵蛋盒。

    然后再招呼员工带张锐去付款。

    至于这颗蛋多少钱就不方便透露了。

    不过可以肯定的是比指定精灵提前预定的那些蛋要便宜许多，因为购买这些蛋要凭本事和直觉去辨认。

    “那这两枚小如鸡蛋的精灵蛋呢？你能辨认出这是什么精灵的蛋吗？”剃着寸头的那个男孩趁机考考白泽，其心思不言而明，无非是对这两枚袖珍精灵蛋感兴趣。

    “抱歉，我之前见过伊布的蛋，还有小福蛋的蛋，所以知道它们的花纹长得怎么样。”白泽的言下之意是他没见过这两枚小如鸡蛋的绿色袖珍精灵蛋，一时间也辨认不出这是什么精灵的蛋。

    “你不会是想买才不告诉我们吧？”

    “你说这话就不厚道了。”

    江北怒怼寸头男。

    并表示想买没人拦着你。

    没必要在这里阴阳怪气地问。

    而且白泽也没有义务要帮你辨认。

    此话一出就获得众人的支持，当中自然包括段逸星和顾南，帮忙辨认还不给好脸色看，谁惯着你？

    “你倒是买啊，等下别嚷嚷别人故意和你抢，问就一定要告诉你这是什么精灵的蛋吗？”江北采用最常见的激将法。

    “你管我买不买，刚刚弄得这么神，让大家误以为他是辨蛋高手，什么蛋都能辨认。”寸头男不依不饶。

    “既然你都这么说了，那这两枚蛋我不买不行，我自己吃亏总行了吧？”白泽没必要跟这种人锱铢必较，眼下最好的做法是直接拿下这两枚绿色袖珍精灵蛋，当面气死他。

    “我先看上的。”寸头男急了。

    “是吗？”白泽戏谑道。

    “老板，帮我包起来。”寸头男非得争，好像不争就不香了，明明心里还犹豫不决，担心这两枚绿色袖珍精灵蛋是假的。

    “像这种非正常大小的精灵蛋，来源肯定不明，估计是从国外某个未知秘境偷偷带到国内的黑市，要是能顺利孵出来也不会摆在展示厅出售，所以有极大概率是坏蛋或者休眠蛋，对吗？”白泽故意来这么一句，整寸头男不需要理由。

    “黄老板。他说的是真的吗？”

    寸头男忽然间犯难了。

    转即向黄老板求证。

    黄老板呃了一声，下意识用咳嗽声来掩饰自己的尴尬，含糊不清地应答：“也不能这么说，万一有惊喜呢？”

    “听你这话的意思，还真是来源不明的蛋？”寸头男看着这两枚绿色袖珍精灵蛋就不像精灵蛋，这万一孵出奇怪的蜥蜴类爬行动物岂不是血亏？普通动物和精灵还是有所区别的。

    “你都选择来黑市购买精灵蛋了，还在乎它们的来源渠道是否正规？这不是搞笑么？若非来源不明的精灵蛋，你能捡这个便宜？你想买我还不愿意卖呢！”黄老板看寸头男不爽，但凡有点脑子的人，断然也不会说出这种话。

    来黑市就是奔着便宜来的。

    贪图便宜还唧唧歪歪。

    他不怕告诉周围关注这两枚绿色袖珍精灵蛋的所有训练家，蛋的确是从境外非法带进来的，但是否属于坏蛋亦或是休眠蛋，谁也不敢保证，反正孵出来的难度极高。

    这么有挑战的事情。

    黄虎自然不愿意砸在手里。

    还不如当成稀有精灵蛋挂牌出售。

    这种交易就跟赌石一个性质的一锤子买卖，黑市商贩要的就是痛快两个字，像寸头男这种专门找碴的训练家绝不少见，所以黄虎并不待见这类人。

    “什么人都有！”江北犀利吐槽。

    “我要了～”寸头男非得争这么一口气。

    “不好意思，就在刚刚，网上已经有人拍下这两枚袖珍精灵蛋，我得尽快安排人手给买主送过去，请恕不招待。”黄虎有专门的线上销售渠道，线上和线下同步出售精灵蛋。

    这也正是江北前一段时间能提前指定精灵高价预定精灵蛋的原因，白泽对此全然不知。

    好了～

    犹豫大半天～

    莫名其妙地抢了大半天～

    结果在网上被人即时拍走了。

    这场无聊的闹剧到此结束，寸头男自知没趣，灰溜溜地离开黄老板的地盘，跑到旁边的精灵蛋展示厅逛去了。

    “好可惜。”

    江北抱着透明孵蛋器。

    有点奇怪白泽为什么不早点出手。

    谁知白泽却说他手上的精灵已经够多了，再买就照顾不过来，既然已经有人拍下，刚好省了纠结的功夫。

    其实他本人也很好奇这到底是什么精灵的蛋，竟长得如此袖珍，而且还呈现出一种类似新芽的嫩绿色，这孵出来肯定是不超过巴掌大的精灵，但也不排除是普通爬行动物。

    这么多人在场。

    白泽不好意思开透视眼。

    就算开了也不一定看出什么。

    这跟透视鸡蛋一个原理。

    假如胚胎还没长成。

    基本透不到。

    “走吧！”

    虽说有点可惜。

    但还是得赶回学校。

    刚搭上出租车。

    白泽的手机突然响了。

    “喂，舅舅怎么了？”

    “你抽空过来公司一趟，我有个东西要送给你。”说完，林涛便把电话挂了，也不说明是什么事，好像着急开会的样子。

