

    “秦命，族长已经知道你们来了，但很抱歉，他并不想接待。” 天刚亮，东煌泰就来到秦命这里，准备送客了。

    他昨晚亲自离开部落，跟三眼战族和不朽天宫的人碰了面，谁都没有明确说出什么，可默契的达成了协议。

    现在，离部落六百里外的密林里，一张遍布五十多里山河的巨大包围网已经层层铺开，包括大量的强者，更有多达十三重封印杀阵，确保万无一失。一旦秦命闯进去，休想活着离开。

    “见一面都不想见？他到底在害怕什么？”秦命很意外，到底是该说东煌浩泽高傲呢，还是说谨慎。

    “不是怕不怕，是已经没有意义了。”东煌泰态度淡漠，他虽然无法理解族长跟东煌浩源当年真正发生了什么，可也承认现在直接不见，或许是个最稳妥的决定。第三部落正处在权利更替的敏感时期，少一分混乱多一份安定。

    “就不想知道我们来的目的？”

    “第三部落三十年前已经没有东煌浩源了，以后更不会再有。”东煌泰体态苍老，精神却很健硕，侧了侧身子，抬手邀请：“既然族长不想见，你们该离开了。”

    离开？秦命现在可不能就这么走了，骷髅老二在两天前离开之后竟然莫名其妙的失踪了，再也没有回来。那家伙智商有点问题，不怕它走丢了，就怕它暴露了。到时候第三部落真可能抓它去做研究，辛苦拿到的混元斗篷都可能落到第三部落手里。

    童言刚才还想着该怎么去找找骷髅老二，可偌大的部落到处都有警戒，他们如果稍微有点不正常的举动，就可能会被盯得死死的。没办法，只能等了。

    “请你通告东煌浩泽族长，我们既不是来闹事的，更不是来追究三十年前恩怨的。东煌浩源只想回家看看，见一见他，见一见亲人。如果东煌浩泽族长实在不愿见，我们不强求，请让它见一见其他的亲人。如何？”

    “抱歉！这个我不能决定！”

    童言看不下去了：“他毕竟是第三部落的人，难得回来了，刚三天你们就要轰走？第三部落这人情味有点淡啊。”

    秦命道：“给我们半天时间，让我们见见他的亲人，我们立刻离开。”

    东煌泰摇头，族长意思很明确，就当这件事没发生过，绝不允许东煌浩源有任何行动，当然更不能跟任何人接触。而且，外面的网已经撒开了，约定要在今天收网。

    “你这就有点过分了，他是你们的族人，叫你一声三叔，现在只剩一缕魂念了，你还要轰走？”

    东煌泰面无表情：“我会亲自送你离开，请吧？”

    秦命暗暗攥拳，他可不放心骷髅老二自己留在这里。它能混进来应该是个侥幸，是当时他们闹得很轰动了，吸引了注意力，也放松了第三部落的外围警惕，可如果他们都走了，第三部落防御力量重新回归正常，骷髅老二未必就能顺利出去。而且冒险来这里就是为了复活东煌浩源，那些珍贵灵宝没到手，他更不能走。

    东煌泰忽然道：“这是第三部落的家事，你们只是外人。如果真要坚持，可以把东煌浩源的灵魂放下，但你们必须离开。”

    留下灵魂，他亲自控制，彻底灭杀，这件事就更保险了。

    秦命转了转心思，道：“不用了！我们现在就走！”

    “请！！”

    “不必劳烦您老人家了，我先去第一王族跟东煌明月打个招呼再走。”

    “那里可不是随便能进的地方。”

    “东煌明月两天前来找过我了，一直在等我消息，我想……现在是时候做决定了。”秦命招呼着童言他们离开，能在这里磨蹭一天是一天，给老二争取点时间和机会。而且外面三眼战族等势力说不定什么情况呢，他没达到自己期望的目标之前不可能离开。

    东煌泰抬手拦住秦命：“秦命，这可开不得玩笑。我们第三部落对你有点耐心，可以接纳你，可如果你到王族那里放肆，可没人能就得了你。”

    他心里暗暗惊疑，等什么消息？难道秦命跟东煌明月做过交易了？莫非，是荒神三叉戟！！

    秦命看着拦在身前的手，淡笑：“刚刚赶我走，现在又拦住我，您老人家几个意思？你尽管放心，我不会找东煌明月告你们怠慢客人的。”

    “她在等你什么消息？”东煌泰眼神慢慢地凌厉，直视着秦命的眼睛。

    “这位老先生，不用这么看我，我像是怕你的样子？东煌明月还在等我消息呢，请您让让。”

    “荒神三叉戟？”东煌泰语气一沉。

    “什么荒神三叉戟，不懂你说什么。”

    “秦命，别跟我耍花招。”

    “这话更不懂了。”秦命似笑非笑的看着他。

    东煌泰深深看了眼秦命：“你先稍等，暂留半天，我想可以劝族长可能会改变主意。”

    “哦？我看不必了吧。”

    “你稍等！我很快给你回复。”东煌泰不等秦命决定就快步离开，他心里紧张，是荒神三叉戟，肯定是荒神三叉戟！东煌明月竟然能说服秦命交出去？

    他们还盘算着等秦命出去受到围剿的时候，秘密夺下荒神三叉戟。如果东煌明月出手了，他们得考虑是不是尽快下手。

    “那我们再等等？”秦命反倒奇怪了，荒神三叉戟就那么有吸引力？

    混世战王暗自盘算，看来真有必要仔细研究一下这个古海四圣器里最邪恶最危险的圣器了。

    东煌泰快步离开宅邸，眉头紧皱。他知道族长已经联系好其他部落的头领了，调集了很多强者秘密分散出去，如果三眼战族等围剿失利，部落会暗中插手。可东煌明月竟然能劝动秦命？不可思议！秦命什么时候那么好妥协了？

    不行！尽快通知族长！

    东煌泰皱着眉头刚要离开院子，迎面差点撞到个老人，他神色一冷，刚要喝斥，面色却突然一变，表情都僵在了脸上。他瞳孔微微晃动，不敢置信的看着面前的老人。

    一个白发苍苍，苍老到不成样子的老人，正面无表情的站在院门前。他满脸的褶皱，皮肤都松弛苍白，可那双眼睛依旧犀利如鹰隼，里面寒光闪烁，凌厉又透着股威势，令人不敢直视。

    老人正是第三部落最年长的老人，东煌郎怀，连东煌泰这种老人都要称呼他一声爷爷！

    东煌泰心脏狠狠一抖，他怎么在这？不是封锁消息了吗？

    “爷……”东煌泰张了张嘴，豆大的汗水挂满额头，虽然东煌郎怀很多年不出来了，可在他心里的威势依旧很足。这可是当年第三部落的第一守卫者，实力剽猛恐怖，曾经的权势仅次于那一代的族长。