    “都让你别碰了，你还碰什么！”

    一个怒喝的声音刚落下，苏子龙就感觉自己的手臂被一条冰冷的手给抓住了。

    这种感觉太熟悉了，和王汉的一样，甚至比王汉还要冰冷。

    如果说王汉是刚死去的人，那么抓住自己手臂的那个人，起码死了不下于一个星期。

    只是对方的手臂没有王汉那么僵硬，冰冷之中又有一点活人的柔软。

    慌乱之中，抬眼一看。

    “江哥？”

    苏子龙看到他用左手臂抓住自己的右手臂，心里就没多想了，可能是因为后面的鬼，让自己精神出现了混乱。

    “我前脚刚走，你后脚就给我惹事了！可以啊你！”江明沉着一张脸，使劲的把苏子龙给拽出来。

    同时，他瞪了一眼镜子里面的“苏子龙”，后者立刻唯唯诺诺的松开了手，然后消失不见了。

    “江哥，镜子里面的东西是鬼吗？太可怕了吧，你怎么还会养着一只鬼？”苏子龙觉得他自己重新捡回一条命。

    要是没有江哥帮忙，估计他这会儿真的被拖进镜子里面。

    虽然苏子龙很想，并且是挤破头脑都要进灵异圈，为的就是追求刺激，但是这种被鬼碾压的感觉是非常的不好。

    差一点就没命了，没有了命，还追什么刺激！

    “江哥，我手贱，我以后再也不敢了！”苏子龙用左手掌拍右手背，一脸很懊悔的样子。

    江明重新把布盖在全身镜上，摇了摇头，也是拿他没办法了，最多以后不让他上来。

    “这个哥哥好蠢啊，还不如旺财！”此时，黄小鱼抱着一条狗来到两人的面前。

    摸了摸旺财的脑袋，又指了指苏子龙，小声的在旺财的耳边嘀咕着：“旺财，看见没有，像这种哥哥一定要躲得远远的，说不定哪天他就会坑死你。”

    苏子龙：“………”

    苏子龙看清楚是一个小孩子之后，无语的脸瞬间就笑嘻嘻了。

    “这位小妹妹就是江哥的妹妹吧？”

    “长得可真是一个精致的瓷娃娃，来来来，哥哥给你100块钱。”

    苏子龙从裤兜里拿出钱包，打开拿了一张红色的纸币，伸手抓住黄小鱼的小手，把钱塞在她手里。

    “快拿着，去买糖吃。”

    黄小鱼的脸蛋也绽放出了笑容，一边把钱揣在兜里，一边又小声的跟旺财说道：

    “旺财，看见没有，像这种人一定要好好的结交，因为这种人就是典型的有钱无脑，就是一个大冤种。”

    “哪天没有钱了，就抓一个小鬼去吓唬他，这样又能在他身上搞点钱花花。”

    苏子龙一头黑线。

    如果背地里说还好，他也不会那么生气，但是能不能躲着他一点，当着他自己的面说坏话，真的好吗？

    老虎不发威，当我是病猫对吧？

    苏子龙重重的哼了一声，紧接着从钱包里再拿出一叠红色的纸币。

    再次抓住黄小鱼的手，摊开她的手掌，把那一叠纸币摔在她的掌心上。

    “小屁孩，给我闭嘴，现在给我乖乖的回到房间里写作业。”

    “收到！”

    黄小鱼很开心，眼睛像月牙儿一样笑出来，抱着旺财，迈着两条小短腿快速的离开了。

    只留下了一句话，“果然是一个大冤种！”

    苏子龙好想揍这个孩子，但他觉得自己打不过她哥。

    “好了，你就别跟小孩一般计较了。”江明给他倒了一杯白开水，又让他坐在沙发上。

    “哼！”

    苏子龙气鼓鼓的坐在那里，大口大口的喝起那一杯没有味道的白开水。

    心里只想着，我花了好几百块买了一杯白开水喝，而不是被一个孩子坑走了！

    “对了，我问一下，你老爸那间学校在荔枝镇对吧？”江明问道。

    “对。”

    “那…一年的学费要多少？”

    说实话，江明有点抠门，他长那么大以来都没有读过私立的学校，可是他知道私立的学校学费很昂贵。

    一年学费、资料费等等，不是一般家庭能够承受的了。

    不过贵也有贵的好处，起码它给到了相应的教育资源，孩子用心的读书，考个好一点的大学，几乎是没问题的。

    “这些你就不用担心了，我爸肯定不会让你给钱。”回到了这些话题，苏子龙也终于找回了自信。

    背靠在沙发上，翘起二郎腿，自信满满的样子。

    “那就谢谢你们了。”江明客气了一下。

    现在回想，之前替他们家驱鬼，苏鼎还不要脸的不给他钱，让他免费干活，白嫖自己的劳动力。

    那真叫一个气！

    正好学费什么的，慢慢补回这一笔账。

    “江哥！”苏子龙忽然脸色一变，心虚的看了看这个客厅，尤其是沙发后面的全身镜。

    “你这里有鬼，而且还是躲在镜子里面，你和那小女孩不害怕吗？就不怕你低头洗脸的时候，他朝你伸出手？”

    “还好吧，其实我跟他也算是比较好的伙伴了，他也很愉快的答应要做我的保镖。”江明漫不经心的回答。

    看见他那不是在撒谎的样子，苏子龙心里更加佩服了，也更加坚定要拜玫瑰旅店老板为师。

    聊了几句，苏子龙就离开了这里。

    接下来这段时间。

    江明就是在做处理好黄小鱼的事情。

    苏子龙确实办事很给力，今天一说，第二天就能去上课了。

    去上课的时候，黄小鱼也不闹，还嘱咐旺财要乖乖的呆在家里等她回来。

    把黄小鱼送到学校门口的时候，有一件让他感到十分诧异的事情发生了。

    苏莹竟然成为这里的老师了，更夸张的是，她还做了黄小鱼的班主任。

    当时江明得知之后，整个人都惊愕了，立马就联想到这是富豪家庭的继承人之间的战争。

    “我的乖乖，现在富人家庭里儿女之间的竞争都这么激烈了吗？”

    “苏莹知道苏子龙能够随便在学校里安排一个无法证明自己身份的人进去，想必肯定是受到了她爸的意思。”

    “于是就二话不说，辞掉原来的工作，来实验小学当老师，从基层做起，一步一步得到民心，从而慢慢的掌握学校的实权。”

    “苏莹这么做肯定是害怕，她弟弟争夺这间学校的股份，毕竟据我了解，苏鼎是这间学校的绝对话事人，而且每年的盈利也不少。”

    江明觉得自己猜得很对，也暗暗感叹，幸亏家里没有一个弟弟哥哥妹妹姐姐，不然有的烦了。

