    乔律与特工的枪斗术较量仍在进行当中，每一枪基本上都是擦着对方的皮肤飞过。

    在这样的极近距离，同时还要防备对方拳脚攻势的情况，躲避子弹正变得越来越困难。

    在旁人看来，两人的动作就像是开了加速一样，就像是传说中的无影手，只能看见两人之间枪口喷出的火焰。

    只有开启了子弹时间，才能看清他们之间的攻防。

    双方都没有停止过扣动扳机，但就是每一次开火都被对方巧妙地拨开或者躲开，宛如在刀尖上起舞，稍有不慎就是当场毙命。

    最终还是乔律的反应更胜一筹，在转瞬即逝的时间里擒住特工的手腕，同时举枪抵住他的额头，一枪打爆了对方的脑袋，终结了这场危险的游戏。

    看似复杂的较量其实就发生在正常时间的短短几秒之内，正常人根本看不清楚到底发生了什么，即便是崔妮蒂也仅仅是勉强看清了大概的过程，处在一脸懵逼的状态。

    她惊讶地问道：“你是怎么做到的？”

    “做到什么？”

    乔律换上了一个新的弹夹，刚才那一轮交锋就打光了手枪里的子弹。

    崔妮蒂说道：“你的动作就和他们一样快，我从来没有见过谁能做得到。”

    从墨菲斯被史密斯吊打就能看得出来，尽管觉醒者的实力远超常人，但还是远远比不上矩阵特工，就像在游戏里开挂的遇上管理员，不被删号就算好的，还哪里敢说打得过。

    不过乔律可不仅仅是觉醒者那么简单，他还有基因锁赋予的感知能力和反应速度，配合在母体里面一定程度上不受物理法则限制的身体能力，结果可就不是1+1等于2这么简单了。

    至少在与特工一对一的较量中不会落于下风，对于墨菲斯他们来说，就已经相当不可思议了。

    但这并不代表乔律就可以高枕无忧了，矩阵特工最让人感到棘手的地方，并不是个体实力强悍，而是无法通过常规手段杀死。

    刚才被乔律一枪爆头的特工，就在倒地的瞬间变成一名FBI特警，特工只是附身在这名警察身上，被杀死的其实是这名倒霉鬼罢了。

    一对一的较量不落下风，一对二就会显得有些吃力，要是同时面对三名特工，乔律也只能走为上计。

    偏偏对方无法被逐个击破，只要还有能够附身的对象，特工就可以不断卷土重来。

    此时尼奥在其他人的掩护下已经靠近出口，特工们的目标也并不是他，为了获得进入锡安主机的密码，他们要抓捕的对象其实是墨菲斯。

    墨菲斯留下来断后可谓是正中他们下怀，史密斯也没有把太多的注意力放在尼奥身上。

    乔律对崔妮蒂问道：“看来你们的救世主已经安全了，现在你打算怎么做？跟着他一起跑，还是回去救墨菲斯？”

    “你疯了吗？”

    看到发生在眼前的事实，崔妮蒂总算相信乔律是站在他们这边的。

    但她还是不敢同意乔律大胆的想法，深吸一口气说道：

    “剩下的特工已经把他给包围了，仅凭我们两个不可能救出他。”

    乔律却微微一笑道：“如果不止我们两个呢？”

    话音未落，四面八方同时传来爆炸声，剧烈的震动仿佛要把整间工厂都给拆迁掉似的。

    与此同时，天花板被炸开好几个窟窿，扔下来好几枚烟雾弹，随后数名士兵通过绳降下来，在半空中就对周围的FBI特警疯狂扫射，留下了遍地横七竖八的尸体。

    这群士兵当中的每一个都有着觉醒者的身手，却要比在场的FBI特警还要装备精良训练有素，一时形成碾压之势，迅速扫清外围的警察。

    这种部队正是刘培强率领的流浪地球调查团，在得知乔律这边遇到危险后，就马上集结队员赶过来了。

    虽然整间废弃工厂的大部分出入口都被母体修改成通往其他地方，但并不妨碍刘培强他们发起攻坚。

    没有入口就制造入口，不走寻常路才是流浪地球调查团的日常。

    瞬间整个工厂的外部就被炸得千疮百孔，尽显流浪地球拆迁队本色，如果不是爆破点和炸药量都是提前计算好的，恐怕整个废弃工厂都已经被炸塌了。

    乔律用手扇了扇尚未散去的烟雾，对降落下来的刘培强抱怨道：

    “你们就是这么救人质的吗？”

    刘培强笑道：“人质在哪里？我可没有看见。”

    严格来说，乔律确实还不是人质，被史密斯抓住的墨菲斯，才是真正等待救援的人质。

    崔妮蒂再次被突如其来的阵仗给吓到了，一直以来他们都是像恐怖分子一样被警察追着跑，哪有像这样反客为主把FBI特警给包围起来的。

    甚至相比之下，乔律这边似乎还更加专业，攻坚手段层出不穷，顷刻间就扭转了局势。

    乔律认真地说道：“好了，不开玩笑，需要救援的人在下面，赶紧结束战斗离开这里，否则敌人的增援就要来了。”

    负责断后墨菲斯已经彻底地被史密斯给制服，为了从他口中得到进入锡安主机的秘密，史密斯还不能把他杀掉，这就留下了救援的空间。

    FBI特警在流浪地球调查团面前毫无还手之力，但是矩阵特工仍然不是那么好解决的。

    普通的轻武器没有办法击中他们，为了尽快赶到这里，流浪地球调查团也没有准备什么不便携带的重武器，一般救援人质的任务也用不到。

    不过无论如同，他们的到来都大大增加了乔律救回墨菲斯的把握。

    先卖一个大人情给锡安，想要他们协助流浪地球的行动就容易多了。

    成功抓住墨菲斯的特工史密斯也意识到自己被反包围了，这让他感到相当疑惑。

    整个锡安反抗组织就只有25万人，能够骇入母体的飞船更是只有寥寥几艘，同时送进来一百人左右就是极限了，怎么会突然出现这么大手笔的行动。

    史密斯只能收拢剩下的警察，看守住已经落网的墨菲斯，同时让母体增派支援，要求派来更多的特工，决不能让煮熟的鸭子飞了！