    第155章 155：双龙落 万物生！

    “多谢陛下！”

    孤独博拱手道，嘴角浮现一抹得意的笑容。

    这可是你说的，出发时间由老夫决定，老夫就在天斗帝国等到王也到来，再决定要不要帮助你们天斗帝国好了。

    “父皇...父皇，你要为我做主啊！”

    就在这时，殿外响起一道急促的声音。

    众人转头看去，只见到，雪崩四皇子，一脸狼狈的冲入殿中。

    “父皇..求您给我做主啊，儿臣，儿臣在天斗城，被人打了。”

    闻言，雪清河脸上流露出一抹错愕之色，在天斗城也能被揍，还得是你啊雪崩弟弟...

    “什么...”

    雪夜大帝怒喝一声，掌心猛然拍在一旁的扶手之上，浩瀚的魂力充斥在整个大殿之中。

    “什么人敢如此放肆，在天斗城袭击皇室成员，其罪当诛！”

    “皇兄...切莫生气，此事就交给臣弟去办好了，无论对方是什么人，我皇室尊严不可辱！”

    见状，雪星亲王抱拳说道。

    “父皇、皇叔，对方说是什么史莱克学院，现在往天斗皇室学院去了，特别是他们其中的唐三，气焰嚣张，简直不把我们天斗皇室放在眼里。”

    雪崩神色愤恨道。

    听到对方是前往天都皇室，雪夜大帝眼眸的恨意消散些许，虽说天斗皇家学院隶属于天斗皇室。

    但是，其中天斗皇家学院的教务会首席，梦神机三人，即便是自己也要敬上三分。

    倘若史莱克学院是梦神机三人邀请来此，此事倒有些棘手了。

    以梦神机三人修为，可是天斗皇室的中流砥柱，更是掌管天斗皇家学院，是天斗皇室希望传承之地。

    想到此，雪夜大帝目光环顾大殿，停留在一旁的雪星亲王身上。

    察觉到雪夜大帝的目光，雪星亲王心领神会道。

    “皇兄，此事还是交给臣弟去解决吧。”

    “也好，史莱克学院藐视皇权，此事牵扯到皇家学院，一定要以理服人，切不可让人觉得我天斗皇室，以势压人！”

    雪夜大帝挥手道。

    “皇兄放心，臣弟知道该怎么做。”

    说罢，雪星亲王朝看向殿中四皇子，挥手道。

    “四殿下，老夫随你去会会这史莱克学院。”

    “多谢皇叔，他们如今应该在皇家学院里面，我们这就去，堵住他们。”

    闻言，雪崩看向雪星亲王，咬牙说道。

    两人先后离开大殿。

    “陛下，老夫也先行告退！”

    得到雪夜大帝的首肯后，独孤博也是拂袖走出大殿。

    “独孤先生，请等一等！”

    刚走出大殿，独孤博便是听到身后响起一道颇为清秀的声音，转身看去。

    只见到，雪清河正一脸恭敬，快步上前。

    “多谢独孤先生，对帝国做出的一切贡献。”

    “独孤先生在天斗城，若是遇到任何困难，清河愿意助先生一臂之力。”

    “大殿下有心了。”

    独孤博拱手笑道。

    “能力越大、责任越大，老夫不会辜负天斗帝国的信任，如果辜负，那便辜负了吧。”

    说罢，独孤博转身离去，嘴角浮现出一抹不屑浅笑。

    一个皇子。

    也敢对给自己灌鸡汤、画大饼，真是不知所谓，老夫就是不去，你们天斗皇室又能如何？

    .....

    一月后。

    冰火两仪眼。

    山坳之中，黑烟与冰霜在山坳之中，凝结出天然奇景！

    黑烟凝结成火红色的琉璃玛瑙，在火潭上方凝结出一片让人惊艳的环形平台。

    与对面的冰霜奇景互相衬托，看上去尤为壮阔。

    在冰火两仪眼的中心区域，冰火奇景衬托之中，一名赤背少年平静的漂浮在其中。

    皮肤之下，显露出周身脉络、血路，无数红蓝二色能量，沿着身体两侧汇入丹田之中。

    双眸猛然睁开，瞳孔中充斥着冰火二色，显得极为妖异。

    口腔喷吐出一口浊气，王也缓缓探出双手，朝着自己手臂打量。

    浑身肌肤犹如婴儿新生一般光滑、充满光泽。

    右手之上凝结出冰属性魂力，左手之上则是如同赤炎一般的火属性魂力。

    看到这一幕，王也内心浮现出一抹激动之色。

    冰火三仙丹的效果，超出了自己的预估，不光将自身的实力，推动到七十级魂力，还同时掌控了冰火本源。

    冰火本源，完全是超脱了斗罗大陆需要魂环提升实力的修炼体系，可以说，现在的自己已经初窥大道本源。

    也佐证了，自己改变斗罗大陆修炼体系的想法，是可行的。

    王也能够感受到，自己体内压抑的滂湃魂力，想来是因为没有第七魂环的缘故，才使得自己的实力压制到七十级魂力。

    至于自己如今真正的实力和境界，唯有吸收第七魂环之后，才能真正知晓。

    王也环顾周围环境，冰火两仪眼的转变，让王也也是大吃一惊。

    只看到，冰火两仪眼周围千米范围，皆是呈现出令人惊叹的冰火奇景，空中冰火环宇，折射出的红蓝二色光芒。

    使得冰火两仪眼周围千米区域内的草药，越发的晶莹、瑰丽。

    让王也感到奇怪的是，周围千米范围内，普通草药仿佛被某种力量冲击，完全绝迹。

    如今，在冰火两仪眼千米范围之内，只有一些品质不凡的上品灵草，以及一些仙品草药。

    三三两两遍布在冰火两仪眼周围。

    旋即，王也将注意力放在笼罩周身的冰火两仪眼，此地之所以会诞生冰火两仪眼。

    那里是什么山川地脉灵气汇集之地，是因为着冰火两仪眼的下面，有着火龙王与水龙王的尸体残骸坠落于此。

    水龙王与火龙王，皆是神境强者，即便是尸体残骸所蕴含的能量，也不是斗罗大陆寻常魂兽能够比拟的。

    双龙落、万物生，说的就是此景！

    按照斗罗大陆的规则，既然是神境生物陨落，必定伴随有神境魂环，如今自己正缺少第七魂环，神境魂环，倒是刚好合适！

    王也沉思片刻后，屈指轻弹，一抹白色火焰在指尖升腾而起，调转体内火属性本源改变自身气息。

    南明离火笼罩自身，便是朝着岩浆火潭深处探寻而去。

    (本章完)

