    与罗曼的僵硬相比，洛亚尔可以说是出奇的冷静。

    当然，也可能是疯过了头。

    “我不知道。”

    他转过身子，对着邓布利多鞠了一躬。

    “也许是八年前，您任由他父母死去的这件事？”

    仿佛有块冰从衣领掉入了罗曼的袍子，从头凉到脚底。

    邓布利多挑选糖果的手停下了，半圆形的眼镜亮晶晶地闪烁着。

    “我很抱歉，但那是个意外。”

    老人知道任何解释都是苍白的。

    因为那晚他真的不在场。

    “您在战斗开始前二十分钟离开了，支援则晚到了半个小时。两个非凤凰社成员，为了凤凰社的任务战死了，而正式的凤凰社成员都活下来了。”

    洛亚尔保持着鞠躬的姿势，嘴里却说着无比嘲讽的话语。

    “主人说过，他可以永远相信隆巴顿，但隆巴顿夫妇迟到了；主人也说过，普威特是个可靠的家族，但他们消失了。”

    “而此后的时间里，我从未见过他们。”

    洛亚尔近乎愤恨地说着。

    罗曼这一刻才理解，为何小精灵在这片土地上，从来都是来去匆匆。

    “甚至黑魔王消失后，他们也没有出现，对小主人表示过哪怕半点关心。”

    他抬起头，用复杂的眼神望着邓布利多。

    那是崇敬破碎后却带有畏惧的眼神。

    “同样的，您也没有出现。”

    罗曼并没有去看邓布利多，

    他低头审视着小精灵，似乎第一次认识他。

    自己用了近十年来劝洛亚尔穿上衣服，他却用近十年瞒住了这么大的秘密。

    邓布利多沉默了。

    过了很久。

    久到罗曼以为天已经亮了，他才直起身子。

    “这是我的错，我太自负了。”

    他将那根强大的接骨木魔杖放在的糖果盘里，仿佛这样可以使他变得清醒。

    “他们派人缠住了隆巴顿夫妇。我太蠢了，竟以为他们会全力来对付我。”

    他说的迟疑而缓慢，与他一贯轻快的风格大不相符。

    “而您没想到，一个伏地魔就足够对付您，而最后打败他甚至要靠一个婴儿。”

    洛亚尔在罗曼震惊的眼神中，继续着他的讽刺文学。

    邓布利多惊讶地瞪起蓝色的眼睛，用一种近乎赞赏的语气说道：

    “你说得对。而且你说出了他的名字，洛亚尔，这很了不起。”

    “恕我直言，伏地魔倒台十年后，人们甚至都不知道他的本名，也不敢叫他的绰号。这才叫了不起。”

    洛亚尔毫不迟疑的回答。

    罗曼看着手里的魔杖，犹豫着要不要给自己来一发昏昏倒地。

    这里可能是阿兹卡班，自己只是被摄魂怪吓疯了而已。

    自家小精灵多年来说三句整话就要犯病，今天竟然条理清晰地对着白道第一袍哥狂喷。

    多年的思想解放教育，终于在这么不合时宜的地方，开花结果了？

    “但有些事情我可以做出解释，尽管这解释可能来得太迟。”

    邓布利多并没有生气，反而语气更为平缓了。

    “严格来说，那场战斗并没有幸存者。我们在两公里外发现了普威特兄弟的尸体，据审讯结果来看，他们英勇地拖住了五个食死徒。”

    他顿了顿，继续说道：

    “而隆巴顿夫妇则在战争结束几个月后被食死徒折磨进了圣芒戈，直到今天他们依旧认不出自己的孩子。”

    他叹了口气，像个普通的老人，正在缅怀过去。

    “至于我，很遗憾，我再次犯了个错误。”

    他将手肘搭在一本《魔药大全》上，托起手，仿佛要把脸埋在胡须里。

    “罗曼的名字从出生就被记载在准入之书上。而那个晚上过后，他的名字被抹除了。”

    “包括我在内，所有人都认为，那只意味着一个结果……”

    屋子里陷入了一阵沉默。

    邓布利多低着头不知道在想什么。

    罗曼被一系列信息砸得眼冒金星，正在飞速处理。

    洛亚尔则更为震惊。

    他似乎没想到，邓布利多真的能给他一个解释。

    直到一只狼牙飞碟撞在柜子上，无力地哀嚎起来，这片沉默才得以被打破。

    邓布利多抬起头来。

    他挥了挥魔杖，嚎叫声立刻消失了，但屋子里的温度也下降了。

    “让我想想，我们刚才谈到哪了？”

    他迟疑着开口，好像忘记了刚才发生的一切。

    “对了，信任。”

    邓布利多眨了眨眼睛，“我该做些什么才能取得你们的信任？”

    罗曼看了看洛亚尔。

    这个眼神一般用于谈判破裂前夕，意为——适可而止。

    洛亚尔回了他一个肯定的眼神。

    他们依靠这份默契在谈判桌上无往不利。

    “让我想想——一个牢不可破的誓言怎么样？”

    洛亚尔抬起头，用他那浑浊的眼睛盯着邓布利多。

    罗曼很想当场给洛亚尔跪下，抱着他大腿求求他别秀了。

    会死的。

    “很合理的办法。”

    邓布利多竟然拍了下手，仿佛对方真的提了个好主意。

    疯子！

    一群疯子！

    罗曼悟了。

    疯得不是他，是这个世界。

    因为他就算疯了也不会做这种梦。

    “那现在，我们需要一个见证人。”

    邓布利多真的在认真思考。

    但洛亚尔劈手夺过了罗曼的魔杖，快得不像个迟暮的老精灵，也丝毫不在乎家养小精灵不能碰魔杖的法律。

    他高举着魔杖，示意自己可以担此重任。

    “我不认为这是个好选择。”

    邓布利多摇了摇头。

    罗曼本以为是校长终于恢复了正常，但紧接着，他发现邓布利多一直在仔细地端详着洛亚尔手中的魔杖。

    “十三又二分之一英寸长，紫杉木外壳，凤凰羽毛杖芯。”

    罗曼后退了一步。

    “福克斯的羽毛，我能感受出来。”

    罗曼后退了两步。

    “它还有主人，这很显然。”

    罗曼已经开始在身上擦手了。

    邓布利多古怪地看了一眼他们两个。

    “我想你们并非是通过正规渠道得到这根魔杖的。”

    “很明显你知道它不属于你。”邓布利多自然地从洛亚尔手里拿过魔杖，“罗曼，我允许你明天去对角巷购买一根自己的魔杖。”

    “主人也觉得它很强大，很顺手！”

    洛亚尔被两个人的反应搞糊涂了，“我从一处废墟里捡到它，它十分结实。”

    “别，不用了，拿走吧。”罗曼满头冷汗地捂住了洛亚尔的嘴，“我去买根新的就好。”

    接着，他近乎窒息地看着洛亚尔伸手向邓布利多讨要那根长长的接骨木魔杖。

    他现在怀疑洛亚尔有护树罗锅血统。

    万幸，邓布利多并没有交出老魔杖。

    “小精灵的魔法和巫师有所不同。”

    邓布利多站起身子，走到门口。

    “来吧，我们需要一个见证人。”

