    方教授的声音之中充斥着干涩，“所以，你就因为这件事情出卖了我们整个团队的研究成果，并且还想要把这件事情栽赃嫁祸到刘礼的身上去吗？”

    听到这话，王太清脸上的表情终于变了，变得震惊不敢置信。

    他……愣愣的看着方教授那一脸失望的表情，宛若晴天霹雳

    方教授说的每一个字他都认得。

    但是，组合在一起，却是让他感觉到了一阵的不真实和陌生。

    他不敢相信，刘礼竟然会为了他，放弃这个名额，而要方教授将这个名额给他……

    但是他却误会了，甚至因为嫉妒，做今天的事情之后，还想要把罪名什么的全都嫁祸到刘礼的身上去。

    他摇着头，只觉得世界观都受到了冲击。

    他的脸色一阵赛过一阵的苍白，一边摇头，一边不敢置信的否认。

    “不……不可能，绝对不可能！刘礼他也很想要这个名额，他怎么可能会主动提出来要让给我呢？这个名额谁不想要，他怎么可能会做这种蠢事？”

    方教授此时的心头也起了一阵怒意。

    “刘礼是什么样的人你应该最清楚，不是吗？他确实是也很想要那个名额，一直以来也非常的努力，但是因为他知道你更想要这个名额，他把你当成了朋友，当成了兄弟，所以才想要把这个名额让给你！但是你看看你现在做的都是什么事情！”

    王太清的脑袋终于在这一声声的怒吼之下，轰的一声炸开了。

    他简直都不敢回忆，自己在这段时间里来都做了些什么事情。

    就在这个时候，元老也带着几分冷意开口。

    “你们方教授你就以为他没有做过什么努力吗？在定名额之前，他来找过我一次，恳求将名额加到两个，我没有同意。”

    “这一次他又跟我说过，如果他们这一次能够研制出蒲公英解药，那他可以放弃对于他的其他的荣誉，只希望再多给他两个名额。”

    原先的时候，方教授已经同意了将名额给到王太清这边。

    虽然他原本觉得刘礼才是最适合这一次进修的人选，王太清确实是和刘礼一样努力，但是，在悟性方面确实没有刘礼来的强。

    他原本想要将这件事情告诉王太清，但是蒲公英病毒的事情来的，突然打断了他的计划。

    他便想着等到事情结束之后，再将这个好消息给告诉他。

    刘礼的想法和他也是一样的。

    而后面增加两个名额的事情，更是让方教授高兴。

    原先，他以为在今天就可以将增加两个名额的事情，告诉他团队里面的人了。

    可是……没有想到，一切，都毁于一旦。

    听到这里，王太清的脸色彻底惨白，他无助的后退了两步，最终一下子跌坐在了地上，整个人愣愣的，眼中已经没有了任何的神采。

    过了好一会儿，他才带着几分沙哑开口。

    “是孙教授在几个月之前就找到了我，跟我说了这件事情，并且许诺了我名额，我……鬼迷心窍，我……答应了。”

    王太清有些颓废地捂住了自己的脸。

    “我和他是通过邮件来联系的，包括之前的研究思路都是我通过邮件的特殊通道传递给他的。但是他跟我说过，那个特殊通道十分的安全，只要我把东西发过去，就不会在电脑里面留下一丝一毫的痕迹，我不知道单单凭借我的话，他们会不会承认这件事情……”

    说完这些话之后，王太清整个人都松了下来，失去了全身的力气。

    “我本来想要将一切都推到刘礼的身上去，所以特地给他下了让他困顿的药。”

    元老在这个时候开口。

    “可是你给他泡的咖啡已经检查完，没有任何的问题。”

    王太清摇了摇头，“不是在咖啡里面，我平日里和他吃饭都是在一块的，往他的汤里面放点什么东西，再容易不过了。”

    “至于咖啡，我倒是真的是用来给他提神用的，要不然万一他困的太早，说不定昨天晚上值班的人里面就没有他了。”

    “至于昨天晚上杨高轩的出现，那真的只是一个意外。他可能是真的睡不着吧，我也不知道他怎么会突然在那个时候过来。但是我很快的就意识到，他在的话更能够掩盖我的存在，吸引火力，所以我故意送刘礼离开，给了他一段充足的空档时间，就是为了能够让他被人怀疑。”

    也或许是……在二人之间更不想伤害刘礼。

    只不过，现在说这一些都已经晚了。

    王太清又抬起头来，目光落在了三个人的身上随即缓缓地跪下来，咚咚咚磕了三个头。

    “我对不起团队，我也知道我现在说什么都已经晚了，说什么也还不完了。”

    但是这几个头，是他欠他们的。

    方教授撇过头去，冷着一张脸，狠心没有看这一幕。

    元老爷子也没有说什么。

    都是成年人了，既然做出了动作，那就要为自己的选择付出代价。

    王太清被带走，元老和方教授这一回是真的去跟向院长说这件事情了。

    当这个事情在方教授的研究团队里面传遍的时候，整个团队都炸了。

    他们没有想到这个背叛者竟然是王太清。

    刘礼怔怔地坐在实验桌旁边，听完这个消息之后双眼发直，整个人许久都没有动弹……

