    互乘起爆符，是一种无限爆破忍术，单张起爆符即可无限且连续的通灵出起爆符集中于一点进行无限连续爆炸！

    天道佩恩的神罗天征的确变态，可以将四周的一切物质排斥，人也好，物也罢，甚至是无形的忍术都可以排斥，但面对互乘起爆符这个禁术，却有些尴尬了。

    因为互乘起爆符是通灵术，是从雪之国大雪山里无限通灵出一张张的起爆符然后直接爆炸，神罗天征再牛逼，它还能把大雪山的起爆符给排斥出去？还是说能把爆炸所需的氧气给排斥出去？

    都排斥不了。

    所以，爆炸停不下来。

    “不愧是二代开发出来的禁术，完全就是狗皮膏药啊，贴上就撕不下来，真是一点都不跟你讲道理。”

    封火眯着眼欣赏着前方的无限爆炸。

    某个瞬间，那爆炸中央，澎湃冲霄的火浪中，一个狼狈的身影猛得冲了出来。

    黑底红云的风衣已经破碎不堪，右手更是……齐腕而断！

    他竟是极为冷静的斩断了那只手腕！

    身后的爆炸缓缓平息，那只手腕，已经被炸成了血沫，血沫在炙热的气浪中蒸发，彻底消散！

    “你竟然敢毁坏弥彦的身体……不可原谅！！”

    天道佩恩的双瞳，逐渐散发出恐怖的瞳力，如惊涛骇浪，涟漪般一波一波的冲击向封火。

    噼啪！

    封火体表的雷电铠甲受到对方瞳力刺激，顿时暴涨，雷鸣声响彻云霄。

    此时，带土躲在远处的一块岩石后，小心翼翼的只露出一只右眼。

    “好强！！”

    带土浑身颤栗，看着封火粗暴的战斗方式，又是激动又是郁闷，纠结得不能自已。

    自从忍者学校毕业，带土就将卡卡西当做短期需要超越的目标，而封火则是长期目标。

    当他的写轮眼进化到万花筒时，他觉得自己已经超越卡卡西，逼近封火，但现在看到的战斗，却是让他打心底深处升起一股无力感。

    太强大了！

    封火此时表现出来的速度太恐怖了，带土的万花筒能看清，但身体根本不可能跟上这种速度！

    而且封火施展的螺旋丸，威力更是大得惊人，隔着老远，带土都心惊肉跳！

    “长门，你竟然会在乎弥彦的尸体？好笑！”

    封火看着因为断腕而恼羞成怒的天道佩恩，冷笑道，“自己的同伴死了，不是应该让他入土为安吗？可你却腆着脸把弥彦的尸体制作成傀儡，让他冰冷的双手代替你进行疯狂杀戮，沾满鲜血！你！真是个伟大的忍者。”

    面对封火的挑衅，天道佩恩选择伸手：“超-神罗天征！”

    一股恐怖的斥力场再次以天道佩恩为中心，朝着四面八方席卷而去。

    本就裸露的荒地再次被斥力场刮地三十尺，大量的尘屑瞬间形成一道恐怖的‘沙尘暴’席卷而来。

    带土之前吃过这招的苦头，哪里还敢留下看戏？

    当时就使用万花筒的能力，直接遁逃入异空间中。

    而封火，却……不退反进！

    轰！

    恐怖的雷光在他体表炸裂，雷鸣声越演越烈，仿佛有千鸟，不，万鸟鸣叫！

    封火之前一直让影分身在开发雷切流的忍术，虽然一直没有成功，但却积累了大量的经验！

    此时封火灵光闪烁，所有的经验全部消失，心底深处只剩下一股捅破这个世界的疯狂念头。

    封火全身的仙术查克拉源源不绝的化作雷属性查克拉，在右手疯狂的压缩汇聚，仿佛液体般流动不休，然后凝聚在右手食指指尖，万千雷鸣在刹那间龟缩一处，整片天地都似安静下来，唯有指尖的璀璨紫芒如极光般将封火包围进去。

    “雷怒！！”

    万分之一的刹那，封火给这一招取了个威风凛凛的名字，随后整个人都似被食指间的雷芒吞噬，化作一条深紫色的雷线，刹那一闪而逝。

    雷线如入无人之境，直接贯穿了超神罗天征的斥力场！

    远远看去，就仿佛一根深紫色的线条，穿入了沙尘暴中。

    沙尘暴席卷十几公里，逐渐消失，而那条深紫色的线条，却仍旧横亘在空中，久久未曾消失。

    封火的身影出现在另一头，身上的衣服尽碎，露出精瘦的肌肉。

    一颗颗的血珠从他皮肤下缓缓溢出，汇聚成线滴落在地。

    他的体内，更是有大量经脉受损、骨头断裂！

    而且，封火眼角的灰色影纹，似乎也在缓缓扩散。

    但不知为何，封火却感觉不到身体的疼痛。

    他想转头看看天道佩恩，但四肢却仿佛僵化一般，动都动不了。

    他低头一看，血珠弥漫间，不知何时，他的身体皮肤，竟然出现了淡淡的灰色木纹，就仿佛……木头一般。

    木化！

    封火惊骇欲绝，正要叫带土，但舌头却似打结，而后他的视野，也逐渐萎缩，最终陷入黑暗。

    与此同时，带土的身影再一次伴随着涟漪出现在场中。

    他抬头看去，只见大地荒芜，仿佛戈壁一般荒凉，尘土弥漫到了半空，而场中，一条深紫色的线突兀的漂浮在那。

    “发生了什么？”

    带土看向天道佩恩，却见他的眉心位置，恰好被那条深紫色的线穿过，一动不动的站在那里。

    而在线的尽头，封火也站在那里，一动不动。

    搞什么？

    带土有些慌。

    ……

    与此同时，远处的山巅上，长门噗的一声喷出了一口老血。

    “怎么了，长门？”小南紧张的走了过来。

    “可恶！！”

    长门咬牙，血沫将他的牙齿染得通红，配上那皮包骨头的身体以及苍老的脸部，更显狰狞，一字一句道，“我……失去对弥彦的控制了！”

    “怎么可能？发生了什么事？”小南不敢置信的问道。

    长门咬牙不语，侧头看向远处的战场。

    这里距离天道佩恩战斗的地方，足有几十公里，但站在这里，却能清晰的看到那片仿佛戈壁一般的荒芜战场。

    ……

    带土在原地等了会，但天道佩恩似乎和封火犟上，俱都一动不动。

    但，带土却有种非常强烈的不祥预感！

    “不管了，先带封火离开！”

    带土右眼瞳力流转，瞬间将深紫色线条尽头的封火笼罩，一个涟漪在他身侧环绕，随后刹那消失。

    带土身上也出现一个漩涡，身影缓缓消散。

