    幽深黑暗的高塔顶端，无数绿色烛光闪动。

    全身一袭黑色纱裙的可儿，正对着那面古朴的铜镜梳妆打扮，橙黄色的镜面中倒影出那副娇媚冷傲的容颜，她手持一把木梳，梳理着拖在地上漆黑如夜的长发，红唇如血，哼着一首婉转轻柔的不知名小调。

    哒哒哒……

    随着一阵脚步声，海马拜安突然出现在了旋梯上，直接迈步上前：“可儿小姐，我得到了最新消息，圣域正在被人攻击，似乎有人在闯宫，甚至一路闯入教皇殿。”

    “干得很好，竟然被人打到了教皇殿，这下圣域恐怕就要翻天了，咯咯咯……”可儿发出了清脆如铃般的笑声。

    “确实，听闻圣域里有可儿小姐安插的棋子。”海马拜安询问。

    “不错。”

    可儿梳了梳长发，嘴角带着笑意：“下面让使徒们集合一下，我要再来一次特殊行动，让他们前去试试攻打圣域。”

    海马拜安有些吃惊，连忙道：“可儿，圣域虽然有人闯宫，咱们万万不能轻易出击。”

    “现在圣域遭受到攻击，为什么不去试试，反正根本不需要我们动手，而是使徒动手，他们不是消耗品吗？”

    可儿反问道。

    海马拜安道：“使徒是消耗品，先摸清楚情况再行动不会有错，而且我们现在有更重要的事情要做。”

    “我们需要解放海皇陛下……需要借助那位大人的力量。”

    “说的好！”

    可儿尚未说完，便传来了一个声音。

    嗡嗡嗡……

    这时，铜镜开始微微震颤，其中的画面荡漾开来，转而浮现出一个古怪的身影。

    海马拜安连忙行礼：“属下参见主人！”

    “姐姐，你终于主动联系我了。”可儿停止梳妆，满脸笑意。

    “可儿，圣域确实出了事情，但不是你能插手的，而且大局为重，我们先要复活海皇波塞冬。”镜子中的声音悦耳清脆的声音传来。

    “姐姐放心，我知道大局。”

    可儿点头，美眸流转，关切地问道：“不知道姐姐那边的情况怎么样？事情还顺利吧。”

    “放心吧，魂天王不能把我怎么样，只是我这里出了些问题，这次苏醒的魂天王不比从前，他在招兵买马，甚至打伤了前去谈判的潘多拉，而且冥界中除了魂天王，骨天王也会苏醒。”女子喃喃道。

    “什么？骨天王也会苏醒……那个一天到晚追着人不放的老骨头。”可儿不忍不住打了个冷战。

    “可儿不必担心，如果骨王苏醒，魂天王会牵制，不会对我们造成威胁，倘若冥王能够苏醒降临的话，那么我们将不会惧怕圣域，即使海皇也一起苏醒，只可惜……”

    女子叹息。

    “姐姐，你吊我胃口。”可儿娇声道。

    女子叹道：“只可惜冥界现在祸乱严重，冥王的转生出现了问题。”

    海马拜安惊呼：“什么？冥王转生出了问题？”

    突然，在镜子侧方突然有一根粗大的蜡烛豁然熄灭，冒出一缕犹如浓墨般的黑烟。

    可儿瞬间瞪圆了眼，俏脸布满寒霜。

    “怎么了可儿？”女子开口询问。

    “有人杀了姐姐豢养在圣域的凶星！”可儿咬紧牙关，黑色的指甲将整个桌子都给抓裂了。

    “什么？有人竟然杀了我释放的凶星？”对面的女子，似乎也吃了一惊。

    自己的凶星可以将任何一个人类腐蚀成疯子，除非神明的力量才可以将凶星驱除，或者对方已经死亡。

    很显然，要么神明插手了，要么那位圣域教皇已经死了。

    转眼间，可儿消失在了空气中，只在原地留下一团黑色烟雾……

    。

    圣域的星之丘上。

    丁力正躺在星之丘上看着漫天繁星，暗叹星空的美轮美奂。

    此刻的星之丘观星台，那边天空明显比之前透彻许多，行星的轨迹清晰可见，其中一颗星辰非常闪亮耀眼。

    旁边有个戴着银色面具的男人，在给他端茶倒水。

    这个男人身材魁梧，一头蓝色短发，面部被银色面具所覆盖。

    “教皇陛下，您的茶水，还有藏在星之丘的幻胧魔皇拳卷轴。”

    对方放下茶水后，又用双手递上来了一份卷轴。

    “谢了，小撒。”

    丁力摆了摆手，示意对方退下，自己则翻看起了幻胧魔皇拳的卷轴。

    “哦，原来这魔拳这么烦琐，利用小宇宙将念力直接打入人脑，强加一道禁制洗脑，将自己的意念强加给对手，有点类似于精神控制。”

    读着其中的内容，丁力微微点头。

    “喂，小撒，你一般用幻胧魔皇拳会小宇宙多点，还是念力多点，怎么才能解除？”

    丁力随口询问道。

    “念力多一些，小宇宙多的话，容易破坏大脑，让中招者成为白痴，无法达到目的，并且使用小宇宙过多更容易被高手发现。”

    那边手持拖把打扫的小撒回答：“被幻胧魔皇拳击中者，如被催眠般听命于施招者的命令，如同傀儡。”

    “如果杀了施术者指定的人，就会清醒过来。当被作用者受到猛烈攻击时，会变得非常狂暴，迅速成为杀人的恶魔。在杀掉对手之前也会一直战斗下去，但一旦眼前的敌人被杀死，此招的作用便随即解除。”

    “简单地来说，幻胧魔皇拳可以让任何人执行自己的一个命令，这个命令必须简单易懂，才能有效实行，甚至可以用来抹除一个人的记忆。”

    “如果受到水平相当的精神攻击时，两相抵消产生免疫的缘故，也能解除魔拳。”

    “嗯嗯……”

    丁力连连点头，有撒秘书在身边果然有用。

    有什么问题，问就行了。

    “教皇陛下，我的罪过雅典娜会宽恕吗？”

    小撒这时候神情变得有些呆滞，看似心事重重。

    “别想太多，你现在要做的是赎罪，赎罪懂吗？”

    丁力没有抬头，继续看书：“一死了之反而是胆小鬼才干的事情，等雅典娜亲自回到圣域，让她看着你赎罪。”

    他顿了顿：“另外嘛，我当教皇唯一目的就是让雅典娜放产假。”

    “如果你想杀我，可以随时来试。”

    “在这之前，你必须得戴着面具，任何时候都不准拿下来，你的名字也必须抹除，双子座黄金圣衣你就别穿了。”

    “一直到我觉得你赎罪够了，等到雅典娜愿意原谅你，还你十三年来欠下的罪，知道吗？”

    说完，丁力起身离开了星之丘。

    “遵命教皇陛下。”

    望着身穿教皇袍的丁力离开，小撒点点头，眼神中充满不解。

    他从未见过这般强大的人类，也没见过这般对雅典娜拥有邪念的男人。

    这个男人之前斩断了自己的长发，让自己活下来赎罪。

    因为对方有一点说的对，自己不能一死了之，为了雅典娜，为了赎罪也必须要活下去。

    不为别的，如果这个男人真对雅典娜做出什么不敬举动，自己必须要站出来，哪怕因此牺牲！

