    面对田云静的冷嘲热讽，陈静兰丝毫不为所动，微微一笑，不卑不亢说道。

    “哦，是么。”

    “可是我觉得他们俩很般配哦。”

    “我儿子同样很优秀。”

    “王侯将相宁有种乎，你们白家往上倒三代，也是穷苦大众吧，怎么反过头来倒是瞧不起底层的老百姓了。”“你——”

    田云静被呛得一句话上不来，一张脸憋得通红。

    最后，哆嗦着嘴唇，咬牙说道。

    “好，想要娶我们家雪琪，也不是不可以。”

    “看到这法拉利恩佐了么，只要这穷个小子也能买上一辆，我就答应他们两人在一起。”

    “哼，我看这臭小子就是奋斗十辈子，都买不起这么贵的车子！”

    话音刚落，就见后面人群一阵骚动。

    “麻烦让一让。”

    一名保安分开众人挤上前来，快步来到李小凡跟前，恭敬地递上了一把车钥匙，说道。

    “李先生，您的车钥匙。”

    “抱歉，方才我找遍了所有的包厢都没找到您，耽误您开车了，非常抱歉。”

    这是方才替他停车的那个保安。

    李小凡伸手接过车钥匙，笑道。

    “没关系。”

    随后，打开副驾驶车门子，先让母亲上车。

    这才钻进驾驶室，发动车子，一阵轰鸣之声响起，绚丽的汽车大灯亮起，那叫一个璀璨夺目。

    众人纷纷避让，腾出中间一条通道，法拉利扬长而去。

    满地的汽油味儿。

    现场静悄悄的，掉根针地上都能听见。

    没想到这豪车真的是这臭小子的！！

    田云静一张脸涨得通红，好像被人给凭空抽了一个耳光，恨不得找个地缝钻进去。

    太丢人了！

    直到现在，她都不敢相信这是真的。

    四周众人，幸灾乐祸地瞧着她，很多人都笑了。

    “现实版的势利丈母娘被打脸！”

    “你可以不识字，但不要不识人！”

    “错失金龟婿，估计心痛得都碎了一地。”

    “实在是那小子太低调了，明明是土豪，却偏偏要装出一副穷酸样儿，害得我们都被他给耍了。”

    “现在的网络小说不都流行这样写么。”

    “唉，我们都是被网文给毁掉的一代。”

    “是啊，今后可千万别再看网络小说了，否则，脸都要被打肿了！”

    田云静哪里还有脸继续在这里继续待下去，拉着老公白清风灰溜溜的走了。

    半路上，田云静又接到了一个电话。

    是他们刚刚约好的那个山水豪庭重要负责人的电话，对方打电话是告诉她，自己临时有事儿，过不起来了！

    还没等田云静说话，那边已经挂了电话。

    刚刚燃起来的一点希望，瞬间又被掐灭了。

    田云静心中那叫一个憋屈。

    旁边，白清风说道。

    “老婆，看来我们都小看李小凡了。”

    “他竟然能开得起一千多万的豪车，绝不简单！”

    “弄不好，就是他从中作梗，山水豪庭的幕后大老板才不愿意见我们。”

    “另外，还有陈建宇居然主动打电话放弃我们家雪琪，我怀疑这是这小子从中作梗。”

    “以我之见，还是跟他修复关系的好。”

    田云静瞪了他一眼，不满地呵斥道。

    “你懂个屁！”

    “那臭小子绝对有古怪，我不相信那车子是他的。”

    “更不相信陈建宇会受他摆布。”

    说完就掏出手机拨了个电话出去，说了几句就给挂了电话，转身兴冲冲的对白清风说道。

    “我就说么，那车子根本就不是那臭小子的。”

    “先前我派出去打探那臭小子底细的人，已经给我回信了，车子是丽人财团欧阳鸾的。”

    “这臭小子就是被欧阳鸾包养的小白脸，根本就没啥大本事。”

    “另外，陈建宇主动放弃追求雪琪，好像是北冥殿出了什么大事儿，临时把他给调走了，估计是去执行什么特别危险的任务，不想耽误我们家雪琪，这才故意这么说的。”

    毕竟，北冥殿镇守北方边境，常年跟一些暴乱分子打交道，战死在秘密战线上的武者更是不计其数。

    对方能有这般觉悟，也算是难能可贵。

    他们当然不会知道，这是事后李小凡故意让八大金刚放出去的风，唯恐泄露自己的身份。

    白清风点点头，觉得老婆分析得有几分道理。

    陈静春顿了顿继续说道。

    “另外，家族那边已经动用关系了，给我们联系上了海东的地下皇帝楚海雄，他可是山水豪庭项目的幕后大老板。”

    “那边都打好招呼了，让我们这个周末过去拜会楚海雄！”

    白清风也十分的高兴，说道。

    “如此一来，那这件事情就差不多成了。”

    再说李小凡回到一号别墅之后，夜已经深了。

    先是把母亲送回了她的那栋别墅之后，自己这才折返回他所在的主体别墅。

    别墅里面静悄悄的，一片漆黑。

    欧阳鸾不在屋里面，但是院子里却停了一辆悍马车。

    那是欧阳鸾的另外一辆车子。

    李小凡心中疑惑，刚要开灯，突然间感到一阵杀气从背后袭来。

    瞬间，他浑身的汗毛都竖了起来，来不及回头，反身一脚踹出。

    就听身后传来一阵闷哼，一道黑影好像布袋般倒飞出去，将后面的沙发都给撞倒了，青铜壁灯也撞倒在了地上。

    嗖——

    嗖——

    嗖——

    同时，又有数道黑影，如同闪电般朝着李小凡射了过来，带起凌厉的破空声响。

    他们的速度很快，如同闪电般。

    但是落在李小凡的眼中，却无比的缓慢，好像电影放了慢镜头一样。

    在透视眼神通的加持之下，这帮人的动作被他给瞧得一清二楚。

    李小凡手腕一抖，道道银芒爆射而出，月光透过窗户洒落进来，折射出璀璨的光辉。

    几名黑衣人的眉心都被封住了，相继躺在地上，一动不能动。

    李小凡上前，抓起其中一人的手腕，撸起衣服袖子一看，在其手腕部位，赫然纹着一个狰狞的骷髅头纹身。

    这是暗黑幽灵杀手组织的标志！

    对方是冲着欧阳鸾来的。

    “你们把欧阳鸾弄到哪里去了？”

    李小凡一边问对方，一边掏出手机拨打欧阳鸾的电话。

    但接连打了好几遍，都是无人接听。

