    锤子样式只是细节不必太在意……

    高德很利落的丢下纠结，可接着的发现他就实在绕不过去了。

    他的魂火怎么从暖白变成昏黄了？

    感觉像是晨曦，又比晨曦淡很多，所以没有金灿灿的神圣感。浑浊之外又灰扑扑的，更接近土坷垃，还是大旱板结那种。

    海潮般的雄浑激流在心灵外层奔涌着，投入他的魂火化作现世焰光，该是还没完全融合，烧灼之间带着绵绵刺痛，恰好也帮着高德的意识在烧灼中更加清醒和凝实。

    这是却敌号的至高神火，他真的把义思达的至高神火当做了恶魔之力来烧。此时的他又是却敌号至高神火的掌控者，这等于他拥有了几乎没有穷尽的力量，至少在置身却敌号之内的时候如此。

    昏黄魂火收束到高德身上，裹着他那身已然抹去郭瑞德乃至义思达印记的战甲，与小锤同是多瓣样式的大锤也飘曳着淡淡光焰。高德压下各种不明白，注意力放到远处的郎世德身上。

    虽然完全掌控了神火，却敌号也成为真正意义上的主场，但不意味着他就能轻松碾压郎世德。现世里有若干混沌缝隙，缝隙之后的混沌用强大已不足以形容，却终究不能摧毁现世。决定胜负的终究不是力量多寡，而是能以多高的强度输出力量。

    “原来的至高神火都无法撼动我，”郎世德看起来也处于极度震撼的状态，不过等高德注视他的时候，他也转瞬稳住了心神。“现在被你一个区区震旦凡人污秽了，你竟然认为就能战胜我了？”

    灰焰自战甲四处急速喷涌，同时发出类似恶魔咆哮的高亢轰鸣。这家伙变成一部人形火车头，带着无数汽笛那种，踩得甲板像地震一样震颤，瞬间激掠而至。

    这不是郎世德的本体，是他的魔化身躯。刚才高德靠着魂火神火双重加持，跟这个魔化郎世德对拼过三十回合。感觉就是煮不烂的铜豌豆，根本无从下口。至于郎世德为什么不用本体，或许是那家伙自忖用魔化身躯就足以对付，或许是这里终究是却敌号内部，必须得留一手。

    “我对付这个，你对付他本体。”郭瑞德……其实是舰灵郭瑞德说，它现在也有真实身体了。之前操纵分身傀儡假扮王无敌有了丰富经验，它正跃跃欲试。

    然而下一秒它的身躯就急速融解，同时身后光焰大作，高德正在操纵却敌号的至高神火，将周围的舰体材料吸收到自己身上。

    “这不公平！”重新变回投影的舰灵气恼的嚷嚷，再被翻滚的光焰驱散。光焰中高德的身躯猛然膨胀，舰体材料像胶泥般层层裹在他身上，捏出副高大得多的武士躯壳。郎世德本有接近五米高，可光焰中的高德却拔高到六七米，已然超出两层楼。

    不仅是身躯，他手中的大锤小锤也同时“增肥”，只是金瓜锤的锤头，就比郎世德那扭动着恶魔头颅的肩甲还要大一圈。

    昏黄光焰与汹涌灰焰撞在一起，大小圆锤与方锤交击。迷离光雾中，一头头近乎魔王的恐怖魔怪在虚实之间转换，要将高大武士拉入混沌之中搅碎。武士的战甲层层爆裂，化作漫天碎星。下一刻随着光焰拉扯甲板，又重新修补完整。

    就这样，看似“魔化郎世德”场面占优，不断把裹在高德身上的“巨大化护甲”砸碎。但高德却在不断前进，已经逼近到距离郎世德本体数十米外，只是两三大步就能迈过去的距离。

    郎世德本体还没什么动静，手下的魔思达们蜂拥而上。这时候他们面对高德，就像面对巨人的寻常凡人。不过自他们手上武器发射出的光束，倒是跟焊枪一样，在高德身上暴起大片更密集也更绚丽的火星。

    “喝啊——！”

    面目也被巨大化头盔完全遮住，只听得到隐约声音，高德发出了这声含混的吼叫，重重在甲板上踩了一脚。

    还好这层甲板是主甲板，厚度起码有好几十米，坚韧程度也非同一般，否则高德这一脚就直接把战舰踩裂了。饶是如此，他的钢铁之足也深深陷入地下，昏黄光焰如熔岩般在裂口里奔腾流转。裂口又急速伸展出道道裂缝，让光焰如长蛇蜿蜒游走。

    比指甲挠窗户玻璃还可怕的滋滋刮蹭声连续响起，一根根尖锐长刺自甲板骤然升起，将魔思达们高高顶起。有的恰好顶在身体中间，看着就由裆痛到头顶。还好魔思达的战甲足够坚固，这些尖刺并没将他们透体而过，不过看他们仓皇后跃就知道吓得不轻。

    “哈哈……原来如此……”

    巨大化高德发出了新世界之门大开的得意笑声，林立的钢铁尖刺被焰火染亮，融解成胶泥般的物质落回甲板。转眼又如火山喷发般涌起，凝结出一个个类似义思达，但细节处更像刑天的高大武士。

    这些武士裹着焰火，挥舞各式武器冲向魔思达。动作虽然有些生硬，战力也不强魔思达几乎是一下一个的打倒。可转眼碎裂的武士又被焰火凝结起来，自地上升起再度战斗。它们俨然就是焰火驱使的武器，不死不灭。而那昏黄焰火恰恰又是魔思达忌惮的存在，不愿也不敢与之全力对抗。

    “自律战偶！”舰灵郭瑞德的投影又出现了，惊喜的嚷道：“郭瑞德说过的，最初义思达战舰能在虚空遨游那会，就有这样的配备，现在你居然鼓捣出来了。”

    说话间它拉成光流，投入到不断自地上升起的武士里，加入对魔思达的围攻。由它附身的武士就非同一般了，至少魔思达做不到一击得手。相反魔思达若是不留神的话，反而被它抡着的斧锤命中，不仅战甲崩裂，连带魔化身躯都喷溢出血水般的浆液。

    此时高德没有再前进了，摸索出了新玩意，让他有了新思路。他的意识正沉入由他牵引到魂火上烧灼的至高神火，寻找只在上古时代才具备的功能。

    很快他有了感应，意识在迷乱空间中找到了什么开关，得非常专注才能激活。舰灵郭瑞德正混在数十上百自律战偶里，不仅稳稳压制着魔思达，还分出了不少冲击郎世德的恶魔身躯和本体。即便都像蚊子苍蝇般禁不住一击，却也起到了牵制作用。

    随着高德的专注，身上的巨大化战甲块块崩落，落到甲板上像溪水入潭直接融解。但甲板又猛烈震荡，范围越来越大，力度越来越强，最后扩展到整个宏大空间，像是整艘却敌号都在抖动。

    接着发生的事情，不仅让自律战战偶、舰灵郭瑞德还有魔思达们停了下来，连郎世德的恶魔身躯都震开大片自律战偶，拉出灰影与本体汇合，戒备的扫视四周。

    高德那昏黄魂火向四处急速伸展，地面、壁面甚至幽深高处的顶壁都勾勒出纵横线条，等线条由摇曳焰火凝结成稳定的光亮，光亮又拉出了一块块厚重金属板，从四面八方升落而下。这些金属板像拼图一样，不断将空间填充出一处处舱室，分割出一层层甲板，竟然是在重构战舰里的内装。

    “哎！”高德懊恼的捶头盔：“搞错了！”

    他还以为是舰内防御系统之类的东西呢，没想到是这么回事。

    “最终你还是选择了这样的道路。”郎世德身上的灰焰渐渐稀薄，他呵呵的低笑道：“用污秽神火的方式获得力量，跟我们有什么不同呢？这条道路最终还是会通向混沌，区别只是早晚而已。”

    他挥手震荡出一片猛烈涟漪，连带身影都变得摇曳扭曲，最后发出的呼喝倒是清晰。

    “走——！”

    一个个魔思达投入涟漪之中，等郎世德退入涟漪，涟漪化作大团灰焰盘旋片刻，消解成迷乱青烟。

    郎世德跑了……

    他打开的涟漪扰乱了正在重构的内装，不过混乱也只是持续了片刻。等高德再度将意识探入至高神火，看清了那个“开关”，同时搞清楚了另外几个开关的情况时，这个比航母机库还要大上十倍都不只的空间，已经重构完整。而他置身的大概三四个航母机库的空间里，地板墙面顶壁上，昏黄焰光还在不断游走，将舱门、通道、管线之类的细节急速“刷新”出来。

    “这特么是什么黑科技，这么神的吗？”

    高德看着新鲜出炉的舱室，依旧处于懵逼状态，朗世德跑路的事跟眼前的景象相比，都不算什么了。

    “不要指望还会冒出模械啊武器啊什么的东西。”舰灵郭瑞德的投影在他旁边定住，跟他一起扫视四周，脸上也是惊讶莫名的表情。不过它终究还是知道点东西，给高德解释：“这只是义思达战舰的内部装设，是在出厂状态的基础上做具体布置。我还以为需要义思达自己动手，没想到也预置好了。”

    然后它左右打量，很是不甘心。“这种事情必须得靠很强大的机魂……哦，舰灵来做，可却敌号上除了我之外，怎么可能还有另外的舰灵？”

    “你并不是却敌号本身，只是打理和使用却敌号，相当于管家。”高德不屑的嘁了声。“人家才是真正的却敌号……不，这艘战舰我看也不叫却敌号，而是另有名字，跟我身上的郭瑞德战甲一样。”

    “是挺奇怪的。”舰灵郭瑞德明智的不再提这事，转而说：“反正我也是半路出家，郭瑞德融合我之后留下的记忆不多还很零碎。这种比郭瑞德更早的事情，应该已经涉及到了创世那会的秘密了，我当然不可能知道。”

    它提醒高德：“郎世德跑回去了，他的战舰还在旁边，咱们就在这研究这个合适吗？”

    话音刚落，战舰微微震动，还在游走着构筑细节的焰光剧烈闪烁。

    “那家伙开炮了！”舰灵郭瑞德嚷道。

    “我知道。”高德很镇定，在他的视野里，已经刷出了一条信息。

    “遭受攻击、护盾强度62%。”

    这是至高神火里传来的信息，是却敌号在向他报告。

    “我得回到舰桥，你得进中枢控制室。”舰灵郭瑞德还没完全明白状态，“不管是走还是反击，都得马上行动。”

    “你回舰桥吧，虽然做不了什么。”高德淡淡笑着说：“我倒是不必进中枢控制室，我已经拿到了比当初郭瑞德做舰长时更高的权限。”

    说话的时候，他眼中又刷出了由凌乱线条构成的透视图，线条游走着很快相互连接，组成清晰图案，前方是个长方体，那正是郎世德的座舰。

    “主炮射击。”他直接用意念下令。

    “等等！”舰灵郭瑞德察觉到了，“主炮怎么自己动了？没有我的指引不可能动的啊！”

    它终于彻底明白了，“高德！我的权限作废了！”

    “没有作废，只是有了权限比你更高的存在，而且我的权限也比你高了。”高德安慰它：“我不在却敌号里的时候，你还是可以像之前那样管理却敌号。”

    “它在哪里？”舰灵郭瑞德有些恼又有些慌，投影都晃出了叠影。“我得见到它！得跟它好好谈谈所有权！我为它服务了十万年，它不能就这样把我丢在一边！”

    战舰再次微微震动，不过不是却敌号又被打中了。视野中，代表了敌舰的长方体构造上有根线条变成虚线，那是示意却敌号的主炮命中对方，穿透护盾造成了一定破坏。

    “它在你脚下，在你身边，在你头上。”高德心中笃定，取笑起舰灵。“刚才不是说了吗？它就是却敌号本身啊。”

    “我的意思是，它总得有不同于这些钢铁的存在……对了……”舰灵长叹一声，彻底醒悟。“你说得对，这些钢铁就是它。它不是什么舰灵，它是物质与灵融为一体的存在，它就是这艘战舰。”

    高德早就知道了，之前他也想穿透至高神火去找类似器灵的存在，却毫无所获。后来才发现，它似乎跟自己一样，没有所谓的魂魄或者灵魂，它就是构成这艘战舰的物质。就算有灵，也是分散于物质之中，是物质灵魂一体的。

    “好吧我不管了。”舰灵郭瑞德强自维持存在感，“这次我就袖手旁观，看你怎么对付郎世德。”

    “唔……那家伙跑了……”高德犹豫起来，视野里那艘魔思达战舰正在急速后退，很快就要脱离出侦测范围，而刷出的提示说，下一发主炮还要好几分钟。

    “咱们也暂时撤退吧。”想了想高德说，“得先把咱们自己的情况搞清楚。”

    别看他镇定自若，其实心头也乱成一团，把至高神火也当做薪柴烧了，却敌号完全落入自己掌控。这完全出乎他的预料，他得先稳住自己这边的阵脚。

    海面波涛翻滚，白雾与灰雾交织在一起，汇作巨大涡流，接通了天海。

    “奇怪……”涡流上方，云层之中，某个身影正在躲避恐怖天象。

    她的一双褐目熠熠生辉，似乎穿透了涡流甚至海水，直抵海中。

    “就这么退了？是打成平手了吗？”

    即便被面甲遮去下半张脸，露出的细长凤目和如月曲眉也动人心弦，此时眉心正紧紧蹙着，眼瞳里流转着浓浓疑惑。

    “那艘海鲨号，力量也有了变化，好生奇怪。”

    背后如蝉翼般的半透明长翼振荡出力量波澜，带着此人的身影在云层中轻盈挪移。

    “先跟着哪边呢？”这个身着轻巧战甲，乍看像是蝶仙子的女子打量两方，一时犯难。

