    咚咚咚！

    叶川和洪苍两人在上万人的注视下，疯狂拼拳，拳拳到肉！

    其中传出的能量波动，连空气都在震动！

    在场所有武者看到这一幕都呆了！

    在武道里，炼体之人本就极少，更别说两个炼体的武者相互肉搏的场面！

    这种前所未有的战斗，他们还是第一次见到！

    最重要的是洪苍可是踏入了开脉初期的超级强者，那叶川无非就是个平平无奇的外劲武者，他凭什么跟洪苍肉搏啊？

    而且看其模样还是势均力敌，不相上下！

    这小子……是从娘胎里就开始炼体了吗？

    尹蓉蓉和纪斌阳再看到这一幕后，面如死灰！

    就算是傻子，现在也看得出叶川的实力！

    那打到肉体上的一声声闷响，犹如一拳一拳打在了纪斌阳的心脏上，心惊肉跳！

    叶川的实力，再次刷新了他的认知！

    太强了！

    叶川和洪苍每一记重拳，要是打在他身上都能让他吐血身亡！

    这真的是人能够发挥出来的力量吗？

    尹蓉蓉的目光更是早已呆滞了！

    昔日的男友，被她处处嫌弃的屌丝叶川，今天已经带给了她太多的震撼，让她已经彻底麻木了！

    顿时间，心中再次升起了一股悔意，这股悔意比起得知叶川跟唐家相识的那次，更甚！更浓！

    “纪斌阳？”

    就在纪斌阳和尹蓉蓉震撼之时，忽然边上响起了一个冰冷的声音！

    纪斌阳一机灵，转头一看，顿时脸色变得格外难看，惊道：

    “竹纯？你今天不是调查杀手案去了吗？”

    他下意识瞥向了身边的尹蓉蓉，语气中略带着些许慌乱。

    “案子基本已经查清楚了，只要在找叶川问点事情就行，所以我就申请来武道峰会维护秩序，你不是说今天请假了吗？”

    “额……”

    正当纪斌阳不知道该怎么解释的时候，身边的尹蓉蓉好死不死出声问道：

    “斌阳，这位美女是谁啊？”

    话落，夏竹纯立刻注意到了打扮得花枝招展的尹蓉蓉，又看了看纪斌阳不自在的表情，立马明白了！

    顿时脸色变得阴沉万分，转身就走！

    纪斌阳一把拉住她说道：

    “竹纯你听我解释！”

    “不用解释了！纪斌阳！”夏竹纯甩开了他的手，冷淡道：“上次我就想跟你说了，等这次任务结束，回去就把我们的婚礼取消吧！”

    “你……你要结婚了？”尹蓉蓉哐地一下站起身来，脸色变得难看无比！

    她费尽心机去勾搭的纪斌阳，竟然有婚约在身，自己不知觉中做了第三者？

    “你个混蛋！你不是说没有女朋友吗？”顿时间，尹蓉蓉心中委屈到了极点，心中千层悔意激起了怒火，拿着包使劲敲打纪斌阳。

    “你给我闭嘴！”纪斌阳恶狠狠地推开尹蓉蓉，惊慌地挡住夏竹纯说道：“竹纯，你相信我，我也是听说叶川要来参加峰会，所以才过来的，这女人我跟她一点关系都没有！”

    “叶川也来了？”夏竹纯本来想一走了之，听到纪斌阳的话后止住了脚步，强忍着寒恶问道：“他在哪？”

    纪斌阳见一报出叶川的名字就让夏竹纯如此在意，顿时心生嫉火，指着擂台上正打得不可开交的两人说道：

    “恐怕今天他无法活着走不出这个峰会，刚才他杀了洪家的洪闲长老，现在正在跟洪二爷洪苍殊死搏斗！”

    夏竹纯瞪大眼睛瞳孔猛缩，立马转过头看向了那擂台！

    果然看到了正在和洪苍打斗的叶川！

    刚才她一进来就感觉到了两股强大力量在交战，还以为是两个高手在比试并没有放在心上，却没想到其中一人竟是叶川！

    顿时间她走到了观台前，全神贯注地看着那正在激战的两人！

    只见他们正以肉眼都没法捕捉到的速度和身形，将场内层层能量变得暴躁无比！

    此时正在交手的洪苍，越打越凶！

    他每提升一次力量和速度，叶川就提升一个档次，仿佛在拿他练手一般！

    这让身为炼体大师的他难以忍受这种耻辱，因此下手也越来越黑，越来越狠！

    可现在他体内的力量都已经调动到了极致，依旧没办法伤到叶川丝毫！

    这一刻，他终于明白！

    这个小子的实力……远远在他之上！

    不到二十岁的开脉武者？！

    这怎么可能？！

    洪苍内心狂吼！

    他因为天赋问题选择了炼体这条修道之路，期间吃了多少苦头，经历了多少非人的磨难才有今天这种成就，如今竟然还打不过一个毛头小子，这让他如何接受得了！

    “我怎么感觉……二叔打不过他？”

    洪世然看着激战的连个人，不由得呢喃说道。

    洪百盛目光如炬，阴冷无比！

    握住拐杖的手劲越来越大，已然冒出了丝丝汗渍！

    本以为洪苍干掉叶川只是随手之事，却没想到变成了如今这般焦灼的样子，而且看似清醒，洪苍……竟然还不是对手？

    开脉武者都拿他没办法？

    武道界什么时候出现了这样一个旷世奇才？他怎么从来都没有听说过？

    洪兴然透过观席，死死盯着叶川，眼里充满了仇恨和愤怒！

    刚才叶川拿出来的那把剑，他就算是化成灰都认识！

    叶川……叶轩辕！

    洪兴然脑海里同时闪过两人的容貌，心中已经泛起了难以平复的怀疑！

    砰！咔嚓！

    就在这时，两人再次在空中对拼一拳！

    “啊！！”

    只见洪苍在众人的注视下惨叫了起来，右手骨直接折了！

    随即被叶川一脚踹着弹飞了出去，狠狠地砸在了地上，两米壮汉竟半跪在地吐了起来鲜血，重重地喘着粗气！

    反观叶川却平稳落地，面不改色心不跳，甚至都没有喘气！

    孰强孰弱！一眼便知！

    “告诉我！派北极狐雇佣兵来刺杀本尊的人！是谁？”

    洪苍强忍着骨裂之痛，心神剧颤，全然没了刚才那般势如破竹的气势，眼里已经产生了一丝退却之意，沉声道：

    “杀手的确是我们派出去的，但并没有伤到你，你又何必如此咄咄逼人，小子，你的确很强，但别忘了，我们洪家可是有天师的，你招惹我们洪家就别想独善其身！”

    叶川却对他的威胁犹如未闻，只是淡淡道：

    “他们的确没有伤到我，但却杀害了无辜的苏吉祥和刘翠云，还伤了我的老师姚微微，仅凭这一点，你们洪家就该死！”

    “苏吉祥？刘翠云？”

    洪苍皱起眉头，无论他怎么想都想不起武道界还有这样的人物，想必应该也是叶川亲近之人，不由地问道：

    “他们是你什么人？”

    叶川点燃一根烟，淡淡回道：

    “姚微微是我大学老师，苏吉祥和刘翠云跟我萍水相逢，他们都只是普通人！”

    洪苍：？？？

    “你他妈就因为三个杂碎就要灭我们洪家满门？”

    洪苍瞪大了眼睛惊怒失声，脸色变得阴晴不定，一股前所未有的羞辱直冲天灵盖！

    他们洪家自诩江陵的地下土皇帝，难道还不值这三条贱命有价值吗？

    不仅杀了洪闲，现在还要致他死地！

    是可忍孰不可忍！

    叶川深吸一口烟，挑了挑眉问道：

    “听你的口气，你洪家人的命是命，他们的命便不是命？”

    “废话！”洪苍也不顾上伤口，满脸狰狞地厄怒吼道：“我洪家是百年武道世家，岂是这三条贱命能够比拟的？本来看你这般年纪就有如此成就，只要你为我洪家服役二十年，给我三弟守灵十年，还可以考虑放你一马，现在我改变主意了！”

    叶川却看着暴怒无比的洪苍，神色依旧淡漠如水，继续问道：

    “你还没回答我的问题！雇佣兵是你们谁指示的！”

    洪苍听闻，狰狞的脸上尽是阴戾，全身的肌肉如同炸弹一般膨胀了起来，顷刻间，天地变色，乌云密集，雷霆万钧！

    只见洪苍看着叶川一字一顿道：

    “别说三个！就算杀三十个！也没人能把我们洪家怎么样！你以为你是救世主吗？竟然为了三个杂鱼跟我们洪家为敌，我这就让你知道自己的行为有多么愚蠢！”

    此话一出，叶川忽然笑了，笑得很是灿烂！

    然而他的笑容中却涌动着滔天杀意！

    随后他将烟蒂踩灭，缓缓朝着洪苍走去，边走边说道：

    “既然你们洪家都觉得自己高人一等，可以随意践踏别人的性命，那本尊，今日就决定你的生死！”

    “哈哈哈！”洪苍听后大笑三声：“就凭你？自从我步入开脉之后，就从未用真正的实力跟人交过手，小杂种！你很荣幸！是第一个见识我全部实力的武者！”

    噼啪！

    话音刚落，乌云上一道雷霆闪电直劈而下，砸在了洪苍的身上！

    下一刻，洪苍全身的肌肉爆炸式的增长，体型也变成了刚才的两倍！

    不到一会儿，所有的雷霆全部汇集到了他的拳头上面！

    “天呐……这就是开脉武者的实力吗？”

    “据说开脉武者能够调动天地力量，看样子是真的啊！”

    “那小子……恐怕要遭殃了啊！”

    “呵呵，谁叫他锋芒毕露，形势如此高调，真以为开脉武者是吃素的呢！”

    “唉，可惜了，这么好的苗子，说不定还真有可能成为第二个武向天！”

    众人看着洪苍压箱底的招式，眼里尽是惊骇！

    开脉武者果然不是外劲武者能够比拟的存在！

    “爷爷……叶川他真的没问题吗？”

    唐楚柔看着那威势滔天的洪苍，脸色白了几分问道。

    唐震和钟奎此时的脸色也已经没了轻松模样，纷纷变得凝重不已！

    洪苍这个开脉期的实力，已经远远超乎了他们的预料！

    虽然对叶川他们有着莫名的信心，但再看到这一幕的时候，两人的心中还是变得忐忑了起来，纷纷看向了擂台上的少年！

    然而后者却伫立与天地之上，纵有雷霆万钧面不改色之势！

    洪苍眼神一凝，对准了叶川一拳轰下：

    “天雷杀！”

    一声暴喝，电闪雷鸣！

    只见一道肉眼可见的雷拳，如同一条雷蛇撕破空气，直逼叶川，声势浩荡无比！

    所以人在这一刻，纷纷起身，屏住呼吸一刻都不敢眨眼！

    可就在这刹那间，叶川一拳举向天空，眼中逐渐变成了混沌之色，面无表情地轻吐一句：

    “寂灭一式——伏天拳！”

    轰！！！！

    双拳触碰的那一瞬间，两人被气焰吞灭……

