    凌天五人走到补天学院门口，一眼便看到了外面大喊着让凌天出来受死的人，一名道宫境三重的武者。

    “是你要挑战我？”

    凌天上下打量了那道宫境武者一眼，神色间有些疑惑。

    不过秉持着人不可貌相海水不可斗量的想法，他也没有太过于轻视，直接一步踏出，落至那道宫境三重的武者身前，开口道：“也别废话了，出手吧，也让我看看你圣武学院弟子的本事,既然敢喊出这样的话，那想必也是有本事的人。"

    那人看着忽然出现在身前的凌天，听着他的话语，顿时傻眼了。

    反应过来之后，身子发颤，双腿发软，差点吓尿了，啥玩意啊，这家伙怎么就出来了，自己不至于这么倒霉吧！

    不是我想挑战你，我只是一个喊话的而已，想要挑战你的另有其人。

    “不，不是我要挑战你。”

    那名武者声音发颤，身影飞快倒退。

    “不是你吗？”凌天却是笑了，不等那人反应过来，一脚踹了出去。

    “嘭！”

    那人只觉得一股剧痛袭来，整个人直接摔了出去，重重砸在地上，一口鲜血喷出，根本站不起来。

    凌天撇了他一眼，冷冷道：“不是你的话，你喊什么，是觉得我好欺负不成？”

    那人躺在地上，感受到自己那出现裂缝的道宫，简直欲哭无泪。

    自己的命怎么这么苦，每天十二个时辰，他与另外两人轮流来，一人喊一个时辰。

    这已经喊了两天了，嘛事都没有，为什么偏偏现在自己喊的时候，将这煞星给喊出来了。

    “是谁想要挑战我，自己站出来吧！”

    凌天转头扫过四周，眼中闪过一丝冰冷的光芒，浑然没将在场之人放在眼中。

    眼前这些人也不算少，但是比起两日前却是要少了太多了，大概也是因为喊了两天凌天都没见出来，他们觉得凌天应该是怕了冬阳，不敢出来了。

    “很好，你终于敢出来了，那么今日便是你的死期。”

    正在此时，一道声音传来。

    凌天回头望去，见到那一张绝美的脸，不由的一怔，神色疑惑道：“冒昧问一句，阁下是男是女。”

    “找死。”

    冬阳听得这话，哪里还忍得住。

    当即出手，浑身真元犹如海浪，卷起万丈，朝着凌天狂奔而来。

    “有点本事。”

    凌天淡淡笑着，眼前这家伙挺强，脚步踏动，这回去没有选择躲避。

    直接抬拳，一丝丝金光缠绕手臂上，朝着前面砸出。

    “嘭！”

    刹那间两者已经触碰到了一起，巨响之下，天地动荡。

    一片片残劲朝着四周爆射而去，逼的四周众人身影倒退，面色发白，这两人的实力好强，果然传说都是有现实依据的。

    凌天的身影被逼退数步，面色微白，眼中却是光芒浮现，是个很强劲的对手，一个不错的试刀石。

    只见那冬阳，身影同样被逼退数步，娇俏的脸上带着一丝惊讶，还有些许的凝重。

    尽管在这之前，也听闻了凌天很强，知道他一招击败苏诠鹤，可也没有想到这小子，居然真有这么恐怖，真元强度只比自己稍稍逊色。

    可自己已经是道宫境九重巅峰，他才刚刚踏入道宫境，不对，他似乎是道宫境三重。

    很快，冬阳眉头微皱，眼前凌天展露出来的气息赫然是道宫境三重，可他若是没记错的话，这距离先天秘境关闭不到五天吧！

    五天时间连升两重？即便是他都无法做到吧，毕竟这不是平时累积，然后一鼓作气连破二重。

    这是刚刚突破道宫境，然后又提升了两重，完全是两个不同的概念，这小子是怎么做到的？

    “不错，看来圣武学院也不全是废物！”

    凌天笑着，望着对面的冬阳，能够在道宫境拥有这样的实力，也勉强算得上是一个武者了。

    “好大的口气，你的实力也不过如此。”冬阳冷哼，眸光渐渐恢复平静。

    “继续！”

    凌天笑着，并没有因为冬阳的话，而起半点的波澜。

    “今日便是你的死期。”

    冬阳怒吼，再次踏出，双掌挥动，道道真元犹如海浪，在他身边盘旋，速度越来越快，气息也是越来越强。

    骤然，双掌退出，那盘旋的真元，犹如灵蛇一般直扑凌天，速度之快，完全让人看不清幻影。

    “果然还是一个蠢货，和我打架别用这种没准头的武技，除非你神魂力能够超过我。”

    凌天摇头，脚步踏动，身影瞬间消失。

    那一道真元瞬间已经狠狠撞入地面，无声无息，地面震颤，塌陷了下去。

    这一击落空，是冬阳没有想到的，他没有想到，这种速度下，凌天都能够躲开。

    此时听得凌天的话，更是暴怒，眼中凶光大盛，冷冷道：“就算不用武技，我同样能够灭杀你。”

    整个人没有犹豫，快若闪电直扑凌天，手中上品圣器浮云剑骤现，一丝丝云雾环绕，散发着飘逸的气息。

    身影落至凌天身前，浮云剑刺出，道道雪花乍现，空气中温度下降了数度。

    “你这剑法不行啊！”

    凌天笑着，脚步踏动，轻轻松松便已经躲开。

    冬阳眸光越发阴沉，这小子简直混蛋至极，咱们是在生死之战，不是跟你闹玩笑，你嘴巴一个劲儿的在那里吧唧个啥。

    虽然知道凌天，可能是在故意惹怒自己，可还是忍不住的动怒。

    身上气息更盛，浮云剑上云雾震散，雪白的剑光犹如闪电，瞬息之间出现在凌天头顶，直劈而下。

    “不只是剑法不行，你这速度也是太慢了，若你只是这样的话，想杀我可远远不够。”凌天笑着，脚步踏动，瞬息之间已经出现在数十米开外，神色轻松无比，笑望着眼前的剑光落下。

    “有本事你别跑，与我堂堂正正一战。”

    冬阳牙关紧咬，若是眼神能杀人，凌天怕早已死无全尸。

    “步法也是我实力的一部分，为什么不能跑？”凌天嗤笑道：“你若是真想堂堂正正与我一战，那你把实力压制到道宫境三重，那我就不用步法，与你硬碰硬，你看怎么样？”

    凌天此话一出，冬阳顿时哑然，开什么玩笑，自己若是将境界压制到道宫境三重，这就是给人送菜的节奏。

