    “你竟然真的敢对我动手？！”直到火焰覆盖全身，被西格蒙攻击的银魂使者才刚刚反应过来。

    这里是埃兰，是阿贝图斯，但20年以来教会在这片土地上已经习惯了发号施令，这里的和平只是源于他们的怜悯和妥协，他从未想过，竟然有人在直面数位6阶的时候予以还击。

    “带他走！”西格蒙大声喊道。

    不远处，蒙塔娜的阴影里，一个纤细的身影跳出，是影子大师乌露迪亚，和她一起出现的还有星空贤者鲁本。

    在鲁本身后，一扇硕大的星空之门凭空出现，他将右手搭在蒙塔娜的肩膀上，两人向后退去，跨入星空之门。

    【审判】

    关键时刻，被西格蒙火焰覆盖的银魂使者不顾自身安危，直接对鲁本释放了一记审判，银魂使者的脸上一片狰狞，他用凶狠的目光盯着西格蒙。

    “就算是死，我也要把她留下来！”

    西格蒙的战斗力的确很强，但现在还达不到秒杀六阶的程度，而他也确实低估了这位银魂使者的决心，竟然硬挺着他的攻击对鲁本发起了反击。

    鲁本精神受到冲击，身后的星空之门晃动起来，而与此同时，远处光影闪烁，一位身材高大的星空贤者张开双手。

    【星空之幕】

    下一秒，河畔附近的整片天空都暗淡下来，星光璀璨，鲁本身后凝聚的星空之门闪烁了几下，便彻底崩溃。

    类似的攻击方式，西格蒙曾在十字街爆炸当天见到过，当初的那位五阶漫步者霍布斯，就是用这种方法限制了贝勒嘉德的传送。

    此时同样的攻击方式由一位六阶星空贤者施展出来，影响的范围更大，甚至直接终止了鲁本能力的释放。

    而这时，刚刚还在天边出现的诺里乌斯却以极快的速度冲到附近，眼看着即将加入战斗。

    “拦住他！”西格蒙低喝一声，飞快的扫视了乌露迪亚一眼。

    之前的合作已经让彼此配合默契，乌露迪亚心领神会，身体瞬间变得暗淡，下一秒便进入了影界之中，几乎在同一时间，她便出现在诺里乌斯主教的头顶上空。

    利刃凿击，刺向诺里乌斯主教的后脑。

    嗤！

    出乎于意料之外，乌露迪亚的攻击轻易的冻穿了诺里乌斯主教的头颅，无声无息，在被击中的瞬间，诺里乌斯甚至扭头冷漠的看了乌露迪亚一眼。

    身体变得僵硬，思维都出现迟钝，乌鲁迪亚的脸色变得难看起来，他头也不回的冲西格蒙大声喊道，“圣徒、三秒！”

    西格蒙脸色一沉，他明白乌露迪亚的意思，诺里乌斯主教竟然是一个隐藏的圣徒级别的超凡者，而三秒，就是她能够牵制的极限时间。

    在同级别之中，作为影子大师的乌露迪亚原本拥有很强的威慑力，但她偏偏在两次战斗里都遇上了圣徒级别的超凡者。

    达到圣徒级别的超凡者可以运用一点点七阶的力量，事实上已经和普通的6阶拉开差距，她这一次有了准备，虽然不会像上次面对博古拉那样败的凄惨，但因为是限制阻拦，所以三秒钟也基本上是她的极限了。

    而西格蒙要做的就是，在三秒钟的时间里，打破两位6阶的封锁，帮助鲁本将蒙塔娜送走。

    在听到乌露迪亚提示的第一时间，西格蒙便开启了亚弥达拉之臂的觉醒态，古神的气息降临，西格蒙的力量再次得到增幅。

    【混乱序曲】

    他最先选择的是对不远处的星空贤者释放了混乱序曲，双方的混沌值互换，西格蒙的高混乱状态直接击溃了对方的意志，虽然不至于导致直接的崩溃，但短时间之内对方不可能再加入战斗了。

    混乱序曲除了互换双方的混乱值之外，还会额外增强西格蒙的战斗力并同时剥夺目标人物身上的一项能力。

    运气爆棚，西格蒙直接夺走了对方的星空之幕，他逆转这项能力，笼罩在天空中的光幕逐渐消退。

    可刚才的攻击多少耽搁了一点时间，这时候原本被火焰包裹住的银魂使者已经摆脱西格蒙来到了鲁本身边。

    他攻击的目标不是鲁本，而是只有5阶的蒙塔娜。

    银魂使者毕竟不是实体，移动的速度快得惊人，凭西格蒙的速度根本没办法追上对方，而这时时间已经过去了一秒多，远处的诺里乌斯即将摆脱乌露迪亚的纠缠。

    最多还有两秒，就可以加入战斗。

    因为受领契约的攻击方式侧重于精神，只要念头一动，鲁本他们将彻底失去逃跑的机会。

    这时候的西格蒙已经来不及召唤马车或者博古拉了，他站在原地。

    【点燃】

    这是他进入4阶时获得的能力，此时等级提升，伤害也强出了很多，这样的攻击自然不可能让一位银魂使者发疯。

    而西格蒙的真正目的也只是暂时抬高对方的混乱值，随后他便瞬间启动了另一项能力。

    【静默空白】

    对于高混乱状态下的目标形成持续刺激，反复变化的混乱值将极大刺激目标人物的精神，使对方大部分需要准备才能释放的超凡能力，因此失效。

    目标的混乱值越高，影响越大，持续的时间也越长。

    银魂使者光芒闪烁，他隔着鲁本对蒙塔娜释放了精神囚笼。

    无形的囚笼刚刚出现便瞬间崩溃，精神刺痛，银魂使者发出一声惨叫，而这时西格蒙的攻击也再次落在他的身上。

    【混乱支配】

    这个能力在混乱值极高的情况下才会生效，西格蒙这时候使用并不是为了真的支配这位银魂使者，而是为了使他的精神变得更加混乱，彻底打乱对方接下来的全部攻击。

    “走！”

    头顶的光幕消散，鲁本身后的星空之门再次出现，西格蒙冷喝一声，扭头看向战场的另一边。

    嗡！

    鲁本带着蒙塔娜一起跨入星空之门，二人的身体被璀璨的光幕吞没，可就在这时，不远处传来乌露迪亚一声闷哼，诺里乌斯主教的身影消失，再出现时已经来到了星空之门附近。

    鲁本和蒙塔娜的身影已经彻底消失，而诺里乌斯想要攻击的是即将溃散的星空之门！

    但就在这时，一只漆黑的箭矢却已经射到诺里乌斯的后脑。

    诺里乌斯的身体变得虚幻，但是在洞穿他身体的一刹那，漆黑的箭矢突然爆炸，诺里乌斯闷哼一声，手上的动作慢了半拍。

    等他再落下时，星空之门消失。

    嘭！

    可怕的力量击打在河堤旁边，水波翻涌，岸边被炸开一个水坑。

    诺里乌斯扭过头，看向西格蒙的目光里杀机弥漫。

    “亨里克，你可真该死！”

