    行走于仙府世界之中，秦长生击杀了一些强大妖兽之后，神色露出不耐。

    强大的气息从他身上散发，圣人六重天，威势滔天，再也没有敢靠近他的妖兽了。

    这就是圣人！

    一路而行，灵药神材真的很多，低级别的秦长生不屑一顾，但仍然有不少好东西被他得到。

    有不少的古迹，上面刻有古经和神通，秦长生都一一感悟，对他也有一些帮助，道行越发深厚，到了圣人六重天巅峰。

    他露出笑容，将一枚神丹吞下，强大的药效冲击瓶颈，最后一破而开！

    圣人七重天！

    修为更进一步，踏入了圣人境高阶，实力增加了数成。

    没有骄傲，他还没有那个资本，太古族出世，秦长生肯定要和他们斗上一场，圣人层次的修为实力，根本不够看。

    对于仙府世界，他十分期待，里面有他想要的东西。

    忽然，他看向身后，远处传来了空间波动。

    仙府世界作为曾经的成仙路，压制了神识，秦长生也无法探知太远的距离，但他知道是各势力大举进入了。

    “来就来吧，让我看看你们什么时候能追上来！”秦长生轻笑，说完继续前行。

    各大势力中有封住的老古董，但都是作为底蕴，轻易不会出世的，他不觉得这些存在真的会因为仙府世界而出世。

    就算来了，秦长生也无惧！

    仙府世界的中心，秦长生很快就抵达了，这是一片山崖，灵气冲霄，紫气缭绕，犹如仙家圣地。

    他以源天神术观看，这片仙崖像是一个仙人侧卧，横躺此地。

    挑了挑眉，再仔细凝望，这尊仙人并非是沉睡，而像是被人锁在了这里，葬命于此。

    葬仙之地？

    有趣！

    秦长生知道自己到地方了，而后面还没有人赶至。

    想想也是，一路上圣主大能级别的妖兽太多了，也就是秦长生这样的圣人可以横行，各大势力之主都会受阻的。

    哪怕带着圣兵、乃至帝兵，圣主大能又可以催动多少次？很快就会被吸干，不可轻动，不然也不会称它们为底蕴。

    一般圣主大能用的都是自身兵器，作为杀手锏的也只是王者神兵，圣兵和帝兵大多时候都是在各大势力总部镇压底蕴。

    这个时间段，秦长生的实力足以傲世天下！

    秦长生向着仙崖走去，强大的圣人气息散发，那些盘踞的妖兽再不甘，也只能避退。

    继续前行，前方出现一座洞府，里面是一片玉田，芬芳扑鼻，绿叶托仙葩，流光溢彩，绚烂夺目。

    以五色神玉筑成的一块药田中，黑土肥沃，六株古药晶莹剔透，流动仙雾，

    上方的石壁，每隔一段时间就会有地乳滴落下来，渗入泥土中，滋养这六株古药。

    这是六株药王！

    世间，药王极其罕见，阴阳教内也就数株而已！

    药王虽然比不上不死药，但也算是仙珍了，也就是秦长生才会用药王来炼丹，而且还是辅料，一般修士都是用它来延寿的，第一株药王可延命数百年。

    秦长生伸手，将它们摄起，一一放入玉石宝盒之中珍藏。

    他的炼丹术还是差了点，以后继续提升，这些药王的价值会更高，说不定数株就可以炼制出破境的神丹。

    秦长生走入另外一座洞府，洞府的深处，有十几块破铜，透发出古老而玄秘的气机，光泽暗淡。

    这是一口钟，可惜破碎了，裂纹密补，裂成了十几块，但是内孕的阵纹并未灭。

    它只是形裂而已，所孕生出的天地纹络还在，在其内部甚至还沉睡有此钟的神祗，这就有了修复的可能！

    秦长生将它拿起，如果是其他修士前来，哪怕是大成王者，恐怕都要折腾一番，但秦长生却是轻易得到。

    “大圣器！”

    秦长生挑了挑眉，想不到这口钟比他预料中还要高级。

    获得那么多宝物，后面的修士也不知道多久才到，连个喊666的人都没有，真是……爽！

    “让我看看还有什么好东西等着我！”秦长生露出笑容，既然他们那么慢，他也就不客气了。

    这个时候，入目的是碧湖万顷，一叶扁舟破水而来，一个中等身材的男子立身在小舟上，蓑衣古日，斗笠破败，掩盖住了真容。

    秦长生能感觉到对方无尽的阴森！

    神祗念！

    不死天皇的神祗念！

    在仙府世界之中，秦长生目光第一次露出了谨慎的态度。

    在这里能威胁到他的存在，也就是这位仁兄了，所以他一直等着对方的出现，而此时对方果然露面了。

    很好！

    他就怕对方躲在暗处下手，只要光明正大的出现，他就不会害怕。

    对方在这里，是守护不死天皇的人皮和棺椁，也是觊觎它们。

    轰隆！

    秦长生没有任何犹豫，首先出手！

    身上一道道神圣的光环缠绕，夹带着无尽的圣光，冲杀向前。

    神祗念也行动了，枯瘦的手掌伸出，插入圣光之中。

    两者将要对碰……

    就在此时，秦长生眉心，一个火炉冲出，极道帝威散发，这是离火神炉。

    它将神祇念禁锢，并瞬间收入其中。

    “禁仙七封！”秦长生喝道。

    一道道禁法没入离火神炉，加固它对神祗念的封印。

    良久，秦长生施法完毕，松了口气。

    不死天皇的神祗念，如何谨慎对待都不为过。

    由源天书仙禁六封改进的仙禁七封，更好派上用场。

    至于和神祇念对拼，傻子才那样干，一旦神祗念觉醒，不死天皇重现，他不就坐蜡了？

    ……

    收起离火神炉，秦长生看向前方，神祗念镇守的是一个小世界。

    这片小世界内，草木丰盛，灵药遍地，潮汐澎湃，存在大量先天精气，这是一片太古的天地。

    在这片界中界内，各种奇珍异物都可见到，但是有一点很奇持，古木无法化形，奇兽不能渡劫。

    此地，有一种神秘的阵纹压制了一切，存在无比强大的兽王，但是却没有人形的古妖。

    就在前方，一株参天古木下，有一个小水坑，不过拳头那么大，神光冲起将整株古树都映衬得一片璀璨碧绿。

    神源液！

    这是太古才会天然诞生的神物，太古族就是靠它们封到这一世。

    太古逝去，到了如今这种神源液早已成为了传说，根本不可见。

    外界的仙府世界含有太古气息，而这界中界则是一片真正大古天地！

