
一行人痛痛快快地吃了一顿午饭，稍作休息之后，就决定继续赶路。

在走出小树林之前，苏幕遮又见到了许许多多模样奇怪的动物，它们中有的跟苏幕遮原来世界中的有些动物，长的差不多，但是体型却大了许多，还有一些则长的奇形怪状的，苏幕遮从来没有见过，一路听周青等人科普都觉得挺有意思的。

他也因此对于这个世界的凶残有了更深一步的认识。一个小小的树林中就如此“卧虎藏龙”，危机四伏，更别说其他更加荒僻的地方。想当初他能够在那条大蛇的口中逃生，实在是天大的幸运。

大家就这样走走歇歇，终于在日落之前，赶到了一家驿站之前。

或许是因为年久失修的缘故，这家驿站看着很是破旧，外墙上斑驳不堪，插在屋上的旗子也破破旧旧的。处在这荒郊野外的环境中，被斜阳的光芒一朝，活生生就是恐怖片里鬼屋的形象，还是死过很多人的那种。

不过这样的脑洞也就只有苏幕遮有了，其他人的表情都挺正常的，毕竟在这个世界里什么鬼怪灵异相关的文化并不发达，大家的脑洞也不大。这间驿站虽然看着破旧，但是是附近唯一一处能够落脚的地方了。他们今晚必须宿在这里，待在外面的话，若是被什么东西袭击了怎么办？

周蓝抱着周离，率先向驿站走去，其他人赶紧跟上。

进了驿站之后，大家才发现，这驿站里面被外面看着还要破旧，活像是荒废了许久没有人居住一般，到处都是破破烂烂的，还好打扫得很干净，没有什么灰尘，否则几个人非得转头走出去不可。

这么多人进来，也没有个人招待什么的，周青只好亲自去找驿丞。他找了一遭，才有一位年迈的老人颤颤巍巍地从楼梯口往下走，一边走一边口中说着抱歉的话。瞧他走一步身体都会歪一歪的模样，周青看不下去了，上楼去将老人扶了下来。

老人赶紧跟周青道谢，然后过来问几人要几个房间休息。他们这个驿站除了管理一些信件，活物，牲畜之外，也管过路之人的短暂留宿。过路人可以在这里休息，只要给钱就可以，况且这里的住宿费非常便宜，所以驿站的生意还算不错。

这位老人就是这间驿站里的驿丞，平时管理着驿站里的事物。驿丞在这个世界也是一个非常小非常小的官员，属于那种不会叫人惧怕，也不会叫人不敢无故轻慢的官员。所以这位驿丞虽然年纪大了，老眼昏花，这么多招待了许多来住宿的客人，也没有发生什么祸事。一来驿站太破，让人生不出什么多余的心思，二来若是有人敢杀害驿丞谋财，国家必定会严厉地查处罪犯。所以即使来住宿的是什么盗贼土匪之类的客人，也不会对驿丞下手，代价太大，报酬太少，实在不值。

“给我们三间房间就可以了，麻烦了。”周蓝对老人说道。她跟周金挤一间，苏先生一间，小主人一间，其他几个大男人在小主人的房间里打地铺，贴身保护小主人。三间房就够了。

“好，几位请上二楼。”老人伸手，带着几个人往楼上走，楼梯踏上去的时候，会发出“咯吱咯吱”的声音，让人怀疑它会不会断裂。

驿丞将他们一行人带到二楼，挑了三个相连的房间，周蓝表示还可以。驿丞便数出三把钥匙来，递给了周蓝。同时跟一众人叮嘱道：“等到天黑之后，几位客人就早早地休息吧，我这里不算安全，晚上不论听到什么声音，请几位都不要出来。”

苏幕遮听罢，长眉一挑——这台词是什么鬼？这浓浓的鬼店既视感又是怎么回事？

苏幕遮不知道的是，老人这话就是字面上的意思，就是晚上不要随意出门。他们这里只管住宿，不管其他，包括客人的人身安全。若是驿站里住下什么心怀不轨的人，那么其他的客人便自求多福吧。若是修行者还好，万一是普通人，即使惨死在驿站之中，也跟驿站没有半分钱的关系，驿丞更是不会承担半点儿地责任。

这样都规则虽然奇葩，但是没办法，这个世界可是以实力为尊的。

“我就在楼下住着，若是有什么事情的话，几位喊一声就成。若是需要热水什么的，喊一声，我家老婆子刘和给诸位送来。”

“麻烦了。”周蓝冲着老人点点头。周青帮忙把老人扶了下去。

周金将中间的房间分给了周离，两边的房间，她跟周金一间，苏幕遮一间。也是对周离起到一个保护的作用。

苏幕遮分得了钥匙，拿钥匙打开了自己的房间的门，走了进去。

这房间里的布置还算不错，基本的东西都有，就是太简陋了点儿，其余也挑不出什么毛病来。

苏幕遮放好自己的行李，走到窗户边，伸手试图打开窗户。结果那木制的窗户一点儿都不结实。苏幕遮只是伸手轻轻一拉，就把窗户给掰下了一半来。

将一半窗户拿走手里，苏幕遮还是一脸懵逼。他是谁？他在哪？刚才到底发生了什么？

这个时候，恰好周青来串门，苏幕遮请他进来，让他给自己帮忙想想办法。周青看到苏幕遮那损坏了一半的窗户，又看看苏幕遮手中的一半窗户，差点没笑出猪叫。过了好半天他才止住想要大笑的冲动，对苏幕遮道：“这些驿站里都是这样的情况，苏先生请不必在意，我稍微修补一下就没问题啦。”

他唤出了一只细细的藤蔓，吊着苏幕遮手中的那半边窗户，然后来到窗台前，将自身捆了上去。乍一看倒是听完整的。

苏幕遮：“………………”可以，这样的做法很周青。

“多谢了。你有什么事情吗？”苏幕遮转头问周青。

周青道：“我们几个要出去打点东西做完饭，需要离开一会儿，苏先生能不能去主人的房间，陪着主人待一会儿，并不需要太长时间的。”

苏幕遮点头，“没问题。”　　不过，这驿站里连吃饭都不管的吗？

——的确不管，为了避免麻烦。客人们想要吃东西的时候，都是自给自足。驿站里是根本不管客人的吃饭问题的。

他跟着周青一起去了周离的房间，小孩儿倒是听努力，坐在桌子边，对着烛火，拿着一本书看的入迷。

“主子，我去追周赤他们两个人了，你们在房间里注意安全。”周青把人往房间内一领，就急吼吼地跳窗逃跑了。那两个不讲情义的家伙，居然抛下他一个人先走了。

周离无奈地摇摇头，对苏幕遮道：“苏先生见笑了。”

苏幕遮摇摇头，没说话。

“现在时间尚早，不如我再教苏先生学习一些字吧。”周离提议道。

苏幕遮眼神一亮——这个可以有。

两人虽然相差一定的岁数，但都是性格果断爽朗之人，也不多说废话，周离继续上一次的功课，往下教。

就这样一个教一个学，也不知道过了多久，楼下突然传来了一阵吵吵嚷嚷的声音，声音还挺大，让待在房间里面的苏幕遮跟周离两人都听到了。

“怕是来了什么难缠的客人。”周离叹了一口气。又对苏幕遮说道：“我们不管他们，继续学。”

******

周离猜的一点儿没错，驿站里的确是来了几个难缠的客人。他们是五个穿着打扮相似地大汉，个个身材高大，肌肉虬结，光是站在那里，都给人一种无形的压迫感，更不用说这些人还都长了一张凶恶的脸，表情一摆出来。绝对能够吓哭不少小孩子。

这五位客人，不仅长相不讨喜，性格也是绝对的不讨喜。一进来就吆五喝六，老驿丞走过来接待他们的时候，还被为首之人推了一把，差点没有摔倒。

“老家伙，凭什么不给爷几个做饭吃？以为我们兄弟几个给不起钱吗？”他做出凶狠的表情，脸上的横肉更加突出。

老驿丞苦着一张脸，低三下四地解释道：“并非是我不愿意做饭，但是驿站里的规矩就是这样的，我们从来不承担客人的饭食。况且我跟我家老婆子年老体弱，实在没有那个能力去获取事物。请几位客人体谅体谅我们吧……”

话还没有说完，他就被人揪着领子提了起来，双脚都离地了。先前向他发难的那个壮汉，将老人提溜到自己的眼前，恶声恶气道：“少废话！老家伙，你以为你是谁，我们兄弟几个凭什么体谅你？！我告诉你，规矩是死的，人是活的。我们兄弟几个今天非要在这里吃饭不可了。要是办不到，可别怪我们砸了你这破驿站！”

老驿丞被如此一而再再而三地为难，心中气得不行。但是有什么办法呢？对面这五个人，全都是修行者，自己这老胳膊老腿的，根本对付不了对方。可要是让他出去打猎，那根本就是一个死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708938"  chaptername="1208  难缠的客人">加入书签</a>
</div>
