    飞腿郎成功的退了出来，虽然身上带着伤痕，但显然他们都很开心。

    飞腿郎的加入，让土台龟的压力大增。

    所以土台龟释放了自己压制的力量！

    一棵棵的植物从土台龟的四周生长出来！

    这是疯狂植物！

    显然，这一只土台龟最擅长的招式，还是这一个！

    这些植物的枝叶，都是土台龟延长出来的手，可以进行有效的进攻。

    “怎么会！”不少的散人都是大惊失色，明明刚刚都能压着土台龟打的。

    怎么现在飞腿郎进化完成，对土台龟的压力大增，反而让对方更加的强大了起来？

    落合航辉轻笑道：“你们不会以为，一只准天王巅峰的精灵，就是刚才那种水准吧？不要开玩笑了！”

    他一边说着话，一边轻笑了出来：“接下来，将大家的精灵都召唤出来吧！之前的哪一点压力，不过是开胃菜而已！”

    说着话，落合航辉将自己的第二只精灵召唤出来。

    铁螯龙虾：流氓宝可梦

    等级：57

    属性：水/恶

    特性：怪力钳

    资质：青

    性别：雄性

    技能：高速星星，水枪，变硬，瞪眼，挑衅，拍落，守住，剑舞，咬碎，蟹钳锤，蛮干，断头钳，破坏光线，终级冲击，挖洞，睡觉，岩崩，迷人，求雨，冰雹，潮旋，劈瓦，潜水，岩石封锁，投掷

    一样的，还是一只道馆主级别的精灵！

    而且等级高达57级！

    这也是海洋队很喜欢的一种精灵之一！

    招式也很多，特别还会求雨这种天气招式！

    这种招式，也不是普通的精灵可以学会的。

    天气招数比较难学，这是公论的。

    这只铁螯龙虾是龙虾小兵的进化型，也算是一种比较强力的精灵了！

    最重要的是，这只精灵的资质仍然是青色的，虽然青色充盈的幅度并不算多大。

    只有区区三成！

    但这也不能否定这是一只青色资质的精灵的事实！

    想想其他人，就刚才飞腿郎的那位训练家，就没有青色资质的精灵！

    这种精灵十分的珍贵，一般人根本买不到！

    而想要在野外碰运气，收服到高资质的精灵。

    要么就是像太一这种，拥有特殊能力，可以看到精灵的资质的。

    要么，就像傻东西小智一样，运气逆天！

    显然大部分人，这两样都不具备！

    所以，他们没有办法获得这样的高资质精灵！

    竹下拓也也放出了一只强大的阿柏怪！

    阿柏怪：眼镜蛇宝可梦

    等级：56

    属性：毒

    特性：威吓

    资质：青

    性别：雄性

    技能：咬碎，瞪眼，毒针，刺耳声，溶解液，蓄力，吞下，咬住，黑雾，毒击，摔打，剧毒，头锤，睡觉，挖洞，替身，铁尾，龙尾，岩崩，恶之波动，污泥炸弹，超级吸取，硬撑

    又是一只高资质的精灵，现场的那些散人的羡慕嫉妒恨的目光都要凝成实质了！

    大组织的人物，果然拥有别人无法拥有的资源啊！

    不少人甚至生出了一些想法，我们如此辛辛苦苦的奋斗，都没有办法得到这么多的资源！

    是不是说，只要加入了火箭队，或者是海洋队，就可以拥有这些普通人无法获得的资源？

    一只高资质的精灵，实在是太重要了！

    他们辛辛苦苦多年，不过是精英级别。

    这两个少年，只是加入了火箭队或者是海洋队，居然就可以拥有这么强大的精灵！

    那是他们奋斗多少年，都无法获得的资源啊！

    想法是这样，但为了通过考验，进入到秘境当中。

    这本来就是去收服高资质的精灵的。

    至于加入什么组织的想法，那都是事后的事情了。

    大家纷纷的将精灵都召唤出来，但就在此时，落合航辉和竹下拓也的身影，却消失在众人的眼前。

    太一其实已经看到了一部分，但他也没有办法。

    之前帝牙海狮和黑鲁加进攻的时候，他已经看出了一部分。

    没想到，这两人果然是这么想的。

    太一叹息一声，召唤出几只精灵！

    大针蜂和巴大蝴，以及两只妙蛙种子和吉利蛋都被召唤出来了。

    落合航辉和竹下拓也的身影，直接投向了那棵树木，他们要直接钻进去秘境，想要去夺得第一笔福利了！

    太一没办法，以对方全员道馆主级别的精灵，就算是指出来，也没有办法阻挡对方。

    唯一可以做的，就是自己也一起进去！

    但现场有不少的散人，还有一位战斗乔伊！

    太一将自己的想法压制住，没有和对方一样。

    反而是召唤出自己的其他的精灵，开始作为主力，对土台龟进行压制。

    “你们要做什么？”

    “卑鄙！”

    此时，众多的散人也发现了落合航辉和竹下拓也的动作。

    两人只是笑笑：“那么，我们就先走一步了！”

    说着，两人就要收回精灵，步入到秘境当中。

    之前的一切动作，其实都是为了这个动作做掩护的！

    土台龟自然也发现了这个动作，他疯狂的晃动起来，将大部分的进攻，都对着帝牙海狮、黑鲁加、铁螯龙虾以及阿柏怪而去。

    这几只精灵都是闷哼一声，但最后，还是被成功的收回了精灵球。

    只是落合航辉和竹下拓也的脸色也不是很好，最后关头，土台龟收回了大部分的防御力量！

    拼着受伤，也要攻击自己的精灵！

    这之间的巨大差距，让四只精灵受到了重创。

    回头，若不能得到良好的治疗，这几只精灵肯定会影响到未来的。

    甚至，潜力都会受到影响。

    乔伊欣是不用想了，这个族群虽然喜欢精灵，但对于他们，可没有好感。

    他们背叛在先，乔伊欣肯定不会帮忙治疗的。

    当然他们愿意放生精灵，乔伊欣应该会帮忙治疗。

    这不是在精灵中心，眼前这位也不是专精治疗的乔伊！

    这是一位战斗乔伊，乔伊欣自然知道在战场上帮助敌人的后果。

    那么，只剩下那个安室太一了！

    太一感觉到了两束不怀好意的目光，尽管只是一闪即逝，两人就已经消失在了眼前。

    “应该是想着逼迫我的精灵帮忙治疗？”

    太一猜到了对方的打算，但太一心里冷笑：“若是遇到了，看看你们是否能逼迫我让吉利蛋帮你们治疗，还是到时候，我找你们算账！”

    手里，那枚快龙的精灵球一直都在！

    太一可不相信，对方能有天王巅峰，已经晋级过一次，摸到了冠军门槛的精灵护身。

    火箭队和海洋队恐怕没有那么富裕吧！

    这可是天才大木博士的主力精灵！

    “土台龟，不要着急！接下来，我会接下主力，对你进行压制。”

    说着，太一将比雕召唤出来，这只道馆主级别的精灵，怕是隐藏不住了。

    还好，还有一只快龙，自己的安全还是有保证的。

