    抽完宝箱卡牌，幽灵巨舰继续驶向察卡洛港，趁着这个机会，白晓文对自由兵团的三千多人，做了一番慷慨激昂的演说。

    迪奥先知的大名，在黑潮位面世界影响力还是很显著的，很多水手在保卫家园的使命感——更多的是战功、爵位和封地的一系列荣誉刺激下，都选择改行，成为迪奥先知麾下的一名水兵。

    当然也有不少人坚持原本的想法离开，白晓文也没办法强求。

    他可惜的是，《遮叶牡丹图》尚在冷却状态，没有魅力加成，导致演说的鼓动效果不够好。

    在航行途中，白晓文就对愿意留下的自由水兵们进行了挑选。

    愿意留下的人，战斗意志都是很强烈的，不过那些实力太弱，影响整体战斗力的老弱，白晓文就不能将其编入战斗队伍。当然他也有安排的去处，偌大的舰船，总得有负责后勤的火头军……

    最终清点下来，共有超过一千六百人，愿意接受整编，服从白晓文这个先知的领导。

    其中一百多老弱被选为后勤兵，其他一千五百人确认为战斗部队。在完成编队之后，白晓文看着精气神明显不一样的队伍，心里吁了口气，这支军队就是他在黑潮位面世界的本钱之一。

    要知道一千五百人中，有三百人以上都是高级精英模板，属性方面相当不错。

    当然，这些水手出身的高级精英，论真实战斗力还是要弱一些，主要体现在技能上。白晓文已经看过，高级精英水手的三个宝贵技能栏中，居然有一个是增加海上航行期间体能恢复速度的……

    白晓文不由想到了朱利安船长，这哥们简直是高级首领之耻，属性均衡没有特点也就算了，看看他的四个技能，除了激励是统帅技，多重剑幕是一个比较烂的攻击技之外，另两个技能都不咋地。

    星辰指引虽然可以解控、恢复精神力，但高级首领本身有韧性减免，这技能多少有点重复。至于辨识方向的被动作用，更是一点战斗力都没。

    之前没有洞察出来的第四个技能，白晓文经过战斗时的信息收集，也了解到了。朱利安船长的第四个技能栏，居然是一个隐身技能“藏匿”，静止状态下隐身优先级颇高，可视范围在0.3米之内，可以说只要不是被人正面撞上，都不会被发现。

    不过一旦开始移动，隐身效果就会大打折扣，可视范围高达3米……

    这技能倒是符合“探险家”的职业特质，不过用来战斗就捉鸡了。

    而且作为非职业军人，这些水手的战斗特长都不高，基本上都比自身等级低两级以上。

    这也难怪朱利安当初率领着一船水手，却被一艘蛇人幽灵船全部抓获。

    白晓文决定接下来对自由军团进行操练，包括朱利安在内，都要练习战斗特长，他打算请亚汉派遣一两个军队的正式教官，帮自己练兵，看看能不能让这群软脚蟹变强一些，能重新领悟一两个技能最好。

    这次在黑潮位面，白晓文也弄清楚了灵界人物学习技能的方式。

    灵界人物不是通过拍技能书学习技能的，而是花费一定时间进行练习。至于练习时间长短，就和个人的资质悟性有关了。而在技能栏全满的情况下，一旦学会了一个新技能，就会遗忘一个原有的技能。

    至于遗忘哪一个技能，是由灵界人物的主观意愿决定的。如果灵界人物自己没有选择，那就会自动遗忘和新学技能关联性最低的技能——比如一个精英级法师，同时会火球术、寒冰箭和烈焰风暴，占用了三个技能栏。他如果再学一个陨石术，那么就会遗忘掉寒冰箭，而不会遗忘火球术或烈焰风暴，除非自己选择。

    这也是灵界人物的技能关联度都很高的原因所在。

    这次扫荡，白凰战队不仅战利品收获颇丰，而且麾下控制的军力也得到了不小增幅。只可惜三座蛇人基地的幽灵船都不见踪影，没有缴获新的船只。

    幽灵巨舰带着两艘幽灵船，一路航行来到了察卡洛港。

    白凰战队一行人见到了亚汉，以及诸国联军的其他代表人物。

    在得知了白晓文趁机扫荡了三座蛇人基地的事情之后，联军高层都张大了嘴巴。

    “也就是说……我们已经赢了？博努斯海域，已经没有蛇人基地的存在？”军需官菲利克斯说道。

    “这个好消息，有点让我感觉不真实。我们只进行了一场战斗……论激烈程度，只能算是热身，”矮人庞加·灰须打量着白晓文说道，“唔，这的确是个好事，看来先知虽然很年轻，却很不简单。”

    “我不喜欢聪明的家伙，除非他站在我们这边。”野蛮人巴萨卡咕哝道。

    “哈哈哈哈……”亚汉开怀一笑，“迪奥的这个好消息真的很及时。我们追击的失误，总算得到了一定程度的弥补……”

    “追击战失误了？”白晓文下意识问了一句，心想怪不得刚刚进来的时候，这些联军代表的脸上表情不大对……

    亚汉点了点头，带着一丝歉意说道：“抱歉，迪奥，我们浪费了一次绝好的机会。”

    白晓文脑海中猛然划过一道亮光，说道：“我明白了，你们一定是碰到了另一个蛇人祭司奥尔温……好家伙，原来这个祭司一直都在附近！他才是摩尔肯隐藏的后援。”

    白晓文得出这个结论很简单，蛇人祭司奥尔温没有留守基地，那么他率领的部族精锐到哪里去了？答案显而易见，奥尔温祭司也和摩尔肯一样，来到了围攻幽灵巨舰的海岛附近，只不过一直潜伏在海水之下——两个祭司估计是觉得，对付白晓文不能一开始就把全部筹码压上去，所以一明一暗互为奥援。

    若是奥尔温、摩尔肯一出场就集结最大军力，几十个首领带着好几百名精英蛇人持戟武士、数千名奴隶战士倾巢攻击，白晓文还真的拖延不了那么长时间，只能提前动用白雕壹壹飞行逃窜。