    娜迦和精灵之间的战争已经持续了几百年了，双方各有胜负，都是损伤惨重。

    这甚至导致了出了精灵、龙族和娜迦之外的万族也有了发展的机会。

    其中野蛮人、人类、地精之类的存在都是在这个时代发展起来的，那个时代应该设计处于一百余年前。

    他野蛮人模板·艾尔的祖父开始崛起成为传奇，听阿奇尔说他老人家不知道什么原因，去参加精灵、龙族和娜迦的会战，然后他就被干死，人类这边也是差不多时候崛起的，不过当年的荆棘剑也参加了会战，不过比较幸运的是他回来了。

    但是野蛮人这边很快就成长出了一个叫做阿奇尔的传奇野蛮人狂战士，反倒是人类这边，因为有他的庇护，所以人有足够的压力，是上一代没有人晋升传奇。

    倒是这一代出了一个蔷薇剑·凯瑟琳才没有让人族断了传承。

    话回三族战争，总体而言，娜迦再战争之中占据上风，因为他们是海巨人，所以在海洋之中天然就立于不败之地，而三方的大部分的战争其实就发生在海洋之中，而且双方的个人战力对比也是占据主场优势的海巨人更加的厉害。

    巨龙虽然不落下风，但是他们数量太少了，而且许多龙都对这个战争其实不太感冒。

    就像是一直在冬境内和霜巨人们相爱相杀的白龙一族。

    冬境足够大，里面最起码窝着七八个传奇级的白龙，但是与之相对的，也窝着五六个传奇级的霜巨人。

    既然有这么多的强者，那为什么说甘罡总督所在的野蛮人部落是最强的势力。

    那自然是因为，白龙们都是各走各的，霜巨人也都分布在各个霜巨人部落之中，甚至有的还各自有着矛盾，如此一番对比下来，自然就是他们的野蛮人部落最强了。

    更何况，阿奇尔这位野蛮人之王不是一般的强，就算是同为传奇，他砍翻别的传奇也都是很轻松的。

    就算是甘罡总督这位穿越者在抵达了传奇之后也没有把我胜过他。

    要知道甘罡总督晋升传奇之后可是叠加了狂战士、炼金术师、万物归一者、灵能者等多个职业的能力，不仅如此甘罡总督还有着神性、还有着万物归一者带来的诸多种族技能加成。

    就算是甘罡总嘀咕的被动叠的都不知道多少了，他还是没有战胜阿奇尔的信心。

    他一直怀疑者为野蛮人之王的身上已经凝聚了神性。

    也正是因为这样，他才会在最后出来的后摊牌似的带上了这么多的精锐野蛮人。

    如果他想的是真的的话，他的那位便宜父亲，要不了多久应该就要点燃神火了，成为半神了。

    这也是这个世界和GGG01世界不同的地方，这个世界的神性是隐藏属性，只有拥有着自己直到，而且传奇之上就是半神，并没有一个叫做神性的过渡阶段。

    或者说在这个世界之中神性就已经被归类在传奇之中了。

    甘罡总督在听到了海妖一族的传奇们都去被娜迦一族征召参加战争的时候，脑子里就想着去海边讨要一块封地。

    这并不是十分困难的事情。

    实际上非常简单，因为这次的事情很多防守不力的贵族都要被降爵，一部分立功的贵族自然也是需要扩大部分领地和升爵的。

    但是总体而言这场和还要的战争过后，人类帝国西边和南边的海岸地区的贵族都是需要洗牌的。

    这些地方已经是彻底糜烂了，就算是人族已经重新占领了这些地方也需要十几年的时间才能够恢复。

    而且这些麻烦的事情才刚刚开始。

    还有许多的事情需要时间才能恢复正常，比如说是蔷薇剑、甘罡总督和传奇海潮贤者们进行了大战之后所造成的遗迹。

    那些地方虽然大麻烦已经被蔷薇剑处理完了，但是有些事情是凯瑟琳这位蔷薇剑也没法子处理的。

    比如说是那些被海潮贤者召唤的海浪给冲泡过的土地和海水四流造成的淤坝，还有被海水污染的河流。

    众所周知，海水是不能喝的，而一般的村落和镇子取水靠的其实就是河流，但是河流现在被海水污染了。

    只有一小部分泉眼和水井能够正常取水

    这还不是最糟糕的，最糟糕的是很多的贵族现在都变成了盗匪，他们打不过海妖，欺负自己人到是一把好手，而且由于熟悉人类帝国的规则，这就导致了剿匪非常困难。

    也就是内测玩家们还算是比较给力，现在已经有不少相当于中级职业者的玩家了。

    他们才是平定这场匪患的主力军。

    而且他们还在通过这一次的匪患飞速的通过老人带新人的方式快速的帮助几次后进入内测的玩家们熟悉环境快速升级。

    他们已经隐隐的彰显出了第四天灾的獠牙了，不过可惜的是现在出了甘罡总督之外，无论是传奇剑圣凯瑟琳还是帝国的那位皇帝陛下，对此都没有察觉到。

    甘罡总督的领地申请很快就得到了批准，帝国同意赏赐他为伯爵，但是同样也有义务，帝国让他在选定的领地督造一个中大型的要塞出来。

    甘罡总督对此自无不可，不过他才刚刚和蔷薇剑告别一道熟悉的投屏就出现在了他的眼前。

    【正在链接中···】

    【链接成功】

    【当前世界扰动为0】

    【很高兴见到你，总督阁下。】

    “很高兴见到你，伊莎小姐。”甘罡总督差点就流泪了，天知道他这些年经历了什么。

    【坐标确定。】

    甘罡总督感觉到自己的脑门一凉，只见他的分魂就重新和他的主魂融合为一了。

    甘罡总督一阵无语，这可怜孩子还真的是受够了啊，是一秒钟都不想活了。

    消化了一下分魂的记忆之后。他打量了一下四周，他目前是位于马车之上，身边出了一个昏死过去的梅瑟斯之外，并没有其他人，所以应该还算安全。

    “伊莎小姐，试试登出。”

    【正在运行登出程序···】

    【登出失败···】

    【抱歉甘总督阁下，登出失败了，您的灵魂好像被一个奇怪的东西保护着，接引光柱并不能穿透这个保护，也并没有能力拉扯这个保护】

