    “唉！”

    陆清凡脚踏虚空，站立良久，发出一声叹息。

    自从来到这方世界，他还是第一次遇到这么大的挫折。

    天上吗？

    等着！

    他日我必杀上九重天，脚踏星河，手掌乾坤！

    陆清凡这次是真的发了狠。

    他不再停留，向回飞去。

    几天后。

    陆清凡来到金祥城。

    羿所在的那座城。

    嫦娥上天的消息，他要告诉帝夋知道。

    虽然他不想面对嫦娥的家人，却没办法，他只能面对。

    这么重要的消息，他只能亲自跟嫦娥的家人说。

    金祥城的城门处，依然守着几名士兵。

    陆清凡走近了几名士兵，说明了来意，“我要见你们的首领，羿。”

    “嗯？”

    几名士兵都愣了，疑惑的目光，不停的打量着陆清凡。

    “是你？”

    其中一名士兵认出了陆清凡。

    他上次见过陆清凡跟嫦娥走在一起。

    “好，我去上报，你等我一会。”

    这名士兵不敢怠慢，跑着去了。

    许久之后。

    羿匆匆赶来，面朝陆清凡深鞠一躬，“陆先生，你怎么来了？”

    陆清凡点点头，“快带我去见帝夋，我有事找他。”

    “啊？出什么事了？”

    羿突然心头狂跳，心中有了不好的预感，“嫦娥呢？”

    “见了帝夋再说吧。”

    陆清凡来不及细说，“你现在就带我去。”

    “好。”

    羿看到了陆清凡的脸色，知道事情紧急，就不敢再问。

    “请跟我来。”

    羿带陆清凡出了城，一路狂奔。

    半个时辰后，两人进了一座大城。

    天瑞城。

    帝夋就住在这。

    “陆先生请跟我来。”

    羿带着陆清凡穿街走巷，来到一座府门前，敲了敲门。

    “谁啊？”

    门开了，出了一个小童，他看到了羿，吃了一惊，“羿先生？”

    “大长老在家吗？”

    羿点点头，带着陆清凡往里走。

    “在。”

    “带我去见大长老。”

    “好。”

    小童关好门，带着两人穿过院子，进了屋。

    “大长老！”

    羿着急的大喊。

    “怎么了？”

    帝夋一脸疑惑的走出来，“羿？你怎么来了？陆清凡？你也来了。”

    “嗯。”

    陆清凡点点头。

    “坐吧。”

    帝夋示意两人坐下，第一时间问道：“嫦娥呢？”

    “嫦娥她出事了。”

    陆清凡叹了口气，有些愧疚。

    “啊？”

    “什么？”

    帝夋和羿同时大惊，一起追问。

    “嫦娥她怎么了？”

    “到底出什么事了？”

    陆清凡抬头，指了指天，“嫦娥飞到天上去了。”

    “什么？”

    帝夋脸色大变，声音带着颤抖，“嫦娥她死了？”

    “没死。”

    陆清凡轻轻摇头，“只不过她被人带走了。”

    “是谁？”

    帝夋稍稍松了口气。

    “是个妇人，她从天上来。”

    陆清凡大体描述了一下那个妇人的相貌和穿着打扮。

    “啊？”

    帝夋和羿对视了一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    天上来的人？

    那岂不是神仙？

    神仙为什么会管凡人的事？

    两人无法理解。

    “她为什么会带走嫦娥？”

    “因为太阳岛。”

    陆清凡说道：“太阳岛上面有一只金乌，被我射死了，但这只金乌是那个妇人养的。”

    “妇人要杀我，跟我拼了几招，但她发现好像奈何不了我，就带走了嫦娥，我想救嫦娥，却来不及。”

    陆清凡说到这，帝夋和羿大体听明白了。

    但这件事实在太过离奇，两人听完之后，都惊得说不出话来。

    如果不是陆清凡在说这件事，两人根本就不会相信，只会觉得荒谬。

    但既然是陆清凡说的，他俩不得不信。

    陆清凡没必要说谎，也不可能说谎。

    “怎么办？嫦娥还能回来吗？”

    遇到这种事，帝夋也没了主意，只能求助陆清凡。

    “能回来！”

    陆清凡毫不犹豫地点头。

    “怎么回来？”

    羿却不太相信，“她既然上了天，就不再是凡人，和我们已是天人相隔，怎么可能再回来？”

    “我会去救她！”

    陆清凡一脸的坚决，“这事是因为我而起，我自然不会坐视不理。”

    “怎么救？”

    羿有些不解，“你能上天？”

    陆清凡说道：“现在虽然不能，但总有一天，我能做到。”

    “但愿吧。”

    羿虽然不信，却也不好多说什么。

    “我信你！”

    帝夋突然站了起来，向陆清凡深鞠一躬，“陆先生，你一定要救嫦娥，不能让她一个人孤零零的在天上。”

    “嗯，我会的。”

    陆清凡点点头。

    “好。”

    帝夋如今没有别的办法，只能将希望寄托在陆清凡身上。

    这事如果连陆清凡都做不到，恐怕就更没其他人能做到。

    “这件事就拜托给你了。”

    “行了，既然消息带到，我也该走了。”

    陆清凡起身告辞，“我准备先回大周了，等我实力具备了，我必会登天，救出嫦娥。”

    “好。”

    帝夋点点头，“有陆先生这句话，我就放心了。”

    “我走了。”

    陆清凡说着话，走出了府门。

    帝夋和羿一起送了出来。

    “二位请回吧。”

    陆清凡抱了抱拳，身子突然腾空而起，只一瞬间，他就升上了虚空，脚踏祥云。

    “啊？”

    帝夋和羿同时惊呼出声。

    “陆先生他如今的境界？”

    羿呆呆的看着高空中的陆清凡，对比之下，更觉得自己渺小。

    “太厉害了！”

    帝夋看着高空，喃喃道：“以陆清凡的实力和天赋，必定能够救出嫦娥！”

    “嗯。”

    此时的羿也有些信了，用力地点点头。

    ……

    ……

    李卓婉来到夷族之后，每天都在打听陆清凡的下落。

    她这一次真的称得上是孤家寡人。

    就连影卫，她都没带，只身一人，跨越了千山万水，来到夷族。

    这天。

    李卓婉到了彩石城，站在城门外，和其他路人一起，来瞻仰神迹。

    陆清凡一人覆灭血衣帮的事，传遍了附近的几座城，甚至传得更远。

    这样的人，被当成了天神下凡。

    有关他的事迹，被人们广泛流传。

    人们都记住了这个名字，清凡，甚至将他当成了神来供奉。

    尤其是深受血衣帮迫害的人们，对陆清凡更是感激涕零。

    无数的人，蜂拥而至，来瞻仰陆清凡留下的神迹。

    李卓婉站在人群中，看着那些曾经的战斗痕迹，难掩心中的激动。

    她走了那么多天，终于听到了陆清凡的消息。

    而且还是惊天动地的大消息。

    太好了！

    李卓婉进了彩石城，直奔翠山府上。

    来到府门前，李卓婉在这站了站，敲了敲门。

    “咚咚咚！”

    “谁呀？”

    门开了，出来一个小门童。

    “我找你家大小姐，云裳。”

    李卓婉已经打听清楚了，她不但知道云裳，还知道小黛和杨柳。

    事关陆清凡，她连一个细节都不想放过。

    “你是谁？”

    小门童好奇的打量着李卓婉。

    “我是清凡先生的朋友。”

    李卓婉笑着点头。

    “啊？”

    小门童惊呆了，连退了几步，又仔细的看了李卓婉几眼，突然转身就跑。

    “大小姐！”

    他边跑边喊。

    李卓婉看到小门童慌慌张张的样子，觉得有些好笑，心想还是陆清凡的名字好使。

    等了没多久，院里响起了急促的脚步声，紧接着出现两个女孩的身影。

    云裳和小黛，小跑着出了府门。

    两人看到了李卓婉，微微一愣，她俩没想到，陆清凡的朋友竟然是个绝美的少女。

    “你是？”

    “我叫卓婉，是清凡的朋友。”

    “你真是清凡先生的朋友？”

    云裳脸上一喜，让开了身子，“快请进。”

    “好。”

    李卓婉没有客气，迈步进了府门。

    “这边请。”

    小黛在前面带路，云裳在旁边陪着，两人对李卓婉都极其的恭敬。

    能和清凡先生做朋友？

    这样的人必定也不是凡人！

    云裳和小黛都是这种想法。

    况且，李卓婉不论是模样，还是气质，都算得上万中无一。

    让人很难不相信她的话。

    三人进了云裳所住的小院，来到屋里。

    “请坐。”

    云裳请李卓婉坐下，小黛为二人倒上茶水，随后站在一旁伺候着。

    “是清凡先生让您来的？”

    云裳试探着问道。

    “不是。”

    李卓婉摇了摇头，“其实我是来找他的，路过这里，听到了他的消息，就进来看看。”

    “哦。”

    云裳有些失望。

    “您找清凡先生做什么？”

    “没什么事，就是有些想他了。”

    “哦。”

    云裳沉默了一会，又问，“您不是我们夷族人？”

    “我来自大周王朝。”

    李卓婉没有隐瞒。

    云裳有些明白了，问道：“那清凡先生？”

    “他也是。”

    李卓婉喝了一口茶，看向云裳，“你知道他去哪了吗？”

    “先生没说，我也没敢问。”

    云裳实话实说。

    “这样啊。”

    李卓婉有些失望，她原本以为，在这能听到一点陆清凡的行踪，最起码也能知道陆清凡行进的大体方向。

    但现在看来，竟一无所获。

    “我听说你拿出了一块七彩灵石，送给了他。”

    “是。”

    云裳点点头。

    那天在城头，陆清凡当着所有人的面，说出七彩灵石在他手里。

    这让云裳省却了好多麻烦，那些贪婪的目光消失了。

    她家终于过了几天安生日子。

    不过，她心中还有隐忧。

    有一件麻烦事，还没完全解决掉。

    就是不知道什么时候能来？

    云裳正想着，李卓婉又问道：“应该没人再找你们麻烦了吧？”

    “暂时没有。”

    云裳摇了摇头，脸上略有愁容。

    “哦？”

    李卓婉正要再问，却突然听到外面传来一阵急促的脚步声。

    “大小姐。”

    一个丫鬟跑了进来，“老爷请您过去，青山宗的人来了。”

    “啊？”

    云裳大惊，她心里最担心的就是这件事。

    城主死了，是流星给摆平的。

    但青山宗掌门人逸仙，却是死在翠山手里，这事还没有解决掉。

    就像一根刺一样，卡在云裳心里，让她每次想起，都会担心。

    凭她家的实力，是无论如何也挡不住青山宗的复仇。

    逸仙毕竟是青山宗的掌门人，青山宗无论如何，都不可能善罢甘休的。

    找上门来，只是时间问题。

    尤其是陆清凡在城墙上说出了那番话以后，虽然断了那些贪婪的人的念想，但也撇清了和她家的关系。

    现在人人都知道，陆清凡之所以帮她，仅仅是为了那枚七彩灵石，而不是出于别的情分。

    “怎么了？”

    李卓婉看到了云裳的神情，问道。

    “是这样的。”

    云裳没急着出去，而是将这件事的起因，原原本本的告诉了李卓婉。

    她现在没有别的办法。

    李卓婉是她唯一的救星。

    如果李卓婉不肯帮她，那她家今天很可能会再次陷入一场灾难之中。

    至于李卓婉的实力，云裳一点都不担心。

    能和清凡先生成为朋友的人，能差到哪去？

    “哦。”

    李卓婉听懂了，也明白了云裳所面临的处境。

    她站了起来，“走吧，看看去。”

    “啊？”

    云裳又惊又喜，但还不太确定李卓婉的意思，一脸紧张的问道：“您是要？”

    “先看看再说。”

    李卓婉没有点头，也没有摇头。

    不过，她已经想好了，这件事归根到底，还是陆清凡留下来的麻烦。

    既然是陆清凡的事，那理应她来解决。

    “好。”

    云裳赶紧站起来，“您请。”

    “嗯。”

    李卓婉跟云裳一起走出了小院。

    小黛跟在两人身后。

    “大小姐，在外面。”

    前来传信的丫鬟，跑在最前面。

    一行人匆匆出了府门，只见外面已经站了不少人。

    翠山身后站着几十名护院，他的对面是几十名青山宗的人。

    还有一些围观的人，散在四周，看着这边的动静。

    李卓婉用神识扫过，对双方的实力有了大体的了解。

    翠山只是六品实力，而他身后的护院，实力就更差了，最高的才三品，低的才一品。

    相比之下，青山宗的人实力就要强得多。

    多是五品和六品的实力，甚至还有几名七品实力的。

    双方的差距，不言而喻。

    “爹！”

    云裳来到翠山身边，和他站在一起。

    “嗯。”

    翠山点点头，突然看到了李卓婉，愣道：“这位是？”

    “这位是清凡先生的朋友。”

    云裳故意大声说道，希望这句话能吓住青山宗的人。

    “啊？”

    翠山大吃一惊。

    所有人都吃了一惊，包括青山宗的人。

    “金禹长老，怎么办？”

    有人问最前面那名男子。

    他是青山宗的长老，才三十多岁，就已经是七品实力，算得上资质不错的天才。

    向来被青山宗当做核心弟子来培养。

    如今掌门人死了，他正要借机争这掌门人之位。

    第一件事，他要给死去的掌门人报仇！

    只要给掌门人报了仇，他就可以笼络人心，获得更多人的支持，从而可以顺利当上青山宗的继任掌门。

    “什么怎么办？”

    金禹眼睛一瞪，“你是不是傻？别人说什么你就信什么？”

    “啊？”

    那个人被说愣了。

    “清凡先生那么高傲的人，怎么可能会有朋友？又有谁配做他的朋友？而且清凡先生的朋友，又怎么会来的这么巧？”

    金禹冷哼道：“只不过是翠山故意找了个人，想吓唬咱罢了，你说你傻不傻？”

    “是是是。”

    那人一想，确实是这么回事。

    青山宗的其他人，悬着的心放下了。

    如果那个少女真是清凡先生的朋友，他们说什么也不敢来找翠山的麻烦。

    “您真的是清凡先生的朋友？”

    翠山此时也有些不信，愣愣的看着李卓婉。

    “没错。”

    李卓婉点点头。

    “太好了！”

    翠山虽然没有全信，但总算让他有了一点希望。

    万一呢？

    如果这个少女真的是清凡先生的朋友，那他家就有救了。

    “真的是清凡先生的朋友？”

    “太好了！”

    翠山身后的护院们，也在欢呼。

    众人的表现，看在金禹眼里，却只觉得好笑。

    糊弄小孩呢？

    “哼！”

    金禹冷哼一声，瞥了李卓婉一眼，“她要是清凡先生的朋友，那我就是清凡先生的兄弟！”

    “哈哈！”

    青山宗人一起大笑。

    “你也配？”

    随着这个声音响起，突然一道剑光闪过。

    金禹感觉到了一股冷意，想要拔剑，却为时已晚。

    “噗！”

    一道剑气瞬间将金禹击穿，他连叫声都没来得及发出，就已倒下。

    “啊？”

    众人惊叫一声，连连后退。

    包括青山宗的众人，他们都吓坏了。

    是她？

    翠山回过头，看向李卓婉，此时完全信了，这个少女就是清凡先生的朋友！

    “谁敢拿清凡先生开玩笑，这就是下场！”

    李卓婉站了出来，冷冷的看着青山宗众人，“还不快滚？”

    “什么？”

    青山宗众人你看我，我看你，都没了主意。

    走？

    青山宗的脸就丢尽了。

    留下来杀了她？

    能杀得了吗？

    “结剑阵！”

    突然有人爆喝一声，青山宗的众人迅速站好为主。

    “刷！”

    齐刷刷的抽剑声，几十名青山宗弟子已持剑在手。

    “杀！”

    几十人同时举剑，无数道剑气汇聚在一起，形成一道强大的剑意。

    “斩！”

    众人同时挥剑，那道强大的剑意，向李卓婉头顶斩落。

    “去！”

    李卓婉手腕轻抖，一朵实质性的剑花凝结出来。

    这朵剑花慢慢向前飘去。

    起初，它是一个白色的花骨朵。

    但随着它渐渐升高，它竟然在慢慢绽放。

    在它升到最高点时，恰是那道剑意落下时。

    “轰！”

    剑意斩在这朵剑花上，发出一声巨响。

    一朵巨大的花，在这一刻完全盛开。

    无比的灿烂，绚丽！

    几十朵花瓣，慢慢向外扩散，在空中飘浮。

    一阵风吹来，这些花瓣突然飘向了青山宗众人。

    “再斩！”

    剑气再次汇聚，一道剑意斩向空中的花瓣。

    “轰！”

    花瓣被斩成了无数片，却依然没有消散，而是在慢慢变大。

    “啊？”

    围观的众人齐声惊呼。

    他们从没见过这么诡异的剑法。

    因为他们看到了那些花瓣，变成了无数朵小花。

    小花又在慢慢绽放。

    “斩！”

    随着一声令下，剑气再次聚在一起，汇成一道强大的剑意。

    剑意轰然落下。

    “轰！”

    无数朵剑花同时盛开。

    狂暴的剑气，如雨点般落下。

    劈头盖脸，甚至没有一点缝隙，将青山宗众人罩在其中。

    青山宗众人剑势已用尽，再想变招已经来不及。

    “轰！”

    剑气在人群中肆虐，青山宗众人顿时惨叫连连，死伤惨重。

    “啊！”

    围观的人们再次发出惊呼声，不敢置信的看着眼前这一幕。

    好强的剑法！

    好厉害的女人！

    然而，这还没完。

    李卓婉手腕再抖，又是一朵剑花飘出。

    这朵花甚至比之前的更大。

    而且，去势更急。

    青山宗众人还在慌乱之中，这朵剑花已经到了。

    “轰！”

    剑花自己绽放，完全盛开，变成了狂风暴雨，倾泻而下。

    那是由无数剑气组成的剑雨。

    “噗！”

    青山宗众人身上连连中剑，身上多了无数的小伤口。

    鲜血飞溅。

    惨叫声此起彼伏。

    只一瞬间，地上再无站立之人。

    青山宗众人伤的伤，死的死，再也没了一战之力。

    “啊？”

    围观的众人被吓住了。

    一方面是因为李卓婉的实力，另一方面是因为她的狠辣。

    “厉害！”

    不远处突然响起了掌声。

    “嗯？”

    众人猛然回头，看向声音的来源。

    那是一个男子，他四十多岁年纪，身背长剑，神情冷漠，眼神凌厉。

    他一边走，一边鼓掌，片刻之后，来到了李卓婉面前站定。

    众人都愣了。

    这人是谁？在这个时候还敢过去，竟然还出言讽刺？

    真不怕死？

    李卓婉也有些疑惑，仔细打量着来人。

    不认识。

    她从来没见过这个人，也没听说过有这样装扮的人。

    “你是谁？”

    李卓婉冷喝一声，她听出了这人话里的讽刺，也看出了这人眼中的不友好。

    “我叫邱玉思。”

    那人突然笑了，“你肯定没听说过我。”

    “嗯？”

    李卓婉愣住了，她确实没听说过这个名字，但这个人姓邱？难道是大周王朝的人？

    “没关系。”

    那人笑得更欢了，“我知道你就行。”

    “你知道我？”

    李卓婉吃了一惊。

    “知道你还奇怪吗？”

    那人突然冷下了脸，“你叫李卓婉，对吗？”

    “嗯？”

    李卓婉突然觉得有些不妙，对方明显是有备而来。

    难道是故意针对她来的？

    “大周王朝的皇帝，李卓婉，不就是你？”

    那人突然抬高了声音，听在众人耳朵里，石破天惊。

