    “野区劣势太大，视野就太被动了，这对于im这套支援流这阵容来说，很不友好。”长毛尝试中肯的评价道。

    此时的比赛时间已经来到了十五分钟，离十分钟已经过去了五分钟，在这期间lgd和im仅仅只发生了一波摩擦，爆发了一波小规模团战，结果自然是im再次输掉，而代价却是三座一塔全掉，经济全面落后八千！

    十五分钟，八千经济，这还不算夸张瞩目的人头比，10:0，在这种情况下，Im自然是全员自闭，毫无获胜的希望。

    伴随着防御塔的大规模丢失，连锁反应自然就是野区视野的沦陷。

    对于Im这套全球流阵容来讲，野区视野大幅度的丢失就代表着他们这套阵容体系发挥不出来，发挥不出来的代价自然是只能看着劣势一步一步扩大。

    这也是Im此时几乎全员丧失了信心的原因。

    当然说是几乎，自然还有人对这一把抱有翻盘希望，而这个人自然就是这一把虽然没啥存在感，但同样也稳住的AJ。

    “我们找一波机会，主动打一次吧，不然一直让对面这么慢慢压榨，就完全没有机会了。”看着队友似乎都丧失了信心，AJ主动出声，提出了一个建议，想要振作一下士气。

    毕竟他这一把确实没啥什么存在感，自从第一波大招浪费以后，在接下来的时间，每个大招都是拿了保队友，完全没有主动过一次，这让他玩的也是郁闷非常，想要找一次机会主动干点事。

    可是对于aj的满怀期待，作为打野的avoidless顿时就摇了摇头，一脸苦涩的回答道：“怎么找机会啊....”

    如果能找机会，这一把就不会这样了。

    再说Im这个阵容选出来确实看起来很牛逼，但是打成这样其实效果已经不大，人马加慎这样的进场体系也是建立在正常发育和优势下，才能无解冲烂lgd后排。

    可是这一把人马等级被皇子压了三级不说，装备也是劣质的不行，十五分钟才斑比熔渣加水银鞋，离自己的核心装备三项更是遥遥无期，坦度和输出两者皆没有，这样的发育怎么让人马去找机会和开团。

    更别说这一把面对im的全球流，lgd也不傻，作为打野的苏言一直在围绕下路做抱团推进，然后让冰女和船长分带，这两个人对于im来说都是自保能力极强的英雄，想要抓边的机会几乎为零。

    当然，最重要的还是lgd正面给的压力太大，这把前期拿了四个人头的imp发育简直就是无解，在十三分钟就已经拿到了魔宗，冰泉这样性价比之王的两件套，这样的发育在搭配一个输出不低，可攻可受的婕拉，正面的输出压力可谓是让im寸步难移。

    这样的组合在搭配一个这把同样发育肥的流油皇子在旁边给压力，im怎么动的起来？

    十六分钟，中路一塔一掉，Im野区遭受的压力就更大了，在下半野区已经游荡了半天时间的苏言成功蹲到过来尝试绕后的人马，躲在蓝bf外墙草丛里的苏言先手eq挑飞人马，吓了avoidless一大跳，手忙脚乱直接交出了大招，并且大招的方向还交错了，并没有选择往蓝bf里面冲去，而是沿着过道往三狼的位置冲去！

    这样一来，本来就想要逼个人马大招的苏言反手就是一个天崩地裂盖上，配合从中路包夹而来的Imp和pyl，ez再次收下一个人头，已经主宰赛场！

    面对完全已经杀疯了的ez，im看在眼里，痛在心里，同时也忍不住在心里吐槽了一下打野，这把是走到哪死到哪，到底你是死神，还是对面辅助是死神啊。

    打野一死，lgd没有在中路继续逗留，反而是痛痛快快转手小龙，随着第三条火龙到底，此时的lgd已经控下一水，两火的傲人战绩！

    十七分钟，三条小龙，还是一水两火这种打架的元素龙，哪怕这一把lgd没有经济优势，靠着小龙这一把获胜的希望同样很大，现在两者合在一起，拿完小龙的苏言都想在语音里说，他都不知道怎么输了！

    虽然这话有点狂，说的也有点糙，但对比一下lgd这把的优势来讲，这还真不是狂，而是事实，苏言反而谦虚了。

    不应该是不知道怎么输，而是对面就没赢的机会。

    随着lgd什么资源都一把抓，并且什么机会都不给im，随着时间越来越逼近二十分钟，Im心里的压力就越大，因为打到现在，傻子都知道，lgd在这么大优势的情况下还没有结束比赛就是因为手太短，面对Im的龟缩战术，一时半会儿上不了高地，只能等大龙出来逼团，或者拿下大龙来结束比赛。

    这件事情，双方都心知肚明，因此在这之前，lgd也是少见的没有太过激进了，而是把重心放在了上半野区上，着重布置视野，让im感受到压力，想要勾引im出来犯失误。

    面对这样明显的勾引，Im自然不会上单，当然最关键的还是时间没有到二十分钟，反正野区什么东西也不是他们的，爱咋滴咋滴。

    不过对于Im来说，光这么猥琐等死也不是办法，好歹也是lpl四强的身份，虽然对于一支新队伍来说，打进四强就算成功，但是现在进了四强，有了四强身份，这样窝囊输掉比赛又有点过于丑陋。

    因此在十九分钟，趁着lgd继续把重心放在上半野区的时候，im终于下了一个决定，那就是主动抓一次船长！

    只要抓死了船长，lgd少一个人，肯定会有所顾忌，动大龙的时间也必定再次会延长，这样一来也给到了Im机会，反正对于劣势的Im来说，已经这样了，这把多坚持一分钟，无疑就是多一分钟的机会。

    面对一下子打起鸡血的Im众人，这一把一直没享受过这种待遇的theshy可遭殃了，正推完兵线到im下路二塔，看着空无一个人的时候还正纳闷，下一秒二塔后面就迎面冲出来一个开着疾跑的人马，身上套着白色的护盾不说，头上还冒着紫光！

    如果就这样也就算了，掉头就跑的theshy也不是没有机会跑，可就当他被人马一脚给黏上瞬间，交出闪现，闪到蛤蟆位置的时候，天空中又亮起了一道巨眼！

    这下子，theshy人都傻了。

    “我的天呐，这波Im也是疯了，竟然四个人抓一个船长，交出了三个大招，theshy跑不掉了！”

    “船长交出闪现，可惜人马有大招紧跟而上，配合卡牌大招落地黄牌，我的天，还有慎的嘲讽，这波im真是已经被逼疯了！”致幻一脸夸张的解说道：“整整三个大招，四个人，这是让im几乎投入了全部力量来抓一个船长啊，就为了一个人头吗？”

    对于Im来说，这波抓船长自然不是仅仅为了一个人头，而下路的theshy面对im这么疯狂的行为，也是逃无可逃，不过临死前，theshy也不是白欺负的，看着Im四个人来围杀自己，目光一转，反手放了个大招在im中路高地上。

    看见这样一幕，解说席上的长毛等人都原地懵逼了。

    “船长临死还放了一个大招，想要反击一下吗？等等！”看着船长明明已经有了放大招的动作，可是此时Im下半野区哪里有船长大招的迹象，致幻急忙寻找起来，“船长大招放到哪里去了！”

    “这是！”

    这时，导播终于给到了一个分割镜头，右下角是im四个人围殴船长，而新多出来的左上角则是lgd四个人在围殴女警！

    “我的天，这是什么鬼，lgd正面的四个人怎么就上im中路高地了？！”长毛一副见鬼的样子，“还有船长这个大招直接截断了刚刚交出闪现的女警后路，这一波女警竟然被船长临死拉去陪葬了！”

    此时中路，早在im动用三个人去抓船长的时候，一直在上半野区草丛里蹲伏的im四人组直接配合着中路兵线一路推进im中路，面对早已经没有外塔的im中路，lgd几个人几乎没有阻挠的情况下就上了Im高地，这时候中路仅剩一个守家的金角。

    面对lgd一大波人，本来金角还准备上前q一下小兵，可是随着高地塔下的过道里探出一支冰爪，和见面直接就eq而来的皇子，金角下一秒就被逼着仓惶交出闪现，可是谁想到闪现一交，头上就下起了炮弹雨。

    看着被自己队友围杀的船长临死还要恶心一下自己，金角瞬间就像找条狗哔了。

    在船长大招减速下，韦神成功闪现跟上大招，而苏言也没有吝啬技能，双双大招交出，两个人就像套圈一样把女警围在其中，皇子一个天崩地裂直接崩死了女警。

    没了女警在旁边碍眼，im中门直接大开，虽然随后也回防了一个卡尔玛，但是面对仅仅是个辅助的卡尔玛，lgd四个人看一眼的想法都没又，直接硬拆。

    这可把旁边站着的road可气的够呛，太侮辱人了。

    在全力的输出下，im的中路高地塔脆的像一张纸一样，最终在im的中上野终于回访下，应声倒地变成一堆废墟。

    看着lgd推完高地塔还想要直接拿水晶，回来的aj顿时有点上头往前压了压，想要给lgd压力，可是随着一个小黄毛主动跳出来，简单一个aqa，本来血量就不是满血的慎直接变成了半血，这让aj顿时感受到了什么叫做压力，果断一个e嘲讽，后退！

    面对慎的战术性后退，得理不饶人的imp就像打开了一样，仗着装备好，直接继续寻找目标，然后放到了人马脸上，吓得avoidless开着e技能就往后退。

    面对上野这么丢人的瞬间，雅典娜也是感到了什么叫做环境影响人，下意识就跟着一起往后退。

    “我滴个龟龟，Imp这是玩起来了啊，一个人顶在前面追着四个人跑，有那个味了！”致幻一脸笑意，也是被Im这波中上野的配合给秀到了。

    三个人被一个人追着跑，旁边还有个辅助，这要是回去复盘，不得原地被教练按着头骂嘛。

    “666666666”

    “回来了，都回来了！”

    “爷青回！”

    “imp还是那个imp啊！”

    看着屏幕里的ez火力压制，许多看过s4世界赛的观众直呼这才是那个白衣少年，鼠王imp啊！

    没了人打扰，lgd顺势推下水晶然后开始撤退，虽然imp刚刚才一个人追着对面四个人跑，但苏言还是很清醒的，没有因为刚刚一波对面没状态才这样的假象就给演的上头要一波结束比赛。

    越到这个时候，越不能浪。

    可是刚刚在语音里说着不能浪的苏言在带着众人撤出im高地以后，转手就开始往大龙坑靠拢，并且河道还亮起了tp！

    这样错不及防的一幕也是看呆了解说。

    “船长复活了，这个tp是...lgd要打龙！！！”

    “言子哥标记了，这一波lgd不仅要Im高地，还要一鼓作气直接偷掉大龙，好像有机会啊，lgd状态都保持的不错，船长还直接tp过来，这一波Im能发现吗？！”

    “好像没有，这时候中路还有兵线要处理，im补充状态出来以后，并没有想到lgd这么大胆，再加上这时候im上半野区一片黑，lgd这波有了啊！”

    三个解说激情互动，似乎在这样的碾压局里，能够激情起来的办法也就只有lgd自己能搞出来了，im是创造不出来的。

    在这样的气氛当中，Im似乎真的没有发现，直到中路兵线终于被推出来，卡尔玛开始往上半野区靠拢重新布置上半野区视野，此时的road看着漆黑的大龙坑，靠着直觉才终于意识到了一丝不对劲，径直往龙坑走去。

    “卡尔玛发现了吗？”长毛睁大眼睛，捏着嗓子低声说道：“可是也来不及了啊，他就是一个辅助，还有.....”

    话没说完，早就在龙坑上面草丛里等着的theshy看着等了半天没有等到最想要杀的人马，而是卡尔玛，也只能无奈出手，挥刀a向早已经藏好在草里的炸药桶，然后同时对着卡尔玛的位置抬手放e！

    二连桶！

    砰！

    来不及在草丛里放眼的卡尔玛只听到一声爆炸声，瞬间没了半血，这一把theshy的船长虽然发育不比上一把，但还是有了两件半套，因此一个炸药桶炸掉辅助半血也是轻而易举。

    面对突然的爆炸和瞬间消失一半的血量，卡尔玛的反应也是很快，下一秒就按E往后撤退，不过还是慢了一步，脚下已经再次被放置了一个炸药桶，然后只听一枪！

    蹦！

    road睁开了眼睛，没事！

    看着还剩一丝血量的自己，road来不及大喜，一道精准黄色的弹幕刮过，瞬间毙命！

    ez已经近神了！

    人生的大起大落，不过如此。

    伴随着辅助阵亡，大龙也是哀嚎一声，然后出现在了最上方的公屏上。

    .......

    “让我们恭喜lgd再下一城，成功拿到赛点二比零领先Im！”

    “恭喜lgd！”看着在lgd带着大龙bf的攻势下，im直接气势全无被轻松平推结束的比赛，也是忍不住咧嘴一笑，“今天这两场比赛，虽然场均都才二十分钟，但过程还是蛮精彩的。”

    “......”

    看着长毛在哪里睁眼说瞎话，旁边的致幻和蛇哥一脸无奈，相互对视一眼。

    你把两场屠杀说成精彩，真有你的，长毛老师！

    “呃。”看着旁边两位搭档好像有点不买自己的账，长毛尴尬的揉了揉鼻子，赶紧转移了话题，“今天的bo5也是进行了两把，在lgd两把都拿下的情况下，无论是对于Im还是lgd来说，都是到了一个非常关键的时候。”

    “如果im再输一局，那么就即将无缘本次季后赛，而lgd则是只要再赢一局，那么我们lpld第一支代表参加世界赛的队伍就要产生了！”

    “没错！”这一次，面对换了个话题的长毛，致幻倒是非常给了面子点了点头，认同的附和道：“如果lgd在赢下一局，只要迈入半决赛的舞台，那么靠着春季赛冠军和夏季赛保底亚军的积分，已经可以预定了本次世界赛三支队伍中的二号种子！”

    “当然，对于lgd来说，以他们的实力，我相信只要进入了半决赛，不管明天的最终胜出的队伍是rng还是edg，他们都有希望，有能力拿下最终的冠军，以一号种子的身份进入世界赛！”

    “两位老师说的没错。”蛇哥看着激动地长毛和致幻，也是终于找到了一个出声的机会，“长话短说，让我们稍作休息一下，等下回来为我们揭晓今天最终的答案，到底是lgd直接三比零拿下比赛，还是im让二追三，继续抒写他们的黑马奇迹！”

