    官大一级压死人啊！

    何况这可是当今陛下，罗大锤自然更加不敢多说了，十分识趣的选择了闭上嘴巴。

    “你也不用这么垂头丧气的，既然本公子这发明确定是很厉害的，那就没什么问题。”

    “犯不着为了老章头这几句废话，就唉声叹气的，大不了以后本公子找到赚钱的门道了，带着你就是了！”

    “别的本公子不敢断言，但让你富甲一方，本公子还是信心满满的。”

    见罗大锤一脸的无奈，朱雄英赶紧安慰了几句。

    朱元璋等人听见朱雄英这么说，则是叹了口气。

    这小子，明明可以造福大明，成为无双国士，怎么眼里现在要不就是银子，要不就是去南洋砍人？

    在大明，造福众生，它难道不香吗？

    “朱公子，那这个赚钱的事情，咱什么时候开始呢？”

    刘伯温忍不住追问起来。

    刘伯温心里想的，金陵修墙不过是小事一桩，他想做的自然就是能够造福大明子民的大事情。

    但想做造福大明子民的大事情，就只能先让这小子达成自己承包金陵修墙这件小事情了。

    “慢着！”

    “现在质量不用再担心了，但是还有一个棘手的问题，需要注意。”

    “如果这个问题不解决，那么我们就没办法继续下去了。”

    朱雄英的目光从众人的脸上一一扫过，缓缓说道。

    “不用担心，咱知道你想说什么，他不行，咱难道也不行吗？”

    “咱就算是豁出这张老脸不要，也会帮你把这件事情办妥的，你尽管放心好了！金陵的城墙，除了你，没人能修！”

    朱元璋闻言，以为朱雄英担心的是没法承包这个工程，当即朝着朱雄英保证到。

    “老章头，你想错了，我说的问题，不是这个工程能不能承包下来，而是承包下来之后，让谁去做！”

    朱雄英叹了口气，缓缓解释到。

    “啥玩意？不是你做还能谁做啊？”

    蓝玉闻言，当即疑惑的问了起来。

    刚刚还在商量，如何才能把这个事情搞到自己手里。

    怎么一转身，就不记得了？

    “原本嘛，我自然是可以做的，可如今嘛，却是做不了了！”

    “大明的律法你们应该都很清楚，朝廷的官员，是不可以经商的，不然处罚是极其严厉的。”

    “少则杖打一百，重则杀头的！”

    “现在在场的人，都是朝廷的官员了，老罗就不用说了，甚至还是工部的官员，这要是御史知道了，去陛下那里参你一本，岂不是死路一条？”

    朱雄英叹了口气，对着众人缓缓说道。

    “原来如此，咱差点忘了这个事情！”

    “没想到，想赚点银子，竟然这么麻烦！”

    “咱倒是要看看，哪个不长眼的御史，敢参咱！”

    ．．．．．．众人闻言，纷纷恍然大悟。

    大明的律法极其严苛，在朝为官，你的收入，就只有两个途径。

    其一就是朝廷的俸禄，其二便是你自己的田产，除此之外，你所有的经济收入，都算是违法的！

    至于朝廷要不要找你算账，那就要看洪武大帝开不开心了。

    朱雄英自然是不怕的，大不了自己就摊牌，说自己是皇长孙，朱元璋自然就不会找自己麻烦了。

    但其余人，可就没那么好命了。

    一旦被人发现了，那就是死路一条啊！

    “那怎么办啊？”

    蓝玉不由得着急不已。

    蓝玉此时正在想象着，等金陵的城墙修完了，自己就要主动申请去北方，多修建一些城堡，好多砍点鞑子。

    “你们知道空手套白狼吗？”

    朱雄英想了想，缓缓问到。

    然而，话音落地，众人却是纷纷摇头。

    “就是白手套！”

    “空手套白狼我们知道，只是不知道你为何这么说。但是你这个什么白手套，咱是真的不明白了！”

    刘伯温眉头紧锁，缓缓追问起来。

    朱雄英口中的东西，他基本都不懂，比如通货紧缩膨胀，比如内阁比如司礼监比如军机处，比如购买力，等等等等。

    这些，可是见所未见，闻所未闻的！

    而且当自己懂了之后，还发现这些东西可是都无比适用的。

    因此当朱雄英又说出一个自己无法理解的名词时，刘伯温顿时眼前一亮！

    “简而言之，那就是你干活的时候，只要戴着手套，完事之后，取掉手套，你的手就不会脏！”

    朱雄英缓缓解释起来。

    “明白了！你这意思，不就是想找一个替罪羔羊吗？”

    刘伯温闻言，当即问了起来。

    这下不只是刘伯温，其余人也都纷纷反应过来了，就连蓝玉跟罗大锤，此时也都明白了。

    “基本就是这个意思。”

    对于这群人，能这么快的知道自己想要表达的意思，朱雄英倒是觉得意料之中。

    这些人都算是大明的官员了，不管职位高低，多少也算个官，替罪羔羊这种事情，估计就算没自己干过，肯定也见过的。

    “这不是小事一桩吗？”

    罗大锤闻言，却是当即回到。

    不就是找个替罪羔羊吗？

    你要是别的问题，也许还不好解决，你要是想让咱帮你找个替罪羔羊，那还不是轻而易举的。

    “你们又错了！”

    “我要找的，可不是一般人，一般人可胜任不了！”

    朱雄英闻言，当即摇着头，解释起来。

    “第一点，这跟工程是朝廷为主，金陵又是国都，自然需要上下打点一番的，参与的人，什么样的都会遇到。”

    “因此，这个人的身份不能太简单了，而且智商情商也不能太低了。”

    “第二点，无论是咱们一手承包下来，还是只提供所需的建材，作为朝廷，自然不会就这么全都交给咱，咱又不是啥大人物！”

    “因此这个人，一定要有一定的威望，而且还要有一定的经济实力！”

    “最后一点，也是最重要的一点，这个人的身份，必须是一个商人！不然这一切都无法成立！”

