    旭日东升，火焰沙漠的太阳能量再次飞涨起来。

    而王辰还是停留在原地，打算等太阳能量涨起来之后，再开始修炼。

    那个时候的修炼效率，才算是最好的。

    …………

    等了大概一个小时，王辰感觉火焰沙漠的太阳能量差不多了。

    这也就是因为王辰，现在还处于火焰沙漠的外部区域。

    要是待在火焰沙漠深处，那根本不需要等待一个小时的时间，让太阳能量涨起来。

    说不定十多分钟，就能够达到这个地步。

    王辰感知到太阳能量差不多之后，也不再浪费时间。

    就直接用后背对着天空上地烈日，同时将正面紧贴着滚烫的黄沙。

    脸庞之上，魂力护罩将之覆盖，然后犹如鸵鸟一般，将脑袋也埋进了滚烫了沙堆之中。

    王辰此时的这种古怪修炼姿势，也是用精神力感知过，然后专门设计出来的。

    因为在这沙漠之中，虽然任何地方都蕴含着雄浑的太阳能量能量。

    可在经过长时间的暴晒之后，黄沙之中的火属性能量，经过沉淀，则要更加精纯一些。

    所以，王辰才想出了这个古怪的鸵鸟修炼姿势。

    将脑袋埋进黄土之中后，王辰的感官便是缓缓地沉寂了下来。

    周围的肆虐的风沙声，也是湮灭而下，心神逐渐的回归体内，在心神的观测之下。

    王辰能够发现，在日光的暴晒之下，太阳能量正在快速的侵进体内。

    虽然这之间地灼热痛楚，让人皮肤不住的抽搐，可那股雄浑的精纯太阳能量，依然让王辰苦中作乐的欣慰了一回。

    当王辰开始全力运转童子功法之后，周围天地间本来便极为浓郁地太阳能量，更是犹如找到了源头一般。

    源源不断的对着王辰体内灌注而来，修炼到童子第三层之后，王辰就可以更加轻松的炼化那些进入体内的能量。

    正是因为如此，王辰才能够在越级吸收魂环的时候，那么容易的成功吸收。

    而现在王辰已经修炼到了第四层，那就更加不用费太大的气力，便能将这些进入体内的太阳能量，给安排得妥妥当当的。

    控制着这些太阳能量流转过几道经脉，在经过提炼转化之后，太阳能量被同化成了魂力。

    而经过了太阳能量的流转，王辰感觉自己的魂力，变得更加的醇厚了一点。

    果然，经过了太阳能量的磨炼之后，王辰也是得到了更多的收获。

    不仅仅是提升了童子功法的熟练度，还增加了魂力的质量。

    现在还只是火焰沙漠的外部区域，就有着这么多的收获。

    王辰不敢想象到了火焰沙漠的深处，在那座魔鬼城里面，会有多大的收获。

    如果说在离开金刚家族的时候，王辰只是下决心外出突破童子功法第五层。

    但是，在感受到火焰沙漠的增幅之后，王辰觉得自己最多一两年，就完全可以突破到童子功法第五层。

    甚至，在突破的同时，还可以直接修炼到七十级。

    在出来之前，王辰都觉得自己的魂力提升可能会减慢了。

    毕竟，没有了家族的拟态修炼环境，魂力的修炼速度减慢，也是很正常的。

    但是，为了提升童子功法，这点小损失，也是可以接受的。

    可是万万没想到，在火焰沙漠里面，王辰的童子功法，还可以加快王辰吸收太阳能量，来提升自己的魂力质和量。

    这样一来，王辰就完全不担心自己的魂力提升了。

    虽然比起待在家族里面，有专门的拟态修炼环境，魂力提升的速度还是要慢一些。

    但是，能够直接吸收太阳能量，以此来提升自己的魂力质和量。

    也算是非常不不错了。

    毕竟，火焰沙漠里面，太阳能量是最不缺的。

    足够王辰快速提升自己的实力了。

    …………

    修炼，便是在这般枯燥与寂寞之中缓缓的进行着。

    当王辰全力运转功法，吸收太阳能量之时，王辰的魂力渐渐有了一点赤红色。

    在王辰之前修炼童子功法，突破到第二层的时候，他的魂力就有了一些白云色。

    而在突破到第三层流星诀和第四层明月诀的时候，魂力的颜色更是增加了流星的星辉色，和皓月的洁白色。

    在这次吸收了太阳能量之后，王辰的魂力更是增加了一丝赤红色。

    以前每次突破的时候，王辰的魂力就会具有童子功法的特性。

    这次，王辰成功吸收了大量的太阳能量之后，王辰的魂力也渐渐有了一点红日诀的特性。

    可惜，现在王辰还没有完全突破到第五层。

    因此，王辰的魂力只是具有一丝丝的特性。

    当王辰完全突破到第五层的时候，王辰的魂力恐怕就会具有更加多的特性了。

    在吸收了大量的太阳能量之后，王辰的魂力的赤红之色也渐渐变多了。

    那小小的赤红色能量，在王辰的魂力之中欢快的流动着，犹如湖泊之中地小鱼儿一般，轻灵活跃。

    心神注视着那最新成形的赤红色能量，王辰微微笑了笑。

    经过么多年的修炼，他隐隐的算出，似乎当魂力中的赤红能量增加到一定量的时候。

    他的童子功法便能够成功突破。

    当初王辰的魂力中的皓月能量增加到一定量之后，他就成功突破到了童子功法第四层。

    而现在，王辰的魂力当中只有一丝的赤红色能量，距离突破到第五层，还有很大的一段路要走。

    不过，现在已经有了一丝的赤红色能量。

    这就属于从零到一的进步。

    算是非常大的突破了。

    有了这一丝的赤红色能量，之后的修炼就简单的多了。

    只需要不停的吸收太阳能量，不停的炼化这些能量，就可以快速的增加赤红色能量了。

    当王辰的赤红色能量达到饱和之后，就是王辰突破童子功法第五层的时候。

    …………

    茫茫沙漠，金色的沙子，是这里唯一的主调。

    狂风携带着沙子，席卷着天地间，风啸阵阵，不绝于耳。

    在一处沙丘之上，王辰正在修炼着。

    经过十天的修炼，王辰的赤红能量已经从一丝变成了一缕。

    算是有了不小的进步了。

