
    第1179章试试就试试！

    獠毒巨魔那看似双利的谈判，却只换来辰申一声冷笑：“呵呵，我没兴趣跟你讲和。”

    “疯子！你个疯子！难道你真想鱼死网破不成？”

    獠毒巨魔慌了。

    这家伙本是个幸运儿，三万年前的大陆浩劫，巨魔族几近绝种，他却误食了“一梦千世丹”，以假死的状态陷入沉睡，活了下来。

    一梦千世丹，品级不明，效用却甚为奇特，据说可以让修者服用后、沉睡一千个世纪而阳寿不减。

    等他醒来，生理机能、玄气修为等等，都将恢复沉睡前的巅峰状态。

    就连此前被“冻结”的寿命，也将从苏醒的那一刻重新算起。

    然而，一梦千世丹的药力、以及服用者体质的差异，让具体沉睡的年头与“千世”有着很大的出入。

    八千年前，在玄灵大陆洛天大峡谷、一睡就是两万两千多年的獠毒巨魔苏醒了。

    他发现，整个大陆已经变了样。

    他的族群也早已淹没在了历史长河之中。

    而他，瓦尔多斯，或许是这个世界上仅存的一头巨魔了。

    追根溯源的本能，让他在“纵意江湖”之余，也不忘寻找同族的下落。

    七千年前，瓦尔多斯听说了一个传言——

    太古四大神兽的血，在滴入绝世神兵“太渊镜”中后，便有一次“天问”的机会，可窥破天机、知晓你想要知晓的一切！

    太古四大神兽，仅仅存在于传说中。

    绝世神兵之一的太渊镜，同样是满负传奇色彩的东西。

    在玄灵大陆的修界，听说过太渊镜的人不少，甚至能编排出无数个版本。

    但真正有其线索的，怕是全大陆都找不出一个来。

    然而，瓦尔多斯并不愿放弃，立志要在有生之年寻到同类，振兴巨魔一族！

    就算到最后也没能找到太渊镜，一滴朱雀之血，也能让他修为大进、寿命延长千载。

    数百年后，一次偶然的机会让瓦尔多斯得知：灵雀一族的圣地，似乎藏有一滴朱雀之血！

    瓦尔多斯激动无比，有种守得云开见月明的感觉——虽说传言多不可信，但总要试一试的。

    于是乎，这厮谋划布局了足足两百年，终于取得灵雀一族的信任，接纳其为“客卿长老”，入驻朱雀圣地。

    约莫六千年前，这个心怀鬼胎的“客卿长老”趁着灵雀族与火鸦族战的难分难解之际，闯入灵雀族禁地，历经九死一生、好不容易夺得朱雀之血。

    奈何，他还没来得及享用，就被灵雀族的高手追杀。

    最后这货误打误撞的闯入青云宗的地头时，已是强弩之末。

    恰巧这时候，刚刚继承大统的青云逍行巡查安抚之职，也来到了此地。

    那时候，青云逍就已经是一星玄宗的修为。

    瓦尔多斯重伤在身、自知不敌，索性来个丢车保帅——

    他将封有一滴朱雀之血的九阴瓮狠劲一抛，在空中划出一道完美的弧线，最终掉在了数十里开外，成功吸引了青云逍的眼球。

    而自己则趁此时机开启巨魔一族祖传的自锢秘法，把他封印于花果山瀑流背后的山石之内。

    这一封，就是六千年的时光。

    瓦尔多斯气息全无、一动不动，但神魂感知力犹在。

    这六千年来，他亲眼目睹了太多太多次玄兽潮汐的爆发。

    数以万计的玄兽或青云宗弟子，在花果山瀑布周遭陨落……

    瓦尔多斯知道，兽潮背后的真相，是灵雀一族在追查当年遗失的那滴朱雀之血。

    它们能感觉得到，朱雀之血就在兽茫山方圆万里之内的某处。

    可是，灵雀一族与火鸦一族自古以来便是世仇，仨月一小战、两年一大战。

    族人们分身乏术，又不想直接与青云宗闹的不可开交、再树一个强敌，更不愿意让朱雀之血的下落被更多的人知晓。

    于是乎，每隔三年，灵雀一族就会纠集一大批附庸他们的玄兽族群，向兽茫山发起进攻。

    灵雀族长没有告诉它们征战的真实目的，是为了探寻朱雀之血的下落。

    灵雀族长只会交给历届讨伐军头领一个罗盘，并且嘱咐他：“进入兽茫山领域后，在罗盘上的这枚红点亮光最盛的时候、记下自己所处的位置。”

    这颗红点，便是朱雀之血的所在……

    要知道，玄兽与人类本就势不两立，前者把后者当大补的美餐，后者则觊觎前者的玄晶。

    人、兽碰面，很少会有不流血的情况发生。

    更何况，在镇守山门的青云宗弟子眼中，大批玄兽闯入自己的领地，理应格杀勿论！

    于是乎，每隔三年爆发一场大战这一规律，让原本籍籍无名的“丁六山”更名为“兽茫山”，意指：此地兽茫锋利，弟子们当小心警惕。

    时至如今，瓦尔多斯的自锢之力终于渐渐淡弱、在瀑流下显出了真身。

    随后，辰申的狮吼功又帮他早一步摆脱掉了封印残力，重获自由！

    可他万万没想到，自己重获自由的第一场战斗，就碰上了个硬茬……

    若就这么与对方同归于尽了，岂不是悲催至极？

    于是乎，这三头六臂的蓝皮怪语气不由的软了下来：“人类，你、你既然能想到以血液雷暴之法来扳平劣势，定是智慧不凡之辈！”

    “所以，你定不会干出与人同归于尽的蠢事，对不对？”

    “冷静点，我们……一人退一步，皆大欢喜嘛！”

    “你若是不放心，我们大可立下血誓，如何？”

    辰申笑了：“呵呵呵，我的雷能自你体内引爆，在你眼中，只是扳平劣势而已？你似乎太高估自己了！”

    “你……怎地如此执迷不悟！”

    獠毒巨魔见对方油盐不进，气恼不已。

    他虽已及时调集玄气护住脏器，可噬血天虹雷“见血焚尸、不死不灭”的特效，出人意料的彪悍。

    要不了多久，獠毒巨魔便会因五脏六腑尽焚而亡……

    “马勒戈壁的，老子好说歹说他也不从，难道是个吃硬不吃软的主？”

    一念至此，它颚骨用力，獠牙又深钻了小半寸，嚣然的传音：“小子，你敬酒不吃吃罚酒是吧？”

    “好！大不了玉石俱焚，反正老子也活够了！”

    “至于你，嘿，细皮嫩肉的人类，你可有勇气试试万毒蚀体之苦？”

    辰申嘴角一勾：“试试就试试！”
