    见魏武还要推辞，翟老先生在一旁说：

    “先生万万不可再推辞，这是知秋自己的钱，你就收下吧。

    要不是你，要不了多久，知秋就没了，去陪她爸妈去了，老头子我将来也没脸去见他们一家三口。”

    见祖孙两这么说，魏武自然不好再推辞，而且，他估计一个二十出头的女孩应该也没有多少钱，于是便接了过来，道：

    “那就恭敬不如从命了，魏武就谢谢知秋妹妹了。”

    翟知秋听他这么说，脸上瞬间飞上了两朵红云，低着头说：

    “魏大哥不必客气，是知秋该做的。”

    魏武看得心里一漾，急忙转过头看向别处。

    随后，四人又闲聊了几句，见时间已经很晚，魏武便提出告辞，回房休息。

    魏武回到自己的房间，盘坐在床上练了一会功，这才躺下休息。

    可是很快他又坐了起来，今天他有些兴奋，睡不着了。

    上午他研究整理出第一批属于他自己独立知识产权的新药，还有保健与化妆品配方，跟着又结识了市里党政最高长官。

    救了翟知秋，顺道弄到了玄女树，结识了翟老这样的大豪阀，还给自个弄了个海归硕士研究生！

    这一桩桩一件件，让他根本没法静下心来。

    于是他爬起来穿好衣服，决定上街走走，吹吹风，冷静冷静。

    这时也就半夜十二点多一点，街上虽然零星还有些车和人，但想必白天的喧闹，已经安静了许多。

    左右是闲来无事，魏武便一边走，一边彻底放开听力，仔细捕捉周围每一个声音，顺便练练听力，测试自己的耳朵隔着街边的大楼，还可以听多远。

    不过，很快他就有些后悔，特么的，太，太刺激了。

    啥声音都有！尤其是这个时间段，爱熬夜的小情侣、小夫妻刚刚上床休息，各种不可描述的声响齐齐钻进了他的耳朵里。

    魏武不由得脸红心跳，这特么的太诱惑人，他都十几年没听过这些美妙的交响乐了，还真有点想念。

    魏武正要收回听力，不再受那些诱惑，突然，他听到了一个从很远传过来的女人尖叫声：

    “救命啊！…

    别，别碰我的孩子！”

    嗯？这是怎么回事？

    这声音来自他的侧面，估计离他大约两三公里，中间隔着好几条街，还有很多的高楼大厦阻挡，所以传到他的耳朵里极其轻微。

    只是女人焦虑与恐惧之下，声音变得特别尖利，这才传到了他的耳朵。

    孩子？有人要对着女人的孩子不利？还是后半夜！

    许是因为魏冉小时候的遭遇，魏武绝对不能容忍有人对一个孩子下手，不管什么原因。

    于是，他风一般地扑向那个声音，几分钟后，他找到了声音的来源，一个已经纳入拆迁的城中村。

    这个城中村应该已经全部征用了，房子虽然没有被推平，但门窗都已经不见，村子的周围包括农田，都围了三米多高的围墙，只留下一个七八米宽双开的简易铁门，铁门和围墙一样，表面钉着一层绿色的仿生草皮。

    此时，简易门是关着的，魏武可以清楚地听到里面不远的地方传来两个不同的呼吸声，显然门里面有两个人在把守或巡逻。

    魏武跑到离门远点的地方，翻身上了墙头，轻轻跳了进去。

    这里的土地应该是已经拍卖了，只是开发商还没正式进驻，村子里，透过浓密的树林，影影绰绰的还有三四十栋孤零零的小楼。

    其中一幢四层小楼难得还亮着灯，声音就是从那四楼传来的，在里这栋小楼几百米的村口，也就是铁门不远处，还有两个家伙在来回地转悠，正是刚刚魏武听到的那两个人。

    魏武隐住身形，快速接近那栋小楼，很快上了那栋楼对面的一栋小楼四层的房间，借着夜色透过没有玻璃的窗户看向对面。

    对面同样是四楼的一个房间里，一个女人抱着一个三四岁的孩子蜷曲在地上瑟瑟发抖。

    魏武只能看到背影，通过身形判断那是一个年轻的女人，孩子被她搂在怀里，看不到脸，只能从体型大小判断出大约三四岁年龄。

    女人的一侧站着两个男人，另外还有几人被墙壁遮住了看不见。

    见此情景，魏武立马就想到了，这是一桩绑架案！

    魏武刚刚藏好，就听见一个带着嬉笑的有些熟悉的声音传了过来：

    “姓段的，听懂了吗？只要你在这份笔录上签了字，二爷我便放了你，还有这对母女，事成之后还会给你们一笔钱，让你们远走高飞。”

    这声音是魏武上次在市场上遇到的那个西装男，说是什么福天大酒店的总经理，好像是姓龙，听那些卖菜的说，他说是龙市长的侄子龙二，他的哥哥龙大是福天大酒店的老板。

    “呸！你们是四狗子的人？四狗子抢了我家的大楼，我父亲也被八狗子烧死了，你们还要我替他脱罪？

    呸！做梦去吧！亏你们还能想得出！

    老子死也不会签的！”

    咦？这不是段华仁的声音吗，魏武有些错愕，这姓龙的怎会抓了段华仁？

    莫非？莫非传言是真？四狗子确实与龙大有关系，真的是龙大的一条狗！

    否则，这两人八竿子也打不到一块去！

    这时，西装男那特有的嬉笑声再次传来：

    “好啊，姓段的，挺有种啊，二爷佩服。

    想死是吧？好啊！

    二爷一定会让你死得轰轰烈烈！死得其所！

    来啊，先把他嘴巴堵住，绑紧他。

    哦，对了，别打他，更别弄出伤痕。

    我要让他亲眼看看二爷导演的好戏！”

    跟着魏武就看到了那个自称龙二的西装男身影，就见他慢慢地踱到蜷曲在地上的女人身前，手里拿着几张纸，弯下腰冲女人抖了抖，嘿嘿笑道：

    “大妹子，打个商量，你把这个签了怎样？

    签完我们就走，保证不打扰你和孩子休息，还会留给你一大笔钱。

    这样你就可以离开神山，去别的城市，租个像样的房子，再也不用住在这四处透风的地方，再找个工作，好好地抚养孩子，怎么样？”

    女人紧紧抱着怀里的孩子，往墙边缩了缩，问道：

    “这是什么？为什么要我签？”

