    第1182章能者多劳嘛

    “胡铭晨，去听讲座不，四点半有一个需求理论的讲座，是英国来的赫斯特教授讲的呢。”胡铭晨坐在床上面向寝室中间看着他的笔记本电脑，陈鹏走过来弯下腰呼唤他道。

    “你去吧，我不去了，关于需求理论，马斯洛不是已经讲得很清楚了嘛，你再看看凯恩斯的作品就理解得差不多了。”胡铭晨抬起头来看了陈鹏一眼道。

    “哎呀，胡铭晨，他就是想去练听力而已，要不然的话，那个赫斯特也不是什么知名教授。”田勇军从旁边走过道。

    “如果是练听力的话，倒是蛮不错，英国人讲英语，那味道显得更纯正一些。”胡铭晨点点头。

    “现在都是美语的天下了，以前，一口伦敦腔会让人惊艳，现在，都少会有些觉得老土。美语更加的简洁明快，现在的电影，音乐，基本上都是向美语靠拢的。”潘奕伦摘下他耳朵上的耳机道。

    “那说明语言和文化受到经济的影响非常大，因为米国的经济实力影响深远，所以语言也随之被传播。可是，米国英语毕竟是从英国来的，气根源还是脱离不了英国英语的内涵影响。就像我们今天说话，都是白话文了，但是，文言文和古诗词，实际上才是我们语言的基础，加入一些文言文或者成语，说出来的话都会显得富有内涵一些，不是吗？要是没有那些积淀，也许我们都不知道我们说的是什么意思。”胡铭晨靠在墙上道。

    胡铭晨的外语水平是同寝室最好的，所以他切身体会下才会有这种感受。胡铭晨能说英国腔，也能说米国腔，而且他实地出国实践过。

    “可问题是，现在都讲求快餐文化，谁还有那闲心去背什么文言文和古诗词啊，好多人成语都说不出几个来了呢。”田勇军道。

    “因此，是一种悲哀啊，不过你放心，优美的东西我相信是不会过时的，也许是缺乏一种新的包装和新的运用而已，慢慢来，你们不是要去听讲座吗，那就快去吧。”胡铭晨不愿意继续纠缠这个得不出结论的话题。

    大学里面的一个好的氛围就是，同学们经常会就一些小问题或者大问题发表自己的观点和看法，大家做一种各自理解的讨论，而这样的讨论或者争论，很多时候是能够碰撞出一些新智慧的，至少刻意促进大家理解能力的提高。

    对于有好的讲座，不管是平时还是周末，胡铭晨只要没有事情是会尽可能去听的。就像他对孔智贤说的那样，在大学期间就是努力的吸取知识。胡铭晨虽然事业已经非凡，但是他还是很珍惜大学里面的学习时光，课堂上，图书馆，演讲礼堂，在每一个地方，他都是全神贯注的。即便是在宿舍，他很多时间也是在看书。

    今天，胡铭晨不外出，一个是要处理一些邮件，还有一个就是他们系学生会连同校话剧协会打算搞一个话剧节，有一个方案需要他参与。

    这个话剧节可不只是经济系的参加，因为有校话剧协会参与主办，因此全校各个年级各个院系都可以报名参与。

    人家校话剧协会参与主办这个活动，起目的也是希望经济系学生会可以承担大部分的资金费用。

    学会每年会给各院系的学生会划拨一定的活动费用，但是各种协会就没有，他们的费用是靠各自筹集。

    面向全校的这种大型活动，经济系学生会的那点费用也是不够的，即便够，他们也不可能将所有资金一股脑的投入到一个活动项目中，否则后面大半年，他们就光溜溜的啥也没有了。

    外联部的部长是孟伟，可是他现在的精力主要是用于毕业论文，因此外联部实际上是胡铭晨在主导。

    而这个话剧节经济系这边的牵头人是王健鹏，他好不容易担纲操持这么大的一个活动，胡铭晨怎么着也要支持他。

    而且，在这个活动敲定了之后，王健鹏第一时间就找了胡铭晨。

    “铭晨，你可一定要帮我啊，这次活动的成功与否对我很重要。”

    “王健鹏同学，不就是一个话剧节嘛，对你能重要到哪里去？呵呵。”胡铭晨嬉皮笑脸调侃道。

    “当然重要，首先，这次的活动是全校性质的，其次，这次话剧节的前三名的作品，省电视台极可能会选择录制播出，第三，谭仑谈主席极可能要作为交换生出国学习......”

    “我明白了，意思是，这次的活动要是搞得有声有色，大获成功，谭仑离开之后，学生会主席就由你接任，对吧？我看你小子就是个官迷，就那么喜欢往上爬啊？”胡铭晨没等王健鹏将话说完，他就明白了王健鹏的心中所想。

    “瞧你这话说的，我就那么不堪吗？我又不是为了升官发财，就是为了给同学们多做贡献，为了多锻炼自己的能力，怎么到了你的嘴里，我就像是一个官迷心窍的小人了呢？”王健鹏佯装生气道。

    “呵呵，冠冕堂皇，你小子的官话就是这么冠冕堂皇。”王健鹏的佯装生气胡铭晨根本就不以为意，“再多的解释那也只是掩盖和掩饰，懂吗？再说了，人往高处走，水往低处流，人之常情嘛，有什么值得忌讳和否定的。”

    “得得得，我说不过你小子，我就一句话，你帮不帮吧？别扯那些没用的了。”王健鹏拿胡铭晨没办法，只能随便他说，他就抓住主要矛盾解决就行。

    “呵呵，你那么照顾我，你话都说到这个份上了，我能不帮吗？你要是当了一把手，我也大树底下好乘凉不是。”胡铭晨嘴上答应，可是也没忘了再揶揄调侃王健鹏两句，“开门见山吧，这次给我们外联部安排多少任务量，反正，你们给的任务，就没啥好事。”

    “不少于五万。”王健鹏伸出右手手掌对着胡铭晨道，“这次的活动，舞台搭建，各种道具设备要求挺高，我们学生会只能提供场地和宣传等方面的费用，所以，希望外联部这边能帮忙拉到不少于五万块的赞助经费。”

    “五万？你小子的要求未免也忒高了些，这可不好弄啊。对了，既然是学生会与话剧协会联合主办，那话剧协会那边是不是也应该要承担点经费呢？难不成我们大包大揽？”胡铭晨摆出一副诧异的样子道。

    五万块的赞助费用其实对胡铭晨来说毛毛雨都算不上，只是这个费用放在普通学生的身上，真的就相当多了。这毕竟只是校园内的业余活动，并不像那些商业性的演出，可以到处找许多公司来广告。

    不管这五万块胡铭晨能不能一下子拿下来，他的态度总不能让人觉得只要用钱找他就没问题。那样的话，经济系学生会一年可以搞出几十场活动来，社团部那边每个星期都能收到下面各种社团的活动申请。

    “话剧协会有个毛的钱，就他们，每个会员交二十块的会费，一场内部活动就能消耗精光，指望他们出钱，要他们的命还差不多。”提到话剧协会的经费，王健鹏就嗤之以鼻。

    “他们也有拉赞助的部门和人员的吧，我才不相信他们每次活动都是自己出钱，就像你说的，要是那样，他们话剧协会一年到头也别想搞啥像样的活动。”胡铭晨既然在学生会里面了，那么对于各种社团的一个运作还是有些了解的。

    就像经济系也有自己的话剧社，而他们每年会搞至少一场大型活动。对于话剧社的活动，学生会除了帮补一部分，其余的就是靠他们自己解决的。经济系的话剧社专门有一个三个人的外联小组，他们就经常周末到市场上去活动，为话剧社筹集活动经费。

    “现在说这些也没用了，我们经济系学生会已经承诺了这次话剧节的费用由我们承担，他们协会应该也是真的困难，我们就别斤斤计较了嘛，活动的节目审核以及排演，还是靠他们的呢。”

    “你废话，哦，不和他们斤斤计较，你就将压力和责任一股脑推给我，我就要做牛做马！”

    “呵呵，这不是能者多劳嘛，我知道你的本事和能力，这么点赞助，相信你一定手到擒来。咱哥们两个，说这些就见外了不是，就这么说了，我还得去找宣传部那边商量一下呢，回头，我把活动方案邮件发给你。”王健鹏笑着拍了拍胡铭晨的肩膀，一通马屁的好话之后人就溜了，留下哭笑不得的胡铭晨在风中凌乱。

    胡铭晨此时坐在床上看的就是王健鹏邮件传过来的活动方案，而根据这个方案，王健鹏提出来的五万块，恐怕真的就不够，除非这个活动搞得马马虎虎就行。

    “看来自己这回有得出血了。”胡铭晨看着那活动方案心中暗忖道。

    为了节约环境和精力，胡铭晨拉赞助第一时间想到的就是自己下属的公司，那样的话，他一个电话就搞定。

