    奇拉比、由木人看着雷影，没说话，目下这个场景，似乎也没他们说话的地。

    雷影沉默，忽然问：

    “你说雷之国不会存在，你要灭了雷之国？”

    曹亚点了点头，又摇摇头，弄得一群人都挺迷惑。

    曹亚解释道：

    “忍界的所有国家，我都会灭了，包括火之国，以后就只有一个忍之国度了，只不过分作各种地区而已。”

    雷影豁然摇头，道：

    “这不可能！没人能统一忍界，没人会允许这个事情的发生。”

    曹亚笑道：

    “有实力那就有可能，不服的就打服，还不服就打死算了。”

    奇拉比、由木人面面相觑，这是不是火影在威胁他们？

    雷影咬了咬牙，道：

    “我可以加入你的阵营，但你不能在雷之国大开杀戒，肆意屠杀。”

    曹亚平静道：

    “普通人我怎么可能去动手？但那些贵族，我将一一清算、审判，任何人求情都没用。犯了罪孽的，该关押关押，该处决处决，没罪的，我也会无罪释放。”

    质问雷影道：

    “难道那种犯罪的家伙，你要他们求情？”

    雷影微微默然，他作为第四代雷影，与雷之国的大名，还有许多贵族，其实关系都还可以，如果能救他们一命……可是，受制于人，没什么讨价还价的余地。

    长门冷哼一声：

    “那种剥削民众的贵族，大部分都该死，敢为他们求情的，我看一块杀了算了。”

    奇拉比、由木人怒视着长门，却压根不在意，手下败将而已。

    雷影苦笑，战场上输了，战场外说再多，都是徒劳，对于这一点，好战的雷影，最清楚不过。

    他叹息一声，道：

    “好，我答应你。”

    有了长门、小南这两个神秘人的帮助——他已知道，先前打败他们的那六个家伙，是长门的傀儡——木叶村，已经在忍界无敌了。

    继续顽抗，不过是徒增云隐的伤亡。

    再说了，对于曹亚的提议，难道他就真的一点不动心？

    “欢迎你的加入。”曹亚微笑，又解决了一个威胁。

    返回木叶营地，当见着曹亚领头，身后跟了一群人，其中甚至还有雷影的时候，所有人都呆住了，难道……雷影已经认输了？

    木叶的人脸露喜色，云隐的人却如丧考妣，这下不知要签下什么样的战争条款了。

    曹亚也没有急着宣布忍之国的消息，等他彻底肃清了火之国，再向外推进。

    雷影沉默的带人返回，离开了火之国，一路上，面对云隐众人的询问，都没说什么话。

    奇拉比、由木人的讲述，倒也没阻止。

    云隐众人惊怒交集，雷之国就要这样没了？他们不允许！

    可真的要打回去的话，又都退缩了。

    从讲述中就已知晓，雷影他们三人，压根不是对手。

    木叶如今的力量，实在太强了。

    “要不……我们反悔吧？依托国土，进行防御。”有人提议道。

    雷影其实也这样想过，可曹亚与那长门出动，什么防御，能拦得住他们？

    云隐村的忍者死光了，大概都无法阻止他们前进的脚步。

    当力量差距过大的时候，什么抗争，都是徒劳。

    另一边，曹亚介绍了长门与小南，互相认识后，长门看着鸣人，微微皱眉：

    “你也是漩涡一族？你的头发，为什么不是红色的？”

    鸣人挠挠头，茫然道：

    “我不知道啊。”

    接着长门问他父母是谁，鸣人还是一问三不知，长门很无语，你咋什么都不知道？

    曹亚道：

    “认识的事，以后再说。”

    安排道：

    “卡卡西，你带着队伍返回木叶，我和长门，还有小南，去支援其他战场。”

    卡卡西领命，开始做安排。

    有过一次经验，变得熟络了。

    而曹亚带着长门与小南，先后抵达了木叶与砂隐、木叶与岩隐的战场，砂隐其实就没想着攻进木叶，小打小闹，应付下差事而已。

    大蛇丸这边，看出了砂隐的意图，自然乐得如此。

    曹亚与长门出现，强势镇压了数千砂忍，威慑砂隐村上上下下，于是，在第五代风影我爱罗的率领下，砂隐村撤退回国，而我爱罗、千代婆婆等砂隐高层，也答应了曹亚的提议。

    对于那个风之国大名，他们也挺不满的。

    平定岩隐的时候，第三代土影大野木要动动手，结果曹亚不出十招，就打趴下了大野木，而长门神罗天征、万象天引的忍术，更令无数忍者恐惧。

    不单单是岩忍，木叶一方都惊惧。

    唯独领军的自来也，开怀大笑。

    大野木无奈之下，也只得答应下来了。

    雾隐那边没有出动什么力量，所以日向日足、猪鹿蝶率领那一路军队，没发生战事。

    回到木叶，无数人欢庆，这次战争的有惊无险，证明了木叶的实力。

    连那些忍者的脸上，都不由笑起来。

    战争，总是残酷的，而这场战争，却是他们参加过的最波澜不惊的一场战争了。

    趁着这次战争的胜利，曹亚宣布了关于忍之国的构想，他将卸任木叶村火影一职，改任忍之国领袖，并将逐步统一忍界，取消所有国家，清算全部的旧贵族。

    人群愣了一下，然后欢呼声冲破云霄。

    所有人都认为，在曹亚的带领下，他们必然胜利，也将一直胜利下去！

    平民忍者都挺赞赏这个决定。

    唯独那些忍族，面色颇为复杂，可这个局势，谁又敢反对？

    再说了，前面站队曹亚，就已经有了心理准备。

    而长门作为雨忍村的领袖，当场宣布，加入忍之国，担任忍之国雨之地区的首领。

    无疑，这将现场的气氛炒到了最高峰。

    而木叶村的第六代火影，曹亚提议由纲手担任，没有谁有异议，几乎全票通过。

    纲手自己的意见，反而像是没那么重要了。

    “纲手，你就当完成绳树的梦想吧。”自来也劝道。

    纲手叹了口气，无奈的接过了火影斗笠，就此成为木叶村第六代火影。

    而摆脱了火影繁琐的事务，曹亚开始着手组建忍之国各部门机关，从木叶村抽调人员，这得到了新任火影纲手的允许。

    并且，曹亚编撰了一套新的、完善的法典后，才开始清算火之国的旧贵族，首先废除大名，并按新法典进行审判，最终判决原火之国大名死刑。

    这场风波，很快就波及了整个忍界。

