    

    从蜀山掌教的话里姜林不难猜到，蜀山剑祠应该就是闯三关的第三关。

    要想闯过第三关，只有得到蜀山剑派历代祖师的剑魂认可。

    但对于蜀山剑派历代祖师的剑魂，姜林就有点儿搞不懂是什么情况了。

    人死之后会有灵魂，这剑魂是怎么回事？

    见姜林一脸凌乱的看着蜀山掌教，明副掌教就给他解释了一番。

    只见明副掌教说道：“姜门主，从我们蜀山剑派的创派祖师开始，在我们蜀山剑派都会有一个传统。”

    “只要在大限到来之前，用自己的剑刺穿心口，灵魂就会和剑融合，从而成为剑魂。”

    “在过去的这几千年，我们蜀山剑派的历代祖师，都用这种方式成了剑魂，继续守护着我们蜀山剑派。”

    “历代祖师的剑，都陈列在我们蜀山剑派的剑祠之中，只要历代祖师认可了你们，那你们就等于闯过了第三关。”

    明副掌教这么一说，姜林总算是明白了剑魂是怎么回事。

    由此看来，蜀山剑派的历代祖师为了守护蜀山也算是蛮拼的。

    宁可不轮回转世，也要把灵魂留下来继续守护蜀山剑派。

    “好吧，既然这样，那我们就去蜀山剑祠。”

    有叶佳宁在，姜林一点都不担心无法得到蜀山剑派历代祖师的认可。

    甚至姜林在想，蜀山剑派的创派祖师的剑魂，见到叶佳宁之时会有什么反应？

    接下来，在蜀山剑派掌教的带领之下，姜林他们这帮人去了蜀山剑祠。

    蜀山剑祠是整个蜀山最为尊贵的地方，除了掌教和蜀山剑派的几名长老之外，其他人一概不准靠近。

    就连明副掌教，都没有资格进入蜀山剑祠。

    这一次因为姜林他们的缘故，明副掌教和四名族老，甚至连林阳他们七个，都跟着一同来到了蜀山剑祠。

    姜林他们原本以为蜀山剑祠只有一座，却没想到蜀山剑祠竟然有三座。

    第一座蜀山剑祠，门口有两名皓发白首的老者镇守，这座剑祠中，是近千年以来蜀山剑派历代祖师的佩剑。

    第二座剑祠，门口有四名白发白须的老者镇守，这座剑祠中，是蜀山剑派从创建之后到千年之前历代祖师的佩剑。

    第三座剑祠，门口有八名白发白须的老者镇守，这座剑祠中，是蜀山剑派四名创派祖师的佩剑。

    因为有蜀山掌教亲自带领，第一剑祠门口镇守的两名老者什么话都没有说，让姜林他们直接进了剑祠。

    在这座剑祠内放着十几个黑色剑架，在每一个剑架上竖立着一柄佩剑，在剑架的中心位置，用古篆字刻着佩剑主人的名号和身份。

    这些佩剑的主人，有的是蜀山掌教，有的是蜀山长老，总而言之，这些人在活着的时候，都是蜀山剑派地位和实力都超凡的人物。

    对蜀山剑派的人来说，这些佩剑代表着前辈祖师，所以在进入剑祠之后，所有蜀山剑派的人都行起了三拜九叩之礼。

    而在蜀山剑派的人行礼之时，姜林他们四个在一旁看着，并没有跟着一同行礼。

    蜀山掌教在行礼完毕之后，对着姜林说道：“姜门主，你们可以给我们蜀山剑派的祖师们行个礼。”

    “如果我们蜀山剑派的祖师们没什么异常反应，那就说明他们能认可你们。”

    见蜀山掌教这样说，姜二蛋撇了撇嘴道：“我姜二蛋跪天跪地，只跪父母。”

    “跟他们打个招呼可以，但让我给他们下跪，那是不可能的！”

    说完这话，姜二蛋走到了剑祠内竖立着的那十几柄佩剑之前。

    对这十几柄佩剑拱了拱手，姜二蛋说道：“各位蜀山祖师，姜二蛋在这里有礼了。”

    见姜二蛋在这些佩剑之前连跪都不跪，明副掌教和四脉族老面色一沉，都很想喝斥姜二蛋一顿。

    但在看了一眼蜀山掌教，发现他面无表情之后，这几个就没有开口。

    蜀山掌教一直看着姜二蛋，见那十几柄祖师佩剑没有任何反应，就轻轻的点了点头。

    接下来，夏平安走到了那十几柄佩剑之前。

    “天机门夏平安，见过各位蜀山祖师。”

    和姜二蛋一样，夏平安也仅仅拱了拱手，那十几柄祖师佩剑还是没有反应。

    姜林在看了一眼叶佳宁之后，主动走到了佩剑之前。

    “天机门姜林，见过各位蜀山祖师。”

    在姜林说出这话之后，那十几柄祖师佩剑还是没有任何反应。

    这样一来就轮到叶佳宁了。

    然而叶佳宁走到那些祖师佩剑之前后，却连拱手礼都懒的行。

    盯着那十几柄祖师佩剑看了片刻，记下了每个人的名字，叶佳宁淡淡的道：“我们去下一个剑祠吧。”

    见此情形，明副掌教和四脉族老很是恼火，他们认为姜林这帮人真是太无礼了，尤其是叶佳宁，她对蜀山剑派的祖师真是太不敬了！

    但不知为何？蜀山掌教却面色深沉的看着叶佳宁，什么都没有说。

    “好，既然第一剑祠的祖师们对你们没有意见，那我们去第二剑祠。”

    蜀山掌教这样一说，就等于第一剑祠的祖师认可了姜林他们四个。

    接下来，蜀山掌教带着姜林他们进入了第二剑祠。

    和第一剑祠一样，在第二剑祠的剑架上竖立着二十几柄佩剑。

    这些佩剑的主人都是一千多年乃至两千多年之前的人物，每一个活着的时候，都是纵横当世的剑道宗师。

    “姜二蛋见过各位蜀山祖师。”

    “天机门夏平安，见过各位蜀山祖师。”

    姜二蛋和夏平安和在第一剑祠一样，很随意的拱了拱手，打了一个招呼，那二十几柄剑都没有反应。

    于是姜林就走了过去，对着那二十几柄剑拱了拱手。

    “天机门姜林，见过各位蜀山祖师。”

    而就在姜林说出这话之后，那二十几柄剑中排在第二排最中间的一柄长剑突然剧烈摇晃起来，而且还发出了嗡鸣之声。

    按照剑架上刻的字，这柄长剑的主人是蜀山剑派第四十九代掌教，名叫言横舟。

    镇守在门口的四名白发白须的老者，听到剑祠内有动静之后在第一时间冲了进来。

    一名老者拿起了这柄剑，把剑放在耳边听了片刻，随后面色一寒用剑指向了姜林。

    “吕岩，你这个蜀山叛逆，竟然还敢来我们蜀山？”

    老者怒喝着说出了这话，所有人大吃了一惊！

    尤其是叶佳宁，美眸中投射出了炙热无比的光芒，盯在了姜林身上。

    吕岩，不就是纯阳剑仙吕洞宾吗？        

