    “小师弟，我肚子疼，想去下厕所.....”

    “没事，二师姐你挂机就行，少个人更好打。”林知安满脸无所谓的甩甩手。

    “？？？”

    顾小北怔了一下，艰难的开口道：“.....好，那小师弟你加油。”

    老娘就不信，这游戏四打五也能赢？

    片刻后她假装上完厕所回来，只见林知安笑着道：“二师姐你回来啦，我正在推他们基地呢。”

    【胜利】

    两个醒目的大字显示在屏幕中间。

    这是顾小北第一次觉得赢了游戏是这么的难受。

    “小师弟，你....好厉害。”

    变态啊！太变态了！

    为什么会有玩游戏这么厉害的人啊！

    林知安活动活动了筋骨后，道：“继续呗师姐，这局就是第十局了。”

    “......哦，好。”

    小师弟，别怪师姐我无情了！

    这局使出绝招！

    开局不到二十秒，便传来【FirstBlood】的声音，北猫被某XX击杀了。

    “哎呀，不好意思，刚方向键失灵了。”

    “没事师姐。”

    林知安微微一笑，心里却是MMP。

    竟然演我？

    不就是四打六吗，看老子赢给你看！

    不到五分钟，顾小北已经送出了十个人头，身上的装备就一双鞋子，就你妈离谱！

    就连另外几个队友都看不下去了，纷纷在屏幕上口吐芬芳，可却丝毫不影响顾小北一心一意送人头，这局一定不能赢！

    然而事实证明，当有一个玩家足够强时，是能够撑起整个局面的。

    林知安甚至还不断的鼓励其他几位队友，说没关系，我们能赢！

    终于，鏖战到二十七分钟时，以林知安的五杀完美结束了这场比赛。

    看着对方爆炸的水晶，顾小北半天说不出一个字。

    “二师姐，十局已到，该兑现承诺了。”

    “喵喵喵？”顾小北歪着脑袋，试图萌混过关。

    林知安却是冷笑着放出了先前的录音，铁证如山！

    “二师姐，你可是咱们公会堂堂二当家，不会是个言而无信的人吧？”林知安满脸难以置信的问道。

    “.......”

    “唔....好吧。”

    最终，顾小北还是妥协了，满脸沮丧的跑回二楼房间里，再出来时，已经变成了一只茶色小猫咪。

    真身状态是不穿衣服的，也就是说，现在的顾小北是.....

    林知安兴奋得搓手手。

    “来吧二师姐，我会非常温柔的。”

    “林知安你可真是个禽兽啊！”

    叶梓灵看不下去了，这货竟然连二师姐都敢欺负，以后岂不是还想爬到大师姐头上？

    “喵....”

    小猫咪极不情愿的喵了一声，紧紧闭上澄澈的眸子，浑身不住地颤抖着，仿佛有什么极其恐怖的事要降临。

    看着这柔顺得如名贵丝绸般的皮毛，林知安颤颤巍巍的伸出手，从脑袋开始一直摸到背上，直到快要触及尾巴，顾小北才发出了愤怒的声音。

    “喵！”

    隐约可以看到，小猫咪的脸上竟然隐隐有一抹红润？

    林知安立马松手，这一下已经撸得够舒服了，简直血赚啊！

    手感太棒了！

    苏白音回来后，看着顾小北坐在沙发上，双手抱着双腿，一副生无可恋的样子。

    “怎么啦小北？这么不开心。”

    “大师姐呜呜呜呜......”

    顾小北把小脑袋埋进苏白音胸前的柔软中，委屈巴巴的道：“小师弟他欺负我....”

    片刻后。

    “两位师姐找我什么事？”

    “检验你的修行成果，现在，立刻，马上！”

    “公报私仇啊！”

    -------------------------------------

    晚上，林知安准备回自己租的房子睡，第二天一早再回学院也方便。

    当然他也邀请了师妹，【要不要一起去睡个觉？】

    被无情拒绝后，只好一个人回到小区。

    来到小区大门口，一个身穿黄色制服的外卖小哥正站在门禁机前，满面愁容。

    “大哥你就让我进去吧，这马上要超时了！”

    外卖小哥苦着脸对门卫请求道，可后者却是摇了摇头，“真不行，咱们这小区规定严格得很，必须得有业主确认才能开门。”

    外来人员不能进入小区，必须要通过机器呼叫业主，待业主点确认后才能放行。

    本来这都没啥问题，可倒霉的是这外卖小哥打不通顾客的电话，呼叫也没人应答，只有在这儿干着急。

    林知安凑过去瞄了一眼，机器上呼叫的数字赫然是：02-17-04

    这不就是我邻居吗？

    有时候外卖小哥风里来雨里去也挺不容易的，特别是这种时候，本来送一单只能赚一块钱，可要是超时一单会被扣掉一半的钱，等于白干了一小时。

    “小哥，要不我帮你送上去？这人就住我旁边。”

    “真的吗？”对方将信将疑。

    “真的，我难道还会来坑这一顿外卖钱，保证不会让你有差评好吧。”

    林知安撇撇嘴，这个社会啊就是缺少了人与人的信任，有时候公路上摔倒的老奶奶都不敢扶，生怕会被敲诈。

    “谢谢大哥，太感谢了！”

    外卖小哥连连点头，把手中的外卖拿给林知安，这才匆匆骑着摩托车去送下一单。

    来到邻居门前后，林知安先是礼貌的敲了几下，喊道：“您好，您的外卖到了。”

    没有人回应。

    “您好，您的外卖！”这次他加重了些音量。

    心中却嘀咕着，这年头的人都什么素质啊，点了外卖就该让电话保持畅通啊，不然让别人外卖小哥怎么办？

    而且敲门都没人应，里面真的有人吗？

    “Hello，your外卖到了！”

    还是没人开门，这下林知安的脾气上来了，自己这样干等着也不是回事啊！

    不过既然答应了别人，那必须得做到，这是他的原则。

    砰砰砰！

    这次他使劲锤了几下门，鼓起嗓门大吼道：“你他妈的外卖到了！还吃不吃了，不吃老子帮你吃了啊！”

    过了几秒，这门没开，后面17—7的门却开了，那人用怪异的目光看了眼林知安，心想这年头的外卖小哥都这么暴躁了？

    “不好意思，这家主人可能是睡着了，叫不醒。”林知安略带歉意解释道。

    .......

    嘭——！

    这次，林知安用力一脚踹了上去，声音大得几乎响彻了整个楼道，声控灯都亮了。

    突然，里面传来了脚步声。

    哦？终于肯出来了！

    玛德，我今儿非得好好教育教育这人，不骂个狗血淋头都算老子脾气好！

    林知安心中腹诽时，「咔」地一声，门开了。

    “你特......”

    粗鄙之语呼之欲出，却戛然而止。

    “您点的外卖，记得趁热享用哦，凉了就不好吃了。”林知安笑容可掬，彬彬有礼。

