 仅仅半天时间。

这头三足金乌就瘦了一大圈，弯曲一头干瘪老母鸡，骨瘦如柴的。

可是三足金乌不想死，不断吸收天地灵气补充自身，张开大嘴，吸收黑海底下灵晶矿的力量补充自身。

苏洛停止炼化三足金乌的气血之力，在他面前，静静漂浮着九个圆润血珠子。

每一枚珠子，内蕴的气血力量，都堪比千万纳！九枚气血珠子，便是九千万纳气血。

这远远没有伤到三足金乌的元气，让他静养一个月，就又能修回来。

所以可见星空霸主级的人物，有多么的可怕。

苏洛收下九枚气血之珠，运转补天诀，直接从三足金乌口中，将它吸收的灵气，给截取过来。

纯净的灵力，被补天诀炼化，进入苏洛气海当中，化作一滴真元。

结果，三足金乌差点气歪了鼻子。

他腹中的这个鬼脸少年，简直太不讲究，更不要脸。

简直是什么都吸收！不过这样的话，总比吸收他三足金乌的力量要强。

三足金乌更卖力的吸收各地灵气，满足苏洛修炼所需的炼化。

不得不说，妖族吸收灵气的方式，很狂暴，加上这还是一尊星空霸主级的人物，在吸收天地灵气，就如同一个灵根辅助苏洛修炼。

这种机会，苏洛怎么能放过，日夜盘膝修炼。

足足长达一个月，苏洛体内的真元水滴，已经增加到4500滴。

而真元气云，更是达到了450朵！一朵真元气云内蕴的力量，相当于一百滴真元水滴。

一千滴真元水滴，相当于道境一转的生灵！两千滴真元水滴，相当于道境二转的修士。

三千滴，相当于道境三转的修士。

四千滴，相当于道境四转的修士。

苏洛气海有真元四千五百滴，这还不是最恐怖的。

最恐怖的是真元白云啊！那可是相当于四万五千滴真元。

怪不得苏洛能逆伐不朽，道境之内没对手，逆伐不朽王都不是问题。

单单真元白云内蕴的力量，就足以支撑苏洛逆伐不朽王。

而且苏洛生死二丹，也内蕴的雄厚的力量。

两道双修，内蕴惊人战力。

这也让苏洛超越了以前，在道境六转的境界前，不断逆伐不朽王，如今星空霸主都被他所限制。

整整一个月的时间，三足金乌，都快哭了。

他体内的家伙，简直太变态了。

一个月的时间，苏洛不累，可是三足金乌都快废了。

只要他有任何停止吸收灵气，或者减弱吸收灵气的速度，体内的人族小子，就吸收三足金乌的血气。

这让三足金乌很崩溃，却又没得选择，只能借助扶桑树之力，不断给苏洛修炼提供力量。

又半个月过去，苏洛体内真元水滴达到4700的数量。

结果扶桑树都烦了，抽出一根嫩绿根系，直接贯穿三族金乌的胸腔。

让三足金乌戾鸣发出惨叫。

而苏洛原本全力修炼，没有任何防备，直接被嫩绿根系贯穿胸前，穿了个透心凉！这一幕让苏洛惊怒，先前和千羽印之战，自己都没伤的这么重。

他和三足金乌之战，也没伤得这么重。

袭击之下，险些让苏洛走火入魔，生死二丹中的三尊未知生灵，当场被惊动出来。

三人各站一方，出手直接压制苏洛暴动的修为。

这一刻，苏洛气海真元隐隐要爆散，化作气雾散去，或者相互挤压，成为一团。

这是走货入魔要散功的迹象啊！修士修炼，最忌讳别人打搅。

苏洛现在就是典型的例子。

苏洛深深被激怒，杀意必露。

三尊人影出手，直接镇压了气海和血海，所有力量封印在远处，不容一丝出现暴动。

这无疑给苏洛时间，以补天诀抚平伤势，调理气息，强大的自愈力，瞬间治好伤势。

苏洛一刀斩断根系，顺着根系给三足金乌造成的伤口，直接从三足金乌体内杀出来！这株扶桑树不能留！险些让苏洛走火入魔。

今日，苏洛必斩这株灵根。

不论如何，都留不得他！十大灵根，缺它一株扶桑树，苏洛照样修炼。

此刻，苏洛从三足金乌腹中，破肚飞出，立于长空之中，手持阎罗剑，杀气毕露。

三足金乌蔫吧着头，宛如遭遇重创。

整整一个半月，鬼脸少年利用他，疯狂吸收天地灵气，让三足金乌片刻无法停歇，早已经精疲力竭，险些让他的修为，跌回不朽境。

一尊妖族霸主，此刻已经认怂。

苏洛瞥向高达千米的扶桑树，薄唇微动：“千羽八禁，开！”

苏洛以战神诀为基础，眨眼间直接九转。

战神局九转下恐怖威压，席卷天地间，苍云爆裂，黑海沸腾，这股威压让三足金乌眼皮直跳，这位鬼脸少年的实力，再度变强了！更何况，苏洛开启了千羽八禁。

千羽一族的秘术，苏洛原本就会。

千羽八禁，每一禁，都属于远古的禁术。

百劫应天功脱胎于千羽禁术当中。

战神诀，脱胎于千羽禁术当中。

千羽一族的术，最可怕之处，就是这个术法，能演化出诸多惊世骇人的功法。

对于千羽秘术，苏洛在仙界，将其称之为仙秘！千羽术的起源，无人知晓。

现在，苏洛施展千羽术，威力更加恐怖，满天皆是飞羽。

飞羽化作白影，足有上千之多！上千道飞影，就算是千羽印在这里，也会大吃一惊。

飞羽影，过千道，堪比千羽一族的始祖啊！千道飞羽之影，不断涌入苏洛身体内。

一股恐怖的古老无敌杀气，弥漫整个黑海当中。

苏洛手中的阎罗剑，隐隐在颤鸣。

仿佛无法承受这股力量！远处的丁磊等人，皆是感受到极大的压迫力。

这种杀气，直接击穿了他们的道心，根本无力抵抗。

苏洛立于天地间，虎啸长空，动怒后的他，太可怕了。

一剑惊艳九州大地！苏洛出手了，一件横空，绝杀扶桑树！这尊堪比星空霸主的先天灵根，所谓的扶桑树，胆怯了，发出戾鸣，想要抵抗。

可最后发现，一切皆是徒劳。

 