    后面的几日里，裴青衣在验证了华天都提供的阵法真实性之后，便大肆的在宗门布置阵法。

    短短一个月的时间里，便在宗门布置了不下一百座阵法，并且直接投入了使用。

    效果也是出奇的好，门中弟子在进入阵法之中修行后，都会有大幅度的提升。

    只是一百座阵法同时使用的灵石耗费也是一笔巨大的数字，让至尊圣门原本就不多的灵石储备很快便捉襟见肘。

    好在夏面阮推送的第一批劳力及时到达，在王舞与陆明两位长老的监督下，大批的灵石也从紫云山秘密运送到至尊圣门，这才解了燃眉之急。

    如此一来，至尊圣门终于在华天都的一系列操作逐渐向好的方向开始发展了。

    宗门之中资源充沛，宗门长老各司其职，门中弟子勤奋修行，至尊圣门的实力也在以肉眼可见的速度逐渐提升。

    只是在这个过程中，华天都却早就不知所踪，再也没有参与其中。

    整个至尊圣门之中，除了裴青衣之外，便再也没有人知道华天都的去向。

    而在至尊圣门逐步发展的同时，因为沧澜秘境导致各大宗门年轻一代弟子几乎都死伤惨重。

    不论是正道宗门，还是魔道宗门，也都在大力扩招门人弟子，恢复宗门年轻一代的断层问题。

    在这种情况下，整个北域陷入了短暂的平衡状态。

    只是在这种平衡的状态之下，一股针对于至尊圣门的暗流波涛却在不断的酝酿。

    ……

    紫云山。

    高崖之上，一个红衣女子侧身卧在一块巨石之上，手中一个紫色的酒葫芦不时的高高举起，对于底下传来的杂乱声响毫不在意。

    就在女子将葫芦中的酒水喝完之时，一个中年男子从高崖底下飞了上来，直接落在女子身旁。

    “王舞，这个月开采的极品灵石已经被我收集好了，这一次，就由你送回去吧。”

    陆明看着喝酒喝的醉醺醺的王舞，心中大为不悦，不过还是强忍着没有说出自己的意见。

    神情迷醉被叫做王舞的红衣女子颠倒着走了两步，然后一把扶住男子的肩膀发出一声嬉笑，

    “嘻嘻，小明明，这个月还是你送回去吧，下个月姐姐再送。”

    “王舞，都两年了，你一次也没有回去过，每次都是下次，下次的，我已经听腻了，这次你必须回去。”

    陆明有些生气，觉得不能再这样下去了。

    自从宗主将开采灵石矿的任务交给他与王舞两人之后，两年以来，每次送灵石回去都是自己，而王舞却整日在这里喝酒修行，一次也没有回过宗门。

    摊上这么一个同伴，他真的很是忧愁。

    只是任由陆明如何说，王舞却并不买张，挥了挥手中的酒葫芦不耐烦的道，

    “哎呀，小明明，从这里回去也就区区五百里的路程，要不了半日时间的，你能者多劳，多跑一趟有什么关系？以后姐姐罩你。”

    “你……”

    陆明刚要再继续说些什么，却突然听到灵石矿的位置传来一阵争吵声，其中还伴随着一些人的惨叫。

    王舞与陆明二人听到这阵异常的动静，立刻没了争吵的心思，直接往声音传来之处而去。

    两年以来，夏面阮已经从大乾国源源不断的送来了将近一万劳力。

    因此，紫云山的灵石矿开采进度也随着劳力人数的越来越多在快速前进。

    陆明与王舞二人并没有逐个管理，只是将这些人每一百人分成一个小组，并且任命了管理者。

    而他们只需要将事情交代给管理者，一切自然便会办好。

    这些世俗之人非常的热衷于权利，只要给他们一些权利与好处，他们就会将自己的同伴的每一分力气都榨干榨净。

    不过这些都不是陆明与王舞所需要操心的，他们只要处理好一些突发事件就行了。

    来到发出争吵声音的地方时，便看到一群人此时已经彻底的打成了一团。

    即便是陆明与王舞二人从天而降时，这群人也没有停手，这种与往日情况完全不同的状态让二人都是有些惊讶。

    “都在做什么？”

    见状，陆明只得发出一声呵斥。

    穿透人心的声音响起，终于让这伙人反应了过来。

    “仙师来了，大家都停手！”

    “是啊，让仙师为我们做主……”

    “仙师……”

    陆明听着众人乱七八糟的吵杂声，直接举手示意众人安静，随即一指人群里的一个肌肉壮实的汉子道，

    “李三，到底发生了什么事情？”

    被指到的李三正是负责管理这群人的，方才被众人挤在了背后，此时被陆明点名，连忙推开众人来到陆明跟前道，

    “陆仙师，这矿洞底下出了个妖怪，我让他们下去，结果今天好多人都不敢下去了，还反过来打我。还请陆仙师为我做主啊！”

    “妖怪？”

    陆明与王舞二人互相对视了一眼，看着身上到处都是青肿的李三，都察觉到了此事的异常。

    与此同时，那群旷工听到李三的话语，顿时也是纷纷开始辩解。

    “陆仙师，不是俺们不下矿，实在是这李三不拿俺们的性命当回事啊。”

    “是啊，是啊，那矿洞底下都死了七个人了，俺们可不敢再下去了。”

    “仙师，恁们神通广大，不怕妖怪，不如将那妖怪除了吧”

    听到死了七个人，陆明与王舞二人立刻便认真了起来。

    至尊仙门虽然不在意这些凡夫俗子的生命，但是到底是正道宗门，做事有自己的底线。

    这些人为自己宗门效力，他们便不会让他们无故出事。

    所以在听到居然已经死了七个人之后，王舞一指那个说死了七个人的汉子道，

    “你出来，说清楚到底怎么回事？什么时候死的？”

    那汉子见王舞指他，却也不惧，三两步走到前面，此时王舞才发现这人身上的异常。

    这汉子大约三十多岁，脸上还有一道刀疤，显得很是凶悍。

    只是此时相比于他脸上的刀疤，王舞与陆明却更加在意此人裸露在外的胸口。

    那里，一道赤红色的烫伤清晰的显露，看形状，却是一朵莲花印记。

