    直播间内，网友们立刻欢呼起来。

    屏幕上立刻刷起了大片弹幕，浪潮般一波又一波。

    赛雷布洛还要挣扎，夏龙果断将其扔进奖池空间关着。

    在空间内，接到讯号的浦原喜助早就做好了准备。

    赛雷布洛一出现，立刻释放灵压将其瞬间制服。

    随后他颇感兴趣的伸手，将赛雷布洛从地上提了起来。

    赛雷布洛动弹不得，只得任由浦原喜助拿捏在手里上下打量。

    这个黑眼圈眯眯眼的男人，给它非常强烈的危险感觉。

    可恶，怎么帝骑那家伙这么多帮手？

    “这就是外星寄生生命体么？外形倒是非常独特啊，看起来很有研究的价值啊！”浦原喜助微微眯起眼眸，流露出无限的兴趣来。

    就在这时候，夏龙忽然穿了进来。

    “浦原先生，你研究可以，别把它弄死了，我还打算把它当做礼物送人呢！”

    “礼物？谁会喜欢一个外星寄生虫子作为礼物啊？”浦原喜助闻言愣了下。

    “咳咳，那个人很喜欢解剖外星生命和怪兽。”

    “这样啊，是女生吗？”

    浦原闻言点了点头，随后左手拿起折扇挡住嘴唇笑问道。

    不过数秒过去了，始终没有声音传来。

    浦原也不在意，只是双眼笑意愈发明显。

    看来被自己猜中了呢！

    现实世界，夏龙面色有些泛红，好在有面甲遮挡倒是没人看出异色。

    “你怎么了，本尊？”

    “没什么，一切都已尘埃落定，等会儿军械库的人应该就要来了，我们先离开这里吧！”

    “嗯，好。”

    科研部长点了点头，倒是没有否决。

    就在此时，众人忽然发现帝骑忽然将面庞对准了镜头。

    似乎察觉到他们在暗中窥视一般。

    这忽然的一幕，倒是把广大网友吓了一跳。

    夏龙挥了挥手，本来应该空无一物的前方，陡然显现出一颗眼球模样的机械物品。

    隐藏式追踪拍摄球5.0版本。

    过去在欧布历练世界中，英雄君就曾用过初代产品。

    这还是科研部长研发出来的道具，经过傻妞数次升级后，技术已经相当成熟先进。

    体积小巧，用材硬实，高清镜头。

    磁悬浮飞行，不会发出任何噪音。

    可隐形，能躲避地球上最先进的扫描雷达。

    夏龙就是通过它完成的直播。

    没有说话，夏龙对着镜头拍了个pose，随后切断了信号。

    很快，各大直播间画面中断。

    屏幕上一片问号海洋涌来，服务器很快陷入瘫痪。

    究其原因，是傻妞已经抽身离开了。

    事情看似结束，但掀起的风波才刚刚开始。

    防卫军高层被外星寄生生命附体。

    文明自灭游戏。

    就在今天，一个很平常的日子，地球文明却差点被毁灭。

    全球绝大部分人甚至都不知道自己已经鬼门关边上走了一遭。

    直播间虽已消失，但广大网友立刻掏出手机开始编写消息，然后散播到网络上。

    话题瞬间登顶霓虹当日热搜榜榜一。

    不仅如此，在全球都开始流传起来。

    ……

    遥辉缓缓睁开眼睛，发现自己正躺在医院里，身上缠着绷带。

    床头柜上放着一个果篮，似乎有人来过。

    “我……我这是怎么了？”

    遥辉摸着有些发疼的脑袋。还没回过神来。

    就在此时。

    房门忽然被推开，随后洋子穿着便装缓缓走了进来。

    “你醒了？”

    “洋子前辈，你没事吧？”

    “我没事儿，倒是你怎么出现在现场，还伤的这么严重。”洋子走到遥辉床边椅子坐下，随后单手撑着下巴问道。

    “额……”

    遥辉眨巴了下眼睛，绞尽脑汁想要编出一个理由。

    洋子却又伸手打断了他。

    “啊，这个不重要，你还不知道吧？”

    “知道什么？”遥辉瞪大眼睛迷惑的看着他。

    “粟山长官被邪恶外星生命寄生的事情。”

    “哎？什么？”

    洋子随后将情况一五一十的告知了遥辉。

    “文明自灭游戏，原来我们一直被牵着鼻子走么！”遥辉低着头缓缓说道，越想越觉得后背发凉。

    “是啊，幸好这次有帝骑出手，揪出了赛雷布洛这个幕后黑手，否则未来怎么样我真是不敢想象。”洋子点了点头赞同道。

    她苏醒后，结花与叶虎先生就将消息告知了她。

    在看完网友录制的视频后，她后背吓出了冷汗。

    若非帝骑打晕自己提前换人，恐怕自己现在已经被赛雷布洛寄生了。

    那样，赛雷布洛说不定会控制她驾驶机甲赛罗达成它的邪恶目的。

    一想到，差一点自己就要毁灭掉本应守护的地球文明，以及差点伤害那些自己认识的人。

    洋子就感到一阵后怕不已。

    看着遥辉魂不守舍的模样，洋子随后告知遥辉一个好消息。

    “现在网上已经吵翻天了，防卫军不少高层因此引咎辞职，被废除的军械库也再度重启了，等你出院就能再一起并肩作战了。”

    “哎？真的吗？”遥辉闻言瞬间抬起头，瞪大眼睛连忙问道。

    “嗯，是真的，所以你可得赶紧好起来哦！”洋子笑着朝遥辉伸出拳头。

    遥辉愣了下，随后脸上露出个明媚的笑容，然后伸手与她碰拳，

    “嗯！”

    洋子走后，遥辉躺在病床上无聊的刷着手机。

    却发现短信箱里躺着一封未读短信。

    点开一看，是夏龙发来的。

    ——赛雷布洛拿走的贝利亚勋章我已经拿回来了，就放在你枕头下面，记得收好哦！

    “哎？”

    遥辉愣了下，随后赶紧做起来双手拿开枕头。

    就见一枚黑色勋章静静躺在下面。

    正是贝利亚勋章！

    “真是的，这么重要的东西居然放的这么随便，不过……还真有前辈他的风格啊！”

    遥辉看着手中的贝利亚勋章笑了笑。

    也不知道前辈他现在在干什么？

    ……

    奖池空间内，格斗广场。

    科研部长与夏龙相对而站立。

    “本尊，说好的，我这次帮你就陪我打一场，你可不准食言啊！”

    科研部长双脚快速点地，双手握紧成拳，脑袋不是来回晃动，齐腰长发飘扬。

    看上去就像是正在热身的拳击运动员。

    “知道了知道了，你还真是麻烦哎！”夏龙看着斗志高昂的科研部长，倒是兴致缺缺。

    “你要是不全力以赴，小心吃苦头哦！”科研部长眯着眼眸好心提醒一句。

    “等你做到再说这些大话也不迟，放马过来吧！”

    “那我就过来了。”

    科研部长说完扭了扭脖颈，扬唇一笑，随后双手握拳交叉放在胸口。

    “变身！”

    夏龙没有动作，但品红铠甲光影已经自动浮现。

    【KamenRide！Decade！】

