    衍圣公来京还需要一段时间，毕竟他身娇肉贵不可能长途奔袭，何况他还要一路上见不少各地方的文人雅士，以积攒大势护佑己身。

    京城方面也没有急着催促，殿试马上就要开始了，朱元璋心情也很不错，他从一个要饭的行僧走到如今要点评天下士子，其中滋味妙不可言。

    朱标这一天走进中书省，现在这里可是安静多了，胡惟庸藏锋敛息，杨宪春风得意，中书省现在大半的事物都在杨宪掌握之中，李善长因为孟子的事情更是备受煎熬。

    毕竟他是当朝宰相，没有规劝好皇帝那就是他的错，不过李善长从来也不在乎这些，他又不是孔子的孝子贤孙，不过这也给了他闭门不出的好理由，天天在家下棋打谱不快乐吗？

    李善长已经是位极人臣，可以说没有任何往上走的余地了，他虽然舍不得手上的权势，但是为了子孙富贵也只能放手了，如此一想他倒是轻松了不少。

    朱标踏入中书省，里面的人纷纷行礼，朱标点点头就径直走过去了，一路到了李善长处理公务的屋子内。

    朱标这次来是特意询问一个人，他才发现这次恩科大考竟然有外国人参加了，而且还是高丽人，只不过其水平一般，名次在倒数。

    朱标自然不会看后面的榜单，这还是刘瑾当作趣事给他说才知道的，金涛是个什么东西他不在乎，但是能出国留学的都是什么人，必然是高丽世家大族的优秀子弟。

    若是能直接打开一个局面，无疑能让蒋思德和姚广孝办事更顺利一些，所以朱标才准备让李善长安排一下。

    朱标让他明日把人送到东宫，李善长自然是一口答应下来，然后俩人有客套了一会，朱标起身回了东宫。

    他的大婚也定下了，就在八天后，也就是殿试后的第六天，朱元璋已经派遣礼部官员去太庙和凤阳老家祭拜先祖，向他们通禀这个好消息。

    然后又赏赐了开平王府九辆马车的礼物，以示恩宠，常遇春去了御书房谢恩，常茂则是来东宫送了几件常洛华亲手做的衣物。

    整个内廷和礼部现在是忙的不可开交，幸好也不用朱标操心，一切事物都有专门的人员操办。

    第二天，朱标先是让刘瑾把道衍和尚带进东宫，俩人交谈了一会儿，道衍一听金涛的存在就眼睛一亮，万事开头难，到了高丽人生地不熟，哪有那么容易打开局面。

    不一会儿金涛就走了进来，先是朝着朱标磕头行礼：“高丽学子金涛参见大明太子殿下，殿下千秋。”

    此人的官话说的很不错，朱标笑着说道：“起身吧，你自他国远道而来，还能考中贡生，本宫听后尤为感动，所以才特意召见你。”

    金涛躬身说道：“大明物华天宝人才辈出，学生学艺不精只是堪堪考中，甚是羞愧。”

    朱标有目的自然是柔声宽慰了几句，那金涛也是感动不已，朱标是什么身份，大明的太子殿下，高丽王见了都要行礼的存在，居然这么亲切的对待他。

    朱标随口问了句他的家世，本来就有些自卑的金涛连忙把自己祖上八代都交代清楚了，朱标只能说这家伙就是高丽版的袁术，其家四世三公，门生故吏遍布全国。

    朱标满意的笑了笑，一旁的道衍也低头念了几句佛号，这可真是天上掉下个肉馅的馅饼。

    当然了，这俩人也看出来金涛所说有点发虚，高丽现在是辛盹和尚执掌大权，并且将矛头对准了世家大族，所以四世三公的金家必然是被强力打压的对象，否则金涛也不会来大明镀金了。

    朱标的身份也不好说的太多，道衍念了一句佛号就跟金涛谈了起来，金涛对道衍也尊重的很，他可太清楚这些秃驴的本事了。

    过了一会儿，朱标看节奏已经被道衍掌控了，就端起茶杯喝了一口，但是并没有放下，下面的俩人就起身告辞，朱标让刘瑾去送一送。

    朱标站起身活动了一下，刘瑾回来禀报：“爷，道衍请那个金涛研读佛经去了。”

    朱标点点头，然后就懒得管了，朱标都给他铺垫了这么多，道衍要是还搞不定高丽，哪就太让人失望了。

    第二天一早，朱标起身前往奉天殿，今日就会举行殿试，由朱元璋选出此届的新科进士们，文武百官也都到齐了，先是由礼部主持了考生们参拜皇帝的礼仪。

    然后就是朱元璋勉励了他们几句，然后就下发了考卷，这次是朱元璋亲自出题，题目是以先古帝王敬天勤民，明伦厚俗的君道、治道为问。

    然后就有太监领他们去了一旁的谨身殿，分发笔墨纸砚让他们做卷，朱元璋饶有兴致的在他们其中走了几圈，朱标给自己父皇指点了下会试中的前几名。

    朱元璋重点看了眼郭翀，还在朱标给他打过预防针了，但即便如此朱元璋也是有些难以接受，我大明朝的第一位科举状元就非得是这个模样吗……

    早在恩科之前，朱元璋特意下令各地方举荐年轻士子进京赴考，就是想着选取一位年轻帅气的士子作为榜样，以此激励下天下的读书人。

    还想着要是状元郎年轻，下嫁一位公主也不错，但现在看着郭翀，朱元璋实在是不忍心将自己可爱的公主嫁给他。

    皇帝在一旁，这些士子还是比较紧张的，朱标看差不多了，就请朱元璋会奉天殿等着吧，老朱也是这个意思，见过郭翀后，他实在是打不起精神了，心理落差比较大。

    当然了，这样做的好处也有，说明朝廷取士重在才学，只要你本事够，哪里你长得跟屎一样也能当上文曲星下凡的状元郎，金榜题名跨马游街，走上人生巅峰。

    不一会卷子就答完了，朱标领着人选出了最好的二十份考卷，其余的是不需要皇帝过目的，其实殿试只要皇帝不作妖，那就简单的很。

    大概的名次不会跟会考有太大的出入，最后朱元璋依旧是点了郭翀为大明的新科状元，榜眼是吴伯宗，探花是张帆。

    其余人名次就需要大臣们排列了，明日就可完成，士子们都已经向皇帝行礼告辞了，参加殿试的人只分等第而不落选，所以无心状元之位的人都不是很紧张。

    ………………………

