    “恩？”

    大黑耗子走在路上，突然感觉到身后有什么东西在跟着自己。

    他回头，却什么都看不到，大黑耗子眼珠子滴溜溜乱转，快速跑了几步，躲到了一块石头后面。

    然后，他便看到一个穿山甲贼头贼脑的追了上来，大黑耗子直接跳出去，将穿山甲给吓了一跳。

    穿山甲缩成了一个球，好半天才探出脑袋看了看大黑耗子。

    “居然是一只穿山甲，你是不是也和我一样，开了灵智了？”

    大黑耗子问道。

    “嘿嘿！我也就活了一百多随，老哥，我听闻你和大明朝的皇帝达成了合作，可以免去雷劫？”

    穿山甲嘿嘿笑着问道。

    大黑耗子一脸警惕的看着穿山甲，心道，这小子不会是想截胡吧，这可是自己好不容易找林凡要来的。

    “你想做什么？一个活了一百多岁的小家伙，可不是我的对手！”

    大黑耗子冷声道。

    “大哥，你别误会，我不想抢你的机缘，只是，我也不想被劈死，大哥有什么吩咐，我可以帮大哥做！”

    “只要大哥能在大明朝的皇帝面前，替小弟我美言几句就行！”

    穿山甲笑着说道。

    大黑耗子这才放下戒心，道：“若只是帮你美言几句的话，倒也不是不行，只是，你应该也知道本大人不是那种随随便便帮人家的人！”

    穿山甲听后，当即笑着说道：“大哥！小弟都知道，你最近不是一直在开山路吗？这个应该是那大明朝的皇帝让你做的吧！”

    “小弟我最擅长的就是这个，我帮你做，以后你就带着我，怎么样？”

    恩！

    大黑耗子笑着说道：“你小子倒是听识趣的，也行，你帮我开山路，我到时会在陛下的面前，替你美言几句的！”

    “说不定，你也可以免去雷劫！”

    听到大黑耗子所说，穿山甲顿时高兴的跳了起来，跟在大黑耗子的身后，二人每到一处山头，便开山路。

    因为穿山甲干这行非常的专业，因此，不到半年的时间，四川各地的山路，居然修的差不多了。

    这一日，林凡正在修炼真龙霸体呢，便听到系统的提示声。

    叮！

    “新任务发布，如今大明朝蒸蒸日上，依然达到最强盛之时，一个民族，应有血气，年轻人潮气蓬勃！”

    “宿主推广修武，让大明朝人人尚武，完成任务，奖励皇帝积分一千万点，奖励通信技术基础！”

    恩！

    听到系统的提示声，林凡顿时激动起来，这可是一千万点皇帝积分啊，绝对可以把真龙霸体提升到满级。

    到时，自己可就是货真价实的十品实力了，到了那时，拿上纯钧宝剑，岂不是就能知道第十一品的境界是什么了？

    第二日早朝。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    百官皆是跪伏在地上。

    “众爱卿平身！”

    林凡沉声道。

    经过洪承畴的事件之后，百官对自己更加的臣服了，上早朝的时候，上奏的内容，也明显提高了不少。

    “陛下，如今我大明朝国库充盈，粮食更是堆满了一百个粮仓，足以保证百姓们十年的吃喝了！”

    李三才笑着说道。

    林凡满意的点了点头，道：“李爱卿，你要记住，这些粮食要注意更换，每隔一段时间便卖出去一些，进购新的的粮食进来。”

    “陛下放心，微臣定然会办好此事的！”

    李三才说道。

    “诸位爱卿，今日朕还要说一件事情，我大明朝的百姓，也应该学一学武艺了，因此，我想从军中挑选一批有些武艺的人，入学校教学！”

    “而且，如果那些孩子的父母也想要学习武艺的话，学校也应该免费的教授他们，你们觉得如何？”

    林凡说道。

    这……

    百官互相对视，若是这样的话，是否会对大明朝的和平稳定构成影响？毕竟，人人尚武，那社会的治安怎么办？

    “陛下，若是人人尚武的话，那若是再发生打架斗殴事件，官府可能就不好处理了啊！”

    “对呀陛下，这人人都是有脾气的，若是人人都会武功，一但脾气上来了，打起来可是会造成很坏的影响的！”

    “陛下，这件事情，还是往后拖一拖吧，臣等这几日会想办法研究此事，看看能否将此事换一种方式推行。”

    官员们皆是劝道。

    他们现在劝谏的方式，可就缓和了许多了，林凡看着百官道：“诸位爱卿啊，朕知道你们在担心什么！”

    “但是，咱们军中的将士，可曾有人肆意妄为？他们在退伍之后，可曾有人欺辱百姓？”

    “还有那些将军，可曾见过他们意气用事，可曾见过他们互相打架？”

    “那些武林侠士，虽然武艺高强，可是却很少发生互殴的事件，这是因为他们都知道对方不好惹！”

    “因此，人人尚武，反而是能让人们互相心存敬畏，再说了，百姓习武，那官府就更加应该习武啊！”

    林凡说罢，百官一个个大眼瞪小眼，居然觉得陛下说的很有道理。

    “陛下，按照您所说，这人人习武，反倒是一件好事了啊！”

    “对呀！人人习武，那么人们大半的时间都在练习武艺，这样的话，的确是没有多少时间去做别的了！”

    “好！陛下的提议好，臣等会全力帮陛下推行此事的！”

    官员们纷纷说道。

    林凡对此，也是非常的满意，若是这大明朝人人尚武之风实现，那么外来的强敌，将在也不是问题。

    “兵部的爱情，此事要快些去办，多挑选一些出来，传授我大明朝的百姓们武艺！”

    林凡笑着说道。

    又是一个月的时间过去，林凡的任务就完成了，这说明大明朝的执行力越来越快了，仅仅一个月的时间，百姓们便习惯了习武。

    而且，习武本就是普通的百姓无法企及的事情，若不是因为林凡下令，他们此生都只能做一个普通人。

    此时有机会学武，他们自然是要想尽办法抓住这个机会。

    “一千万点皇帝积分啊！嘿嘿！就看看老子能提升到什么境界吧！”

    林凡笑着说道。

