    路西法听到那个禁忌的存在，顿时沉默了。

    他不明白，南宫昊为什么总是对什么事情都很了解似得。

    但又无法反驳南宫昊的话。

    “既然如此，我也先不进去了。”路西法叹息一声。

    南宫昊微微颔首，并不在意此事。

    而此时那巨大的封印，仍然在一股股的传来波动。

    那波动时长时短，但很有规律。

    给人的感觉就像是……封印在呼吸。

    没错，这封印就好像是活过来了，不断的在呼吸。

    路西法见状，更加狐疑了。

    因为刚才他的真身并不在此，还是借用的其他堕天使的身体。

    再加上刚才太过激动，他都没察觉到不对。

    但现在他仔细观察，才发现这封印确实有点不正常。

    有种请君入瓮的感觉。

    就在此时，封印里传来一声凄厉的惨叫。

    而后，一道身影仓皇的逃出来。

    还是有很多警惕的生灵在外面等待的。

    见到有生灵逃出来，一个大能立刻出手将其抓住，问道：“发生了什么事儿？”

    “那些圣天使疯了！他们竟然全都自爆，想要炸开封印。”

    “所有进去的生灵都被攻击了，更是惨死不少！”

    那逃出来的生灵凄厉哭喊，显然是被吓得不轻。

    众多在外面的大能全都倒吸凉气。

    这也太狠了，那些可都是圣天使的精锐！

    就这样自爆了？

    路西法更加不敢置信：“不可能……绝对不可能……难道这家伙真的联系到了……那位？”

    南宫昊冷笑一声：“进去看看就知道了。”

    路西法看来，只见玄机身上的悟道金光已经消失了。

    而后，玄机更是猛然间睁开眼，身边爆发了无数的符号。

    那些符号好像是一个个的微缩阵法，而当这些阵法碰到东西的时候，就会立刻爆发变大。

    它们全都变成了一个个的阵法，将一切镇杀或者囚禁。

    玄机眼中闪烁着时空之光，竟然接触到了一丝操纵时空的能力。

    嗡！

    有巨大的能量波动从天空传来。

    这一幕惊得所有生灵抬头。

    只见一闪模糊的门户出现在玄机头顶。

    仙门？

    竟然是仙门出现了？

    这让刚才沉浸在圣天使自爆的震惊中的众生灵，更加懵逼。

    而玄机更是抬头望去，看着那模糊不清的门户，他想要靠近。

    门户缓缓打开了一丝缝隙，有精纯的仙气流淌而出。

    玄机更是眼神投射进去，看到了某种玄妙的存在。

    南宫昊也好奇的看去，想要将神念探入其中。

    但很快，那仙门产生排斥力想要将他撵走。

    南宫昊冷笑一声，毫不犹豫的向天一拳。

    三十六道造化拳！

    恐怖的天庭虚影撞向仙门，看傻了周围的生灵。

    现在竟然还有这么莽的家伙？

    那可是仙门！

    怎么可能会被轰破？

    曾经也不是没有人尝试过，甚至还尝试用帝器轰击。

    但结果，都是被反震而死！

    如今南宫昊一拳轰过去，所有生灵都在等着看热闹。

    但那天庭虚影撞在了仙门之上，却让仙门猛然间剧烈波动起来。

    那本来就模糊的仙门，变得更加模糊。

    只是受到这冲击，大门竟然也是打开了一些。

    南宫昊来不及顾及其他，一脚先将玄机踹进去了。

    玄机飞进仙门之中，还有些没反应过来。

    但很快，他也是赶忙开始感悟神通。

    无尽的天地玄妙朝他涌来。

    玄机这次真的是感受到了一切的玄机。

    他的阵法造诣突飞猛进。

    不光如此，额头更是出现了一个阵法符文。

    那符文闪烁着奇异的光芒，力量更是强大而雄浑。

    不多时，一股强烈的死气袭来。

    玄机猛然睁开眼睛，惊恐的看向仙门深处：“是谁？”

    “出来！”南宫昊的声音传来。

    闻言，玄机慌忙向外冲去。

    他借用时空阵法，瞬息就能到达遥远距离。

    可他此时无论怎么拼命赶路，竟然都无法靠近仙门。

    就好像是鬼打墙一样。

    玄机明白，自己恐怕是沾染了什么了不得的东西。

    他看着远处缓缓关闭的仙门，心中惊乱。

    而就在此时，仙门之外探进来一根细鞭：“抓住！”

    玄机毫不犹豫的抓住，然后就感觉自己猛然间飞向前。

    不多时，他冲了出来。

    轰！

    仙门在玄机后面关闭了，然后消失。

    再晚片刻，玄机就可能出不来了。

    他的脸上带着惊恐。

    不是因为差点出不来，而是因为他感受到了。

    仙界可能真的发生了某些问题！

    南宫昊冲他摇摇头：“冷静一些。”

    这话仿佛蕴含魔力，玄机脸色总算是缓和了一些。

    南宫昊见到玄机慢慢冷静下来，道：“走，进入封印。”

    路西法疑惑的传音：“你不是说里面有问题？”

    “你们单独进入，自然有问题，跟我进去就没事儿了。”

    南宫昊自信道。

    玄机没有多想，跟着南宫昊冲向前。

    路西法附着在一个堕天使身上，看着南宫昊冲进去。

    他略一犹豫，还是选择跟了上去。

    封印并不难以进入。

    南宫昊带头冲进那片散发混乱力量的核心之地。

    这封印的地方并不大，也就是一座山的范围。

    而这里面，是有一片独立的虚空。

    空间不大，漂浮着无数的尸体。

    还有很多提前进来的大能，正在苦苦抵抗。

    因为这里充满了自爆的风暴和撕裂之力。

    南宫昊刚进来，就被玄机用阵法保护住。

    他如今的阵法造诣更加强大，阵法完全可以抵抗。

    不过也引起了周围风暴的注意，竟然有大量的风暴镇压而来。

    南宫昊内心沉声道：“签到！”

    “签到成功，恭喜获得造人鞭！”

    系统提醒。

    造人鞭？

    难道是昔日创造人族生灵使用的？

    南宫昊脸上露出惊喜之色，连忙将造人鞭拿出来。

    说是鞭子，其实就是一根树藤状的法宝。

    上面沾染着某种散发身形的泥土。

    南宫昊拿着它，能感受到一股奇妙的血脉之力。

    同时，他也产生了某种明悟。

    这造人鞭若是用来打人，那将会对人族造成极大的伤害。

    但，它也能用来救人。

    哪怕是已死之人，也能被救回来！

