    第36章而你，更不能

    再到后面，她渐渐地演变成了赵兮彤牢牢捏在手里的傀儡，没什么思想，只有单纯的心思，完全由赵兮彤操控。

    想想她的上一辈子，还真是可怜，又可悲至极。

    楚婉的心性在狂风暴雨的冲刷下一点点变得坚定，她早已不会听风就是雨，也不会对赵兮彤听之信之。

    赵兮彤脸上的笑容渐渐挂不住了，好不容易调整出来的好心情一点点的沉了下去，她双颊上蔓延至耳根的绯红一寸寸消退，眼底的希翼隐没在一片黑茫茫的色泽之中。

    赵兮彤微微咬唇，强打起精神，略带可怜兮兮的开口：“婉婉，从前，不管去哪里，你都让我陪你的。”

    赵兮彤的眼眶红了一圈，像是要哭出来似的，微撅着嘴，露出温柔委屈的神色。

    用装柔弱装可怜这一招对付楚婉，简直是百试百灵，从没有失手过，赵兮彤满心以为这次肯定也一样。

    楚婉虽然飞扬跋扈，盛气凌人，但她见不惯她委屈，见不惯她伤心，她总会对她随叫随到，对她的一切要求都会无条件服从。

    赵兮彤想，要不是场合不对，她肯定要同楚婉哭哭穷，借机让楚婉别再与她较真，那些她讨要过的东西，就别还了。

    赵兮彤心里有底，情绪也好些了，就等着楚婉改变主意让她去，只要楚婉态度软点，好好地给她一个台阶下，那她可以试着原谅她刚刚的冷漠怠慢。

    可还没等赵兮彤重新挂起灿烂的笑容，楚婉冷冷的一句话就兜头砸来，直接砸得她猝不及防，眼冒金星。

    她听见楚婉说：“你也说过，那只是从前，不是现在，人不必活在过去，理应着眼于未来，往后余生，不管我去哪里，都不需要你陪，因为，我已经有人陪了，而那人，不会是你。”

    楚婉口吻带了些许硬气，还有令人无法忽视的坚定。

    这是她的决定，她不会改变。

    曾经的形影不离，终成如今的形同陌路。

    曾经的姐妹情深，如今已物是人非。

    不过，楚婉一点儿也不觉得可惜，赵兮彤不曾真心待她，对她只有满满的算计和利用，所以，哪怕她失去了这么一个朋友、这么一个姐妹，也没什么可惋惜的。

    赵兮彤脸色微微扭曲，本来慢慢转好的心情再次急转直下，她看着清冷明艳的楚婉，忽而有一瞬间的恍惚。

    赵兮彤捋了捋杂乱的头绪，她低下头，皱着眉头，蓦地，灵光一闪，她似是知道楚婉在隐喻什么了。

    她琢磨透了楚婉的想法，不可能出差错。

    赵兮彤强撑着一口气，唇边扯出了一道牵强的弧度，她觑了觑楚婉的脸色，仿若诧异，又仿若小心翼翼道：“婉婉，你说不用我陪，是想让志彬陪你吗？”

    赵兮彤这话一出，空气骤然凝滞下来。

    不大的电梯，逼仄的空间，霍言峥面沉如水，精雕细琢过的英俊五官显得深邃凌厉，抿紧的薄唇泛出幽幽寒意。

    从进电梯到现在，他都没出过声，就这么笔直的站着，安安静静犹如背景板，但他浑身却张扬着凛冽的霸气和狂傲不羁的气势，存在感极强，想让人不注意都难。

    随着赵兮彤的话落下，霍言峥幽暗的鹰眸投射出冰寒沉冷的目光，幽幽地落在楚婉的身上。

    被楚婉挽住的手臂肌肉紧绷，彰显出十足的爆发力，霍言峥剑眉微沉，心弦拉紧，他像是不悦，又像是在紧张。

    不悦赵兮彤哪壶不开提哪壶，紧张楚婉的回答。

    楚婉仿佛察觉到了霍言峥的情绪波动，她仰起头，给了霍言峥一个安抚的眼神，示意他不要慌张，也别紧张。

    霍言峥领会到了楚婉的意思，紧绷着的心安定了些。

    但没有完全放下来。

    赵兮彤看着这情形，并没有达到自己的预期，她眼珠子转了转，打算再加一把火，把这火势烧得更旺一些。

    赵兮彤打定主意，便面带娇弱，沮丧的开口道：“我知道婉婉对志彬的感情不一般，比起我，你更想让志彬陪你，但现在的情况不允许，志彬人还在滨城，一时半会儿赶不过来陪你，但我没关系，我可以陪你。”

    在霍言峥面前，赵兮彤向来是老好人，劝和不劝分。

    为了不崩人设，她只能硬着头皮继续道：“罗志彬正在事业上升期，一时间难免会疏忽你，你不要怪他。”

    “其实，说来霍总人也不错，挺好的，不仅帅气，还有权有势，最重要的一点是，他对你很好，会宠你，疼你，处处都以你为先，仔细地呵护你，只是可惜的是……你不喜欢他。”

    “但婚姻不一定需要爱情，只要好好地将自己的日子过好，那比什么都强。”

    赵兮彤话里之意是想让楚婉能够定下心来和霍言峥好好过日子，但心里却无时无刻不在想楚婉什么时候能和霍言峥离婚。

    她等了这么些年了，都快要等不及了。

    她迫不及待地想坐上霍太太的位置，享受那万众瞩目的艳羡目光！

    可有些事情不由她左右，哪怕她内心再急迫，也急不来。

    赵兮彤说的是好话，但也是在暗暗点燃霍言峥的怒火，楚婉身为他的妻子，分明是属于他的女人，可喜欢的却另有其人，还为此一心想要离婚，这事关男人的面子和尊严，替换成任何人都会无法忍受。

    更何况，还是矜贵自持又冷傲狂狷的霍言峥呢。

    赵兮彤等着霍言峥大发雷霆，接下来，好戏就该上场了，赵兮彤心里暗自幸灾乐祸。

    楚婉眸光冷淡，眸底沁出丝丝恼意，赵兮彤拿罗志彬做文章，这不是不可以，她不会去计较，但赵兮彤却牵扯到霍言峥身上，还在霍言峥面前搬弄是非，这已然是踩到她的底线了。

    如果她不予以反击，那她不就成了怕了她吗。

    楚婉将头靠在霍言峥的肩膀上，与霍言峥举止亲昵，她瑰丽的脸上洋溢着幸福，微挑下巴与赵兮彤对视。

    “罗志彬在做什么，我并不关心，我老公在这，你可别乱说话，要是言峥误会了，还得我哄好他。”

    “还有，我和言峥的婚姻是受法律保护的，我们感情很好，不是外人能插足得了的，更不是外人能拆散得了的，罗志彬不能，而你，更不能！”

    早经过上一辈子来验证，无论赵兮彤在霍言峥身上费多大功夫，都始终插足不了她的婚姻。

    能拆散得了她的婚姻的，除却赵兮彤的挑唆和罗志彬的诱导，更大程度上在于她。

    没有她的点头，就没有人能拆散得了她和霍言峥。

    (本章完)

