    肖恩看着突然跳出来拦住自己的两个一模一样的红头发，还有后面赶来的哈利和赫敏，以及在后面磨磨蹭蹭，一脸愧色的罗恩和金妮。

    看着他们，肖恩立刻就知道他们想来干什么，所以肖恩直接对他们说道：“如果你们是想为珀西的给我打的分数道歉，那么我觉得倒是大可不必, 珀西是珀西，你们是你们，韦斯莱是韦斯莱。

    况且珀西作为评委，当然可以按照他的想法和标准来评分，反正无论如何我都是第一，他的分数多一些, 或者少一些，其实也没有太大的关系。”

    “你这样说……”

    “倒是让我们有些……”

    “无地自容了。”

    “作为赔礼道歉, 我们请你吃糖！”

    看着异口同声的说要请自己吃糖的韦斯莱双子, 肖恩直接无视了他们，对罗恩和金妮兄妹两个说道：“你们不需要觉得不好意思，或者觉得对不起我，那是珀西自己的选择。

    当一个人的双眼只能够看到权势，那么他就什么都看不到了，但是我想，他的心底应该仍旧是你们的哥哥。

    只不过他被一些东西迷惑了，所以迷失了自己，你们可以劝他回到正轨，也可以慢慢的等他冲破权力的迷惑，他毕竟是你们的兄弟，不是吗？”

    听到肖恩的话，罗恩他们都安静了下来，可以看得出来，珀西的言行对他们的伤害真的不小，这里绝对不止是刚才打分的事情，在这之前还有更多的事情伤害了他们, 不过对于肖恩来说，刚才的话已经是极限了，已经有些交浅言深的意思了，剩下的事情只能够靠他们一家人自己来处理和消化了。

    “肖恩，恭喜你，第二轮又是第一名，我想你肯定能够获得三强争霸赛的冠军，为霍格沃兹抱回来三强杯的！”

    “谢谢你的祝福哈利，这对我很重要。”

    “加油啊，那我们就不打扰你了，我来的时候看到你的朋友已经在斯莱特林的长桌那边等着了，你快过去吧。”

    “好的，那我就先过去了。”

    刚准备去往霍格沃兹城堡，韦斯莱双子却再度拦住了肖恩，各自举起一枚糖果在肖恩的面前，笑容真诚的说道：“肖恩，吃一颗糖吧，这是我们的歉意。”

    看到韦斯莱双子手里的糖, 肖恩用脚后跟想都知道这玩意不能吃, 尤其是当哈利在他们背后欲言又止的时候。

    肖恩伸出双手, 一左一右的拿起糖果，看着嘴角咧出笑容的韦斯莱双子，以迅雷不及掩耳之势，直接把手里的糖果塞到了他们的嘴里，然后顺势捂住了韦斯莱双子的嘴巴，手掌一震，他们两个便没忍住把嘴里的糖果直接吞了下去。

    很快，糖果的效果就产生了。

    韦斯莱双子一个变成了一只硕大的金丝雀，一个的舌头变得又肥又大，正是他们两个创造的金丝雀软糖和肥舌太妃糖！

    韦斯莱双子自己中了自己的糖果竟然也不介意，反而嬉笑着打闹着跑到了霍格沃兹城堡之中。

    看到他们的样子，肖恩就知道，这两个家伙还真是想要感谢自己，或许对于其他人而言，这种感谢方式根本就是恶作剧，但是对于韦斯莱双子而言，这样的方式才是他们认同和道歉的方式。

    虽然对于这个方式，肖恩也是敬谢不敏。

    “哈利，那我回去了。”

    “再见，肖恩。”

    “再见，哈利。”

    回到了霍格沃兹城堡，来到了大礼堂。

    肖恩刚刚走进大礼堂，里面的人，无论是斯莱特林，还是拉文克劳、赫奇帕奇，乃至于格兰芬多，都向着肖恩鼓掌欢呼了起来。

    肖恩对着大家微微行礼，表达感谢，然后回到了斯莱特林长桌上自己的位置坐下，直接拿起摆放在桌子上的食物大吃了起来。

    “肖恩，第三轮比赛有眉目了吗？”

    肖恩当然是知道第三轮项目的，不过他并没有直说，而是摇摇头，说道：“还没有什么眉目，不过想来，第三轮应该比前两轮更加困难才是。”

    缓缓的点了下头，布雷斯说道：“反正还有五个月的时间，你可以慢慢准备。”

    安迪吃了点东西，放下刀叉，对肖恩说道：“肖恩，你听说了吗？最近魔法部有些混乱，前一阵子傲罗们去翻倒巷围剿狼人，结果损失了一些人，幸亏不是月圆之夜，否则这些狼人更麻烦。”

    肖恩当然听说了，实际上这场围剿与肖恩也有直接的关系。

    “我刚才从那个珀西·韦斯莱口中得知，魔法部有人说自己看到了神秘人，据说神秘人回归了……”肖恩的话说到这里，他可以明显的看到，布雷斯他们的脸色瞬间难看了起来，其中安迪的脸色更是变得惨白，见此肖恩继续说道：“不过对于这个消息，福吉在第一时间就驳斥了，因为这个消息本身就没有什么证据，所以大概率并不准确。”

    听到后面这句话，肖恩可以明显看到，布雷斯他们的脸色变得好看了一些，见到这一幕，肖恩突然有些理解，为什么福吉明明知道伏地魔很有可能真的回归了，却依然咬着牙否认伏地魔的存在，一口咬定他已经死了。

    这里或许有福吉背后那些人的关系，但是绝对也有一定的自欺欺人和自我安慰的因素在其中，神秘人给福吉和大部分人带来太多的恐惧了，好不容易得知伏地魔已经死亡，还没过上多少安宁和平的日子，就立刻有人跳出来说伏地魔卷土重来了，想来绝大部分的人都是很难立刻转变心态，接受这个消息。

    更何况，这个消息本身就没有什么证据，他们自然更加不会承认这些了。

    “不说这些不开心的事情了，肖恩，我昨天从家里得到了一个好消息。”

    听到詹森的话，肖恩转头看向对方，问道：“好消息？具体是什么？”

    “据说，威森加摩现任成员里有两位成员太过于老迈，已经无法继续参与威森加摩的具体工作，准备退下去担任名誉终身成员了，所以威森加摩多了两个空位，需要候补转正了！”

