    温兆看向在颜非身后不远的温兆，板着冷脸厉声道：“逆子温潜！你竟是真的同这妖女混在一起！还不快过来！”

    温潜面色一片苍白，“长老！事情不是你想的那样……”

    “闭嘴！难道朗峰不是被这个妖女打死的吗！”

    然而温潜话尚未说完，就被温兆狠狠打断。

    “长老！这都是温朗峰他自找的！你不能听信旁人的谗言！”

    温兆面色铁青，扬袖便要狠狠甩温潜一巴掌，却不想被颜非隔空拦下。

    “你这个妖女，老夫教训子孙没有你插手的资格！”

    颜非冷道：“如果我记得不错，温潜早就不是你们温家的人了。”

    “温长老。”此时，一直站在温潜身侧不曾开口的老者拉住温兆的手臂。

    “不要忘了我们今日的目的，先收拾了这个妖女和她的党羽，子孙再慢慢教育。”

    温兆冷哼着将长袖一摔，鹰目中喷出的怒火欲将颜非给烧了。

    温兆身边的老者这才看向颜非，一副义正辞严的模样。

    “颜非，你无事生非将我族江戈害死，今日，你就以命偿命吧！”

    颜非心头冷笑。

    她是说江家和温家怎么可能如此轻易地放过她，原来都在这儿等着她，准备毕其功于一役呢。

    学院里不太好动手，出了学院那就不同了。

    “哼！”苍墨一声不屑的冷哼。

    “江峰，就凭你这个老家伙！也想找本皇奴隶的茬？”

    苍墨一出声，江峰和温兆的目光瞬间被吸引过去。

    两人见到苍墨的瞬间怔了怔，似是一时间没有认出苍墨来。

    苍墨见此不由得嘲讽道：“就你们两个小喽啰，当年本皇大闹帝都的时候，你们还不知道躲在哪个犄角旮旯里吃鼻涕呢！”

    温兆眯了满是褶皱的眼睛，随即惊恐便从双目溢出。

    “你，你你是邪龙苍墨！！”

    言罢，温兆和江峰都不禁齐齐朝身后猛退了一步！

    “颜非！你这个妖女竟然和苍墨混迹在一起！难怪害人不浅！”

    颜非满目冰霜，正要招出偃月长戟，却听苍墨道：“蝼蚁！这两个老家伙交给本皇处理就是，无需你动手。”

    云闻言也不禁拉住颜非的手臂，“姐姐，苍墨白吃白喝这么久，也该发挥些作用了。”

    温兆和江峰对视一眼，周身的灵力瞬间暴涨，随即一同朝着苍墨的方向攻击而来。

    “颜非！你居然和学院禁地中关着的邪龙纠缠不清！”

    李云涛的声音在树林间陡然响起。

    颜非一转眼，便看到颜玄和李云涛等人从不远处赶来。

    之前黑豹佣兵团袭来的时候，打斗声便不小，颜玄他们想必是听到了这才特意赶过来的。

    李云涛话音一落，温兆便轰的一声被苍墨击落在地，激起乱尘千丈。

    随即江峰也狠狠挨了一掌，鲜血狂喷。

    反观苍墨，一脸悠闲的模样，仿佛就轻轻动了动手指的模样。

    颜玄和颜桑月见此，面色瞬间变得难看万分。

    其余的人更是看得目瞪口呆。

    这温家和江家的两位长老都是地极境高阶的修士，听闻是接近飞升的修为，竟然随随便便就被苍墨给收拾了？

    虽然万古邪龙苍墨的传闻这么多年来，从未随着他被镇压在伽蓝塔中就终止了。

    但是他们仍旧觉得自己低估了邪龙的实力。

    苍墨十分骚包地理了理自己绯色衣衫的襟口，一脸傲娇的模样。

    “哼！就凭你们这些萝卜青菜，也配跟本皇过招？你们究竟知不知道本皇……”

    “青淮！”

    苍墨话尚未说完，落在地上的温兆直接朝着颜青淮的方向袭去。

    颜非几乎是瞬间而动，但是却被立即跟上来的江峰给死死缠住。

    江峰也有地极境小圆满的境界，整整高处颜非一段。

    颜非对上无时不刻不感受到江峰周身散发出来的等级压制，对战得极为辛苦。

    然而江峰挑着狠招出手，欲将颜非置之死地。

    温兆向颜青淮袭去的速度奇快。

    局势翻转，他就只能抓住些有把握的东西，换取逃命的机会了。

    颜青淮见此立即举起破魔弓，然而温兆强大的等级威压袭来，直接震断了颜青淮手中的破魔弓。

    随即温潜一挥手，聚灵为刃，直接挑断了颜青淮的左手筋脉。

    被震得严重内伤的颜青淮根本毫无还手之力。

    眼见着温兆的大掌要抓住他的脖颈，一道绯红的身影闪过，劈开温兆的手。

    苍墨旋身将颜青淮护在身下。

    然而却不想温潜还有后招，瞬间抽出一把长剑，寒光一闪便朝着苍墨身上砍去。

    “唔！”

    猝不及防的苍墨狠狠挨了一剑。

    血色四溅，什么东西闪过晶莹的亮光，掉落在地。

    颜青淮有些恍惚，一抬眼便只见苍墨棱角分明的精致下巴。

    众人大惊。

    温兆居然有圣器！

    苍墨暴怒，回首便迅捷扼住温兆的咽喉，手上一用力，温兆便彻底绝了气息。

    “苍墨！苍墨你这只大蠢龙快来啊！姐姐顶不住了！”

    云的叫声在不远处响起。

    桑白兰舟等人都被重伤在地，无法起身，而颜非还在与江峰激烈打斗。

    不过修炼等级即便是一级之差都算得上是天差地别，更何况颜非与江峰差了整整一段。

    苍墨挥袖打散江峰朝颜非而来的迎面一掌，随即动作快到令人眼花缭乱。

    江峰尚未察觉苍墨的方位，便被苍墨一脚踢翻在地。

    苍墨毫不犹豫的一个用力，直接把江峰的灵田给踏碎了。

    江峰一声惨叫，惊得颜玄等围观的众人都不禁齐齐后退几步。

    颜非唇瓣苍白，随即檀口一张，便喷出一口血来。

    “姐姐！姐姐你怎么了！”

    颜非立即服下一粒大还丹，稳住全身暴乱的灵力。

    睁开眼眸，银灰色的瞳孔揉冰碎雪般冰冷。

    “无事。”

    然而就在众人以为战斗已经结束的时候，天空中突然闪过一道惊雷。

    随即，天空如同被撕裂一般，一个白衣中年男人从裂缝中飞出，铺天盖地的灵力威压迎面而来。

    原来江峰在方才的打斗中朝天空发出了一枚符咒，搬来了救兵。

    “谁人如此猖狂！竟敢欺负我族中人！”

