    “安澜，这里。”

    “林飒。”

    两人开心的拥抱了一下，林飒笑道：“安澜，真的好多年没见到你了，感觉你一点都没变，依旧那么高冷，那么美丽，让人羡慕嫉妒恨。”

    “你也没变啊。”

    “我变了啊，你看我这眼角的细纹，我都怕见到我这张老脸，全都是我家那小子给闹的，真的是生一个孩子老十岁。”

    “你儿子几岁了？”

    “四岁了，调皮捣蛋的很，我现在全职带他，依旧累得要死。对了，你结婚了吗？”

    宋安澜摇摇头，面色有些不自然，“还没有。”

    林飒了然，识趣的岔开了话题，“那你现在还是法医吗？”

    “对啊，我一直都是。”

    “哎，当年我们班那么多人，其实一毕业很多人就转业了，像你这样一条路走到黑的，真的很少了。”

    “我是真的喜欢这个职业。”她不爱社交，法医这个职业不需要，只要专业技术过硬就行。

    “你是胆子大，我是没这个胆子，我现在想起读书时候那些实验，我都还头皮发麻，不知道当年脑子抽风才学的这个专业。哈哈，一会慢慢聊，我带你进去吧，大家已经来得差不多了，有我们班的，还有学长。”

    “好。”

    宋安澜一进去，就吸引了众人的注意力，学法医的女生本来就少，更别说宋安澜这样的美女，大多数男生对她是动过心思的，只不过敢追的倒是没几个。

    宋安澜扫了一眼，有些是带着配偶来的，有些是自己来的，她松了一口气，她一个人来也不是太突兀。

    林飒看着呆愣的众人，打趣道：“怎么了？都傻眼了，都不记得了吗？这是我们班的宋安澜。”

    宋安澜点点头，轻轻一笑，“大家好。”

    单独前来的男人们一个个争先恐后的开口。

    “安澜，这边坐。”

    “学妹，我这边有空位置，坐的舒服。”

    “我这边也有啊。”

    ……

    林飒笑了，“好了，你们别一个个跟狼崽子见到肉块一样，把我们安澜吓跑了可怎么办，我们家安澜和我一起坐，安澜，你坐这。”

    宋安澜自然是选择和林飒坐一起，其他人她还真的不是很熟悉。

    “林飒，你去忙你的吧，不用管我。”

    “不去了，只有林瀚学长还没来了，他还在开会，估计还有一会，等人来了找不到了我再出去接，他让我们先吃，不用等他。”

    “那就好。”

    林飒朝着服务员说了一声，服务员就开始上餐。

    说话的是一个叫周琪的女人，“林瀚学长也要来吗？”

    林飒点点头，“要来，学长答应得很干脆，才不像你们，一个个忸忸怩怩的。”

    “想当年，整个医学院，就苏子矜和林师兄风头最甚啊，林师兄一来，不得把我们秒成渣。”

    宋安澜看了一眼周琪，她想起来了，这女人是当年那个要她帮忙递情书的女人，当年她一直对林瀚情有独钟。

    不仅如此，她无意中也知道她对林瀚有意思。

    想到这，宋安澜面色有些不自在，这个秘密她一直死死的守着，没想到又碰到了这个唯一知情人。

    “那是自然的，你看看的啤酒肚，还没30都出来了，该保养了。”林飒一向个性开朗，一直和大家的关系不错，说话也没什么顾忌。

    被说的人也不生气，“林飒，不带你这么挖苦我的，我可还是单身，还想着娶老婆的，你不要败坏我的名声。”

    “恕我直言，就你这样的，恐怕有点难了。”

    这话一出，一行人哈哈大笑，气氛一下子就调动起来了。

    “班长大人，你是不是要帮我们解决一下单身问题，别只顾着自己幸福。”

    “才不，我不坑我身边的好姐妹。”

    大家的聊天话题还算愉快，宋安澜尽量缩小自己的存在感，一直负责吃，却没想到大家的聊天话题会转到她的身上。

    “安澜结婚了吗？”

    宋安澜的筷子顿住，轻声道：“还没有。”

    所有人的注意力都定在宋安澜的身上，“安澜你长得这么漂亮，竟然没结婚，这不科学。”

    “没什么不科学的。”

    “那有男朋友了吗？”

    宋安澜诚实的摇摇头。

    大家看她的目光一下子就变了，有探究，有兴味，甚至还有人蠢蠢欲动。

    宋安澜被他们看得整个人都不好了，尤其是周琪的目光，让她有种想立马走人的冲动。

    周琪开口道：“安澜是不是要求太高了？”

    “并没有，只是没遇到合适的人。”

    “哦，我还以为是曾经沧海难为水。”

    这话一出，再次让大家好奇不已。

    “周琪师妹，你什么意思？难道上学时候还有我们不知道的八卦，快说说，我可最喜欢听八卦了。”说话的是另外一个女人，一听这种八卦眼睛一下子就亮了。

    宋安澜脸色有些僵，身上也泛着冷气息，林飒明显能感觉到，立马出来和稀泥，“真是的，都多大年纪了，还喜欢听八卦，都多少年前的事情了，有什么好听的。”

    宋安澜感激的看了一眼林飒，林飒挑挑眉，人是她叫出来的，自然不饿能让人家太尴尬了。

    “我就是好奇嘛，到底安澜对谁情有独钟，安澜可是众所周知的大美女，可我们医学院的男同胞，没几个拿得出手的。”

    “所以说，也就是那么几个了，数都数得出来。”有个男子插嘴。

    “那大家猜猜看呗。”周琪笑眯眯的，故意吊着大家的胃口。

    “你们差不多得了，翻那些陈年旧事做什么？”

    林飒尽量去把话题撇开，却不料这个话题怎么都过不去。

    “林飒，你这么敷衍，是不是你也知道啊，你只是不说。”

    林飒气得眉毛都快竖起来了，“谁知道你们说什么啊，这是安澜的私事，你们这么拿出来说不好吧。”

    “大家都是同学，你也说了，那都是过去的事情了，我们也就是说说，就当作是找点乐子，没什么坏心思的，安澜都没说话，你就别太激动了。”

    林飒气得瞪大了眼睛。