    夜间的城市灯火通明，即使是在没有太阳照射的黑夜中也能释放出一片独属于人类文明繁荣的光亮。

    而在较为偏远的港口，在光亮照射不到的角落，黑暗中的怪物伺机而动着。

    陆羽走在港口附近的小路上。

    近日，这片地区附近频频有着人口失踪的消息传出。

    虽然人口失踪的事件总有发生，但是在小片区域短期内发生多起都代表着异常。

    而在这个世界中，异常往往是与怪兽乃至外星人挂钩的。

    手拿着魂引之灯的陆羽已经在这里逛了一个多小时。

    真的是吸血鬼嘛，还是我记错了？

    跟店长只请了三个小时假的陆羽再度回忆了一遍迪迦吸血鬼的剧情，有些不确定是否到了时间点。

    毕竟这连一个人都看不到啊。

    “喂，你在这里干什么啊！”

    光速被打脸的陆羽回头，就看见一个巡警打着手电骑着自行车向自己走来。

    “小伙子你在这里干什么？最近这片地区可是非常不太平的，赶紧回家比较好。”

    巡警中村认真地对着面前的青年说道，由于港口这片地区的多起失踪案，警局这边也很热闹。

    由于本就人手不够，还要加强对这一带地区的巡逻，直接召回了一些还在休假的警察。

    自己就是那一些中的一员。

    虽然难得的休假泡汤了，但是作为一名警察必须要保证好市民的安全。

    “好了，赶紧回去吧。”

    对着陆羽就是一顿说教后的中村催促着前者回家。

    刚想继续自己的巡逻之时，他突然听到自己的右后方传来了一些声响。

    “你还有同伴在附近吗？”

    中村望着另一边的阴暗角落，看不清里面的状况，转头向陆羽问道，却发现刚刚那个青年已经不见了身影。

    “嗯？”

    四处张望没见到一个人影的他突然觉得有些诡异。

    向着传出声响的角落慢慢走去。

    “喂？谁在那里？”

    “小伙子，是你吗？别玩了，赶出来！”

    无人响应加上黑暗带来的恐慌，中村有些害怕。

    就当他一步步走近角落的时候，一道黑影突然从阴影中窜了出来。

    “谁！”

    中村才刚刚回头，就感到后脑一痛，接着失去了意识。

    在倒下的最后一刻，中村看到了一个穿着黑色皮衣的女人。

    黑衣女子扶起中村的身子，将其脑袋扭到一边，露出了脖子，张开了嘴巴打算咬下去的时候突然停住了。

    从另一旁的角落中，陆羽举着胜利海帕枪对着黑衣女子，好奇地看着对方的面容。

    黑色的皮衣让本就没有一丝血色的皮肤衬地更加苍白，长着细长尖牙和深黑眼圈的脸上布满了青紫色的血管。

    与神话传说中的吸血鬼如出一辙。

    黑衣女子渐渐放开巡警的身体，双手高举慢慢起立。

    正当陆羽思索要怎么处理对方的时候，黑衣女子突然冲了过来。

    “砰！”

    陆羽下意识扣动扳机，海帕枪射出的子弹直接击中了对方的身体。

    本以为对方被消灭的陆羽眼睁睁看着对方在空中被击中后华丽地翻了一个空翻，平稳地降落到地面上。

    “什么！”

    想起了吸血鬼不死特性的陆羽掏出魂引之灯就要变身，却发现对方直接转身跳进水中不见了身影。

    陆羽看着逐渐回归平静的水面，收回了魂引之灯。

    没能抓住对方实在可惜，自己这边也有些准备不足，差点吃亏。

    对方的大本营是在这片地区的某个废弃夜店中，自己想找到位置也不难，今晚只是一次试水。

    “回去吧。”

    陆羽看着昏迷不醒的巡警中村，考虑要不要就这样将其扔在这里。

    随便找个有人会经过的地方安置了吧。

    安置了昏迷的警官先生回到酒吧的陆羽如往日一样上班擦杯子。

    店内的人数不多，大多都是常客。

    “呐，小陆，那位宗方先生不在吗？”

    “今天没有来呢。”

    “行吧。”

    小野田有些落寂地端着酒杯回到自己的位置上，喝酒的速度也快了不少。

    “小陆，小野田先生是有什么烦心事吗？这都是第三杯了。”

    店长此时悄悄地走到陆羽身边，小眼睛时不时看向喝闷酒的前线记者。

    “或许是什么纪念日吧。”

    陆羽擦着杯子头也没抬，脑中浮现出今天黑衣女吸血鬼的样貌。

    小野田曾经需要去南美洲针对吸血鬼的传说进行报道，但他并没有去，而是将工作交给了自己的后辈。

    结果当然是人失踪了。

    在迪迦的剧情中小野田再次见到对方的时候，后者已经变成了吸血鬼。

    最后的结局就是后辈为了小野田甘愿牺牲自己。

    故事还是挺悲惨的。

    今天那个吸血鬼是她嘛？

    陆羽想着，却听到一个熟悉的声音。

    “一杯牛奶，谢谢。”

    “好的，谢谢惠顾。”

    陆羽下意识地回答，同时抬头。

    穿着深灰色西服的宗方一如既往的严肃表情。

    陆羽端上一杯牛奶，接着就看到胜利队的宗方指挥闭着眼睛享受着悠扬休闲的音乐，有一口没一口的喝着牛奶。

    真是精致。

    这时一旁喝着闷酒的记者先生看到了宗方的到来就像焕发了第二春一样高兴地端着酒来到前台，兴致勃勃地企图以吸血鬼的事件勾起对方的兴趣。

    最终当然是被宗方当做酒后的戏言。

    陆羽目送宗方离去，接着看向同样目送宗方离去的小野田，那表情跟突然被心爱的女朋友甩了一样。

    这一天的晚上，陆羽也不记得这位记者到底喝了多少，只记得对方是被自己扶上出租车的。

    次日，酒醒的小野田仿佛还没喝够一般，又来到了酒吧小酌一杯。

    想着被宗方当做酒后戏言的昨日，他就恨不得再多喝几杯。

    但一直主动搭讪宗方的他没想到能有被对方找上的一天。

    “穿着制服来到这没关系吗？说不定我是你们的敌人呢。”

    小野田看着站在自己面前穿着胜利队制服的宗方，有些意味深长地说道。

    但在一旁的陆羽眼中更像是被丈夫嫌弃的幽怨妻子。

    看着两人走到较为偏僻的角落中谈话，陆羽接着端酒的机会偷偷听了一段。

    内容无非就像剧情中的那样小野田聊着自己与雪娜的故事。

    陆羽回到自己的位置，思绪发散。

    剧情中吸血鬼是吸血魔兽休拉诺斯的手笔。

    这位在南美的吸血鬼之神有着能使人类变为吸血鬼的病毒，以吸食人类血液的方式来传播病毒，增加自己的伙伴吸血鬼。

    弱点是能消灭病毒的紫外光线。

    我的紫外线灯也到了，或许今夜就能去找对方的大本营了。

    说干就干，陆羽向店长请了个假就收拾装备出发了。

    吸血鬼的大本营在港口区域附近的一家迪斯科舞厅，虽然这里有不止一家舞厅，但被废弃的只有一家。

    陆羽站在舞厅的门口，破旧不堪的“天堂迪斯科舞厅”招牌上挂着蛛网，阴冷的气息从整栋建筑中散发出来。

    陆羽试了试手中的紫外线灯，确定没有问题之后打开了大门。

    一路沿着楼梯向上，很是稀奇地没有看到一个人影。

    陆羽心中疑惑。

    难道都出去了？

    一连走遍了二楼的所有房间，陆羽确定没有一个吸血鬼在。

    本想开干的陆羽这下有些不会了，自己孤身一人冲脸对方大本营，结果对方不在家，这上哪说理去？

    来到第三层的陆羽看着大厅中央与周围环境格格不入的棺材，打开了紫外线灯，试探地碰了碰。

    见试探良久没有反应，加上棺材并没有上锁，陆羽的胆子渐渐大起来直接打开了棺材板。

    源源不断白雾从棺材中冒出，陆羽能感受到在棺材打开的那一瞬间，整个大厅的温度都降低了几度。

    陆羽探头向里面看去，明明棺材的体积肉眼可见，可内部的空间仿佛巨大无比一般，冰冷的白雾和阴森的黑暗充满了棺材，看不清里面的景象。

    陆羽眯着眼睛想要看的更仔细，身子也不知不觉中渐渐靠近棺材。

    突然间，从黑暗与白雾中突兀地伸出一只惨败的手臂，抓住了陆羽的衣领，用力地往里拽。

    陆羽心惊的同时双手在第一时间抓住了棺材的边缘，不至于被拽进去。

    但也只是徒劳，手臂上传来的巨大力道让陆羽正慢慢地靠近棺材，栽进棺材也只是时间而已。

    陆羽咬紧牙关，想着如何挣脱对方的时候，从黑暗中再度伸出一只手。

    陆羽不敌双手上传来的巨力，一头栽进白雾中，棺材也适时地关闭，仿佛一切都没有发生过一般。

    坠入棺材内的陆羽来到了另一片空间中，黑暗与阴冷充斥着这里，光芒与温暖在这里被完全隔绝。

    “你很有勇气，低等动物。”

    男人苍白的面孔从黑暗中出现在陆羽的视野中，优雅的身姿带着不可一世的高傲。

    陆羽手中浮现出魂引之灯。

    “我找你来不是和你战斗的，或许我们可以成为朋友。”

    男人，或者说男吸血鬼丝毫不在意陆羽的动作，面带微笑的话语让陆羽的动作一滞。

    “什么意思？”

    陆羽发出疑惑的同时依旧保持的警惕。

    “真是令人惊叹，你身体内的怨念都快要满溢而出了。”

    “我能很清楚的感受到他们的愤怒，怨恨，恐惧。”

    “你与我们美丽的夜间种族有些相近，但是人类的身躯抑制了你的这股美妙力量。”

    男人有些优雅地闭眼嗅了嗅空气，接着满是自信与自豪地开口。

    “加入我们吧，我可以向我们全能的神请求让你与我一样成为这世间最高贵的种族。”

    “届时，等我们征服了全世界，你会拥有你想要的一切。”

    男人背对着陆羽，双手展开，仿佛统治世界的野望已经指日可待。

    同时，一道巨大的黑影带着呼啸的风声出现在这片空间中。

    长着尖牙的血盆大口发出嘶吼的低吟，红色的眼睛在黑暗中如两团血月一样显眼。

    吸血魔兽，休拉诺斯。

    “怎么样？”男吸血鬼的笑容更甚了，刚想开口继续自己的演讲，却突然像感知到什么一般突然止住。

    “不好意思，看来我们有一位不速之客。”

    男吸血鬼突然跳起，等再次落地的时候却是有两道身影。

    刚落地的大古抬头就看到了身旁的陆羽。

    “陆羽先生，你怎么在这？”

    “嗯？真是让我惊讶，两位竟然认识？”

    男吸血鬼讶异的声音让大古注意到了对方以及其身后的怪兽，赶忙掏出了神光棒变身。

    但神光棒并不没有一如既往地发出耀眼的光芒，而是像电量不足的灯泡一般闪了一下没了反应。

    “无用的，在这里，嫉妒，愤怒，憎恨驱散了光。”

    男吸血鬼像是得逞般笑了起来，接着迅速面无表情地看向大古。

    “真是讨厌啊，你身上散发的光的气息，太过危险了，必须得除掉不稳定的因素。”

    休拉诺斯像是回应似的慢慢上前，猩红色的双眼仿佛能将灵魂吸入。

    大古望着巨大的休拉诺斯，流着冷汗地后退了两步。

    变身不了迪迦的他根本无法与其抗衡。

    就在大古不知所措只能眼睁睁地看着怪兽不断靠近之时，陆羽挡在了大古身前。

    看了一眼浑身散发着黑暗气息的吸血鬼始祖，陆羽手持魂引之灯转头面向它的代言人。

    “我对统治世界没什么兴趣，变成吸血鬼什么的还是算了吧。”

    “真是可惜，本以为我们可以成为朋友，那么只能请你去死了！”

    早已蓄势待发的吸血鬼仆从一旁的黑暗中跳到陆羽的身后，抓住了陆羽握着魂引之灯的手臂不让其插入腰带之中。

    锐利的尖牙从艳丽的红唇中探出，一头扎在陆羽的脖子上。

    不好！

    陆羽没想到对方在此地还有埋伏，感受着体内的血液源源不断地被抽离身体，虚弱感也渐渐地增强着。

    就在陆羽无力反抗之时，一枚金色的羽毛突然出现在陆羽的头顶，顿时爆发出璀璨的光芒。

    “这是什么光！呃啊啊啊！”

    陆羽身后的女吸血鬼连带着男吸血鬼纷纷燃起蓝色的火焰灰飞烟灭。

    休拉诺斯则是发出痛苦的吼叫，用翅膀遮挡住光芒的同时在一阵扭曲中消失不见。

    大古看着怪兽退去，手中的神光棒也重新焕发光彩，惊喜之余才想起被袭击的陆羽。

    “陆羽先生！你怎么样。”

    大古扶起倒地的陆羽，后者面色苍白，显然被吸血鬼吸取了不少的血液。

    看着着虚弱无比呼吸急促的陆羽，大古也只能干着急。

    这是，空中的羽毛不再爆发强光，转为柔和温暖的光团融入陆羽的身体。

    大古看着陆羽的呼吸平稳下来，松了一口气。

    自己又被对方救了一次。

    将对方平放在地面，大古举起神光棒，变身迪迦。

