    青魔毒蛛救下柳轻烟，早有准备的杨如山手中出现一团墨绿色毒雾，轻轻一口气将毒雾吹向远处的冰火双头蛇。

    杨如山一生都在专研毒，手中更是有不少毒，而这墨绿色毒雾便是他手中最强的毒——绿啉毒雾。

    哪怕是四阶巅峰大妖，只要沾上一丁点绿啉毒雾，就会立刻被绿啉毒雾吞噬殆尽，最终变成一滩恶臭的血水。

    绿啉毒雾厉害是厉害，但同时也有很大的不可控性，而且最重要的是没有解药。

    这也导致杨如山在使用绿啉毒雾时非常谨慎，要是不小心沾上一点，就算是他也得领盒饭。

    不过就算有解药，以绿啉毒雾触之即发的猛烈毒性，有解药也没命用啊。

    杨如山一般不会用绿啉毒雾，只有遇到特别强大的敌人时，他才会冒险使用绿啉毒雾。

    之前柳轻烟和冰火双头蛇在同一个方向，杨如山为了柳轻烟的安全，才没有使用绿啉毒雾。

    如今柳轻烟被青魔毒蛛救下，杨如山也就没了后顾之忧，一口气将绿啉毒雾吹向冰火双头蛇的方向。

    看着迎面扑来的绿啉毒雾，冰火双头蛇顿感不妙，赤红色脑袋连忙朝毒雾喷出一大口赤色火焰。

    它的赤色火焰足以将四阶大妖燃烧殆尽，却对眼前的毒雾毫无作用，完全阻止不了绿啉毒雾飞来的趋势。

    杨如山看着这一幕，脸上露出了一丝笑容，绿啉毒雾不怕火烧，不怕雷劈，也不怕水淹。

    火焰不行，冰火双头蛇的另一个脑袋连忙吐出大量寒气，在身前不远处树立一面冰墙。

    灭不掉你，我把你挡住一边总行了吧。

    然而事实再一次告诉它，这也不行。

    绿啉毒雾碰到冰墙后，并没有停止前进都不乏，而是以极快的速度腐蚀冰墙，眨眼间就突破了冰墙。

    在黑雾山林，冰火双头蛇也见过不少毒，不少毒物都陨落在它的肚子里，但这么毒的毒雾还是第一次见。

    冰火都试过了，冰火双头蛇只能无奈的往后退，尽可能的争取一点时间。

    只是它本身就靠着石壁，能退的地方非常少，现在可以说是退无可退了。

    柳轻烟看到这一幕，脸上的笑意别提多灿烂了，看杨如山的目光都比以前多了几分好感。

    看着越来越近的墨绿色毒雾，冰火双头蛇的蓝冰色脑袋突然发现了什么，朝着另一个脑袋吼了一声。

    下一刻，冰火双头蛇开始往地下挖洞，很快就在地上挖出了一个可以钻入的通道。

    “不好，它要从地下逃！”

    柳轻烟见状，脸色一下子就变了，连忙朝着冰火双头蛇扔出数根寒冰灵针。

    然而这寒冰灵针还没到冰火双头蛇身前，就被它前方的墨绿色毒雾腐蚀殆尽。

    趁此机会，冰火双头蛇一头钻进通道内，并从里面用泥土挡住洞口。

    因为冰火双头蛇发现，这毒雾不怕烈火，还可以腐蚀冰墙，却不能腐蚀地下的泥土，于是才有了钻地逃生的想法。

    看到冰火双头蛇钻地逃生，杨如山也是很无奈，只能拿出一个墨绿色葫芦，将绿啉毒雾收入其中。

    与此同时，两人脚下的地面开始高低起伏震动不断，显然是冰火双头蛇在地下搞鬼。

    杨如山和柳轻烟连忙站到青魔毒蛛的背上，而青魔毒蛛也快速爬上石墙，数只眼睛谨慎的盯着下方地面。

    突然间，一根火柱从地下破土而出，朝着石墙上的青魔毒蛛和杨如山两人杀去。

    杨如山见状，连忙命令青魔毒蛛避开，青魔毒蛛迅速在石壁上移动，躲避破土而出的火柱。

    在躲开一道火柱后，青魔毒烟连忙往前方躲避。

    身型巨大的冰火双头蛇这时突然从前方地面破土而出，巨大的蛇口朝着青魔毒蛛背上的两人咬去。

    时机把握得刚刚好，青魔毒蛛完全来不及反应，巨大的蛇口就已经咬向了柳轻烟和杨如山二人。

    看着下方巨大的血口，两人神情没有任何变化，显然是早有准备，随后就被血口咬断了上半身。

    两人的上半身被咬断了，却没有任何鲜血流出，反而空中出现了半张符纸。

    高阶替身符，只要将需要替身的修士法力注入替身符中，就会变成修士的模样。

    洞穴的一个隐秘角落，准备许久的柳轻烟手中飞出一道褐色灵光，将冰火双头蛇的两个脑袋束缚一起。

    灵术——灵光缚，以自身法力化作灵光，再以灵光为绳束缚敌人。

    被灵光缚捆住之后，冰火双头蛇头顶的青魔毒蛛随即吐出大量蛛丝，将冰火双头蛇的整个身躯束缚在原地。

    捆住了就得打，柳轻烟拿出两张颜色不同的四阶上品灵符，杨如山也朝冰火双头蛇全力拍出一掌。

    两张灵符从柳轻烟手中飞出，分别化作一头炽热的金色火龙和一头散发出浓郁寒气的蓝色水龙朝着冰火双头蛇杀去。

    金色火龙朝着冰火双头蛇的蓝冰色脑袋，蓝色水龙则扑向另一个脑袋。

    火克冰，水克火，这是柳轻烟为此行特意准备的两张高阶灵符。

    先是被灵光束缚，随后又被带蛛丝束缚，等冰火双头蛇好不容易挣脱双重束缚，敌人的攻击却已经来了。

    金色火龙和蓝色水龙正中冰火双头蛇的两个脑袋，两个脑袋立刻口吐鲜血变得摇摇欲坠。

    紧接着便是杨如山的灵术——毒影掌，一个由毒雾组成的巨掌击中它的蛇躯。

    这一掌看似威力不强，但被打中的地方立刻从原先的黑色变成红绿色，并以极快的速度扩张。

    在这一掌之下，原本摇摇欲坠的冰火双头蛇一下子就回过神来，猛的朝不远处的阴阳冰火潭爬去。

    “阻止它，别让它逃回阴阳冰火潭。”

    柳轻烟见状，顿时大感不妙，连忙大声道，同时手上的法诀却是没有停下。

    阴阳冰火潭内有十分强大的冰火两种力量，是冰火双头蛇最佳的修炼之地，也是它的最佳疗伤地。

    只要还没有陨落，逃入阴阳冰火潭，冰火双头蛇就能吸取阴阳冰火潭的力量快速恢复伤势。

    此外，冰火双头蛇在阴阳冰火潭内实力大增，他们在想击败它可就难了！

    杨如山闻言，也连忙使出手段攻击，同时还让石壁上的青魔毒蛛发动攻击，将冰火双头蛇拦下来。

    他们的反应很快，攻击也非常密集，可燃烧精血的冰火双头蛇速度更快，不但轻松躲过了所有拦截它的攻击，还迅速跑到了距离阴阳冰火潭只有数丈之距的地方。

    柳轻烟看到这一幕，整个人都不好了，可自己又没有能阻止冰火双头蛇逃入潭中的实力。

    就在柳轻烟绝望之际，八柄紫雷长枪降落在冰火双头蛇的四面八方，顷刻间形成一座八方雷狱将冰火双头蛇困在其中。

