    “太好了！”

    一众女生满脸的兴奋。

    不说整个帝星域，就是整个帝庭岛屿，归属她们龙宫，她们已经非常开心的。

    “哈哈哈，伟大的龙王陛下，您看看以后龙宫掌控帝星域，能不能给我封一个大官？封我一些名号。”

    “例如帝星域星女神，美若天仙小神女，帝星域最漂亮的女歌神，人见人爱可爱无比的帝星女？”

    一旁的位置，帝星女激动无比的说道。

    帝庭大败，龙宫为王，帝星域归属龙宫，她帝星女在这帝星域还有谁敢惹？

    以后她想干什么就干什么。

    “呵呵！”

    王仙看着她笑了笑：“这要看你的表现了。”

    “龙王，外面九霄大教，断天大教一众势力求见。”

    这时，一名龙宫文臣突然地飞过来，朝着王仙汇报道。

    “好了，先处理一些正事，等处理好了，接下来就有时间在帝星域逛逛了。”

    王仙朝着一众女生说着。

    “是要处理一下，帝庭岛屿人太少了，要将帝星域所有有名的美食、服装等等全部引进过来。”

    凤鸾满脸微笑的说道。

    “对对，让帝庭岛屿热闹一些。”

    一众女生立刻期待的说道。

    作为帝庭岛屿，接下来，只要龙宫一句话，相信会有无数人涌入这边。

    毕竟，作为帝星域的中心，这里的资源、灵气，生存条件，是整个帝星域最好的。

    以前，想要进入帝庭岛屿，要么是帝庭帝庭的弟子，要么是强者。

    “哗啦！”

    一众人说着，王仙他们飞出海面。

    王仙目光扫视着周围的山河，脸上露出微笑。

    “日后这里将不再是帝庭岛屿，改为龙之岛！”

    他满脸微笑的说着。

    “走，我们过去看看！”

    王仙充满笑容的朝着中央浩瀚宫殿的位置飞去。

    “龙王！”

    刚来到浩瀚宫殿的上空，天阵便满脸微笑的迎了上来。

    “成巫会的那几个人怎么样？”

    他笑着问道。

    “在龙王你们追杀的第三天，他们便直接瞬移回到自己的虚空神国了。”

    天阵笑着说道。

    “龙王，现在一众势力想要拜见龙王，说日后要效忠我们龙宫，听从我们命令，他们带来了不少的宝物，正在前方的位置等待着。”

    天阵来到王仙一旁，继续说道。

    “去看看吧，我们现在的龙之岛上没有什么人，将一些势力的人引过来，也让他们管理一下！”

    王仙微微的点了点头，随后看向凤鸾她们一众女生：“以后我们龙之岛这边，乃至帝星域这边，你们来管理吧，想怎么管就怎么管。”

    他笑呵呵的说着。

    王仙是不想问任何事情，而且凤鸾本就做过女帝，管一些事情应该没问题。

    虽然说如今的领域是以前的几亿倍，几十亿倍。

    但她们想怎么管理就怎么管理，谁有意见？

    “嘻嘻，好啊！”

    一众女生乐意的点了点头，偶尔当当一个威严的女主人，也是很好玩的。

    “哇，青月音璇，到时候你们给我册封几百个名号，哈哈哈！”

    一旁传来帝星女夸张兴奋地笑声。

    “龙之岛这个名字不错。”

    “以后让一众龙后管理帝星域，也很好。”

    天阵在一旁笑着拍了一个马屁，心情非常的好。

    如今他实力恢复大半，又将成巫会击败。

    他非常开心，只要一段时间他实力恢复至巅峰，龙宫实力在提升一些，他就能够进攻成巫会，灭掉叛徒，灭掉那一群家伙。

    “龙王！”

    “轰隆！”

    前方的位置，一个巨大无比的大门被龙宫成员推开，王仙他们走过去。

    整个浩瀚宫殿高达几万米，人走在这里，感觉非常的震撼。

    地板、墙壁，每一处，每一个建筑，都充满艺术和奢华。

    “龙王来了！”

    “龙王他们来了，还有天阵神帝也来了！”

    这时，在这浩瀚神殿前方的一个广场内，几千万强者与弟子站在那里。

    其中中央位置，上月大教、北川宗、龙蟒集团、与古神朝强者弟子站在那里。

    两旁，是九霄断天大教以及其余一众势力的强者与弟子。

    看到龙王他们过来，一个个脸上露出敬畏的神色。

    击败帝庭，抵抗住成巫会，追杀帝庭成巫会亿万公里，如今的龙宫，在他们看来，无敌！

    面对一个无敌的存在，他们不敢有丝毫的放肆与不敬。

    “拜见龙王，恭贺龙宫掌控帝星域！”

    “拜见龙王，恭贺龙宫掌控帝星域！”

    当王仙他们来到前方位置的时候，上月大教、九霄大教、断天大教他们一众强者直接双膝跪在地上，大声的喊道。

    后方，所有弟子连忙的跟着跪在地上，恭恭敬敬！

    跪拜礼，大礼！

    哪怕是九霄大教的两名老祖，神王巅峰的存在。

    此刻行如此大礼，他们也没有丝毫的不满。

    龙宫龙王，值得他们如此行礼！

    “起身吧！”

    王仙目光扫过他们所有人，手臂一挥，一股浩荡的力量令他们全部站起来。

    “谢龙王！”

    所有人立刻恭恭敬敬的站起来。

    “禀报龙王，我们九霄大教日后愿意听从龙宫调遣，服从龙宫龙王您一切命令，今日，我们贡献九霄宝库一半积累！”

    九霄老祖他们刚站起来，立刻恭敬地说道。

    “禀报龙王，我们断天大教日后绝对服从龙王您之命令，我们贡献教派千万年积累，恭喜龙宫击溃帝庭、成巫会，恭祝龙王成帝，恭贺龙宫掌控帝星域！”

    断天大教掌教他们也立刻站出来，异常恭敬地说道。

    “好，诸位有心了。”

    王仙满脸微笑的点了点头。

    九霄断天与龙宫没有恩怨，他们投诚，龙宫会自然接受。

    “如今帝庭岛屿被龙宫掌控，日后也将再无帝庭岛屿，改为龙之岛。”

    “龙之岛面积很大，龙宫弟子只有四五十万，龙宫会接受一批人进入龙之岛。”

    “北川宗、上月、古神朝、龙蟒集团，你们将弟子迁移这边。”

    “九霄断天你们其余一众势力，也将弟子迁移过来，一些具体的事情再进行商议。”

    王仙淡淡的开口说道。

    “多谢龙王，多谢龙王！”

    听到王仙的话，一众势力所有人连忙的跪在地上，满脸激动地再次拜道。

