    一屋子人都已经目瞪口呆了。

    这里还有未成年在呢，不要随便就开车好吗？

    张莳萱一张老脸更是几乎要充血，回头就冲那两个看热闹不嫌事大的家伙，爆发了河东狮吼。

    “你们给我滚，滚滚滚滚滚，要不然明天我就拿你们两个做实验。”

    两个男人顿时吓得抱在了一起，呃……确切地说是林霂枫死死抱住了楚勤。

    “楚勤，三姐好可怕，我觉得她急需要采阳补阴。”

    楚勤憋着笑，很认真地点了下头：“嗯。”

    张莳萱都要被这两个混蛋气疯了，这两个戏精，这么爱演戏怎么不去拿影帝？

    “我再给你们最后一次机会，马上弥补错误。”张莳萱咬牙切齿。

    看来三姐是真的生气了，林霂枫和楚勤是真的害怕了，立刻都端正了神色。

    至于弥补错误……

    只见两个人对视了一眼，然后立正，抬头，挺胸，冲着东方煜九十度鞠躬。

    异口同声：“三姐夫好！”

    众人：“……”

    张莳萱整个人都懵逼了。

    她是要他们道歉，他们在干什么？

    三……三姐夫？

    哪里来的三姐夫？！

    “该死的，你们是猴子派来诚心搞事情的是吧，看我不打死你们。”

    张莳萱左顾右盼，在桌子上看到了唯一可以称得上是武器的东西——地球仪。

    “三姐，你冷静些，我们也是好意呀，我们是真心为你着想，我们也是怕你嫁不出去啊。”

    见张莳萱已经抓起了地球仪，林霂枫和楚勤急忙往门口挪动。

    张莳萱早就被这两个家伙气的恼羞成怒了，举着地球仪毫不留情地朝两个人打去。

    “我谢谢你二大爷的好意，今天老娘一定让你们知道花儿为什么这样红……”

    两个男人已经跑出去了，张莳萱也凶神恶煞地追了出去。

    整个走廊都回荡林霂枫那不作就不会死的声音，还有张莳萱气急败坏的咆哮。

    办公室里所有人都还回不过神来。

    这意外发生的也太突然了，让人一点儿心理准备都没有。

    东方煜最先回神，脑子里还盘旋着林霂枫和楚勤的那声“三姐夫好。”

    他急忙转身去看萧羽情，却发现萧羽情正面无表情地盯着窗外，仿佛什么都没听见。

    东方煜眼底划过一抹黯然，两手缓缓攥了起来。

    她真的已经放下了，真的已经完完全全不在乎他吗？

    金灿灿的朝晖渐渐染红了天际，冒出了一轮火红的圆盘，很快天就已经大亮了。

    经过林霂枫和楚勤那么一闹腾，张莳萱就更不敢见到东方煜，偏偏东方煜还是找上了她。

    “张小姐。”

    张莳萱正在花园里找林霂枫和楚勤那俩小子，她追着他们跑到这儿就没影儿了。

    听到身后低沉磁性的男声，张莳萱不由哭丧了脸，顿时准备逃跑。

    “张小姐？”东方煜似乎是看出了她的意图又喊了一声。

    张莳萱迈出的脚步生生顿了住，磨磨蹭蹭地转过身来，露出一个比较不情愿的笑容。

    “东方先生，你有什么事吗？”

    东方煜走上前，张莳萱下意识往后退。

    看着她避自己如洪水猛兽的行为，东方煜不禁疑惑。

    “你为什么这么怕我？”

    张莳萱眨眨眼，忙摆手哂笑：“没有啊，你想多了吧，我怎么会怕你呢。”

    东方煜挑了下眉，知道她并不打算说，所以他也不打算深究。

    “我有件事想请张小姐帮忙。”

    “什么事？”

    “能不能让蕾蕾等她妈咪醒来以后再走，她……”

    “能，必须能，没关系的呵呵呵。”

    东方煜忍不住错愕，没想到她竟然答应的这么痛快。

    早知道如此，他刚刚哪用得着准备那么一大堆说辞，还想了几十种应对方法。

    躲在绿植后面的林霂枫和楚勤也是瞠目结舌，一脸见了鬼的难以置信。

    他们之前苦口婆心求了三姐那么长时间，就是想在外面玩儿一天。

    可三姐就是死活不答应，所以他们刚刚才出此下策拖延时间的。

    没想到那个男人一句话三姐就妥协了……确切地说，那男人的一句话还没说完呢。

    这也太不公平了吧，同样是男人，怎么待遇差距就这么大呢？

    两个小鲜肉都不顶一个冰脸大叔，这是什么天理啊？

    “楚勤，看来我们三姐是真的陷入爱河了。”

    之前他们是故意气三姐，这回林霂枫说的是真心的。

    楚勤俊脸清纯，乖巧地点头：“嗯嗯，听说恋爱中的女人为了男人经常会插兄弟两刀，我们俩以后得小心了。”

    “这话你从哪儿听说的？”林霂枫惊疑。

    楚勤眨眨眼：“四哥说的呀。”

    “那老家伙为情所伤打了一辈子光棍儿，他说的话怎么能信呢？难道你也想跟他一样五十岁还娶不到老婆？”

    林霂枫对楚勤真是无语了，四哥说的话他都信，他的脑袋怕是秀逗了吧。

    “我跟你说三姐就是因为经常和四哥在一起，近墨者黑，所以她都到了三十岁还嫁不出去呢。”

    “三十岁很老吗？”一道幽幽的声音从头顶上方传来。

    林霂枫想也没想脱口而出：“当然老了，这要是在古代都能升级当嬷嬷了。”

    咕噜！

    楚勤忍不住吞了口唾沫，使劲扯林霂枫的衣服。

    林霂枫一说完也顿时觉得不对劲，然后……瞬间俊脸青白，满眼的惊悚之色。

    迎着朝阳，刚好一道黑影罩在他和楚勤的身上，头顶上一片森冷的气息压迫下来

    林霂枫头皮一阵发麻，妈妈呀，我收回刚才的话行不行？

    只可惜别说叫妈妈，就是叫奶奶也没用，明显着那股冷气更冷了。

    林霂枫扬起一抹惨笑，硬着头皮抬起脑袋，果然看到一张比魔鬼还恐怖的女人脸。

    “三……三姐，啊~”

    “臭小子，敢说我是嬷嬷？！你胆子很肥呀。”

    嘭——乓——咚——

    “三姐……三姐饶命啊……三姐我再也不敢了……楚勤救命啊……三姐嗷……”

    楚勤早就缩到一边去了，眼睁睁看着母夜叉狂虐作死鬼，他可不敢上前阻拦。

    张莳萱每打一下，林霂枫都哀嚎一声，而楚勤的肩膀就瑟缩一下。

    他是真替林霂枫感觉疼，看来三姐嫁不出去也不是没有道理的。

