    “你给的太多了。”麦德安在走出铁匠铺之后对艾伦说道：“那几枚金币足以让有心人对我们产生恶念。”

    “别担心麦德安。”艾伦笑着说道：“我们又不会在闪金镇呆太长时间，而且就算真的有歹徒想对我们做点什么，我也有足够多的手段来对付他们……舅舅可是给我准备了好些奇奇怪怪的东西。”

    “好吧，我只是觉得在外面应该小心为上。”麦德安点了点头笑道：“不过既然你信心十足，那我也就放心了！”

    三个少年穿过街道，最终找到了那一家名为狮王之傲的旅店。

    “看起来的确充满了特色。”安维娜闻了闻空气中飘来的香味：“我已经迫不及待想吃点里面的东西了！”

    三个人迫不及待的走进了旅馆的大门，在女招待的推荐下点了一大桌子菜，一阵风卷残云之后，艾伦感受到了难得的幸福感。

    “嗝……虽然这些食物看起来并没有苏拉玛厨师做的那么精致，但是不得不说味道的确非常不错！”艾伦摸着肚子说道。

    “唔……虽然这么说有些不太礼貌，但这里的食物比卡拉赞要好吃很多。”麦德安也点了点头，他悄悄地将自己长袍上的束带松了松。

    安维娜看着窗外说道：“天已经黑下来，我们该好好休息了。”

    “今天晚上我得自己睡一张床！！”艾伦立即大声说道：“我有自己睡觉的权利！”

    “如果你真的这么想，那到时候旅店的钱自己付。”安维娜仰起头说道。

    听到这句话的艾伦不由得摸了摸自己的口袋，却发现今天在铁匠铺的时候已经把兜里的钱全部拿了出来。

    “考虑好了么？”安维娜得意的笑了起来。

    “咳咳……两个人一起睡也不错。”艾伦无奈的说道。

    随着时间的推移，夜越来越深，当最后一家店铺也关闭了之后，整个闪金镇便陷入了沉寂之中。

    半夜时分，森林在风的吹动下发出沙沙的响声，同时隐隐约约能够听到沉重的脚步声在空气中回荡。

    砰……砰……砰……

    在风的遮盖之下，脚步声并没有被熟睡的镇民所注意到。

    暗淡的月光下，一道黑漆漆的身影在街道上走动，而那道身影所去的方向就是狮王之傲旅店。

    ……

    第二天早晨，当艾伦从睡梦中苏醒过来时，却发现楼下传来阵阵嘈杂声。

    “发生什么事了？”当艾伦走到旅店外面时，一大群人正围在那儿，空气中弥漫着一股浓重的血腥味。

    “旅店外面圈养的牲畜都死了。”麦德安回答道：“血肉模糊，不忍直视。”

    “幸亏昨天晚上我把门都锁好，否则后果一定不堪设想！”狮王之傲的旅店老板大声说道：“这件事不能再拖延下去了，必须上报给暴风城军方才行！”

    在众人的你一句我一句讨论下，大家都决定让镇子里的治安官去报告这件事情。

    当人群散去之后，艾伦三人也得以近距离观察牲畜圈里究竟是什么样子的情况。

    “呼……这看起来可真够恶心的！”艾伦皱紧了眉头——在他的眼前是血肉模糊的一片景象，只见牲畜圈里的地上到处都是干涸的血迹，血肉散播在四处，牛羊的尸体也已经支离破碎。

    “这事情绝对不是寻常的野兽能够做出来的。”麦德安在观察了之后说道：“艾尔文森林中最为凶猛的野兽应该就是熊类了，但是它们也不会把食物弄成这个样子。”

    “我……总感觉有一种不详的气息萦绕在这里附近。”艾伦金色的双瞳看着牲畜圈：“但我不知道究竟怎么了。”

    “看这里！”西边的安维娜突然尖叫道。

    当艾伦与麦德安赶到安维娜的身旁时，眼前的景象让所有人都大吃一惊——昨天晚上给他们端菜的侍女如今静静地躺在草丛中，而她的脖子已经被咬断了，暗黑色的鲜血凝固在地面上，侍女瞪大的双眼依旧能够看出惊恐的神色！

    “这个窗户是破损的。”麦德安看着侍女身后的墙壁，在那里有一个微微开启的窗户，淡蓝色的窗帘正在微风的吹动下缓缓飘荡。

    “看来那个家伙发现了这里，然后这个可怜的侍女就失去了生命。”

    安维娜走到窗前将窗帘翻开，果然屋子里面是侍女的卧室。

    “窗台上有很深的抓痕，可以确定的是这家伙的爪子一定非常的长。”

    “和牲畜圈里面的那些动物不同，至少这个女士没有被撕成碎片。”艾伦低声说道。

    “这是个非常重要的线索。”麦德安说道：“根据这位受害者的皮肤状况来看，她大概是在天快亮的时候死去的。”

    “所以，袭击者应该就是在快要离开的时候发现了这个没有关紧的窗户，然后把这位可怜的女士杀死后便离开了闪金镇。”麦德安分析道。

    “并且在之前我也听说过……闪金镇最近不太安稳。”艾伦皱眉说道：“我们可以去找那个铁匠，他一定知道更多！”

    三个人急忙跑到伊兰的铺子那儿，后者依旧在不紧不慢的打铁，但他的工作台上却固定着一张白纸，上面画着一些图案，看起来像是一把剑的构造图。

    “您来的正好艾伦小少爷！”伊兰看到三位少年跑过来后笑着说道：“我需要测量一下您的身高，肩宽以及臂长，以方便打造趁手的武器。”

    “武器的事情待会再说。”艾伦压低了声音说道：“我想知道闪金镇最近一段时间究竟发生了哪些奇怪的事情。”

    “难不成镇子昨晚上又出事了？！”伊兰将锤子放下来后坐在一旁的椅子上：“你们不要在这里呆的时间太长，说不定哪天一就真的遇到那个家伙。”

    “那个家伙？到底是谁？”艾伦追问道。

    “哎……或许我是村子里唯一一个从那个家伙手中逃脱的人。”铁匠说道：“因为我的妻子生病了，所以那天我想着趁早晨时候去附近的森林中采集一些草药，结果在西边的背坡那里看到了那头……怪物。”

    “不……你们还是回去吧三位孩子！”伊兰平静的神色变得激动起来，随后只想让艾伦三人离开闪金镇。

