    面前这个自称申公豹的道人让法戒放松警惕，说道：“老师是阐教的？”

    申公豹道：“是阐教。”

    “原来是阐教老师，俺失敬了。”法戒放下了戒刀。

    “敢问道友师承何方？叫什么名字？”申公豹脸上带着和善无比的笑容，走到法戒身边，一副道骨仙风的样子。

    “俺叫法戒，我师父乃西方教准提道人，奉师命前往界牌关助姜子牙伐商，顺便以证大罗金仙。”法戒听说过阐教的名声，对申公豹也是非常客气。

    “道友学艺多少年了？”申公豹眼珠子一转。

    “学艺百载。”法戒道。

    “道友，我怕你此去，非但证不了大罗金仙，反而要命丧界牌关啊！”申公豹叹了一口气。

    法戒眉头皱了起来：“老师为何这样说？”

    “那姜子牙可不是什么公平正直之人啊！此人妄杀无辜，矜功自伐。对于头陀，妇女深为厌弃。道友可曾听说过哪吒？哪吒下山助周，奈何姜子牙欲邀己功，竟然逼李靖活活烧死哪吒，此人心胸狭窄，急功好利，只怕容不得道友啊！”申公豹激动道。

    “此事是真的吗？”法戒脸色微变。

    “天下尽知，贫道岂敢有诳语？实话跟你说，如今哪吒被冥河以玄功复活，就在界牌关中，你尽管去问他！如果没有此事，你再去助姜子牙不迟，若有此事，你不如听贫道一句劝，投奔殷商，助商伐周，将来成功伐周，披蟒腰玉，受享君王富贵，岂不美哉？”

    申公豹说得激动无比，连他自己也信了。

    法戒深以为然地点了点头：“我这就去界牌关问一问。”

    “好，好，好，道友，你前往界牌关去，我再去请几位高人，与你助力。”申公豹说完，骑着老虎踏云离开。

    法戒径直前往界牌关，心中沉思道：“传闻哪吒是阐教三代弟子当中的好手，若真是如此，助周伐商，还要再思虑思虑。”

    准提还不知道自己的弟子已经被人说反，他坐在八德池边脸上露出得意的笑容，眼前仿佛能看到法戒大破界牌关的一幕。

    ……

    昊天镜拥有监察万物之能，其内更是拥有虚幻的大千世界，就算大罗金仙进入其间，也很难分得清真假。

    子受进入昊天后，眩晕感消失，睁开眼睛看清了周围。

    这是一个陌生的房间，但房间里一张大床上却侧躺着一个不陌生的人。

    女娲娘娘。

    此时女娲的状态似乎有些不对劲。

    她侧躺在床上，裙摆拉开，露出了一双白嫩的大长腿，衣衫半开，双眼迷离，吐气若兰。

    “子受啊～！过来一下～！”

    子受：？？？

    有一说一，这一瞬间他都差点信以为真了，可是随即也察觉到了不对劲。

    真正的女娲绝对不会做出这种动作的，所以这里是幻境！

    子受冷笑一声，区区幻境也想迷惑老子！

    真以为老子是那种满腿都是脑子的人吗？

    不过不重要，幻不幻境的倒是无所谓，主要是子受不擅长拒绝别人。

    而且女娲的邀请不管是真是假，子某人都不可能拒绝。

    别问，问就是爱。

    ……

    昊天镜的幻境是极其强大的，基本大罗金仙进入其间也会分不清真的假的，甚至是准圣也够呛。

    就像深层梦境一样……

    浅层梦境中，人是可以知道自己在做梦，也可以做到跳楼自杀的方式把自己叫醒。

    而在深度梦境中，做梦的人是不会觉得那是梦境的，潜意识里相信梦中的世界才是真实的，不会去分辨。

    就算梦境中出现了一些BUG，做梦的人也无法看出来。

    昊天镜所制造的幻境就如同深层梦境一样。

    子受不知道自己为什么能看出这里有问题，也许是天赋异禀，也许是怀里的玄元控水旗和素色云界旗……

    不过……

    “不入虎穴，焉得虎子？”

    “欲先取之，必先予之。”

    “既然这里是幻境，幻境的主人想看我步入幻境，那么孤将计就计，深入其中，一来可以让幻境的主人放松警惕，二来深入其间方能找到幻境的破绽。”

    子受微微冷笑，“可惜了，幻境的主人没想到会被我识破吧？既然这样，我就给你一个惊喜。”

    看着床上向自己挥动玉臂，樱唇微启，仿佛在说“来啊快活啊”的女娲。

    子受觉得不能坐以待毙，于是快步地冲了上去，并开始磨练三尺青锋，以备一朝能杀尽奸臣肃正国法……

    ……

    冷清的金殿中，昊天镜静静地躺在大殿之中。

    镜面上图案流转，波光涌动，突然闪过一幕……

    仿佛是一名青年在溪边磨剑。

    青年专注，认真，只关注眼前事物，旁物亦不能干扰他。

    那三尺青锋散发着红光，一下又一下的在青石上磨动。

    不缓不疾，不轻不重，却颇有节奏感。

    溪水潺潺，绿草幽幽。

    溪水的潺潺声配合着磨剑之声，竟然构成了一首充满杀伐感的乐曲。

    青年目光炯炯，心里暗道，待到秋来九月八，我花开后百花杀……

    ……

    在子受认真打磨腰间长剑的同时，同样误入昊天镜的嫦娥也在经历着自己的幻境。

    不过与早已识破幻境的子受不同，嫦娥深入其间，难分真假，正在做着一个香甜的美梦。

    ……

    再说法戒一路来到界牌关，经过守卫禀告后，成功进关见到守将黄滚。

    黄滚疑惑道：“道者到此有何见教？”

    法戒开山见山地道：“你可知哪吒的事？”

    “哪吒？”黄滚沉吟道：“哪吒被姜子牙下令斩杀，尸体也被其父所焚，后来由高人复活，投奔到我这里，敢问道者有何吩咐？”

    法戒听完也是脸色一沉，自思道：“看来姜子牙说的不假啊！”

    “我受申公豹之邀，特来助你抗周。”法戒也是开口道。

    黄滚点了点头并没有把他的话当一回事，毕竟如今界牌关里还有黄飞虎，哪吒等高手，当下也是安排法戒去当一名运粮官。

    姜子牙久攻不下，心情烦躁，手下玄门中人越来越少，缺少大将，而惧留孙也被带到碧游宫，界牌关也是屡攻不下。

    就在这时，韦护说道：“师叔，今日由我去城下搦战！必要破黄飞虎的震天箭！”

    说明一下，QQ浏览器同步会出现一些问题，比如作者菌上传三章，QQ浏览器有时会显示两章，但一般中午就会同步回来。

