    天人的最终目的终于公布，所有天人成员都很震惊，原来在促进人类和平统一之上他们还有和外星人对话的任务，不过行不行他们心里都没底。

    “那他们说外星人就要来了，天人是不是已经准备好对话了？”莱尔问道。

    伊欧利亚摇头：“现在还没有出现变革者。”说着还意味深长地看向刹那，在他眼里刹那距离变革已经只差临门一脚了，之前刹那将00高达的粒子浓度提升到最高，下一次如果使用升降翼进行这样的激战，说不定刹那就能变革。

    主导对话的变革者是至关重要的，少了就不行了。只能说伊欧利亚的计划里唯一不可替代的细节太多了，任何一个环节出问题都会功亏一篑，也不知道他为什么还是这么有自信。

    变革者么？还真不知道是个什么东西。

    “好了，既然我们都知道了，那么也应该知道外星人给我们的时间不多了，接下来我们就要去和王留美汇合，我们需要整修。”

    此时王留美坐站在游轮上正在眺望一望无际的大西洋，他们会和天人在某无人岛上合流，游轮内装了所有需要的东西。

    王留美的哥哥尽忠职守地站在她的身后，警戒四周，即使这是他们王家的游轮没有任何外人。

    王留美不缺钱，地位也很高，她家里的企业是世界最大的军用零件承包商，可是她还是不满意，因为即使如此她也只是芸芸众生中的一员，她希望自己可以成为超然的存在，就和原始变革者一样能够左右人类未来。

    所以王留美对天人的任务总是尽心尽力，就是为了得到变革的机会。可惜天人的态度让她怀疑自己变革的可能性，所以当利冯兹拉拢她的时候，她毫不犹豫就选择了接受，利冯兹承诺让她变革，然而到现在变革的事情一点影子也没有，她还是一个普普通通的大人物，被困在重力圈里的动物。

    王留美想要去看不同的风景，她认为自己有这个权利。

    “这一次，天人可是被打的够惨的。”王留美有些幸灾乐祸，自己明明也可以做天人的领导层，可是最后只成为了个情报官，天人还真的以为没有自己的帮忙就可以改变世界么？

    “是利冯兹亲自带队，现在他们两方已经进入了不死不休的内斗。”王红龙说道。

    “说来说去也只不过是人类，都没有逃脱人类的本性。”最好就是两败俱伤，让后她来个渔翁得利：“红龙，维持部队改编的原因还不知道么？”

    “似乎没人知道原因，一夜之间突然的命令，就算是地球联邦的大统领也不知道，是UNION和人革联，以及AEU的首领召开联合国内部会议，投票一致同意的改编，地球联邦大统领也是什么都不知道，维持部队的总司令也被调任了，现在是谁在指挥维持部队还是个迷。”

    傀儡，地球联邦大统领估计已经气死了吧，好不容易握在自己手里的武装一夜之间就被夺权了。

    “继续调查，我就不信天下还有不透风的墙。”

    “知道。”

    远方已经看到无人岛屿了，天人估计要后天才能到，王留美就正好可以偷懒，每天忙碌的日子已经让她厌倦了，什么时候才能超脱人类呢？

    无人岛风光很好，光脚踩着沙滩，沿着海岸奔跑，这个时候才像一个少女该有的样子。

    哎哟，跑着跑着却绊倒了。

    红龙立刻跑到妹妹身边，“没事吧？”

    “没事，什么东西绊了我一下。”王留美皱着眉头看向沙子下露出的一节金灿灿的硬物：“挖出来。”

    红龙立刻动手，这种粗活自然是哥哥代劳。

    沙滩之中竟然藏在一柄宝剑？这不是无人岛么？挖出来的宝剑剑身锋利，没有任何锈迹，剑格花纹繁复，看着像是现代工业加工出来的，可是剑的整体风格却古朴尊贵不像是商品，倒好像古代帝王使用的装饰宝剑。

    “是海水冲上来的么？”红龙说道。

    可能是沉船里的宝贝被海水冲到沙滩上了，不然这无人岛上怎么可能有这样的宝剑，接过来仔细打量，王留美感觉这宝剑好像和自己心灵相通一样：“不错可以作为收藏品。”

    “太锋利了。”哥哥却担心妹妹会伤到自己。

    “没事，这剑和我有缘。”王留美是越看越喜欢。

    但红龙却皱起眉头，这剑好像有些古怪。收了剑，王留美也没心情继续跑了，就回到游船上休息一会儿，红龙继续监督搬运，要把船上隐藏的东西都放到岛上，到时候天人来了就能立刻动工了。

    完工之后，红龙鬼死神差地回到了挖出宝剑的沙滩上，宝剑出现之后他总觉得心神不宁，似乎有不妙的事情会发生。

    “啊啊——”就在红龙思考的时候，就听游轮的船员发出了惨叫，才抬头望去，黄昏晚霞之中有一道诡异红光从游轮上飞出。

    红龙从小练武，眼神极佳，立刻就看到那从游轮上以不可思议高度跳跃的人不就是自己的妹妹么？而她的手里握着的正是之前捡到的铭文宝剑，此时剑身被妖异红光包裹。

    果然出事了，红龙飞一般地朝王留美落地的地方跑去。

    “开始了，开始了，瓜子板凳准备好，我们要看戏了。”

    Saber翻白眼，这是对她选择的国王进行的考验好不好，王留美的智力谋略都没的说，现在要考验的只有她的意志力了。王留美手拿的是一把魔剑，能操控人心，如果她不能从魔剑的影响里恢复过来，那么她还是不合格的，Saber还是得找其他人。

    红龙眼睁睁地看着妹妹一路跑进了无人岛的树林里，也不管危险立刻追了上去：“留美——”

    没有反应，但树林里传来飞鸟的声音还是让红龙心情一紧，拨开树枝求追不舍，终于看到了树林的空地里，王留美手中握着一柄释放红光的宝剑，凶神恶煞，显然是完全失去了理智。

    看到来人，王留美毫不犹豫持剑攻击，好在红龙练过，慌忙躲开：“留美，我是哥哥？！”

    没有反应，诡异的红色剑刃继续砍来。就算脑子不灵活也知道那剑有古怪，得想办法把剑给躲下来，红龙定计，反攻回去。

