 “救我！！”泰坦战猿发疯的往外狂奔，可速度远没有它期待的那么快，而四面八方全是藤条，就这么一会儿，一棵粗壮的枝杈突然缠住了它的脚腕，并迅速向着全身蔓延。泰坦战猿浑身罡气沸腾，狂烈的气浪像是万千重拳暴击，疯也似的挣扎着，可是煌武巅峰级别的枝杈一旦缠住绝不会让它轻易逃脱。就这么一小会儿，第二条第三条枝杈缠过来，却越来越多越缠越紧。

    楚万怡立刻散开迷雾，冲到了通天古树的树冠里，她脸色苍白，气息凌乱，这种秘术极度消耗精气神，也消耗着巨大灵力，现在泰坦战猿被抓住了，她没必要再催动禁术，得抓紧时间调理。迷

    雾刚一散开，外面立刻就看到了里面的情况。通

    天古树傲立浩海，万米身躯像是天柱一般，十几棵粗壮枝杈正撕扯着垂死挣扎的泰坦战猿。泰坦战猿浑身冒着滚滚煞气，像是一座古钟笼罩着它，却被藤条缠的四分五裂，强烈的罡气化作各种利刃重拳暴击藤条，却只能带起漫天碎屑，它有着巨大的蛮力，血脉爆发之下据说能撕裂真龙，可是此刻却怎么都挣不开通天古树的藤条。它的体型都在尽量膨胀，可是相较于万米高的通天古树，它还是太渺小了。“

    救他！！”紫金天龙这才注意到那里的情况，嘶声厉吼。

    可是……“

    咔嚓！”通天古树发出沉闷的怒吼，把泰坦战猿活活拧成了麻花，骨头碎裂，血肉迸溅，脖颈都被整个撕碎，硕大的脑袋在喷溅的鲜血中冲向高空，接着被一棵藤条缠住，挂在了通天古树的树冠里。

    “不！！”紫金天龙悲吼，光明圣皇生死不明，现在又战死了泰坦战猿，龙族这趟乱武之行它损失太大了。“

    炎皇！你在干什么？缠住通天古树！”远处的洪荒蛮龙也在惊险的逃避着，铺天盖地的藤条像是无数的巨手在猛扑，四处抓捕着它，而深渊骨龙却在树杈深处流畅猛冲，丝毫不受影响，对它展开追捕。它是一点战意都没有了，只想着逃窜，一旦被深渊骨龙拖住，密密麻麻的藤条将会把它活活缠住。刚刚还想着跟藤条硬撼几场，用蛮力撕碎，可看到泰坦战猿的下场后，它肝胆欲裂，现在只想着冲出去。“

    炎皇！！”皇族联盟各处强者几乎默契到极致的齐声咆哮，他们真的被惊到了，泰坦战猿竟然被活撕了？两棵通天古树不受牵制，还多了一个人族女皇，这股力量无论冲到哪个战场，对于他们都是一场灾难。“

    炎皇！喊你呢！你是复仇？还是杀我？”秦命在天炎战域里硬撼烈焰巨人，雷潮暴动，王道展威，尽管被压制着，却没有太被动。“

    嚣张！看你还能狂到几时！”炎皇想起无回境天之难就怒火中烧，他厉声嘶吼，意念跟三十六道石柱交融。石柱震动，烈焰滔天，搅乱火海，烈焰巨人威势暴增，烈刀横空劈斩，牵引整片火海的能量都在汇聚。这

    一击之威融合炎皇意念和石柱之源，更跟十多里的天炎战域共鸣，威力绝伦，几乎达到了煌武巅峰的巅峰，直逼仙武境。“

    这才算是巅峰煌武！”秦命竟然没有躲避，反而嘶声狂吼，千钧一发间，他眉心处蓄势待发的幽冥之光冲天而起，阴森、冰冷，即便是在这炼天熔地的天炎战域里依旧撑起一片阴寒之气。无尽死气翻腾，幽冥之光冲天暴击，但这不是普通的幽冥之力，而是地狱圣器——丧钟！

    丧钟轰然出现，下一秒正面对撞到了怒劈而下的烈焰巨刀。轰

    隆！！恐

    怖的爆响瞬间便响彻天地，冲出天炎战域，笼罩着数十里的战场范围。这不是普通的炸裂声，而是招魂灭魂的丧钟之音，如江河怒潮，似山崩地灭，数十里战场都仿佛在这一刻变成幽冥之地。

    丧钟已经不再是之前的丧钟，经过这些年的孕育，已经修复了大半，重现了当年之威。

    这一刀凝聚了炎皇最强的力量，激发着三十六根石柱的魂念，也是秦命一直在等待的机会，只有这样的力量才能最大限度的激起丧钟的反击，这股反击足以影响整片战场。秦命虽然实力够强，可是还没到跟煌武巅峰拼生死的地步，他一开始也没那种自负，所以只能用战术。先是刺激炎皇跟他纠缠，再等通天古树搅乱战场，到时候皇族联盟都会怒骂炎皇，逼迫炎皇发起巅峰一击，而攻势越强大，对丧钟的冲击越猛，激起的死亡之力更强。

    死气滔天，丧钟耸立，死亡之声长鸣，幽冥之力震荡。三

    十六根石柱上面的雕像全部暴烈，炎皇都抱头痛吼，仿佛灵魂被撕碎了一般，暴怒的烈焰巨人顿时崩塌，变成滚滚烈焰铺天盖地点坠落。天炎战域外面，所有战场的强者都受到影响，大量的天武煌武凄厉惨叫，连天会老祖、楚万怡他们都毫不例外，像是无尽的灵魂利刃扑面而来，要把他们的魂魄都活活撕碎，反倒是深渊骨龙和青尸饕餮如沐春风般战意暴涨。

    秦命来不及收走丧钟，雷潮暴动，重回人形，身后羽翼振击，速度快到像是闪电，直奔数千米外的炎皇，永恒之剑锵然入手，爆发出凌厉剑气。永恒之剑就是永恒王国，永恒王国越来越强越来越坚韧，永恒之剑的威力同样堪比逆天战兵。“

    轰！！”丧钟余波不减，继续着震动，死亡之音对所有生灵的灵魂都是一种噩梦。炎

    皇身经百战，能轻易应付意外，可是这一刻太突然了，也确实可怕，他猛烈摇头，要强行恢复清醒，就在这一刻，一股强烈的危险预感在心头颤动，他慕然睁眼，一道金色强光在视线里放大。

    噗嗤！！

    永恒之剑撕裂了炎皇喉咙，鲜血狂飙，洒落烈焰。修

    罗刀洞穿了炎皇的胸腔，带出大蓬鲜血，更留下幽冥印记。

    致命打击！

    一剑断喉！

    炎皇惊魂之间凶险的扬了扬头，避免了被直接斩首的噩梦，可整条脖子被切开了五分之三，鲜血喷涌如注，胸腔部位的窟窿足有拳头般大小，阴气弥漫，冥火焚烧着内脏骸骨，惨不忍睹。 