    

    魔物大陆，大陆西南，真武院。

    “你说，这小七这两天是怎么了，经常坐在院外的石桌上一动不动的，而且一坐就是两三个时辰，浪费着本该提升修为的大好时光。”傅雪晴双手环胸，问向身旁的蒋如月。

    蒋如月想了想，“会不会是思春了？”

    虞香韵点了点头，“像是那么一回事，要不问问？”

    林青桐摇了摇手指头，“这种事情不能太直接，不然他会不好意思的。”

    傅雪晴听后，点了点头，“对了，这事不能太直接。”

    然后，从来不下山吃饭的素心堂七人破天荒的来到了真武院山脚下的镇子中最大的酒楼内的最豪华的房间里摆了满满一桌好菜。

    被六位师姐那审视的目光齐刷刷的这么一看，陈炫就觉得今天这顿饭不简单。

    “说罢，近几日心不在焉的，是不是看上那家姑娘了？”傅雪晴嘴角一扬，直接问道。

    陈炫一听当即打哈哈的说道，“这怎么可能，没有，没有那回事。”

    “小七，师姐们目光精明着呢，有没有，我们能不知道吗，把名字说出来，我们好帮你作媒啊。”林青桐夹了块鸡腿放到了陈炫的碗里，诱导地说道。

    “就是嘛，不行动光做白日梦这可不行。”

    陈炫看着眼前这六位师姐那热情且八卦的模样，不由摇了摇头，“说媒就不必了，话说在前头啊，我只是好奇打听一下，师姐们知道剑尊帝国的王冰颜吗？”

    “王冰颜，就是那个号称剑尊帝国第一美人的王冰颜？小七眼光可以的啊！”蒋如月一听这王冰颜三个字，当即拍着陈炫的肩膀说道。

    傅雪晴思索片刻后，很是全面地说道：

    “她啊，一时半会说不清，我尽量长话短说吧，剑尊帝国有三大修真世家，从高到低分别是筱家，张家，以及王家。”

    “筱家是魂族，靠着家族秘技武魂觉醒与魂环战技，位居剑尊帝国之最。”

    “张家是玄族，一出生丹田自带玄丹，天生灵力雄厚。”

    “而这王冰颜所在的王家，则是妖族，体魄与灵力远超我们常人。”

    “最后说明一下这剑尊帝国的帝王，这一家子是世代修魔的人族，他们依靠先人留下的魔神骨玉，掌握魔神之力遏制这三大世家。”

    傅雪晴的一席话简洁的将剑尊帝国的势力网展开在了众人的面前。

    “王家五世同堂人丁兴旺，高祖两百岁，修为法王中期；曾祖一百五十岁，修为法王初期；祖父一百二十岁，修为龙象中期；父亲六十岁，修为丹水后期，王冰颜，十九岁，胎藏境界巅峰。”傅雪晴继续说道。

    “原来是这样。”陈炫点了点头，“那师姐，人族与妖族联姻，是不是会有不好的事情发生啊。”

    “不会，人族与妖族联姻在历史上是有的。”

    “那事情就简单了，我直接让我爹去上门提亲。”陈炫点了点头。

    “小七，王冰颜是王家唯一的女儿，一屋子长辈对她那是宠爱又加，若是贸然提亲，怕是会遭王冰颜讨厌。”

    “所以这件事要委婉一点，不能太直接。”

    “咳咳，此事关乎小七的终身大事，首先擦出爱情火花的条件有三点，第一，风趣的语言，第二，得体的装束，第三，一个浪漫的机会。”

    “小七很会说话，第一点咱就不操心了，那么就着手打扮一番吧！”

    于是吃过饭的陈炫便被师姐们拉到了镇子里最大的成衣铺。

    “王冰颜身边的丫鬟叫小青，而王冰颜经常穿的便是青绿色的衣服，所以，我们应该买一套青色的衣服！”林青桐抢先说道。

    “既然是谈婚论嫁，那么成熟稳重的男生往往是女生们择偶的首选，而黑色能提现出一个男人成熟稳重的气势，所以，小七约会时得穿黑色！”

    “我觉得粉色比较好，可以令姑娘眼前一亮！”

    “多说无益，试了再说！”

    就这样，陈炫就像进了百花园的变色龙，变起色来那叫一个万紫千红。

    “唉，这小七穿什么都挺好看的，要不还是青色吧，王冰颜好这口！”

    “黑色，这事不能由着她，男人要有尊严。”

    “师姐，要不咱们把它全买了吧，我不缺钱的。”陈炫无奈的说道。

    “这不是缺不缺钱的事，如何投其所好，这才是关键。”

    “对，一定要好好斟酌！”

    “要不，都买回去慢慢斟酌？”陈炫擦了擦汗，小心翼翼的说道。

    “嗯，好主意！掌柜的，这店我包了，结账！”

    且不说陈炫这衣服挑出了什么名堂，单是素心堂六位师姐替陈炫挑衣服这件事，却是引起了各位真武院弟子中引起了轩然大波。

    所谓树大招风，就在这件事发生不久，执法堂内，一场针对陈炫的会议，已然拉开序幕。

    清晨，执法堂的一座精致阁楼内，正聚集着六位修为高深的少年。

    “不知道刘杰兄弟这次邀请我等前来，可有什么事情要商量？”六人中，一位俊美的少年开口问道，他是神风堂的大弟子，名叫杨承宗，此时的他正望着面前留着精干短发的执法堂大弟子刘杰。

    刘杰拱手一礼，“各位师兄，这次邀请诸位来此，的确有大事相商，不知诸位听说了没有？数月前，神剑堂与素心堂结盟，到葬灵山脉探索古墓秘境，现在已经回来了。”

    “这件事情早在院内传开了，所以呢？”一个鹰眼钩鼻的少年踏手撑下巴，淡淡开口，此人便是万兽堂的大弟子吴猛。

    刘杰一笑，继而说道，“看来诸位只知其一，不知其二，这次回来的人只有素心堂的人，而神剑堂的弟子们皆消失无踪包括楚云在内。”

    此言一出，各大堂口的杰出弟子均是面露诧异，面面相觑道，“竟有如此之事？难道是在古墓中全军覆没了？”

    “有这个可能，据说古墓内禁制重重，哼！楚云那混账拒绝与我们结盟，反倒找了素心堂那群娘们，可恶！实在可恶！死了活该！”飞鹰堂的唐鹰阴测测的道。

    众人也脸上挂着幸灾乐祸的表情，那座古墓传闻有无数宝贝，唯独楚云放出大话，说了解其中情况，其他人不敢贸然进入。

    可恨的是，这次楚云竟然只邀请了素心堂，而全部拒绝了其他人，从那时候起，他们就记恨上了楚云，现在听说神剑堂全军覆没了，心里多少有些畅快。

