    她抬头看着这头白虎，终于知道它眼中的恳求是什么意思了。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    她一手往虎身摸索着，当伸手碰到的鲜血时，眉头一拧。没想到伤得这么重，当她的手贴上虎肚时，能清楚的感觉到白虎的生命力正在流逝着，它的伤比她想象的还要重。

    而且，它的羊水破了，此时后腿在颤抖，却是没有力气可以生出小虎了，而这母虎仰着肚皮给她看的意思，竟是我希望她剖开它的肚子，取出小虎。

    意识到这一点，她的心情一下子变得沉重。无论是人类还是动物，母性的天性总是那样的让人感动。

    一头将要踏入神兽的珍贵白虎，为了它的后代，它甘愿牺牲自己，换取后代的出世。

    “呜……”母虎低嚎一声，似乎在催着她快些动手。

    那一声低嚎让她回过神来，她看着母虎，露出一抹柔和的笑意：“不用担心，不会有事的，先让我看下你的伤口。”

    母虎仰着肚皮不动，就那样看着她，眼中的恳求带着一丝的湿润，水雾从眼眶涌起，滑落皮毛之间消失不见。

    “既然你想我帮忙，就要听我的话，快点，别耽误了时间。”她柔声说着，轻轻的拍了拍母虎的头。

    母虎无奈，只好侧过身，将伤口给她看。

    凤九迅用清理了下伤口，又往伤口上洒了药粉止血外涌的血后，这才道：“躺回去吧！肚子向上。”

    那站在不远处的6家人已经看得几乎傻了眼，一只白虎在那里又是翻身又是仰着肚皮，而那少年在那里又是摸又是上药的，他这是想干嘛？

    “凤、凤小兄弟，你这是想做什么？”6老爷忍不住问着，声音有着一丝自己都没意识到的结巴。他活了大半辈子，还没见过这么奇怪的事情。

    “这白虎要生了，不过它受了伤，生命力在流失没有力气自己生出来，所以我要把母虎的肚子剖开，把它的虎崽拿出来。”凤九头也不回的说着，一边道：“6大叔，麻烦帮我重点一个火堆，移到我身边这里来。”

    6家人听傻了眼，瞪着一双眼睛看着那背对着他们的少年。他、他、他这是要跟那些人先前一样，将母虎的肚子剖开？

    虽说那是因为母虎生命力流逝无法生出虎崽，但，那样也太残忍了！他下得了手？

    半响也没听到动静，凤九回头看了一眼：“6大叔？”

    6老爷对上了那一双清澈而平静的眼眸，猛的回过神来，连忙应了一声：“哦，好。”继而对身边的人吩咐着：“快，再点一个火堆到凤小兄弟身边去。”

    其他人也回过神来，连忙再捡了树枝点起一个火堆在凤九的旁边，又看了看那一个个已经昏迷的趴在地上的散修，不由的迟疑着，看向他们家主。

    “老爷，这些人怎么处理？”若是让他们醒来，或者药性解了，那岂不是麻烦？

    6老爷沉思了一会，便看向凤九：“凤小兄弟，这些人你打算怎么处理呢？”