    “怎么又是你？”

    羽化门后院石桌，陆北望着不请自来的狐三，仰头朝太阳看了一眼，气道：“怪事了，你不追着给沐紫卫下药，来我三清峰作甚？”

    难不成是来发任务的！

    陆北眼前一亮，真要是这样，那他可不困了。

    “别提那姓沐的，言而无信之辈，占了我的宝贝，不让我摸就算了，还不肯给我看，你说这人和强盗有什么区别？”

    狐三端起茶杯抿了一口，见茶水苦涩毫无灵气，挥手取出一包茶叶，招招手唤来斛煝，让其取稍许泡上一壶。

    “大哥不要伤心，天涯何处无芳草，富婆没了咱再找，自家兄弟，记得到时候分我一口软饭。”

    陆北拦下斛煝，将狐三怀中的茶叶整包夺来，挥手递给斛煝，让其取三五片泡上一壶，剩下的收好，贴上‘掌门专供’的字样。

    狐三见状也不心疼，反正茶叶是狐二交代送给陆北的，他有的蹭，高兴还来不及呢！

    “二弟，大哥今个儿是给你送机缘的，你在平州不告而别，我一看就知道你小子有情绪了。”

    狐三摸出一个乾坤戒，哈了口气，一脸不舍在衣袖上蹭了蹭，而后递入陆北手中：“有言在先，东西很贵重，收收好，能保你好几次小命，丢了可别怪为兄没提醒你。话说我都来半天了，晋级先天境的事你只字不提，这很不好，赶紧给我吹两下……”

    一听是保命的东西，陆北立马来了精神，精神感知乾坤戒内的物品，狐三之后说了些什么，他一个字都没听清。

    两本古书秘籍，陆北取出观摩了一下，分别是‘青丘左阵篇’和‘青丘左赋篇’，一薄一厚，差距夸张堪比目录和全本。

    [你接触【青丘左阵篇】，是否花费5000技能点进行学习？]

    动不动就是五千技能点，你们这些大佬有考虑过普通玩家的感受吗，物价都没你们长得快！

    陆北心头吐槽，再看‘青丘左赋篇’当即眼前一亮，不是功法技能书，而是和‘杀势碑’一般无二的经验书。

    四舍五入，又是上亿的买卖！

    “老弟，你摊上大事了！”

    狐三板着脸凑到陆北面前，告诫道：“为兄把你的情况跟娘亲说了一遍，她听完脸色立马大变，太傅的意境轻易学不得，杀气太重，入魔风险极大。这两本书是娘亲珍藏多年的手抄本，来历非比寻常，你好生修炼可免去入魔劫难。”

    这么好的东西……

    狐二还真给？

    陆北眉头一皱，社会科学表明，利的作用是相互的。

    当初狐二收他做干儿子，是因为斛郬等五只小狐狸最听他的话，管住了他，等同于管住了五只小狐狸，免得自身血脉成了街边大白菜。

    他有的赚，没拒绝。

    现在看来，醉翁之意不在酒，狐二哪是相中了五只小狐狸，分明是看上了他陆某人啊！

    难不成我穿越者的身份曝光了？

    陆北思前想后，暂时没什么头绪，姑且认为是小白脸的原因。

    富婆嘛，就喜欢他这样的。

    “干娘有心了，以后肯定好好孝顺她。”

    陆北朝京师看去，眼角隐隐噙泪：“麻烦大哥回去的时候带个话，就说在小弟心里，干娘永远年轻漂亮，是最美……”

    “别扯了，老太婆人不在这。”

    “哦。”

    听得孝顺之言，陆北果断收起眼泪，两本秘籍收入怀中，敷衍道：“东西很好，买了十箱，孩子们很喜欢。”

    吱呀！

    佘儇推开窗，一张俏脸写满严肃，什么孩子，哪来的孩子？

    陆北继续翻看乾坤戒，摸出一把符箓，看向说明书狐三，等待他讲明使用效果。

    “这三张是‘镇魔符’，娘亲专程给你炼制的，还是那句话，太傅的意境轻易学不得，万一你哪天入魔，六亲不认杀性大发，记得给自己贴一张，可有效压制入魔症状。”

    “这五张是‘长春符’，疗伤救命的好宝贝，为兄之前对你用过，就不多解释了，关键是这五张‘遁光符’，这才是好东西……”

    狐三解释起来，遁光符是一次性法宝，逃命的好宝贝，也可用来赶路，根据使用者的想法，最长可一次远遁三千里。

    虽说每张遁光符只能遁走一人，但并不局限于使用者自己，提前捕捉到气息，完全可以在危机关头救队友脱离险境。

    说到这，狐三抬手指了指自己，引导陆北的思维，直白道：“贤弟，我问你，若是哪天为兄和敌人一番苦战，眼瞅着力不能敌即将丧命，你该如何使用遁光符？”

    陆北沉思0.03秒，如实道：“用不上，我下场揍他即可。”

    “等你过去，我人都没了，都说了遁光符，你把我遁走不就没事了！”

    “那多浪费……”

    陆北连连摇头：“能和大哥你陷入苦战的敌人，本领高强不到哪去，我下场就能收拾，没必要浪费一张遁光符，你说是吧？”

    狐三：(?_?)

    “二弟，我先天了，大家都是先天境，你说话放尊重点。”

    “不重要，我突然想起另一件事。”

    陆北摸着遁光符，脸色古怪道：“遁光符可以把自己人送走，有没有一种可能，打到一半的时候，把敌人送走？”

    “啊这……”

    未曾设想的道理，触及知识盲区，把狐三给整不会了。

    “大哥，你说话呀！”

    陆北追问道：“干娘亲手炼制的符箓，你以前肯定用过，敌人对遁光符评价如何？”

    “或许、应该、可能……”

    狐三皱眉思索：“娘亲没提过，我也没想过，按道理来说，遁光符对别人发动的前提是捕捉气息，不一定非要是自己人，没准真有可能。”

    “大哥记得找机会试试，成了告诉我一声，不成，我以后双倍孝敬干娘。”

    陆北严肃脸点头，继续翻捡乾坤戒，片刻后惊愕抬头：“怎么没了，干娘给我的银票、地契、法宝、丹药呢？”

    “不是有几瓶‘六转培元丹’吗？”

    “那银票、地契、法宝呢？”陆北狐疑不定看着狐三，狐二出手阔绰是有名的富婆，没理由打赏小白脸干儿子如数家珍，一定是这货吃了他的回扣。

    “咱娘是守财奴，银票、地契你就别想了，吃席那天咱俩再合计合计，至于法宝……”

    狐三两手一摊：“且不说三种符箓本身就是一次性法宝，安身立命足矣，真要有别的法宝，娘亲也不会给你。”

    “为什么，干娘不疼我了？”陆北痛心疾首，深感错付。

    “和你没关系，主要是娘亲另一个儿子不争气，她赐下法宝之后，儿子自觉性命无忧，修行疲懒，再不像以前那样努力，她在太傅面前丢了颜面，一气之下将法宝收回了。”

    “……”

    “没错，我就是那个不努力的儿子。”狐三两手叉腰，胸膛一挺，脸上满是骄傲。

    “来人，把狗赶走。”

    “等会儿，茶还没喝呢！”

    ……

    时间一晃三天，来到十二月中。

    大胜关结算基础丹药任务，一千万经验入账，陆北库存经验达到2120万，赶走了盘膝打坐的佘儇，将地宫密室占为己用。

    又到了勤学苦练的时刻，出于对修仙的尊重，主功法运行十秒，收获颇丰。

    “你已经是个成熟的功法了，应该学会自己动起来，我不动，你也不动，实在太不像话了。”陆北停下‘大荒衍妖秘录’运行，忆起了穿越前修炼的那套主功法——两仪神道书。

    日月交替，四季分明；

    阴阳循环，神道自成。

    一门自主修炼加经验的功法，被玩家称为永动机，颇受追捧，几乎百分之八十的玩家在抱丹境之后都会选择‘两仪神道书’作为过渡期的主功法。

    因为大荒衍妖秘录和斩魔经完美衔接，陆北不缺威力强大的主功法，便和永动机没戏了。

    言归正传，打开个人面板，开始修炼。

    [你接触【青丘左阵篇】，是否花费5000技能点进行学习？]

    [你接触【太阴杀势道】，是否花费5000技能点进行学习？]

    [你接触【乙木生莲养丹秘术】，是否花费1000技能点进行学习？]

    [你接触【六阳丙火锻器术】，是否花费1000技能点进行学习？]

    前两门是功法，后两门是炼丹锻器的技能书，乙木遇丙火，技能融合后可形成文武火，刚柔并济非常实用。

    “不愧是水火不容的狐二和帝师太傅，修习功法的技能点上都要争个高下，好在我技能点管够，一次就能满足你们两个，换成别人，选择困难综合症又该犯病了。”

    陆北闭上眼睛大手一挥，全都学了。

    一万二技能点砸下，隐隐有些心痛，幸亏两千多打底，不至于被一次榨干。

    学完两门功法两门技能，他没有立即着手砸经验，而是掏出‘青丘左赋篇’，捧在手心一目十行飞快浏览起来。

    经验入体，自行加持各个技能功法。

    “不知道狐二传承的功法感悟，是否对帝师太傅的杀势道有经验加成，若是可以……”

    “这两人之间的关系就更有趣了。”

