    乔斯年就跟什么都听不见似的，一直在吻她。

    黑夜容易给人错觉和胆量，白天做不出来的事，都可以在黑夜里做，更何况是喝了酒的人。

    乔斯年就这样吻着叶佳期，用力地吻，也没有更深入的动作。

    吻累了，他就趴在她的肩头喘息，嘴唇贴着她的脖子。

    如此，反反复复。

    “你今天的妆太浓了，亲的我到处都是脂粉……年纪轻轻的女孩子，化这么浓的妆做什么，又不会太好看。口红也是，味道不好，你是不是买了廉价的口红。别在这儿省钱，口红是会吃进嘴里的东西，别省……”乔斯年絮絮叨叨说着，声音很轻，“香水味很好闻，是樱花香吗？以前没有见你用过……适合你……”

    叶佳期淡漠地靠在门板上，眼底是无波无澜的平静，黑暗中，只能听见声音，看不到他的任何表情。

    同样，她的表情也只有黑夜知道。

    也不知是出于什么样的心思，她淡淡道：“我的口红挺贵，我舍得给自己和女儿花钱。你觉得味道不好，只是因为江瑶用的口红很好，我的在你眼里当然会廉价。至于香水，是我去日本出差时买的，四月份刚买的，你自然没见过。乔斯年，有病就去治，别等无药可救才追悔莫及！”

    “你女儿多大了？可爱吗？漂亮吗？会笑了吗？你不是一直想生个女儿，现在如愿了……所以，你比我幸福多了……”

    “江瑶也会给你生个女儿的，混血儿，更可爱，更漂亮，等你有了孩子，你就会好好过日子了，而不是像现在这样，还在外面找女人。”

    “我今天下午刚从新加坡飞回来，午饭没有吃，晚上也尽喝酒了，好像也不觉得饿，倒什么都不想吃。”乔斯年趴在她的肩头，闭上双眼，“飞机上的东西很难吃，我从来都不吃，有时候实在吃不惯美国的菜，我甚至都不知道自己喜欢吃什么了，吃什么都索然无味……”

    “你把手松开。”叶佳期腾出一只手，用力去掰他的手指头。

    可，他的手指头就像是粘在了她的腰上一样，不肯松动，任由叶佳期怎么用力，他都不肯松。

    她一掰他，他就压住她的身体，亲吻她的脖子，狠狠亲吻。

    “乔斯年，你滚！滚啊！”叶佳期没了耐心，开始发飙。

    她抬起手，去挠他的脸、脖子、手背，去挠她能够到的任何一个地方！

    她一挣扎，乔斯年愈发有一种血脉贲张的感觉，浑身的血液都在沸腾，整个人都像是要炸裂开。

    男人压制的渴望在一点点燃烧，他浑身充满了危险的气息。

    叶佳期意识到了他身体更强硬的变化，她愈发用力地挠她，甚至用膝盖去顶他。

    也不知道是不是顶到了男人最脆弱的地方，他闷哼一声，终于松了双手。

    叶佳期弯下腰，摸黑去捡地上的裙子，又摸到了手机和房卡。

    趁着乔斯年没有回过神，她飞快地推开他，打开门，往外面跑。

