
　　在游戏里面对死亡威胁时，杨寂恨不得离开赶紧离开，可面对无聊的生活，他又开始想念那种心跳加速的感觉。

　　看了看时间，晚上八点半，拿出被妹妹李彤彤压在屁股下的手机，在网上搜了关于【黑暗游戏】的信息。

　　这个游戏的内容还没公布，只是说大型生存游戏，一个论坛的匿名用户说此次游戏难度极大，自由度极高。

　　杨寂挥了挥左臂，还有些疼，不影响活动，“到底要不要玩游戏……”

　　在去玩游戏和不玩游戏之间犹豫，拿不定主意。

　　大姐李雅梦发现杨寂仿佛正在纠结什么，坐起来温柔地揉了揉他的头，“怎么了，在想什么？”

　　她的美眸中宛若有光，似星空那般深邃，令人不自觉地感到温暖。

　　“姐，你说，我遇到一个很喜欢的东西，我是追还是不追？”杨寂直直地看着这位漂亮姐姐。

　　李雅梦娇躯轻轻一颤，弟弟喜欢的东西？追不追？难道是喜欢女人？

　　那个女人是谁？他这么看着我，不会是我吧？怎么能这样，不知道母亲同不同意，我要是同意了会不会影响到弟弟的学习？妹妹会不会不开心？

　　李雅梦一瞬间想了很多，紧握着粉拳，咬着红唇，眼神躲闪，“喜欢什么就去追吧，青春不要留下遗憾，你心里已经有答案了不是吗？”

　　杨寂犹豫的心逐渐坚定，“多谢姐姐指点，我这就去玩游戏。”

　　他从沙发上跳下来，冲回卧室。

　　李雅梦：“……”

　　臭弟弟！玩个游戏干嘛搞得那么纠结！还以为是终身大事！

　　他都这个年纪了也不考虑女人，是不是那里不行？还是说性取向有问题？

　　不行，明天得给他弄一个性取向测试。

　　杨寂回到小卧室，看着灰银色的游戏舱，还没进去就开始心跳加速。

　　进入里面就可能有死亡危险，不进去就是无聊的生活。

　　之前母亲留下的ＡＩ影像也说，只有一直把这个游戏玩下去才能找到他们。

　　或者，这本来就不是一个选择题，而是一道必选题。

　　杨寂深呼一口气，重新打开游戏舱，他注意到能用三年的营养液少了三分之一，这可把他吓够呛，这玩几次不就没了吗？营养液这东西可是非常贵的。

　　“是否进入黑暗游戏。”

　　躺入游戏舱中，ＡＩ的声音响起。

　　“是。”

　　营养液的事情以后再说，到时候找个家教当，以他全年级第一的成绩，很容易找到需要补课的。

　　在进入游戏前，他把手机开启录像放到旁边，他想看看自己到底是怎么受伤的。

　　意识一晃，重新睁开眼睛，周围黑暗无比，完全看不到亮光，蜡烛也熄灭了，远处不时有奇怪的野兽吼叫声，令人恐惧害怕。

　　【欢迎玩家回归。】

　　【温馨提示，您有一件奖励还没领取。】

　　黑暗把杨寂包裹，他的心跳加速，恐惧感上升，手里破旧的匕首不自觉的紧握。

　　点开属性面板，饥饿值和缺水值都满了，现实也影响游戏。

　　他点开邮箱，里面放着一本心法。

　　“这个游戏里还有心法？这个东西学会了能带到现实吗？”

　　杨寂好奇地点击【领取】。

　　【恭喜玩家领取成功心法《让拳头再爱我一次》。】

　　【简介：通过它人的捶打来增加自身身体素质。】

　　“卧槽！这算狗屁功法！哪个生孩子没小丁丁的混蛋创造的功法！什么垃圾名字！”

　　正吐槽，他脑海里多出了一些奇奇怪怪的记忆。

　　总结起来就一句话，这个心法他学会了，被打就可以修炼了。

　　“哪个抖ｍ创造的功法！而且这么容易学会的功法一定很垃圾，没有一点挑战性，跟玩游戏似的……好吧，这里就是游戏。”

　　杨寂对这个功法很失望，感觉就算给他个《蛤蟆功》都比这部功法强吧，要想变强先挨打，这不是变态嘛。

　　一般游戏为了留住玩家开局都给点好处，这个破游戏啥好处都不给。

　　【叮～新手任务发布：建立一个占地一百平的家园抵御野兽，任务奖励：侦查之眼。】

　　【温馨提示：黑暗中有无数未知的生物，及时打造属于自己的家园，更好的活下去。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【所需材料，栅栏、木门、木桩。】

　　【所需技能：搓麻绳、伐木。】

　　【所需工具：斧头、锯子。】

　　【所需原材料，木头、麻杆草……】

　　杨寂看到这些内容脑袋发蒙，他在学校里哪学过这些东西。

　　但是为了生存，不得不打造一个属于自己的家园，谁知道那几头恶狼什么时候回来。

　　另外，那个【侦查之眼】的技能也不错，备注上说在黑暗中能看到十米以内的东西，这可是好的技能，学会了能大大提高生存率。

　　现在的首要问题不是完成主线任务，而是完成【任务三：制造火把】。

　　没有火把就没办法往外走，就没办法去寻找材料制造这些东西。

　　所以，火把是非常重要的东西。

　　打开门缝往外看了看，漆黑的一片看不到东西，黑暗、压抑，如果爱幻想的人已经幻想出黑暗中有无数恐怖的怪物盯着自己。

　　一般拥有深海恐惧症的人都是一些想象力发达的人。

　　让杨寂兴奋的是，之前点的那一堆火还有零星火苗。

　　他赶紧从茅草屋上扯下一大堆草，手持匕首跑出去，把干草放在火苗上，轻轻吹起来。

　　呼的一声，火焰重新燃起，光明驱逐了黑暗，给杨寂带来了一丝安全感。

　　但火焰还是太少，照不到太远，无法去寻找干树枝。

　　而且干草燃烧的非常快，坚持不了多久。

　　杨寂心一横，拿起一团火把茅草屋点燃，“当年项羽破釜沉舟，今天我杨寂来一个‘怒点茅草屋’！”

　　熊熊烈火燃烧，火光冲天，将近百米照亮的极为明亮。

　　杨寂不敢有丝毫耽搁，快速冲到四周去拾捡木头，木头是一切的基础，火把需要木头、栅栏需要木头、篝火需要木头。

　　他把能看到的所有树枝，不论大小都拾捡起来，遇到石头也顺道捡起来，这些石头关键时候能当武器。

　　【叮～恭喜玩家发现一枚未上锁的木箱。】

　　杨寂正低头捡着树枝，系统的声音让他身体一颤。

　　“宝箱？什么宝箱？”

　　他一抬头，瞥见石头缝里放着一个古朴的木箱。

　　“这哪里是我发现的啊！我明明没看到！”杨寂愣了一下后，暴躁吐槽，

　　【作者题外话】：投票票呀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第5章 让拳头再爱我一次免费阅读。https://xs.23sk.com 