    第二天，大雄就进一步的看到了新闻，说是这一次的光影超级理财计划，销售实在火爆，1100万份，在不到10天的时间里面全部销售一空。

    结果很多晚一天收到消息的人，排队挤在三菱银行的门口，大声的呼喊，让三菱银行继续销售这些理财计划，但是三菱银行表示已经到达上线，实在是没有多余的了。

    结果有几十个人齐刷刷的在银行门口哭泣之类的。

    这样的新闻，在很多的报纸和媒体上面都被报道了出来，电视台上也有现场的录像，这让大雄莫名的就开心了起来，自己的运气还算不错，想到了最后的13份。

    而更加让大雄高兴的是，当初和他一同进入公司，但现在已经成了自己上司的家伙，一到午餐的时间，就在餐厅里面抱怨，说他不过就是晚到了一个小时，结果三菱银行的理财计划就卖完了，他后来又跑了五六个分行，结果全都没有了。

    结果这家伙一个中午都在那里疯狂的诅咒三菱银行的那些混蛋们。

    “大雄，你昨天也请假了，你干什么去了？”看到大雄笑容满面的在那里吃饭，这位课长就立刻不爽的问道。

    “我也去三菱银行排队了！”大雄笑着说道。

    “哦，那你肯定和我一样，都没有买到这一次的理财计划对吧！”课长冷笑着说道。

    “那个……其实我运气比较好，刚好是最后一批买到的，等我买完之后，就全部售空了！”大雄笑着说道。

    大雄这一辈子都忘不了，当自己说出这句话的时候，那个课长气的浑身发抖的样子，这是大雄这辈子最开心的时候。

    因为太开心了，所以大雄决定买一个礼物回家送给自己的老婆和孩子们，至于买一个礼物回家，大雄早就已经有了决定。

    那就是买一台vcb回家。

    因为大雄所在的整个街道的邻居们，现在几乎家家户户都有VCD了。

    一开始，大雄还对VCD没有兴趣，觉得只要家里面有录像机就够了，都能够看电影。

    但是很快大雄就发现，情况有些不对劲了，因为市面上销售录像带的店铺越来越少，而且发行的录像带也越来越少，很多热门的电影，甚至干脆就不发行录像带了。

    大雄一问才知道，原来录像带本身成本很高，所以绝大部分录像带都是以租借为主。但现在随着VCD的出现，成本下降了十几倍的碟片，自然而然的就取代了成本高昂的录像带，成为了所有娱乐业的新宠。

    而且，现在绝大部分的扶桑家庭都已经完成了Vcd的更新换代，录像机已经铁定要淘汰，进入历史的垃圾堆了，这些厂家们自然不愿意再生产成本高昂，买家还会越来越少的录像带了，所以这也导致录像带出租的店铺越来越少，很多店铺都直接转行卖VCD了。

    这就让大雄家的日子变得有些难熬了起来，因为小助平时最喜欢看的各种动画录像带，现在都买不到了，这些动画只有VCD出售而已，这让小助的情绪越来越暴躁，经常在家里面发脾气。

    就连老婆也一样，静香是一个很喜欢看电影的女孩子，但是大雄工作很忙，往往没有时间去电影院陪老婆看电影，最后大家只能围坐在电视机前看录像带了。

    可是现在那些最新的电影也没有录像带出售了，大雄很多时候都看到，自己的老婆只能够去重复看一些老旧的录像带电影，这让大雄心里面非常的难过。

    所以这一回大雄决定给自己的家庭买一台VCD，而且价钱也不贵，据说一个月只要交几千日元的会员费就可以了，这笔费用自己完全能够负担得起！

    而且自己买了理财计划，等到12年之后，200万就会变成360多万，多出来的160万用来买VCD还有很多的多余，完全不亏呀！

    所以开心的大雄直接走进了距离自己最近的一个商场，找到了专门出售VCD的柜台。

    现在扶桑市场上面出售VCD的厂家总共有三家，分别是索尼VCD，东芝VCD，还有大千VCD。

    其中东芝VCD被的一个排除，因为东芝VCD没有自己的光影超市，需要直接支付30万日元的费用来直接购买，这笔钱你让大雄一口气掏出来，肯定是不可能的事情。

    所以能选择的只有索尼VCD和大千VCD这两个品牌。

    其实从内心深处来讲，大雄肯定是更加倾向于索尼VCD的，毕竟索尼是扶桑自己的品牌，也是一个质量绝对信得过的品牌。

    而大千VCD却是一个华夏品牌，钱都给华夏人赚了，大雄肯定是不愿意的。

    但是后来大雄看过了那一期的电视节目，才知道索尼为了遏制竞争对手，居然干出了把芯片价格提高到20万一片的事情，这种事情实在是太丢人了，丢人都丢到华夏去了。

    所以大雄心中索尼的品牌形象大打折扣，基本上没有什么加分了，不过考虑到支持国产的元素，大雄本人其实还是站在索尼这一边的。

    直到大雄站在两家VCD的柜台面前，看到VCD的具体价格的时候。

    好吧，其实两个的VCD没有什么具体价格，毕竟根据他们的说法，他们的VCD都是白送的，区别只是附加的光影超市VIP会员服务而已。

    其中大千VCD的会员资格是2000日元一个月，而索尼VCD的会员资格是3000日元一个月。

    看到这两个不同价格的时候，大雄心中本来那点本就不多的支持国产心理，瞬间就崩溃了，他本能的开始走向大千VCD的那边。

    索尼的柜员眼疾手快，第1个看到了大雄这个潜在顾客，然后立刻招呼道“这位先生，选择我们索尼VCD吧，这是全世界最好，工艺最完美的VCD了！”

    “但是你们的会员费！”大雄停住了脚步，出于对索尼的自豪，他当然相信索尼柜员说的话啦，索尼的品质肯定是最后的，但是价格就实在是太不美丽了。

    “先生，品质是再多钱也无法弥补的，况且我们的光影超市，还有全球独一无二的影视库，这是只有在索尼才能够享受到的！这是今年最新的电影，吸血鬼也疯狂的VCD，另外还有索尼影业历年来无数经典的电影大片的VCD！”

    “我们的片库中拥有十万个不同的影视节目，完全可以满足您的需要！”柜员激动的说道，然后就拉着大雄，准备给他订购了。

    “可是我们有一百万！！”就在这个时候，一个雄赳赳气扬扬的声音响了起来。

    