    第376章 梁晨   

    乔叶目光森然，朝着前方一步踏出，将地面踩碎！   

    飞溅起来的碎石撞中一头雷狼，将那雷狼的身体给撞碎，下一瞬，乔叶一步向前，手中黑色大戟横扫，又将一头雷狼的身体给斩成两半。

    

    然后……   

    乔叶将黑色大戟朝着地上一插，展开双臂低吼。

    

    伴随着乔叶的吼声，大片的黑烟出现，朝着前方翻涌而出，跟扑来的雷狼撞在一起。

    

    几乎是眨眼的功夫，剩下的五头雷狼瞬间就被黑烟吞没。

    

    那黑烟之中，凝聚的烟气如有实质，化成了一只一只的手掌，不断的攀上了那些雷狼的尸体，然后……   

    撕碎！   

    几乎是一瞬间，那些雷狼的身体被硬生生的撕扯着，直到变成雷弧消散。

    

    乔叶踏步而来，每一步踏出，脚下都会有黑烟升腾而起。

    

    乔叶看向元文鹰道：“你打够了吧？

    如果打够了，差不多也该轮到我了！”

    

    元文鹰紧咬牙关，双手一叠，再次低喝道：“奔雷炮！”

    

    元文鹰的指尖再次出现大片电流，须臾，便化成一道雷柱，朝着前方轰击，朝着前方掠出的瞬间，将地面不断的震碎。

    

    却也在这刹那……   

    砰！   

    乔叶一脚踏地，整个人朝着前方跃出，不避不闪，直接迎上了雷柱。

    

    “给我开！”

    

    轰隆！   

    乔叶举起黑色大戟，缭绕的黑烟凝聚化形，让那黑色大戟越来越巨大，然后朝着前方一戟落下。

    

    巨响之中，那雷柱不断的破碎，竟然被乔叶硬生生的一戟斩成了两截。

    

    元文鹰面色一变，变得苍白起来，看着那铺天盖地的黑烟袭向自己，如同一柄重锤，狠狠的砸中了胸口，将元文鹰给一击轰飞。

    

    “抱歉！”

    乔叶将黑色大戟朝着身侧一砸，轻蔑的看向元文鹰道：“破鬼壁这种事情，只是副业而已，打架才是我的正职。”

    

    “你击败了一名灵王境一阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：23000点。”

    

    元文鹰紧咬牙关，怒吼道：“要不是怕毁了鬼枯井，我会输给你？”

    

    元文鹰从地上爬起来，身上雷光漫溢，还想要再战，却在这时候，一只巨大的手掌摁住了元文鹰的肩膀。

    

    元文鹰回头一看，却是梁晨不知何时到了自己的身后。

    

    梁晨示意元文鹰退开，然后看向乔叶道：“我再说一遍，我家少爷要见你，你是乖乖的跟我走，还是我打断你双腿，拖着你走！”

    

    乔叶微笑道：“我的答案不变，我不管你那所谓的少爷是谁，那么想要见我的话，就自己上门拜访吧！”

    

    “够胆！”

    梁晨冷哼一声道：“就是不知道，你是真的够胆，还是嘴硬！”

    

    梁晨一边说着，一边将拳头握紧。

    

    指节“啪啪”的作响，梁晨忽然的举起拳头，就朝着乔叶的脑袋一拳轰了过来。

    

    乔叶的眉梢陡然一挑。

    

    那拳头势大力沉，而且，快，准，狠！   

    乔叶猛的向后沉了半步，同样是将拳头握紧，直接就是一拳迎了上去。

    

    砰！   

    两人的拳头直接在空中相撞，发出一声沉闷的响声，须臾，在拳头相撞的瞬间，一圈气浪朝着四周推开，两人的周围掀起了一圈飞扬的沙尘。

    

    乔叶跟梁晨同时收拳，朝着后方退出去半步。

    

    “有点意思！”

    乔叶看向梁晨道：“终于来了一个还算能打的。”

    

    梁晨冷笑道：“这话应该我来说才对，你倒是没有我想象中的废物！”

    

    梁晨话音落下的刹那，再次一拳向前，直击乔叶的面门。

    

    砰！   

    梁晨这一拳的速度明显更快，也更重，之前那一拳，梁晨竟然还未曾用尽全力！   

    梁晨一拳命中乔叶的面门后，不屑道：“你也不过如此……”   

    梁晨话落一半，戛然而止。

    

    乔叶的身上，隐隐放光，一片金色的光晕从乔叶的身上散发出来，然后因为梁晨那一拳而扭转过去的脑袋，竟然一点一点的转了回来，将梁晨的拳头给推开。

    

    九转金身，金尊神躯！   

    乔叶看向梁晨道：“你可以再用点力，我还撑的住！”

    

    梁晨的脸色难看极了，猛的举起拳头吼道：“百烈拳！”

    

    砰，砰，砰，砰，砰……   

    梁晨仿佛一瞬间就进入了狂暴模式一般，双臂连续的舞动，朝着乔叶一拳接连一拳的连续的轰了出来。

    

    梁晨那拳速快的可怕，从远处看去，根本看不清梁晨的拳头，只能看到一道一道的拳影不断的轰在乔叶的身上，每一拳击中乔叶，乔叶的身上都会荡开一圈一圈金色的光晕，密密麻麻的一片。

    

    须臾，梁晨略微喘息，抬头看向乔叶，脸颊的肌肉就不由的抽了抽。

    

    乔叶虽然退了几步，却像是没事人一样，单手执戟，好好的站在那里。

    

    “别说我拿兵器欺负你！”

    乔叶将黑色大戟插在地上，活动了一下筋骨，展开双臂道：“我也用拳头！”

    

    乔叶言落的刹那，肩膀左右一动，脚踏九宫飞星，身影如同鬼魅一样，忽左忽右，突然的就来到梁晨的跟前，然后捏紧拳头。

    

    乔叶手臂上的肌肉线条一瞬间就清晰起来，青筋乍起，猛的一拳朝着梁晨轰了过去。

    

    梁晨想躲，但是，当他想躲的时候，却发现……   

    躲不开！   

    乔叶的拳速丝毫不逊色于梁晨，梁晨才刚刚看到乔叶出拳，然后便感觉自己的腹部传来剧痛，瞳孔不由的放大，整个人都蜷缩起来，张嘴就吐出一口血水。

    

    好重的……   

    拳头！   

    下一瞬，梁晨只觉得眼前一花，一只手掌突然从自己的眼前掠过，乔叶便一把掐住了梁晨的脖子，将梁晨朝着侧面的洞壁摁了过去。

    

    轰隆！   

    伴随着一声巨响，那山洞震颤，洞壁直接塌了一片，无数的碎石纷落下来，梁晨整个人直接就镶嵌进了洞壁之中。

    

    乔叶退后两步，然后猛的向前，握紧了拳头，直接轰在梁晨的脸上！   

    砰！   

    那洞壁再颤，随即朝着后方塌陷了一块，梁晨整个人都朝着后方飞了出去，却是被一拳轰到了隔壁的岔道洞穴之中！   

    ……   

    

