    此时的耶律洪基，刚坐上龙位不足三年，依然很年轻。

    而萧皇后，自然也是很年轻的。

    萧家是个大家族，大到直系子弟，就有一百多人，这还没有算上嫡系。

    契丹历任皇后，几乎都是出自萧家，现任的皇后亦不会例外。

    就在皇后回娘家时，贴着胡子的陆森，双手拢在袖口里，从不远处走过。

    他看到了前方森严的防卫，也知道肯定是有契丹国的大人物在这里出入，但没有动手的兴趣。

    虽然他有削弱契丹国的意思，但只杀一两个契丹国的达官贵人，是没有意义的，很快就有人补上。

    真正的好办法，是让他们自己长时间内耗，内卷，把契丹的资源消耗到不足以对中原造成威胁为止。

    陆森从旁边走过，一直在和自家父亲说话的萧皇后，却突然猛地向后一转，透过守卫的间隙，看着陆森远去的背影，表情有些凝重。

    旁边的中年男人疑惑地看过去，然后问道：“皇后，那边可有古怪之处？”

    萧皇后摇摇头，笑道：“没有，只是似乎见着了熟人，可再看背影又不像。”

    哦……中年男子没有多想，毕竟偶尔见着与自己熟人相似的外人，也不是什么奇怪的事情。

    陆森则在临潢府中闲逛，也不怕被契丹人打扰。

    这里不但契丹人多穿宋服，而且还有大量的宋人出没，有的甚至还是高官。

    现时契丹的官服与宋廷官服差不多，几乎都是一个模子里刻出来的，所以陆森也很容易辨认对方的身份。

    走了两三条街后，陆森在一间酒肆坐下。

    他走了这么久，就属这家酒肆最多人，看着店中装饰，也是最为奢华。

    他没有包厢，只是坐到了二楼的大厅之中，这里人多嘴杂，正是收集情报的好地方。

    叫了两三样酒菜，尝了尝后，便摇头。

    味道一般般，还真比不上杭州普通酒家做出来的菜肴味道好。

    他原本长得极为俊秀，按理说应该是很受人瞩目的，但贴上那个配方出产的认知模糊小胡子后，在外人的眼中，便变得平平无奇了。

    他听了会，便听到很多有意思的内容。

    比如说前段时间，户部司张天赐，被宋人武人伏击，中了一剑，差点身死。

    又比如说，上个月中旬，御史安以南，被宋人武者暗杀，断了一臂，虽然命保住了，却没法为国出力，只得自辞官身，准备当个富家翁养老。

    不过就有前几天，那群伏击契丹官员的武人被找到了，差点被一锅端，十之八九被捕杀，只有两三人逃脱。

    听到这里，陆森便有些佩服，无论他对侠客这个群体有多差的印象，但都不可否认，总有些人是例外的。

    比如说展昭，也比如说这些愿意潜伏到临潢府里来，把脑袋绑在裤腰带上的侠客。

    只是这些消息，依然不是陆森想要的。

    他确实很佩服这些敢向死而立的武人，只是他更清楚，这些武人起点的作用并不大。

    听了一阵子后，陆森便招招手，向小二问道：“店家，某初来乍到，想听听这临潢府有什么奇人趣事，可否告之一二？”

    说罢，一个指头大的碎银放在桌面上。

    店小二是个契丹人，他笑眯眯地把碎银收到怀中，说道：“这位宋国来的客官，你可问对人了。虽然我不清楚什么奇闻趣事，但有个人，却很清楚，我可以告诉客官你，他所在的地方。”

    “那人很厉害，消息很灵通？”

    “老没根！”店小二压低声音说道：“他已经八十多岁了，在宫中侍候过两任国主，现在新国主上任，他便被放了出来，无儿无女地，只能靠卖些秘闻为生。”

    “现任国主不怕他泄露宫中消息？”

    店小二嘿嘿说道：“当然不怕，宫中的防卫，每隔一段时间，便会更换口令和巡逻时间，出了宫门，就只知道些秘闻了。”

    陆森明白了。

    新上任的耶律洪基不想把事情做得太绝，不但放了一批老太监出来，也放了一批老宫女。

    说是仁慈，但实质上，也是为了减少开支，不想再养闲人和废物。

    道理陆森一思索就懂，老手段了，每年为社会输送培养了五六十年的顶尖人才嘛。

    “那位知道很多秘闻的老没根在哪里？”

    他又在桌面上放下了一小颗碎银。

    陆森很清楚，银钱能解决大部分的问题，所以根本不需要浪费什么时间侧敲旁击，煞费苦力拐弯抹角去打探消息。

    “出了店门，左转左转再右边，看到一个小巷，往里面走到底，有间土砖屋的门，比其它的都好都结实，那间便是。”

    “多谢。”

    陆森站了起来。

    约两柱香的时间后，陆森找到了这个‘门最好’的土砖屋。

    确实是最好，因为周围的房子，几乎都没有门，就算有，也是两块破烂的薄木板拼在一起。

    陆森在黑色的木门上敲了三下，很快里面便有虚弱的声音响起：“请进来，门没锁。”

    陆森推门而入。

    这土砖门不大，一眼几乎就能将所有的事物都映入眼中。

    桌椅，衣柜，木板床，以及一个背墙坐着的，脸色苍白，头发灰白的老人。

    很多人都有个顾有印象，以为太监们都是娘娘腔。

    但这其实是一种刻板的观念，娘娘腔的太监是有，但数量极少，绝大多数的太监或者说公公，看起来都是很威猛，很阳刚的。

    因为他们知道自己没有了那玩意，因此即使是装，也要把自己装得很男人。

    这本身就是自卑化后的一种外在表现。

    这老人看着精气神都还不错，不像是八十多岁的老人，倒是像五十岁出头的。

    而且对方的眼睛很有神彩，陆森被他盯着，仿佛就感觉到两剑在自己的身上刮着。

    若是其它人来，保不住会觉得难受，可陆森天生免疫这种类似精神压迫的玩意。

    他抱拳笑道：“请问可是从宫里出来的老爷子？”

    “你还是叫我老没根吧。”这老人抱拳还礼：“宋人……年轻人，你很不简单，来此意欲何为？”

    陆森平淡的表现，让这老人觉得有些压力。

    若他年轻三十岁，当下就擒住这年轻人，问问是不是宋廷那边派来的刺客。

    但现在，他老了，八十多岁了，再好的武功，再厉害的内气，到了这年纪，能剩下一半就不错了。

    “我想询问一下老爷子，临潢府此地的奇闻趣事！”陆森从袖口里，拿出一个银锭，放在桌面上：“越是神奇微妙的越好。”

    对方是老人，老人在这个时代，就是见多识广的代名词。

    这老人拿起银子看了看：“宋制官银……不过你们把印记去了，挺有意思。”

    “老人家厉害。”

    这银子用的确实是宫中的压锻技术，因为这些配套技术，都是陆森向汝南郡王要的。

    “这银子我不能收，我答应过国主，不出卖任何关于宫中的消息。”

    这老人作了个请的后势，同时目光灼灼地盯着陆森。

    老人身上的肌肉已经绷紧，只要陆森有半点不对劲的地方，他就会立刻出手。

    陆森摆手，径直坐了下来，然后才说道：“老人家莫急，我虽是宋人，但对契丹宫廷没有任何兴趣。我现在就是想知道，临潢府自古以来，发生的趣事，越是神异的，越是精怪的，我越感兴趣。”

    “神异的？”老人上下打量着陆森。

    “对。”陆森笑道：“我是寻仙求道之人，只对神异感兴趣，我大宋内的神异之所，皆已探求过了，没有发现奇特之处，所以特来北边找找。”

    “你没穿道服，亦不着僧衣。”

    “身无道袍，心中有道。”

    老人挑了下眉毛，身上的肌肉缓缓放松下来，他瞧了眼桌子上的银锭，然后说道：“来打听神异之事的，你还是第一个。以往来的人，都是向我打听，宫中贵人们的喜好。也好，反正我今天闲得慌，就给你讲讲古，说说我从小便听到，自己亲眼见过的神异之事。”

    陆森立刻就从系统背包里拿出本子与笔墨，放在桌面上，然后准备边听边记。

    老人看到突然出现的东西，双眼一凝，短暂的失神后，他有些惊讶地看了眼陆森，但又很快平复自己的心情，缓缓把自己这八十几年，听过的，经历过的事情，都说了一遍。

    大约三个时辰后，老人喝了三次的水，终于把故事讲完了。

    陆森收好本子、笔墨，他再拿出一块银锭，放在桌面上，笑道：“老人家的故事说得又多又好，小子感激不尽，多谢了。”

    说罢他站起来，就要离开。

    老人伸出手，似乎想让说些什么，但最后还是放了下来，转而说道：“后生，老家伙我脚步不便，请慢走。”

    陆森点点头，转身走到门口，刚推开门，便微微皱眉。

    此时天色已昏暗，门外站着两人，其中一个是和尚打扮的模样，另一个是位戴着竹笠的少年，模样就约是十四五岁的样子，只是他有处怪异，明明年纪轻轻，头发也是黑的，可一对浓眉，却是白的！

    白得像雪。

    而且这两人，神情肃穆，看着便有些不对。

    陆森抱拳说道：“请问，可否让让？”

    对面两人齐退两步，陆森刚走出门口，旁边中年和尚打扮的男子，便已用轻功嗖得一声进入房中，速度极快。而陆森，则被那个白眉少年挡住了。

    “这位小郎，看你模样也应该是中原人，挡我的路是什么意思？”

    这少年人双手抱拳，同样胸前还抱拳一把长剑，他冷冷说道：“我师傅没让你走，你便不能走。”

    陆森扭身回头，看到那个中年和尚已经站在老人面前。

    “门外的客人，只是来问些事情的客人，两位中原的朋友，放他走了如何？”这是房中的老人在说话。

    而中年和尚则笑道：“能来找你的人，想来也不是什么好人。”

    老人一愣，笑道：“自我从宫中出来后，来访者没有一万，亦有数千，两位宋人朋友难道全杀得完不成？”

    “能杀掉你，再杀掉眼前的卖祖求荣者，就已足够了。”

    听到这话，白眉少年再退一步，长剑铮一声出鞘，指着陆森胸膛，大声喝道：“师傅说你是卖祖求荣，该死，所以你便要死。记着，我是绰号山西雁的徐良，父亲是大名鼎鼎的穿山鼠徐庆，等你下到地府后，阎王问你被何人所杀，可报我名。”

    陆森表情难看起来，四年前，被韩彰一枚暗器打中眉心的经历，又浮现在眼前。

    心情顿时就烦躁了起来，他不快地说道：“事情不问清楚，你们就要动手，不怕冤杀？”

    “成大事者，不拘小节。”白眉少年哼了声：“师傅说了，如果畏首畏尾，永远做不成大事。”

    陆森叹气道：“不愧是五鼠的后人，连这种连累旁人的狠劲，都一模一样。”

    白眉少年愣了下，问道：“你认识我家叔伯？”

    陆森正想说话，但房中的和尚却突然说道：“良儿，莫和他废话，他这是在逛你拖时间，既然决定要动手，就不能迟疑，婆婆妈妈的像什么话。”

    这时候，屋中的老人笑了。

    “你在笑什么？”中年和尚有些不解。

    “我笑你白痴。”

    中年和尚先是一愣，随后立刻反应过来，扭身冲向门外。

    此时，白眉少年徐良已经动手了，长银在夜色中化成一道银光，直刺陆森喉咙。

    但此时陆森已经摆正正步冲拳的姿势，身旁的空间仿佛在微弱地扭曲。

    等到银光快到自己面前时，他踏步向前，一拳轰出。

    简简单单的正步冲拳。

    一股狂暴的气流在陆森的身前形成，它并不是拳头轰出来的，而是突然从一个虚空的口子中自己泻泄出来的。

    仿佛是巨大的洞穴中，冲出了可怕的飓风。

    “良儿，快闪。”

    少年人的反应极快，银光快到陆森面前了，都能中途变招，他猛地闪到一旁，然后一股可怕的力气从身边擦过。

    地上划出一道深深的沟壑。

