    这会儿在百花天宫中，屏风后面却还有数道婀娜倩影在望着林渊，上下打量，不乏审视。

    林渊之前无形中坑了百花天妃一把，着实让这数位来自神族大族的神女对林渊颇有意见。

    只是还是有数位神女的三观有些歪了，小声嘀咕道。

    “原本以为这家伙人品如此低下，未曾想到长得还有几分仙风道骨！”

    旁边，一位神女翻了个白眼。“什么仙风道骨，你是觉得他乃神族皇者，春心荡漾了！”

    那之前小声嘀咕的神女非但不感觉羞涩，反而是挺了挺胸脯，露出一丝白皙，面露红霞娇媚道。

    “妹妹，你可别说你不想嫁他？那可是一尊天生神圣，神族神皇，不过这事情你只能想想！”

    “哼，说的好像你还还能做得什么一样，你不是也只能看一看，撇一撇！”

    想！当然想！

    之前的神女心中暗道。

    神族天生寿命悠长，更加注重彼此之间的等阶与地位，洪荒并不平静，每一时每一刻都有许多新生的神族强者踏上高位，也有许多古老的神族族裔，陨落在阴谋与血雨中。

    弱肉强食，适者生存。

    便是她们这些神女，固然是身份尊贵，但每一个人都有着自己独特的利益与诉求。

    谁也不认为比其他神女差了，而且天生神圣不是一般的优秀。

    身怀大运，而且对方还是东极祖庭的上尊，洞渊帝君。

    若是能够与之联姻，不但身后的大族受益，自身无疑也是找到了一个极大的靠山。

    类似于当今天庭中金德天后。

    这位金德天后出身还远远不如在座的众人，不过是洪荒中一尊普通先天神女。

    如今不但成了天后，自身也得到了九大道母尊位之一，压过了那鼎鼎有名的众星之母望舒神女。

    数位神女看着林渊，越看目光越是晶亮。

    尤其是对方身上还有着地仙之祖的气运，这可不同于一般天生神圣，就算是在神皇钟，也是佼佼者。

    “这就是那位东极祖庭的上尊洞渊帝君，地仙之祖？！”

    此时在数位神女，另有一位穿着紫衫的龙女明亮美眸在打量着林渊。

    旁边，另有两位只是冷目旁观的美丽神女注意到了这位紫衫龙女神色间的异样，神情略为诧异，当下其中一位白衣神女忍不住戏谑道。“怎么，十七公主殿下，您也看上了这尊天生神圣？”

    紫衫龙女来历非凡，乃是当今祖龙渊中烛龙皇麾下的十七公主，论及身份，地位还在屏风后数位神女之上，仅仅只有白衣神女，以及旁边一位黄衣，气质落寞的神女能够及得上一二。

    几步开外，那黄衣落寞神女抬起头，她容颜绝美无比，注意到了敖锦心眼眸中一闪而逝的神色，心中略为诧异。

    “本公主对他并无丝毫兴趣！”

    敖锦心心中的异样却掩饰不住，作为烛龙皇嫡公主，她可是早已经得到了一丝某些方面的风声。

    “天生神圣，倒是会选！”

    心头喃喃，敖锦心心头不知道想些什么。

    此时却听旁边，一尊神女掩嘴笑道。

    “这位洞渊帝君当真是好厚的脸皮，若不是芳华姐姐拿话挤兑他，他恐怕未必愿意做出表态！”

    敖锦心顿时目光望去。

    ……

    大殿中，林渊略为皱着眉头，证破天生神圣，成就灵族神皇，他却是多了一些属于灵族的传承，那是灵族意志天生的传承。

    灵族意志类似于那些种族神，但更加的玄妙，蕴含着大道之妙，天生神圣为何比一些顶级先天神祗更加强大，因为关键时刻还能够调动这种种族意志一般的玄奇力量。

    “这是自然，娘娘若有所求，请明说吧！”

    对于有关于灵族的问题，林渊自问还有些发言权。

    “那么，帝君可否随本宫前往金曦天境一行？”

    芳华天妃已经到了林渊近前，她一身盛装，漆黑色的长发别着一根金色发簪，点缀着明亮无比的红色宝石。

    耀眼夺目！

    更为耀眼的在下面，林渊身量和这位天妃奇平，随着这位娘娘靠近，林渊能够闻到一缕奇特无比的馥郁体香，目光撇过，那双明媚动人的眸子已经近在咫尺。

    端庄明媚中，似乎最深处在极力掩饰着一丝倦意，林渊却顺势看到了对方盛装胸口的一缕白皙。

    目光直视一扫而过，林渊神色比正人君子还要淡然三分。

    “娘娘可曾听说过，有道是君子不立危墙之下！”

    芳华天妃美眸一怔，这话她确实没有听说过。

    但林渊的意思，她确实心头明白了。

    心中暗叹，这位灵族神皇若是愿意前往金曦天境是最好不过的了，只是对方完全对她不信任，这根本亦是不可能的事情。

    此事，只能由她亲自返回金曦天境一趟，取回那株神物，只不过此事十分凶险，若是一个不好，只怕节外生枝！

    芳华天妃望着林渊问道。“那么道友可否在百花天宫停留半年？！”

    此回却是传音。

    显然此中另有诡秘。

    “不能！”

    林渊摇摇头直接拒绝，心中暗道，若是在这里留的久了，那些眼馋地皇遗宝的强者，恐怕会忍不住贪恋。

    有百分之三百的受益，哪怕是风险再大，还是会有人铤而走险的。

    东极祖庭不可能震慑的住所有神魔的贪欲。

    而且林渊心头惦记着另外一桩好事，不得不离开百花山谷。

    “百年之后吧，娘娘另外再约一个时间，地点！”

    林渊提出了另外一个方案。

    芳华天妃听到传音，知道自己失了算计，沉吟片刻，同样传音道。“倒是本宫心急了，就按道友所言！”

    与这位百花娘娘的会面，虽然遭了刁难，但还算顺利，事后芳华天妃另欲为其设置百花宴，接风洗尘。

    林渊直接拒绝了，当天选择离去！

    此行正是为了那桩好处。

    应洪荒四季之时运，他之前一直感觉大有缘分的四季灵宝已经出世了！

    就在他证破天生神圣之时，生出一点感应。

    ……

    不周山上，混沌元气浓郁，此时在一处莫名所在，却有一道道未知的目光盯着百花山谷的方向，随着一道光华从中出现，顿时被一些强横的存在感应到，立时纷纷从藏身之处浮现，隐隐缀上。