    第338章去地界

    谢清然后来去他们发现的那处地方，布置了多个结界。

    虽然也不知道能管多长时间的作用，至少一天时间是绝对可以的。

    布置完成之后，谢清然才算是松了一口气。

    她看了一眼自己设下的结界，并没有被里面的怨灵和厉鬼发现，她停留了一会儿，就回去了。

    好像修炼还是很重要。

    谢清然现在却一点也没有修炼的心思。

    她竟然还在想着谢父谢母和她说的关于订婚的事情。

    不知道纪沉会不会想要订婚。

    她其实并不知道，可是，她知道纪沉对自己的心意。

    她其实也很喜欢纪沉。

    不过在喜欢之余，还留下了很多的理智。

    她不是很想耽误纪沉。

    和她在一起，不稳定性太多了。

    但是，想一下把纪沉拱手让人，她又觉得很难过。

    谢清然自己都觉得自己有些矫情了。

    可是，这件事情，终究也是要好好考虑考虑的。

    山洞那边的事情，谢清然还没有什么头绪，她干脆把白兴召唤了过来。

    白兴正在睡觉，突然凭空落下，倒在了谢清然面前的土地上，他发出哎呦的声音。

    谢清然是在谢家的后院里，白兴直接掉在了地上，虽然不疼，但是把他给吓到了。

    “祖宗，怎么突然召唤我啊？”他整理了一下自己乱糟糟的衣服和凌乱的头发，“我睡的正香呢祖宗。”

    谢清然已经提前把这里布置上了结界，不会有人发现。

    她声音压低，“这里的有关部门发现了两个千年的厉鬼，是不是你们的问题？”

    “啊？千年的？”白兴听谢清然这样子说，表情也严肃了许多。

    “不是，祖宗，你确定没看错吗，两只千年的厉鬼？”

    “是我听人说的，不过，我也亲自去看过一眼，他们说的没错，确实是两个千年厉鬼，还有数不尽的怨灵。”

    “他们似乎想要等待人类术士进入，你应该知道后果吧。”

    白兴严肃着脸点了点头。

    “事不宜迟，你现在能带我去看看吗？”

    “如果很麻烦，我还要回去找同事过来帮忙，说不定连我上司也要一起出动。”

    谢清然点了点头。

    她带着白兴一起过去。

    到了地方，白兴仔细的看了看着附近的一切，表情很不好看。

    “这个地方目前很危险。”

    “所以我才把你找过来。”

    其实如果是他们两个进去，联手的话，这山洞里面的东西，不会是他们的对手。

    可是，对手不对手的先不说，他们能大大方方的在这里安家，里面应该还有更多东西。

    而这么多的怨灵，他们如果想要解决的话，至少也要一天的时间。

    解决的速度太慢，而且时间太长，结界不一定能撑得了那么长时间。

    如果在他们正在和别的怨灵动手的时候，厉鬼和一批怨灵跑了出去，对人间来说，会是一场灾难。

    至于他们现在为什么还没有出去，也是一件很奇怪的事情。

    不过，现在并不是想那些事情的时候。

    谢清然冷着眼睛看着眼前的一切。

    “你也看到了吧，这里面的怨灵数不胜数，门口有两个千年厉鬼把控，而且，我们看不见，里面会不会还有厉鬼。”

    “还挺神奇的，我工作这几年，也没遇见过一个千年的厉鬼，没想到现在，一下子遇到了两个。”

    “说不定还不止两个。”

    白兴感慨了好一会儿。

    谢清然翻了个白眼，“现在不是感慨的时候，你有没有想过现在要怎么办？”

    “祖宗，你先等一会儿，我先回……”

    “地界吗？”谢清然问。

    “对。”

    “我跟你一起去吧。”谢清然说。

    白兴意外了一下，随后说好。

    他可是知道，这位在地界的身份比他高的多了。

    谢清然和白兴一起来到了地界，白兴人缘还不错，刚到地界大门，就有地界的差使和他打招呼。

    白兴一路走过去，几乎都在打招呼。

    谢清然觉得有些神奇。

    曾经病怏怏的似乎多说几句话都能咳的吐血的人，现在竟然变成了这个样子。

    说起来就很是让人意外。

    谢清然在地界不是每个地界的差使都能知道的，她也有很长一段时间没来了，有些魂体升了职，就不在原来的地方工作了，或者还有转世的，还有换了工作的。

    反正，熟悉的魂体变少了。

    这样一来，麻烦也多了一些。

    白兴被同事叫过去，有事让他去做，他就让谢清然先在远处等着，他马上就回来。

    谢清然就答应了。

    没过多久，有一个女人走了过来。

    她穿着一件黑色的长裙，勾勒出优美的身材，妆容精致，但是看向谢清然的眼神中，是满满的恶意。

    “你是谁，你怎么会跟在白兴身边？”女人似乎是质问一样的语气让谢清然挑了挑眉。

    她在地界嚣张惯了，还没经历过这样的事情。

    “怎么，和你有什么关系？”谢清然下意识的就怼了回去。

    “你是个人类吧，呵，竟然还能靠着白兴的关系，以人类的身份来到地界，我看你真的是不怕死。”

    谢清然眨了下眼睛，“所以呢，和你有什么关系？”

    女人气急，“我告诉你，我和白兴才是天造地设的一对，我奉劝你，最好赶快给我离白兴远一点，不然，我不会放过你的。”

    “你信不信，我现在就让你死？”

    女人威胁的话让谢清然听着格外有趣。

    她看着眼前的女人，明明对方并没有什么实力，却还自信的厉害。

    可能是因为她们这里有热闹可看，很快，就有魂体走了过来。

    然后，有一魂很惊讶的大喊，“啊，这不是……”

    谢清然看过去，对方就闭上了嘴，示意自己不说话了。

    谢清然这才算是满意。

    她看着眼前的女人，说，“我不信。”

    然后，她轻笑着询问，“要不然，你现在让我看看，你要怎么让我死？”

    “说实话，我真的挺好奇的。”

    对方咬了咬牙，抬起手来，浓郁的血一样的颜色几乎发黑，浮现在她的手心。

    “这可不是我要杀你，是你自己要求的。”

    (本章完)

