    “出事？”  

    真是刚下雨有人送伞，想睡觉有人送枕头。范小刀笑道，“出事好啊！什么事？”  

    牛大富道：“过去看吧！”  

    范小刀、赵行来到百花楼，好家伙，真热闹，百花楼本就在闹市，原本车水如龙的长街空无一人。百花楼门口、房顶、路边，密密麻麻挤满了一群衣衫褴褛的乞丐，足有百余号人，见他们手捧破碗，或持打狗棒，三五个一群，将百花楼围得水泄不通。  

    这阵仗，比当初围堵六扇门架势还要大。  

    范小刀道，“嚯！整个京城丐帮都出动了，百花楼这是要做慈善，还是要改行？”  

    掌柜李才满脸铁青，本来出事之后，他们向顺天府报案，可顺天府说人手不够，只能派三五个人维系秩序，确保不会出乱子，于是向五城兵马司求救，可兵马司的人没来，六扇门的人却先到了，脸色顿时挂不住。  

    范小刀问：“出什么事了？”  

    李才道，“丐帮的刁民来闹事。”  

    “百花楼和丐帮，一个做服务行业，一个搞慈善的，素来井水不犯河水，怎么会闹成这样？”  

    一名乞丐喊道：“官府的差人来了，百花楼图财害命，草菅人命，求差爷给我们主持公道！”  

    李才道：“这一带治安，归五城兵马司管辖，六扇门只是缉盗，没有发生命案，也没人报案，范捕头就不必问了吧。”  

    果不然，五城兵马司的人很快就到了，来了足足几十号人，身穿铠甲，为首的正是刘统领，他厉声道，“光天化日，寻衅滋事，成何体统，赶紧散了，不然去号子吃牢饭！”  

    那乞丐是混不吝，道：“也行啊，反正也是讨饭，去号子里管饱不？有四菜一汤不？”  

    刘统领上前就是一鞭子，还没等打到身上，就听那乞丐当场倒地，在街上翻滚，“官差杀人了！”  

    范小刀趁机问牛大富，“到底发生什么事？”  

    牛大富道：“前两天，有个人来百花楼消遣，吃了他们的药，一个没忍住，猝死在女人肚皮上，那人的老婆带人来讨公道，要个说法，结果被百花楼的人给打死了，谁料到，这女人正是京城丐帮卫帮主的女儿，卫帮主气愤不过，一怒之下，率人包围了百花楼。当然，这只是一面的说辞。”  

    现场乱作一团，刘统领气得将鞭子扔在地上，“你们谁管事？”  

    “管事的没来！”  

    刘统领吩咐众人，道：“都给我带回去！”  

    赵行这时阻止道：“慢着！”  

    刘统领望着赵行，脸色不善，“怎得，这种事不归你们六扇门管。”  

    赵行道：“治安一事不归我们管，但江湖帮派纷争，却是六扇门的职责。京城丐帮，是依法成立的江湖组织，在六扇门备案，接受六扇门监督管理，你说这事儿归不归我们管？”  

    范小刀也道：“更何况，无风不起浪，听说这次纠纷，是源自一场命案，也归六扇门管吧。”  

    六扇门既然决定要查百花楼，好不容易出了机会，岂能拱手让人，先将管辖权抢过来再说。刘统领顿时语结，本来他接到指示，说有一群乞丐在百花楼聚众闹事，要将他们赶走，没想到被六扇门的人捷足先登。  

    刘统领道：“命案？我怎么没听过？”他对众乞丐道，“你们之中，可有人报案？”  

    先前乞丐道：“百花楼跟官府勾结，报案有屁用？杀人偿命，欠债还钱，百花楼杀了我们帮主女儿，我们就用江湖手段来解决！”  

    刘统领笑着对二人道，“听听，没人报案，两位请回吧。”  

    “且慢！”  

    人群中，一中年男子缓缓走了出来，他衣衫褴褛，手持翠绿色打狗棒，身上挂着六个麻袋，正是丐帮京城分舵舵主，六袋长老卫保国，此人身材瘦弱，看上去弱不禁风，满是疲惫之色，眼神中却带着一股恨意。  

    卫保国来到二人身前，从怀中取出一张诉状，“在下卫保国，状告百花楼草菅人命，杀害我女婿和女儿二人，请大人为草民做主，主持公道。”  

    有人递过来枕头，范小刀也不顾程序，当场就接下了。“好！”  

    掌柜李才道：“不见得吧。你女婿是个痨病鬼，来百花楼消费，猝死在女人身上，是他身体不行，若是寻常走路死在路上，难道还连路一起告了？至于你女儿，她见自己老公做出如此之事，羞愧难当，自己跳井自杀，百花楼十几个人亲眼所见，要告也得去告井，与百花楼何干？”  

    李才厉声道，“范捕头，赵捕头，我们百花楼也要状告他们！”  

    “所告何事？”  

    李才道：“本来卫帮主家中出事，本着人道主义，我们将尸体送还丐帮，还送上了纹银百两，可他们却狮子大张口，赖上我们，敲诈勒索白银一万两。这年头，好人难当！”  

    卫保国怒道：“血口喷人！我女婿分明是中毒而死，我女儿全身骨折，分明是你们活活将他们打死！”  

    “中毒？”李才冷笑，“春药也算毒？我们楼子里卖了那么多药给客人，别人吃了没事，偏偏你女婿死了，这也算中毒？”  

    范小刀道：“案子已接下，至于真相如何，一切等调查后交给官府定夺。此事关乎两条人命，即日起，百花楼暂停营业，配合调查，待此案水落石出之后，再行复业。”  

    李才道：“不可！”  

    范小刀神色一凛，“你若有问题，可以去六扇门交涉。”  

    百花楼是钱驸马的摇钱树，每日流水源源不断，要是因此停业，其损失必然不小，李才道：“我们可以配合调查，所有人也可供你们审讯，但百花楼的生意不能停。”  

    赵行冷冷道：“停与不停，不是你说了算。”  

    李才反问，“那你说了算？”  

    赵行道：“大明律说了算。按大明律规定，官府有权对嫌疑人、作案场地采取必要措施，以保全证据。”  

    由于钱驸马几次三番要陷害范、赵二人，甚至还动了杀机，如今被他们抓到机会，又怎会放过，李才想了想，问，“你们这是准备要跟百花楼硬刚了？”  

    范小刀道：“不行嘛？”  

    “你们可考虑到，查封百花楼带来的后果？”  

    范小刀笑道，“我做事，只看结果，不计后果。”忽然，他话锋一转，“倒是你，当初孙梦舞的案子，婢女小红的尸体，到现在还没有找到，要不要我翻翻旧案？”  

    当初，李才告密，正是以小红被杀为由，将二人引入歧途，后来他们也曾查过，并未找到小红下落，怕是已遭到毒手，而李八娘虽没有明说，却也曾暗示，小红的死，与如今的李才脱不了干系。  

    听到小红名字，李才脸色变得蜡黄，牙关打颤，说不出话来。  

    范小刀看在眼中，更加笃信自己的判断。  

    范小刀道：“卫帮主，此事交给我们六扇门处理，你让你的人散掉，不然兵马司的人要抓你们，你们也不好收场，若你闺女女婿是被人害死，我们一定会给你个公道。”  

    卫帮主将信将疑，“我为何要相信你们？谁知道你们会不会将我们打发了，然后去毁尸灭迹，跟他们同流合污？”  

    范小刀道：“你只能相信我们。”  

    赵行将他带到一旁，低声耳语了几句，卫帮主听罢，摆了摆手，“都散了吧！”  

    范小刀吩咐道，“三组的兄弟，操起家伙，贴封条！赶紧的，忙完我请兄弟们喝茶！”  

    众人纷纷将人群驱散，又取来浆糊，忙了起来。  

    百花楼被查封了！  

    李才亲眼见到百花楼最后一块门板被贴了封条，心知大事不妙，便去后院去找钱驸马，谁料他昨夜宿醉，至今未醒，半途被余师爷拦了下来。  

    前院发生的事，余人早已听说，这件事可大可小，就看怎么处理。  

    听完李才的话，余人问道，“那一批药处理掉了？”  

    李才道，“都处理掉了，就只卖掉一瓶。”他神色慌张，道：“余师爷，这批药是您弄来的，我也没想到，竟是穿肠的毒药啊！”  

    余人啪的拍了他一下，“什么毒药？分明是补药，狗吃了都没事，他吃了会死，那是他的事！”  

    李才心中后怕，当初弄来这些药，听说药效极好，他还使小心眼，给自己留了一瓶，幸亏那段时间太忙，也没派上用场，否则在地上躺尸的就是自己了。  

    这件事，本来是余人和自己想要弄点小钱，钱驸马并不知情，如今出事了，得赶紧跟驸马爷交代。余人却叮嘱道，“这件事，不得跟任何人说起，就一口咬定，是他自己的问题。”  

    “钱驸马呢？”  

    余人摇头，“这是咱俩的事，要是让钱驸马或公主知道，你觉得还能在百花楼混下去吗？”  

    李才想了想，也对，背着上司暗中搞钱，还惹出这么大麻烦，若被追究下来，那自己这个掌柜之职，怕是保不住了，于是连连点头，“一切听您吩咐。”  

    “先回去吧！”  

    余人站在钱驸马门口，听得里面鼾声如雷，心说这件事跟钱驸马这草包说，也没什么用，也许只会惹出更多麻烦，尤其是范小刀、赵行二人的介入，将百花楼查封，影响到了他们的生意，势必不会轻易罢休。  

    得有后手！  

    如今是敏感时期，千万别惹出什么麻烦。  

    余人思索再三，离开了百花楼，径直向太平道观走去。  

