    俩人的公主府大体上已经建好，只是一些细节还没弄好。

    比如长豫想要该做花园的那个园子，工部很任性的给她空出一块地方来，此时上面正堆着一些石头，还没来得及搭建。

    长豫还是第一次看到这些石头，一时有些呆，反应过来以后就忍不住嫌弃道：“好难看。”

    满宝也觉得不好看，不过她道：“人要衣装，石头当然也需要点缀的，等垒起来后在缝隙里种点儿花花草草就好看了，不信你问明达。”

    明达不太肯定的点头，“有树有花的山自然是比光秃秃的山好看的。”

    长豫很怀疑的看着她们，“这种石头能长出花草来吗？”

    这个满宝可以肯定的点头，好的花草长不出来，像一些生命力顽强的野草野花还是没问题的，远的不说，就说一些不常打理的宅院，那青石板，那石头围墙不都能长出花草来吗？

    满宝拍着胸脯道：“到时候要是长不出来你找我，我给你一大把种子。”

    她可以去野外薅一把野草种子，再不济也能在商城里买附和条件的草种。

    听说商城那边还有一种不用水土都能生长的种子呢，生命力极其顽强，可以放在篮子里凭空生长，偶尔给它几滴水就可以。

    而且基因是难得的稳定，不会长着长着就变成另一种样子，草形也长得不错，大不了她买一包，到时候全撒在这座假山上，不信它不长。

    长豫很想叫人把这些石头都扔出去，但周满和明达一个劲儿的表示装扮过后会好看，她就勉为其难的留下了。

    明达笑道：“你要真喜欢太湖石，可以请魏姐夫外放到太湖附近，到时候去了那边再建造一个园子就是了。”

    太湖石本身并不是十分贵重，至少现在还不是很贵，最贵的是运费。

    那么大块的石头从太湖运到京城，还不能磕磕碰碰，需要耗费很多人力和畜力。

    长豫立即道：“我才不去太湖呢。”

    她是喜欢太湖石，又不是喜欢太湖。

    她道：“还是住在京城好，我都想好了，只要父皇不赶我，以后太子哥哥也不赶我，我就一辈子住在京城。”

    明达却正好相反，她想的是，只要父皇不是哭着留她，太子哥哥也不强硬的留下她，她就到处走走，一年回京一两趟就可以了。

    满宝觉得她们姐妹的性格要是中和一下就好了。

    考虑到她们也快要成亲了，满宝就问她们，“你们想要什么添妆？”

    长豫：“你好没有诚意，我们送你添妆的时候可没问过你的意见，都是直接送了你最喜欢的。”

    满宝就看她，“那是因为你们有太多的好东西了，送的礼物若是与别人的重复，那对你来说反而不美。”

    明达略一思索便道：“我喜欢稀奇的东西，不论是什么东西都好，中原没有的，即便是一朵花我也喜欢。”

    长豫一听立即道：“对，你擅养花草，每年你都能拿出来好多好看珍惜的牡丹和菊花，我们出嫁时正是牡丹大放异彩的时候，要不你送我们一些我们没有的牡丹？”

    满宝就纠结起来，送倒是可以送，但这东西到第二年长成什么样她就不知道了。

    满宝道：“算了，我还是不问你们了，我要自己拿主意。”

    明达和长豫忍不住笑，“问是你，现在反悔也是你。”

    难得出来一次，俩人也不急着回宫，拖着满宝就在两个公主府里逛起来。

    公主府很大，比满宝的宅子还要大，逛了一下三人就不想走了，于是就坐在栏杆上晃着腿说话。

    宫人内侍们散落在旁边，既不打搅她们，也不离得很远。

    “可惜你们崇远坊没有空的宅院了，不然我们的公主府放在那边，我们三家就更近一些。”

    满宝道：“现在也不是很远，坐车都用不到两刻钟，骑马更快了。远香近臭，你们与我住得近了，可能反倒不喜欢我了。”

    长豫想了想道：“那不能，你也没有什么值得我讨厌的地方，嗯，除了一点儿，你总是爱夸自己。”

    “我哪有，”满宝道：“我先生给我取了字，子谦，子谦，我现在可谦虚了。”

    明达忍不住笑出声来，“这话一听就不谦虚。”

    三人就在公主府里一直待到夕阳快要西下，宫人催了两次她们才动身离开。

    明达和长豫眼睛都亮亮的，上了马车后还回头看了一眼自己的府邸，过不了多久她们就可以想去内城玩儿就去内城玩儿，想去外城逛就去外城逛了，只是想一想就心动不已。

    俩人和满宝告别，到了前面路口就分开，各回各家。

    满宝骑着自己的马哒哒的回家，白善早已经在家等着了，他伸手接过她的药箱道：“要不要西饼或五月九兰跟着你？”

    满宝摇头拒绝了，“我一个人可以，派人跟着我反而有些累赘。”

    年前和年后的这一段时间是人们最喜欢找的婚礼吉日，因为这一段时间冬小麦已经种下，而又在开春农忙之前，这几个月的时间大家基本都在休息，一休息就忍不住找些事情来做，这时候给儿子找个媳妇，给女儿找个女婿是很正常的事。

    特别是过年前的这一段时间，外出的旅人也要回家准备除夕团圆，因此谈起婚事的人就更多了。

    周立威的婚事就提上了日程，周家算了好日子后就请人去兰家挑选日子。

    连周大郎和小钱氏都在为周立学的亲事奔走起来，开始频繁的出门，有时候就蹲在饭馆门口那里看过往的人，想着哪一个适合周立学。

    本来不太上心的周三郎一看，也开始盯着周立固沉思起来。

    本来收拾了东西准备回家看周喜的老周头和钱氏一看，干脆就决定留下，等过了年，他们把这些亲事都定下后再回去。

    于是满宝每天下衙回去都看到大嫂二嫂和三嫂凑在一起说几个孩子的亲事，而周立学几个能躲就躲，躲不掉就跑到正院去找小姑分担压力。

    害得满宝都怕得不太想回家，于是一下衙，回到家放了东西，换了衣服后就拖着白善出门，美其名曰出去探访民情。

    当然，白二郎是不可能落单的，他都是丢下书就追上去，誓要做最闪亮的那盏灯笼。

