    这两天，京城的报纸都在讨论前几日，邓主任提出对我反对自由化等问题。

    老百姓大多数都是在看热闹，他们都感觉这事离他们很远，老老实实端好手里的铁饭碗才是要紧的事。

    但那些敢闯敢拼的人，都开始忧心了起来，担心改革的路是要继续往下走，还是就至此打住。

    还有就是怎么来划分这个界限，是上行下效，还是上策下对，这都是关乎每一个人的大事。

    对此，民建的领导也召集部分同仁在京，开了一个小会，专门讨论这件重要的事。

    反对*******，骆涛是举手同意的，但要不要借此整改一下如今的市场，骆涛不敢言，也没有什么话言。

    他知道在后面的未来几年，这事儿就非常闯腾。

    他知道自己几斤几两，做生意挣钱这事他能行，但上政治课就是要他的命。

    他本人还是非常喜欢自然课。

    这时民建的成员也陆陆续续进了会堂。

    骆涛这是第一次来开会，也非常有自知之明，选择坐在了最后一排，靠过道的地方。

    没多时，这个小会堂就躁动了起来，应该是来了大领导。

    骆涛也跟着站了起来，主席一侧望去，原来上面的几位领导也来了。

    他挥了一下手，笑着说：“同志们好！”

    川音一出，小会堂就像烧开的热水沸腾着，回荡地余音都足以灭蝇。

    骆涛也跟着鼓掌，目视着主席台。

    领导们又同前排十几位民建的同志握手问好，都列位就坐。

    接着说：“大家都坐，今天召集大家，就是想听听你们对自由化是什么态度。”

    老人家此话一出，大家都在交头接耳，在下面议论纷纷。

    没有人说不好，但也没有人主动站起来谈这事。

    因为大家来接到的通知就是内部讨论，实在没想到上面的领导会来。

    这种大场合，没点头脑还是不要乱说话，说好了好，说不好真没法收场。

    民建的领导见下面这些人明目张胆在下面开小会，就喊话。

    “大家静一静，现在听领导给我们讲话。”

    他站起来说完就带头鼓掌。

    领导说话也非常简明扼要，不说枝干末梢。

    骆涛今儿个就非常认真听讲学习了这堂政治课，说不上改变人生，但绝对对以后的人生有所改变。

    领导们先后都做了发言，最后就是代表发言。

    不出意外都是大家的方向都一致，紧跟着dang走必不会错。

    骆涛参加这种会议，除了认真听，就剩尾随着大部队鼓掌。

    整整开了一上午，中午也不管饭就散会了。

    待老领导们走后，骆涛再跟着在会场刚认识，聊了几句的民建同志，步出会堂。

    “骆老弟，真是年轻有为哈，哪天有时间你可一定要到我们京华面粉厂去看一看。”

    穿着十分朴素，中正装插钢笔，大有来头。

    这年月除了领导级别，那就数新郎官才能这么穿。

    这老同志可是个自来熟，骆涛同他也就简单聊了两句，他还赖上了骆涛。

    “李厂长，那咱说好了，我要是去了，您可不能赶我出去。”骆涛笑着给他掏了一根烟。

    今儿个出门匆忙，华子也没带，只好拿出了自己的最爱，华子弟弟大前门。

    他接了过来，也没有看一眼就在了嘴上。自带火柴，作为一名老烟枪，他动作特别利索。

    从骆涛手里接过烟的时候，另一只手就开始了掏火器。

    “刺啦！”

    火柴划着。

    “来，骆老弟。”他主动给先给骆涛点上烟。

    烟友抽烟就不需要讲什么虚礼，这就算礼尚往来吧！

    骆涛叼着烟，咂叭了几下，星火成燎原之势。

    他借着最后那点火苗，点燃了自己那根烟。

    看着人来人往，两人也怕碍事又往墙跟站了站。

    “哟！怎么，两位在这里聊什么呢？能不能也加我一个啊！”

    这人声如洪钟，两人赶紧陪笑，“荣老板，能和我们聊聊天，是我们的荣幸，骆老弟你说是吧？”

    这老头自己说自己的不好吗？干嘛要学别人踢足球。

    “李厂长说的是，荣老板，不知道您这中午有没有时间，进民建也好长时间了，我还没有感谢一下您这位领路人呢。”

    骆涛属于是有机会就顺杆子上，有枣没枣先敲两竿子再说。

    “骆先生请客，我就是没时间，也得抽出时间来，西昌的宫廷菜可不是谁都能有幸吃到的。”

    荣老板在中国商界绝对是天花板的人物，他还担任国家要职，地位无比的显赫。

    年龄上他是骆涛的爷爷辈。

    “荣老板，您老这话可是要捧杀我了，在您老面前我就是个小字辈，如您不弃，叫我骆涛就行。”

    骆涛一直都是以谦虚善良好学示人，这么好的标签可不能轻意没了。

    “哈哈哈！”

    小作了一下攀谈，三人中就骆涛是个穷鬼，蹦着一辆两条腿来的。

    这两位也是没有想到骆涛会没有豪华座驾，也都没有跟他客气，各自上了车。

    奔着约好的西昌楼去。

    骆涛这尴尬的不知道如何是好了，怎么不能亲自去和他们说：两位行行好，捎我一程，俺还没有买车。

    作为要面儿又爱里儿的京城人，这话打死也不会说。

    走到寄车处，推车准备走。

    就被一中年大叔给拦了下来，“咳咳！哪走您的？”

    他抓着骆涛的车把手，不让走。

    “大叔，怎么，有事？”

    骆涛是不懂这里的条条道道。

    “交钱，一个小时五分，你停了四个小时八分。”

    嚯，停进公家的地盘也收钱，骆涛失算了。

    又看了一眼手表，不对啊！这明明才三个小时零二十，怎么成了四小时，四舍五入也得是三小时。

    转念想到中午的饭局，人家是铁壳四轮，自己是二八杠，从口袋摸了八分给他。

    一毛都不给他，就怕他找不开。

    “啪”拍在他手上。

    “给。”

    他松开抓住的车把，点了一下确认无误。见骆涛那张发青的脸，便笑着安慰道：“小兄弟，我这也是为国家创收，没办法。您慢走，欢迎下次再来。”

    骆涛临走瞅了他一眼，冷哼了一下，走到门室时，还特意看了一眼那立在大门外的大红牌子，见上面写着：外来车辆寄存，一天两毛。

    看来他是没有乱收费，不过就是在原基础上涨了点价，额外挣了一点油水。

    贪污受贿看来真的有必要从门卫抓起。

    大叔把骆涛离开前的一举一动尽收眼底。

    “哼！爷们儿这可是正规收入，看也没有用。”

    回屋又喝了几口茶：“看着二十好几的人了，还骑辆破自行车，要是我都不好意思来开会。”

    “一看就是个愣头青，有免费的不停，非要停这收费的地儿。今儿个也是让他花钱买个教训，下回就不会偷懒了。”

    ……

    骆涛带着郁闷的心情离开这里，骆涛发誓下次再来，一定要跟他争扯着明白，不然他总以为自己是个刚下场的菜鸡，没事就想从这里挣两个花花。

    为了招待好荣老板和李厂长，骆涛可是忍了。

    不然这大爷可不够骆涛一顿揍的，不是人人都有小赖毛那股不怕死的劲。

    出了这深墙大院的门，骆涛就乱蹬着自行车飞奔后海，好在两地离的不远，骑快点七八分钟就到。

    扎好车，进店，妮就过来的了。

    “骆先生，有两位说是您请的客人，我们已经安排到了隔壁“兰”字包间。”

    这语气也有询问在里面，毕竟不认识吗？也怕弄错了。

    好在她们都训练有素，不有当场询问他们，而是先热情好客，留下他们。

    然后再联系骆涛，她们给家里打了好几个电话也没有人接，她们等的可是稍微有点急。

    但好在他们还没有点菜，就叫了一壶免费的绿茶。

    骆涛来她们的心也能定下来了。

    “好，没事了，你们忙你们的吧！对了妮儿，记住喽！以后这两人还来，直接免单。”

    骆涛才翩然离开。

    妮儿不知道刚才上楼的两人是什么人份，但她知道只要是骆涛看重的，那必是大人物。

    她站在前台，努力会回忆荣老板和李厂长两人的容貌。

    进了屋，见到两人老神在在E喝着茶，骆涛就赶紧告罪。

    “不好意思两位，路上遇到一些事，怠慢了。”

    骆涛可不会说自己来晚，是因为他们的坐骑是四条腿，自己的是两条腿。

    “那有，我们也是刚刚到。今天来到了骆老板的地盘上，我看不如今天这顿饭就由骆老板来点吧！”

    李厂长率先接过了话，他早就知道了骆涛的身份，攀交情都是有目地的。

    他人对荣老板说：“荣老板，今天咱们不如就坐在这儿，静静等吃这么样？”

    荣老板推了推了眼睛框，认真道：“李厂长这个提建议好。那这是菜单。今天我也是第一次来西昌楼吃，就这菜单就让我迷花了眼睛，真是看不过来，看什么都想尝一口鲜。”

    他打菜单递给了骆涛，反之骆涛也没有客气，就随便点了几道后厨师傅的拿手菜。

    三人中就骆涛跟李厂长属于第一次相见。

    两人之间的陌生感，倒是没有多少，这全赖他们那一根烟友情义。

    这顿饭也没有吃出什么花来，也许各自都有顾忌吧！

    一句都没有谈今儿个上午的会议，更没有聊聊什么生意上的往来。

    他们都是带着豪情聊骆涛的创业史和这两天做的一些好事。

    夸的骆涛非常受用，频频向这两位前辈敬酒，连称不敢。

    这场没目的地的酒局很快就结束了，各自都带着心事离开。

    第二天。

    香江那边来的拍摄广告的专业人士就到京了。

    徐乐从黄援朝那里借了两辆桑塔纳去机场接人。

    从去年开始，骆涛几人从中华电器的分红一下子就锐减到了，几人加起来一年才一百万元。

    京城的电器，他们也慢慢渗透了进来。

    他们受了王均等人这么挤对，都十分不忿，想着找回场子，骆涛可不会看着他们误入歧途。

    骆涛对此也非常生会愤怒，他也是没有办法，因为这是全是上面的意思，不然就王均他们几人，骆涛肯定有办法收拾。

    中华电器的壮大有点影响了一些人的利益，要不是骆涛背后没人，恐怕也得啷当入狱。

    这两年经多方了解，骆涛也慢慢摸清了这里面的弯弯绕绕，知道的越多，骆涛就越明白自己上一世真的算是白活。

    当然也庆幸自己上一世在中国富豪圈就是一个不起眼的人，不然定会法办。

    这一世他悟了，现在的他也积极的参与了进来，争取做到不要老看某些人欺。

    徐家是不能一直傍着，因为骆涛知道徐老之后，徐家就进入到隐退的状态。

    现在他只能靠自己有别人没有的“先见之明”，结交同道中人，以谋来日。

    此仇不报非君子。

    虽然自己从中得不到多少分成，他就是不撤股，就为了恶心他们，就想看他们怎么成立他们的“中华电器”公司。

    蚊子肉虽小，那也是肉。趁现在上面某位还没有用强，能吃一口是一口。

    同时，骆涛也劝黄援朝他们另起炉灶的好。干点别的生意，学学刘浪干那个女人的内内生意。

    现在刘浪一年可不少挣，听说他在沪海都连开了好几家了，说是沪海女士内衣界的龙头老大也不为过。

    这小子还在那边找了个沪海媳妇，他虽然是京城户口，但是现在是长期居住沪海，算半个沪海人。

    黄援朝跟刘海他们在京城可是潮，居然弄了个“地倍”介绍所，专门服务那些第一次来京城的老外，找地道的京城人给他们当向导。

    美其名曰，为国家挣外汇也。

    为了撑门面，他似也是下了血本，合资买了八辆桑塔纳。

    这门生意还不错。

    他们除了干“地倍”外，还干搬家的活计，搬家这行也是很有历史，可不是新兴的行业。

    在《四世同堂》里的小羊圈胡同就有一位以此为生，人称李四爷，他就常给人家搬家，累弯了腰。

    【月票推荐票】

