    “梓欣妹子，稍等我一会儿！”不求人温柔的声音从里面传来。

    “有情况！”赵青耀对着苏清婉一笑，求人兄弟这狗东西不会和林梓欣搞到一起吧！

    吧嗒！

    宾馆的门打开，不求人看到一脸笑意的赵青耀站在外面。

    “我，我，我去～”不求人被吓了一跳。

    赵青耀趁机发动读心术，一眼就看透了不求人的心思，果然有问题。

    “咋了，不是软妹子，不高兴？”赵青耀看着傻愣的不求人，调侃道。

    “你刚刚才给我打电话，这么快就到了？”不求人惊讶道。

    “这叫速度。”

    “诶，说说，发展到哪一步了？”赵青耀突然凑近不求人，笑嘻嘻的问道。

    “你在说什么？”不求人一副我什么都布吉岛的样子。

    “哦！当我没问。”

    “我听说林梓欣这妹子好漂亮，要不……”赵青耀摸索着下巴，狗东西不承认是吧！看我激一激你。

    “兄弟，你可不能和我抢呀！”不求人一看赵青耀要搞事情，急了。

    “抢什么？”现在换成了赵青耀一副你在说什么，我怎么听不懂的样子。

    “窝草，你都有清婉妹子，柔柔，筱筱好几个女朋友了，给兄弟留口吃的吧！”不求人无奈道。

    “这是承认了？刚刚还装！”赵青耀调侃道。

    不求人脸一红，人家这是不好意思嘛！

    “走到哪一步了？”赵青耀很好奇。

    “咳，就一起吃过两次饭，看过一次电影。”不求人爆出老底。

    “可以呀！”赵青耀拍拍兄弟的肩膀。才来几天，电影已经约上了。

    不过比起自己，速度还不够。

    “先进屋再说。”不求人说道。两个大老爷们儿在宾馆房门口窃窃私语，感觉怪怪的。更何况旁边的苏清婉还一脸笑意的盯着两人。

    “走走走，我进去给你参谋参谋，争取让你早日摆脱单身狗的身份。”赵青耀笑道。搞不好这就是不求人的终身大事，自己得为兄弟出出主意。

    “你不会是狗头军师吧？”不求人往后面退了两步，让开房门，打量的眼神里满是怀疑。

    “狗屁！”赵青耀骂道。你还在打游戏时，我已经四个准媳妇儿了。

    妥妥的爱情大师！

    三人进屋，赵青耀开始给不求人谋划起来。

    吃饭，看电影的不用再提了。

    “我跟你说，今天我和婉儿来了，咱们四个正好去游乐场玩。坐过山车，还有其他刺激的项目！在上面时，你要照顾好人家。下来也得多关心关心。”

    “然后就是鬼屋，到时我带着婉儿提前溜，给你俩制造机会，女孩子一般怕这些东西，你得把握住，让她体会到有你的安全感。”

    “还有就是有机会带梓欣妹子看场烟火表演，比看电影浪漫多了。”

    ……

    赵青耀开始对着不求人传授经验。

    游乐场呀，鬼屋呀，看场烟花表演呀……

    虽说自己没有带四**会过，赵青耀却是张口就来。好多小说里都有介绍的，自己直接搬出来给求人兄弟实践。

    不求人个小白听的只点头，满脸赞同。恋爱方面赵青耀是过来人，听他的肯定没错。

    再说了，真兄弟会坑他不成？那妥妥的不可能。

    “还有，还有……算了，没有了。”赵青耀突然嫌弃的看了不求人一眼，你咋不会飞呐！

    想想自己当时追柔柔，带着心仪的女孩儿翱翔天空，俯览大地，多爽呀！

    逼格比这些都高。

    不求人没看到赵青耀嫌弃的眼神，苏清婉可是看了个明明白白。

    “耀哥哥，还有什么呀？”苏清婉弯着杏花眼问道。

    “还有就是记得带身份证。”赵青耀扣扣鼻子，嗯，没毛病。

    “这太快，太快。”不求人摆摆手，前面的都挺好，这是个馊主意。

    苏清婉脸一红，污污污！

    “嘿嘿嘿！”赵青耀坏笑几声，自己真机智。不过话说回来，有时间带着筱婷，筱筱还有婉儿都体会一下高空翱翔的感觉。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    “求哥，起了没？”

    “哦吼，来了来了。”赵青耀搂住苏清婉，笑眯眯的等着看戏。

    “兄弟，看我给你打助攻！”看着不求人前去开门的身影，赵青耀默默的竖起一个大拇指，心里说道。

    “来了来了。”不求人深吸一口气，拉开房门！

    “我给你买了早饭，这是包子……”

    “咳咳咳！”赵青耀故意咳嗽两声，苏清婉捂嘴偷笑，耀哥哥好坏～

    嗯？林梓欣侧首，看到赵青耀和苏清婉。

    “这是？”林梓欣看向不求人，眼神里带着询问。

    “弟妹你好，我是不求人的哥哥，叫我不饶人就好！”赵青耀笑着说道，同时占了一波不求人便宜。

    “兄弟，别瞎搞！”不求人闻言，在林梓欣身后对着赵青耀打手势。

    “额……”林梓欣傻眼。自己怎么不知道求哥有这么个沙雕大哥？

    你知道就怪了，赵青耀用读心术看着林梓欣的心里活动。

    这美女对不求人好感还挺高，不过还不够呀！

    “耀哥哥，不要逗梓欣啦！”苏清婉笑道。自己的耀哥哥，就喜欢捉弄人。

    “梓欣妹子，有了你求哥哥，就不认我们啦！”赵青耀恢复正常。

    林梓欣闻言，脸色一红，这语气好熟悉呀！不止赵青耀，旁边这美女的声音也很耳熟。

    不求人偷笑，好兄弟够意思，打助攻还是你靠得住。

    “你是，青耀哥？”林梓欣仔细回想了一下，确认道。

    “宾狗～”回答正确，不过没有奖励。

    “你是清婉！”林梓欣肯定了。

    “求哥不是说你们最起码也得下午才到吗？”林梓欣问道。

    “这不是求人兄弟想和你多单独待一会儿嘛！”赵青耀替不求人回答。

    林梓欣闻言，脸色更红，瞟了不求人一眼，是这样嘛？

    不求人也不知道该不该回答。他确实挺想和林梓欣多单独呆呆，不过也想和青耀兄弟一起嗨皮。

    “这是个小白呀！”赵青耀看着不求人的表现，真想捂脸。

    点头，疯狂点头不会嘛！

    【作者题外话】：这几天忙的我实在没时间，昨天请假了一天。

    今天继续干起来。疫情严重，亲们注意安全！

