    

    
越强的球队应对越复杂形势的比赛越有能力，像中国队这个水平，相对在亚洲可能在肖恩率领下勉强算得上强队，可在捷克队面前就称不上强队了。

    
所以比赛形势的被动很难被被扭转。

    
上半场比赛乏善可陈，中国队自从两球落后之后便加强防守，倒是没再让捷克队创造出绝佳机会。

    
罗西基已经不是当年的罗西基，巴罗什的高光也留在了六七年前，小将科扎克还未能独当一面，这样来看捷克队，也就多少明白他们为何在强者如云的欧洲区无法脱颖而出了，只不过拉来中国队面前，仍然令中国队一筹莫展。

    
中场休息时，殷铁生在更衣室内言辞激烈地批评球队上半场前半段的表现！

    
“我说过多少次？多少次？我们如果不将防守作为第一任务的话，我们会输的很惨！很惨！

    
就算做好了防守，我们也要耐心地等待机会，你们以为现在我们要去打世界杯，捷克队去不了世界杯，所以我们就能在他们面前放肆进攻了？

    
天真！简直是天真！

    
捷克队如果放手一搏的话，我们在形势上连一点优势都占不到！

    
我再说一遍，再说一遍！

    
我们将要去的世界杯，每一场比赛可能真正的机会只有两次，三次，甚至更少，一次！s3();

    
在机会出现之前，我们必须做到先不丢球，不丢球！

    
假如我们丢球了，对手加强了防守，那么我们就完蛋了！

    
看看有多少强队去了世界杯都变得功利务实起来，他们比我们打过的世界杯更多，可他们心态上更加敬畏比赛的残酷性！

    
可能一个失误就会葬送掉一场比赛，而输掉一场比赛就有可能输掉了晋级的资格！

    
留给我们磨合和调整的时间不多了，大家一定要谨记，防守才是我们唯一的出路，其他任何幻想都不要有！”

    
殷铁生的话也许令每个中国球员都感到压抑和憋屈。

    
说不好听的，中国队去世界杯，首先就要摆低姿态装孙子！

    
可话又说回来，中国队的实力在世界杯上，那是真的只能当孙子！

    
敢真刀真枪与对手正面交锋？

    
掂量过自己的实力差距吗？

    
光是球员组成效力的俱乐部，征战的联赛级别，还不足以看出差距吗？

    
肖恩作为队长也发表了自己的看法，他说道：“我认为教练说的很正确，首先我要检讨，今天在比赛中我也心态上变得骄傲自大，面对捷克总希望能够对他们展开狂轰滥炸，可实际上进攻与防守的风险是成正比的，我们进攻投入越大，防守风险也就越大，一场90分钟的比赛，我们就算暂时取得了领先，但一直坚持去主动进攻，我们能够在比赛结束时得到一个理想的结果吗？

    
现在我们暂时不要去想这场比赛结果会是什么，我们更应该思考自己该怎么做！

    
首先把防守做到最好，那么接着我们就耐心地等待进攻机会的出现。

    
有时候机会不会出现，但我们不能因此而焦躁，反而给了对手机会！

    
到了世界杯也一样，平局总比输掉比赛要好，对吧？

    
这样说起来或许会显得很没志气，都打世界杯了，怎么能不去冲击胜利呢？

    
可我们总该抛开理想结合一下现实，我们坚持贯彻一种战术努力到最后，如果表现的足够好，我相信，结果不会让我们失望，如果最终结果是让人失望的，我想也一定与我们自身有关。”

    
中国队众将频频点头，无论是上半场比赛的转折，从场面占有优势到被对手迅速两球领先，还是中场休息时殷铁生与肖恩的讲话，大家仿佛在过去一个小时里恍如隔世，对世界杯在态度上有了新的变化。

    
下半场双方球员易边再战，中国队仍然贯彻执行防守战术，捷克队则多少有些意兴阑珊，也不加强进攻，就等着中国队攻出来然后打反击。

    
自从内德维德那一批球员退役之后，捷克队的实力确实受到了冲击，现在捷克队也是在一个新老更替的阶段，所以现在他们也没有很强的攻坚实力。

    
天津主场喧嚣震天，中国球迷仍然在为球队加油助威，不过比赛第60分钟时，殷铁生进行换人，肖恩，邵佳逸，周海彬，孙吉海，徐?龙，一次性换掉了5名球员。

    
韩朋，邓卓祥，陈韬，赵旭?，张林鹏被换上场。

    
这5人也算是中国此次征战世界杯的主要替补球员。

    
肖恩被换下场，球迷就开始变得不太满意了。

    
但是足球比赛又不是篮球比赛，换下去还能换上来。s3();

    
中国队换人之后也只是殷铁生需要替补球员上去进一步磨练防守反击战术，虽然比赛环境不太利于中国队练兵，因为捷克队并没有强攻上来。

    
比赛剩下的30分钟大多时间里如过去30分钟那样波澜不兴，但在比赛第86分钟时，捷克队通过一次前场定位球还是由后卫胡布尼克顶进一球。

    
最终捷克队在中国队的天津主场带着3：0的比分凯旋。

    
比赛结束时，中国球迷当然是失望的，这场惨败仿佛给中国队出征世界杯蒙上了一层阴影！

    
但中国队众将的心态还算平和，大家回到更衣室之后积极地总结比赛中的问题，比如防守中的配合，攻防转换时的跑位，还有进攻时该如何接应等等。

    
殷铁生赛后接受采访时对比赛结果不以为意。

    
“友谊赛只是练兵的，而不是真正的对抗结果，我认为这场比赛很好，球员们的拼搏精神体现出来了，当然我们输掉了比赛，几乎没能制造太多威胁给捷克队，这是因为我们早早地丢球落后导致的，发现了问题，我们就要争取尽快解决，换句话说，如果今天我们表现的一切都很好，我可能就要怀疑捷克队没有带着诚意来比赛了。”

    
队内没有球员接受赛后采访，中国队现在要保持队内的平静。

    
中国足球媒体则在赛后纷纷点评这场友谊赛，负面声音居多，即便不抨击中国队表现差劲的，也只是说给中国队更多的磨合时间。

    
中国队回到香河国家足球训练基地认真备战，队友之间的交流变得多了起来，如果说之前只是氛围不错，但在第一场友谊赛惨败之后，中国队众将在训练中的思考与交流则主动增多，这是一个很积极的现象。

    
6月1日，中国队在北京工人体育场迎战南美劲旅厄瓜多尔队，厄瓜多尔在南美赛区的预选赛中只差一步就能够进入附加赛，实力还是比较强劲的。

    
不过放眼南美，厄瓜多尔更像是一只平民球队，他们队内最大牌的球星莫过于效力曼联的瓦伦西亚。

    
在北京工人体育场看台上，赛前再次掀起了巨大的TIFO图案，比起在天津主场所打出的水墨风图案，今天在看台上呈现出的则是肖恩的半身照，血红的底色，搭配龙飞凤舞黑色的八个字：中华英雄，千秋凛然！

    
肖恩很早就看到了这震撼人心的TIFO！

    
不过可惜的是，肖恩没有出现在中国队的首发阵容中。

    
北京工人体育场看台上的中国队球迷在赛前便看到了肖恩坐在替补席上，这让他们纷纷担忧起来。

    
肖恩难道受伤了？

    
为何此时避战？

    
各种猜疑五花八门。

    
中国队今天首先派遣了大量替补球员登场，把主力放在下半场登场，与上一场的比赛策略恰好相反。

    
肖恩坐在替补席上望着那场景蔚为壮观的看台TIFO脸红不已，他还真配不起球迷的歌颂。s3();

    
坐在他身边的孙克情不自禁叹道：“任大小姐还真是大手笔，这种场面也只有她能搞出来，一场不够，连续两场，我想下一场比赛，她肯定还会组织球迷绘制新的TIFO，上一场是肖队神威，枯木生辉，今天是中华英雄，千秋凛然，我就真好奇下一场比赛她还能写出些什么来！”

    
肖恩听到“任大小姐”，好奇地扭头问道：“你说的这个大小姐是谁？”

    
孙克诧异地反问道：“肖队，你难道不知道死忠大本营这个球迷组织吗？”

    
肖恩努力想了想后说道：“好像听过，但不了解。”

    
的确不是第一次听到这个球迷组织，大概以前吃饭的时候白琰跟他说过吧。

    
孙克笑道：“我也是肖恩死忠大本营的成员，呵呵，我们的组织很有纪律性，最高领导是任紫姗，她对肖队可是一往情深，公开说过要人生目标就是嫁给你，而她也会紧跟着你的步伐，呃，肖队，你没事吧？”

    
肖恩脸色尴尬，对孙克问道：“你见过她吗？”

    
孙克摇摇头，说：“平时也只是偶尔在QQ群里大家一起聊聊天，她话也不多，不过只要说话就惊天动地的，比如你在一场比赛里表现好了，她就会用你的照片刷屏，或者去你的个人品牌店铺里扫货。”

    
肖恩汗颜，问：“她是干什么的？”

    
孙克蹙眉道：“这就不清楚了，听说家境不错，目前在上海，是不是上海本地人就不清楚了，我记得两个月前她发过一次脾气，在群里抱怨跟你的公司高层没谈妥，她想要代理你的个人品牌，声称要在上海开一间全中国规模最大的店铺，但是你的公司好像拒绝代理，完全是自营模式，所以她就很失望。”

    
肖恩沉吟片刻后叹道：“我真希望球迷喜欢足球就好了，别影响了自己的生活。”

    
孙克摇头不语。

    
虽然他没见过任紫姗，可是他在QQ群的聊天里都能够感受到任紫姗简直就是一个痴狂的追星族！

