    此事皆因自己而起，若不是他把丹药给了自己爱子，也不会让风净璃推到风尖浪口。

    “此事请掌门师兄恕师弟不便告知之罪。”凌虚子态度坚定的道。

    谁知洞玄子更加坚定的追问道：“此事非同小可，师弟务必详细告知。”

    事已至此风净璃也知道不管师父怎么维护自己，大家心里都已经心知肚明。

    既然回避不过索性大方承认道：“回掌门，此丹是我炼制。”

    “你怎会上古失传丹方？”洞玄子震惊的道。

    “这是我的秘密不便告知。”风净璃坦然回道。

    一旁的百草峰峰主木空子却跳出来道：“放肆，你意敢如此跟掌门说话。”

    风净璃淡淡的扫了他一眼道：“抱歉，我非太虚仙宫正式弟子，这里若是让我不痛快了，我随时可以走人。”

    洞玄子面色一变，会炼制超品丹药，还会上古失传的丹方，这种天才弟子走到哪都是争抢的对象，岂能让他人抢去？

    回过头来看了赵承元一眼问道：“这是怎么回事？”

    赵承元则吱吱唔唔的将风净璃不能成为正式弟子的由头给说了，明眼人一听就知道这是赵承元故意刁难。

    洞玄子怒道：“你这个峰主是越当越失职了，你若无能趁早退位！”

    洞玄子还是第一次当着众人的面如此严厉的叱责赵承元，吓得赵承元连忙跪道：“是我失职，请掌门恕罪。”

    “此事你自己妥善处理好，如若不然你自动辞宗门所有职务去长老院养老吧。”洞玄子冷凝的道。

    见掌门隐忍着怒气，那些平时与赵承元交好之人本想替他求情，见此都不敢作声了。

    “此丹既是你所炼，为免再起祸端还是还给你吧。”洞玄子说罢掌劲平推，法力托着药瓶缓缓飞到风净璃面前。

    “谢掌门还药。”风净璃也不客气的将丹药收了回来。

    看着众人眼中贪婪的目光，尤其是风净雅，贪婪中还带着无比的怨毒怒瞪着自己，风净璃心中冷笑，向掌门欠身行礼告辞而退。

    凌虚子看了凌天峰一眼，叹气一声也回了天机峰。

    风净璃回到天机峰，命韩潮带人采了许多炼制筑基丹的药材，然后与彩云、彩霞二女知会一声，便又闭关了。

    这次闭关风净璃还在清心小筑周围布下了防御大阵，直将整个清心小筑给隔绝了开去，任何人都接近不得。

    凌虚子见状叹息一声朝一旁的李长老和孙长老问道：“你们说我把净璃孝敬给我的丹药给了天峰，净璃是不是生气了？”

    还是孙长老看问题看得精准，只听他回道：“生气是肯定的，只是以我对净璃这丫头的了解，她倒不是生气峰主把丹药给了天峰，而是生气天峰把丹药拿去讨好献媚。”

    这时李长老也补充道：“我听此次负责招收弟子的绍阳说过，净璃在俗家乃是庶出，从小受尽了嫡姐嫡母的欺凌。天峰拿着她炼的丹药去讨好她厌恶的人，她自然是生气的。”

    凌虚子轻叹一声，只好也回了自己的住处。

    风净璃这一闭关，可急坏了一群人等。

    首先是赵承元，带着极度的不情来向风净璃赔礼道歉，结果来到天机峰得知风净璃还闭关了，郁闷加气愤，却又发作不得只好恨恨的回去。

    为了能留住风净璃，掌门也亲自到了一趟天机峰，得知风净璃闭关了心中反倒放心了，便去找凌虚子商议自己徒弟和儿子的事情去了。

    木空子也让人颇感意外的来到了天机峰，他是向风净璃换取“金风玉露丹”丹方的，没见到人只好无比失望的回了去。

    在风净璃闭关半个月后，天机峰的上空再度涌现劫云，这次是李义开始渡劫。

    闭关中的风净璃自是感应到了，李义也是七道雷劫，教导他硬抗了前三道，从第四道开始，李义也动用了阵盘。

    经过风净璃的指导，如今他们都将阵盘炼化成了本命法宝，李义的法力要比罗忠的打熬得好，有惊无险的渡过了此番雷劫而步入了筑基期。

    见李义无事，风净璃便开始专心的炼制筑基丹来。

    这天夜里，一道人影悄悄的潜入了天机峰，那人来到风净璃的清心小筑前。

    看着在阵法中若隐若现的清心小筑，那人竟大胆的强行闯阵。

    那人一进入阵中风净璃便发现了，立即催动神识察看阵中情形。

    一看之下竟发现闯阵之人竟是掌门之子齐浩宇。

    齐浩宇进入阵中，好似进入了另一个世界一般，周围漆黑一片，难辨方位，这才知道此阵厉害。

    好在风净璃并未发动攻击，任齐浩宇没头苍蝇闯了一阵，风净璃现身齐浩宇身前冷声问道：“你深夜偷偷潜入我天机峰，鬼鬼祟祟的想干什么？”

    “小丫头会不会说话，你说谁鬼鬼祟祟呢？”齐浩宇怒声道。

    风净璃不想跟他过多纠缠，直言问道：“你来此有什么目的快说。”

    齐浩宇闻言也不废话，直接道：“我要你身上那粒‘金风玉露丹’。”

    风净璃冷然道：“我凭什么给你？”

    齐浩宇语气一窒，半天开口道：“我拿灵石向你买。”

    “我缺你那点灵石么？”风净璃依旧冷冰冰的道。

    “那你想要什么？”齐浩宇开口问道。

    风净璃想也不想的回道：“我要‘血玉灵芝’、‘紫蕴龙王参’、‘万年葛仙藤’、‘血元玉精草’、‘冰魄雪莲’……”

    风净璃还待再说齐浩宇怒声打断道：“这么多稀世奇珍，你怎么不去抢？”

    “敲诈这么容易的事情，干嘛要冒着风险去抢？”风净璃看着齐浩宇说道。

    齐浩宇听得心火更旺了，风净璃却不想跟他废话，直接手一挥将他送去了大阵。

    “你要玉露丹就拿我说的那些药材来换，缺一样都不行。”风净璃的话远远的传出了阵外。

    齐浩宇还没回神就被送了出来，心中震惊风净璃的阵法高明，如今他也是金丹境的高手，却在风净璃面前没有一点胜算可言。

    “这便是阵法的可怕之处么？”齐浩宇喃喃自语道。

