    “杀！”

    一直未曾动手的秦尘，此刻终于动了，轰，他身形晃动，整个人迅速冲出，如同一道闪电，带起道道空间涟漪，直接逼向商无忌。

    秦尘一直想要知道飘渺宫和那群黑衣人的目的，只不过因为之前实力不够，并且来的太晚，所以找不到对方所在。

    如今看出了商无忌等人的来历，秦尘自然大喜，虽然商无忌四人并非黑衣人中的核心人物，但只要擒拿住对方，自然也能从四人口中，得知不少消息。

    轰！

    他出手，手掌之中有雷光闪烁，一上来便施展出了雷霆血脉，欲要第一时间将商无忌擒拿，不给他任何反应的机会。

    “杀，杀了他们！”

    商无忌怒吼出声，他手中迅速出现一道道黑色魔气，魔气弥漫，化作一片片漆黑的光影，蓦地拦在自己身前，这些光影迅速的凝聚在一起，形成一面魔气滔天的漆黑盾牌。

    盾牌之上，符光流转，每一片符光中都有一张狰狞嘶吼的面孔，邪气森森，血气冲天。

    “邪术！”

    秦尘冷哼，手掌按下，无尽雷光暴动，如三千雷动，密密麻麻的雷光爆卷，倏地轰在那魔气光盾之上，而后便是刺耳的轰鸣之声。

    咔嚓！

    仅仅一瞬间，商无忌面前的黑色光盾便被撕裂开一道细微的裂缝，紧接着，裂缝蔓延，如同蛛网般迅速的席卷开来，最终轰的一声，彻底粉碎，一股绝强的雷电之力弥漫而来，迅速缠绕商无忌全身。

    秦尘的雷电血脉，在吸收了天地雷劫之力后，早就蕴含了独特的天劫之力，这股力量，最为能破碎虚妄，专门克制商无忌这等修炼邪功之人。

    事实上，异魔族后人因为体内含有异魔族血脉的缘故，天生适合修炼魔功，因此为了变强，哪怕是加入正道门派，也会情不自禁走到魔道的路上，就如商无忌先前施展的血炼之术，不知杀害了多少武者，才能利用他们的精血和灵魂祭炼而成。

    以执法殿的地位，岂会没有大陆逆天的功法？但对商无忌等人而言，没有任何功法，会比嗜血魔功来的更适合他们了。

    轰隆！

    雷光暴动，将整个石室都化作了雷霆的海洋，商无忌被雷光包裹，脸上露出惊恐之色，无数雷电之力蔓延他的全身，顿时发出凄厉惨叫，痛不欲生，道道黑色青烟从身上升腾而起，浑身焦黑一片。

    这便是天劫之力，异魔族的克星。

    咔嚓！

    仅一探手，秦尘便抓住了商无忌的咽喉，目光冷漠如死神，寒生道：“说道，你们故意打开此异魔大陆，将所有人引来此宫殿遗迹，到底有什么目的？”

    秦尘隐隐有种感觉，对方辛辛苦苦将所有人欺骗过来，绝非只是为了夺舍各大势力的强者，并且在各大势力中埋下棋子这么简单，在其背后，定然还有一个更大的阴谋。

    他虽不知道自己的念头如何为冒出，但却坚信不疑。

    “你休想从本座口中得到任何消息。”商无忌怒吼，脸上爬上了道道黑色的丝线，整个人痛苦万分。

    他惊恐不已，完全不敢相信自己在秦尘面前，竟会是如此的不堪一击，仅仅一瞬间而已，他就被擒拿住了。

    他是谁？异魔族后代，执法殿的顶级武皇，即便是夺舍之后，也拥有不弱于普通后期巅峰武皇的实力，在这少年面前，竟是如此的羸弱，这怎么可能？

    “住手！”

    “放开他！”

    一旁的魏星光、岳忠奎四人也惊怒看着这一幕，轰的一声，四人同时动了，化作四道黑色闪电，暴掠而来，同时，石室中弥漫出一股恐怖至极魔威气息，一道道黑色魔光在虚空中迅速凝结。

    这些魔光，顷刻间化作漫天魔气藤蔓，有如无数刀枪剑戟，无数流光铁刺，攒射而来，仿若要将天地都要遮蔽。

    这一击，强的可怕，哪怕是后期巅峰武皇在此，也要陷入危机，甚至面临生死。

    眼看这些攻击即将袭来，突然一道黑色身影出现，倏地拦在了秦尘面前，正是骷髅舵主。

    “桀桀桀，别着急啊，你们的对手是我，别这么多情嘛！”骷髅舵主狞笑，血色战戟挥出，霎时，一道道血黑色的魔气席卷而出，形成一片血黑色的天幕，倏地将魏星光四人包裹在其中。

    轰轰轰！

    只听得无数的轰鸣声响彻起来，那无数魔气流光和藤蔓轰落在血黑色天幕上，立即激荡起无数的漆黑涟漪，紧接着便是震耳欲聋的轰鸣与爆炸，但却始终无法轰破骷髅舵主施展出的血黑色天幕。

    什么？

    魏星光四人全都瞪大眼珠子，眼睛都快瞪爆了。

    他们四人联手，实力何其可怕？哪怕是一名后期巅峰武皇在此，也要身受重伤，甚至陨落，可骷髅舵主一人，竟挡住了他们四人的联手一击，这……对方难道是武皇极限强者吗？

    他们不知道，骷髅舵主虽强，但他们若是换做其它常规攻击，或许还不能如此轻易的被阻拦，可他们偏偏施展的却是异魔族的武技功法。

    骷髅舵主乃是异魔族的魔君，在它面前施展异魔功法，完全就是班门弄斧而已，这点简单的魔气利用，对骷髅舵主而言就跟小孩子过家家一般。

    “异魔之气，可不是这么施展的，看我的，桀桀桀！”

    一招挡住四人的联手攻击，骷髅舵主狞笑一声，轰的一声，它身上陡然释放出一股滔天的魔气，魔威震天，比起魏星光四人的出手，可怕上了数倍不止，只见道道魔气席卷，威势惊人，瞬间来到魏星光四人面前。

    “异魔之气，怎么可能？”

    魏星光四人大惊，急忙出手阻拦，噗的一声，四人齐齐倒飞出去，闷哼一声，同时脸上露出痛苦的神情，身体被撕裂开来。

    四人身体中，并未有鲜血溢出，但却有道道漆黑的魔气萦绕，试图治愈伤势，但在骷髅舵主魔气的影响下，却根本无法愈合，两股力量迥异的魔气，彼此疯狂消耗，令他们痛不欲生。

