    终于，他们将这个林琪琪给送了下去，然后，第二个就是周大姐，最后一个才是许倩倩，把她送下去以后，这个何明总算是长长松了一口气。

    现在，众人已经全部都被自己给送了下去，所以，他也根本就不需要再去担心那么多事情了，他现在唯独可以做的，就是继续在这里等待就行了。

    而最后，何明便循着原路，继续就往下面走了过去，等他来到下面之后，终于跟大家已经顺利的汇合在了一起。

    他抬头看了一眼，他发现，林琪琪这个时候，已经开始表情有些慌乱了，很明显，他刚出来之后，已经开始有些等待不下去了，明明林琪琪是第1个下来的，但是却偏偏一直到等到最后一个人下来之后，大家，这才可以行动的。

    “何大哥，我们，我们都已经下来了，是不是，现在可以进到山洞里面了？”

    他迫不及待的在这里说道，何明当然是理解这一切的，而且，对于这些，其实何明也并不想说什么，毕竟，一个女人能够做到今天这一步，肯定是非常的不容易的。

    “好，但是，你不能走到最前面的，这个位置我来，另外，我们在下去之前，我记得洛瑶瑶你手里面，是不是还有一个火把呢？”

    何明只是记得，当时的时候，他们曾经还留下了几个火把，而且，现在毕竟是已经有了火源了，所以，有了这个火把之后，这些对于他们的路，应该是非常的清楚的。

    “没错，我这里，还有几个火把呢。”

    说着话，洛瑶瑶便快速的将里面的火把给拿了出来，之后在何明的点亮之下，这个火把很快，就燃烧起来，时候何明就直接举在了自己的手中。

    “现在，我们下去的时候，一定要小心一些，而且之前的时候，这里全是干燥的，现在，都已经被海水所浸泡过了，所以，恐怕是有些湿滑，大家一定要注意一下自己的脚下安全。”

    他一边叮嘱着，一边就第1个，从那上面跳了下去，然后，何明便在这里迎接他们，一个，两个，三个，当最后一个人下去之后，他们总算是又重新回到了地下山洞里面。

    但是，这一次很明显，何明的心情是不太一样的，之前一次来到这里的时候，他其实感觉到，非常的不舒服的，毕竟，那个时候，他们是被困在了这个山洞里面。

    而现在，他们再一次来到这个地方，而且，是抱着另外一种心情，那就是必须要把辛杰给救出来，只有这样的话，才不枉费这么多人所浪费的这些苦心。

    “大家跟着我的脚步，然后一点点往前走，记住，一定要注意周边的环境，现在这里到处都是海水所浸泡的痕迹，也不知道，下面地面有没有出现过塌陷的痕迹，另外，在前面那个地方，我记得是不是有一个沼泽地？”

    说到这里之后，他突然间回过头来，然后便看了看众人，他把这一切真的是想的有些太过于简单了，本来就是从这里下去之后，就能够顺利的过去了，但是万万没有想到，竟然，还要经过那一片沼泽地。

    “没错，我们当时，就是从沼泽地里面游动过来，之后，他又重新来到了这面的洞口，所以，我们如果想要重新进到那个山洞里面，那么势必，还是要经过那片沼泽地的。”

    “但是，如果真的是沼泽地的话，那么还。。”

    说到这里之后，这个何明只是愣了一下，说实话，以前经历过的沼泽地，他真的是有些害怕了，上一次这种痛苦的经历，再一次在他脑海里面再一次浮现了起来。

    他没有说什么话，只是紧紧的咬住了牙齿，不管怎么说，这一切必须要咬着牙坚持下去，不然的话，他是谁都对不起了。

    “行了，不管说，前面是刀山还是火海，我们也要一起去面对，而且，这个辛杰，如果真的是在这个山洞内的话，应该也不会在这个洞里面，我估计应该会在另外一个洞。”

    说着话，他便往他们正前方指了一下，对于那个山洞，其实所有人的记忆力，还是非常清楚的，毕竟，那个时候他们都曾经经历过，那些惨痛的事情发生。

    众人都没有再说什么，他们只是跟随着何明的步伐，一步步的往前面走动着。

    终于，他们总算来了找到沼泽地的附近，但是在这一刻，这个何明真的是傻了，因为他现在所看到的根本就不是什么沼泽地，在这里面，竟然形成一条河。

    他看了一些之后，这个何明简直是不敢相信这一切，难道，是他们走错路了吗？还是说，是自己的眼睛出现了问题？

    但是，即便是眼睛不好用的话，也不至于，连泥浆跟河水的都分不清吧，这很明显，这里面，现在到处都是一些海水。

    “这是怎么回事？我们之前的时候，是不是走山洞了，是不是不应该来这个方向？”

    何明回过头来，然后跟大家说到，其实，众人也是在等待他分析，当他说完这番话之后，这些人好像突然之间，便明白过来了。

    “何大哥，并不是我们走错位置了，而是他这个地方，真的是起了这么大变化，这也是让我感觉到有些始料不及，但是，我可以跟你说，这个方向，包括这个地方，是百分百没有错误的。”

    看到其他人，都这么跟自己说，这个何明这才渐渐的放下心来。

    那既然是这样的话，那么估计，这一次的变化，应该跟那些海水灌注到山洞里面肯定是有着关系的。

    而且，那些海水，应该就是从这里下去的，而且何明看一下这个水面，好像还能够闻到一些海水的味道。

    “好，那我基本上也知道了，估计，这是因为那个海水的灌注，所以才会导致了这个情况发生，你说这些事情，对我们来说，到底是好事还是坏事呢？”

    “我觉得，这也应该算是好事吧，最起码，我们陷在泥里边，我们会一直的陷下去，但是这水里面，如果但凡有一点浮力的话，就也不会那么轻易的沉沦下去的。”

