    这名邪修被踢中了背部，他感觉自己的脊骨都要被踢断了。

    下一秒，他身子离地，朝着比斗场摔去，狠狠摔进了场里。

    提完这一脚后，许春娘仍没停下，专挑周围修为高的邪修下手，转眼之间，又送了好几个邪修上去。

    直到她身边的邪修跑光了，她才意犹未尽的停下。

    整个比斗场这一带，还站着的，只剩下她和场上那名邪修了。

    那名邪修脚下，躺着五六具刚刚断气的尸体。

    许春娘有些遗憾，趁着有人对她出手，解决了数个练气后期的邪修。

    可那些邪修太鸡贼了，她这才刚热身呢，就跑了个没影。

    他们在比斗场上不是悍不畏死，不死不休吗，怎么眼下光顾着跑路，连比斗都不看了。

    许春娘心底的吐槽，要让那些跑路的邪修听到了，绝对抓狂。

    他们悍不畏死，那是因为未必会死啊，比斗场怎么说都能活一个呢。

    可被这位煞星一脚送上去，那就直接没命了。

    虽然他们很疯狂，但是搏命和没命的区别，还是分的清的。

    比斗场上还站着的那名邪修，硬着斗笠女修的视线，忽然有些心虚。

    他修为不过练气八层，扪心自问，怕是也挨不住这煞星两脚。

    方才他还得意，想着这斗笠女修腿法厉害又如何，不过给他白送资源罢了。

    可看到周围人跑得没影了，他心里终于忍不住打鼓，甚至准备开口，将身下这些他视为囊中之物的“修炼资源”让出。

    却见那斗笠女修只是轻飘飘的看了他一眼，便离去了。

    他绷紧了的心神这才放松，心安理得的将这些东西据为己有。

    许春娘回了房，心情很是不错，她前前后后一共解决了六个邪修。

    其中四个是练气后期，还有两个是练气中期，顺便送走的。

    她先前怎么就没想过，可以将一些修为高深的邪修送上比斗台，消耗他们的实力呢。

    这样做完全不会暴露她的身份，毕竟那些邪修自己，都是这样做的。

    随着同盟大会临近，每天都有比斗和死亡在发生。

    若是能用这种方式除去一些练气后期的邪修，倒也未尝不可。

    不过很快许春娘便清醒认识到，如今天这般的事，一般是可遇不可求。

    下黑手一两次还好，如果次数多了，绝对会引起部分人注意，惹来不必要的麻烦。

    而且经过今天这一遭，接下来几日是否有人参加比斗，还是两说。

    许春娘没有猜错，自她佯装震怒，对其他邪修下黑手之后，一连几日，比斗场都冷冷清清，连个人影都没有。

    更让她有些哭笑不得的是，她因着比斗场出手一事，还得了个“斗笠女煞”的名头。

    不管她走到哪里，所有认识她的人，都面色变幻，退避三舍，仿佛见了什么洪水猛兽般，生怕她一言不合就要暴起杀人。

    不认识她的，见到其他人的反应，也差不多知道了这么一位出手狠辣的斗笠女修。

    许春娘有些无语，不知道这些人都在怕什么。

    除去比斗场之外的其他地方，都被明令禁止发生争斗，违背的后果十分严重，她怎么可能会随意出手。

    这些人怕不是忘了？

    可许春娘不知道的是，他们并非忘记，是害怕被她随意寻了由头打杀。

    毕竟在比斗场外面，只因有人对她下黑手，她便动了雷霆怒火，一连将数人踢上比斗场，根本不是好惹的主。

    许春娘向来低调惯了，如此被人瞩目和关注，反倒少有。

    太过高调，不是她的初衷。

    但事已至此，她只好不去在意其他邪修的恐惧和忌惮，摆出一副有恃无恐的姿态来。

    她此时的身份是邪修，适当张扬些更符合邪修的性格。

    在“斗笠女煞”的名头越传越响之际，同盟大会终于开始了。

    随着同盟大会的开始，神秘的盟主大人终于现身。

    出乎许春娘意料，这位同仙盟的盟主，看上去竟是一名青年男子模样。

    他脸上带着病态的苍白，身形偏瘦，若不是他一身筑基修为，看上去反倒有些像凡俗界的病弱公子。

    只是不知这幅皮相是他的伪装，还是他的真实面容。

    “路上有些事耽搁了，所以我这次来晚了些，咳咳……”

    病弱青年一边讲话，一边低低咳嗽了两声，似乎有伤在身。

    许春娘在角落里，听着这位盟主讲述着振奋人心的话语，忍不住翻起了白眼。

    若真如这位盟主大人所说，修道之路与个人的资质、心性无关，甚至没有灵根都有办法修行，那五大宗门为何还要花费大量人力物力，去凡俗界遍寻有资质的孩童？

    这番话，也只能骗骗这些无知的邪修了。

    病弱青年的话语仍在继续，“只要努力，每一个仙友都能成仙。我们同仙盟之所以存在，便是给所有人一个成仙的机会。成仙之路艰难，想要有所成就，必须狠下心肠、不择手段去变强，杀出一条血路来。”

    周围邪修被这番话激得热血沸腾，为了成仙，他们什么都愿意。

    许春娘反应过来，她的反应在一众狂热邪修中有些太过平静了，为了不暴露身份，她佯装出一副狂热的模样。

    看到所有修士都被自己的三言两语煽动，病弱青年眼底闪过一丝讥嘲之色，很快消失不见。

    “血焚大法，可有练成之人？”

    五名邪修越众而出，脸上带着自得之色。

    每次同盟大会，功法有成的修士都能得到莫大的好处，不仅能够得到盟主赏赐的丹药和邪器，更能跟随盟主，前往总盟修行。

    据盟主所言，只要去了总盟，筑基便如呼吸喝水一般简单。是以他们不惜代价，也要练成这血焚大法。

    可奈何这血焚大法十分难练，十个人中，有一个能练成的就不错了。

    病弱青年皱了皱眉，只这么几人炼成了吗？

    他很快恢复如常，取出丹药和邪器分发给五人，“你们做得很好，等这次同盟大会结束之后，便随我回总盟，筑基可期。”

    其他人向这五人投去了嫉妒的目光，恨不得以身替之。

    却在这时，一名练气六层的邪修向前一步，拱手参拜。

    “盟主大人，我乃是去年新加入同仙盟之人，此前并未练过血焚大法，还请盟主赐下此法，我必日夜参悟，早日习得。”

    病弱青年瞥他一眼，“虽然我这血焚大法，只要入了这同仙盟便能够练，可按照规矩，新人要通过考核，才能够被赐下此法。”

    邪修单膝跪地，“我愿意接受宗主的考验。”

    病弱青年微微一笑，动作极快的出手，抓住了邪修的手，同时运转灵力朝他体内涌去。

    便见那练气六层的邪修的皮肤，以一种肉眼可见的程度干瘪了下来，极为骇人。

