    嗡！

    　　个人仓库中的妖界核心随着沈默一个念头化作无数星光飘然而出，宛如夜晚的萤火虫围绕在他旁，将他整个包围起来，如此耀眼的异变立刻引起灵儿的注意，有过之前的经验，灵儿知道沈默这是又有突破，赶忙从半空中落下，凝聚周鬼气，将沈默发光的体遮挡起来，不让无关的人打扰或者看到。

    　　灵儿心底惊讶，别人突破感悟都是百年难得一遇的大际遇，沈默这可倒好，前一刻浑乱颤有所突破，现在又全发光，再创新高。

    　　这突破的节奏怎么就跟闹着玩一样？又或者说像是吃了炫迈一样，根本停不下来。

    　　轰！沈默没有功夫理会外界的变化，随着星光入体，他的脑海里多出很多信息，这是来自天赋技能拟态的反馈信息。

    　　【叮！天赋技能：拟态。】

    　　【拟态：这是来自丧尸魔王史莱姆的天赋能力。击杀被拟态生物后，你将完美复制被击杀生物的技能与能力。拟态生物数】

    　　【提醒：因为此技能来自于无魔物史莱姆，当你变拟态生物后，你将被动获得技能：无稽之谈。】

    　　【无稽之谈：双兔蹦迪走，安能辨我是雄雌。可人可兽，可男可女，却是无稽之谈。】

    　　【检测到可拟态生物：千年通天柳。】

    　　【开始拟态】

    　　【拟态成功！获得形态：千年通天柳。】

    　　【获得天赋：妖界核心。】

    　　【是否进行初次拟态。拟态模式：局部，半完全体，完全体。】

    　　沈默静静的消化完脑海中的信息，带着好奇心，果断的选择局部拟态，因为他现在还在机场的候机厅，要是选择半完全体与完全体拟态，都不用等到明天，一个小时内他就能盖过汪峰抢占一手头条，标题都不用多想，满满地头条恶趣味。

    　　【惊！翼洲机场惊现恐怖树怪，令人难以置信！是外星人入侵？还是植物变异？】

    　　沈默可不愿意成为全国的焦点，他的原则是能苟则苟，苟到后期，他就是真大佬。

    　　但沈默眼角扫过，见灵儿已经为他撑起鬼遮眼的小幻术，四周的人根本看不到他的动作，于是他胆子不由大了三分。

    　　只见沈默缓缓举起手来，五指灵活的旋转一圈，手臂以眼可见的速度开始融化蠕动，在灵儿难以置信的注视下，一条手臂居然化作一条粗壮的翠绿色触手，以更加灵活的姿态如蛇行龙游般，游走在沈默与灵儿的面前。

    　　【局部拟态：树蔓触手。】

    　　这样的触手沈默可以利用拟态能力制造出很多条，只要他需要，他全都能长出触手，化成极度邪恶的触手怪。

    　　啧啧，光想一想都是满满的邪恶。

    　　他饶有兴致地把玩着自己的触手，检验触手的属与能力。

    　　首先，它够粗！然后，它够硬！最后，它还倍儿灵活！

    　　这三个属同时出现在树蔓触手，令其瞬间成为进可攻，退可守的大凶器。

    　　虽然这玩意看上去非常邪恶，但拟态仅仅是拟态，相当于一项技能，又不是真的变成树妖，沈默还是能够接受这点儿的。

    　　呀！灵儿见到这条可啪的触手，忍不住地惊呼一声，然后难以置信的指着沈默的触手，结结巴巴道，“小默，你的手变态了！”

    　　“你是不是中了树妖的妖毒刚刚就觉得你不对劲，肯定是妖毒攻心，你这是要变成树妖的节奏！怎么办？我该怎么帮你？要不我帮你把毒吸出来，电视剧里都是这么演的吸吸说不定还有救呜呜！”

    　　灵儿手足无措，不知如何是好，她是真的非常担心沈默，担心他发生意外。

    　　沈默原本还计划再熟练熟练新技能，但见灵儿如此担心，只好暂时作罢，手腕一抖，解除局部拟态，让手臂恢复如初，安抚道，“灵儿，不用担心。这是我从树妖上夺取的新能力树妖藤蔓，它并不会影响我的本质。”

    　　灵儿有些不相信，手臂都变态成那么粗的触手了，还不担心？这不会是妖迷心窍吧！难道妖毒已经攻到脑子，让沈默的脑子瓦特喽？

    　　沈默见灵儿依旧放不下心的样子，再次施展出局部拟态能力，拟态出一条树蔓触手伸向灵儿。

    　　“你不信，你摸摸。”

    　　灵儿怯怯生生，眉头紧皱，犹豫许久，才探出手来，摸向沈默的触手。

    　　嘶！你别说，这条触手的手感还真不错，一点儿也不像树枝那般粗粗糙糙，干干巴巴，反而像剥了皮的山药，带着一丝黏与滑润，但它的韧与硬度，却又是山药的无数倍。

    　　“这触手真的是你从树妖上获得的能力？”灵儿半信半疑的问道。

    　　“当然，咱们的交，我没必要骗你。”

    　　灵儿双眸凝重，挣大嘴巴惊呼道，“人类怎么会获得这种变态能力？难道你不是人！”

    　　啪！沈默反手就是一击拍杀！有你这么说话的么？什么叫不是人？

    　　他就是一个人，只不过是带着金手指，打破人类限制器，有着浪到天际的资本罢了。

    　　沈默长叹一声，也不再多做解释，无敌本来就是如此寂寞如雪。

    　　他丢出一句万金油的台词，“我是人，每个人都有自己的秘密与底牌，你不用担心我会变成什么，你只需要知道，我就是我，是你永远需要抱紧的大腿，这就足够了！”

    　　灵儿恍然，沉思好一会儿，松下一口气，释然道，“看来，果然是你！”

    　　沈默一脸不解：“？？？”

    　　“你的本质果然没有变！”

    　　“什么本质？”

    　　“气冲天！”

    　　沈默：“你这是在夸我么？”

    　　灵儿也不再追问，毕竟，这个世界上，她都能成鬼喽，还有什么事是不会发生的。

    　　沈默向来神神秘秘，有着诡异的能力也完全可以理解，说到底，只要沈默对她好，她就是条狗蛋，灵儿也不介意的。

    　　“好啦！沈气，快些收了你的触手吧！”灵儿说着，就要撤去鬼遮眼的小幻术，临末尾忍不住多问一句，“话说你这触手都有什么作用呢？”

    　　“触手吧，它能抽打敌人，还能束缚敌人”

    　　“没了？就这两个作用？”灵儿颇有深意的盯着沈默。

    　　沈默一脸迷茫，“这个还应该有啥？”

    　　“你就不能发挥发挥你的气，再好好想想？”灵儿完全舍弃掉文艺小女生的书香气息，暴露出骨子里的腐女属。

    　　“哈？你不会是想要~~”沈默言又止，整理语言，止言又，最后无言以对。

    　　灵儿解释，“它就不能像通天柳那样驱使鬼物么？”

    　　沈默愕然，原来你是这么个意思。

    　　对不起，打扰了。

    　　告辞！

    　　我面壁！

    　　灵儿还是当年的灵儿，沈默已经不是过去的沈默了。因为他在气的路上，越走越远。

