    “凌霄，好好活下去，对不起…一直假装不在意，可我…早就爱上了你。”

    念青筠抬手，将古剑架上脖颈，泪眼婆娑地苦笑道。

    再让我…看你最后一眼。

    就最后一眼，当作我们，今生的眷恋。

    凌霄！

    我曾用你的口吻，在梦里讲情深。

    甘用一身道法换浮沉。

    那一梦，我笑着哭醒。

    才明白…

    你是寒夜里令人贪念的余温。

    你是荒芜中流淌心间的春痕。

    你…

    亦是我此生根本不度的劫囹。

    如果生死只一瞬。

    任岁月弹指，亘古纷纷。

    只愿作你的…不二臣。

    “咔嚓！”

    就在念青筠缓缓闭目，神色渐渐决绝之时，半空之上，突然传来一道清脆的破碎声。

    “嗯？”

    夏辰的脚步，突然停滞下来。

    而念青筠同样有些诧异地仰头看去，却见那原本坚不可摧的金色灵幕，突然崩碎出无数的裂痕。

    如蛛网蔓延，亦如烟花夺目。

    “轰！”

    漫天金芒突然从空洒落，一片一片，纷飞如蝶，煞是美丽。

    念青筠轻捂朱唇，美眸中泪水弥漫。

    她就这样抬头，看着那一道翩翩身影从空落下，落到她的身旁，一双漆黑深邃的眼眸中，充斥着不需言语的深情。

    “清筠，我来了！”

    “轰！”

    仅仅一句话，便将念青筠所有的矜持伪装统统击碎。

    终于，她再也不想考虑谁的感受。

    仙途无他，不朽何趣！

    念青筠笑着，哭着，紧紧地将身子贴进了凌霄怀里。

    此时她突然觉得，大道三千，皆抵不过这少年脸上的一缕温阳。

    无情也罢，有情也罢，都算了吧。

    我只是想每天醒来，看他笑颜，就满足了。

    师尊，对不起。

    此劫，徒儿，不渡了！

    “别怕，有我在，谁也伤不了你。”

    凌霄笑声温和，一只手轻轻地拍打着怀中少女的香肩。

    终于！

    终于能名正言顺的双修了！

    除了系统加点，凌霄仿佛突然找到了修炼的动力！

    我可不是贪恋双修的玄妙，我只是想努力提升实力啊！

    “嗯。”

    念青筠轻轻点了点头，闭眼感受着他怀中的温度。

    “凌霄，我们成婚吧？”

    “嗯？这么突然的么？”

    凌霄脸上笑意还未散去，就彻底凝固了下来。

    淦！

    我好不容易才把婚给退了，你又要成婚？

    成婚了，我还怎么跟其他娇女们快乐的玩耍？

    “就是想与你朝看日出，暮赏弦月，再不分开。”

    难得以念青筠的性子，此时都开始说起了情话。

    而凌霄只是摇了摇头，语气轻柔地道，“青筠，现在的我，还配不上你，待我成帝，我要整个圣州，都贺你我大婚！”

    “滴，天命之子心志动摇，有入魔趋势，恭喜宿主掠夺气运值300点，反派值3000点。”

    听到系统传来的美妙声音，凌霄不着痕迹地看了夏辰一眼，嘴角顿时扬起一抹冷笑。

    还剩六百气运，再努努力啊，我的小韭菜！

    “你们两个…当我是空气么！！！”

    夏辰神色怨毒地看着不远处你侬我侬的两人，眼眸中隐隐闪过一抹猩红！

    又一次！！

    在他最得意的时刻，凌霄出现了！

    而且…

    我他妈裤子都脱了，美人却被你抱在了怀里？！

    淦！

    夏辰默默提上裤子，抬头看着那被凌霄斩碎的道钟，心底莫名生出一丝不安。

    道器啊！

    三剑，斩碎了一件道器？

    这凌霄的实力，真的已经强横如斯了？

    “小心些…这夏辰有些诡异…”

    念青筠趴在凌霄怀里，俏脸上有些苍白。

    “小傻瓜，你难道不知道你男人的称号么？年轻一辈，我无敌。”

    凌霄低头，将额头顶在念青筠额上，轻轻摩梭片刻。

    然后，在念青筠脸色渐红之时，突然眸光深情地吻在了她的香唇。

    薄纱簌簌，有些淡淡粗糙的感觉。

    只是那种温热的触感，却令念青筠娇躯无端颤抖了一瞬。

    虽然！！

    两人已经有过更深入的交流，可这一吻，却是第一次，完全投入，完全放开心神的一吻。

    “嗯…”

    渐渐的，念青筠目光开始迷离，脸上的苍白已经完全被羞红所代替。

    薄纱滑落，四片唇终于紧紧贴在一起。

    再然后，舌尖碰触，香津入口，却莫名有些奇怪的快乐！

    “你们！！你们！！！”

    夏辰站在远处，一张脸庞早已呆滞狰狞。

    尤其是此时念青筠的主动，更是令他感觉到一种说不出的羞辱。

    该死的贱人！

    该死的凌霄！！

    你们…

    可就在夏辰眼眸渐渐血红之时，远处天空，突然传来一道急促的破风声。

    “圣子！！”

    “嗯？”

    夏辰神色一凛，转头朝着半空看去。

    只见水玥儿神色匆匆地从天而降，落到了他的身旁，然后有些戒备地看了凌霄一眼。

    “圣子…林锡被杀了！”

    “什么？！”

    夏辰眼中闪过一抹阴沉，敢情说，他这次进来秘境，不仅念青筠没搞定，连林锡这棵韭菜都让人给收割了？

    “谁干的？”

    “凌霄…的妹妹！”

    淦！

    又是凌霄！！

    夏辰深吸了口气，眼底深处隐隐有幽光闪烁，显得邪异无比。

    “玥儿，待会儿我杀凌霄，你擒下念青筠。”

    此时的念青筠，早已耗光了全身灵力，不值一提。

    至于凌霄…

    从他进入秘境的那一刻，就已经是个死人了。

    嗜魂鬼珠的神异，莫说一个破妄青年，就连神帝强者也很难真正抵御。

    凌霄？

    怪就怪…你的女人实在太香吧。

    “凌霄，小心，那夏辰身上有种气息…很是诡异，好像能压制神魂…”

    念青筠恋恋不舍地挣开凌霄的怀抱，脸上的神色重新凝重下来。

    此时的她，已是强弩之末，根本帮不上凌霄什么。

    而那夏辰，却似乎隐藏着什么底牌，一直表现的极为淡定。

    “还叫凌霄，是不是该改口了？”

    凌霄淡然一笑，一双眼眸平静温和。

    而念青筠仅愣了一瞬，方才有些害羞地低下了头，“都什么时候了，你还有心思开玩笑。”

    “娘子，那日你在悟道山顶插了我一剑，待会儿处理完这个夏辰，你是不是要好好补偿补偿我？”

    凌霄似是突然想到了什么，而念青筠俏脸上红晕更浓。

    虽然她知道，以凌霄的实力，那点伤并算不了什么。

    可心底还是有些愧疚的。

    “嗯…”

    就很小声的，念青筠轻轻嗯了一声。

    “娘子，你想怎么补偿我？”

    凌霄咧嘴一笑，眼眸中顿时闪过一抹阴邪。

    “还能怎么补偿！你不就是想…哼！”

    念青筠羞恼地瞪了凌霄一眼，伸手狠狠拧了他胳膊一下。

    “嘿嘿嘿，看来还是娘子了解我。”

    “啊！！我受不了了！！玥儿，动手！！”

    今日！！

    夏辰才知道！！

    原来他的本质，是一条酸菜鱼！！

    又酸！！又菜！！又他妈的多余！！！

    夏辰仰天发出一声厉喝，只是就在他抬脚欲要朝凌霄两人扑上去…

    就很突然的，他感觉后腰，剧烈一痛…

    没错，那个部位，俗称，腰子！				

