    第733章  宿流川的软肋是女人   

    西蛮，营帐。

    

    “他们是故意引离墨动手，这样一来，咱们这边唯一的化神境也废了。”

    轩辕夜脸色一沉。

    “我们后路埋伏，楚泽中路埋伏，杀他们那点人如同挠痒，对他们来说不算什么，这次宿流川带来的全部都是原奉天的兵马，他们自己人根本就没用到。”

    

    轩辕夜有些生气，这一战看似是占了上风，但实际上让宿流川拿捏得死死的。

    

    宿流川这个人……真的太不好对付了。

    

    “这个宿流川唯一忌惮的可能就是离墨……这次是故意激将。”

    

    凤卿守在床榻边，用力握紧离墨的手。

    

    他还在昏睡中，虽然没有生命危险，但短时间内息恢复得不会太快。

    

    看来宿流川和重华就想借着这个机会……先解决离墨这个隐患。

    

    “全军戒备，罗刹军肯定会再次来袭，全都警惕起来！”

    

    轩辕夜看了凤卿一眼，带着人离开营帐。

    

    营帐只剩下凤卿和离墨两个人，离墨昏睡，凤卿守在床边。

    

    “离墨……”在这之前，只要君临陌动用内息一定会痴傻，可凤卿不确定现在的离墨会不会有其他的反应。

    

    缓缓睁开眼睛，离墨的视线有些迷离。

    

    凤卿紧张地看着离墨，大气不敢喘息。

    

    离墨眼眸动了一下，抬手扯着凤卿的手指。

    “阿卿……”   

    凤卿惊愕地松了口气，没有痴傻？

    

    离墨喊的名字是阿卿，而不是花花。

    

    以前君临陌痴傻的时候都是喊花花。

    

    “阿卿……别离开我。”

    离墨翻了个身，蜷缩着身子，像是极其没有安全感的样子。

    

    凤卿倒吸一口凉气，傻了……   

    灵魂不全，每次使用内息，都会变得痴傻而丧失战斗力。

    

    重华果然是为了先解决离墨……   

    这一次，他们中了重华和宿流川的圈套。

    

    “阿卿，我知道错了……”   

    离墨在道歉，小心翼翼得很。

    

    凤卿觉得离墨现在不像是个傻子，倒像是个小孩儿。

    

    也不知道离墨为什么道歉，只是安抚地拍了拍他的后背。

    “没关系，我原谅你了。”

    

    离墨警惕地抬头看着凤卿，小声开口。

    “真的吗？”

    

    “嗯，真的。”

    凤卿点头。

    

    离墨像是松了口气，往凤卿怀里挪动了一下。

    “好困啊。”

    

    他还想继续睡。

    

    他现在的情况就是容易嗜睡。

    

    “好好睡一觉，也许睡一觉就好了。”

    凤卿小声安抚。

    

    离墨睡了过去，睡梦中很不踏实。

    

    “小姐，有陛下的密函。”

    营帐外，楚泽小声开口。

    

    离墨痴傻，那密函自然是要先给凤卿看。

    

    凤卿走出营帐，接过密函。

    

    密函上的信息是，拖住重华，再给他半个月的时间。

    

    离墨……还提前让人带走了宿流川的爱人。

    

    这一点凤卿倒是震惊，离墨总能将所有事情想到前面，他知道宿流川不可能没有软肋，他的爱人极有可能就是宿流川的软肋。

    

    拖住重华……   

    凤卿虽然不知道离墨的计划，也不知道和离墨传信的人是谁，但既然对方让他拖住重华，肯定有拖住重华的原因。

    

    这场战争，其实凤卿心里已经很清楚，他们是站弱势的，基本没有赢的可能。

    

    可所有人明知道不会赢这场战争，但却已经愿意舍弃生命……他们都在为了自己爱的人而努力。

    

    “离墨，好好睡一觉。”

    凤卿笑了一下，帮离墨盖好被子。

    

    她也在为了自己爱的人而努力。

    

    走出营帐   

    凤卿看了坐在外面擦剑的轩辕夜一眼。

    “如果不出意外，宿流川今夜一定会袭营地。”

    

    离墨刚刚动用内息，现在没有反击的能力，宿流川虽然受了重伤，但鲛人族的自愈能力很强，他会很快带着兵马袭来。

    

    “如果出意外呢？”

    轩辕夜看着凤卿。

    

    凤卿扬了扬嘴角，握紧离墨的那份密函。

    

    “那就给他制造点儿意外。”

    自古以来，胜败乃兵家常事，兵不厌诈。

    

    将密函放在轩辕夜手中，凤卿转身去穿战甲。

    

    胸口受了伤，疼得厉害，可凤卿还是撑着……准备迎战。

    

    ……   

    罗刹军营。

    

    宿流川坐在营帐，让身边人帮他处理伤口。

    

    肋骨被诊断，宿流川的内外都被离墨的内息震到重伤。

    

    不得不承认，化神境真的很强，强到让人心生畏惧。

    

    “处理得如何？”

    重华走进营帐，很看好宿流川。

    

    “离墨已经动怒，也使用了内息，现在应该已经没有了反击的能力。”

    如果重华说的是真的，那就要趁热打铁。

    

    “很好，今天晚上就袭击西夏军。”

    重华对这场战争势在必得。

    

    ……   

    大战在即一触即发。

    

    宿流川却在上阵前收到了消息，说有人潜入密林，带走了夫人……   

    惊慌的握紧手中的长枪，宿流川想要离开去找自己的爱人。

    

    显然，他给凤卿和离墨下圈套的同时，离墨也给了他致命的一击。

    

    不可能有人没有软肋，宿流川的软肋就是他的妻子。

    

    “将军，您要去哪？”

    见宿流川临阵要走，罗刹的几个人慌了一下。

    

    “将军！”

    

    宿流川翻身上马，往密林的位置赶去。

    

    他离开密林就是为了自己的爱人，如果……她真的出了事，自己帮着重华打这场仗还有什么意义！   

    “神女！宿流川将军这是什么意思！”

    

    重华的脸色也沉了一下，宿流川临阵离开，还能是什么意思。

    “一群废物。”

    

    “定然是有人对宿流川的女人下手了，去查查！”

    重华知道是自己大意了，只想着先对付君临陌，却没想到对方也同时算计着她。

    

    用宿流川的女人把宿流川引开拖延时间……   

    这样一来，君临陌很快就清醒了。

    

    “全军出击！死战！”

    重华让所有将士从人数上碾压对方。

    

    可没有了宿流川，罗刹军就像是没有主心骨的无头苍蝇。

    

    凤卿，根本就不怕他们。

    

    ……   

    西蛮军营。

    

    “宿流川果然离开了。”

    消息一传到，宿流川就离开了。

    

    凤卿眯了眯眼睛，宿流川的软肋……真的是那个女人。

    

    看来，宿流川也是个痴情种。

    

    “鲛人族对爱忠贞不渝，爱人就是他的软肋，虽然卑劣了些……”轩辕夜叹了口气，如若有人拿阿岚若威胁，他真的会毫不犹豫地不顾一切。

    

    凤卿也能理解宿流川，可各为其主……她没有办法。

    

    “截杀宿流川。”

    凤卿让人半路去杀宿流川，永绝后患。

    

    这样的人，如果不能为自己所用，就会成为前方道路上的绊脚石。

    

    

    

