    “什么，江流儿死了？？！”

    天庭，玉帝的心情本来非常不好。

    这个勾陈大帝申公豹，真是想立功想疯了，居然在自己和王母娘娘一起欣赏十八位花仙子的绝世舞姿时，大煞风景地闯了进来，一脸天要塌下来的样子，简直是成何体统。

    一想到那些花仙子们穿的太少，玉帝就忍不住关心她们会不会冷，还没来得及为她们检查身体，考教修行，鼓励鼓励呢。

    不过，当申公豹一脸痉挛般告诉他，江流儿所在的金山寺被一群来历不明的妖怪放火烧了，唯独死了那位江流儿，玉帝一个着急忙慌，居然将身前的玉案天桌都掀翻了。

    “这不可能！”

    玉帝挥退了王母娘娘和那些一脸求宠信，根本不知道江流儿是谁，还在想着如何撒娇争宠的花仙子们。

    江流儿是谁，那是如今的圣人宠儿，是圣人们一直商定同意的西游取经人。

    那金山寺表面上看起来没什么特别的，不过是香火旺盛了一些而已。

    实际上，天庭早就掌握了确切的情报。

    光是佛门至少就有一位古佛，三位菩萨，八尊罗汉守在金山寺，更别说人教和阐教，极可能有金仙坐镇。

    就算是天庭想要攻打金山寺，都几乎是不可能偷袭成功的，更别说把江流儿杀了。

    袭扰金山寺问题不大，在那么多各教高人的环伺下，杀掉取经人，在玉帝看来就像是忽然间有人打上天庭，半日功夫就攻到了凌霄宝殿一样不可思议。

    各教高人就算是被打了个措手不及，但堂堂古佛和金仙一级的高人，手中铁定有诸多威力奇大的灵宝，如果一心要带着江流儿逃走，除了圣人和准圣，寻常的大罗金仙都未必能拦住。

    申公豹知道玉帝不信，他还不信呢，但千里眼和顺风耳禀报在先，又有清平天师的核实在后，这事错不了。

    “还请天师施展秘法，让陛下一观究竟。”

    这种察天观地的秘法，申公豹是做不到，但清平天师却是信手拈来，他总是有一些手段，让这位阐教弟子都觉得非常新奇，能以小见大，颇有新意的秘术。

    “陛下，大帝请看！”

    清平天师取出一个玉瓶，从中取了一滴仙露，向着前方一洒，便化作了一面水镜，镜子里面顿时出现了一个热火朝天的画面。

    玉帝也不是等闲，金山寺一带的天文地理，山川样貌早就记在了心里，那正在熊熊燃烧，火浪几乎铺面了整个画面的，不是金山寺又是什么。

    只是，令人奇怪的是，这火烧的虽然非常大，但却没有烧及周遭筑，甚至就连一些咋咋呼呼，提着水桶乱跑的金山寺凡俗僧人都没有受到火势的侵害。

    这些僧人提着水桶猛冲，一直察觉不到热，结果闯进了火里，却发现这火不烧人，但伸手去触摸，又能明显感觉到火焰的存在。

    “此火，并非凡火，乃是江流儿的佛寂之火。此人乃是西天佛前一位灵佛转世，本是要争那量劫之功，成就古佛尊位，如今却是没有机会了。”

    佛寂之火，玉帝和申公豹都听说过，却还是第一次亲眼见到。

    传闻此火是西天那些真正的佛，遭遇大难，无法涅槃转世，身死寂灭时会出现的一种奇观。

    之所以说它少见，是因为圣人在世，西方佛教独自就占了两尊，一般情况下，谁又敢去杀戮圣人座下的佛。

    而江流儿这样的量劫灵佛，是更为特殊的一类存在，几乎相当于候选古佛，功德圆满就能一蹴而就。

    古佛，是西方佛教仅次于圣人佛祖的存在，是能够被称为一方佛祖的存在。

    画面上，金山寺虽然一片残垣断壁，不过是毁于一般的妖风怪火罢了，只是幌子而已，真正杀死江流儿，点燃他的灵佛真身，强行送佛踏上寂灭不归路的，至少从画面上是看不出来端倪的。

    就在这时，在那金山寺的上空，仿佛有一双眼睛忽然睁开，只是眨了一下，便让整个画面崩裂了。

    “看来是惊动高人了。”

    清平天师捋须而笑，云苏这个分身虽然之前一直处于挂机状态，但拿来应付一般的事务，凭借一点跨界感应就绰绰有余了。

    如今真灵降临，更是一心多用，轻松无比。

    方才使用的不过是稍微精妙一些的法术，并不是什么特别逆天的神通，这个身份暂时还要潜伏下去的，没必要让玉帝起疑，让申公豹生了二心。

    “天师果然神通广大。”

    “陛下过誉了。”

    玉帝见此，非但不恼，反而开口称赞了一句，这清平天师是有真神通的，放在卧虎藏龙的天庭也是一等一的术法玄通之辈了。

    那些精妙无比的神通法术，也许乍看没什么太了不起的，但偏偏独此一家，也没见几个其他的仙人会，细细一品却又没有什么特别高深之处，可是总有一种妙不可言的感觉。

    只能说，这位清平天师是修炼奇人。

    “这江流儿一死，天地怕是又要乱了。勾陈帝君如何看此事？”

    玉帝在细细思忖，这江流儿之死会不会对天庭造成什么冲击。

    原本商量得好好的西游取经，现在取经没开始，预定的唐僧却寂灭了，摆明了是和圣人对着干。

    “此事虽然非常突然，也怪各教太过拖沓。那江流儿本就是灵佛转世，堪称不灭之体，原本修行五百年已经拥有了仙人的境界，何况也不需要他去和妖怪们亲自厮杀，光是咱们天庭的孙大圣，一个就能对付一座山的妖怪了。

    结果呢，非要一直躲在金山寺，迟迟不肯去长安城接受那唐王的敕封，这取经之事自然也是一拖再拖。”

    申公豹现在早就不是当年那个陪着笑，舔着脸从广成子那里求来一份自荐信的弱渣了，而是正儿八经的勾陈大帝。

    他的勾陈大军虽然高手如云，却是各教都有，比如阐教弟子，也有许多装着明白揣着糊涂，披着阐教的皮，却早就和阐教离心离德，一心在天庭享受荣华富贵了。

    在他看来，这唐僧死皮赖脸地在金山寺藏着，恨不得修成金仙再去取经，岂不是误了时辰。

    你再强又如何，现在还不是死在了金山寺，还不如趁早出发，造成西游取经已经正式开始的既定事实，可能反而安全点。

    “天师以为如何？”

    “陛下，大帝，这江流儿死了，说不定还有马流儿，王流儿，如今各教圣人更关心的，也许还是谁杀了江流儿，只要不是我们天庭出手做的，便与我无关，西游什么时候开始都不晚，只要孙大圣和我们一条心，这西游就得有天庭一份。”

    云苏笑着说道，天庭的实力比表面看起来的要强很多，尤其是这个看起来老眼昏花，色痞一个的玉帝，实际上也非同小可。

    眼前的糟老头子，不过是他示人以弱的一个分身罢了，恐怕就连一般的西游圣人都难以想象，这位同样出自西游世界紫霄宫的昊天童子，当年出紫霄宫时就藏了一点心思。

    这玉帝能骗得过其他人，却唯独骗不过云苏。

    作为强到逆天的洪荒大圣人，云苏即便在洪荒也是无敌的存在，更何况是在西游世界，一眼就看穿他的过往。

    这孩子，别看出紫霄宫时还是个见圣人就拜的小童子，心里却鬼的很。

    他在紫霄宫可是学到了不少真东西的，自从知道要去做天庭之主后，最怕的就是那些蛮横而又强大无比的圣人们。

    所以，他花了足足一个元会，从紫霄宫偷了一块神料，雕刻了一个木偶，炼成了分身。

    眼前的玉帝，不过是他的分身罢了，真正的昊天童子，现在还躲在紫霄宫。

    此物涉及到了紫霄宫，一般的西游圣人也看不穿它虚实，毕竟是鸿钧的道童，也不至于真就杀了他，所以说，天庭虽然弱小，但却是一个极好的平台。

    反正在西游世界，那位鸿钧老祖已经合道了，谁也不知道他现在是什么样的存在，当然更不会有圣人会闲的无事跑去紫霄宫敲门。

    若是真能敲开门，一定能惊喜地发现躲在里面的那个小童子。

    人小鬼大，迷惑众生啊。

    “天师所言甚是，此番量劫之中，我天庭无法置身事外，幸得有大帝和天师这般的惊才绝艳之辈辅佐天庭，让我们顺利地争到了孙大圣，至于取经人是死是活，却是和我们无关。”

    玉帝朗声大笑，申公豹也不由点头。

    这西游取经，是圣人共商的量劫大事，注定是各教争雄的一件事情，唐僧的人选虽然是抢不到，但能拿下取经大将孙大圣，也是占据了极大的主动。

    正在这时，却是有太白金星来报。

    “启禀玉帝，小西天如来佛祖座下有一名弟子，前来求见陛下，说是佛祖有要事转告。”

    “快传召见！”

    多宝如来自从到天庭认了一下门后，便一直和天庭走得极近，先是将佛门其他的佛陀菩萨通通撵走，然后干脆在天庭开了一处道场，放了一尊外人分不清是真身还是分身的如来化身，等于是常驻天庭了。

    云苏原本并没有去推衍什么，但一看到那如来座下的弟子走进来，眼神就变了。

    神特么的如来弟子，去泥煤的金蝉子。

    “小僧金蝉子，奉如来佛祖之命，前来拜见玉帝。”

    “原来是金蝉大师，快快请坐。”

    这金蝉子既不是佛，也不是菩萨，修为看起来也低得很，不过总让人觉得他与众不同，忍不住多看两眼，结果就连玉帝也看不清他虚实。

    “天师啊，这金蝉子平平无奇，长得倒是挺帅气的，没想到如来佛祖座下还有这般的小白脸儿，哈哈哈。”

    申公豹表面上装出一副勾陈大帝的稳重样，暗地里却和云苏分身调侃着金蝉子那细皮嫩肉的模样。

    “人不可貌相，也许这金蝉子大师是神华内敛呢，呵呵。”

    云苏脸上笑嘻嘻，心里真是想说一句吐槽的脏话。

    这西游世界真是太好玩儿了，就连他这圣人如果不全力去推衍，抢先拿剧透内容，而只是静观其变的话，都能收获许多惊喜。

    不错，预定的江流儿死了，第一代唐僧没了。

    可是，人家金蝉子出现了。

    原本的神话传说中，金蝉子确实是如来佛祖座下，现在也是，看起来没什么不一样。

    但实际上，不一样的地方大了去了。

    这金蝉子，明面上是如来弟子，什么金蝉子长老也好，金蝉子大师也罢，都不能准确形容他的真实身份。

    谁能想得到，当初威震西游量劫的通天教主，费尽心机把大弟子多宝道人强行化佛，别人以为他是要和佛教争一争。

    你以为你的取经人是天命所归，我偏要让你在我如来手中取不到真经。

    大家都是那么认为的。

    对于通天教主这点心思，各教完全没有放在心上，你一个多宝如来再强，能强的过圣人手段？取经，是必然成功的。

    结果呢？

    结果多宝如来佛祖居然自己化了个身，凭空捏造了一个什么金蝉子。

    这下好了，如果真被通天教主得逞了，这西游就好玩儿了。

    原本是人阐佛二教，自己派自己人从自家取经，眼看着就要变成通天教主的大弟子多宝如来从自己手里取经。

    这尼玛实在是有点绕，但云苏看懂了，看穿了，也不禁被通天教主这种神一样的操作，弄的相当无语。

    真要是被他搞成了，日后西游取经，怕是会变成人阐佛三教拼命帮妖怪，为取经制造障碍，不然截教如果取经成功，完全就披上了这件西游取经有功的外套，瞒天过海，赢得满堂彩，成为此一量劫之后的天地宠儿。

    “人有多大胆，地有多大产啊！”

    云苏很佩服通天教主的无耻，先是做出掀桌子的假象，硬是把多宝如来安排到位了，接着又干掉了初代唐僧，现在更流弊了，居然厚着脸皮让多宝道人自己化了个分身，弄个金蝉子的名头，要堂而皇之争取经人的身份了。

    你那江流儿厉害，是灵佛转世。

    那就看看我通天教主座下大弟子，亲自出马，比你们又如何。

    云苏最佩服他的一点是，他和自己想到一起去了，都看上了天庭这个中转站，什么锅都丢到天庭身上，从这中转一下，嗖的一下，金蝉子就有正儿八经的身份了。

    只要运作得当，如果说人间的大唐神朝原本是要拉起一个西游班子的话，一旦被通天教主把取经人和取经第一大将都搞到手，那可就是天庭版的取经大队了。

    “到底谁才是正统，还是要看通天教主躲得过这一次被围攻不。”

    云苏嘴里说着金蝉子大师好，他憋的住，人家多宝如来都憋的住，装成小菜鸟儿来玉帝这报到了，他也装作看不透，大家比演技，演着演着可能就成真了。

    不过，另外一头，云苏的一道主要分身却是抢在其他圣人之前，站在了金鳌岛之外。

    远处的金鳌岛，诛仙剑阵已经开启了，看来做贼心虚的通天教主，也知道自己捅了个大篓子，试图死皮赖脸装死，显然有些低估了其他西游圣人的怒火。

    “上一回，花果山圣人齐聚，被他轻易成功了，怕是还想复制那种侥幸吧。”

    云苏暗忖道，不过不重要，他这一次已经做好了心理准备，要让西游版的通天教主大出血一回了。

    他先是转身随手一挥，就给那些即将赶来的西游圣人们制造了一点迷雾时间，然后迈步走向金鳌岛，朗声道：

    “哈哈哈，通天道友，是我啊，快快开门，不要开腔。”

    ======

    神龙抄手：正版VIP部分稍后会精修增添一些内容，感谢兄弟们的订阅支持。看盗版的兄弟也别骂我，现在每天上完班，还得去网咖，好几次趴在键盘上都睡到半夜才被冷醒，等电脑就位后会好些。

