    这次墨夜笙却是没有回答，视线落在粉扑扑的小家伙脸上，眸底一片深沉。

    一个小孩可以长得如此粉雕玉琢，俊美帅气，可见父母的基因是多么优良。

    迟迟没有等到墨夜笙开口，凯乐夫人脸色变得微妙。

    一旁的唐狄见气氛冷凝，主动开了口应了凯乐夫人：“凯乐夫人你有所不知，小少爷生母的原因，从生下来，二少爷就没太管他，更别说给他取名字。照顾小少爷的人也总是小少爷小少爷的叫，时间久了，大家都没去注意小少爷的名字，也就忘记提醒二少爷给小少爷取名字。”

    唐狄原本一番解释的话，却让凯乐夫人更加心疼这小家伙。

    活到三四岁却没有自己的名字，这都什么事啊？！

    凯乐夫人目光怜惜的看着床上昏睡的小家伙，对着墨夜笙说道：“夜笙，这个孩子怪可怜的，你作为大伯，赶紧给他取个名字。这都三四岁了，也应该上学了，总不能没有自己的名字！”

    墨夜笙视线落在小家伙紧闭的双眸上，好半响薄唇微动：“墨斐然！”

    有君如子，成果斐然！

    ……

    总统府总统办公室，办公桌上的手机，半个小时内已经响了不下十次。

    唐狄看了一眼手机，踌躇的看向不为所动继续翻看公文的男人，还是开口劝道：“阁下，今天是小少爷的生日，您要是再不去，小少爷又该哭了！”

    这一年，小少爷越发的粘阁下。

    几乎每晚，都要等阁下回家，给他讲睡前故事，才肯入睡。

    偶尔阁下出差，也要央着阁下在电话里面讲故事，一天都不落下。

    可能是从一开始阁下就比较宠小少爷，造成他格外的依赖和亲近阁下，连二少爷都要靠边站！

    “唐狄你应该知道，我不喜欢过生日，处理掉！”男人头也没抬的把手机扔过去。

    唐狄宛如捧着个烫手山芋，接也不是，不接也不是。

    看了一眼自家阁下冷沉的脸色，在心底不由叹气，自从夫人过世，阁下任何节日不过，似乎是在怕想起夫人。

    见手机响个不停，唐狄不得不硬着头皮接了起来。

    “喂，大爸爸你在哪儿，我在心扉餐厅，你过来给我过生日好不好？”小斐然的声音软糯，奶音十足。

    心扉餐厅？

    唐狄心头一跳，下意识的看向自家阁下。

    见他似乎没有听到电话里的声音，他这放心下来。

    走到一边，低声的问道：“小少爷你说你过生日的地方在心扉餐厅吗？”

    那可是阁下为夫人开得餐厅，怎么就选那儿了？要是阁下知道是这家餐厅，恐怕更加不会去。

    哎……小少爷这是不想过生日了是吗？

    “对啊，我今天问奶奶说哪家餐厅好，丁阿姨在一旁建议说心扉餐厅。我又没去过，就尝试过来，没想到真的挺不错的。唐叔叔，大爸爸工作完了吗？你让他赶紧过来，我还等着他过来给我切蛋糕呢！”小斐然声色愉悦，显然是高兴极了。

    隔着手机屏幕，唐狄都能强烈感受到小家伙的兴奋。

    