    这个傻丫头！

    眼见姜妮妮竟然傻乎乎地应下了这场约战，林小蝶秀眉微蹙，心中暗暗吐槽了一句。

    须知夜夭夭已经是人轮六层修为，而姜妮妮却只有可怜的人轮二层。

    纵然她资质过人，在战斗方面有着无与伦比的天赋，想要打败高出自己四个小境界的对手，却也无异于痴人说梦。

    更何况夜夭夭同样也是一个了不起的天才，资质完全不输于她，二层打六层，无异于以卵击石，自取灭亡。

    因而，在听见姜妮妮打算应战的那一刻，夜夭夭的脸上不禁流露出狂喜之色，不自觉地挺了挺胸膛，还未交手，就仿佛自己已经大获全胜，成为了这一次考核的胜利者。

    林小蝶还想再劝，忽然瞥见姜妮妮眸中坚定的光芒，和脸上那倔强的小表情，顿时恍然大悟。

    好一个傻丫头！

    她终于意识到，姜妮妮看似不声不响，安静低调，实则性子却极为高傲，相比起在她的偏袒下拜入圣地，她更希望能够依靠自己的力量通过考核，成为名副其实的飘花宫弟子。

    这种性格之人，往往过得较为艰辛，甚至会被人冠以傻子的称谓。

    可真正能够获得大成就的，却也往往正是这样的“傻子”。

    “那你小心些。”

    林小蝶劝说的话语到了嘴边，却变作了关怀和叮嘱，“莫要受伤了。”

    听出了她对姜妮妮的回护之意，夜夭夭看似面色不变，眸中的不满之色却是一闪而逝。

    “请赐教！”

    她定了定神，转身看向姜妮妮，眼神中充满了居高临下的优越感。

    姜妮妮点了点头，并不说话，眼中灵光闪耀，精神在一瞬间便凝聚到了顶点。

    心中的骄傲，让她没有选择避而不战。

    然而，应战人轮六层，却并不意味着姜妮妮已经放弃了希望。

    内心深处，她竟然真的打算以弱胜强，凭本事拜入飘花宫中。

    “呼！”

    作为实力更强的一方，夜夭夭并没有展现出任何风度，一声招呼之后，便果断展开身法，以异乎寻常的速度，轻飘飘地出现在姜妮妮跟前，一掌拍向她的胸口。

    “好身法！”

    冷无霜眸中闪过一丝讶异之色，“品级绝对在黄金之上。”

    林小蝶并未说话，脸上却不自觉地流露出一丝担忧之色。

    诚如她所料，面对夜夭夭的凌厉攻势，姜妮妮很快就陷入被动之中，非但无力反击，就连躲闪都十分勉强，短短十数息之间，便已经有三次堪堪就要被对方的掌法打在身上。

    显然，她不但修为比不过夜夭夭，便是功法和灵技的品级也是远远不及，说一句全面落后，也是毫不夸张。

    若不是仗着出色的反应能力和杰出的战斗天赋，此时的她早就已经一败涂地。

    “傻丫头，修为和灵技都差了这么多，却偏偏喜欢逞强。”

    林小蝶似乎也已放弃希望，无奈地摇了摇头道，“看来是注定和本门无缘了。”

    “你似乎很看重她？”冷无霜好奇道。

    “她的天赋很好。”林小蝶坦言道，“是这两年来，我见过最好的苗子。”

    她自己也不过十二三岁年纪，言谈之间却仿佛一位德高望重的宗门耆老一般，而且还没有丝毫违和的感觉。

    “我看对面那孩子的资质也很不错啊。”冷无霜又道。

    “我不喜欢她。”林小蝶摇了摇头道。

    “为什么？”冷无霜不解道。

    “只是一种感觉。”林小蝶轻描淡写地答道。

    “既然如此，何不破例将二人都收入门下？又或者干脆直接将她淘汰，留下这个人轮二层的丫头。”冷无霜想了想道，“反正师姐将考核大权都交给了你，谁去谁留，还不是你说了算？”

    “无规矩不成方圆，毕竟是咱们自己定下的规则。”林小蝶的回答，竟然展现出了远超这个年龄段的成熟，“事关飘花宫的威信，又岂可因为我的个人好恶而随意更改？”

    “说的也是。”冷无霜略带些婴儿肥的俏丽脸蛋上，不禁流露出一丝赞许之色，“但愿这丫头受了挫折，不会意志消沉，若是明年再来，或许便能通过考核也未可知。”

    “砰！”

    就在两人有一搭没一搭地闲聊之际，姜妮妮终于灵力不支，动作稍有迟缓，被夜夭夭一掌打在左肩，爆发出一道清脆的声响。

    她只觉一股难以想象的巨力自肩头传来，骨头疼痛欲裂，娇小的身躯收势不住，在地面上连续翻滚了许久，才“砰”地一声撞在了一颗大树之上。

    这一下，直教她头晕目眩，眼冒金星，整个人都陷入到懵逼状态之中，好半晌没有回过神来。

    “承让！”

    一击得手，夜夭夭嘴角微微上扬，脸上带着胜利者的笑容，朝着躺在地上的姜妮妮抱了抱拳。

    果然还是败了么？

    林小蝶脸上闪过一丝遗憾之色，分明早就预料到这一战的结果，却还是难免有些失望。

    “还、还没结束！”

    正当所有人都认为大局已定之时，躺在地上的姜妮妮竟用右臂支着树干，缓缓爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，颤抖着说道，“再来！”

    她的小脸蛋已然没有半点血色，苍白的嘴唇因为剧痛而颤抖个不停，身躯摇摇晃晃，若非靠在树上，几乎难以站稳，唯有那双水汪汪的大眼睛里，却闪耀着倔强而坚定的光芒。

    “再打下去，你可能会有性命之忧。”

    夜夭夭没料到对方竟如此倔强，不禁皱了皱眉头，眼中闪过一丝戾色，“你确定还要继续么？”

    “再来！”

    姜妮妮紧咬着嘴唇，眼睛一眨不眨地瞪视着她，苍白的脸蛋上没有一丝怯色。

    “那你小心了！”

    夜夭夭看似好心提醒，出招却毫不容情，须臾间便蹿至姜妮妮身前，再次狠狠打出一掌，直奔姜妮妮的面门而去。

    这一掌力道极重，几乎达到人轮七层的威力，绝非一个人轮二层的修炼者所能抵挡。

    “不好！”

    林小蝶面色一变，右手微微颤抖着，几乎就要出手阻止。

    然而，片刻迟疑之后，她身上的气息一松，终究还是没有介入到两个少女的交战之中。

    姜妮妮眼睁睁地看着夜夭夭的手掌迎面而来，脑中想要躲闪，沉重的身体却根本不听指挥，依旧直愣愣地杵在原地。

    这一刻，眼前的画面变得无比缓慢，仿佛电影里的特写镜头一般，凌厉的掌劲却又是那样真实，尚未接触，扑面而来的疾风便已将她的秀发吹向两边。

    要输了么？

    明明只差一点就能拜入飘花宫了。

    不、我不甘心！

    不到最后一刻，决不能放弃！

    身处绝境之中，姜妮妮的心脏突然扑通扑通飞快跳动起来，仿佛随时就要从嘴里蹦出体外。

    身上的每一个细胞仿佛都在疯狂呐喊着，一股玄而又玄的气息不知从哪里蹿了出来，瞬间涌入大脑，她那炯炯有神的大眼睛里，竟然散发出如同星空般璀璨耀目的光辉。

    这一刻，她身上的气息骤然变化，竟然如同一名绝世强者一般，散发出无与伦比的恐怖威势。

    夜夭夭气势汹汹的掌力打在她身上，不知为何，竟然没有发出半点声响。

    她甚至有种感觉，自己打中的不是一个人，而是一堵无色无形，却又坚不可摧的墙。

    而正面扛下这一掌的姜妮妮表情却没有丝毫变化，竟似没有承受半点伤害。

    她目光一转，星河璀璨的双眸对着夜夭夭看了一眼。

    仅仅只是一眼。

    随后，夜夭夭竟仿佛被一股难以想象的巨力击中了身体，整个人瞬间化作一道虚影，笔直倒飞了出去，速度之快，令人咋舌。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    她那纤细小巧的身躯撞到了一棵又一棵大树，发出阵阵巨响，最终狠狠砸在了后方的山壁之上。

    待到落地之时，夜夭夭已是双目无神，浑身瘫软，彻底失去了意识。

    姜妮妮这一眼的威力，竟然恐怖如斯！

    “这、这是……”

    冷无霜与林小蝶齐齐色变，几乎难以掩饰心中的震惊，“特殊体质！”

