    “段真！你在干什么！”

    苏秀灵的声音突然从背后响起，紧接着，她还推了段真一把，白嫩的手指似乎多了什么。

    “没什么，你这是？”

    段真摇了摇头，不着痕迹的合拢手掌，劲气迸发之间，将那几块石头捏成了粉末。

    “戒指！储物戒指！”

    苏秀灵完全没注意到段真的细微动作，而是继续招摇着自己的嫩白指头。

    阳光照射而下，手掌间散发出阵阵光影。

    这个小姑娘，不知从哪里弄来了十个戒指！

    粉嫩的手指上，从大拇指到尾指，皆是闪闪亮亮。

    “这十个都是储物戒指？你从哪弄来的？”

    饶是段真早就知道苏秀灵性子跳脱，此刻也被这个局面愣住了。

    那戒指不知用什么材质制造，一个个皆是微微放光，一看便觉不凡。

    “不不不，这里面只有一个是储物戒指，你猜猜是哪个？”

    苏秀灵乐呵呵地一笑，眨着眼舞动着手指头，继续道：“猜对了，我就给你一个。”

    “只有一个？”

    段真看着苏秀灵眼里的狡黠，不由再次认真打量起来。

    他还以为小姑娘去洗劫了苏淳安的仓库，没想到里面仅一个是真的储物戒指而已。

    “快猜啊！我可以给你三次机会！”

    苏秀灵见段真迟迟不开口，不由皱着小眉头，又推了他一把。

    “左手，无名指。”

    段真回过味来，含笑看着苏秀灵，话语极为肯定。

    紧接着，他就伸手捏住了小姑娘的手掌，从其上拿出了一颗淡蓝色的戒指。

    “你…你怎么一下就猜到了！”

    苏秀灵惊呼一声，小嘴喔的滚圆，极为不可思议。

    她本想着逗弄一下段真，可没想到竟然一下就被猜到了！

    “我现在更厉害了，当然猜的到。”

    段真哈哈大笑，按住了正要跳起来按住自己肩膀的小姑娘，神色中难得露出一丝得意。

    渡过心魔之劫、开启第四阶中期，似乎都没有这一刻来得高兴。

    “哼！我要去修行了，不和你玩了！”

    苏秀灵被段真一阵揉捏，粉嫩嫩的小脸都微微变红。

    她气鼓鼓地挣脱，摆着小步子离开了。

    “原来开启心之壁，便可以感知到细微的空间波动。”

    段真目视苏秀灵离开，把玩着手中的戒指，若有所悟。

    极致唯我的心之壁凝聚之后，自身在某种程度上已经能形成独立的场域，自然能通过场域气息的变幻，感知到空间波动。

    不过这种感知尚且很微弱，仅在心神高度凝聚时，方可窥得一丝。

    “青渊地界的空间，并不脆弱，但也没有太牢固。”

    段真清晰地感受到了空间对他的压迫力，这种奇妙的视角，就如同自身开始变成了水里的鱼，能够稍稍感知到水流、水压的变化。

    青渊地界，应当不是一个特别强大的世界。

    也许在诸天之书的浩瀚书柜之中，顶多属于第四、五层罢了。

    ……

    这一天过得很快，苏淳安气势汹汹地跑到林家兴师问罪，苏秀灵和小素安心的进行日常修行，段真便索性回到房里打坐调息。

    他现在按战力衡量，已是初步等同于周天层次的高手。

    手段齐出之下，放眼整个龙川城，也许都没有敌手了。

    夜里，一家人聚在一起用着晚膳，便听到苏淳安敲了敲桌子，忽然开口：

    “真儿，林景渊死了。”

    “死了？”

    段真假装愣住，放下碗筷等着苏淳安继续开口。

    林景渊自然早就死了，那周天境的剑鬼，不知何时又会复活。

    “我去林家之时，林景渊的尸体就躺在大厅之中，那是被人一剑穿过眉心，观其痕迹，林景渊直到死后都未发现敌手。”

    苏淳安话语里带着深深的疑惑和不解，昨夜段真失踪之事，现在反推而言，已是愈发的扑朔迷离。

    也不怪他深想，只是这件事按常理来说太过匪夷所思罢了。

    “可找到了凶手？”

    段真看着苏淳安为自己担忧的样子，心里不由一叹。

    随着实力的增长，他的所作所为都会让这些亲人们担忧。

    星月城之行，需得尽快提上行程了。

    “没有找到，这件事…”

    苏淳安又同段真说了许久，言语间皆是关切之意。

    他责令段真这段时间莫要再离开苏府，过些日子，他们便直接前往星月城。

    “星月城主很厉害吧？”

    段真趁着苏淳安的话语停止，突然开口引导话题。

    “是啊是啊！爹，刚才说的这些无聊死了！你给我们说说星月城吧！”

    一旁的苏秀灵也跟着帮腔，她可不喜欢听这些打打杀杀的事情，小姑娘天性好玩，对于星月城的兴趣更大。

    小素也微微点头，目光瞥了一眼段真，又快速收回。

    “你们啊…”

    苏淳安见状，不由摇了摇头，但还是拗不过几个孩子，只得缓缓道来：

    “星月城乃我人族大城之一，所处之地为天南海。是一座立于海天交接之处的百万里雄城。

    每逢日沉月升之际，海与天连，星月成线，乃世间罕有之奇景。

    城池很大，光是内部的一隅之地，都远超我们整个大荒山脉了。”

    苏淳安眼底似是有些缅怀，说的头头是道，也不知他以往在星月城又经历了什么。

    “城主呢城主呢！爹，那个城主厉不厉害？和你比起来怎么样？”

    苏秀灵听得苏淳安娓娓道来，眼眸中都差点冒出小星星，极为期待。

    她连忙娇声发问，却让苏淳安面色一滞。

    “…秀灵，星月城城主，可比爹爹厉害太多了。”

    苏淳安看着女儿期待的样子，顿生尴尬之意。

    看来小秀灵还是没长大，依旧将自己当做最崇拜的人啊…

    “应该是第七境的大能吧？”

    段真连忙开口化解尴尬，又给苏秀灵夹了些菜。

    “咳咳，真儿说的没错，我人族大城之主，必定要是渡过三千劫、将窍穴之神化为洞天的大能方可担任。”

    苏淳安轻咳了几声，继续道：

    “这些洞天，小则百里，大则万里乃至更甚，大能与其下一切武者的差距，已是无法用数量来衡量。

    就像我们整个大荒山脉，传闻中也仅是一尊第七境怪异的部分血肉、凝固而成。”

    “第七境的怪异？”

    段真听着苏淳安说着星月城的事，却立马跳到了大荒山脉，心里不由一愣。

    结合诸天之书对昨夜八万里大荒山脉翻身的描述，他总算彻底知晓了由来。

    原来大荒山脉这块指甲，是一尊第七境怪异的留存！

    传闻里说是血肉，实则仅是指甲而已。

    “苏叔叔知道的挺多啊…”

    段真不着痕迹地看了一眼继续侃侃而谈的苏淳安，心里愈发好奇起来。

    他在龙川城这些年月，可是从没听说过这种传闻。

    昨夜之事，整个龙川城民皆是亲眼所见，可也没有一个人提过此事。

    苏淳安所知的传闻，又是从何而来？

    莫不是那位神秘的师尊？

    茶过几巡，桌上的菜肴也吃的所剩无几，苏府一家人也终于结束了晚膳闲话。

    段真独自走回庭院，路过一处假山时，微微停顿些许。

    没多时，苏秀灵蹑手蹑脚地从一旁跳出，脸上带着一丝疑惑和浓郁的期待。

    “我们去哪？”

    小姑娘想起离席之时，段真对着她做了个两人之间的暗号，眼底的雀跃已是呼之欲出。

    儿时两人若要偷偷出去玩闹，便约定用这个暗号作为标记！

    “就在这。”

    可段真却摇了摇头，并没有任何玩闹的意思。

    他突然抬起手掌，天穹之上的月光立马暗了一瞬，周遭空气霎时扭曲了起来。

    轰轰轰轰！

    一幕幕斑斓色彩之光，倏地将苏秀灵包裹。

    “啊！！！”

    苏秀灵根本不知道发生了什么事，只觉天旋地转，意识彻底沉睡了过去。

    “乖，很快的。”

    段真看着她睡去，微微解开衣服纽扣，一步步走去。

    他的身体闪烁了一刹那，手中便凭空多了一团白雾般的通红之光。

    这光雾似乎充斥着极为浓郁的生命能量，蕴含无限生机。

    而下一瞬间，他便眼色一凝，将手掌狠狠贴到了苏秀灵的身上。

    ……

    