    app2();

            第0545章  怕破坏形象

    0545

    时间在这一刻仿佛定格了。

    当听到男人的回答，苏轻雪的一对水润眸子，直直地看着叶帆，似是痴了。

    她万万想不到，叶帆的回答会是这么干脆和简单，简单地让她都不需要思考男人说的到底是什么意思。

    足足过了近一分钟，叶帆见女人没反应，才笑着上去，伸手摸了摸女人的脸蛋，“傻老婆，发什么呆，上车吧！”

    苏轻雪这才回过神来，躲开了一步，幽幽道：“你才傻呢，我演戏骗你，你还相信我”。

    叶帆玩味地笑着说：“你到底是不是全都在演戏，只有你自己知道，但对我来说，不管你是演的，还是真实的，这都没什么关系。

    我喜欢你真实的样子，也喜欢你演出来的样子，这都是你的一部分。

    再说了……你能演上一辈子的话，这到底是演戏还是真实的，还有什么分别？”

    苏轻雪愣了下，看着男人那一脸从容的笑脸，忐忑地问道：“你……还想跟我过一辈子？”

    “当然了，我娶你当然要跟你白头偕老啊”，叶帆如是说。

    “可我欺骗了你……”苏轻雪不解。

    “老婆，你误会了，我从一开始，就没在意过你在海琳娜的事情上骗我。你要收海琳娜当手下，那也随你，我觉得这很好。

    她是个训练有素，忠诚，实力也看得过去的武者，加上是个女人，比较适合随行保护你”。

    叶帆耸了耸肩，赞许道：“你这一个选择很正确，我都没想到”。

    苏轻雪奇怪道：“为什么？那你刚才……”

    叶帆笑着摇摇头，“你听我说完……我仔细想了想，你是个商人，如果真的单纯到做一个烂好人，那锦绣集团也活不到现在。

    其实当我第一次遇见你的时候，我就没觉得你是一个天真的女人，至少在一些大是大非上，你肯定会有自己的思考”。

    “……”苏轻雪目光迷离，双手紧握。

    叶帆道：“其实我之前还担心，你是不是太善良了，有时候会让自己陷入不利的境地。但现在，看到你对海琳娜的小算盘，我反而放心了。

    好歹我老婆不是真的傻，反倒是比我预想的还要聪明一些……当然了，被你的演技差点瞒过去，我还是有点不开心的。”

    苏轻雪蹙着黛眉，“说到底，你还是讨厌我，心里嫌弃我的做法……”

    叶帆莞尔，走上前去，用力地一把将苏轻雪抱住，然后将女人一转身，按到了莱肯超跑上！

    “你……你干嘛？”苏轻雪两只手被男人固定着，面露惊慌和羞涩。

    叶帆无奈地叹了口气，哭笑不得：“老婆，你怎么就不明白呢？我根本不在意你使什么阴谋，演什么戏码，那都是你的本能。

    你要是能骗过我，那是你的本事，我为我的后代有高智商的基因感到高兴还来不及，为什么要嫌弃？

    我唯一在乎的，就是你对我的感情是不是真的，你跟我在一起，是不是真心的……因为，至少我是真心的……”

    苏轻雪怔怔然，也不挣扎了，双目水汪汪的，看着叶帆。

    两人四目相对，互相望了对方许久后，叶帆低头，重重吻了下去……

    虽然已经不是第一次，之前有过几次的接吻，但这一次，此情此景，经历刚才的一场两人之间的风波后，当唇瓣碰在一起，苏轻雪感到一股前所未有的电流，窜遍她的全身！

    苏轻雪睁大了双眸，娇躯颤栗了两下，嘤咛了一声，感受到男人传来的热量和浓浓的情感，直欲将她淹没……

    苏轻雪慢慢闭上眼，眼角，滚落一滴晶莹的泪珠，她不由自主地用两条手臂，勾住了男人精壮的虎背，前所未有地用力。

    也不知道亲吻了多久，感觉都已经快要喘不过气，叶帆才松开了浑身软绵绵的女人。

    看着眼睛红通通，脸蛋粉润润，一脸委屈的苏轻雪，叶帆忍不住笑了。

    “呵……老婆，你怎么哭了？”叶帆伸手，擦了擦女人脸上的泪痕。

    苏轻雪娇喘了会儿，才抬头，一脸认真地说：“我是真心的……感情上我没有骗你……”

    叶帆笑得更开心了，“我知道，你抱我抱得那么用力，我感觉地出来，只要你在感情上是真心的，其他的我不会介意”。

    “海琳娜的事，我也不是故意要骗你的，就像你说的，那是我的本能，我当时想到了这个计划，就立刻做了。

    我……我想要让自己尽快地变强，让我跟你的差距缩短，所以我才想招揽海琳娜，毕竟她有实力，而且能告诉我很多地下世界的事……”苏轻雪幽幽道。

    “缩短差距？”叶帆疑惑：“什么差距？”

    “还用问吗？你都是传奇强者了，还有那么大势力，我只是一个普通的商人，只会给你拖后腿……”

    苏轻雪吸了吸鼻子，说：“我也想让自己尽快强大起来，就算古武修炼要时间，但既然我们苏家本来是天眼的掌控者，那里还有长老会支持我们，那我想抓紧时间，争取尽快地夺回天眼……那样的话，你也就不会嫌弃我了……”

    叶帆无语道：“老婆，我压根就没嫌弃你啊！你想这么多干嘛！？你还真憋着要去拿回天眼！？诸葛天明那酸秀才可不是吃素的啊！！”

    “那是你现在不嫌弃！等到你其他的那些朋友，认识的厉害的人，看到我这么普通，他们肯定会觉得我配不上你，然后你就会没面子，时间久了，你就会嫌弃我的！”苏轻雪有些懊恼地说。

    叶帆觉得这女人想得还真多，他哪会在乎别人怎么看？

    “老婆，你别胡思乱想，谁敢说你配不上我，我一巴掌拍死他！”叶帆皱眉道。

    苏轻雪摇摇头，“我不想那样，一直靠你保护我，我也要尽快让自己强大起来，多招揽些人什么的……

    其实我这次也不是故意骗你的，我……我就怕你嫌弃我太有心机了，因为你一直比较喜欢我天真可爱的一面嘛，我怕破坏自己在你心里的形象……”

    叶帆看着女人羞涩低头，说出这样的一番话，差点没笑喷。

    “哈哈哈哈！哈哈……老婆……你能不能别这么逗我！？哪有你这么说自己的，自己说自己天真可爱！？”叶帆笑得直捂肚子。

