    “不愧是能当教皇的人，真是打的一手好算盘。”叶知秋淡然笑了笑。

    若不是自己这道分身同样有瞬移魂技，跟晓组织分身一般来无影去无踪的，武魂殿可能早就把他划为下一任教皇人选了。

    毕竟魂技效果这么像，这道圣子分身还是有一些可疑性的。

    他在武魂殿里显露的魂技效果分别是：

    第一魂技：替身术

    第二魂技：多重影分身(最高分出10人)

    第三魂技：瞬移

    第四魂技：百里感知术

    这些消息叶知秋都暗暗记在了心里，毕竟之后的一段时间，他可就得好好扮演这个角色了。

    至于叶知秋来武魂殿的目的，其一是想过来玩玩，了解情况。

    其二嘛，是这里有俩个神位传承之地，他对神位这东西挺好奇的。

    把分身的武魂殿圣子专属衣物捡起来后，叶知秋发现衣物里还夹着一块令牌。

    这块令牌不知道是什么材质的，正面是一个六翼天使双手伸开，双腿交错，握着权杖的标志，反面则是一个圣字，令牌入手有些冰凉。

    叶知秋随意翻看了一下，就收进了墨玉镯里。

    随后他便把自己身上的外衣脱下，穿起了圣子专用的衣服，武魂殿规矩很严，自己那道分身虽然性子冷漠，但很听话，从没坏过规矩。

    衣服裤子长靴什么的倒是很简单，唯独这个圣子晶冠，有些难住了叶知秋。

    他头发向来是就这么直接披在脑后的，有时候嘛，会随意拿根发带扎一下，还从没束过冠呢。

    自己分身之前是怎么戴的来着？妹的，自己好像把那一部分记忆划为垃圾信息，选择性遗忘了？

    “艹！”叶知秋暗骂一声。

    不会刚来就要穿帮吧？

    对着镜子摆弄了半天，叶知秋勉强把这水晶般的发冠歪歪扭扭的带在了头顶上。

    看着镜中的自己，叶知秋又想了想之前自己分身的气质，开始尝试着板起脸。

    总体的，跟自己分身差不了太多，应该不会被看出来吧...

    整理好一切后，叶知秋便出了门，他虽然还是武魂殿学院的学生，但只是挂名，并不用去上课，圣子圣女的修炼都是由教皇亲自教导。

    所以叶知秋住的地方也不是武魂殿学院宿舍。

    他跟胡列娜一样，都是住在武魂城内部，武魂总殿的东偏殿，这是武魂殿圣子和圣女身份地位的特权。

    东偏殿除了他们俩个之外，教皇比比东也是住在这边。原本应该还有一个千仞雪，只不过她此时并不在武魂城。

    出了自己房门，叶知秋便朝着武魂主殿的方向慢慢渡步过去，下午，他还有课，上课的地方在武魂主殿的广场。

    一般是由教皇比比东亲自授实战课，如果她有事缠身，授课的就会是菊斗罗。

    一路上，叶知秋基本每走几十步就会遇到一小队穿着盔甲，拿着长枪的岗哨。

    他们遇到叶知秋后都会停下脚步，枪墩跺地，右手捏拳放在左胸，低头行礼。

    没有任何的言语，但从他们的整齐划一的动作中，叶知秋能看出武魂殿规矩的严谨。

    叶知秋学着自己分身的样子，没有搭理，与往常一样，直接冷着脸走过。

    穿过层层大殿之后，叶知秋来到了武魂主殿广场的入口。

    一步步迈上台阶，刚登上最高处，一道前凸后翘得苗条倩影便是一[笔趣阁 www.sbiquge.me]脸匆忙的跑了过来。

    她大概十七八岁的样子，留着一头橙黄色的及肩短发，瓜子脸，柳眉弯弯，红唇圆润，即使没有显露武魂，脸上也带着一丝若有若无的媚意。

    从她身上那月白色镶着金丝的裙袍能够看出，在武魂殿，身份不低。

    这人，叶知秋认识，或者说是叶知秋的那个圣子分身认识，是胡列娜。

    自从叶知秋当了圣子后，几乎每天她都会在这等着，然后跟叶知秋一起去武魂主殿广场上课。

    只不过，叶知秋那分身是妥妥的钢铁冷直男，很少搭理她。

    “秋小弟弟，在不快点可就要迟到了，老师的惩罚可是很严的。”胡列娜一拉叶知秋的手，便快速向广场方向跑去。

    因为叶知秋在自己房间搞了半天水晶竖冠的原因，他们确实快迟到了，或者说，已经迟到了。

    俩人匆匆忙忙的赶到广场上，远远的，叶知秋便已经看到广场中心处，站着一道人影。

    这就是教皇比比东么？叶知秋不露痕迹的打量着，看分身的记忆就像是看电视一样，肯定没自己亲眼见到来的清楚。

    这是一个成熟的美妇人，光看外表，大概也就二十五六岁的模样，穿着教皇的专属衣袍，头戴九曲白金教皇冠，手里握着比她稍高，象征教皇权柄的紫金权杖。

    原本叶知秋还以为自己身上衣服的晶石坠饰就已经够多了，但在看到比比东后，才知道什么叫小巫见大巫。

    她的教皇袍上，装饰用的各种晶石坠饰简直多的恐怖，光是这套衣服拿出去，少说也得几百万金魂币起步。

    来到近处，样貌看的更真切了。

    淡粉色的长发盘在教皇冠之下，露出了光洁的额头，两鬓有几缕发丝垂下，与发色对应的，是她的一对秀眉与瞳孔，同样是淡淡的少女系粉色，但就是在这样的瞳孔里，却透露着一股上位者的威严，让人有些不敢去直视。

    她嘴唇微薄，微微抿着，在下午的烈阳下，有淡淡的光泽映出。

    教皇袍下，露出一双笔直修长的玉腿，半透明的丝袜丝毫遮挡不住她那雪白肌肤带来的视觉享受。

    典雅、高贵等各种世间美好的词汇都可以在她身上一一呈现。

    穿着高跟鞋的她，倒是比叶知秋还要高出半个头，让人心底不由自主的就浮现一种想要去征服的欲望。

    此时，比比东眉头正微微皱着，双眸有些不愉的看着匆匆忙忙赶到的叶知秋与胡列娜俩人。

    “老师。”

    “老师。”

    两道声音同时响起，一声语气略带担忧，一声话语清冷中带着平静。

    “匆匆忙忙，成何体统？忘记你们的身份了吗？”

