    

    
                第1850章

    
                宁凡笑着说：“如果我猜测的不错的话，那个绿洲里面是不是有你们诸神组织的一个基地。”

    
                “你胡说八道什么。”丽娜否认。

    
                但是她刚才紧张的脸色却骗不过宁凡，如果那里不是诸神组织的一个基地的话，丽娜也就不会说出否认的话了。

    
                这女人果然是胸大，有时候脑子不好使啊，刚才她的话就已经暴露出端倪。

    
                宁凡用绳子把她双手捆住，在前面拉着她走。

    
                现在丽娜也不知道说什么，没想到两人误打误撞直接来到了一个诸神组织的基地。

    
                这个地方丽娜曾经来过，因此她在刚才遥望的时候，就想骗宁凡改走其他的方向。

    
                可是她情急之下，直接在宁凡的面前露出了破绽。

    
                “宁凡，我劝你还是不要去那个地方，那里面关着一个怪物。”丽娜说。

    
                “你就先闭嘴吧。”

    
                到了中午的时间两人终于走完了漫长的五公里，到达了绿洲的边缘。

    
                一条河流直接穿过绿洲中间，但是河流非常的浑浊掺杂着众多的泥沙和细菌。

    
                不过现在宁凡并不是在意的是这个，而是想找一找基地的入口。

    
                “现在就老老实实交代吧，入口在哪里？”

    
                “我是不可能告诉你的。”丽娜直接拒绝。

    
                宁凡笑了笑：“没关系，我就不信他们不出来。”

    
                把丽娜捆在一棵树下，再把她的嘴巴勒住，免得大喊大叫的呼救，这里毕竟是她的地盘。

    
                “呜呜呜......”

    
                丽娜被剥夺了说话的权利，只能够怒气冲冲的看着宁凡。

    
                宁凡也没有理会她，朝着绿洲的深处走去。

    
                走了一会儿之后，宁凡听到了车辆的声音，这里是河的对面，看来自己来对地方了。

    
                蹑手蹑脚的走过去，看到了两辆越野车和两辆高性能货车停在绿洲外面。

    
                一群穿着黑色特制作战服的人，他们从车上搬下了一些东西，走着绿洲里面走去。

    
                宁凡轻轻的绕到了车辆的后面，从里面看到了一瓶水，拿出来就咕噜咕噜的喝得干干净净。

    
                来到车厢里面，看着眼前的一个个木箱子，宁凡好奇这里面到底是什么东西。

    
                拿起旁边的撬棍，趁着那些人先去送东西的时间，把一个箱子撬开。

    
                里面放着一些稻草，还有四五把武器，类似于激光枪，科技感满满。

    
                宁凡猜测这些应该是诸神组织刚刚研发出来的新型武器。

    
                把东西重新放好，竟然误打误撞的来到了这里，那务必潜入这个基地里面打探一下情况。

    
                他重新回到外面，见到那群人从里面走出来，悄悄的走过去。

    
                对着最后一个人下手，直接强行扭断脖子，对方连呼救的机会都没有。

    
                将身上这套作战服给扒下来，放在自己身上，发现自己全身很清凉，自己做丈夫应该是冬暖夏凉的那种。

    
                不然穿这种衣服得热死，戴上头盔之后就没有人认得出来。

    
                手腕上还有一个手表，应该是控制作战服的功能。

