    项云双眼炙热的看着少年乔峰，强自压下心中的激动，缓缓坐回凳子说道。
    “乔峰，我问你，今日如果没有我赶到，你们一家，会有什么结果。”
    乔峰闻言，面色一变，不自觉的握拳，眼中晦暗莫名。
    “如果今不是世子老爷帮我，我会被那个癞三砍断双腿，估计过不了多久，我和我爹都要死在这里！”
    项云点点头道：“不错，这就是你们本来的结局，而我不可能一直帮助你们，你有没有想过，要是有一天我无法庇护你们 ，这些人还会放过你吗？”
    “这……”少年一时语塞。
    项云帮他解答：“他们会加倍的羞辱你们，折磨你们，你和你爹一样会没命！”
    少年面色难看，双拳紧握，眼中露出浓浓的不甘。
    “你知道，为什么他们会欺辱你和你爹吗？”项云继续问道。
    少年只是抬头望着项云，牙齿紧紧的咬在了一起！
    “当然不是你们运气背，也不是他们太过歹毒邪恶，而是你们太弱小！”
    项云在最后两个字上，加重了语调！
    “无论是我们风云国，还是整个天玑大陆，这个世界的规则不过是强者为尊，弱者为蝼蚁，强大碾灭弱小，本就是天地法则。”
    “你们弱小，所以受人屈辱，运气好的，如今天有我可以保护你们，可是如果一直弱小，就永远没有出头之日就，终其一生，只能做强者脚下蝼蚁！”
    项云说道这里，乔峰已经是面色涨红，呼吸粗重起来，两个小小的拳头攥得更紧了，稚嫩的双手，就好想是要抓住自己的命运一般。
    “你就甘愿就这样一辈子做人下人吗？”项云忽然低头，双目灼灼的盯着少年！
    “我……我不愿意做人下人，我也想成为强者！”
    少年稚嫩的声音，此刻却是铿锵有力，充满了坚毅，那一对晦暗的眼眸，此刻亮的发烫！
    项云见状，眼中露出欣赏之色，眼前的少年无论是心性还是性格，都很对他的胃口！
    “好！如果你真的想成为强者，那我就再帮你一回！”
    “乔峰，你可愿成为我项云的第一位关门弟子！我虽然还算不上武道高手，可是我向你保证，若是你成为了我的弟子，将来一定不会后悔！”
    破旧平房之中，少年炙热的双眸与项云如炬的双眼的对视，宛如星辰闪耀，交相辉映！
    乔峰瘦小的身躯，激动的颤抖起来，后者眼睛一眨不眨的盯着项云，嘴巴几次张大，却是没能说出话来，最后，他双手用力互相掐在一起，竟是‘扑通’一声跪在项云身前！
    “师傅在上，请受徒儿一拜！”
    “嗡……！”
    几乎是乔峰跪下的那一刻，项云脑海骤然响起了系统提示音！
    “主线任务完成四分之一，获得任务奖励，天龙真气！”
    下一刻，项云脑海中一阵嗡鸣，他只觉得一股庞大的信息瞬间灌注，进入自己的脑海当中！
    那是一篇名为‘天龙真气’的玄妙法诀， 法诀整个铭刻入项云的脑海，项云体内丹田，连接神庭的灵根中，原本平静的云力，竟是忽然间翻滚起来，犹如是平静的云海，骤然涌起了波涛！
    “轰隆隆……！”
    项云灵根内，犹如是掀起了惊涛骇浪，天地震动，云海翻涌，茫茫一片蓝色海洋当中，无数云力旋转、凝聚、碰撞！
    看似杂乱无章的无序动荡，却是在冥冥中遵循了某种规律，每一次碰撞，每一次交缠，每一次穿梭，每一个微小的云力分子，都在进行一种能量的规律运转！
    这个过程只是持续了片刻！
    “昂……！”
    忽然，项云体内的金色灵根之中，竟然传出了一声龙吟之声！
    下一刻，自那灵根内，云力翻涌之处，一条由云力凝聚的淡蓝色龙形虚影，犹如一条腾云驾雾的神龙，骤然腾跃而出！
    神龙自丹田而起，顺着金色灵根，蜿蜒盘旋而上，自神庭顶端冲出，下一刻，神龙骤然俯冲，循着项云体内奇经八脉，飞速游动穿行。
    项云体内原本狭窄的经脉，成为了神龙遨游的江海航道，遇到宽阔处，神龙兴风作浪。
    遇到狭窄处，后者则一鼓作气，奔腾而过，浓郁的云力竟是神奇的将经脉拓宽，这个过程中，经脉非但没有被撕裂，反而是变得更加坚韧！
    几乎是眨眼之间，神龙遨游遍了项云全身上下，他体内每一条经脉，几乎被其拓宽了一倍有余。
    而那条神龙经过一个周天的穿梭后，非但没有气势减弱，反而变得强大了一分，云力越发凝实！
    最终神龙于丹田处冲入灵根，后者直接在丹田处，身躯盘旋缠绕，昂起威武的龙首，灵根内的云力，皆是朝着神龙涌来，不断的融入神龙的躯体！
    就这样，项云体内原本四处弥漫的云力，竟是顷刻间凝聚为了一条神龙虚影，散发出比之先前强大数倍的气势，蛰伏于项云体内！
    “这……这就是天龙真气吗！”
    项云此刻的意念已然回归了躯体，眼中顿时露出了难以置信的神色！
    此刻，项云能够察觉到，自己的体内的云力，在化作龙形后的瞬间，云力质量并没有丝毫变化，可是其威力和气势，却陡然提升了不止一个档次！
    如果说之前，项云体内的云力是一群散兵游勇，此刻云力化龙之下，便已然成为了一对所向睥睨的钢铁洪流，无双铁骑！
    项云甚至能够确信，此刻，即便自己只有五云的修为，但是即便面对一名六云武者，他也能够战而胜之，甚至是正面对抗一名七云武者，他亦毫不畏惧！
    与此同时，站立在项云身前的少年，似乎也是察觉到项云身上的气势陡然提升，后者下意识的抬起头，望着项云！
    项云此刻也是低头看向了后者，脸上难以抑制的露出喜色！
    “既然拜师了，还不给为师奉茶来？”
    “哦……”乔峰连忙起身，先是将双手在衣服上擦了擦，这才端起桌上的茶盏，重新跪在了项云身前，双手奉茶，端到了项云的身前。
    “师傅，喝茶！”
    看着少年笨拙的动作，和一对明亮清澈的大眼，项云忍不住哈哈大笑！
    “哈哈哈……好！乔峰，你就是我项云的第一个徒儿了，为师今后定然助你成为强者，不再受人屈辱！”
    项云此刻心中当真是快意至极，除了得到天龙真气，他更激动的是，自己竟然将乔峰收为了关门弟子！
    要知道，在金庸武侠小说中，项云最喜欢的人物是韦小宝，可要说到最敬佩的人却是鼎鼎大名的大侠乔峰，后者武功绝顶，侠义心肠，可谓是侠之典范。
    乔峰凭借降龙十八掌绝技，横扫天下武林的壮举，更是想项云心驰神往，一想到，如今自己竟然误打误撞收了乔峰为徒，项云就感到一阵的不可思议！
    这一切，似乎冥冥之中，自有天意，难道是要让我将这个少年培养成，一个如金庸武侠世界中，乔峰一般的盖世豪侠？
    既然任务上说的是四个弟子，乔峰是自己的第一个徒弟，那还有的三人，又会还是谁呢，难道也是金庸武侠小说中的主角？项云一时间也无法猜测。
    不过一想到，今后自己门下四位弟子，都是金庸武侠中的绝顶人物，个个身怀一门绝世武学，成为自己的四大护法，项云想想都有些激动！
    当然更激动的是，收徒之后还有丰厚的奖励，自己只是收了乔峰一个弟子，就得到了天龙真气，那要是收了其他四名弟子呢？奖励会不会更加丰厚！
    当下，项云也没有再继续久留，而是吩咐黄氏照顾好乔窑匠，自己则带着乔峰先回到了世子府！
    既然当了师傅，项云自然不能亏待了自己的徒弟，项云将乔峰带回自己的府门后，就带着乔峰到了世子府的藏书室，为其挑选修炼的功法。
    项云并不知道乔峰的修炼天赋如何，以及他体内的灵根数量，可是后者能够成为金庸武侠系统的目标之一，定然修是炼天赋不弱。
    乔峰的个子不够高，项云便将书架上所有关于修炼的功法，全都摆了出来，让后者自己挑选，好在乔峰还读过两年的私塾，这些字多少都还认识。
    世子府上的修炼功法不多，只有十几本，可是却都是品阶不弱的功法，各种属性齐备。
    乔峰打眼一看，这十几本功法摆在自己面前，还真是有些挑选不出来，而项云这个半吊子师傅，还是一个黄云境界不到的云武者，自然也是给不出什么建议。
    师徒俩看看地上的功法，又互相对视几眼，大眼瞪着小眼，竟是一时间做不出决断。
    “这……”
    项云看着少年看向自己的求教目光，心中不免有些发虚，自己也是接触武道不久，这如何善为人师呢，一时间项云挠起了头。
    “咦……对了，要不我让他也修炼功德造化诀？”项云一时间想不出法子，便想让乔峰也修炼自己的功法。
    然而，项云刚刚生出这个念头，脑海中就传来了系统的声音。
    “功德造化诀，除宿主外，无人能够修炼。”
    “啊……还有这种限制？”
    项云心中颇感诧异，不过转念一想，也就明白了，既然系统核心任务，是百年之内必须将功德造化诀修炼到圆满，那肯定是给自己一人设计的，别人无法修炼也是正常。
    可是既然没法传授乔峰功德造化诀，那到底该给他挑选什么功法呢？
    正在项云心中疑惑之际，乔峰却是忽然伸手拿起了一本功法，对着项云说道：“师傅，要不我就修炼这本功法吧。”
    “嗯……？”项云低头一看，只见乔峰手中拿的是一本名为《土龙诀》的土属性功法，倒是有一个‘龙’字，与降龙十八掌，相得益彰。
    “行，那你就先试试这本功法，是否可以修炼，这几日你回去尝试一下感知云力，若是能够感知到云力，再来找我，我再给你挑选一门武技辅助着修炼如何？”
    “嗯……师傅！”乔峰用力的点头，眼中充满了感激。
    若非项云收了他做徒弟，以后者的身份，先别说修行天赋如何，恐怕这一辈子，都要为吃上一口饱饭而劳碌一生，哪里有机会接触到什么修炼功法！
    在他拜项云为师的那一刻，后者便心中暗暗打定主意，将来无论如何，哪怕是死，也要报答自己师傅的恩情，只是少年不善表达，将一切感激都藏在心中，不肯说出来罢了。
    待乔峰带着功法离去后，项云没有回房，却是朝着府内西南方向，一片小广场走去，还没走近，那里已经传来了一阵呼喝之声！
    此刻，广场之上，一群健硕的身影，正赤裸着上身，在阳光下挥汗如雨！
    有人在走桩练拳，有人在舞刀弄剑，还有十余人在府上一个护卫队长的带领下，盘膝打坐修炼！
    这里正是世子府的训练之地，往日里，这些护院们不是在府内巡逻守卫，就是在这修炼。
    为众多武者一起，既可以切磋武艺，又能够讨论心得，是以渐渐形成了这种热闹的场面。
