
　　一行众人跟着聂人王来到龙道尽头，却见龙头之处的前方也竟是一道被冰封的瀑布，龙口前方则是一个比龙头还要更大上许多的巨大圆球。瀑布的水流落在石球之上，将整个石球包裹成一个巨大的水球，不过此刻已经成了一个冰球。

　　沿着瀑布朝上方看去，却是一条地下河流途经此处，恰好形成了这座瀑布。

　　因为是地下河的关系，所以入口处极其狭窄，此刻更是整个都被寒冰封锁，再没有多余的河水趟下，但从将一切定格的寒冰形态上，却可以看出之前流水一路流淌下来的全貌。

　　在那个被冰封的石球之上，此刻却是站立着一个气度不凡的黄衣中年男子，目光平静的在众人身上一一扫过，口中则是略带不满的说道：“本座刚刚明明已经手下留情了，结果你们在得救之后非但没在第一时间离开这是非之地，然而还要冲进来送死，简直愚蠢至极。”

　　从对方的声音之中，半点也听不出帝释天那种高高在上的语气，给人的感觉反而更像是一个慈祥的长者。

　　甚至就连声音本身，也与帝释天之间有着极大的差别。

　　若非在周遭这无处不在的寒冰之中，有着极其浓郁的《圣心诀》独有的内力波动，加上殷不亏的攻略作为参考的话，夜未明无论如何也无法将眼前看起来和善可亲的中年男子，就是冰雕之下那个不可一世的帝释天。

　　听到帝释天的话，聂人王却是上前一步，傲然说道：“龙脉关乎神州安宁，岂能容你肆意破坏？”

　　帝释天闻言嗤笑一声，语气却是依旧平静的说道：“就凭你们的本事，阻止得了本座吗？”

　　这时，另一边的断帅也上前一步，开口说道：“我辈习武之人有所为，有所不为，有所必为！为了守护龙脉，即便是飞蛾扑火又有何妨？”

　　聂人王随之补充道：“战死，总好过怀着愧疚，虚度残生！”

　　见到两位老前辈三观如此之正，夜未明也不禁对这二人生出了几份敬意。不待帝释天发怒，便直接上前一步，将两人挡在身后，目光直视冰球之上的帝释天。天籁小说网

　　与此同时，却是在队伍频道里发出消息说道：“根据风水判断，此处不但隐藏着神州至宝‘龙脉’，同时也是神州地脉的核心所在，眼前这条地下河流的气息与龙脉之间紧密相连，一荣俱荣，一损俱损。”

　　“而帝释天冰封河流入口，便如同阻塞河道，时间一长，河道上方的积水在汇集到一定程度之后，定然会形成极其可怕的力量，最易将整条河道从中间摧毁。就如同一个水管之中的水压过高，早晚有一天会将水管崩裂一样。”

　　“因此，帝释天才不急着动手，而是在这里和我们扯淡。”

　　“因为他知道，只要上方的河流依旧保持着被冰封的状态，那股力量便会不断累积，时间拖得越久，对他就越是有利。”

　　“所以，大家准备放手一搏吧！”

　　言罢，夜未明双臂一张，白赤色的火焰已经自他双掌之中喷涌而出，并在他的身前迅速凝聚起来。

　　这火焰的温度之高，即便如同断帅、聂人王这样的高手也承受不住，被逼得向后退出老远，倒也距离帝释天这个最大的威胁也拉开了更远的距离。

　　眼见着两个三观极正的老前辈已经被自己的火焰逼退，这样的距离应该不会轻易被自己与帝释天的杀招余波误伤，至少不会误伤致死之后，夜未明在暗自松了一口气的同时手掌一引，巨大的火球已经凌空朝着帝释天砸了过去。

　　《炎阳圣气》第五式——日曜长空！

　　既然针锋相对的局面已经确定，夜未明也懒得和对方说更多的废话，只是在出手前发出了属于他决战宣言：“多说无益，还是在手底下见真章吧！”

　　眼看着夜未明一出手便是这等恐怖的杀招，帝释天却只是冷冷一笑，跟着便是凌空一指点出，一道利剑一般的冰凌凭空产生，直刺向火球之核心。

　　“嗤！~~~”

　　冰凌刺入火球，寒与热两股力量相互交织之下，立刻蒸腾起大片的雾气。

　　夜未明眼中金光爆闪，正准备再度追加功力，直接将帝释天的冰凌彻底融尽之时，却见对方伸出来的右手猛地将拳头一握。

　　“轰！”

　　爆响声中，那根冰凌便这样凌空在火焰之中爆炸开来，将他的“日曜长空”冲得支离破碎。

　　这一招，正是帝释天最爱用的攻击手段“帝天狂雷”！

　　一击之下，夜未明并没有占到任何的便宜，不过好在也并没有吃亏。不过紧跟着，却见帝释天轻轻一笑，整个洞穴之中的温度猛然骤降，仿佛每一个人呼出的哈气，都会在这样的气温之下迅速凝结成冰。

　　而场中实力最弱的断帅和聂人王，更是感觉到浑身僵硬，仿佛血液都要被这无处不在的寒气冻结一般。

　　这种情况，不禁让两个曾经叱咤武林的强者大感不是滋味，一时间心头充满了憋屈与无奈。

　　他们两个的外号分别是南麟剑首与北饮狂刀，在武林之中也是赫赫有名的顶尖人物。多年前在凌云窟洞口一战被火麒麟拖入此间，更是潜心苦修多年，在没有任何外界干扰的情况下，自认实力已经突飞猛进，远非当年的自己可比。若是合二人之力联手，他们自问即便面对“天下无敌”的雄霸，也绝对有与之一战之力。

　　结果还没等他们出山，便被帝释天一个照面轻易冰封。可即便如此，他们也准备拼上性命，在这场保护神州的大战之中，发挥出一些自己的光和热！

　　哪曾想事到临头，竟是连帝释天释放出来的些许气息也抵挡不住，这让他们两个自命不凡的强者情何以堪？

　　让他们就此退走，实在是心有不甘。可若是继续留下来，除了拖累别人之外，他们也实在想不出自己还能有什么作为。一时之间，竟是进退两难，不知该如何自处。

　　事实上，二人此刻所面对的并不是帝释天随意释放出来的一些寒气，而是帝释天自创的杀招“省心四绝”之一，其名为“寒天绝”。此招一出，可以利用《圣心诀》的寒气，将周遭的温度降低到一个令人发指的恐怖地步。

　　只不过，两人因为距离帝释天较远，中间又隔着夜未明等一行人，所承受的倒也的确是这招“寒天绝”的余波不假。

　　似乎早料到两人的心理变化，却见夜未明的身上绽放出层层热浪，挡住了漫天寒气，为小伙伴们撑起了一片相对比较舒适的活动空间。同时沉声开口说道：“聂、断两位前辈还请快些离去，现如今聂风与断浪两人，一个被疯血影响，另一个被火麟剑腐蚀，都随时有着入魔的危险。”

　　为了让两个碍事的老家伙尽早滚蛋，早已经猜到了什么的夜未明，当然没有心情和他们解释什么“省心四绝”，只是一脸语气凝重的继续说道：“如此二人之中若有一人坠入魔道，对天下的危害未必小于眼前这个帝释天。为了天下苍生，也为了聂风和断浪，希望二位前辈能够保护好有用之身，莫要做出无谓的牺牲。”

　　说话间手腕一翻，无双神剑已经被他取在掌中。

　　现如今，该说的话他都已经说到了。

　　如果断帅、聂人王依旧执迷不悟，那便是他们自寻死路！夜未明在面对帝释天这样的强敌之时，也无法再顾及他们。

　　聂断二人闻言相互对视了一眼，都从对方的眼神之中看到了前所未有的挫败感。如果可以，他们真想不顾一切的冲上去，向这些后辈们证明自己虽然老了，但并不是孬种！

　　可他们若是那么做了，除了对己方几位少年有为的侠士造成困扰之外，根本就无法发挥出任何正面作用。

　　在略微犹豫之后，两人终于下定决心，齐齐展开身法，朝着洞穴之外退去。

　　就在南麟北饮向外退出的同一时间，夜未明身边的小伙伴们也终于动了。小桥、三月、刀妹、非鱼、牛大春、将进酒，不约而同的各自祭出自己的绝学、杀招，从六个不同的方向，朝着帝释天迎头攻去。

　　倾城之恋！

　　凛冬已至！

　　天霸封神斩！

　　冷刃冰心！

　　杀拳！

　　火雷罡气！

　　……

　　面对着六股同样杀机凌然，却又属性各异的六大杀招，帝释天却是脸色丝毫不变。紧跟着，却见他双手虚空向上一托，在极度寒冷的空间之中，立刻凭空生出无数坚冰，犬牙交错一般自其脚下冰球之上冲天而起，盘根错节的蔓延而上，直接朝着一众小伙伴们的杀招迎了上去。

　　这可是“圣心四绝”的第二绝——玄冰绝！

　　面对着仿佛拥有生命一般的漫天寒冰，小伙伴们的攻击却是毫无停顿的轰击而下，几大杀招落在飞速蔓延的坚冰之上，顿时将那些玄冰轰得支离破碎，却是勉强做到了不落下风。

　　然而，夜未明在此刻却是忽然眉头一皱，跟着脸色一变喝道：“危险，退！”

　　说话间，右手凌空一爪，却是施展出“控鹤功”的手法，同时在六个小伙伴身上生出一股拉扯之力，将他们向后拖拽。

　　夜未明的“控鹤功”虽然神奇，但这种近乎于隔空取物的手段，终究力道有限。若是作用在普通的玩家身上，对方自然正能够任他拿捏，但这边这几个被他精挑细选出来的小伙伴，每一个都不是庸手。如果有心挣脱，自然可以毫不费力的摆脱“控鹤功”的控制，甚至这招“控鹤功”很难对他们造成什么实质性的影响。

　　好在这些小伙伴既然被他精挑细选出来，一个个的战斗意识也均属一流。在听到夜未明的提醒之后，十分配合的借着夜未明的“控鹤功”拉扯而抽身后退，在他们的默契配合之下，这后退的速度，竟比起夜未明独自凌空御剑，也差不了多少。

　　而就在一众小伙伴们刚刚退出险地的同一时间，却见帝释天剑指一引，之前被蹦飞轰散的无数冰凌已经扭转起来，朝着众人之前所在之处悍然轰至，在每一块冰凌之上，都蕴含着足以分金断玉的凌厉剑气，正是“圣心四绝”中的第三绝——万刃穿云！

　　这一招，也是帝释天各种杀招之中，夜未明最为熟悉的一式。因此，才能在他之前用“寒天绝”、“玄冰绝”两式做出铺垫的时候，提前一步洞察到各种危险，及时出手将小伙伴们从这一招威力核心区域解救出来。

　　而既然早已经料到了这一招，夜未明自然不会没有准备其他应对的手段。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　就在帝释天“万刃穿云”出手的一瞬间，凌厉霸道，犹如实质的洁白剑光已经自他周身上下绽放开来，跟着他的整个身形亦化身为一柄巨大的白色“绝世好剑”，迎着帝释天的“万刃穿云”便一头撞了上去。

　　剑光一起，周遭的漫天寒气顿时被剑气裹挟，反而将他这一招“人剑合一”的威力叠加到了一个前所未有的全新高度，正面与帝释天的“万刃穿云”相撞。

　　两个惊世骇俗的剑道绝技正面碰撞，结果自然是以点破面的夜未明大占上风，帝释天原本分击六人，而导致威力分散的漫天冰凌，一经与“人剑合一”的剑气接触，立即被崩成齑粉。而其中所蕴含的浓烈寒气，反而成了“人剑合一”的养料，被剑气席卷着继续攻向帝释天，非但没能抵消其威力，甚至还让剑气如同滚雪球一般越滚越大，越滚越强！

　　早知会有今日的一战，夜未明自然要对帝释天的各种杀招进行逐一的分析，再结合自身的能力来思考破解之法。而这招“万刃穿云”却是帝释天之前用过最多的一个，自然是被他重点研究的对象。

　　说时迟，那时快！

　　在一招得手之后，夜未明所化身的剑光转瞬之间便已经冲破了重重剑气的阻隔，轰至帝释天身前，直取其心口！

　　胜利……

　　已然在望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1400章 完全体的帝释天免费阅读。https://xs.23sk.com 