    看，就一句“远在天边近在眼前”就让李渊听愣了。

    李渊指了指自己，

    “智儿的意思是，生爷爷的气了？”

    李云智鼻子里吐出几声哼哼，

    “爷爷你这是揣着明白当糊涂啊！你自己心里不清楚吗？”

    “这……”

    李渊脸上顿时闪过几分心虚，他怎么感觉，自己这个孙子难道有读心术？居然能知道他在想什么？

    李云智也不打哑谜，直接道，

    “爷爷，刚才我父皇就要把我绑起来的时候，你没来救我，你是躲在外边看笑话了吧？现在我父皇走了，你才出现，你故意的是不是？”

    “呵呵～”

    李渊老脸一红，摸了摸鼻子，

    “没有啊，爷爷怎么会呢？”

    “切！我娘亲说，骗人会掉大牙的，爷爷你就不怕以后牙齿掉光了，连饭都吃不了吗？”

    “唔！”

    李渊捂住嘴巴，

    “这，智儿啊！你听爷爷跟你解释！”

    “不用解释了，爷爷我知道，你就是气我上次差点拔了你的宝贝花儿是吧？然后想借着我父皇的手收拾我对吧？”

    “这……怎么会呢？智儿，爷爷可是跟你站在一个战队的，我这不是想着，你这么聪明，你父皇肯定拿你没办法不是？”

    “哼！”

    李云智撇过头，就知道李渊这老狐狸是故意的！

    “哎哟喂！智儿，爷爷错了，爷爷错了还不成吗？你看，爷爷特地给你带了礼物来呢！”

    礼物？

    李云智这才转过头来，看向了李渊。

    只见李渊挥了挥手，他身后的公公捧着一个盒子，捧到李云智面前，打开一看，里面是一个纯木质收工雕刻的小老虎。

    李云智一看，撇了撇嘴，就这？一个小木头老虎？李渊不是太上皇吗？怎么送东西还这么小气～

    看到李云智的表情，李渊会心一笑，登时知道自己这个小孙子对这个礼物是不太满意了，但是没关系，他还留有后手呢！

    “智儿，你打开着小老虎看看！”

    打开？

    李云智眼睛一亮，难不成这里面还有什么玄机不成？

    想着他就把茶叶塞到自己衣服兜儿里，腾出手去拿起了小老虎，摸索了一番！嗬！还真有玄机！

    这木头小老虎身后有个小开关，一打开，这小老虎居然分成了两半！

    当看到里面的东西之后，李云智眼中的光芒更闪了！

    “嗬！”

    他惊喜的轻呼一声，没想到这小老虎里面居然还包着一直小金老虎？！

    好家伙！好家伙啊！

    这下，捧着小金老虎，李云智只觉得这小木头老虎看起来也格外的顺眼了些。

    “智儿，如何，可喜欢爷爷送的这个礼物？”

    “喜欢！太喜欢了！”

    这年头，哪还有什么送礼只送脑白金？送钱才是最实惠的好吗？！

    “哈哈哈！喜欢就好！你个小财迷！爷爷就知道你喜欢这个！”

    “是啊！九皇子殿下，虽然这小木头老虎不如这金老虎金贵，但是也十分珍贵呢！”

    “哦？为何啊？”李云智一脸好奇。

    “因为啊！这个小木头老虎，可是我们太上皇连着雕刻好几天，亲手做出来的！这几天呀，咱太上皇连莱国公的下棋邀约都不去了！就天天呆在太极宫里，给殿下雕刻这小老虎呢！太上皇说，小殿下肯定会喜欢！”

    听老太监说完这番话，李云智心中顿时暖洋洋的。

    他双眼发亮看向了李渊，

    “谢谢爷爷！”

    “我好喜欢这个礼物，我一定会藏起来，好好保管！不会弄坏的！”

    这下，李云智放下了小金老虎，反而捧起了小木头老虎。

    看着小孙子眼里亮晶晶的光芒，李渊登时心中一暖，被亲情填满了，他满脸笑容，伸出手摸了摸李云智的头，

    “智儿喜欢就好！喜欢就好！”

    李渊这一生，有在朝为官，也有征战沙场，勇武一生，现在退位闲下来了，倒是看开了很多。

    什么权利名利，在他眼里都已经是浮云，他只希望在年老了之后，能够享受儿孙满堂的乐趣，只可惜，自己的儿子竟手足相残……

    哎！

    这也是李渊这一生，心中最大的痛苦。

    试问哪个父母愿意看着自己的孩子互相残害？所以到了这个岁数，李渊更加期望的，是亲情。

    但是在这偌大的紫禁城，四四方方的皇宫里，他的那些孙儿，见到他无一不是恭恭敬敬，规规矩矩的。

    倒不是说他们不好，而是这样繁琐的礼数，却少了许多亲情的温馨，更像是君臣。

    好在还有一个李云智，深得他心，见了他，也不拘束，也不害怕，反而是一副真实的孩童模样，天真，可爱，调皮，这让李渊心中非常高兴，也更加喜欢李云智。

    李云智大眼珠子转了几下，拉着李渊在椅子上坐下，

    “爷爷，我也有个礼物要送给你！”

    “哦？智儿还给我准备了礼物？是什么礼物？”

    李渊笑着，一年的好奇。

    李云智从怀里掏出了他方才兑换的三罐茶叶。

    “爷爷，这个给你。”

    “嗯？这是何物啊智儿？”

    “爷爷这是茶叶！”

    “茶叶？可是我们平日里喝得那些茶？”

    “不不不！”

    李云智直摇着脑袋，嘴角笑着，

    “这个跟大唐喝得油茶不一样！这个比那个油腻腻的茶好喝多了！这叫铁观音！”

    “是上好的茶！”

    李渊一听眼睛一亮，

    “哦？还有此等茶水？”

    他不断地看着手里的茶叶，随后眉头一皱，

    “可是，这要怎么喝呢？”

    “这个简单。”

    李云智叫到，

    “小树子！”

    “去给我取一壶开水来！还有茶杯！”

    小树子立刻道：“好咧殿下！这就来！”

    有了一瓶可乐的犒赏，小树子办事那可是更加卖命了！

    没一会儿就取来了一壶开水和茶具，

    “咦？殿下，这又是什么好东西？”

    “待会你就知道了！”

    李云智一脸神秘的笑着，众人则是一脸的好奇。

    接下来在众人的注视下，李云智不慌不忙的将开水小心的倒入茶杯里，再打开茶叶，取了一小份茶叶放到杯子里。

    李渊看着直呼神奇！

    只见这小小的干瘪的茶叶一放到水里，就好像活过来了一般！居然慢慢在展开叶子，颜色变得翠绿！

    而这杯中的水，竟然也在迅速的变着颜色！没一会就变得些许棕黄！

    “神奇！太神奇了！智儿，这是何等民间术法啊？”

    “爷爷，这不是术法，这是泡茶之术！哎呀其实就是泡茶啦～”

    泡茶？

    铁观音？

    这几个字眼在李渊看来都是极其的陌生，听都没听说过。

