    余大人解了围，正巧前菜流水似的上了桌，小胖双训练有素地挨个儿介绍，余大人掌心朝上做了个“请”的手势，“小老弟，您先尝尝这食肆的味道？我家夫人虽嘴碎又无聊，有句话倒是没说错的，这处的吃食是个顶个的好，您数得上来的朝中老饕都来这儿现过身，更甭提住在咱胡同口那位王爷常常过来吃饭的。”

    魏先生夹了一块儿热油蒜蓉生拌青瓜，脆生生的，那油不是单纯的热油，里面藏着各类香料的香气，味道的层次始于青瓜，却不止于青瓜。

    再抬了抬眼，这食肆不大，可麻雀虽小五脏俱全，各司其职，各行其事，井井有条。跑堂的店小二虽胖乎乎却看上去亲切热情，柜台后算账的老嬷嬷面相虽寡淡刻薄，可手上拨算盘的动作又快又准，还有上菜的那个瘦津津、长条儿的少年手脚麻利产，动作飞快。

    再看厅堂里的食客，皆着锦衣华服，气质不凡，有两位老伯看上去有些像六部当差的实权官员...

    小小一间食肆，却有大大的学问。

    魏先生在心里点了点头，温声笑着同冯夫人道谢，“谢您与余大人的美意，这顿饭，儿必定好生吃，慢慢吃。”

    冯夫人这才脸色如雨后初霁。

    一顿饭吃得还算宾主尽欢，含钏从灶屋出来，亲自将冯夫人一行送出大门，冯夫人扶着腰慢慢摇，余大人害怕夫人踏空亦步亦趋地跟在身后，含钏与那位魏先生便自然走在一块儿。

    含钏提着灯笼，魏先生笑着接过含钏手中的灯笼，“竹灯再轻，也不该姑娘家拿。”

    含钏蹙了蹙眉。

    是吗...

    她跟徐慨走在一起，她不仅要拿灯笼，她还要走在前面探路，若是有台阶儿或是难走的小坡，还需提前知会一声...

    如今真是个巨大的进步。

    “咱们做厨子的，甭说这灯笼，便是十斤的鸡、二十斤的米、三十斤的猪肋排也得单手拎得起来。做厨子，练手劲儿是基本功。”含钏随口接话，说完便觉得这话儿接得不对，把自个儿说得像个汉子似的，想了想还是得往回找补几分，“不过儿如今已经练出师了，做的都是灶上的精细活儿了，不用日日再练这些基本功了...”

    魏先生埋头“吭哧”一笑。

    气氛有点尴尬。

    含钏只好跟着笑了笑，不好意思地揉了揉鼻头尖，“魏先生是读书人，拿的是狼毫笔，素日里琴棋书画。将这些个柴米油盐酱醋茶说给先生听，倒是折辱了您。”

    魏先生摆了摆手，灯笼随着他的动作左右摇摆，两个人的影子也同样的节奏动了动，明暗之际，气氛显得有些暧昧，“先有柴米油盐酱醋茶，再有琴棋书画诗酒花，您是从宫里放归的女使，您的学问指不定比我还高。”

    含钏憋出一声笑。

    这个回答就显得有些敷衍和虚假了。

    咋可能比举子、教书先生的学问还高嘛...

    说实在话，含钏看到教书先生有种莫名的惧怕，或许这就是天资不足的人对学问好的人天生的敬畏，往前在掖庭上课，有几位才女预备役每次都冲在最前面，坐也坐在最前面，学这些个诗词歌赋、点差插花特来劲，含钏和阿蝉就是倒数第二和倒数第一...

    含钏念及此，脸上的笑带了几分真诚，“除了您，这世上还有人说过儿学问高的。”

    魏先生笑问，“敢问何人？”

    含钏笑道，“往前在掖庭上课，儿与同屋的女使常常是倒数第二与倒数第一。那位位列倒数第一的女使，还时常赞扬位列倒数第二的儿，‘我觉得你今儿个的课学得真好，我就学得没这么好！’...”

    含钏演得声情并茂。

    魏先生笑出了声，两个笨蛋的抱团取暖，也挺可爱的。

    冯夫人止了脚步回头望了望，见灯光下魏先生比含钏高出大半个头，灯笼也是魏先生拿在手里的，两个人站在一起都漂亮，或像那菩萨跟前的童男童女长大了的样子！冯夫人笑着撞了撞余大人的胳膊肘，眉飞色舞，“看来，这双媒人鞋，我是穿定了呢！”

    余大人拍拍冯夫人的手背，只笑不语。

    含钏将三人送到门口，黢黑一片，冯夫人与余大人就住隔壁，转过头就到了。魏先生却住得有些远，山茅书院在香山以东，乘马车也得一个时辰左右，含钏便立在门口又寒暄了两句，马车才扬长而去。

    不远处有光，含钏探头看了看，胡同口亮着两盏黄澄澄的灯笼。

    含钏心里一咯噔，埋下头，逃也似的飞奔回了内院，冲到正房，“噗通”一声正面跳到了床上，将头紧紧埋进了软绵绵的枕头里。

    隔了一会儿，含钏才呼吸顺畅地把头抬了起来，摸了摸面颊，十分烫人。

    像烧开后放在风口凉了一会儿的热水。

    含钏脑子有点空。

    不知道该想什么。

    内心深处有些羞愧，又有些害怕。

    含钏坐在床沿上，深吸一口气后又分作两次吐出来，如此反复，脸上的烫人和被打乱的呼吸这才渐渐恢复正常。

    含钏抬手“啪”的一声拍在了右脸。

    醒醒吧贺含钏！

    你纵然是嫁人了、生子了、有了自己的小家庭了，你也未曾有半分对不起徐慨！也同徐慨没有半分的瓜葛联系！你跑什么跑！有什么好跑的！如今说亲嫁人，八字还没一撇呢！

    清脆的声音把含钏的思绪拉了回来，照例无论心事有多乱，一沾枕头，一闭眼，含钏打着呼噜睡得个人事不省。

    可，太医院精心烧制的安息香也未让徐慨的梦，变得有多甜。

    徐慨睁着眼睛看床榻上的水波纹蚕丝帐子。

    帐子一片素色，没有半分花纹，可偏偏让徐慨脑子有点乱。

    徐慨心烦气躁地翻了个身。

    明儿个得让人把这帐子换了，至少得换一张素净典雅的帐子来。

    徐慨心烦，闭了眼索性不看，可一闭眼，脑子里便浮现出含钏同一位青衣男子同立一处的场景。

