
“什么妙计？”

“纳娶窦红线。”

宋正本这一条妙计一提出来，堂内也是一阵哗然，文武官员们就窃窃私语了起来。

显然对于宋正本提出的这条计策，所有的文武官员，是有一些顾虑的。

收纳战败的诸侯女儿为妻为妾，这种事情古代不是没发生过，相反发生的情况还十分的多。

但是如今的裴璟也有它的特殊性，裴璟现在可是还没有儿子的。

如果裴璟真的纳了这个窦红线为妾，结果先让这窦红线生下了儿子，那么这个话可就不好说了。

如果到时候裴璟运气不好，只有这么一个儿子的话，那他们的运气可就更背了。

说不好，到时候窦红线的儿子，会想着今天他们对窦建德的征讨，而感到怀恨在心。

单雄信联盟战的出来，劝道：“更像此人句句不离公道，却句句包藏祸心，此人不能久留请殿下诛之！”

宋正本听到这些话也有些发虚，终究忍不住，偷眼去看堂内众人的脸色。

堂内的众人神色，尽收于宋正本的眼底。

这不看还好，看了之后宋正本心里更纠结了。

只因众人的脸色确实不尽相同。

还真的有不少的人附和单雄信的话，其中不乏幽州军的宿将。

而裴璟听着他的话，脸上则摆出有一副饶有兴致的样子。

而那推荐他出来说话的大将王伏宝，则变成了那副双眼看天，不置可否的样子。

这倒是让宋正本腹诽不已，仿佛自己不是这大将王伏宝引来相见的一样。

如今出了事，他便开始装傻了。

呸，不当人子！

而那裴璟的谋主凌敬，听了单雄信劝将这宋正本斩首了事的时候，则还是一副面无表情的样子。

他原来充满智慧的眼睛，如今也一副古井无波的模样，让人看不出他内心真正的想法。

宋正本怕的地方就在这里了。

他如今已经投入到了秦王殿下裴璟的麾下，但凌敬作为谋主，在幽州军的阵营之中，可谓是位高权重。

刚才秦王殿下裴璟对他礼遇有加，但是他的地位比起凌敬来，实在是差的太远了。

如今靠希望在秦王殿下裴璟的面前展露本事，必然会动了这凌敬的大饼。

万一这凌敬是个小气的，他以后的日子恐怕就难了。

大将王伏宝心里暗暗叹了口气，他也总不能看着宋正本去死啊！

他也投入到了秦王殿下裴璟的麾下，总是需要一些同仇敌忾的战友的。

他站了出来，对裴璟深深施了一礼。

“殿下，属下有一言，不知可否一说？”

而那本来有些垂头丧气、惊恐未定的宋正本，听着这大将王伏宝的话，眼睛里慢慢地又浮现出了些许的神采。

好吧！

何止是有神采，此时的宋正本心里正在大赞。

果然还是老战友讲义气啊！

秦王殿下裴璟稍微提起一点兴趣，看着大将王伏宝，说道：“说说吧！”

无奈，大将王伏宝看了看众人的脸色，又看了看那宋正本充满了希望的眼神。

想了想，他最后还决定还是接着往下说。

只见大将王伏宝继续说道：“古人有言，故官职者，能士之鼎俎也，任之以事而愚智分矣。”

“故无术者得于不用，不肖者得于不任。言不用而自文以为辩，身不任者而自饰以为高。”

“世主眩其辩、滥其高而尊贵之，是不须视而定明也不待对而定辩也，喑盲者不得矣。”

“明主听其言必责其用，观其行必求其功，然则虚旧之学不谈，矜诬之行不饰矣。”

大将王伏宝终于一口气把这些话全部说完了。

并且，等他说完之后，便稍微转过头去，不敢再看凌敬的脸色。

他的想法跟宋正本有一些。很相似的地方，今天他在这里帮了宋正本，那就有可能得罪了凌敬。

大将王伏宝说的话，裴璟全部都听懂了。

甚至在场的人肚子里面多少都是有些墨水的，没有哪一个人是听不懂王伏宝话的。

也让大家对他感到有些改观，想不到这厮，多少还是有些墨水的。

王伏宝所说的话，所引用的典故全部出自于法家的《韩非子》。

虽然王伏宝是个武将，但是也是个儒将，对于诸子百家所留下来的典故，也都颇有涉猎。

自汉武帝时期罢黜百家、独尊儒术到如今，也不过区区几百年不到的时间。

大量诸子百家的典籍，此时还是留了下来的。

其实王伏宝长篇大论下来，讲的倒也很简单。

这其中，王伏宝举了几个例子。

其中第一个例子，他说的就是如果所有人都睡着了，就不知道谁是瞎子;

人如果都不说话，就不知道谁是哑巴。

如果睡醒后让他们看东西，提问题让他们来回答，那么哑巴、瞎子就原形毕露了。

王伏宝通过了这个例子，想说明一个道理就是，不听一个人言语，没有本领的人就不能发现;

不让他任职，没有德才的人就不能发现。

听别人说话而责求他有相应行动，让他任职而责求他能把事办成，那么没有本领、德才不好的人就原形毕露了。

然后王伏宝又接着说的第二个例子，其实也非常的通俗了。

说的就是要想得到大力士，却光凭自己介绍，普通人和大力士就无法加以区别。

把巨鼎大案交给他们举，是疲弱还是勇健就表现出来了。

所以办事是试验人们才能的巨鼎大案，让他们办事，是愚蠢还是聪明就区别出来了。

通过这些例子，张羡得出的结论就是，没有本领的人从君主不检查自己言论中取利，德才不好的人从君主不任用自己办事中取利。

君主不检查他的言论，他就自吹善辩;君主不任用他办事，他就自命高明。

当代君主迷惑于他的善辩，轻易相信他的高明，从而尊重他们;

这是不等看东西就断定他眼明，不等说话就判定他口才好，这样，哑巴和瞎子就无从得知了。

同时，他也在奉劝秦王殿下裴璟，希望裴璟像明君一样，听取言论一定要责求实用，观察行为一定要责求功效。谷

这样，虚伪陈腐的学说就没有人再谈了，虚妄自大的行为就掩饰不住了。

王伏宝终究还是挺了宋正本一把。

王伏宝说的这些话，其实都是在反驳单雄信，因为单雄信说宋正本有私心。

王伏宝的意思是，终究这个人是忠是奸，还得需要给他一个机会，才能让他证明自己。

他希望裴璟能够给宋正本一个机会。

同时，张羡也在劝张俨，不能因为魏延这人脑后有反骨，便将其杀害。这样做恐怕会杀去真正的忠臣和义士。

裴璟也觉得王伏宝这一番话，说得也算是有理有据的。

裴璟也不是真的是想杀了这宋正本。

甚至他已经有了重用对方的意思，所以才想吓唬吓唬他而已，收敛收敛他的性子而已。

甚至，这还可以借机给了裴璟一个唱白脸的机会。

于是，裴璟便顺势就驴下，假意对堂内之人说道：“若斩此人，恐降者人人自危，本王恕之。”

“况且本王手下不以言获罪，但凡有计策者，即可献来，万事是好是坏，本王皆有定夺。”

闻言，单雄信当场向着裴璟下拜，说道：“殿下既然有令，属下敢不从命，是末将多言了。”

裴璟又把头扭过来看，向了凌敬问道：“不知长史对于这条计策怎么看？”

此时堂内的所有文武将领，以及单雄信，宋正本等人，都直直地盯着凌敬。

想要看看他到底是什么说法，也想看一看凌敬的胸怀到底宽不宽广。

谁知凌敬听了这个问题，也是嫣然一笑，说道：“这条计策实在是十分精妙，如果殿下纳窦红线为妾，实在是一件两全其美的事情。”

“一来，河北诸郡以及窦建德麾下诸将，都害怕殿下对他们追究，心中尚且不能够安定。”

“各郡的官员都不能安定，民众又如何会安定呢？”

“如果殿下纳了窦红线，从此两家变成一家，那哪还有自己人担心自己人的问题。”

“这样的话，河北诸郡和窦建德的旧将，就都能够归附了。”

“二来的话，那窦红线容貌甚美，殿下也能娶得美人归，岂不是两全其美。”

裴璟闻言哈哈大笑说道：“那既然如此，这个事情还有什么可以考虑的呢？”

“就这样决定吧！”

既然窦建德已经投降，秦王殿下裴璟便令窦建德重新执掌河北巡阅使的一职。

当下河北诸郡已平，裴璟视察了黎阳仓，然后班师回涿郡。

自此，河北诸郡钱粮广盛，贤士归之。

裴璟重新整编了窦建德的军队，以大将徐世勣为主将，以大将王伏宝与大将刘黑闼为副将，拥马步军五万。

随后，徐世勣下令将军马四散屯于河北诸郡各处隘口，保证各处的稳定。

同时，裴璟采用了凌敬提出的，以河北士人治河北诸郡的策略。

他大胆起用了河北本地士人，比如说宋正本等等。

果然，以本地士人对河北诸郡的了解，加上感念裴璟对他们的信重，让他们对治理河北诸郡也是使出了浑身解数。

同时，裴璟纳窦红线为妾。也令窦建德的旧将彻底放心了下来，向裴璟归心。

裴璟的种种措施，很快令河北诸郡快速地安定了下来，很快就恢复到了战前的繁荣状态。

这也使得河北诸郡，正式成为裴璟日后争霸天下的重大助力。

～～～～～～～

这次裴璟率远军队南下作战。可以算得上是没有遭遇什么大规模的挫折，甚至连稍大的兵马伤亡都没有。

同时，因为幽州之地这多年来，在裴璟的治下，都还算是颇为平静，府库之中所存的粮草物质极多。

这一场战争，幽州军本身所消耗的粮草物资数量本就并不多。

可以说，这算是一场彻头彻尾的大胜。

裴璟根据麾下军需官的禀报，计算河北各郡府库的粮草存量，哪怕算上战后对于将士们的抚恤与奖励，却也还是够了的。

因而，如果抛去了将士们思乡情绪的话，幽州军其实是还有参与一场大战之力的。

起码，裴璟认为就算再打下河东来，问题应该不大。

而这也正是让裴璟感到纠结的地方。

那就是到底打不打河东！

打自然有打的好处。

如今的隋军朝廷，还没有从雁门大战中缓过气来。

隋朝朝廷还在默默地舔舐着自己的伤口，甚至开始不断奖励农桑，促进商贸活动，以求尽快的恢复自己的实力。

可就算是这样，朝廷的实力也曾恢复了半成。

因为天下变了呀！

此时民心尚且尚未思定，而恰恰相反出现了思乱的征兆。

可就算是这样，烂船也还有三斤钉呢。

裴璟不是说不能继续打河东，但是隋朝现在还没死，他如果强占了河东，陈兵虎牢关的话，那就是彻彻底底的的隋朝朝廷的脸了。

虽然如今的裴璟不一样了，他如今麾下已经有宽广的地盘，天下强军幽州军也在他手中。

可裴璟麾下这河北诸郡，也才经历过了大型的战争，他还来不及采取养民的政策。

如果接下来还要继续跟朝廷开战，裴璟要调集的兵力，也绝不此数万人，必不能保存了麾下各郡的实力。

其实一直以来，中原地区才是产粮大区，才是精华之地，可如今的事情，却也却是刚好相反。

如今，裴璟麾下的地盘，才是如今大隋朝产粮中最高的，尤其是安定的幽中，府库之中早已经堆满了。

只是，裴璟觉得有些可惜。

幽州的环境，也制约了他们继续扩大产出。

这才导致幽州的粮草物质，一直难以蓄养更多的军队。

不过裴璟相信，等到以后他们进攻河东的时候，幽州的粮草物资挤一挤，就可以大派用场了。

而中原地区则是相反，这些年来久经战乱，早已死伤了大量的民众，虽然说不上十室九空，但是十室五空倒还是有的。

可如今若是裴璟借着大胜之机攻打河东，就会进一步消耗河北诸郡的物资，使河北诸郡的恢复时间变得更加的长。

这毫无疑问对于裴璟以后攻取天下，是没有好处的。

所以马上进攻河东这条方略，裴璟最后还是毙掉了。

不过他心里，已经想到了一条阴险的计策。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70789603"  chaptername="第两百八十二章  裴璟麾下的明争+军功河东的时机">加入书签</a>
</div>
