    “叶秋，我的心里很不安。”露娜抬眼看着叶秋，伸出手抓住了他的衣服，眼底尽是惶恐不安。

    “任务失败这种惩罚算轻的，露娜没事，我已经有了打算。”叶秋握住了露娜的手，不让露娜觉得惊恐不安。

    “你有什么打算？需要我帮忙吗？”露娜紧紧握住叶秋的手，满眼不安的问道。

    “不需要，我唯一需要的就是你好好保护自己，别让自己受伤。”叶秋不怕死，他怕的是自己在乎的人，先他而死。

    他再也承受不了那样的痛苦了。

    思绪飘远，不由回想起脑海中早已被他封存的一幕。

    【“阿黎快起来，我们马上就能出去了。到时候我带你回家，带你去见我妈妈，这样以后你也有妈妈了。”一个浑身浴血的少年紧紧的抱着另一个身受重伤已经进气少出气多的少年，喉咙里透着哽咽的感觉开口说到。

    那虚弱的少年抬眼看向这张已经被烟熏黑的稚嫩脸颊，惨白的嘴角勾起了一抹微笑。

    “叶秋，你这个人太善良了……善良的人，做不好咱们这一行的。”少年喘了好几口气，才开口对眼前这泪眼斑驳的少年开口说到，“而boss……最不喜欢的就是你这样的善良。”少年说完，微微的喘了一口气。

    “我从小就是孤儿，对这个世界，所感所得，全部都是阴暗的。直到你的出现，我才知道，原来这世上还有一丝丝的温暖。叶秋，你快走吧……我们这一百个人中，注定只能活下一个人，你快走。”少年苦苦的抓着叶秋的手，催促他快点离开。

    “我不要！我要带你出去！”叶秋再也忍受不住内心的惊恐和不安，泪水夺眶而出。

    而躺在叶秋怀里的少年忽然不远处出现一个黑影，连忙一把抓住了匕首塞进了叶秋的手里，然后抓住叶秋握着匕首的手，没入了自己的心口之中。

    闷哼一声，他的双眼中透着太多的无奈，缓缓的坠落，气息也渐渐的消散。

    “阿黎！”叶秋的瞳孔放大，难以置信的看着眼前的一幕，颤抖的抬起了自己沾满挚友鲜血的手，身子一哆嗦，连同匕首一起，好友的身体也从自己的怀里滑落，掉在了地上。】

    “叶秋，叶秋？你在想什么？”露娜一连喊了叶秋好几句，叶秋都没反应过来。直到她伸出手拽了拽他的衣服，他才幡然醒悟过来，诧异的抬眼看向眼前的露娜，眼底透着一抹惶恐不安的模样。

    对上这样的眼神，露娜的心狠狠的一抽，伸出手一把将叶秋扑倒在了沙发上。

    被这么一扑倒，叶秋总算反应过来了，“露娜，我没事……真的。”叶秋露出一抹苦笑，随后，伸出手，将露娜拥入怀里，力道很用力很用力，仿佛担心露娜会从自己的怀里消失一般。

    “叶秋，我快喘不过气了。”露娜也察觉到了叶秋的情况，都这样了还说自己没事，他到底经历过什么可怕的事情？

    叶秋听到露娜的话，这才反应过来，将露娜给松开了。

    “娜娜，你早点睡。”叶秋说完，抬手轻轻的揉了揉露娜的头发。

    “睡不着，反正我哥也不在，你陪陪我，顺便跟我说说柳之夏是怎么了？”这还是一个很大的问题，到底柳之夏发生了什么，变成了这样。

    “……”叶秋无语，显然柳之夏的问题不是他愿意面对的。

    “怎么？你不想说？”露娜也看出来了，叶秋不太愿意谈起这件事情。

    “除了这件事情，别的都可以。”叶秋满眼认真的看着露娜说到。

    “……”露娜也明白了，眼神微微的沉了沉，“那好，咱们不说这件事情，你说别的事情都可以是吧？”面对露娜的挑眉，叶秋哑然失笑的点了点头。

    “走吧！”露娜说完，一把拽过叶秋的衣领往房间里带。

    就在此时，叶秋的手机响了，两人微微一愣，叶秋打断了露娜的动作，接通了手机才发现是蓝姐打来的。

    “额……今天是星期五？”叶秋对上露娜的眼神，眼底满是困惑之色。

    “是啊。”露娜点点头回答。

    “坏了！”叶秋这才反应过来，连忙冲进了自己的房间里换上了衣服往外跑。

    “你不陪我啦？”露娜郁结，到底是谁？一通电话就把她男人给叫走了？

    “工作那里打来的，露娜乖，我过去看看就好。”叶秋说完，匆匆离开了公寓。

    露娜看着叶秋离开的背影，长叹了一口气，负气的走到沙发旁坐下，忽然想到了什么，起身对上了叶秋房间的房门，然后上去将家门先关上，然后拐到了叶秋的房间里。

    叶秋不愿意说的事情，从柳之夏嘴里撬出来不就好了吗？

    思及此，露娜捏了捏拳头，毅然的走了进去。

    叶秋一路赶到了会所，蓝姐看到叶秋一脸鼻青脸肿的模样，嘴角抽搐了一下，“你知不知道你是在靠脸吃饭的？你把你的脸折腾成这样，合适吗？”蓝姐虽然很看好叶秋，但是这叶秋完全掐不准自己的站位，将自己脸给弄成这样，弄成了这样还怎么上班？

    叶秋听到蓝姐的话，心里已经有了定数。

    “对不起蓝姐。”深吸了一口气，叶秋低头回答一句。

    “算了！你回去吧！就这样我也不敢让你见刘姐。”蓝姐一脸不耐烦的开口。

    “好。”叶秋点点头。

    “以后都别来了。”叶秋走到房门口，蓝姐不耐烦的说了一句。

    叶秋背对着蓝姐，嘴角微微的挑起，这的确就是自己想要的。

    boss想要自己和秦能他妈有关系，他是万万做不到的。

    这样一来，应该不用再和刘姐发生任何的关系了。

    思及此，叶秋松了一口气，这是自己违背boss的开始，但也绝对不是结束，他会努力拥有自己的想要的人生。

    叶秋的拳头紧握，离开了会所。

    “到底是太年轻了。”看着叶秋离开的背影，蓝姐忍不住的摇了摇头。

    叶秋背着书包打算出门去，没想到迎面就碰上了一个熟悉的身影。

    【感谢魔影小可爱的打赏，还要继续吗？你继续我也敢继续~哈哈哈哈（杠铃般的笑声）】