
　　PS：感谢玄商盟主万赏，感谢还在订阅打赏投票的小伙伴，谢谢。

　　......

　　阴世与阳世

　　人鬼颠倒，世界错乱。

　　阴世诸人，认为阳世活人皆为鬼。而阳世之人，则认为阴世的职业者就是鬼。

　　到底谁驾驭谁？

　　那一头是鬼？

　　现在基本上已经无法分清了。

　　那个世界的活人，认为自己在驾驭鬼，而阴曹地府的成员，却又认为自己在拿阳间的鬼充当载体。

　　完全相反的世界，这一刻，认知也完全颠倒开来。

　　此刻

　　画面之中

　　浮现出的是范小若漆黑无比，浑身裹满了鬼气一般的身影。

　　而在她的脑后，隶属于范若若的那一张哭佛鬼脸，正狰狞的张在后脑勺上。

　　衣冠冢成为了旁白，开始给众人解释起来：“那张哭脸就是我们成员鬼脸女的落脚点，也是她力量的表象。”

　　“现在，鬼脸女阁下，已经完全融入了哭脸之中，并且已经与眼前这头鬼暂时性的融为一体，也就是说这头鬼，成为了她的载体。”

　　衣冠冢的话，让其余人暗暗心惊。

　　竟然真的可以驾驭一头鬼成为载体！原本他们是不相信的，但是现在事实摆在眼前，由不得他们不信。

　　甚至诸如红娘鬼和颜如玉，赵吏等人，一眼便看出了这鬼脸隶属于谁的，哭脸女不用想也是范若若本人。

　　“大人....这...者头鬼还有鬼脸女大人...是不是......是不是有些呆啊？”

　　蓝白小心翼翼的问道。天籁小说网

　　“嗯，观察的够仔细的。”

　　“看来你被选进阴曹地府之中，也是有一点点特殊能力的嘛。”

　　衣冠冢看着蓝白点了点头，随后继续道：“不错，确实有些呆。”

　　“你们观察到的这种呆，类似于机械状态，正是特质爆发，自我真灵意志被压制的缘故。”

　　“还记得我刚才告诉你们的吧，阳间的规则也我们世界截然不同，会让你们的特质暴走。所以，刚一进入阳间探索的时候，如果没有伟大的判官大人帮助，是会瞬间坠入深渊，灰飞烟灭的。”

　　“这也是我强调你们，在进入阳间之前，给你们的官袍，依托物等等，设定最初始的行为模式，以帮助你们在真灵被压制的时候，能够有所行动。”

　　衣冠冢解释道。

　　“衣冠冢大人，何为行为模式？”

　　众人听的还有些迷糊，不明白这都是底是什么东西，又该怎么设定。

　　“这......”衣冠冢迟疑了一下，有些发愣。李唯传给它的得信息之中，并没有道明什么是行为模式，它也不太明白。

　　不得已，它只好看向了李唯，这内容还是由伟大的判官大人解答吧。

　　李唯沉默了一阵，低沉而宏大得声音这才缓缓响起：“尔之所立，皆为尔之执行。所谓言行一致，知行合一。”

　　只此一句话，没了下文！

　　衣冠冢：？？？

　　颜如玉：？？？

　　红娘鬼：？？？

　　众人：？？？

　　你特么的逗我呢？

　　说的是什么玩意？

　　根本听不懂啊。

　　李唯叹了口气，特么的他也不想飙成语啊，大白话讲不好么。

　　可是也只有成员显得很装逼，很高大上，总不能让他堂堂的一位判官大人，阴曹地府的扛把子之一，真用大白话去解释？

　　不过，好在还有救场的。

　　“判官大人的意思是，言语要与自身的行为一致，这就是我们在阳间的行为模式？”

　　“说起来，这就是提前设定好的某种程序啊。就如同被背尸人提前设定好的尸行一般。那些尸体是可以按照被尸人的提前设定，作出行走跳跃，甚至是攻击等等！”

　　猫女小姐突然恍然大悟一般的说道。

　　背尸人？

　　众人愣了愣，脑海中想了想关于背尸人的职业特征，对于所谓的行为模式，一下子明白了过来。

　　不错，这小丫头片子救场及时。

　　会说你就多说点。

　　李唯都没想到猫女见多识广，竟然找到了与阳间设定行为模式几乎很类似的背尸人。

　　这般想着，身边的一根黑色的锁链突然窜出迷雾，随后径直的插入了猫女小姐的胸口之中。

　　在后者还来不及惊愕的时候，一幅幅信息浮现在了脑海之中。

　　那些都是关于行为模式设定的信息。

　　“原来如此，竟然是这样。”

　　猫女小姐眼神一亮，似乎已经明白了行为模式是什么。她看了看隐藏在雾气中的判官大人，又看了看其他好奇的成员，她明白判官大人这是要让她继续解释何为行为模式呢。

　　千载难逢的机会啊！

　　这次一定要好好表现。

　　能不能在判官大人心中留下深刻印象，就看这一次了。

　　“大家，判官大人给我传递了一些知识，我想我已经基本明白了何为行为模式。”

　　“首先，大家需要根据你们的特质，人生，能力表象，职业，奇观，能力形式，以及需要去完成什么任务等等，给你们的依托物设定你们在阳间的背尸人尸体一般的活动指令。”

　　“这些活动指令，就是你们今后在阳间很长一阶段内，唯一可以依靠的东西。”

　　说到这里，似乎觉得自己说的还有些不太明白，猫女小姐伸手一指黑幕上的范小若，道：“比如已经找到落脚点，并把那头鬼作为了载体的鬼脸女阁下。你看她的行为模式，很可能包括：第一，以帮助载体活下去为前提。第二，使用某些方法，暗中对载体施加影响。”

　　“可能还有其他的行为模式，但是还需要进一步观察，才能看出来。”

　　听着猫女小姐的总结，李唯摇了摇头，这小妞总结的并不完全，尤其是行且模式，并不是他想要让众人知道的。

　　所以，还需要另一个人去替他解答啊。

　　只是，四周之人，自己还有谁可以用？

　　不用总让衣冠冢作为传话筒吧。

　　看看自己两侧，阿姐和小妹对于会议的内容并不关心，仍旧是目光炯炯的盯着黑幕上的景象。

　　似乎对范小若的遭遇感到兴趣。

　　阿姐和小妹肯定不行，这要是让他们去说，说不定会捅出什么篓子呢。

　　大黑也不行，这货只会汪汪汪学狗叫。

　　所以...

　　看了看身边，正沉浸在自己新衣服中的鬼娃娃，李唯点了点头，就是你了。

　　区指一探！

　　原本还陶醉在获得新衣服的欣喜中的鬼娃娃，便骤然一脸懵逼的飞了出去。

　　“我日你大爷，娃娃怎么飞了！”

　　“我的天，难道新衣服还有日飞模式？”

　　“我......”

　　根本来不及说下一句话，鬼娃娃便感觉自己的身体被黑色的锁链一层层的包裹了起来，一根锁链更是直接插入了口中。

　　【卧槽！】

　　【打针还不行，居然要爆口！】

　　【你大爷的，来活来全套啊！】

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第375章 来活来全套的1免费阅读。https://xs.23sk.com 