    “他没死！”

    林立峰此时此刻心中掀起了滔天巨浪。

    身后的林家另四人也是一个个瞪直了眼睛。

    林天穹也不例外。

    他们一下子便认出了这一张脸。

    自上次陆尘挑拨离间，陆家大长老陆正晟重伤了徐家大长老徐若虚，导致徐若虚丹田受损，此生再无进阶的可能。

    两家结下了死仇！

    如今，林家和陆家交情越来越深了，两家联手一起对付徐家。

    而徐家有城主府的支持，倒也不惧。

    双方你来我往，杀了几场，各有损伤。

    “长老，怎么办？要通知陆家吗？”林立峰一时乱了方寸。

    此事关系重大。

    若是陆家发现他们家的叛徒逃出陆家，进入断龙山脉后竟然未死，定然不会罢休。

    当日，陆尘筋脉尽断，丹田被毁，沦为废人，可在那样的情况下，居然成功出逃。

    而且，现在还恢复实力，并且，一跃成为了如今名震开阳城的天才。

    陆尘此人身上，恐怕隐藏着一个大秘密。

    或许，便是有什么奇遇。

    林天穹冷笑道：“通知陆家？哼？为何要通知陆家？此刻我们第一个发现此人，当然是把他拿下，逼问出他身上的秘密……对了，我想起来了！”

    林天穹瞳孔猛然一缩。

    对于之前在断龙山脉发生的种种怪事，林家三个后辈身死，林天穹一直都有怀疑。

    那三个林家后辈，是被震山劲给震死的，这一点是绝不会有错。

    但陆家死不承认。

    之前，林天穹还认为是陆家故意隐瞒，但现在想来，并非如此。

    错了！

    杀那林家三个后辈的，很可能，便是这个陆尘。

    林天穹脑海中思绪急转，联想起前后种种，心中便越发的肯定自己的猜测。

    “后来陆家一众子弟，也被杀了，而用的是我林家的九电雷刀！”

    而这个陆尘，与陆家本就是血海深仇。

    他出手报复，再正常不过了。

    只是，此人本是陆家子弟，练的是剑法，又怎么会突然学会了刀法？

    “难道他早已得到了我林家的九电雷刀，还是说……林家有奸细？”

    “长老！”

    林立峰见长老脸色阴晴不定，许久都没出声，便低声唤道。

    林天穹回过神来，看了一眼大厅的陆尘，道：“先看看情况再说！”

    此刻，陆尘已从七楼一跃而下。

    面对这个挑战的黑衣少年，陆尘身背龙吟剑，手握大夏龙雀刀，心中无比平静。

    他早已感觉到了林天穹等人的目光。

    但此刻，陆尘根本不在乎。

    从决定参加论武大会开始，陆尘便已知道，这一日迟早到来。

    在这仙来楼，他并不需要担心。

    “来吧！”

    陆尘傲然而立。

    此刻，仙来楼众人，也凝神观战。

    只是，他们都觉得很奇怪。

    “咦？陆尘公子居然不用他那一招拔刀斩？这一刀若出，怕是瞬间就能分出胜负吧？”

    “可能，陆尘公子不想太欺负人吧！”

    “我猜，是陆尘公子手痒了，想跟这家伙多切磋一下，毕竟，这三天都没有人挑战他了，高手也是很寂寞的嘛！”

    “这穿黑衣服的你认识吗？”

    “听说是从红叶城来的，不太熟！”

    “……”

    黑衣少年一言不发，挺身而上，手中长枪枪出如龙，朝着陆尘刺来，枪尖抖出一道道虚影。

    嘭！

    陆尘手中的刀也劈出。

    刀枪相撞，一阵火花四射。

    那黑衣少年，却是被这一刀震得连退了几步，微微惊讶地看着陆尘。

    “听说你的拔刀斩很厉害，为何不出那一招？”

    黑衣少年并未立即出手，反倒是停了下来。

    “没必要！”

    陆尘只回了三个字。

    然而，这三个字，却是让那黑衣少年大怒，感觉自己被轻视了，怒道：“你可知道我是谁？”

    “没兴趣！”

    陆尘又回了三个字。

    黑衣少年怒火更盛，长枪一挺，爆发出猛烈的攻势。

    陆尘眼神一亮，不慌不忙地挺刀挡住攻击，三重震山劲，完美的叠加于刀身之上，震得那黑衣少年又是连退几步。

    “枪法是不错，但本身力量太弱，在无法使用元力的限制下，发挥的实力有限！”

    陆尘一眼看穿了这少年的弱点。

    但他却不急于出手，反而练起了刀。

    没错，就是练刀！

    霸刀第四式，重在力量，而如何更加熟练的叠加震山劲于刀法之中，这需要实战来不断地练习。

    好不容易有个对手，当然要珍惜了。

    陆尘出刀没有什么章法，也让人看不出什么刀法路数，只是一刀一刀挥出，甚至，有的招式，都算不上招式，只是简单的一劈，一砍，一撩。

    但那黑衣少年，每一次武器撞击，都让他难受不已。

    嘭！

    又是一声刺耳的金铁交击之声。

    那黑衣少年被震得连退五步，一脸苍白地看着对手，手中的枪都忍不住轻颤了起来。

    “第四重！”

    陆尘心中暗喜。

    如今，他可以叠加第四重震山劲了。

    以掌法使出震山劲，陆尘可以叠加九重。

    但以刀法使出，四重已是极限了。

    “还得多加练习！”

    陆尘见那黑衣少年似乎大受打击，想要放弃了，于是收了刀，一脸遗憾地叹了一口气，道：“没意思！”

    瞬间，那黑衣少年又一次被点燃了怒火。

    没必要！

    没兴趣！

    没意思！

    “此人从头到尾便一直看不起我！”

    黑衣少年怒吼一声，气势再涨，手中的长枪舞得更快了。

    然而，他快，陆尘手中的刀也跟着快了起来。

    兵器相击之声，不绝于耳。

    此刻，林立峰等人却是全神贯注地盯着陆尘。

    “这刀法，是什么来路？”

    林天穹也看不出来，只觉得似乎与自己林家的九电雷刀，有那么一丝相似之处，但又截然不同。

    “哼！他既然又知道我们在此，自然不敢使出偷学自己我林家的九电雷刀！”

    林天穹如此想着。

    而此刻，仙来楼的其他人，却是一个个都看傻了。

    “这是何意？”

    “陆尘公子竟然与那人打这么久，他为何不出绝招？”

    “莫非是真的觉得太无聊，所以，想跟人多战斗一会儿？”

    然而，那些没见过陆尘出手，却只听人吹嘘的后来者，对此却是嗤之以鼻。

    “这便是你们吹得天上有地下无的绝世刀法？我看也不怎么样嘛！”

    “就是啊！听你们吹得那么厉害，我差点都信了！”

