    瞬间洛尔迪亚拉愣住了，额头上的汗珠一滴一滴落下。

    该死！

    自己刚刚只不过是试探一下圣子，没想到被圣子不轻不重的一顿拿捏之后，竟然还给自己挖了一个大坑！

    刺探教皇陛下的隐私？

    仅仅是想到这里，洛尔迪亚拉便感到一阵颤抖，他们五支寂灭小队都是比比东亲自训练出来的，对比比东的性格再了解不过。

    一瞬间洛尔迪亚拉的内心全是恐惧，扑通一声跪倒在地上。

    “圣......圣子殿下，我并非故意探听教皇陛下的秘密，请您一定要相信我呀！”

    陈东起身，一脸微笑的将洛尔迪亚拉扶起来，而后说到：“没这么严重，放心吧，我会帮你保守这个秘密的，不过这件事情我不希望再有其他人知道，所以你明白吗？”

    “明白明白，属下一定秘密进行，绝不会有任何人知道！”

    “很好！”

    陈东满意的点点头，嘴角带着一丝笑意。

    等到洛尔迪亚拉走后，他才拿起桌上的茶水，轻飘飘的喝了一口。

    自己只是个6岁的孩童，洛尔迪亚拉已经是魂斗罗级别的实力，自然会对他有所轻视。

    可是寂灭小队以后作为自己手中最锋利的一把刀，想要使得顺手就不得不敲打一下洛尔迪亚拉！

    当然，等到以后自己的实力再强一些，就可以震慑一下寂灭小队的成员，然后在给他们一些好处。

    毕竟作为圣子，手里有这样一支强大的力量，自然要用起来。

    毕竟陈东也不可能事必躬亲，尤其是寂灭小队的成员，本身就非常的隐蔽，很适合用来做一些暗中的布置和安排。

    喝完茶水之后，陈东躺在床上准备看会书，然后早点睡觉。

    这几天在鬼斗罗的指导下，不停的试炼和杀戮，他还没有一天停歇。

    正好今天好好休息一晚上。

    然而陈东刚刚躺进被窝不久，突然啪的一声，窗户打开，一到人影落入陈东的房间。

    “师......师姐？你来干什么？”

    陈东有些头疼，小魔女怎么还不死心？

    “哼！又在看一些乱七八糟的书，也不好好看正经书！”

    陈东手中拿着的正是《天斗帝国史》，没想到在胡列娜的眼里这些书籍完全没什么作用？

    小狐狸不满的走到床前，看着那本都快被挤到地下的插图书。

    拿起来没好气的问道：“为什么不看师姐送给你的书？”

    陈东无语的看着胡列娜，心中忍不住吐槽。

    “师姐，为什么你自己心里没点数吗？三更半夜我看这种书到底还要不要睡觉？”

    嘴上却是诚恳的说到：“师姐，我已经看完了，所以.......”

    “嗯？看完了？”

    胡列娜眉头一挑，然后说到：“那你看懂了吗？”

    “这个......”

    陈东迟疑一下而后说到：“懂了！”

    该怎么说呢？

    这本书里边涉及到的生理知识和人体构造实在是太过浅显。

    以陈东多年的阅片经验，虽然没有经过实际操练，但是只论眼见和理论，相信在斗罗大陆也是独一份！

    “是吗？”

    听到陈东说他已经全部看完并且看懂了，胡列娜狐疑的注视着陈东，而后说到：“那既然这样，师姐试验一下！”

    “试......试验？”

    这种事情怎么试验？

    陈东有些无语，胡列娜却在心里嘀咕，如果小家伙真懂了这些，那肯定会对自己的狐魅技能有所反应。

    “唰！”

    胡列娜身上魂力涌动，看到这一幕，陈东的嘴角一抽！

    又来了，小狐狸还是不死心啊！

    “第二魂技，狐魅！”

    陈东迫不得已只能调动自己的全息瞄准镜，果然，利用透视功能直接看穿了狐魅技能，与此同时一道看穿的还有另一部分风景！

    心跳慢了半拍的陈东，强迫着自己挪开眼睛。

    语气有些急促的说到：“师姐，狐魅技能对我没有效果的，你还是早点死了这条心，快点回去吧！”

    “哼，我不信，只，狐魅技能对你一定有效果的！”

    唉，是谁告诉你的呀？

    陈东真的很无语，胡列娜到底是从哪里学来这些奇奇怪怪的知识？

    没办法，真要动手，估计又要把小狐狸打成嘤嘤怪！

    陈东只能强颜欢笑的道：“师姐，其实这本书我还是没有看懂，所以......”

    “嗯？”

    胡列娜一怔！

    收起魂力，既然陈东完全没看懂，还是老样子，那使用狐魅又有什么意义呢？

    这不是浪费自己的时间吗？

    胡列娜麻利地拿起书，一屁股坐在陈东的床上，毫不客气的说到：“你往里一些！”

    “啊？”

    话音未落，陈东便被胡列娜的翘臀轻轻一挤，而后小狐狸跳上了床。

    “弟弟，师姐来教你读书好不好？”

    “不要......吧？师姐，这不太合适啊！”

    “这有什么不合适的？连老师都说过要我多教你读书！”

    这个......你确定老师让你教的是这种书？

    “好吧，师姐，不过你只需要教我读书就可以了，完全没必要做示范什么的！”

    “闭嘴！”

    胡列娜拿出了师姐的霸气，直接翻开一页用手指着，结果一看，小狐狸的面色有些滚烫。

    不过还是强作镇定的指着这上面的插图，而后问到：“知道这是什么吗？”

    知道！

    这东西应该是鲍鱼！

    师姐你要不要这么劲爆啊？

    但是陈东怎么能说出来呢？

    而就在此时，砰的一下！

    房门直接被打开，一道人影不怒自威的站在那里。

    “老......老师......”

    陈东有些慌乱，什么鬼？

    被比比东当场抓住好几次了，都是在床上。

    唉，小狐狸真是害人不浅啊！

    这样下去，只怕孝敬老师的日子遥遥无期了啊！

    此时的比比东没有身着自己的华丽的长袍，而是穿着一身单薄的浅色睡睡，湿漉漉的头发自然的披在肩上。

    看起来多了几分懒散和温和，下身是一套高开叉裙子，配合着比比东的身材，竟然小女人味十足。

    小狐狸有些心慌的跳下床，正准备乖乖认罚。

    而后便看到身着睡衣，怀里还抱着一个枕头的比比东。

    疑惑的问到：“老师，您是？”

    给小家伙送枕头？有必要亲自来吗？

    比比东在自己的房间之中辗转反侧，怎么都睡不着，再加上今天身体有些不舒服，心情烦躁。

    于是又想到了陈东，每次在小家伙这里，她总是莫名的安心，能够睡一个好觉。

    所以比比东这才拿了一个枕头，准备来到陈东这里睡一觉。

