    “先前安南屡屡犯我广西，如今我朝水师日盛，倒是乖顺了一些……”

    受限于安南那样尴尬的国土形状，在开疆拓土上，它是有着强大需求的。

    后世越南猴子也是一样的原因，对于华夏南部与之接壤的地区，经常动手动脚，搞的后者头疼不已，被迫采取种种措施，来阻断猴子那伸的过长的爪子。

    到了乾圣朝，自然也要抑制安南的野心。

    之前，安南对着大明的广西地区一直有渗透行为，朱见济甚至还下旨斥责过它好几次，安南却未曾听话过。

    后面忍耐不下去，便采取了“围魏救赵”的做法——

    安南一动广西，朱见济就直接让广东那边的南洋水师去打安南的本土。

    反正这个国家绝大部分的土地就在海边，打起来轻轻松松，领土纵深不够，也让安南逃无可逃。

    毕竟仗着自己比周围的一群小朋友厉害，安南在东南亚那边可是一直自称“老大哥”的，要求周边的真腊、占城等国对着自己臣服。

    如此作派，自然让安南跟周边国家的关系不怎么好。

    到时候大明水师炮轰安南，也没谁愿意顶着冒犯天朝的危险去帮它。

    加上大明开海之后，眼馋海商丰厚身家，同时对朱见济把国界线直接划到自家门口的事很不满意，安南不仅在明面上发奏疏抗议，还在私底下派人伪装成海盗去进行拦船打劫。

    对付这样的行为，大明就更干脆了。

    海盗嘛，

    你敢来，老子就敢打！

    而且还得把海盗赶尽杀绝，斩草除根，以免还有不长眼的来冒犯大明的威严。

    由此，安南那边气得不行，但也是不敢再挑衅大明了。

    毕竟天朝真的下手打啊！

    不过安南的野望仍旧没有放下。

    占不到大明的便宜，它就占别国的。

    像自家南边的占城，便是一个极好下手的对象。

    其国国土小，国力弱，是个典型的软柿子。

    占城对于安南的侵犯也是很不高兴的。

    它早就认了大明当老大哥了，哪里能再认一个？

    针对安南多次要求占城向自己采取“事大”措施，把自己当成老二哥，还对着占城索取大量珠宝和珍兽白象等情况，占城国王盘罗茶全就派遣使者过来抗议过。

    朱见济当然是很严肃的对待这件事。

    华夏的朝贡体系是一个对比西方的殖民体系，更要温和、统一和强制性的同盟友好关系。

    在这个体制之下，大明朝为公认的“天朝上国”，各国国主继位，必须要给大哥打报告，获得大明皇帝认可后才有真正的统治权。

    如果大明不认，那他的统治就不会稳当。

    当年朱见济拿捏了李瑈杀侄上位的事，故意压着朝鲜李瑈的继位奏疏不准，让朝鲜的守旧党高兴的，直接扯着虎皮大旗，对李瑈硬气的紧。

    差点就把李瑈逼的在国内大开杀戒，屠光所有反对派了。

    后面朱见济利用这件事，还跟朝鲜签订了友好通商条约，这些年来从朝鲜赚了不少钱。

    文化上面，各国还会在一定程度上仿效天朝。

    大明会给称臣的各国赐予袍服，让他们拿回去自己用，推广全国。

    各国为此还极为自豪，觉得爸爸愿意给自己送衣服，是真把自己当儿子看待了。

    他们，是一家人呐！

    这样的向心力，是靠着打砸抢技术建立起来的殖民体系，无法做到的。

    不过中国在不动声色间，同化了这群周边国家，拿了不少好处，自然也得拿出老大哥的态度来，给大家一点回馈。

    在华夏传统的概念里，大明对各国，就相当于是个大家长，得照顾到家里的众多孩子。

    不说做到一碗水端平，但手里的碗是不能翻了的。

    看到孩子打了架，大明必须过去做裁判，让两国缓和摩擦，和平相处。

    必要的时候，还得出兵帮小弟维护国家延续，典型的例子，就是眼下搬家去了原帖木儿地盘的黑羊王朝。

    哈桑阿里这个死里逃生的国王经过惊心动魄的逃亡生涯，对大明是真心拥戴了起来，对待驻扎在那边，帮海西国统兵练军的马云将军，更是犹如亲爹，孝顺到了如果他生父贾汗沙见到了那场面，都能泪流满面，怀疑自己是不是抱错孩子的地步。

    这跟后世专门打小弟吃小弟，把小弟当成狗的漂亮国比起来，是完全相反的。

    所以这次占城派使者过来诉苦，反应的还是国破家亡的大事，大明必须要替它主持公道！

    特别是这十年来，朱见济注重在南洋的开发，除了鼓励去金洲、琼州那边的移民种地，为大明养成未来南洋粮仓之时，还会从东南亚几国进口大量粮食。

    像占城这种忠实不爱惹事的小弟，属于大明的进口粮产地之一。

    如果它被吞了，那大明再想从东南亚进口粮食，就不会容易了。

    而且东南亚的稳定必须维持，

    大明的屁股底下，完全不需要一个强大国家的出现！

    “乾圣四年的时候，占城王盘罗茶全便遣使入明，投诉安南国的过分举动，朕应其请求，照永乐年间旧例，遣使安抚两国，置立界牌碑石，以免除双方侵犯，杜绝仇衅……”

    “当时情景，朕仍历历在目，记忆犹新。”

    “可如今安南那边，对朕亲自下旨，命人设下的界牌置若罔闻，还公然侵占他国，自命不凡。”

    “诸国称臣大明，本是应当！安南让占城再向它称臣，是何居心？”

    “诸位卿家，对于此事又是如何看法？”

    朱见济面无表情的说道，语气是非常直白的不高兴。

    皇帝生气了！

    对于这种无视天朝，还被皇帝惦记上的行为，大臣们当然会积极响应。

    正所谓，上有所好，下必效焉。

    朱见济都打了这么久仗了，距离上次远征中亚，也过去两年了，正符合隔三差五发动一场大战争的规律。

    面对一个重武兴文的君主，为其服务的大臣当然也要跟着重视武功。

    这是专制时代，皇帝本人对风气的影响力。

    所以朱见济一摆脸色，就有人迅速跳出来，请求出兵安南这个长期的二五仔，希望皇帝效仿太宗时期的例子，帮助占城夺回被侵占的土地。

    甚至还有激进人士，提出“灭安南，复交趾”的提议，得到了不少人附和。

    对于大明朝来说，打别的地方，可能会有人反对，但打安南，那可是众望所归！

    作为中国自古以来的领土，除了大怂之外，中原王朝把打这地方都视为理所应当。

    当年宣宗放弃交趾，任由黎家建国独立出去，消息传到本土，也是让大部分文官反对抗议的。

    到了现在，国家方针一转，“收复交趾”的声音老早就出现在了市面上，等到西域回来后，声势更为浩大。

    只是在大明水师重新纵横南洋后，安南安分了不少，朱见济也不想太早下手去打它——

    安南地区还有很多本土蛮夷风俗，要统治起来还挺费力气，毕竟要对之进行大力改造，纯属倒贴钱行为。

    正好此时的黎朝君主黎思诚在国内推广汉化，广设学校，干掉了不少原有的肉食者。

    朱见济便打算等他弄个大事后，再去接盘，降低大明的统治难度。

    而眼下，正是好时机！

    “那就这么定了！”

    “选个日子，出兵安南，复占城国，还有大明的交趾！”

