    池非迟发现某个名侦探呆呆看着自己，垂眸看了过去，“怎么了？”

    “你……”柯南迟疑了一下，还是没问下去，神色认真地改口道，“你要是知道凶手是谁，一定要跟我说哦，我也会努力调查的。”

    他突然意识到，池非迟睡前说不想影响他判断，或许是懒得跟他解释太多，但也是句实话。

    今天池非迟说那种话、跟今晚遇袭，是很可能存在联系，但也有可能池非迟是做了别的事引起了凶手的敌意，在没有足够的线索佐证之前，可能性再小的可能也是一种新情况。

    如果他跟着池非迟的思路走，那说不定会错过什么线索，还是要多调查验证才行。

    当然，当时在草药馆的鹤见小姐、樱木神父，也是具有很大嫌疑的人，必须多加关注。

    “为什么一定要跟你说啊？”毛利小五郎在柯南身后弯腰，半月眼瞥柯南。

    柯南后背一凉，干笑着转头看毛利小五郎，“我也想帮忙嘛……”

    “这个案子很复杂，你这种玩侦探游戏的小鬼还是别捣乱了，给我赶紧回去睡觉！”毛利小五郎拎着柯南的后衣领直起身，把人直接丢向毛利兰，又转头对池非迟道，“非迟，你们先带着这些小鬼回去休息，不要让他们在这里乱晃了，我呢，就留在这里跟目暮警官调查，对了，注意安全，你最好和大山弥去我们套房里挤一挤，不要落单, 要是你和大山先生想到别的线索, 记得告诉我和目暮警官！”

    池非迟点了点头, 转头看三个孩子。。

    “可是我们……好、好吧……”

    “睡醒了再调查也行的，对吧？”

    “哈哈哈，是啊……”

    三个孩子发现池非迟目光逐渐变冷且更深沉, 汗了汗，一头黑线地选择妥协。

    柯南见三个孩子乖乖跟着上楼, 也跟了上去, 一路上用欲言又止的目光看三个孩子。

    他一时不知该嘲笑三个孩子怂得太快, 还是该苦笑自己现在跟这三个小鬼头身处一个队伍中，或许……他还有点恨铁不成钢？

    元太看了看柯南, 又看了看前方的池非迟等人，发现没人注意他们，才黑着脸, 伸手搭上柯南的肩膀, 把柯南拉近, 面无表情地问道, “我说柯南，你从刚才开始就一副什么表情啊？”

    “呃……”柯南一头黑线。

    他, 一个高中生侦探，感觉自己好像在被小学生威胁。

    “你不要以为我们是怕了哦，”光彦一脸认真地低声道, “我们是顾及池哥哥的心情，他听说了索菲亚的事, 心情说不定会很不好……”

    柯南：“……”

    是，是, 如果当时三个小鬼头没有被盯得一头冷汗，他就信了。

    “心情不好, 说不定会直接揍人哦，”步美很实诚地说实话，打破了两个男孩子努力维持的尊严与骄傲，干笑着道，“虽然池哥哥不会真的揍得很重，我和小哀大概也不会倒霉，但被揍是会很疼的, 就算是我和小哀，也可能会被拎着上楼，那样形象完全就毁了嘛。”

    偷听的灰原哀：“……”

    想想被拎上楼的样子，她突然觉得孩子们怂了很明智。

    “我也不想柯南你头上再顶着大包了, 那样看起来就很疼，”步美用十分不忍的目光看了看柯南的头顶，叮嘱道，“所以今晚还是先乖乖听话吧。”

    柯南：“……”

    他不要面子的吗……

    ……

    西侧套房。

    进门后，越水七槻见阿笠博士、毛利兰和孩子们忙着分配房间，才找到机会，凑近池非迟身旁低声交谈。

    “众口铄金，积毁销骨……”越水七槻用求证的目光看着池非迟，“你那个时候是在试探吗？”

    池非迟侧目看了看柯南那边，他相信不止越水七槻，柯南应该也有相同的怀疑了，那也没什么不好承认的，“嗯。”

    越水七槻见其他人没有注意这里，才不解问道，“你怀疑樱木神父或者鹤见小姐是凶手吗？为什么？”

    池非迟沉默了一下，“你先自己调查，说不定是我想错了。”

    之前忽悠柯南自己去查，是因为他懒得说太多，比如菲索亚的事，说起来就得很久，而现在不把关键信息告诉其他人，是因为他想让这些人去查这个案子，他去查跟菲尔德家有关的信息。

    这些侦探的注意力被案子牵扯住，他调查会自由一些，也不用担心这些人发现什么跟组织有关的线索、又被组织察觉。

    “也好，现在密室之谜还没有弄清楚……”越水七槻顿了一下，迟疑着道，“你那里没关系吧？我是指索菲亚小姐的事，你和伊丽莎白女士的关系好像很好，知道她的女儿曾经遇到过这种事……”

    “索菲亚的事，我早就知道了。”池非迟道。

    越水七槻舒了口气，有些纠结着开口，“还有她那种情况……”

    “我不会受影响的。”池非迟道。

    越水七槻忍不住低声埋怨，“我说你啊，老是把别人的心思、想说的话猜得那么准，自己的心事却一点不漏，连心情都不表露，真的很不公平……”

    池非迟侧头看着越水七槻，“你想知道我什么心事？”

    越水七槻怔了一下，总觉得那道注视自己的目光专注认真、没有丝毫攻击意图，显得澄澈纯粹，跟以往池非迟双眼看起来的深沉感觉有很大区别，让她被盯得怪不好意思的，下意识地就飘开了视线，“没、没什么啊……就说这一次，你对凶手有猜测，也不告诉我们，我有线索可都会告诉你的……”

    “那关于心情方面呢？”池非迟又问道。

    有需求就要说出来嘛，说出来大家沟通解决。

    越水七槻有些窘迫，像‘你见到我会不会高兴’这种话，她没法说出口，“就是……平时开心、难过这类心情啦，因为感觉你好像不管心情怎么样，都不习惯让大家知道，那样容易被误解，或者……总之就是不太好……”

    “我习惯了，”池非迟反思了一下，“平时心情也相对平静。”

    “是、是吗……”越水七槻有些语塞。

    “非迟，准备睡觉了哦！”阿笠博士大声招呼道。

    越水七槻见池非迟转头看其他人，心里松了口气。

    她越看越觉得今晚的池非迟不对劲。

    非要说的话，就是一副‘不管什么都如你所愿’的态度，那种感觉好像是……宠、宠溺？

    不过想想池非迟的作风……

    「▼△▼」

    她为什么会有这种荒唐又离谱的感觉？

    不可能，那绝对是她的错觉。

    池非迟发现毛利兰、大山弥和两个保镖带着一群孩子、抱着被子在客厅里铺开，不由眼皮一跳。

    这些人想做什么？

    十分钟后……

    池非迟心里的猜测应验了。

    客厅里的桌椅被搬开，用被子垫着铺开一大片地铺，又被放上一个个枕头和一床床被子。

    孩子们商量的结果，就是一群人全部睡客厅。

    五个孩子出门也有排排睡的时候，很快排好顺序，以柯南为中心点，往左是步美和灰原哀，再往左是毛利兰和越水七槻，而柯南往右是元太和光彦，再往右则是池非迟、大山弥和阿笠博士。

    让池非迟怀疑这还是按年龄来排的。

    至于两个保镖，坚持要去外面的小房间里休息，方便守门。

    不管怎么样，都不妨碍三个孩子拉着其他人积极布置，女孩子们还各自选了一个心仪的玩具放到身旁。

    在所有人躺平之后，灯开关被靠门口的阿笠博士关掉。

    池非迟面无表情地盯着天花板，“我能一个人去房间里睡吗？”

    “这样睡觉不好吗？”步美出声道，“池哥哥一个人去房间睡，会很孤单的哦。”

    “没错，”光彦附和，“而且这样的话，我们谁也不会落单了，就算凶手跑过来，我们靠人数都能赢，我觉得这样很安全呢。”

    “这样感觉就像很特别的露营一样！”元太有些激动道，“很有趣，不是吗？”

    “也很像灾难之后、一排等人认领的尸体。”池非迟声音微冷道。

    其他人：“……”

    真够毒舌的。

    片刻的寂静后，越水七槻隔空说话，“池先生不太适应吗？大山先生呢？”

    “有点新奇，”大山弥汗道，“也不算不适应吧。”

    阿笠博士忙干笑道，“现在已经凌晨三点多了，睡不了几个小时，体验一下这种感觉也不错啊。”

    池非迟‘嗯’了一声，没有再反对。

    大家都没意见，他也不说了。

    只是他相信，等他家毛利老师回来，看到这种超长版地铺，会惊讶又一头雾水地不知道该不该进门，顺便迟疑自己要不要加入。

    “无名和非赤都在池哥哥那里吧？”步美突然问道，“会不会不小心压到它们？”

    “是啊，”柯南无语道，“非赤晚上睡觉不怎么老实，说不定会爬到大山先生或者光彦枕头旁边，不过你不用担心啦，非赤很难被压到的，至于无名，睡觉应该会老实一点。”

    大山弥：“……”

    晚上会有蛇爬到他枕头上？这体验新奇过度，他开始有点不适应了。

    “非赤晚上有泡澡的吧？无名也一直被非迟哥抱着，没有踩到或者蹭到楼下的黑灰，”毛利兰笑道，“睡觉不老实也没关系，不会让清洗被子和枕头的工作人员觉得麻烦。”

    大山弥：“……”

    这是被子和枕头好不好清洗的问题吗？

