
　　大堂中的三人知道姬离不久后就要回来了，而且还是回来成婚的，都是高兴不已，脸上露出了由衷的笑容，看着影子的目光充满了和善，显然是因为带来了这个好消息而为他加分不少。

　　不过虽然心里高兴，可三人也都是聪颖之辈，自然是不会就这样轻信来人，虽然影子信誓旦旦说是姬离派他回来的，可谁知道是真是假？

　　万一这是姬离的敌人打探到她们的消息，为了针对姬离，特意派人过来骗她们，设下的陷阱怎么办？尽管这种可能性很小，但也不得不防。

　　因此，吕公在高兴之余，略微沉思一番，小心开口道，“既然你是姬公子派来的，不知身上可有什么姬公子的信物，能证明阁下的身份，非是不信，而是为了保险起见，还请阁下勿怪。”

　　吕公话语一出，大堂内的气氛顿时陡然一变，变得沉寂无语，莫名诡异起来，吕家两姐妹也不知道什么时候停下了高兴与激动的心情，有些忐忑的看着影子。

　　吕雉的眼神更是死死盯在影子的身上，眼中颇有一些凶狠，似乎影子若是拿不出什么信物，她下一秒便是会立刻唤来护卫，将影子抓住好生折磨一番一般，威慑力十足。

　　影子听到吕公的话之后，藏于斗笠下的一颗脑袋微微摇了摇，嘴里发出一声轻微的笑声，开口道，“吕公果然谨慎，在下佩服，信物我自然是有的，这就拿出来让吕公一观，以证身份。”

　　说着影子就伸手从袖袍里掏出了一枚鸡蛋大小的玉玦，通体晶莹，洁白无瑕，上面还散发着微微毫光，一看就知绝非凡品。

　　还没等影子将玉玦递给吕公一看究竟，就被旁边突然伸出来的一只手给夺了过去，是吕雉。

　　吕雉一把抢过影子手中的玉玦，拿在手里翻来覆去的看了几遍，看得很仔细，旁边的吕素也靠了过来，睁大眼睛细细查看着。

　　两姐妹同时发出一声惊呼，吕素小手指着玉玦惊讶道，“姐姐，这不是你送给姬公子的那块玉玦吗？当初在姬公子走的时候你亲自交到他的手中，还说等他回来娶你时亲手给你带上，这可是你们的定情信物，没想到姬公子会拿这个东西当作信物。”

　　吕素话还没说完，一旁的吕雉就偏过头来，眼睛狠狠地瞪了她几眼，给了自家妹妹一个警告，这话是能随便说的吗？什么定情信物之类的话语，非要当着这么多人的面说吗？

　　没见到爹还在这里吗？还有个外人在，你是要羞死我吗？你这个小妮子是不是故意的？就为了报之前姐姐调侃你的仇？太不地道了，妹妹。

　　吕雉眼中的不善吕素自然是感应到了，立刻屾屾闭上了嘴，意识到了自己好像做错了什么，不该当着这么多人的面把姐姐跟姬公子之间的事说出来，眼中给出了一丝歉意，颇有些不好意思的味道，不禁低下了脑袋。

　　虽然吕素即使住嘴，可声音还是传了出去，由于是惊呼出声，声音不小，加之大堂内无人说话，所以显得颇为大声，吕公和影子还是将这些话听的一清二楚。

　　吕公开口问起了吕雉，“雉儿，素素方才所言可是真的？你手中的这块玉玦就是你赠给姬公子的那一块？你可要看仔细些，分辨清楚，千万不要弄错了。”

　　吕雉将玉玦举起来，在阳光的照射下又反复看了几遍，上上下下，左左右右，每一个地方都看得一清二楚，最终她确认了，自己手里的这块玉玦的确就是当日赠送给姬离的那一块定情信物玉玦，决不会有错。

　　毕竟这块玉玦是她自己亲手送出去的，没有人比她更熟悉这块玉玦了，这是她从小戴到大的，不然也不会送给姬离。

　　将玉玦收入怀中，吕雉抬起头来，朝着吕公点了点头，开口道，“爹，没错，这块玉玦就是女儿送给姬公子的那一块玉玦，女儿经过再三检查，决不会有错。”

　　一听这话，吕公心里松了一口气，然后看向影子，既然玉玦是真的，那影子无疑就证明了自己的身份，他的确就是姬离派过来的人，做不得假。

　　“阁下既然能拿出这块玉玦，身份已确凿无疑了，我们相信你，不知道姬公子派你回来还有什么事？你一并说出来吧。”

　　影子的身份得到证明，吕公三人也都明白，影子能够被姬离派回来筹备婚礼大事，那肯定是姬离的心腹亲信，颇受姬离看重的人，他们虽然是姬离的未来岳丈和两位夫人，可也不能太过强势，在这人面前露出什么不好的举动出来，有损姬离的面子。ŴŴŴ.23sk.com

　　影子说话的语气没有丝毫变化，依旧是那样的古井无波，平淡低沉，如果有人能够看到影子藏在斗笠下的面容，就会发现影子从始至终脸上的表情都没有过任何变化，一丝一毫都没有，即使是笑，或者是平淡，也没有任何的波动，只是单纯的表示而已。

　　对于吕雉将自己拿出来的玉玦收了起来，影子没有任何反应，那本就是一个证明身份的东西，公子赐予他的目的已经达到，自然是要物归原主了，等公子回来后再亲自从吕雉手中讨要吧。

　　“公子这次回来除了完婚之外，还打算在成亲之后将吕公和两位小姐接到咸阳去，到时候同住一处，也好一并享受天伦之乐。”

　　听到影子的话，吕家两姐妹眼神一闪，都是露出一丝喜意，去咸阳？听上去还不错，咸阳可是天下的政治经济中心，热闹繁华甚过天下任何一座城池，沛县这样的小县城自然更是远远不及。

　　若是能够去往咸阳那样的地方，她们也能够好好见识一番，看看别的地方的特色，增长见闻，扩宽视野，当然了，最重要的就是她们二人就能够一直陪伴在姬离身边了，再也不分开，不用受这离别相思之苦，这样的诱惑让二女无法拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零八章 信物免费阅读。https://xs.23sk.com 