    沈落与聂彩珠二人方一进入第三层空间，便感到一股灼热气浪迎面扑来，再回身时，身后光门已经消失不见了。

    沈落举目远眺，只见头顶大日悬空，肆意释放着灼热力量，而他目之所及处则皆是一片黄濛濛的无垠沙海，当中不见半点绿洲和活物迹象。

    “这里看样子是一片绝地，四周虚空中察觉不到半点天地灵气，神识也受到极大限制，我能探查的范围还不足百丈距离。”聂彩珠看了一眼四周，开口说道。

    “我稍微强些，不过神识也只能探查方圆三百多丈的距离，而且不知为何，在这里动用神识之力，消耗似乎也比平常大了不少。”沈落点了点头，补充道。

    “三百丈的距离，用处不大，还是先保存力量吧。”聂彩珠说道。。

    沈落也是这个意思，当即收起了神识之力。

    这时，他眉头忽然一挑，突然朝前走了几步，抬袖朝着地面猛然一挥。

    “呼啦”

    一股清风从其袖间鼓荡而出，瞬间就在地面卷起一道不大不小的龙卷风，直将大片黄沙卷起落向了远处。

    龙卷风过处，地面上出现了一个半浅不深的凹坑，里面露出来半截黑色的石碑底座。

    沈落俯身查看了一下，只见石碑断口平整且锐利，上面颜色也仍然保持着石材原本的纹理颜色，上面并无风沙侵蚀的痕迹和沙土污渍。

    “断口这么新，看来是前不久才被人斩断的。”聂彩珠也走上前来，皱眉说道。

    “应该是前面的人故意为之，他们将整个石碑都带走了，这么一来，咱们就完全不知道前面该往哪个方向走了，也不知道这里有什么忌讳了，真是可恨。”沈落怒斥道。

    聂彩珠闻言，面露犹豫之色，开口说道：“若是我拼尽全力的话，或许可以凭借一门时光回溯的神通，将这石碑在光阴河流中复原，看到它本来的样子。这样就能知道石碑上原本记载的内容了。”

    沈落闻言一喜，只是很快又收起了笑容，摇了摇头道：

    “不可。”

    “没关系的，只是试上一试，要是我的法力消耗完了，你让我回逍遥镜空间中去休养就好了，不妨事的。”聂彩珠笑着说道。

    “不行。你这门时间回溯神通不止法力消耗巨大，还会消耗血脉之力，一旦施展对你负担太大，而且也不一定就真的能够成功，不值当。”沈落坚定摇头道。

    聂彩珠闻言，嘴上没再说什么，心中却是不由一暖。

    “那我们该怎么走？”她抬眼看向沈落，问道。

    沈落从地面抓起一把黄沙，轻轻松开手指，任由沙尘从掌心一点点漏下，却看到所有细沙缓缓落地，并无明显飘扬。

    “这地方没有天地元气流动，连风都几乎感受不到，按说若有前人在此活动，应该还会有足迹留下才对。”沈落迟疑道。

    “莫非他们是飞遁离开的？”聂彩珠疑惑道。

    “不太可能，这种秘境之内，大多数都有虚空禁制，不可能任人飞遁的，一般也没人敢这么尝试的。”沈落摇头道。

    两人正说话间，聂彩珠突然神色一变，手指远方说道：“快看那边！”

    沈落循着她指示的方向看去，就见前方沙海地面好似水浪一般涌起，鼓起了数个巨大鼓包，并成一排，翻滚着朝他们这边冲了过来。

    他往聂彩珠身前一挡，抬手猛然一挥，一股强大气劲当即从掌心迸发而出，猛然轰入地下，引得地面轰然一震。

    一层沙浪顿时炸起十数丈高，四头巨大无比的灰褐色身影从地下跃了出来。

    沈落目光扫过，就见其形如蜥蜴，体型却大了不知多少倍，身上覆盖灰褐色的鳞甲，脊背上也有凸起的棘刺，赫然是此处特有的沙蜥。

    最为奇特的是，此处的沙蜥双眼竟然全都是白色的，里面根本没有异色的瞳孔。

    四头沙蜥冲出地面后，正当中的两头朝着沈落两人张口一吐，两团黄色浓光朝着沈落喷涌而来。

    黄光尚未靠近，沈落就闻到了一股刺鼻的硫磺气味，当即虚空一掌拍出。

    只见一道青光凝成的巨大掌印飞出，与那两团黄光碰撞在了一起，当即传来一声轰鸣，一团巨大的火焰顿时炸裂开来，火星四溅。

    与此同时，两道呼啸风声左右响起，另外两头沙蜥竟是同时甩动巨尾，朝着沈落两人横扫了过来。

    聂彩珠下意识就想腾身入空躲避，却被沈落一把按住了肩膀。

    只见他抬手一挥间，两柄纯阳飞剑左右迸发而出，化作两柄火焰巨剑，迎向了沙蜥巨尾，竟是瞬间就将其斩断开来。

    “别大意……”

    沈落刚提醒了一句，就看到前方火焰已经消散，而先前那两头沙蜥的身影，却已经消失不见了。

    他没有丝毫迟疑，立即手腕一翻，就欲取出番天印，朝身下拍去。

    结果这一转手之间，竟然是手掌空空，储物镯并未打开，而番天印也没能取出来。

    “无法打开储物法器。”沈落轻呼一声。

    只是还不等他再有变招，身下沙海突然向内陷出一个坑洼，紧接着两头沙蜥的巨口就从沙坑中冲了出来，两团黄色光团已经蓄势待发，将要打向沈落两人。

    沈落见状，立马一拍腰间养尸袋，试图从中唤出鬼藤上人的炼尸抵挡，可令他惊讶的是，养尸袋上竟然也笼罩着一股禁制之力，一时间是无法打开了。

    这时，两团黄光已经熔化了大片沙尘，朝着他们两人打了上来。

    “这是想逼着我们遁入高空啊……”

    千钧一发之际，沈落单手一揽聂彩珠的腰身，身形向上一缩，脚下立马有两柄飞剑浮现而出，将两人接住的同时，剑身光芒骤亮。

    无数道金色剑光从剑身上迸发而出，如疾风骤雨一般落入沙坑当中，顿时响起阵阵骨崩筋断之声。

    待所有剑光消散之际，地下的沙坑已经扩大了数倍，里面尽是沙蜥的残肢断爪，混合着黄色的血液，令人见之欲吐。

