    陈嫣然没有得到自己想要的答案，怒火中烧，恨不得把韩三千抽筋扒皮，丫鬟小心翼翼的疾步跟在身边，对陈嫣然说道：“小姐，老爷明天即将回府，你不用为了这斯坏了心情。”

    陈嫣然很想要平复下来，但是她翻涌的内心却一点无法平静。

    韩三千住在陈家府邸，而她身为陈家大小姐，竟然连这样一个废物都搞不定，心中怒火如何平息。

    “小姐，要不等大少爷回来，让他去试探韩三千？”丫鬟提议道。

    陈嫣然有个哥哥，名叫陈铁辛，二灯境，虽然实力并不出众，但是他对陈嫣然的爱护却是无人能及的，这么些年黄骁勇之所以没有得逞，陈铁辛做了不少贡献。

    这一次陈嫣然成亲之事，陈铁辛本是非常抗拒的，但是一想到能用一个废物让黄骁勇消停下来，他只能够接受现实。

    在陈铁辛的心里，韩三千就是个可有可无的角色，随时都会被扔出陈家府邸。

    陈嫣然想了想，点着头道：“你这个办法不错，以哥哥的实力，应该能够试探出他。”

    第二天，陈家府邸张灯结彩，韩三千看着忙碌的下人，还以为这是过年了呢。

    “这是怎么回事，你们忙活什么呢？”韩三千随便抓了一个下人问道。

    下人不耐烦的看了一眼韩三千，说道：“快放开我，跟你无关的事情，你关心干什么。”

    韩三千无奈的耸了耸肩，想以前在韩家大院的时候，那些下人同样也不把他放在眼里，没想到来了轩辕世界，这里的下人竟也是如此。

    “哥们，我这不是好奇嘛，你给透露透露，不然的话，我可不撒手。”韩三千说道。

    下人还有要事要办，如果耽误了他可承受不了后果，只能说道：“今天老爷和大少爷回家，全府上下都在准备。”

    韩三千得到想要的答案，松开了手。

    陈家的人脉情况，韩三千早就有所了解，陈嫣然父亲陈元海，哥哥陈铁辛。

    这么多年，陈元海的精力，都放在了为陈铁辛寻高师的事情上，希望为陈铁辛寻觅到一位强者师父，让陈铁辛在实力上有所突破，而陈家的其他琐事，便全部交给了陈嫣然处理。

    只可惜这么多年，陈铁辛一直没有拜师成功，甚至连真正的高手都没有见过。

    不过即便如此，陈元海也没有放弃，因为在轩辕世界皇庭之下，想要真正出人头地，必须要拥有强悍的实力才行，仅仅是族中有点小钱根本就无济于事。

    陈元海的野心很大，他不希望陈家一辈子都龟缩在龙云城这种小地方，他希望皇庭之下的大将，有他陈家人的位置。

    陈嫣然一大早就在府邸门口等着，许久之后马车出现，陈嫣然迫不及待的跑了过去。

    马车上走下来一个中年男人，留着胡须，看上去非常有男子气概，他便是陈铁辛。

    “哥，你们可算是回来了。”陈嫣然挽着陈铁辛的手臂，一脸撒娇的说道。

    陈铁辛满怀笑意，说道：“我这才走了半年而已，这么想我？”

    “当然。”陈嫣然嘟囔着嘴，一脸理所当然的样子说道。

    只有在陈铁辛面前，陈嫣然的表现才会像一个真正的女子，不得不说，这时候的她，格外有魅力。

    “好了，先回家吧。”陈铁辛说道。

    “哥，他已经醒了。”陈嫣然说道。

    陈铁辛皱起眉头，他自然知道陈嫣然口中的他是谁。

    “不是说永远都不会醒吗，他没对你做什么吧。”陈铁辛一脸凝重的表情，似乎只要韩三千对陈嫣然做了什么，他就要把韩三千碎尸万段。

    “当然没有，不过最近发生了一些事情，我要告诉你。”陈嫣然说道。

    陈铁辛点了点头。

    这时候，一个充满酸味的声音响起，说道：“有些人要哥哥，不要我这个老父亲了，真是晚年可悲啊。”

    陈嫣然吐了吐舌头，赶紧走到陈元海身边，说道：“老父亲，我怎么会不要你呢，女儿可是每天盼星星盼月亮等着你回来呢。”

    “要不是你嘴甜，今天我可不会原谅你。”陈元海放声大笑。

    三人回到陈家府邸，陈嫣然把最近发生的事情告诉了陈元海和陈铁辛两人。

    关于四灯境强者离奇消失，以及十多个二灯境高手人间蒸发，两人都表现出了极大的疑惑。

    二灯境在龙云城不算稀奇，陈铁辛本身也拥有这样的实力，但四灯境可不是随处可见的。

    “妹妹，你的意思是，这些人的失踪，和那个叫韩三千的家伙有关？”陈铁辛问道。

    “虽然我也不太相信，不过这两件事情都牵扯到他，这其中肯定有某些秘密。”陈嫣然说道，她不能断定这些人是韩三千杀的，也不太相信，不过既然有所牵连，那么其中肯定隐藏了某种原由。

    “这种长时间昏迷的废物，竟然能够是四灯境的对手，甚至杀了四灯境，怎么想也觉得不可能。”陈元海皱着眉头，显然觉得陈嫣然的猜测太过鲁莽。

    “爸，现在只有一个办法能够证明。”说完，陈嫣然看向了陈铁辛。

    陈铁辛瞬间领悟到了陈嫣然的意思，问道：“你要我出手，去试探他的实力？”

    “不错。”陈嫣然说道。

    “人在哪，我马上去找他。”陈铁辛说道。

    “哥，你先别急，出其不意才能够达到最好的效果，如果你正面挑战，他完全可以隐藏自己的实力。”陈嫣然说道。

    陈铁辛点了点头，道：“不错，出其不意的出手，才能够让他下意识的做出反应，既然这样，我便明天再找机会。”

    “这一次出行，有什么收获了吗？”陈嫣然问道。

    陈铁辛父子两忍不住叹气，别说收获了，连一个强者的影子都没有看到。

    陈元海想为陈铁辛寻一个七灯境的强者作为师父，但是这难度宛如登天。

    “还没有，不过我不会放弃。”陈铁辛说道。

    “哥，不着急，现在没有，只是缘分不到而已，我相信你肯定能够找到满意的师父。”陈嫣然说道。

    <!--over-->

