    霍燕的眼神顿时变得不一样了。

    超一本线80分，这种好成绩那还真是随便选，而且可选择的学校和城市范围大了去。

    不是说老二家的丫头成绩也就一般吗？

    怎么提高这么快？

    “这还用选？上江大啊，江大欢迎你。”

    顾允倒不是很在意妹妹去哪个学校读书，随口说道。

    “江大好归好，樱樱的成绩还是差点，往年江大至少要再高三四十分才行。”

    卫福芹叹了口气, 如果能上江大，真的不用选。

    “按往年的录取分数线情况来看，樱樱这个分如果估的准，差不多能上一般般的985，或者不错的211，当然也要看城市。”

    霍燕思考了一下，给出了相对专业的答案。

    “我看江城就不错，还有她哥在, 平时也能照顾樱樱。”

    一直听着两位顶梁柱沟通孩子问题的顾国军出了声, 顾樱是他的掌上明珠，到哪他都不放心，去了江城有顾允照顾，总比没有强。

    “江城确实不错......”

    卫福芹难得和丈夫在培养孩子的观点上达成一致，这不仅仅是她哥哥顾允在江城的缘故，江城本身就是全国除京城外高校数量最多的城市，整个城市的地理位置也不错，处在九省通衢的核心地带。

    离家不远，交通方便，城市也足够发达，而且大学生多，充满了生机和活力。

    “哥，你这次回来呆几天？”

    一顿饭吃完，顾樱终于插得上话了，她一脸期待望向顾允。

    “就两天，周一回去。”

    顾允翘着二郎腿, 倚在沙发上潇洒地嗑瓜子。

    “你回去的时候能不能带我一起？我想去江城玩一圈，如果我喜欢这个城市, 就报江城的大学，怎么样？”

    高考之后是毕业生旅行的高峰期，顾樱在家憋了一个多星期，哥哥回家的间隙，她总算找到了合适的借口。

    女孩子出门旅行，家里人总是要推三阻四一番，更何况顾樱这种娇滴滴的美少女，万一假意单独旅行，实则和男朋友两人一起，势必会产生一些大家都不愿意看到的结果。

    “能不能带，你别问我啊，我说了可不算。”

    顾允努了努嘴，指向顾国军和卫福芹的方向，爸妈不同意哥哥也没办法。

    “妈，我哥周一就回江城了，我跟他一起去好不好？”

    卫福芹正和霍燕讨论着哪个专业就业更好，听到顾樱的请求，当下就摇了摇头，直接拒绝。

    “你哥是回学校, 他要住寝室的, 你一个女孩自己住宾馆能让人放心吗？肯定不行！”

    顾樱低下头，小嘴撅得高高，心中满是委屈。

    “没事，弟妹，你就让樱樱去吧，我们年后在江城刚刚买了套房子，樱樱去了正好能住。”

    顾允刚想开口帮忙说话，没想到霍燕先劝了卫福芹一句，她也觉得高中毕业，出去玩一玩到处走走很正常。

    况且理由很正当，看看未来的大学校园，如果喜欢就报这所学校，没问题。

    大哥一家已经在江城买房了？

    顾国军和卫福芹对视一眼，都在对方瞳孔中找到了惊讶的表情。

    顾允刚刚大一，以后还不一定留在江城，买房这么早？

    现在房价已经开始上涨了，在江城置办一套，怕是掏空了一家人的流动资金，为了顾允这个独生子，大哥大嫂也是不容易。

    “妈，我住我哥家，不住宾馆，这回能去了吧？”

    顾樱抱住卫福芹的胳膊摇来摇去，眼中充满了期待。

    卫福芹思忖再三，感觉还是不太合适，再次拒绝：“你哥回去还要上课学习，马上期末考试了，没空陪你玩，你自己一个人在江城坐公交地铁到处跑，妈妈不放心。”

    拒绝的理由也很充分，没有顾允陪着，顾樱虽然有地方住，还真成了一个人旅行，家长实在是不放心。

    顾樱一脸失落，用求助的眼神望向顾国军，期待爸爸能帮她说说话，但顾国军在这种事情上一向不够强势，只能无奈地耸耸肩，补充了一句。

    “你妈妈说得对。”

    少女长叹一口气，不再坚持。果然，就算有哥哥在，这种提议在家长面前几乎是不可能通过的。

    “二婶，学校那边都沟通好了，我不用上课也没关系的，有时间陪樱樱玩。”

    眼看顾樱的出行计划就要泡汤，顾允放下手中的瓜子，帮妹妹一把。

    我摊牌了，我是亿万富翁，不装了！

    “而且我也有车，不用坐公交挤地铁，去哪就是一脚油的事。”

    卫福芹还没来得及答话，一边吃水果的霍燕第一个绷不住了，她在椅子上笑了起来：“我说少爷，你能别在家人面前吹牛了吗？你说说，为啥不用上课也没关系？”

    “因为我创业有点小成绩，帮学校解决了毕业生就业问题，学校跟我达成共识，人去考试有分就行，上课可以不去。”

    顾允伸了个懒腰，身子完全陷进了柔软的沙发里，他是真一点没吹牛逼，但是家人怎么嘻嘻哈哈的，说实话没人信？

    一家人谁也没信顾允的鬼话，一旁安静看电视的顾有为忍不住开口：“你还有车？什么车，说来听听？”

    “我有一辆奔驰G63，还有一辆保时捷718，不过江城经常堵车，我不爱开。”

    顾允这下越说越离谱了，几百万的豪车张嘴就来，连卫福芹都听不下去，在一边笑了起来。

    “看看你哥，为了带你出去玩，说话都不过脑子了。”

    “有没有可能，我哥说的是真的呢？”

    顾樱闪烁着一双大眼睛，对顾允的话将信将疑。

    她一直有个疑惑，上个学期在小乐学习上，负责一对一的家教老师，为什么一分钱都没收。

    当时还是高中生的她没什么想法，直到毕业后她才知道，上网课时在屏幕里显得平平无奇，却在资料上显示，本硕毕业于京城大学的教师是什么含金量。

    她哥哥只是个普通大学生，怎么掏得起这么昂贵的费用？

    “是真的我们还拦着干嘛？顾允都开奔驰大G了，还担心什么？到时候直接来我家，赶紧把你妹妹带走！”

    卫福芹转身对着顾允比划了一下大G的图案，一脸轻松。

    “好了，回家吧，乖，等你上大学以后，旅行的机会多得是。”

    少女一脸不情愿的表情，摇晃着脑袋，低下身子穿好帆布鞋，一步三回头的挪到门外。

    顾允跟着送顾国军一家人到门口，把妹妹拉到一旁，凑到她耳边说道：“樱樱，回去把身份证号发我微信上。”

    “干嘛？”

    顾樱还没从被拒绝的情绪中走出来。

    “给你买机票啊，周一把你带走！”

