    “小宇师弟，你平时说话都这么粗暴吗？”

    慕容婉轻哼一声，不再说话，但脸色却是透着不悦，很明显对于谷阳之事很不爽。

    当然，看在别人眼中，只会认为慕容婉对洛宇不满……

    飞舟飞了片刻，在一处山峰宫殿之前落下。

    眼前的宫殿气派非凡，广场上也汇聚了不少弟子，从服饰来看，外门弟子、内门弟子、真传弟子、长老都有。

    跳下飞舟，陈星砚呵呵笑道：“诸位师弟师妹，此处是本门的任务殿，弟子们可在此接取任务，赚取宗门贡献点，兑换成各类物品。”

    “兵器、丹药、技能秘法、能量水晶，甚至是信仰水晶都应有尽有。”

    “信仰水晶？”

    洛宇眼睛一亮，好奇问道：“陈师兄，这信仰水晶能够任意兑换？”

    “不错，积分足够便可以大量兑换。”

    陈星砚一边带着众人走向任务殿，一边解释道：“本门下辖无数凡人大小国度，人口千亿，都是信仰我琼华派之良民。”

    “每日收纳上来的信仰值，就如滔滔洪水连绵不绝，只要有足够的宗门贡献，那信仰值必然足够。”

    见洛宇露出一缕思索之色，他略显讨好的说道：“宇师弟，后日就是超凡试炼塔开启的日子，弟子们在其中表现优异，同样会被记作贡献点。”

    “以你的资质实力，我想要不了多久，就能拥有足够的贡献点。”

    “那就承蒙师兄吉言了。”

    洛宇微微一笑，随众人走入了任务殿，他倒不是来接任务的，而是来看奖励的。

    来到兑换光幕之前，这一看之下，发现宗门贡献点兑换的奖励极为丰厚。

    不仅是信仰水晶那么简单，还有对超凡境修炼有帮助的丹药、对宠物进阶有效的药水、各类金属资源、建筑包、各种奇异的建筑设计图等等。

    只要有宗门贡献点，几乎什么都能换到。

    洛宇这次当真是惊喜异常，仿佛发现了新大陆。

    再看那些任务，任务地点主要集中在还未开发的云泽之中，有抓捕灵兽、攻占资源点、绞杀宗门叛徒、盗墓，甚至还有秘境探索，也就是下副本。

    除了个别任务之外，别的任务与洛宇印象中的修仙门派任务完全不同。

    身边，慕容婉看着巨大的任务版面说道：“洛宇，以你的能力，完全可以接取些攻占资源点的任务，随意派些傀儡手下便能达成。”

    “看来你会挺适合超级大陆的生活。”

    洛宇同样望着任务版面，淡淡说道：“无所谓适合不适合，都是为了成神罢了。”

    “婉儿师妹，我刚才想到了一件事需要你去做，顺便还能让你赚取一些贡献点。”

    “是吗？”

    慕容婉顺着洛宇的目光看去，发现此人正看着一些去外宗领地抢夺人口的任务。

    “你……”

    慕容婉恼怒道：“你让同门师姐做这种事，难道不怕师傅责怪吗？”

    “她不知道不就行了？”

    “怎么，一千万不想要了是吧，还是说你和龙傲天的感情不过玩玩而已？”

    “呵，女人。”

    洛宇用言语挤兑慕容婉。

    慕容婉闻言脸色一僵，哼了一声后，又重新开始审示这几条掠夺人口的任务。

    之后的时间，洛宇随着一行人，一起参观了宗门大部分功能性较强的仙殿，算是基本对门派了解了个大概。

    到了晚间，他回到自己的天宇峰后，首先查看美容院内部的装饰进度和机械工厂流水线的搭建，尚需要几天。

    现在他要做的，就是养好精神，准备后日的超凡塔之行。

    第二日，洛宇还是跟着同门参观宗门，结识了一些师兄师妹，演武堂、道经堂等堂口的长老也纷纷见过，倒是颇为融入仙家弟子的角色。

    深夜，天宇峰。

    洛宇枕在霜儿的藕臂之上睡得正香，忽的，霜儿长发中有光芒一闪，她轻轻转醒，取出了通讯器一扫，微微皱起了绣眉。

    看着安睡在自己怀中的洛宇，霜儿似乎在犹豫要不要吵醒主人。

    在短暂的纠结后，她还是选择了叫醒洛宇。

    “主人，您醒醒，有情报。”

    “嗯？”

    洛宇有些迷糊，霜儿在他耳边低声道：“瘴气山脉的妖王率领兽军奇袭了我们领地，好在已经被击退了。”

    “哦？”

    闻听此言，洛宇一下就清醒了过来，急忙点开提示。

    【特殊事件：超凡试炼绊脚石连环袭击开启】

    【袭击内容简介：藏于瘴气山脉内的众多妖王们，得知您前往超级大陆突破超凡境，深深感受到了威胁】

    【他们准备在您离开期间大肆袭击您的领地，让您无家可归】

    【请在试炼期间，安排好足够的军力包围领地吧】

    【提示：您的领地成功抵御连环袭击后，将获得各类资源、金属刮刮卡、灵宠进化丹等等特殊奖励】

    “天道世界果然素质低下，变着法的想搞死我们试炼者。”

    “不过话说回来，瘴气山脉内的妖王着实可恶，等我回去，一个个灭了他们。”

    洛宇心中轻哼一声，又看了一下损失情况，发现领地除了发射元素武器和各类箭矢的消耗外，别的完全没损失。

    夜晚星光灿烂，护盾比城墙还厚，深更半夜来袭击纯属自讨苦吃。

    洛宇知道袭击才刚刚开始，他低声道：“霜儿，传令把炮营调回都城，让夜叉们抽时间对整个领地巡逻，不仅要注意瘴气山脉的袭击，还得小心猎杀者。”

    “是，主人，”

    霜儿轻轻点头，取过被子替洛宇和另一边的媛媛盖好。

    洛宇枕着霜儿的胳膊，被女仆软绵绵的抱着，非常舒服，很快就进入了梦乡。

    清晨，阳光明媚，巨型的琼华飞舟载着洛宇和一众半步超凡的年轻弟子，向着南面天际而去。

    飞舟速度极快，一路风驰电擎后，洛宇隐隐看向了前方云层中，有一条黑线直通天际。

    再靠近了一下，他这才看清，原来是一座高耸入云的黑色巨塔，其上符文无数，神秘难测，想来那就是传说中的超凡试炼塔。

