    “茜茜，开玩笑的，好好的好不好。”

    王峥清唱了几句《相思》，天仙自然也听出来了，这跟她想听的《红豆》不是一回事。

    不过她也是开玩笑，就是玩闹，装生气要王峥哄，也是要做做样子的。

    吵吵闹闹时间就就这么过去了。

    ……

    “终于等到你

    还好我没放弃

    幸福来得好不容易

    才会让人更加珍惜

    终于等到你差点要错过你

    在最好的年纪遇到你

    才算没有辜负自己。

    终于等到你。”

    “我去，大美圆啊，刘一菲也在，王峥不怕修罗场吗？”

    “你想什么呢，大美圆这肯定是来宣传《一生一世》的，她和王峥就拍过一部戏，怎么就修罗场了。”

    “也对，毕竟天仙是他现实中真正的女朋友。

    可惜了，我是王峥和幂姐的cp粉。”

    “真巧，我是王峥和糖糖的cp粉。”

    “我是天仙和老胡的cp粉。”

    “我去，王峥的演唱会，你怎么混进来的，门票也不便宜。”

    “呵呵，运气，我还是王峥的歌迷。”

    “什么时候，思思能来一场演唱会，我就圆满了。”

    “你这想法太危险了吧，天仙经常在演唱会出没，你这是想看前女友现女友大战。”

    “你不想？”

    “好吧，其实我挺想的。”

    台下的声音王峥不知道，也不想知道。

    “欢迎我的好朋友杨桃，第二次来到我的演唱会。

    当然了，也带着她的作品《一生一世》，大家有时间可以支持下，看看杨桃是怎么被撬走的。”

    台下一阵哈哈大笑，扯到了作品梗，挺有意思的。

    台下的大美圆面上微笑，其实心里也不怎么舒服。

    天仙反而没那么多想法，大美圆有了。

    她知道，这次肯定会遇到天仙的，她们见过面，可是没合作过，一点也不熟。

    她知道自己的心态，她在羡慕天仙。

    不为别的，就为王峥，作为一个交过好多男朋友的女人，她知道，王峥的各种能力有多吸引人。

    可惜了，吸引归吸引，她是没有一丁点机会的。

    当然，她之所以有这个心态，是因为她和王峥更深处的关系，不是吃醋，就是羡慕天仙运气好。

    天仙就没想那么多了，就当个普通人就行，心态不同。

    “谢谢王峥，也谢谢果然。”大美圆起来说了几句，用一句话结尾。

    这接下来就没有什么事了，演唱会继续嗨起来。

    ……

    “茜茜，这是圆圆姐，圆圆姐，这是我女朋友茜茜。”

    “你好，和小峥聊天经常说起你，一直没有机会正式认识下。”

    “圆圆姐才是呢，以前一直知道你和小峥是朋友，也没见他带我和你们认识下。”

    “我们也很难见面的，大家也忙，都很正常。”大美圆道。

    谷奛

    两个女人互相客套，别说，身为一个直男，这个画面是挺美的。

    “坐下说呗。”王峥道。

    他们现在在后台，等着观众散场。

    “上次我们在上影节打过照面，不过也没机会熟悉下。

    小峥，你当时怎么没有去电影节？”大美圆道。

    “我没有作品啊，《疾速追杀》那边发行是给狮门的，当时还没到宣传期呢。”

    “是吗，到时候你还是这样，不宣传？”

    “哪有啊，听公司的。”王峥道。

    这次《疾速追杀》他虽然还是路演，可是范围扩大了好多，毕竟是全球上映。

    他在北美其实也有一定号召力的，那些歌曲不是白出的。

    北美的电影票也不算太贵，说不定转化率不低。

    还有亚洲，主要票仓其实就是国内，最多去一趟高丽，本子那边也得去一趟，赶路就够了。

    说起来，这次他总算也能尝到除票房外的其他收入了，虽然现在dvd被流媒体冲击的不小，可是这个收入也转线上了，差不了多少。

    相比起来，《疾速追杀》这种电影，周边超越电影收益应该很简单的吧，只不过得需要时间拉长而已。

    现在一切都是未知，也是王峥第一次冲击好莱坞，就看最后结果了。

    王峥倒是不太紧张，毕竟这电影亏本也是挺难的，他也没有需要交代的人，挺好的。

    “那就提前祝你票房大卖了，你这也好久没有作品上映了。”大美圆道。

    “还行吧，演唱会和《星你》，这不都有吗。”王峥说了一句，看到团队那边有人找自己，说了一句有事就先撤了。

    “茜茜，你陪一下圆圆姐，我那边有点事处理下。”王峥道。

    “你去吧。”

    “说起电影可惜了，茜茜，要是你和小峥的《鬼吹灯》上映，说不定能超越《变形金刚4》呢。”大美圆道。

    “哪有那么夸张，二十亿，想都不敢想。”天仙谦虚道。

    “还是要有希望的，对了，你最近没工作吗？”大美圆聊天道。

    “暂时没有了，《四大名捕3》不是上了吗，接下来陪陪小峥。”天仙道。

    “你这是经常陪他啊，以前经常在新闻上看到你和他在一起。”

    “对，以前我没事，跟他在一起以前我也经常休息的，只不过一般在国外，没那么容易上新闻。

    不像现在，在一起经常被拍，挺烦的。”天仙还小小的炫了一下。

    当然，她是想秀恩爱，可是也不太想经常上新闻。

    “是吗，说起来，你们在一起多久了？”

    “两年多了吧？”

    “八卦一下啊，你们怎么在一起的？”大美圆道。

    “当时拍戏，我看上茜茜了，这不就想办法把她骗到手了吗。”

    天仙还没说什么，王峥的声音插进来了。

    他一直注意这里，感觉差不多了，替天仙解围。

    大美圆大概是好奇，没什么坏心思，可是天仙不知道怎么说。

    说自己主动也不合适，别说，以前和闺蜜一直就是说的自然而然在一起的。

    王峥当然这么说了，男人追女人，挺天经地义的。

    “是吗。”大美圆道。

    她其实以前没问过，她和王峥从来不聊这些事。

    就比如，王峥从来不会问她，怎么被赵又厅追到手的。

    这次也是女生在一起聊天，聊起这些了，她们共同点的朋友就是王峥，自然要说他了。

    “行了，差不多了，咱们赶紧去吃东西吧，圆圆姐，这里有个特产挺好吃的，要是喜欢，让茜茜明天给你带点回去。”

