    林北很诧异，杨芊芊让他办的事儿，竟然是监视郭凯。

    林北百思不得其解，郭凯年近三十，一副憨厚的闷葫芦性格，就算是出门按摩，也只选家楼下40多岁的爱心大姐……

    这么一个祖上三代都是老实人的老哥，怎么会招惹上杨芊芊这个火辣的小妞儿？莫非，老哥的憨厚只是表面，骨子里骚气得很？

    林北当然要刨根问底儿，不然这活儿不能接，好歹郭凯老哥喊他一声师傅，师傅坑徒弟这种事儿，咱不能干啊。

    但杨芊芊就一句话：“不该问的别问，问多了对你没好处。”

    林北在心中暗道：郭凯啊，师傅也是迫不得已，为了能够查看卷宗，找出当年灭门的真相，为师只能暂时委屈你了。

    “钟警官，早！”

    “钟警官……”

    “钟警官，好！”

    身材高大挺拔的男警察一出现，周围的人纷纷向他打招呼。

    钟建国向众人微微颔首回应，眼神却是直勾勾地盯着杨芊芊的背影，当看到坐在杨芊芊对面的林北，眼神里明显充满敌意。

    几个年轻的警察，在一旁小声议论，“那个小帅哥要倒霉了……”

    “和杨警花在一起，被钟警官给撞上了，至少得被打成骨折。”

    “咱们天州城的警务系统里，爱慕杨警花的人太多，可为啥没什么人敢表白，还不是因为怕钟警官的拳头。”

    “这下有热闹看了……”

    杨芊芊听到身后有人喊‘钟警官’，她漂亮的眉头立马微微一皱，但旋即嘴角坏坏的一笑，将自己面前的茶水，推到了林北的面前，温柔地道：“亲爱的，你的喝完了，喝我这杯吧。”

    林北抬头向杨芊芊看过来，脸上满是不解，杨芊芊瞅他这木讷的样子，脸上甜甜地笑着，漂亮的大眼睛直冲他抛媚眼儿。

    “杨芊芊，你有毛病吧？”林北道。

    杨芊芊的脸上顿时一愣，心里头都快气炸了，自己这么主动向他暗送秋波，这个混蛋不解风情也就算了，还敢说她有病！

    不过，杨芊芊的脸上很快又恢复了笑容，声音温柔地道：“你不喜欢这茶温了？没关系亲爱的，我去帮你续一杯热的。”

    杨芊芊拿起林北面前的空杯子就站了起来，刚转过身，就看到了已经走到近前，脸已经黑成了锅底的钟建国。

    钟建国的脸上挤出一丝笑容，“芊芊，你来怎么也没提前和我说一声。”

    杨芊芊脸上的笑容瞬间冷了下来，“我来为什么要提前和你说？”

    钟建国陪着笑脸，“芊芊，看你这话说的，咱们不是朋友么……芊芊，这位小兄弟是谁啊，看起来像你弟弟。”

    杨芊芊道：“你弟弟呢。”

    钟建国道：“你哥哥？”

    杨芊芊道：“你哥哥呢，别挡着我，我要去给我男朋友倒茶。”

    钟建国一下子愣在原地，脸上的笑容僵住，脸色要多难看有多难看。

    杨芊芊冷笑一声，“怎么，你是要替我去给我男朋友倒茶么？”

    钟建国的脸上又挤出了笑容，这一次看起来比刚才真切了许多，“芊芊，你就别在这儿拿我逗乐子了，咱们天州城的警务系统里谁不知道，你这火辣的性格，哪有那么容易找得到男朋友，你就别故意拉个小兄弟来刺激我了。”

    杨芊芊微微一笑，“你爱信不信。”说完，向远处的茶水间走去。

    呼通……

    一声闷响，林北感觉自己的对面坐下来了一座大山。

    钟建国冷冷地盯着林北，足足过了三秒钟才开口道：“你贵姓。”

    林北道：“免贵姓林。”

    钟建国道：“多大？”

    林北道：“二十多岁。”

    钟建国的声音愈发冰冷，道：“少耍滑头，到底多大！”

    林北抬头向钟建国看过来，笑着说：“老哥，你可真是够憨的，杨芊芊那小妞儿摆明了就是在拉我当挡箭牌，顺带着让你修理我一顿，你没看出来？”

    钟建国寒声道：“少说这些没用的，芊芊为什么要拉你当挡箭牌，为什么又要让我修理你一顿，你到底对她怎么了！”

    林北诧异地看着眼前这憨壮汉，这摆明了就是被人卖了，还要帮人家数钱的那一伙儿的，林北无奈地笑了笑，不打算继续搭理。

    砰！

    钟建国忽然一巴掌拍在了桌上，整张桌子都跟着剧烈的一颤，把林北摞在旁边的档案卷宗都给震塌了，乱作一团。

    钟建国低声怒吼道：“今天你要是不把话给我说明白了，我要你好看！”

    周围远远看热闹的人们鸦雀无声，一副同情怜悯的模样看着林北，惹毛了钟警官，今天他很难全身而退了，尤其两个人的身型相差那么多，钟警官都能装下林北两个了。

    林北抬起头，笑着对钟建国说：“那你可得听好了……我，摸过她的屁股。”

    林北的声音不大，但也不小，根本就没有避讳其他人的意思。

    瞬间，钟建国脸上的表情僵住，脸色难看到无以复加的地步，一双浓眉大眼里，满是浓烈翻滚的杀气与怒火。

    而周围看热闹的众人，脸上都露出了震惊的表情，一个个嘴巴张大着，下巴颏子都快掉了一地。

    ——他，摸过杨警花的屁股？

    ——他，摸过杨老虎的屁股！

    ——他，竟然还没有被打死！

    杨芊芊刚接完一杯茶水，脸上有些小得意，她虽然喜欢林北的八块腹肌，爱屋及乌对林北的印象得到了一点点的改观，可上一次把她屁股打肿的仇，她还没报呢，自己打不过他，但钟建国这个武痴能啊，完美的借刀杀人。

    可当她从茶水间里走出来，忽然察觉到周围人脸上的表情不对，而且所有人看向她的眼神儿，也明显不对劲儿。

    杨芊芊抓住了眼前的一个年轻的小警察，冷冷地问：“怎么回事？”

    这年轻的小警察，早就被杨警花的大名如雷贯耳，一五一十地说：“那，那个小哥说，他，他摸过你的屁股……”

    杨芊芊的脸色顿时一冷，目光如刀子一般向林北看过来，但很快她脸上的冰冷就消失了，满脸笑容地向林北走了过来，语气嗔怪地道：“亲爱的，你怎么什么事都跟外人说呢？”

    这，实锤了？

    周围看热闹的众人，下巴颏子又掉了一地。

    钟建国的脸上表情，就像是吞下一整瓶子的臭豆腐一样难看，抬起拳头指着林北道：“小子，我要向你挑战……你可以拒绝，但我不接受！”

    啪！

    林北没有理会钟建国，而是一巴掌拍在了杨芊芊的屁股上，笑着说：“你个害人的小妖精，非要看我跟别人打架才好呢？”

    周围看热闹的众人，此刻已经没有下巴颏子可以掉了，再掉就得掉牙了……

