
　　抱着胳膊，完全不在乎对方的威胁。

　　韩乐乐戳戳她的胳膊，示意她不要再说话。

　　姜安冷冷的看着杨格道，“小姑娘，出来做事情，还是知道点深浅比较好。”

　　韩乐乐道，“安哥，真的对不起，要不这样，让我朋友先走，我留下来陪你们喝怎么样，我郑重的向你道歉，希你大人不记小人过。”

　　杨格道，“喂，用得着这样嘛，你先走，剩下的我来处理。”

　　韩乐乐低声道，“要不你给道个歉，何必闹脾气，没必要得罪人。”

　　杨格笑笑，没回应她，转过头对着姜安道，“我现在要走，你是非要拦着门，非法拘禁？”

　　姜安道，“开什么玩笑，我是生意人，讲究的是和气生财，再说这里是公共场所，谁拘禁你？我只是邀请你留下，大家处个朋友，这不犯法吧？”

　　杨格道，“我觉得你这人脸皮挺厚的，黑的也能说成白的，那你确定要留下我？”

　　姜安笑嘻嘻的靠近她，笑着道，“你非要误会我的意思，我也是没办法，你坐，我要好好的向你解释一下，我这个人最受不得别人冤枉的。”

　　一边说的同时，另一只手同时往杨格的肩膀上搭。

　　杨格毫不客气的拍落下来，冷着脸道，“麻烦拿开你的狗爪子，我这人最怕挨不三不四的人太近，晦气。”

　　“怎么说话的？”堵在门口的人上前一步，俯看杨格，想给她造成压力。

　　杨格昂着头，淡淡的道，“你们是纯心要找茬咯？”

　　姜安阴沉着脸道，“哎，大家都是文明人，话不要说得这么难听。我只是想和你交个朋友而已，何必这么大惊小怪。”

　　他有钱，平常的女孩子巴结他都来不及，何曾有像杨格这样不假以颜色的，陡然生气一股异样之感。

　　男人有时候喜欢知难而上，越是困难越觉得有挑战性，杨格成功的激起了他不服输的性格。

　　杨格饶有趣味的问道，“你确定？”

　　姜安道，“这有什么确定不确定的？”

　　“那我就成全你？”杨格笑着问。

　　姜安还没反应过来，就听见杨格一声尖叫。

　　“救命啊！”杨格一声高过一声，连续喊了好几嗓子，眼睛一直盯着门口。

　　门口却没有一点儿动静。

　　姜安先哈哈大笑，然后所有人跟着哈哈大笑。

　　韩乐乐低声道，“大姐，这里是会所，隔音效果很好，叫破嗓子也没人听得见的，咱们还是跟安哥道个歉吧。”

　　杨格没理会，继续大声喊，“大舅，你再不进来，我过年就不回去了！”

　　话音刚落，大门就被嘭嗵一声，从外面踹开，站在门口的两个人吓了一跳，回头一看，门口站着五六个人，为首的是一个穿着蓝色羽绒袄的年轻人。

　　只见年轻人的双手插在袄口袋里走进来笑着道，“恭喜你，你答错了。”

　　杨格问，“怎么是你来了?”

　　她好奇李览什么时候来的。

　　李览叹口气道，“大姐啊，都是拜你所赐，要不然这会我正躺在温暖的被窝里呢。”

　　他刚洗完澡，他老子一个电话，他就不得不乖乖的过来。

　　杨格噗呲笑道，“怎么还委屈你了？”

　　李览道，“那不能，为姐姐服务是我的荣幸。”

　　俩人自顾聊着，李览身后站着的平松瞧了瞧姜安，盯着他笑笑。

　　“平总....”姜安以为自己看花了，不相信似得揉了揉眼睛，身子哆嗦一下，手里的酒杯差点掉在地上。

　　平松问，“哪里见过？”

　　姜安道，“平总，我是姜安，新福置业的。”

　　平松摇头，表示没听过。

　　从他身后过来一个人，在他耳边低声说了几句。

　　平松恍然大悟，哦了一声，然后道，“我说呢，你们是做楼盘代理销售?”

　　“是，是。”姜安忙不迭的点头，“目前正在代理做望族城的项目，平总，你们这个盘真好，形势一片大好。”

　　平松回过头对李览和杨格道，“你们先走吧。”

　　杨格笑着道，“那谢谢平叔叔。”

　　拉着还在迷糊状态的韩乐乐，临走时候，意味深长的看了一眼姜安。她对平松比不陌生，在她的印象里，平松就是个流氓小混子，她大舅的天字第一号狗腿子。

　　对他非常有信心。

　　姜安眼睁睁的看着她们离开，有一种不祥的预感。

　　韩乐乐被杨格牵着，走在最后，包厢门刚合上的那一瞬间，就听见了一阵杀猪般的叫声。

　　她刚要开口询问，就听杨格道，“回头再跟你说，先回去吧，真喝多了，困得要死。”

　　李览笑着道，“你住哪个酒店，我送你过去。”

　　杨格道，“我钱多的烧得慌啊，去住酒店，你来了我肯定去你那。”

　　李览道，“先说好，我爸在，你考虑一下？”

　　最不愿意相处的女人中，她老姑排第一，杨格绝对能排第二，虽然很喜欢她们，可实在受不了她们闹腾。

　　杨格道，“大舅又不会吃了我？除非你不欢迎我？”

　　李览心不甘情不愿的道，“欢迎之至。刚刚在包厢里面，你那么笃定我爸在外面？”天籁小说网

　　杨格指了指紧跟在身后的一个穿着会所服务员服装的年轻人，没好气的道，“大舅去酒店找我的时候，这家伙一直跟在后面的，我又不眼瞎，他一穿这样进去送酒，我就认出他了。”

　　年轻人不好意思的笑笑，继续不紧不慢的跟在几个人身后。

　　李览无奈道，“你真够可以的，居然跟那种二货在一起，真的很丢人的。”

　　杨格白了他一眼道，“你以为我想啊。”

　　酒店门口一溜排停着十来辆黑色的轿车，每辆轿车边上都站着二三个人，韩乐乐被这种阵势吓着了，对杨格道，“我回去了，明天我们再碰头吧。”

　　“跟我走吧，反正你回去也是一个人。”杨格拽着她，随意选了一辆车，待门被司机拉开，钻了进去，对着司机道，“师傅，麻烦暖气调高点。”

　　回到李览住处，刚打开门，就看到了坐在沙发上看报纸的大舅，她哼了一声。

　　李和笑着道，“连声谢谢都没有？”

　　杨格道，“你分明是不信任我，才派人跟着我的。”

　　李和道，“好心当驴肝肺啊。”

　　ps:抱歉，写的越多越容易陷入自我怀疑，越不自信，越不知道如何写...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，211、筠笼冲雪送乌薪免费阅读。https://xs.23sk.com 