    塔马这家伙向来是个行动派。

    随着他惊喜的话音才刚刚落下，只见这家伙已然一个箭步，直接窜到那木箱的面前！

    不过就在他下意识想要伸手打开箱子之际。

    突然间，不远处的林恩却是突然大声制止——

    “等等！”

    ？？？

    林恩开口的阻止，让塔马的动作下意识一顿。

    等他费解的目光转投过来，却发现林恩的表情竟在这一刻变得十分严肃！

    “在这种遗迹里的箱子，是能随便开的吗？”

    “你知道那里面有没有陷阱？”

    林恩这话一出，反应过来的塔马额头上顿时浮现出一层冷汗。

    虽然他是一名身经百战的战场精锐，但在探索遗迹方面，却是个彻头彻尾的新手。

    如果没有林恩的即使提醒，万一打开箱子后，突然有陷阱冒出来。

    那他岂不是要栽在这里？

    “你说的对！”

    想到这里，塔马在点头之余，又连忙后退至安全区域。

    直至感觉距离差不多了，他才从地上拾起了一块石头，十分精准的砸在那木箱的盖子上面。

    不得不说。

    塔马这家伙还真是挺有一手的。

    就在石头命中目标的下一秒钟，那木箱盖子竟然准确无误的被掀翻了开来！

    不过并没等塔马开口炫耀。

    紧接着，一股紫色的毒烟便瞬间笼罩在木箱上空。

    看到这一幕，塔马的后背立刻被汗水浸透！

    “林恩兄弟，真是多亏了有你在啊。”

    塔马深知，自己这是又被林恩救了一命。

    可这时的林恩，却并没有在意对方的感谢。

    因为就在那毒烟之中，一个散发着淡淡金光的身影，已经吸引了他的全部注意力！

    “快看！”

    “金色蝙蝠！”

    “传说……竟然是真的！”

    随着菲奥下意识发出的一声惊呼。

    这下子，所有人都确认了金色蝙蝠的存在。

    “抓住它！”

    虽然谁也无法辨认传说的真假，可既然传说之物都已出现在面前，总不能真让它跑掉是吧？

    眼见那金色的蝙蝠扇动翅膀，大有越飞越高之意，马尔克忍不住大叫一声，并第一时间冲了过去。

    不愧是军中精锐！

    只见马尔克一脚踏在墙壁之上，借力猛地向上高高跃起，在避开毒烟的同时，又闪电般出手，稳稳的将金色蝙蝠一把抓住！

    单单这一手，就是林恩这个小小的青铜一星选手所根本无法比拟的。

    如果换做是他的话。

    除了眼睁睁看着那金色蝙蝠飞走外，恐怕根本就做不出任何有效的行动吧？

    “这就是金色蝙蝠吗？”

    “可是……我们该怎么利用它控制那些木乃伊？”

    正在林恩心中暗叹之际，另一边的马尔克也已然顺利落地。

    可手持金色蝙蝠左看右看，除了发现这个小家伙身上能散发金光之外，他也没瞧出什么特殊之处啊？

    “这……毕竟只是传说，具体是真是假，谁也说不清楚啊。”

    马尔克手中的金色蝙蝠，让所有人都纷纷围聚上前仔细观察。

    趁着这个机会，林恩是一边开口，一边悄悄用手指触碰了一下那金色蝙蝠。

    不出所料。

    系统在这一刻又发来了提示——

    〖确认攻略者获得特殊物品，可选择系统回收〗

    〖特殊物品——黄金蝙蝠〗

    〖回收价格——商城积分8000点〗

    相比阿拉伯之泪，这蝙蝠的价值要稍显逊色一些。

    可伸手就能得来的积分，林恩肯定是不要白不要，自然当即选择了系统回收！

    “咦？”

    “这蝙蝠……怎么不见了？”

    随着整整八千点积分被林恩收入囊中，马尔克手中的金色蝙蝠也同时消散无踪。

    这一突如其来的变化，无疑也是让众人纷纷瞠目结舌。

    “或许……是传说有误？”

    “可能这金色蝙蝠根本不是什么控制木乃伊的钥匙，只是它本身神奇的特性，又生活在遗迹里，所以才被当地居民以讹传讹？”

    如此离奇的场景，终归是要有个解释才行。

    因此在这一刻，林恩也是试探着开口，为金色蝙蝠的消失总结出一个可能。

    “大概……真的像你说的这样吧。”

    听闻林恩的猜测，马尔克仔细一琢磨，再也想不出其他可能，只能下意识的表示赞同。

    不过就在这时，塔马却突然冲到马尔克近前，开始在他身上来回的摸索了起来！

    ？？？

    “塔马你这是……”

    塔马突如其来的动作，可是把大家都给吓了一跳。

    不是……你这又是闹的哪一出啊？

    难不成塔马这家伙沾染到遗迹里的某种毒素，被伤到脑子了？

    而且话说……这场景也未免太辣眼睛了吧？

    “仔细查看一下你的身体情况！”

    “这遗迹里到处都是未知的毒素，还有诅咒存在。”

    “万一那金色蝙蝠身上带有剧毒或诅咒怎么办？”

    没有理会旁人古怪的眼神，塔马依旧忙不迭的在马尔克身上继续摸索。

    直至听闻他的这番话，大家才终于明白，原来这家伙是在担心马尔克中招，所以才会有了这种举动。

    好吧。

    还真是误会他了。

    “毒素和诅咒？”

    “可是……我也没感觉身体出现什么异样啊。”

    被塔马这么一说，马尔克也顿时感觉心里有些发慌。

    可仔细检查了一番，却又没发现任何异常。

    难道说……这毒素和诅咒还具有延迟效果？

    “那个……”

    “你们可能有些想多了。”

    “虽然金色蝙蝠的传说有误，并不是控制木乃伊的钥匙，可据我所知，在当地人眼中，金色蝙蝠其实是并没有任何危害的。”

    “它们不仅没有毒素或诅咒，反而还是一种好运的象征。”

    “所以马尔克，你接下来很有可能要走运了！”

    应该怎么说呢。

    眼前这一幕被林恩这个知情人看在眼中，还真是相当的喜感。

    不过他也知道，这不是自己幸灾乐祸的时候，不赶紧把话解释清楚，怕不是都会给马尔克留下什么心理阴影！

    那可就相当不妙了！

    “好运的……象征？”

    虽然只是林恩编出的一套瞎话，可对于马尔克而言，却是非常及时的心理安慰。

    尤其在听闻自己可能要走运后，他更是立刻转忧为喜。

    “这是不是代表着，咱们接下来的任务一定会顺利完成？”

    “如果是这样的话，那可就太棒啦！”

