    庞大无比的威装神机须佐出现在众人眼前。

    神机须佐的背后，生出了两只巨大的翅膀，正是完全体须佐能乎的标志。

    而神机须佐的头颅处，有五人浮现而出。

    鸣人站在中间，佐助在左，鼬在右，泉在下，浅镜则在上。

    青色的能量包裹住神机须佐的全身，面部则是显现出机械般的刚毅线条，充满了攻击性。

    一柄黑色长剑握在右手中，燃烧着黑色的火焰。

    天照十拳剑！

    天照之火覆盖其上，十拳剑的封印之力则是内敛其中。

    左手之上，赤红色的八咫镜覆盖，能够抵挡一切攻击的强盾！

    神机须佐的双眼，呈现出一片紫意，仿佛能够看穿一切。

    九尾之力覆盖，橙色的披风出现在神机须佐身上。

    集合五人之力的神机须佐，爆发出震撼性的气息。

    那种感觉，竟是比还未完全苏醒的十尾还要惊人！

    而这种感觉，操控神机须佐的五人最为清楚。

    “好惊人的力量，没想到我们五人的力量结合在一起，居然能够爆发出如此恐怖的力量。”

    佐助惊讶不已，那种强大到极点的力量，差点让他迷失了心志。

    好在这股力量的主要控制权在浅镜身上，否则佐助未必能够撑得住。

    “没想到我们的力量适配度这么高。”

    鼬也有些诧异。

    “太好了，这样一来，我们就能够一鼓作气，直接将这个大家伙给解决了！”

    鸣人激动道。

    “这样的方法你都能想出来，浅镜，你还真是个人才。”

    泉说道。

    浅镜微微一笑，说道：“现在可不是夸我的时候，我们第一次合作，所以这具神机须佐并没有达到完美的状态，能够坚持的时间，应该只有三分钟。我们要速战速决。

    鼬的须佐能乎中所包涵的十拳剑封印之力极为强大，应该可以作为我们最后的决胜手段。抓住机会，将十尾直接封印！”

    “好！”

    众人信心满满。

    在这股强大的力量之下，应该能赢。

    十尾身上，带土瞳孔一缩，不曾想竟会有这样的事情发生。

    “这是什么东西？居然有这么强的一股气势。十尾若是不进化到最终形态，只怕还真无法与他们抗衡。这下遭了，必须加快进度才行。”

    带土心中有些急了。

    而忍者联军见到这副场面，早已经傻眼了。

    甚至他们觉得自己的存在有些多余了。

    “这就是木叶的顶尖战力吗？比当初的宇智波斑还要惊人。若是这场战争胜利了，其余四个村子，能够抵挡木叶的锋芒吗？五代火影他到底将木叶带到了何种惊人的地步？”

    大野木见状，心中满是担忧。

    敌人固然强大，但是这个盟友，也强大到让他心惊的程度。

    如此恐怖的须佐能乎，忍界之中根本无人能够抵挡。

    此时的木叶，已经具备了横扫忍界的实力。

    解决了眼前的晓组织，那木叶呢？

    木叶比晓组织还要可怕。

    大野木甚至有些后悔，这忍者联军的成立，真的有必要吗？

    “不管如何，这晓组织的目标是灭世，现在的当务之急，还是先将十尾解决。至于木叶……只能够战后再看情况了。”

    大野木心中暗道。

    不只是大野木，看到木叶拥有如此惊人的实力之时，四代雷影同样心惊。

    但他没有大野木那么多的想法，只是隐隐觉得这件事情对他们不利。

    只是如今情况紧急，木叶的实力强大，对他们来说，也是一件好事。

    “太好了！火影大人他们还有对抗的能力！不愧是我们木叶的火影大人！”

    木叶的忍者这般说道。

    至于其他村子的忍者，心中是又惊又怕又喜。

    惊的是这恐怖的力量。

    怕的是未来会跟这般强大的对手作战。

    喜的是，现在他们是盟友。

    这种感觉十分复杂，但确实在他们心中种下了一个种子。

    这个种子叫做，木叶不可战胜。

    有了这颗种子，就足够了。

    轰的一声，十尾已经跳出了深坑。

    它的形态再变，进入了第二状态。

    从原本的爬行状态，蜕变成为了四肢行走的状态，不过看上去骨瘦如柴，一副营养不良的样子。

    吞噬了八只尾兽，还有部分的九尾查克拉，此刻的十尾比原著之中带土手中的十尾更加强大，所以它蜕变的速度也变得更快了。

    “十尾，尾兽玉！”

    带土低喝，进化完毕的十尾再次开始释放尾兽玉。

    赤黑色的能量快速凝聚，随后直接射出！

    不论是聚集的速度，还是能量的强度，都比之前更加恐怖。

    气压再度袭来！

    忍者联军纷纷露出惊色。

    而此刻，神机须佐动了！

    他的身上冒出蓝色的雷霆，身形之快，竟是不输给四代雷影。

    那般庞然大物，居然还有如此惊人的速度，着实令人惊叹。

    随后，神机须佐那红色的八咫镜挡在身前，正好挡住了那庞大无比的赤黑色尾兽玉！

    咚！

    两者碰撞之间，天地都为之震动。

    轰！

    神机须佐退后两步，立刻稳住了身形。

    那赤黑色的尾兽玉竟是无法再对神机须佐造成任何压力。

    右手的天照十拳剑斩出！

    咔擦！

    那尾兽玉竟是直接裂开，一分为二！

    神机须佐又是一脚，那碎裂的尾兽玉直接冲上了天空，轰的一声，直接炸开！

    耀眼的白光让黑夜立刻变成了白昼。

    “这……”

    忍者联军见到这种级别的较量，早已两股战战。

    这还需要他们做什么？

    当观众吗？

    带土眉头紧皱，心中有了一种不妙的感觉。

    黑绝更是脸色难看，暗道：“这几个家伙加在一起的力量居然有如此强大？这样下去就麻烦了。一定要撑过十尾复活的阶段啊。不然的话，一切努力都将打水漂。而且，下一次机会不知道要等到什么时候。”

    眼看胜利在望，黑绝自然不会轻易放开。

    但神机须佐的强大，让他心中忐忑不安。

    此刻，他和带土都是在跟时间作战。

    是要十尾完全复苏，带土成为十尾人柱力，黑绝相信，眼前这惊人的神机须佐，也得败北。

