    第138章 百里守约！

    林浩的粉丝们，看着弹幕区一堆顶着用户XXXXXX的名头，在那里争吵不休。

    突然有些好笑。

    这就好像，一个韩国人和一个英国人，用中文交流。

    三家的粉丝竟然在林浩的直播间带起了彼此的节奏。

    而林浩的粉丝们，以及两位房管都在，但也只是封了一些辱骂脏话的玩家。

    毕竟, 三家的粉丝们骂到林浩头上的弹幕，一条都没有！

    这就有趣了。

    三方中，逸凡的打法相对比较奇特，再加上老夫子这个英雄的特性，就属于那种战绩看上去不太好看，好像都是在送的路上, 但却默默地送出了很大的作用，比如拆掉了对面关键防御塔, 拖住了对面关键的主力什么的。

    薇凉有实力, 但不太会管弹幕，一般都是在专心打巅峰赛，冲击王者的荣耀之巅，巅峰第一，所以这段时间薇凉的直播间弹幕，总有人再带逸凡和薇凉的节奏。

    小锦相对好一些，不过······

    李白这个英雄本身就是一个话题英雄，一旦小锦一局游戏里稍微打得差一点，不够CARRY了，弹幕就要说李白垃圾英雄狗都不玩，小锦就会混分了······

    林浩见状，也是哭笑不得。

    好像貌似，都是我造成的啊。

    都怪我这么C，逸凡的光芒被我覆盖了，他上巅峰第一这一把就有了水分, 然后被拖下巅峰第一的薇凉，以及拿到打野位置, 让薇凉补位射手的小锦, 都是被迫躺枪。

    不管怎么说······起码没有带我节奏的啊！

    林浩思考了一会儿，决定放任他们讨论，只要不太过火就不禁言了。

    反正也是给自己增加热度嘛，热度某种程度上等于money，何乐而不为呢？

    林浩笑着摇摇头，就继续开了游戏。

    ······

    打到12点，林浩的巅峰赛积分也是稳定提升到了2580。

    再看巅峰榜，不知道什么时候，自己已经位居第二了。

    有意思的是，薇凉已经掉到了2568。

    也就是说，今晚他继续打大号，非但没有超过赖神，反倒是掉到了巅峰第三。

    现在的情况是，逸凡，林浩，以及薇凉，三个人分数和后面的拉开了很大的差距。

    第四名的巅峰分是2547，然后前十基本都是在这个分数左右。

    “还有五把就全国巅峰第一了，明天接着冲！”林浩打完巅峰赛，准备下播了，“没交荧光棒的小伙伴可以交一下免费的荧光棒，主播每天都是稳定上分，每天在高端局实时讲解实战技巧，喜欢的小伙伴可以点一波关注，绝对不亏！”

    弹幕适时地调侃起来。

    “每天教一个气人小技巧。”

    “我感觉浩子现在回城嘲讽用得少了啊。”

    “今时不同往日，现在是巅峰前百的对局了，浩子自然不能再娱乐下去。”

    “开玩笑，我们主播是无敌的好嘛，别说是巅峰赛了，就算主播去打职业比赛，也照样回城嘲讽！”

    “哈哈，职业赛场应该是不能回城嘲讽的吧，影响不好。”

    林浩跟水友们稍微聊了几句，也是赶忙下播了。

    今天晚上打得也比较认真，确实嘲讽对手的节目是少了点。

    哎，主要还是因为自己不够强，全神贯注下，即便是有着想要收集怒气的想法，在关键的团战，也不能够分心去做那些嘲讽对手的操作。

    看来还要继续努力啊！

    努力抽奖！

    林浩打开系统的抽奖界面，准备开始今天的抽奖。

    今天收集的怒气值不算太多，71000分左右。

    虽然有撞到主播的加成，但这些高段位大主播的涵养普遍都比较不错，小小生气一波也有，破大防的就很少见了。

    抽奖！

    在林浩的一声令下，系统开始了抽奖。

    连续十几发谢谢惠顾后，终于，在林浩的眼前，一道白光掠过。

    哟！

    “恭喜宿主获得，英雄技能点零点一折购买优惠券！”

    这次是比较特殊的英雄优惠券啊。

    这基本上就等于自选英雄了。

    林浩的目光开始流连在系统的英雄技能点商城中。

    最终，他的目光锁定到了一个英雄。

    百里守约！

    这是一个自己一直很想要的技能点。

    有了预判和走位的个人技能点加持后，这种需要用到大量非指向性技能瞄准的英雄，就比较适合他了。

    只是上次他换了一个女娲。

    这次就不会再错过守约了！

    ······

    第二天晚上六点多，林浩刚刚吃完晚饭，王昭仪就发来了一条信息。

    大象公会这边，在林浩成名之后，确实是给了林浩很多的推广，也在方方面面给了林浩直播上面的便利。

    话说，在系统没到来之前，他也是大象公会中的一员，但是像这种专门有人负责跟他接洽相关事宜，有活动第一时间想到他的待遇，那是肯定没有的。

    那时候的他就是个透明人······

    林浩也知道公会这是广撒网好捞鱼，反正签个合同就花个打印费而已。

    捞到林浩这么一条大鱼之后，当然是竭尽心思去培养了。

    鲨鱼平台那边给了林浩一定的流量倾斜，就是因为林浩现在的巅峰赛积分在稳定上涨，现在直逼第一。

    鲨鱼不关心旗下的主播谁是巅峰赛第一，只关心鲨鱼的主播有没有在第一这个位置上，有没有把虎齿的主播比下去。

    现在作为鲨鱼之光，林浩得到了一波流量的倾斜，今天晚上的人气还会有很大的涨幅。

    大象公会这边，接洽员王昭仪也是第一时间给林浩做了一张全新的海报出来。

    标题上很亮眼的共享心跳：冲击巅峰第一，让林浩十分满意。

    把海报挂上后，林浩也就直接开播了。

    今天的直播间人气在开播后立刻就冲上了三百万。

    “来了来了！”

    “今天冲击巅峰第一啊！”

    “昨天的露娜太猛了，没想到浩子哥还会这一手！”

    “我也是看了回放过来的，好后悔昨天没来看直播！”

    林浩稍微跟观众们寒暄了一下，就进入了巅峰赛的匹配。

    等待一分钟，林浩终于排进去了，不出所料，又是巅峰对决。

    (本章完)

