    “让宝宝成神。”

    神明的这一句话，顿时让毁灭怔住了。

    紧接着，是一股兴奋和激动涌上心头。

    崽崽太小也太脆弱，再是小心呵护，也难免百密一疏。

    可是，一旦崽崽成神了，受到宇宙法则的庇佑，人类的脆弱身体蜕化为神体，这世界上就没有什么东西能再伤害到她。

    毁灭眼底迸发出灼热的亮光：“成神，让崽崽成神！”

    神明眸光微动：“汝愿意和吾融合，成为完整的神明？”

    闻言，毁灭表情难辨，狭长眼尾似有微末讥诮和嘲弄。

    毁灭：“你该问自己，你不承认我的存在，嫌恶我丢弃我。”

    宇宙有光就有暗，神明诞生之初，和他一并伴生的，自然是黑暗负面的影子。

    然而，作为神明怎么可以不完美呢？

    神明无法接受自己的影子，遂将之剥离丢弃到沉眠禁地里。

    无数年过去后，影子成长为强大的堕落种，有禁地深渊的作为力量源泉，虽没凝聚出神格，可毁灭的破坏力直逼神明。

    一直到，神明不慎遗失半个神格，陷入永无苏醒的沉睡之中。

    信徒失去神明的指引，光明坠落天际，世间堕落种横行，整个世界摇摇欲坠，不断被镜像世界所吞没，沦为人间地狱。

    于是，毁灭的力量越发强大，与之相对的，是沉睡的神明日渐衰弱。

    如果没有意外，这个世界会像原小说里写的一样，神格被安蜜窃取，安蜜成就伪神之身。

    跟着，神明永远陨落，失去半身的毁灭掌控世界，盛怒之下行灭世之举。

    世界、宇宙、伪神安蜜，全都被毁灭，化为乌有不复存在。

    但是，小濛濛出现了！

    唤醒神明，救赎堕落种，拯救世界。

    神明从神到人，在团子身上，第一次体会到喜怒哀乐各种情绪。

    最为重要的，在团子眼里，神明是爸爸，邪恶的堕落种毁灭，也是爸爸。

    俩个爸爸不管是什么样子，但那都是爸爸呀，没有区别。

    既然团子都能豁然接受负面的影子，作为神明他有什么是不能接受的呢？

    神明看着团子，目光温情：“吾承认你，接受你，你同吾本就是一体。”

    苦等了无尽岁月，做梦都想得到神明的承认。

    此时这句话落入耳里，毁灭却没有预想中的那么欢喜。

    他垂眸，冰冷的指腹拂过团子手背肉窝窝。

    即便是一身都被团子身上的神力，给煅烧出滋滋的焦臭味，毁灭亦眉头都不皱一下。

    他看了会团子，凤眸高傲烈性：“我不需要你的承认，因为我早不是需要依附你才存在的影子。”

    顿了顿，他扬起下颌：“我是为崽崽成神。”

    崽崽，值得他付出一切，甘之如饴。

    这几句话的功夫，毁灭怀里的团子，脸色越发不好看。

    她连抽噎的力气也没有，呼吸也极度微弱，心口处神格暴烈的力量，几乎将她血肉都照的来透明。

    神明皱眉：“来不及了。”

    毁灭惊骇，抱着团子就要往湖底的祭坛跑。

    那座祭坛，原本就是用来安置神格的。

    与此同时，趴在岸边的黑暗堕落种，只剩下一口气的少年，眼底汇聚出最后一点光亮。

    犹如回光返照，蓝眸少年竟是撑起身，自行散尽所有黑暗瘴气，化为纯粹的神之碎片。

    那巴掌大的神之碎片，深邃幽蓝剔透圣洁，不断散发出温和的力量波动。

    “咻”的一声，神之碎片飞到团子面前，像水膜一样贴到她心口，将神格包裹起来。

    须臾，神格缓缓沉静下来，不再往外扩散神力。

    黑暗堕落种的少年，选择另外一种方式，永远陪伴在团子身边。

    团子逐渐安静，小脸重新泛出粉嫩血气，呼吸也开始平稳。

    当最后一丝神力消失，团子陷入了沉睡之中。

    神明和毁灭齐齐松了口气。

    神明：“宝宝还不是神体，无法承载神格晋升为神明，吾先让她陷入沉睡，等宝宝醒来，自然就是神明了。”

    毁灭没意见，崽崽太小，要是融合神格的过程中，疼的哭闹起来，他跟神明都会忍不住心软，搞不好半途而废。

    沉眠禁地里，此时已经没有了外来人员。

    毁灭和神明，遂带着团子回了城堡。

    明佑收剑，站在黑暗堕落种化为的一小堆灰烬面前，沉默地站了会。

    片刻后，他蹲下身挖了个小坑，将那小撮灰烬埋了起来。

    十二骑士之首囚龙过来：“明佑，这里是禁地，不要到处乱走。”

    明佑应了声，转身在囚龙身后离开。

    此刻，天际那两轮血月下落地平线，一对艳红的血色太阳升起。

    猩红血色泼洒下来，笼罩住整个禁地，让人感觉不到温暖，只有惊悚的阴冷。

    没有理智的堕落种，相互撕咬着四处流蹿，不过它们全都不约而同离湖泊远远的。

    那里残留的神力太浓郁，没有堕落种喜欢。

    ……

    小濛濛的系统空间里。

    奶团子无聊地戳着自己的灵魂小芽芽，幻化为兔子形象的系统，连忙将小花钵抱过来。

    系统：“崽，这是你的灵魂，戳坏了你要生病的。”

    团子哼哼唧唧，在地上滚来滚去：“濛濛想爸爸想爸爸想爸爸。”

    她已经被关在这里好多天了，尽管系统变了很多小玩意出来，团子玩会就没新鲜感了。

    长耳朵兔子难的带一次娃，差点没把毛给揪秃光。

    系统叹气：“崽啊，你再忍忍，你家神明爸爸正忙着跟毁灭融合呢。”

    团子噘起小嘴，脑袋上凭空出现一团乌云——

    她不开心！

    系统咔嚓咔嚓啃着胡萝卜：“崽，等你出去你就是神明了，这个世界的唯二神明，多厉害咧。”

    两只正蹲一块凑头聊着，忽的，整个空间地动山摇地晃动起来。

    系统心里闪过不详的预感，总觉得这摇晃的很熟悉啊。

    果不其然，下一刻空间顶上，咔咔蔓延出蛛网斑驳的裂纹。

    系统：“啊啊啊啊啊，我的空间！”

    系统二话不说，操起胡萝卜蹦起来就要揍人。

    然，下一刻一道熟悉的声音响起——

    “找到你了！”

    【作者有话说】

    小濛濛：“偷偷告诉大家哦，姽姽说好评满100，她明天加更更呢。”

