    东山市，某豪华别墅。

    金碧辉煌的客厅内，正中的真皮沙发上，坐着一个五十岁左右的中年人。

    外表看起来跟《外地媳妇本地郎》里的康伯很像，宽大的睡衣，脚上趿拉着一双拖鞋，典型的南粤本地人模样。

    面相很温和，有点中年发福。

    此人就是杨璐的父亲杨山，人称“山仔”。

    东山市开发相对莞城和鹏城等地较晚，在过去的六七年之间，正是东山市大开发时期。

    高速发展期间，伴随着很多机遇和利益。有利益的地方就有江湖，何况是暴利。再加上这期间的社会治安管理配套措施跟不上，就造就了一批枭雄。

    杨山就是在这个时期脱颖而出的枭雄之一。

    杨家是一个大家族，在东山市本地势力雄厚。

    杨家还有个杨大，是东山市公安局的一个大佬。

    杨山本人也是个比较聪明且心狠手辣的人，杨家这一代人的佼佼者。

    所以在东山市迅速发展的快车上，杨山算是捞得钵满盆盈。

    其名下的产业悦华大酒店，是东山市第一家四星级酒店，也是东山市中心地带石矶区地标性的建筑。

    “山仔”的大名，在东山市混江湖讨生活的人群之中，可谓无人不知无人不晓。

    “老子跟山叔混的”，也成了小混混们引以为豪的一句话，虽然杨山可能根本不认识他。

    很多底层的人们，经常误以为那些剃着光头，手臂上纹着鳄鱼，脖子上挂着黄澄澄的大金链子的哥们，是江湖大佬。

    其实，真正的江湖大佬，看起来和普通人没有两样。

    甚至，性格极其温和，就像电视剧里的“康伯”一样，人畜无害。

    杨山就是这么一个大佬。

    慵懒的躺在沙发上，怀里抱着一个正在熟睡的三四岁的小男孩儿，正在跟坐在旁边的杨璐说话。

    一向冷傲的杨璐，此刻也是一副慵懒的神情，脱了鞋，盘着腿坐在沙发上，斜靠着沙发背，显得十分的随意和放松。

    若是不懂白话的人，听了他们两人的谈话，一定觉得他们在讨论养鸡的大生意。

    因为杨山总是在问“呢鸡唔鸡？”

    杨璐的脸上一直挂着淡淡的、迁就的笑意，“老豆，窝鸡窝鸡”。

    其实，这是杨父在教导自己的女儿。

    他把这个女儿宝贝得紧，好久没看到女儿，就要唠叨一阵。

    只是，女儿大了，并没有把他的唠叨当一回事，只是“窝鸡窝鸡”的敷衍他。

    杨父唠叨了一阵，终于讲到正题。

    “你也老大不小了，该找个男朋友了。”

    “老豆，窝鸡。”

    “不要找年纪太小的，小男人靠不住，至少要找个三十岁以上的，才会疼你，关照你。”

    “窝鸡。”

    “不要找捞仔，捞仔都是想骗钱的。”

    “老豆，窝鸡啦。”

    终于，杨父怒了，指着杨璐，点了点手指头，“你这细妹，就会说窝鸡……”

    杨璐噗的一声笑了，“谁叫老豆你那么婆婆妈妈的。”

    杨父唉的叹了一口气，摇了摇头，端起茶杯，轻轻的喝了一口茶。

    就在此时，杨璐的手机响了起来。

    拿起手机一看，立马从沙发上下来，穿好鞋，“老豆，我还有事，改天再来看你。”

    说完，逃也似的跑了出去。

    杨父望着她的背影，不禁苦笑着摇了摇头，掏出手机，拨了一个号码。

    “唉，这细妹我是管不着啦，你给我盯好那衰仔，不要让他骗了我家的细妹啦。”

    ……

    在距离胡小虎的房间十几米外的一间豪华套房内。

    肖一光和李亚虎围着桌子在喝茶。

    肖一光得意的笑道：”老大，你放心好了。那边说找的妞才16岁，比明星还漂亮，不信这小靓仔不上钩。这个年纪，正是血气方刚的时候，又喝了酒，还不得像发情的公牛一样。“

    李亚虎微微叹了一口气，“杨璐这娘们，也是忘恩负义啊，三年前没老子带着兄弟们挺她，这破厂早倒闭了，现在反过来要搞我们了。”

    “老大，你放心啦，待会这小子就进局子啦，到时恐怕还得杨璐去捞他，那女人还会要他？到时再派人到厂里一宣扬他Pchang被抓，就算杨璐舍不得他，他自己也待不下去了。”

    “我倒是有点内疚，就怕他正在紧要关头的时候，条子闯进来把他给吓软了，这不得一辈子不举啊？”

    “哈哈哈……”

    肖一光口中一口热茶差点喷了出来。

    “这小子，年纪轻轻的，太飘了。要是踏实一点，安安分分做小白脸，每个月工资不低，杨璐还得补贴他，比起我们当初刚毕业时不知强多少倍。说实在话，我都羡慕这小子。但是他偏偏要自己找死，唉……还是太年轻，吃点苦头也好。”

    “哈哈……这小子是个祸害啊，不但杨璐上了钩，厂里的小姑娘一个个神魂颠倒，据说连袁师太这老处女都跟他暧昧不清。你说这小子长得也一般般，在扣女这方面还真是个人才啊。”

    “这小子的确是个人才，我就怕杨璐不去捞他，给送到榆木头劳教了，这细皮嫩肉的，还不得被那些壮汉给爆啦。”

    “哈哈哈……”

    这一次，一直一本正经的嘚瑟的李亚虎，也忍不住得意的笑了起来。

    从深层次来说，胡小虎想断他们的财路，是他们要对付其的主要原因。

    但是，胡小虎年纪轻轻就当了总经理特助不说，最令他介意的，还是胡小虎居然得到了杨璐的芳心。根据他的推断，杨璐自带着胡小虎从杭州出差回来以后，就将公司的事务交给了胡小虎，两个人要是没那层关系才怪。

    要知道，这可是他多年以来梦寐以求的事情。

    杨璐那傲人的身材，嫩滑如缎子般的肌肤，还有精致的面容，曾令他无数次幻想……

    只是，他只能想想而已。

    却没想到胡小虎却把他的幻想中的事情，变成了现实。

    这叫如何不嫉妒，所以才会这么阴阳怪气的调侃即将被抓进去的胡小虎。

    两人一边喝着茶，一边继续等待着胡小虎被抓的消息。

    一直等到晚上十点，肖一光的手机再次响起。

    “来了！”肖一光一看到那个号码，顿时两眼放光。

    这个电话打来，意味着胡小虎已经被抓上了警车，甚至……可能只穿了一条内裤。

    毕竟，这个时期，对违法分子的人权不是那么看重。

    一旁的李亚虎脸上的笑意更浓了。

    随后，肖一光的脸色变了，“什么，房间里没人？”

    李亚虎脸上的笑容也凝住了。

    过了许久，李亚虎才长长的叹了口气，“这小子，还禁得住诱惑，是个人才，我们还是小看了他……能把杨璐都搞上床，果然不是等闲之辈啊。”

    肖一光的脸色一阵发白，“怎么办，这小子会不会发现是我们干的，向杨路告状？”

    李亚虎冷冷一笑道：“你慌个啥，无凭无据，凭什么告状？明天回去，就当什么事没发生过就好。”

    ”阿虎，我到你楼下了，车子打着双闪，就在大厅的门口。“

    接到胡小虎的电话，杨璐二话没说，就开车疾驰了半个多小时，前来酒店接胡小虎。

    胡小虎打开车门，坐在了副驾。

    杨璐满脸含笑的看着他，伸出手轻轻的帮他拢了拢额头上的一缕头发，“没被警察吓着吧？”

    胡小虎笑笑，“还好。”

    “要不，今晚住悦华？”

    “我还是回南升吧。”

    汽车启动。

    晚上的大道上车辆不多，宝马E36过了虎门大桥，便开始飞驰起来。

    两人都没有说话，只有车内的音乐在响着。

    还是那曲梅姐的《女人花》。

    轻柔的歌声，在寂静的夜里，如泣如诉。

    进入东山市内，通往南升镇的路上，车更少，十分的僻静。

    突然，杨璐把车左拐，进入一条小路。

    这条小路是通往一个果木园。

    然而，车子只是拐进去十几米就停了下来。

    窗户轻轻的摇了下来，夜风吹了进来，把杨璐额前的几缕秀发吹得轻轻的飘了起来。

    ”阿虎……“杨璐轻声叫道。

    胡小虎转过头来，看到杨璐的神情，不禁心头一跳。

    月光透过车窗，洒在她的脸上，是那么的静美和妩媚。

    随后，淡淡的茉莉花香，向他袭来。

    他原本就不是什么柳下惠，何况两人早已发生过亲密关系。

    而且，虽然他拒绝了那个清纯如同邻家女孩般的失足少女，但是心中终究憋了一团火。

    一切都是那么的自然。

    宝马E36在果木园前的小道上，轻轻的晃动了起来。

    月光如水，轻轻的撒了进来，照在两人白皙的肌肤上，泛起一层淡淡的光辉。

    过了许久，车子停止了晃动。

    一个轻柔的声音，像从水底浮了上来，“你还能吗？”

    “能。”

    于是，车子又晃动了起来。

    一个多小时之后，已经到了第二天的零点时分，总算沉寂了下来。

    四野一片静寂。

    ”李亚虎、肖一光、赵纯斌和易斌，以前都是我的得力干将，当初我刚刚接手工厂的时候，他们很努力，很忠心，我也很看重他们。所以，即便是工厂里对他们的投诉不断，我也对他们很宽容，最多只是旁敲侧击的训诫一下。”

    杨璐说完这番话，叹了一口气，随即脸上露出肃然的神色，“但是，这一次，他们太过分了……”

    胡小虎没有说话，只是静静的望着她。

    这小女人的脸上，还残留着刚刚激情之后的余韵，如同一只鲜嫩欲滴的水蜜桃一般，令他忍不住又蠢蠢欲动。

    一只小手伸了过来，轻轻的摸了摸他的脸。

    “但是，这次他们触碰到我的底线了，你……就是我的底线。”

    PS：最近新工作特忙，但是已经稳定，后面会持续双更

