    （宿主接触王者英雄花木兰，奖励被动技能——机关沉默）

    注意，这里的沉默和王者里面的沉默并不是一样的。

    （技能介绍:当宿主攻击敌人三次后，会产生一段时间让敌人无法动弹的机关控制。）

    （咦？这不是王者里的沉默？我记得里面的沉默效果还行没有不能动弹吧。）

    看来是更厉害的沉默，泡在木缸里，云彦泽默默想着刚才的接触奖励。

    之前还有获得击败守卫者的奖励来着吧，趁着现在赶快用了为妙。

    （....系统，这个命运骰子有什么用啊，感觉很普通啊。）

    云彦泽看着系统空间的骰子，感觉这跟前世的没什么不同，除了带点奇特的光芒。

    记得他前世还用这筛子干了不少坏事，就比如趁别人不注意给他套头上之类的，那时候逃跑的滋味贼刺激。

    （宿主不能以外表定夺一切，命运骰子的用处可大了。）

    （这怎么说？）

    （命运骰子:散发奇异光芒的筛子，一次性用品，拥有定夺未来的关键能力，具体用法不详，只有在宿主面临生死威胁之时才会被动释放。）

    （定夺未来的能力...看来是个保命装，这么一来雀食不戳。）

    （系统任务出品，必属精品。）

    （这句话小说里面都听腻了，对了，不是有三次抽奖吗？用两次，留一次备用。）

    （叮！宿主花费两次抽奖机会，恭喜宿主获得...）

    （获得...）

    （充气娃...啊不...充气刺客一枚。）

    （恭喜宿主获得没什么卵用的拖鞋一双。）

    （？？？）

    （你刚才是不是说了什么不干净的东西？！）

    （有吗？宿主幻听了吧...）

    （是吗？也许是听错了吧，拖鞋就算了，这充气刺客是个什么玩意？）

    （充气刺客:顾名思义，仅仅只需充气的刺客，外形随宿主最先想到的二次元人物而定。）

    （wh...what？）

    云彦泽瞬间在木缸中站了起来，那片宏伟就连云缨也没有亲眼见过。

    二次元...

    （叮！宿主二次元人物已确定...锁定人物来自刺客伍六七世界——阿柒）

    （正在召唤中...请宿主放心，虽然表面上是充气，其实是用虚拟技术模拟真实人体，性格能力等都是有保证的，如果不是强烈违背人物执念的命令，都会听取。）

    （阿柒...辣个帅气的男人，没想到啊没想到，我第一时间想到的居然会是他。）

    云彦泽其实觉得，如果想到的是什么nb的人物，直接把世界意志平推了什么都不是梦。

    但云彦泽感觉，作为热血男儿，又是身怀系统的天命之子，怎么可能要靠一个仆从为自己打下一片江山？这怎么说得通？

    哪怕这条路肯定会崎岖无比。

    （生成成功...请宿主留意身边。）

    “身边...”

    云彦泽面前好像啥也没有，微微转头，紫色身影一闪而过。

    “吓死我了...”

    一瞬间云彦泽感觉水都冷了不少，不过终于也是看清了阿柒的身影，跟番剧一样，穿着霸气侧漏的暗紫衣物，腰间撇着的正是那魔刀千刃！

    这时，云彦泽不禁想起来他拉着抱怨的妹妹看刺客伍六七的那场面，由于中二病盛行的关系，云彦泽也惨遭毒手。

    “我就要带她走，我看谁敢拦我。”

    这句话，当初也不知道什么叫羞耻，拉着初中被不少男生纠缠的女同桌，自认为帅气的行为引起了众人的嗤笑。

    然后就把他们打了...毕竟自己那时比起其他人都挺壮实。

    往事不堪回首啊！

    “主人。”

    阿柒单膝下跪，手掌魔刀，那双红眼盯得云彦泽直发毛，如果不是他受命于自己，云彦泽还以为他会突然一刀劈了自己。

    “主人不敢说，称呼我泽便是...帮我把衣服拿过来一下。”

    （好家伙，让顶级刺客帮你拿衣服，这种事也就我的宿主干得出来了。）

    （你闭嘴，我其实也挺慌的。）

    云彦泽干咳一声强装镇定穿上衣服，刺客柒的事情越少的人知道越好，在自己能够创立属于自己的势力之前，最好都不要轻易暴露。

    那么多小说可不是白看的，云彦泽自以为是地点了点头。

    “柒，我马上就要离开长安，世界守卫者被摧毁一事，肯定会有动静，我希望你能够保护那个叫云缨的女孩。”

    “云...缨？”

    “没错...等会你应该就能见到她了，最后需要嘱托你的是，不到万不得已，不要暴露你的身份以及长相，明白吗？”

    “明白。”

    嗯不错！够高冷，说这么半天就只有几个字。

    云彦泽汗颜，心里想了想，剩下的能量值也没什么好买的，如果遇到危险还能买什么防防身。

    （宿主，阿柒可以隐藏之类的吗？）

    （可以，当宿主有需要的时候就会现身。）

    （那就好。）

    随着柒的隐去，云彦泽松了一口气，云缨的安全也应该能得到保证了，至少在自己腾不出手的情况下。

    虽然她不是手无缚鸡之力的女孩，但多份保障总是好的，面对世界，云彦泽也是顶着十分巨大的压力。

    如果能说服云缨留在长安最好...要是她执意跟着自己，她的安全肯定是会受到影响的。

    这世界的攻击可是无差别的。

    尽量不连累他人，才是云彦泽这个穿越者最后的坚持。

    自己惹得祸，必须自己承担。

    云彦泽推开房门，真令他奇怪的是，刚才云缨不是还火药味冲冲的吗？现在居然一口一个木兰姐叫着。

    好不亲切。

    ？云彦泽缓缓打出一个问号。

    “缨儿...你们在聊什么？”

    云缨看了眼云彦泽，再想了想刚才花木兰的一些话，顿时嘟起嘴唇。

    “泽！我有点生气了。”

    “？？？”

    云彦泽看着一旁捂着嘴暗笑的花木兰，什么鬼？你个长城守卫军队长正事不干，给我的小缨儿灌输了一些什么？！

    “我的好缨儿，为何生气？”

    云彦泽连忙上前哄来哄去，云缨硬是不听，偏偏她又什么都不说，居然只两周就把自己娶了，这种事她怎么好开口？

    也不知道自己怎么了，就被这臭流氓拐骗了，要不是木兰姐点醒我，还得蒙在鼓里好一会儿。

    这下只能好好做他的压寨夫人了...委屈...

    女人心...海底针呐！

    待续...

