    7月1日周一，大A迎来下半年首个交易日。

    今天北上资金交易通道关闭一天时间，原因是根据相关规定，今天是HK回归纪念日，HK的有关部门和银行放假一天。

    今天的市场是一个高开高走的行情，三大指数均大幅跳空高开，沪指以3025点高开+1.54%, 直接就开在了3000点整数位之上。

    之后全天基本维持震荡的格局，高开是高开了，但是没有高走多少，沪指盘后收涨+2.22%，收盘几乎收在了全天最高点的3044点。

    大盘今天高开的同时，作为两市第一超级权重股，天盛控股也是大幅跳空高开。

    股王今天集合竞价直接创历史新高开盘, 以96127.78元的开盘价高开+3.78%, 可以说是非常罕见的高开幅度了, 给人一种奔着涨停去的气势。

    不过相对高开来说，也和大盘一样，走势非常相近，并没有高走多少，当然这也是相对而言。

    实际上，天盛控股今天是大涨的，而且是收了一根光头大阳线，收盘价即今天的最高价，盘手报收97266.65元，收涨+5.01%，总市值也来到了77813.32亿元的高度。

    今天股王大涨，很大程度上也是受到了昨天陆鸣在他的个人社交媒体账号的消息影响。

    作为天盛资本的创始人和现任掌门人亲口说了，今年公司的分红将超过以往任何一年, 虽然没有给出具体的数字，但却把最低数字给说死了。

    上一次天盛资本分红了3000亿，也就是说今年分红肯定不会低于这个数了。

    本来就是高分红的一只股票, 分红规模还一年比一年大, 毫无疑问深受大资金的青睐。

    虽然分红要除权除息，但陆鸣也没说啥时候分，有可能是年底分红，等到那个时候天盛的股价肯定上10万元了，更何况仲信证券年内还看到125000元价位，机构也是赶紧追涨上车，完全可以冲销掉除权除息和分红扣税的损失，股王肯定是要去填权的。

    值得一提的是，今天两市大涨，沪指重新站上3000点的同时，另一個关键的权重指数创年内历史新高。

    那就是上证50指数，今天最高点打到了3105的位置，点数方面直接超过大盘了，同时也突破了4月22日3048高点。

    4月22日这天，很多人都知道发生了一个事情，就是天盛资本宣布减持仲国平安导致该股当天跌停，然后大盘也被带崩，终结了年初春季行情，开启了杀跌。

    到现在, 大盘也没摸到前高3288点, 作为权重股指数的上证50却创新高了。

    5月27日周一这天，当天发生的大事情现在许多投资者都历历在目，前面是美股大熔断，大家都以为大A难逃此劫，结果天盛资本站出来托市，大A走出强势的独立行情。

    而股王也在这一天以首板涨停突破前期大顶65333.33元创历史新高，之后就是气势如虹的四连板，在股王连板的日子里，只有券商板块一枝独秀，大A两市的个股几乎都被打压，权重股也不例外。

    也导致上证50指数几乎横盘，股王四连板涨完了，大盘反而继续回调，上证50指数也探底新低2657，但被压抑之后，6月11日这天终于迎来报复性的反弹，6月20日又是大涨，这两个关键日，天盛控股也没有打压市场，一样拉出大阳线。

    上证50指数也终于爆发了，直到今天涨至3015新高，上证50指数这一段的反弹走出+16.86%涨幅，可以说是非常强有力的反弹了。

    不过今天的普涨行情，权重板块其实上涨的相对不是很多，50指数很大程度上是被权重股里面的少数几只超大权重股带起来的，天盛控股涨了5.01%，茅抬也涨了+4.86%，其它权重股涨幅相对较少。

    这也是今天上证50指数虽然创新高，但最终日内收涨+1.92%而没有跑赢沪指的原因。

    今天真正表现亮眼的是创业板指、中小板和深成指，分别收涨+3.75%、+3.41%和+3.84%，由此可见今日的行情实际上，题材股在整体上要比权重股涨的好很多。

    主要是两个原因，一个是生物医药、医疗器械板块受到周末双休日利好消息的刺激，今日开盘就大爆发掀起涨停潮，医药股、医疗器械股不论是大盘股还是小盘股都在大涨，什么震德医疗、道蒽股份、英柯医疗、常春高新、迈锐医疗等都涨停了。

    谷鵸

    周末的消息科学与民生基金带量3000亿采购太明牌了，这个带量采购可不是医保局的人灵魂砍价，而是实打实的行业产值增量。

    资本市场今天直接嗑药嗨翻天，而医药股几乎扎堆在中小板、深成指和创业板，创业板的上市公司差不多有一半都是医药股。

    而另一个原因则是贸yi谈判现在又恢复了，这是一个影响资本市场的重要风向标，更多的是影响科技板块，而大多数科技股也都是些中小盘的股票，这些票基本都在深市，沪市相对较少，所以今天深市的行情整体强于沪市主板。

    ……

    下午16点左右，陆鸣正在自己的办公室里关注一片新闻报道。

    又是抓着他的身价大书特写的一片文章，陆鸣是真的很反感这些媒体隔三差五就拿这个事情说事，整个社会风气都是向钱看，笑贫不笑娼，一定程度上这些媒体也起到了放大作用。

    今天福布斯国内富豪榜百强名单图鉴发布。

    而这片报道一出来就在网上和朋友圈刷屏，因为标题起得很吸眼球：【陆鸣一人的身价超过其它九十九名富豪的身价综合】

    天盛控股今天大涨5个百分点，这么大的盘子意味着绝对市值又增加了3715个亿左右，相当于增加了镁的集团今天收盘价的总市值，同时也让路的身价在今天大涨2040个亿左右。

    而他总的名义身价，名下净资产规模也来到了42979亿元的高度。

    去年全国第一大城市时尚魔都申城的GDP总量3.2万亿左右，陆鸣现在的身价比这么一座超级大都会全年GDP产值还要高出1万亿，不可谓不惊人。

    这片在互联网和朋友圈刷屏的文章，尤其标题，陆鸣能不反感才怪，就差明着说贫富差距夸张到极点，你陆鸣一个人的财富值是不是占的太多了，合理吗？

    但这话又不敢，也不好明说。

    因为陆鸣之前就公开承诺要在有生之年把全部身价花掉，同时每年的高分红所得绝对大头还都给了科学与民生基金会，并以此对全社会进行第三次分配。

    这篇文章看起来只是惊叹于首富的财富值增长，甚至还有膜拜的意思，能骗得了别人但骗不了陆鸣，其小心思是想要试图让大众老百姓引发对陆鸣拥有的超巨量财富感到不满。

    内鬼无疑！

    在当下，陆鸣在大众心目中的积累的声望非常高，深受世人的拥趸，也不仇他的富，内鬼也不敢明着黑，因为往往都会起到反作用，上次机器人钓鱼事件就是很好的例子。

    毕竟，当下的吃瓜群众越来越觉醒，知道谁是敌人，谁是自己人，而当下也非常流行这么一句话：不光要看他怎么说，更要看他怎么做！

    陆鸣做了什么？

    对外，执掌天盛资本与境外资本展开金融战，无论主场作战，还是客场作战，都让对手屡屡吃瘪；

    对内，成立科学与民生基金会，把自己个人名下的财富拿出来进行社会的第三次分配，大力支持基础科研，投入到教育、住房、医疗等民计民生领域，每一年的所得分红几乎都拿出来以这种方式回赠给全社会。

    当今的吃瓜网友们知识水平也越来越高、越来越广，不容易忽悠了，知道市值名义身价和实打实的现金流资产也是有很大区别的，知道名义身价所指的财富更多的有泡沫成分居多，不能大规模套现，更不可能全部套现出来，是死的。

    只有现金流资产才是货真价实，是活的，能马上就可以发挥作用，而陆鸣的现金资产都拿来做了什么，老百姓都看着的呢。

    陆鸣所做的这一切，到底是大众的敌人还是自己人，在当今的老百姓们心里自有一杆秤。

    ……

