    石林唤醒各华山弟子，众人正要上前帮忙，易不晦伸手拦住，令狐冲正要询问，却闻一声：“华山派朋友倒是勤勉，这夜间也不忘演练。”

    数十人从山门走进，正是日间离去的陆柏、天柱、鲁连荣还有领着一群嵩山弟子来此。

    方才那蒙面老者开口道：“原来是嵩山派丁二侠、陆三侠、汤七侠三位到了。当真幸会，幸会。”

    原来除却日间离去的三人，嵩山派大太保丁勉与六太保汤英鹗也来了。

    那汤英鹗道：“不敢，阁下尊姓大名，如何不肯以真面目相示？”

    蒙面老者道：“我们众兄弟都是黑道上的无名小卒，便不污了众大侠的耳朵了。今日来华山原是为了一件事向岳掌门讨教？”

    汤英鹗道：“阁下且莫弄错了，现今华山派掌门已非岳师兄了，乃事门前那位易掌门。阁下有何事便向他讨教吧！”

    蒙面老者看向易不晦笑道：“哈哈，阁下倒是年少有为啊！”

    易不晦日前下山几日，便在附近发现他们两方聚在一处，易不晦做了些安排才再次上山。今日下药应是劳德诺的手段，他们分路而上，便是想重创华山之后再来作救援之态，却未想众人提前堤防。

    易不晦也不点破他们，开口道：“藏头露尾深夜暗袭之辈，却是无需同你们多费口舌！”

    易不晦正准备让众人出手，那蒙面老者道：“嵩山派的各位大侠，今日却要主持武林公道！”

    汤英鹗道：“易师弟，他们深夜来此，便是有恶意，咱们人多势众，何妨一听？”

    见易不晦没说话，那老者继续道：“日前福威镖局之事诸位应听过了吧？”

    汤英鹗道：“有所耳闻，听说那剑派松风观得了一份，原本送上少林了，最近那少室山却也不安宁！”

    蒙面老者点头道：“这天下无敌的“辟邪剑谱”，咱们也想一睹这剑谱真容，便只有两处可得。咱们兄弟虽走的黑道，江湖道义却有的，那余观主那边是与林总镖头了结丧子之仇，咱们不好去求，少林咱们更是惹不起。众兄弟思来想去便只有福威镖局。”

    林平之闻言一急问道：“你们把我爹娘怎么了？”

    那蒙面老人看向林平之道：“林公子放心，咱们没有动你家镖局，有那崔铁笔护着你们，江湖没几个不长眼的敢去找你家麻烦！咱们兄弟近年来也低调了不少，可不想惹这麻烦！”

    那蒙面老者缓缓继续道：“咱们想你家应有副本留下，却也不敢强求，便只得留意消息，等待时机，闻你出门访师本愿和你接个善缘，再提借阅之事，不想被岳先生抢先一步！”

    林平之道：“多蒙前辈错爱，现今我已是华山弟子，自是辜负各位好意了！而且诸位怕是弄错了，我家未留下副本，师父也并非为了我家剑谱。”

    蒙面人闻言大笑，道：“你家传家之物怎么会不留？你尚年少，却是不明白其中道道！再说这江湖上谁不觊觎你家剑谱，便是那崔铁笔所作所为，也不也得以一观剑谱，只是人家手段高明，咱们也是佩服！这岳先生行事却也不算差。咱们也不过想见识一番，得个交情，他日江湖之上说不得遇上了还能帮你们一把！今日在座的个个都是武林中大名鼎鼎的英雄好汉，更有与华山结盟的五岳剑派高手在内，这件事到底如何处置，听凭众位吩咐，在下无有不遵。”

    汤英鹗道：“这位兄台很够朋友，我们领了这份交情。丁师哥、陆师哥，你们瞧这件事怎么办？”

    丁勉道：“华山派掌门人之位，依左盟主说，该当由封先生执掌，如今掌门之位又被这不尊左盟主之令的易掌门所夺，今日又做出这等无耻卑鄙的事来，诸位不动手，咱们也要来为五岳剑派一正门风。诸位齐上吧！只是莫伤了封先生和林公子。

    众人闻言大笑：“丁二侠放心定不会伤了封先生，咱们并肩子上吧！”

    嵩山派闻言道：“好！”

    除了衡山泰山两人，三四十名嵩山弟子涌入，封不平、岳不群等人皆是飞身而去，易不晦拦住要上道众弟子，道：“林儿、冲儿那十五个黑衣人便交给你们了，其余弟子小心应付嵩山弟子。”

    说罢易不晦也飞身而出，一人接下嵩山派三人，对着封岳宁三人道：“你们去看顾其他人，这三人交予我！”

    说罢接过嵩山三人，未尽全力，手下也为留情，与三人交手间，随手击倒一名嵩山弟子，接过他的剑，直面三人掌剑配合，易不晦左掌右剑配合，不过三招便挑飞汤英鹗的长剑，本欲一剑毙了他。思及此乃华山，他们虽行凶事，却不宜死在此处，便弃了长剑，一道重掌击倒于他，便已无力起身。再应付丁陆二人，这两人都是老对手了，他们那套“大嵩阳掌”易不晦盖已摸清路数，取胜不过是反掌之间，只是为了麻痹左冷禅和磨砺弟子，加之想让两宗完全消除隔阂，此次生死关头确是最好的时机。故也未急着处理二人，仅仅分出一分心神，留意场内照看众位弟子，有危险便是一道掌力过去相援，却也无大碍。

    众弟子和嵩山弟子交手间又岳不群六人前往看顾，二十余人面对三四十位嵩山好手，也不免捉襟见肘，处于下风，仅是勉力支撑，便是封不平几人也是受了伤，倒下数人却非华山弟子。再看石林令狐冲这边。

    令狐冲一手独孤九剑专攻敌手破绽，加之这十五人所使兵器不同，正可磨炼这剑法；再观石林，自无令狐冲这般处处算人破绽的高招，昔日密洞所得“岱宗如何”虽是精妙，易不晦也融入小部分理念。只是这部分对算计之法确是要求甚高，石林更是没入门，自是不如令狐冲写意，面对这数名一流高手，甫一交手便落入下风，石林手中长剑只得应招。

    再看见众弟子已是力有不逮。虽无人倒下，受伤也不在少数，便是成不忧几人也是气喘吁吁，也不犹豫，掌上力上三分，抓住破绽，拍倒丁陆二人，上前制住二人，呵斥一声，嵩山众人见此也不得不停手。

    拖着疲惫的身体的众人本欲上去帮助令狐冲石林二人，被易不晦拦下。再看二人，如今渐占上风，不由大喜，心中欣慰。

    令狐冲且不提，未曾受伤的他，一套剑法更渐流畅，已击倒数人，再看石林，虽初时慌乱，只得防守应敌，无奈数人皆非易于之辈，石林也是落了数处伤痕，比不得令狐冲轻松，此非是武功差令狐冲，真较起来石林却是胜令狐冲一筹，只是毕竟剑法不如“独孤九剑”那般有针对性。

    石林此时心中思绪已跟不上手中长剑，手中长剑似是有了生命般对敌驭剑，好似孕育出一招绝妙剑招，凭着一招剑法却游走于数人之间，逆转战况，每次更可巧妙寻求胜机，此招正是“方岳剑诀”中【险象迭生】一招，乃是集华山武学之精义，越是不利之时越显出这招威力，虽在险，更重“生”，生的不是险，而是生机、胜机，险中生招，险中求胜，方是此招精要，若想掌握亦是需要足够的经验方可运用自如。

    此时石林首临重压，昔日的战斗中的胜负，今日战场中的生死，始终未得精髓的这一招，终是成了克敌制胜的关键。

    易不晦也是大感欣慰，石林已掌握此招，这“生”之一字，已有些许体会，这“大衍剑法”算是入了门了。

    看着场中二人大发神威，虽知见识过二人剑法，众人仍是感叹不已，易不晦见场内已无悬念，目的既已达成，便让众人上场结束了战斗。

