    云海洲。

    这片大陆位于天外天中心区域，有通往各大神教所在大陆的传送阵，因此交通极为便捷。

    万通提到的源晶获取地点便是这里。

    林宇从空中落下，降落在云海洲的坚实大地上。

    他心想既然路过了这里，索性就花上一天时间在这里转转，看是否有机会弄到一些源晶。

    毕竟源晶是不嫌多的。

    源晶越多，实力就越强，去巨灵教找姬文彬和姬无测报仇的事成功率就越高。

    林宇径直朝远处的一座城池快步走去。

    虽然只是行走，但从远处看去，却只能看到林宇的一道道虚影。

    此时的他一步跨出便能前进好几里，速度快得远超普通人想象。

    只一个呼吸的功夫，他便来到了这座恢弘城池的城门口。

    “这位神子大人，请问您来自哪个教派？”

    城门口的守卫眼睁睁看着林宇以极快的速度从远处走到这里，自然知道他实力不凡。

    因此开口就直接问起林宇的教派来历。

    “梦神教。”林宇回答道。

    “梦神教？”

    守卫微微一愣，紧接着一脸疑惑地朝身旁的同僚看去。

    但可惜的是，对方也在用同样的疑惑表情看他。

    很显然它们都没听说过梦神教的来历。

    “是这样的。”林宇见状解释道：“梦神是才现世不久的神灵，而我则是第一个获得梦神恩赐的神之子。”

    “原来如此！”

    在场的守卫全都一脸恍然大悟地点头。

    出现新现世的神灵并不是什么奇怪的事，想当初这天外天也没有这么多神灵这么多教派，都是后面一点点增加的。

    既然历史上便常有这样的事发生，那么现在恰好被自己碰到自然也正常。

    “怎么了？怎么回事？”

    这时，从城门内的侧门中走出一个魁梧壮汉。

    他全身上下都被金甲包裹，一出来就盯着在场的守卫连声问道。

    很显然他在里面时已经通过某种手段听到了外面的对话，正是因为发现异状才主动出来过问。

    其中一个守卫立即迎上前去向他解释道：“大人，这位神子大人是获得过新神灵恩赐的神选之人，那位神灵好像叫梦神。”

    “梦神？”金甲壮汉微微点头道：“确实是从未听说过的神灵。”

    说完，他转头看向林宇道：“既然如此，那你便跟我一起去登记造册一下，凡是来到海云城的神选之人都需有确切的身份来历，谁都不能例外。”

    这里不同于狱火岛，来到这里的神选之人全都来自有名有号的教派，因此管理比较严格。

    不像狱火岛那样想去就去，想走就走。

    林宇对金甲壮汉的要求没有任何异议，有关海云城和云海洲的一切他在来时便已在万通那打听清楚了，知道会出现这样的状况。

    他早就对此有所准备。

    金甲壮汉见林宇没有拒绝，便也不再多说，朝他一甩头后径直朝城楼走去。

    两人一前一后走进城楼。

    在城楼中，林宇接受了海云城官员的一番详细询问，随后又将自己获赐的神通展示了一遍，才成功获得了在云海洲自由活动的资格。

    一个时辰之后。

    林宇走出城楼，来到海云城的大街上。

    此时天色已晚，不过海云城内却反而比白天更加热闹。

    这座城池和天外天的其他城池大不一样，和下界的那些那些城池也完全不同。

    相比之下，这座城池倒是更接近现代地球的那些大都市。

    街道两侧是排布得整整齐齐的路灯，街上各种交通工具穿梭自如，随处可见高耸入云的高楼。

    当然，这些高楼的造型和地球上的那些现代建筑截然不同，是一种林宇从未见过的建筑风格。

    “能把这座城池打造成这样，显然是借助了神之力和神通，看来这座城池的主人非常不简单啊，只怕实力和地位不比一教至尊低。”

    林宇静静凝视了一阵后，沿着街道朝前走去。

    他来这里的目的很简单，就是想把手头的精华丹换成源晶。

    因此他对周围的新奇街景毫不关心，两腿快速迈动，直奔两条街道之外的金玉楼。

    这金玉楼类似于商会，主要作用就是帮各大教派的教徒撮合生意。

    像是举办拍卖会，收购出售东西等等。

    当时万通告诉他，说想要通过靠谱的渠道获得源晶，最好的地方就是这里。

    除此之外的获取手段全都风险极大。

    无论是私下里交易，还是通过中间人担保，都很容易出问题。

    除非背后有个强大的教派作支撑。

    但问题是，林宇根本没有加入任何教派，就连那个梦神教都只是他伪造的，谁能帮他撑腰？

    一切都只能靠他自己。

    林宇快步行走，转过一个街角之后，终于看到了金碧辉煌的金玉楼。

    不得不承认，金玉楼这名字还真是名副其实。

    林宇不知道这金玉楼到底是由什么材料建造而成，但光从外表看的话，和黄金玉石完全无异。

    此时金玉楼门口人来人往，这些人大部分都是实力高强的神选之人，未曾获得过神赐的普通教徒只占少数。

    “实力越强，才越有可能拥有源晶以及消费源晶。”

    林宇心中暗道，万通推荐的地方还真的挺靠谱。

    至少从眼前看到的景象来看，在这里换到源晶不会是难事。

    唯一要注意的是，不要被有心人惦记上。

    毕竟自己谎称的梦神教是个新教派，势单力薄，难免会有些用心险恶的神选之人知道情况后打起坏主意。

    “希望一切顺利。”

    林宇收回视线，径直朝金玉楼大门走去。

    这座建筑非常高大，因此其内部空间非常宽广，连带着外面的大门都恢宏无比。

    如果让下界的武修看到，还以为这是一座巨型城池的城门。

    林宇来到金玉楼大门外时，一名管事模样的人主动迎了上来，主动朝他打招呼道：“敢问神子大人该如何称呼？”

    林宇闻言心中微感诧异。

    自己来时并没有施展任何神通，没催动任何力量，为何这管事一眼就看出自己实力不凡？

    难道金玉楼的人个个都有火眼金睛？

