    封御琛足有五年没有体会过这种感觉了。

    那么强烈炙.热的，想完整的、彻底的去拥有一个人的心情。

    让她完完全全属于自己。

    任何男人都不能触碰、不能觊觎！

    从身到心，甚至呼吸，都是属于他的。

    此时此刻，封御琛面对阮乔，就是这样的感觉！

    想到她属于过别的男人，想到她从前的一切都跟另一个男人紧密相连……

    甚至，根据外界传闻，跟她有密切关系的，还可能不只是一个人。

    封御琛心头，就是如同岩浆般翻腾的怒意！！

    只想把那些男人从世上除名！！

    通通挫骨扬灰才好！

    封御琛其实很抵触这种，面对阮乔会疯狂、失控的感觉！

    因为……这样的感觉，会让他想起另一个人。

    那个唯一可以牵动他心绪。

    占据了他整颗心的小女人。

    封御琛缓缓松开紧攥的手，极力的隐忍克制下对阮乔的渴望。

    纵使心中惊雷海啸般汹涌，尊贵俊美的面容上，仍旧是堪比古井般的无波平静！

    阮乔见他一直不说话，再度追问：“你，你是不是真的早就认识祁湛了？

    她怎么从来没听起祁湛说过呢？

    封御琛温热大掌扣住她完好的那只手腕，沉睨她，薄唇冷冷吐。

    “现在，是我在问你。”

    阮乔回神，小脸满是认真，思考之后辩解：“我不知道唐毅为什么有这样的猜测，但我绝对不是什么圈套，也不是精心设计。”

    “当初遇到念念，完全就是巧合。封家丢掉孩子，你们都没找到，我怎么可能先一步找到她，并且布置好一切。”

    “况且，念念难道不是被你的未婚妻言语虐.待，才会偷跑出来的吗？”

    提到当初那件事，阮乔心里就很不舒服。

    念念因为被顾雅柔喊野孩子，委屈哭着跑出来，阮乔倒现在都还记得。

    她的女儿，才不是野孩子！

    阮乔深吸一口气，压下心中躁意，继续说：“至于报复你跟封家，更是无稽之谈。我跟封家毫无交集。这么做有什么意义？”

    “至于说是祁湛吩咐的，今天之前，我甚至都不知道你是认识他的。”

    阮乔条理清晰的一条条列举反驳。

    封御琛也沉沉盯着她，看似在聆听，实则……他的注意力已经完全被转移了。

    她柔唇，喋喋不休的翕动。

    明明是没有血色的虚弱苍白。

    封御琛却觉得，世间再没有什么能比她这抹唇色，更娇更媚且撩人的色彩了。

    他瞳色逐渐暗下来，有星火在眼底燃起来。

    握住她腕骨的修长手指，根根收紧。

    阮乔每一次吐字呼吸，都伴着独属她的气息，朦胧馨香，暗暗浮动。

    封御琛视线下移，定格在阮乔唇上。

    性感喉结，亦是微不可查的滚着。

    ……

    阮乔一通解释，分辨自己的青白。

    话音落时。

    才发现封御琛表情有些不对劲了。

    英眉深锁，瞳色是泼了浓墨般，危险的如同捕猎的猛兽，令她心悸。

    阮乔被他指腹的温度烫到，下意识挣扎的抽手。

    “我、、我回答完了。信不信由你。现在，该你告诉我，你跟祁湛是什么关系？又为什么说祁湛会报复封家？祁湛他……”

    封御琛呼吸一沉，加重扣她手腕的力道。

    “闭嘴，我不想再从你口中，听到他的名字。”

    她张口一个祁湛，闭口一个祁湛。

    听在封御琛耳中，当真是刺耳极了！！

    阮乔被封御琛一句呵斥的话，堵住所有声音。

    他眉宇间是明显的不悦，就差把不高兴三个大字写在脸上了！

    仿佛再从阮乔嘴里再听到祁湛的名字，就会让她受到什么狠狠的惩罚般。

    她视线偏了两分，柔唇撇了撇，内心很不以为然。

    要不是她现在手不能提，人不由己，肯定要再反驳封御琛的。

    明明是他主动提起祁湛，来质问她跟祁湛的关系，让她清楚解释是不是祁湛的棋子。

    怎么现在又变成她不准再提祁湛名字的！

    阮乔觉得，封御琛这无名火来的很奇怪！！

    封御琛没放过她下意识撇柔唇的小动作，知道这是阮乔最真实情绪的流露。

    他心尖忽然被刷过羽毛般的痒。

    这样细微的小动作，代表着她在他面前，防备心理已经没有那么高了。

    也不再那么谨慎的伪装，开始无意识表现真正的自己。

    封御琛溟黑眼瞳闪动，所有恼意跟不郁，倏然间，就烟消云散了。

    连绷紧的薄唇弧度，都微不可查的隐隐上翘。

    看多了她或清冷无情、或伶牙俐齿、或隐忍顺从的样子。

    他对她最原本且真实的样子，有着很大的好奇心。

    封御琛指腹上移，按在了阮乔下唇，看似在描绘，却莫名多了几分把玩的意思。

    不紧不慢的，细细摩挲。

    阮乔惊诧，被封御琛手指的温度烫的不自在。

    更让她不自在的……

    是封御琛浓邃眸里，叫人猜不透的莫测！

    阮乔嗫嚅，几分惊惧：“封、、封御、、御琛？”

    柔唇被按住，导致她发音吐字不清。

    含含混混，听起来又娇又软。

    封御琛沉沉应她：“嗯。”

    低沉磁性的男音，尾音微微上扬，只一个最简单的音节，听起来就性感撩人的要命。

    阮乔更加不安了！

    她对封御琛的认知，是这男人是冷酷无情、且心思难测的！

    是总是一身的矜贵，拒人千里之外的淡漠禁.欲。

    可此刻眼前的封御琛，眸光发烫，深藏了灼人星火一样，仿佛要将她完全吞噬！

    刀刻般的下颔线条，也因为极力的克制隐忍，绷的很紧！

    他气场里浓浓的侵占感，哪里还有半分淡冷禁.欲的样子！

    在窗外背景的淅沥雨声下，仿佛有什么东西，就要冲破两人之间了！

    周围空气跟烧起来似的热。

    不能否认，被他这样专注目光凝视时。

    让阮乔内心，生出了几分，可以被这个男人深情对待，温柔宠爱的错觉！

    她脑袋里有些空，忘了自己呆在御景苑的目的，忘了还跟封御琛站在对立面。

    所有的心神都被这个强大的男人掌控。

    可是……

    不，不应该是这样的啊！

    她跟封御琛之间，怎么可能呢！

    不。

    阮乔心头一惊，瞬间清醒。

    她本想拒绝封御琛的手指。

    他却开口了，语气一如之前跟阮乔交谈的那晚。

    看似深沉内敛，却带着让她无法逃脱的求强势悍然！

    “你是不是祁湛的棋子不重要，是不是一个精心的圈套，也不是重点。重点在于……”

    喑哑嗓音，逐渐低沉。

    阮乔目光被他攫取，疑惑追问：“重点在于什么？”

