    李之玉听了这话，觉得有意思。

    “谢谢霍主任，等家里收拾好了，我肯定得去您那报个到，还是得麻烦您。”李之玉笑着把她们送到门口，“三位嫂子，我们家明天摆温居宴，嫂子们和几位领导，要是有时间的话，就过来吃个便饭。本来想着晚上去登门拜访的，恰巧您们几位过来了，晚上我跟阿怀也就不去叨扰了。”

    “放心放心，一定来。”杜娟爽快的应下来了，她来家院的时间不长，还没有吃过别人家的温居饭呢，白来的饭，不吃白不吃。

    “咱们都是一个 大院儿的，没这么多礼儿，明儿我们两口子就要过来打扰了。”朱爱国说完这话，已经在想明天要是过来的话，给韩穆怀两口子带点儿什么好了。

    “小李，韩厂长，你们两口子赶紧回去吧，我回去告诉我们家老徐，明天一定过来拜访。”霍莲华回复的文邹邹的，心里却在埋怨，办什么温居宴，自家的口粮撑的吃不下去了是怎么的，这下好了，过来吃温居宴，不带东西怎么好。

    几个人各怀心思，各回各家了。

    “你们县机械厂家属院的人，挺有意思啊。”李之玉揶揄的看着韩穆怀。

    不说霍莲华吧，就朱爱国和杜娟这两人，就是什么表情都挂在脸上的，杜娟这样她理解，没文化，想的简单。

    可是朱爱国这样，她就有点儿好奇了，她估计应该是个爽快人的缘故，有啥说啥，不高兴也挂在脸上，这样的人倒是好相处。

    霍莲华倒是有些小心思，但是都是普通人，也没有什么阴谋算计，不过还是得加小心点儿。

    “一样米养百样人，这是正常，他们跟村里人还是有些许差别的，至少眼界没有局限在村里了。”韩穆怀淡定的说，“霍莲华这个人，怎么说呢，假清高，你不必在意她，朱主任倒是可以相交，不过，这也得看你自己了，有的人得相处了才知道，至于杜娟同志，你看着办吧。”显然，韩穆怀也不知道怎么形容这个人，据说连赵副厂长都管不了她，也确是经常惹事儿。

    赵副厂长没少领着她出去给人道歉。

    说完，韩穆怀看了眼跟在旁边，仔细听着的李之玉。心想，什么时候，他才能有机会带着李之玉出去给她做主呢，就算是赔礼道歉也成啊。

    “你这么看我干嘛？我脸上有脏东西吗？”李之玉本来认真的听着韩穆怀给她讲八卦呢，结果这人突然不说话了，抬头一看，这人盯着她，也不知道在想什么呢。

    “没有，你的脸很好看。”韩穆怀回过神，就看见李之玉红着脸，嗔怪的看着他。

    他还没明白怎么回事儿，只听李之玉小声娇嗔：“你这人，说话也不看看地方！”

    韩穆怀看到在客厅看着他们发愣的李振国和李振兴，一时没有反应过来。

    李之玉看他这副呆愣的样子，干脆不理他，扭头进了客厅。

    “大哥，二哥，咱们今儿吃顿好的。”然后对还在门口愣神的韩穆怀喊道：“阿怀，你上楼去喊孩子们，下来等着吃饭了。”

    然后就进了厨房。

