    冯沧沉默良久重新问王壮：“我再问一遍，王壮，你真的不加入秦国的游籍吗？”

    王壮这回倒回答的快，沉闷的声音，从那副高大的身躯里发出来。

    让人觉得周围的呼吸都压抑了起来：“不，我不做秦民。”

    “你可要想好了。”

    冯沧严肃的说着：

    “入了这个游籍，可不单单会给你一个人带来好处，那妇人帮了你那么多，难道你不愿意报答那妇人吗？”

    王壮听着冯沧的话，眼睛突的亮了起来。

    但不一会儿，又像是想起来什么似的，又暗淡了下去，猛的摇了摇头。

    他终究还是不想成为秦人。

    他是义渠人，血管里流淌的是义渠勇士的一腔热血。

    他必须忠于义渠，怎么能入秦国的户籍，受秦国的管辖？

    冯沧看到这里，也是颇为无奈：“好，我不强迫你，你只要想通了，来找我。”

    “在秦国，游民终究是不会有作为的。”

    冯沧的眼神突然变得认真起来：

    “看得出来你很善良，你想帮那位妇人，但你还做游民，终日流浪一事无成，又能帮到她什么呢？谁也不愿意做游民，那位妇人不愿意，你也不愿意，对吧。”

    终日流浪一事无成？

    王壮听了这话，不由的一怔。

    是的，他也不愿意做游民。

    要不是不愿意以战败之将的身份回义渠。

    他现在一定在义渠的帐篷里吃着刚刚烤出来的羊腿。

    那闻起来沁骨的羊腿味道，是他这么多年来一直怀念的美味。

    他该放下那些无关紧要的面子，融入秦国的生活，或者回到义渠去吗？

    他为什么总觉得自己做不到？

    正在王壮迷茫的时候，冯沧早就带着吏官们走开了。

    今天他们要做的工作很多，是不可能因为一个王壮浪费大把大把的时间的。

    而此时跟在冯沧后面的一个吏官感到有点奇怪了，问冯沧道：

    “冯沧，不就是个义渠来的刁民吗？他不愿意入我大秦，就放他去呗，管他干嘛？”

    “我愿意，我愿意多管闲事，你管得着吗？”

    冯沧听了这人的话，有点恼火，轻轻哼了一声，恼火的说着。

    他的脚步不由的加快，快步走出一大段距离。

    看他那位同僚依然愣在原地，冯沧不由的皱了皱眉头，语气不善的说着：

    “走吧？愣在那里打算养老吗？”

    “哎。”那吏官这才回过神来，跟上冯沧的步伐。

    冯沧不知道怎么回事，总觉得自己心里疙疙瘩瘩的，于是走的更快了。

    时间流转。

    正是得益于秦国千千万万个冯沧那样尽职尽责，追求上进的基层官吏的努力工作，得益于变法步骤的先易后难。

    整个秦国各阶层对第一波变法措施并没有什么明显的抵触。

    各地的户籍记录已经逐渐递了上来。

    第一波法令执行得基本顺利。

    一切就如同春风拂过水面一般，掀起一番波澜的同时，秦国也在悄然间发生着微妙的变化！

    禁室的人员这几天特别忙，他们要将这些户籍整理好，分别入库。

    而栎阳单独准备的那份游籍也被交了上来。

    至于这份游籍将要发挥什么样的作用，梁元早已胸有成竹。

    在梁元的计划中，那些爹不亲娘不爱，为众人所逼迫而忽略的游民和流浪奴隶，将作为他的秘密武器，所以他时时紧盯着游民之事。

    在游民和流浪奴隶入籍之后，梁元迅速让禁室给他们安排屯田之事，一边给他们分派土地耕织，一边组织他们中间的精壮在闲时进行军训。

    这个时候地广人稀，土地容易找，官府再大力支持农具种子并提供安全保障等，游民屯田之事如火如荼开展起来了。

    前来应募屯田的游民和流浪奴隶越来越多。

    而世族们从未听过屯田这个东西，也没什么人放在心上。

    而军中的变法也在如火如荼的进行。

    得益于秦献公时代整军，将很多世族的军权收归中央，所以军中变法也比较顺利。

    梁元同公孙鞅精诚合作，改革部分军制，并在军中推行军功爵制，士兵战意旺盛。

    对于军功爵制，除了上层贵族，其实中下层文武官员和普通军民是不怎么担心的，甚至还举双手赞成。

    他们觉得只要自己付出努力，赚个爵位不算难，因此而变得更加勤勉了。

    秦人本来就有一股积极坚强的热血，因为军功爵制，便更加朝气蓬勃了。

    毕竟，按照军功爵制，他们努力赚取更大的爵位，对应的赏赐也会随之提高……

    为了更尊荣的爵位和更丰厚的赏赐，谁还愿意偷懒呢？

    而群臣变勤奋的原因还远远不止于此。

    最近梁元又提出了一套理论要求众臣：“以日治者王，以夜治者强，以宿治者削。”

    意思就是当天的政务当天处理完的能称王天下。

    当天的政务到夜晚处理完的能使国家强盛。

    当天的政务过了夜才能处理完的，不免使国家削弱。

    这句话，梁元也是借用古语，这也正是他的优势。

    有了爵位的诱惑，再加上梁元的适时鼓励，秦国官署大大的活跃了起来。

    全国进入了冲冲冲的干劲十足的场面。

    对于这些，嬴渠梁和梁元也甚是欣慰。

    深秋已过，天气变冷，天空中落下雪花，整个栎阳城都被变成了雪白。

    已休息了一段时间的梁元，决定继续开展变法。

    前面变法的那些法令只是热身罢了，现在，梁元打算颁布一波更为大胆的法令。

    而这，才是变法最核心的法令！

    在这之前，梁元决定先争取最广大的人民的支持。

    当然，商鞅那些被证明过对这个时代行之有效的方法，梁元是绝不会不用的。

    在这基础上，他会在做某些修补。

    等到运用被证明行之有效的商鞅变法的措施将一切稳定后，他便会在秦国开展更为大胆的改革。

    此时，梁元头戴进贤冠，身着黑绸官服，威风凛凛地站在栎阳市南门的高台之上。

    而在他旁边，站着嬴渠梁和景监。

    梁元望着高台下面，不由的一声长叹。

    栎阳市，是当今秦国最大的几个集市之一，向来管理极其严厉。

    这也是栎阳城里最繁华的地方。

    而梁元和嬴渠梁所站的这块地方，占地很宽，除了高台之外，便是一大片平旷的广场。

    平常秦国重要的事情，都在这里宣布。

    这时候还早，出入栎阳市的人不多。

    除了栎阳市的管理者和一些稀少的人丁，这沉默的栎阳市内暂时还没有人。

    自然更没人知道秦国的国君和变法派首领在这里要干什么。

    只有梁元知道，他今日，便要在这里，做一件大事，拉开一帘大幕。

    嬴渠梁望着下面，指着下面的东西，好奇的问道：“那是什么？”

    “一根木头。”梁元看着嬴渠梁平淡的回答着。

    嬴渠梁的目光定格在地面上那根矗立的木头上，一时不明所以。

    很显然，这就是梁元今天要做的事情的核心。

    那根木头只是简单的将枝叶削去了，表面极其粗糙，看上去并不是那么的好看。

    它很大，很长，勉强的立在那里，微微颤动着，似乎风儿一刮，就会轰然倒塌，卷起一道尘土……

    梁元命人将这么一根木头搬到这里，究竟搞的是什么？这么一根木头，难道真的能搞出来什么名堂？

