    公牛首秀击穿了全联盟所有弱队的心理防线，拥有大将军阿里纳斯的奇才都被虐成这样，我们还不得被公牛按在地上摩擦？

    掘金、魔术，这两支被踢出揭幕战的强队心里充满了怨念。

    看到公牛得到了一个不错的新秀，甜瓜、魔兽又双叒叕砸了家里的电视机！

    另一边，102:101，克利夫兰骑士1分险胜波士顿凯尔特人。

    AI跟勒布朗的合作谈不上兼容。

    但是，两位持球大师分开抡都够凯子四老头吃一壶的。

    再加上吃饼能力、面框单打万金油的小斯，勒布朗、AI和小斯组成的三炸组合砍下了83分。

    并且，AI投中了准绝杀，这给克利夫兰观众心里注入了一针强心剂，经过去年的东决失利，AI让骑士距离击败公牛更近了一步。

    凯子的情况不容乐观，硬特再怎么硬撑也掩盖不了大伤之后爆发力骤减的结果。

    雷阿伦、皮尔斯的状态随着年龄增长有所下滑。

    拉希德已经老了，全场只有12分入账，防守端同样表现不佳。

    除了隆多的情况一年好过一年，对于安吉来说，这套阵容还能榨出多少油仍是个未知数。

    难过的不只有安吉，BOBO看着杰弗森的数据陷入了沉思——

    理查德杰弗森，出战24分钟，7投1中、三分2中0、罚球4中3，全场只有5分4篮板5助攻。

    BOBO想起了当年的丹尼斯罗德曼。

    罗德曼的能力比杰弗森强，杰弗森的态度比罗德曼好，一个融入不了狗刺的氛围，一个融入不了狗刺的体系，本质没啥区别。

    BOBO摇晃的红酒杯，嘴唇像染着鲜血，“1400刀能买多好的红酒啊，唉，我不求杰弗森开窍学会锤子战术，只要能进三分就行……”

    杰弗森在酒店房间里生闷气，他把自己当成全明星，到了狗刺打出这种垃圾数据，不怪自己先怪起体系了，“马努的上场时间比我多，出手数也比我多，不给我球权，要我来干什么？”

    狗刺的体系保证了基础的团队成绩，不是为巨星服务的，呆子能在狗刺拿满荣誉纯属个体强大，杰弗森这种半吊子球星来了就得把自己变成3D，可惜，他不懂这个道理。

    因为杰弗森打得不好，GDP发挥也一般，开拓者青年军送给大狗刺开门黑。

    满血归来的‘黄曼巴’罗伊砍下27分，奥登19分13篮板3盖帽，老纳13分12助攻2抢断，阿德14分7篮板，巴图姆8分5篮板4助攻，这套首发的竞争力依然很强！

    最后一个MM组合的内战。

    麦子打得不好，他的状态比硬特还差，尼克斯队只给了他18分钟，麦子只有5分2篮板1助攻1抢断入账。

    反过来，大姚出战33分钟拿下了26分15篮板的大两双。

    码队凭借大姚的发挥顺利取得开门红。

    赛后，大姚俯身跟麦子拥抱道别了许久。

    麦子的眼圈有点红润，6个赛季，他们共富贵也同患难。

    全联盟没有哪个组合像他们一样制造了那么多话题，一切都结束了，麦子心里最痛的点就是他们从未打进总决赛……

    麦子对着姚明的右耳说道，“姚，跟你合作的这五年，我很开心，你值得拥有一座总冠军，加油！”

    大姚搓了搓麦子的头，“特雷西，永远不要放弃篮球！”

    因为对于他们来说，篮球就是一切，大姚其实是提醒麦子不要放弃自己。

    麦子只能强颜欢笑，“嗯。”

    现在摆在麦子面前最大的挑战不是数据跳水，而是接受自己不再是巨星的事实……

    公牛赢下揭幕战，第二场继续坐镇联合中心球馆迎战大狗刺。

    每次牛马大战，BOBO都会抱住吴昊一通嘘寒问暖。

    特别是听说吴昊提前合同只签了两年，就算机会渺茫，BOBO也不会放弃任何一个能跟他示好的机会。

    BOBO知道，三年之后，吴昊绝对会在自由市场掀起巨浪！

    吴昊随口调侃道，“小光头，原来你还在联盟里打球啊。”

    杰弗森没好气的回道，“对不起让你失望了？”

    “不不不，我很高兴。”

    “？”

    “要不然我虐谁啊？”

    听到吴昊的话，杰弗森整个人都不好了。

    之前，杰弗森唯一比吴昊强的一点就是年薪。

    结果，吴昊提前续约的起薪是1600万刀，比他的大合同还高。

    而且，吴昊貌似跟日日还没有分手，小光头杰弗森的心里一直都在滴血……

    第一场的对手是‘大将军’阿里纳斯，第二场的对手是前‘小跑车’帕克，库里依旧很紧张，但有吴昊喂球、老大和其余队友帮他拉开空间，库里知道自己会得到比大学更多空位出手的机会。

    库里拍了拍自己的脸颊，“斯蒂芬，你已经三天没有那啥了，再不加油就要飞客场了，所以今晚，你的目标就是5记三分……”

    “又在想5个三分的事？”

    听到老科的话，库里脸颊腾的红了。

    老科拍了拍小兄弟的肩膀，“小学生，你将来会感谢阿耶莎的。”

    “什么意思？”

    “场均5记三分，一个赛季就是410个三分，7个赛季之后你就是NBA历史三分王！”

    “我会努力的！”

    老科一忽悠，库里又来精神了。

    BOBO的习惯，每次跟老科交手，他就喜欢用邦纳，大狗刺的首发是邦纳、邓肯、芬利、杰弗森和帕克。

    公牛的首发五虎跟上一场没有变化。

    增加了库里这个点，公牛增添了很多新玩法，但首发不会动。

    芬利就挺无奈的，他的对手本来是退化到没啥进攻能力的慈世平，现在变成了吴昊，游戏体验马上就变糟了……

    再加上老芬利也萌生了退意，看着滋润躺冠的穆大叔和莫布里，他一心想要买断自己加盟公牛。

    老芬利强行挤出一丝笑容，他也不说话就是笑眯眯的看着吴昊。

    额，这老家伙不会是玻璃吧？

    吴昊被他看毛了，问道，“有事？”

    芬利是老江湖了，一本正经的胡说八道，“没有没有，就是觉得你挺帅的。”

    “……”

    吴昊属实被他恶心着了。

    迈克尔芬利离开狗刺也算本赛季的一条大新闻，吴昊知道芬利有心混个冠军然后退役，看来这货是想来公牛啊。

    公牛锋卫线上兵强马壮，芬利来了连第三替补都打不上。

    要说芬利一点用处都没有吧？倒也不是。他防守不错，能投三分，身高体重都能暂时顶到4号位，要是想打五小阵容，老芬利也能当减弱版一哥用用！

    芬利不敢玩命防守吴昊，因为得罪了吴昊，他就别想去公牛了。

    吴昊各种突破上篮，颜S芬利，打得简直不要太轻松。

    以至于BOBO把芬利拉到场边骂了半天。

    芬利就差直说他想离队了，但是他怕得罪了BOBO，最后狗刺不放人，害的他不能代表公牛打季后赛，只好忍了。

    吴昊连投带突连得7分开局。

    反过来，帕克、杰弗森打得像两坨屎。

    杰弗森被老科防的没办法接球还有情可原，帕克被菜鸟库里逼出失误就有点拉了，自从拿了FMVP，帕克的状态就像坐着过山车，达到巅峰之后瞬间狂泻千里。

    骂完芬利，BOBO又骂帕克。

    再加上呆子协防不及时，邦纳进攻端梦游。

    开场1分半钟，BOBO愤怒的玩了个狗刺的名场面——五上五下！

