    八门金锁阵，释放出八道金光如锁链般落在高谦身上。

    这门法阵蕴藏玄妙空间之力，把法阵内空间完全锁死，外来的力量却可以随意进入。

    张印催发了法咒杀死众多随从修者，血祭八门金锁阵，让法阵威力翻倍。

    高谦催发如来神掌，磅礴浩然掌力把八门金锁阵的力量全部激发出来。

    染着血色的金色长枪上无数细微符文闪耀，释放出金色锁链变得更粗重，也更多了几分灵性。

    金色锁链如同八条巨大蟒蛇，上下左右把高谦缠裹住。

    法阵外的张印和王云帆都在的催发法术，他们都不觉得高谦能突破法阵。

    深蓝色寒冰封神箭先一步射到高谦面前，千百只赤炎飞鸦随后而至。

    冰火双重天，是一种最常见法术搭配组合。

    只是普通修者能力有限，很难同时催发冰、火两种法术。

    张印和王云帆在一起合作几年了，凭着这手冰火两重天，干掉了好多强大异兽，包括两个和他们为敌筑基。

    今次为了对付铁甲龙，两人事前在服用了贵重丹药。这时候法力异常雄浑，把手中法器威能完全催发出来。

    也是高谦表现的太过强大，引发了张印、王云帆两人的强烈戒心。

    趁着法阵还在，两人都想趁机全力解决高谦。

    就在寒冰封神箭就要贯穿高谦之际，高谦左掌向前递了一寸。

    这一寸的距离，至刚至强的磅礴掌力完全爆发出来。

    如同八条巨大蟒蛇般的金色锁链，被掌力鼓荡的猛然向外膨胀。

    僵持了刹那，八条金色锁链无声断裂、崩碎。

    插在把个方位上的金色长枪上无声符文疯狂闪耀，却实在承受不住刚猛无匹掌力，随着金色锁链一起轰然碎裂。

    接踵而至的蓝色寒冰封神箭，正好迎头碰上爆发如来神掌。

    巨大蓝色光箭，在掌力下节节断裂。

    千百只飞落的火鸦，在浩然掌力下直接散做漫天飘舞的火星。

    张印和王云帆都是大为震骇，血祭的八门金锁阵就这么破了？！

    他们两人强大法器就这么破了？！

    这是什么法术？不对，这是什么武功？

    不等两人想明白，强横无匹掌力已经逼到两人面前。

    张印和王云帆身上防护法器都被激发，包括护身的法符，也被恐怖掌力激发出来。

    金钟罩、纯阳护身符、九重铁衣，八面盾……

    各种法器、法术散发出各色灵光，化作一层层五颜六色光罩，把张印和王云帆两人完全笼罩起来。

    这些防护法器、法术，都有着极高的防御力。就是遇到铁甲龙也能支撑一会。

    刚猛无匹如来神掌却如同无形神山落下，法术、法器的灵光护罩如同气泡一般，一层层被碾碎。

    张印和王云帆都是惊骇欲绝，两人这时候都异常后悔，为什么要招惹高谦。

    眼看着情况不妙，张印和王云帆只能疯狂催发手里法器。

    寒冰封神幡和烈火飞鸦尺，都是攻击性法器。

    只是到了生死关头，两个筑基修者可就顾不得这些了。

    冰蓝色、赤红色两种法术灵光拼命闪耀，可在如山般的无尽掌力下，两种法器就显得太过脆弱。

    张印和王云帆心里很清楚，他们怎么也抗不住如此强横武功。

    所以没死，还是高谦并不急着杀他们。

    只是那掌力如同神山般一寸寸落下，两人拼死抵抗，膝盖却承受不住压力一下屈膝跪在地上。

    两人膝盖骨顿时就碎了，这种剧痛就是筑基修者也撑不住，同时发出惨叫。

    不过，这两人到底是筑基修者，性格都很坚韧。到了这一步还在催发法力竭力抵抗。

    张印更是用尽最后一点气力大叫：“道友、我们错了、请饶过我们一条狗命……”

    高谦柔声说道：“不要急，有话慢慢说。麻烦道友声音再大一点。”

    张印还想说话，可无尽掌力压的他法力都无法运转，黑脸都涨成赤红色，却是一个字也吐不出来。

    但他和王云帆却还都能听到高谦礼貌又温和的声音，“两位，不知我这手无量神掌可还能入的了眼？”

    “还请两位点评一二……”

    张印和王云帆都在心里疯狂咒骂，高谦真他么的不是人，他们都快被碾死了还说风凉话。

    两人很快就没心思骂高谦了，随着无尽掌力徐徐落下，张印和王云帆都生出了对死亡的无尽恐惧。

    可到了这一步，两人再没有任何办法挣扎，等身体承受到极限后就猛然被碾成两滩，形神俱灭。

    高谦收了掌力，不成样子的两个人就只有手上两件法器没变形。

    高谦随手收起来打量了一下，寒冰封神幡、烈火飞鸦尺，对筑基来说是很强大的法器。

    天井关如此穷苦，也不知两人哪里弄来的这些法器。

    这两件法器，就算是白饶的吧。

    此外，两人身上的乾坤袋也都保留下来。这也是高谦手下有分寸。

    两位筑基的乾坤袋，就像盲盒一样，说不定有什么惊喜。当然要留下。

    高谦把这些都收入太一宫，眼下最重要是地火金莲。

    这朵五品的地火金莲，品相极好，充满灵性。金色花瓣将展未展，眼看着就要成熟开花了。

    运气好的话，足以帮筑基修者凝结金丹。

    用灵石来估价，至少值一两亿吧？

    高谦对这些灵物价格并不熟悉，只是从金丹的地位简单倒退，就能知道地火金莲绝对很值钱。

    这么珍贵的灵物，张印、王云帆肯定要杀人灭口。包括他们的几个跟班，也必死无疑。

    甚至是他们两个，最终都要拼个你死我活。

    高谦打量着安静盛开的地火金莲，这朵灵物气息趋于圆满，却不知还要多久才能开花。

    在这地方等着地火金莲开花，显然不是什么好主意。

    张印、王云帆他们不会想不到这一点吧？

    高谦正想着，就到地上的血肉被什么力量所吸引，都流向了地火金莲。

    十名修者的血肉，包括他们破碎神魂，都被地火金莲所吸收。

    包括死去了铁甲龙，它庞大身躯一碰到地火金莲就迅速干枯，最后化作了一团黑灰。

    吸收了众多血肉和破碎神魂，地火金莲上金光湛然，将展未展的花瓣徐徐绽放。

    地火金莲的盛开就在刹那之间，高谦很幸运的目睹了这个过程。

    他感受到了地火金莲盛开时的明丽娇艳，那种生自至阴至污却纯净无比的纯粹，那种无与伦比的生命勃发之美。

    很难用具体的语言去描述这个过程，高谦却感悟到了很多很多。

    阴和阳，善和恶，正与反，神与魔，一切相对矛盾都可以转化，都是完整的一体。

    地火金莲，正是阴阳一体互相转化的产物。

    高谦不用看混元镜，也知道自己必然修为有所提升。

    金刚神力经讲究实修，心境上的领悟提升，却能提高他的神魂层次，进而更好驾驭身心。

    最直接的反馈，就是修为上的提升。

    高谦摘了地火金莲，直接收入太一宫。

    地火金莲一去，地下就留了一个深不见底空穴，浓郁之极的阴气从空穴中不断向外散播。

    别的地方阴气如狼烟，空穴里生出的阴气却如同浓墨。

    高谦虽然不怕阴气，见状也退开两步，避免被如墨阴气沾染到。

    地火金莲生于至阴至污之中，有浓郁阴气并不奇怪。

    只是这空穴不知连通何处，就怕里面还藏着邪魔。

    高谦等了一会，并没有发现异常，这才起身离开。

    回到房间，高谦先打开了张印、王云帆的乾坤袋。

    两人的灵石加起来也只有一万多块，显然，在天井关这种地方，他们必须不断消耗灵石保持修为。

    再就是一些法符，主要纯阳破邪符，足有几百张之多。

    剩下就是一些零碎的低阶法器、法符，还有一些丹药、灵物。加起来也不值几个钱。

    数来数去，最值钱就是寒冰封神幡、烈火飞鸦尺两件法器。

    看的出来，这两位筑基修者过的很窘迫。

    唯一值得惊喜的是两人居然收藏了三颗邪魔灵核，大概都是小指肚大小，黑沉沉的色泽。

    邪魔灵核也是一种纯粹灵力，比灵石更好。只是很少有人敢用。

    毕竟这东西是邪魔凝炼成的，谁知道里面有没有邪魔残留神念。

    在天井关这种地方，邪魔灵核也无处处理，所以两人就留在手里。

    这东西怎么说，拿出去也不太值钱。

    只有那种极其强大的邪魔舍利，才能卖出高价。

    高谦闭上眼睛进入太一宫，把乱七八糟都扔给灵儿。

    灵儿天天闲着没事，这些小东西留给她打发时间。

    高谦来到水池前打开混元镜，看了眼他现在的修为，刚才观看地火金莲盛开，让他修为提升了三百多点。

    高谦把一颗邪魔舍利扔进水池，邪魔舍利迅速被消化。

    再看混元镜上的修为，没有任何变化。

    又扔了两颗邪魔舍利，混元镜上还是没有任何变化。

    就像他之前猜测那样，邪魔舍利并不能提升他的修为。

    他只有和邪魔战斗，让神魂和身体经受磨炼，才能迅速提高修为。

    这一次出去，五品地火金莲才是真正的收获。

    只是这东西价值太高了，造化城都难以出手。用来换邪魔舍利应该是够了，就是没有渠道。

    高谦盘算了一下，他认识的人里面只有九澄勉强有这个资格，也值得信任。

    九澄的问题是不喜欢交际，只怕也没有足够的渠道。

    当然，九澄要是能用到地火金莲，完全可以送给九澄。

    他欠九澄大大的人情，这可不是一朵小小地火金莲能比的。

    过了几天，苏十熙来找高谦巡逻。

    从通道出来，几个小修者一字排开，尽量扩大搜索范围。

    高谦和苏十熙不紧不慢跟在后面，苏十熙其实才是小队管理者，高谦从不发号施令。

    一号区一向安全，地方又小。几个修者也都很轻松。

    “高先生，你听说了么，张印死了……”闲着没事，苏十熙忍不住和高谦讨论起来最近发生的大事。

    “没听说。”

    高谦摇头，他一个人待在房间里，谁都不见，真没人和他说这事。

    当然，他不会说张印是他杀的，没有这个必要。

    善战者无赫赫之功。

    简单点理解，能打的不需要吹嘘炫耀。

    苏十熙没怀疑高谦，她知道高谦天天足不出户，简直比大家闺秀还乖巧娴静。

    “张印他们一群人失踪好几天了，九箴道长带着人去找。在九号区一个地下裂缝内找到他们的遗物。”

    苏十熙脸上露出几分不安，“据说他们死的非常惨，留下了一地破碎法器，锁定他们的乾坤锁都碎了……

    “在他们死的地方，还发现了一个阴气异常浓郁的洞穴，很多人都说是邪魔作祟。”

    高谦提出疑问：“我听说邪魔杀人都是吸取精血神魂，一般不会发生战斗。”

    “这可不一定。邪魔有很多都是死去的修士残魂转化，邪魔行事全无准则，做出什么事情来都不稀奇。”

    苏十熙毕竟是在天井关待了好多年，她虽然没碰到过邪魔，却经常听人说起邪魔，对邪魔的情况还算了解。

    她耐心给高谦解释：“邪魔甚至会潜伏在修者神魂内，诱使修者疯狂杀戮。

    “曾经有修者就被邪魔迷惑，一时错手杀了自己全家。清醒过来后悲愤自杀。结果，被邪魔夺了躯壳到处杀戮……”

    “原来如此。”

    高谦随口附和，苏十熙本事不行，知道的还真不少。

    苏十熙又有些担心说道：“张印、王云帆一死，九号区、十号区就没人了。九箴道长只怕要重新安排巡逻区域。

    她对高谦说：“严横等人一定会强逼你去底层巡逻，你不要怕他们！”

    苏十熙是跟着高谦一起，自然不想高谦去危险区域。这既是为了她也是为了高谦。

    相处这段时间，两人私下里虽然很少说话，苏十熙对高谦印象却大为改观。

    她觉得九箴说的没错，高谦这人不管修为怎么样，人品却非常好，是个值得信任的好人。

    这一次重新调整巡逻区，也是件大事。其他筑基修者肯定会想办法串通联合，毕竟谁都不愿意去危险的底层。

    九箴也和苏十熙交代过，让她和高谦交代几句。免得高谦被严横等人欺负。

    高谦想了下说道：“我修炼正好到了瓶颈，正想去底层磨砺修为，九号区、十号区就交给我吧……”

    “嗯？！”

    苏十熙几乎以为自己听错了，她一脸惊疑看着高谦，不知对方是什么意思。

    高谦微笑点头：“这样一是为了我修行，二也能帮九箴道长分忧，也算一举两得吧。”

