    林怀恩看到一直低着头，一脸苍白地靠在角落里的斑鸠，突然抬头，把脸朝向自己。

    看着斑鸠激动得说不出来话的样子，林怀恩抬起手，示意她稍安勿躁：

    “阿尔法，这边是西格玛，你妹妹在我这。我们现在在左侧的居民楼里，和五名士兵在一起，你那边怎么样？完毕。”

    无线点那边稍作沉默：“我自己还好，我和罗宾汉在一起，我们逃进了右侧的居民楼，暂时还没遇到其他人，你们有没有受伤？完毕。”

    林怀恩隐约记着，罗宾汉是鹪鹩小队的那名大汉的名字，叫玉丸来着？

    因为短于两个字的称呼，在无线电通讯中都不合格，所以除了林怀恩他们三个外，其他人也都给自己起了三个发音以上的呼号。

    “我没事，但是你妹妹被怪物咬伤了大腿，暂时有些轻度失血，我已经做过包扎了，完毕。”

    林怀恩看了看斑鸠苍白的脸色，又看了看她大腿上的伤口，汇报道。

    伤口没有又继续渗血，说明治疗药剂正在发挥效果。

    “好的，谢谢你，西格玛，完毕。”

    无线电信号的噪点非常严重，林怀恩听不出鹪鹩的情感，但他还是静静地说道：“不客气，还有什么要沟通的吗？完毕。”

    无线电对面又沉默了一下：“能让我和我妹妹通下话吗？完毕。”

    “好的，完毕。”林怀恩打开通话器，把对讲机递给了斑鸠。

    斑鸠双手颤抖着接过对讲机，放到耳边。

    在听到鹪鹩声音的一瞬间，她突然崩溃了——

    “哥！！！我看到紫橙姐的脑袋，被怪物一口咬了下来！你在哪里？我好害怕！我想回家！你来救我好不好！我不想再待在这里了，我受伤了，我腿好疼，我好想回去！”

    斑鸠的发言把林怀恩吓了一跳。

    他完全没想到，斑鸠在什么时候，还看到她小队另外一名女性成员的死亡。

    从刚才开始，他就觉得斑鸠一直怪怪的，眼神比较茫然，对痛觉的感受也比较麻木，现在看来……

    应该是受到了紫橙死亡时的冲击。

    而斑鸠握着对讲机，一直说个不听，完全不给鹪鹩发言的机会，而且眼见着她越是说个不停，越是得不到鹪鹩的回应，情绪逐渐陷入崩溃，林怀恩一把夺过对讲机，把通话键按了下去：

    “这里是西格玛，我把对讲机从德尔塔手中拿回来了，阿尔法，你有什么要安慰德尔塔的吗？我再把对讲机给她。完毕。”

    “……谢谢你，西格玛。”

    鹪鹩的声音，从对讲机中传来。

    而林怀恩对着泫然欲泣的斑鸠竖起一根手指，做出噤声的手指，然后再次将对讲机交给了她。

    这一次，斑鸠的手指离开了通话键。

    少女的手微微颤抖着，用尽全力握紧了对讲机。

    就仿佛那台小小的机器，就是她全部的希望。

    “小鸠，橙子的事情我知道了，抱歉，让你看到了那副景象。”

    无线电频道里的鹪鹩声音非常低落，但他仍旧控制着情绪，没有让自己像斑鸠那样崩溃。

    “但是你一定要忍住，我知道小鸠你很坚强，你现在不要想橙子的事情，跟好西格玛先生，以及他身边的士兵，争取活着回到安全的地方。”

    “现在我们所在的这两栋居民楼，被怪物潮涌完全围住了，救援部队根本进不来，只能靠我们自己逃离这里。”

    “小鸠，说实话，我也很想到你那里去，但是对不起，罗宾汉的情况不太好，我还没有找到影子，在确认他俩的生死之前，我还准备再待一段时间。”

    “所以，小鸠，跟好西格玛先生，我会央求他把你带到安全地方的。”

    “小鸠，把对讲机还给西格玛先生吧。”

    斑鸠擦了擦眼泪，泪眼婆娑地看着林怀恩，把对讲机递给了他。

    “你好，这里是西格玛，不必叫我先生了。完毕。”

    “那么，林先生。”对讲机里的鹪鹩稍稍顿了顿：“谢谢你救了小鸠，小鸠与橙子在怪物潮涌发生的时候，在一起。橙子遭遇了不测，小鸠却能够活下来，一定是你做了什么，这笔恩情我没齿难忘。”

    “但是小鸠现在受了伤，我知道，她在这样的情况下就是个累赘。”

    “但我能不能拜托你，帮我把这个宝贝妹妹带到安全的地方，交给医护人员？”

    “这笔恩情，如果我还能活着回到后方，一定会拼尽全力，回报于您！”

    “完毕。”

    林怀恩略微沉默了下，按下对讲机：“阿尔法，这里是西格玛。救人的事情，你就不用谢我了。换了谁，在当时的那种情况下，都是能救一个就救一个。”

    “可惜我能力有限，我甚至没注意到橙子当时就站在斑……小鸠身边。”

    “小鸠我会帮你带回安全区，但是你那边也要注意，不要自暴自弃，小鸠现在的精神很不稳定，如果你都没能回去，我不敢想象她会受到多大的打击。”

    “罗宾汉那边，你尽量救治；沙多尔（Shadower，影子人）那边，你如果找不到，最好还是放弃，如果他运气够好，以他的技能，应该是可以自己逃回安全区。如果他运气不够好，在第一轮冲击中就失去了意识，那么你现在也做不了什么了。”

    想了想，林怀恩又继续说道：“在你那边的居民楼里，应该有一些和你一样，被怪物堵住的士兵，我建议你趁着罗宾汉养伤的时候，在消防通道，或者房屋顶楼这样的位置上找找他们。”

    “和他们在一起，能够增大你们幸存的概率。”

    “完毕。”

    “好的，西格玛，这里是阿尔法，谢谢你的提议，我知道了。”

    无线电那边略微沉默了一下：“谢谢你，林先生，小鸠就拜托你了。完毕。”

    “收到，阿尔法，祝你一帆风顺。完毕。”

    “收到，西格玛，祝你武运昌隆，完毕。”

    林怀恩收起对讲机，有些歉意地看向蒋志诚：“抱歉，我这边用的时间有点多了。”

    然而蒋志诚却摇了摇头，语气中略带兴奋地说道：“没关系，我们也和其他人联系上了，他们正在顶楼搭建吊索，喊我们快点上去。”

    “这么好？！”听到蒋班长的话，林怀恩愣了一下，立马意识到了他们的想法：“你们想通过吊索，滑到后面的居民楼上去？”

    “对。”蒋班长点了点头：“根据我们的资料，怪物潮涌初期，高空的魔力浓度要比地面上低很多，自然也很少会有空中怪物。所以到顶楼搭建索道，也是我们被包围时的撤退方案之一。”

    “我们之前的战友就是去顶楼了，他们现在给我们发来了消息，说这个方案可行，让我们赶紧上去。”

    “好，等下，我再给鹪鹩那边讲一声，让他去顶层找人，然后我们立马行动。”

    林怀恩把刚刚放下的对讲机又掏了出来，略微有些尴尬地，和鹪鹩分享了这边的情况。

    挥手甩脱这种刚刚死别，转眼就又开始联系的尴尬，林怀恩走到斑鸠身边，略微弯曲膝盖：“怎么样，小鸠，现在能一起走了么？”

    斑鸠擦了擦眼睛，点了点头，看上去，情绪已经稳定很多。

    “那么，前面这段路，我还是由我来背着你走。”

    林怀恩转过身来，让斑鸠趴到了他身上。

    他明显感到，相比最初那次的戒备，斑鸠这次的动作轻柔了很多，连胸口都贴紧了他的身体。

    虽然能够感受到胸罩的触感……

    但仍旧很刺激啊……

    林怀恩没想到个子小小的斑鸠，隐藏在宽大衣服下的身体，居然那么有料，表情有些古怪地回味了一下，然后站起身来——

    “我们走吧。”

    。

    林怀恩他们所在的居民楼，有13层高，但是为了以防万一，他们没有走电梯，而是按照蒋班长那边的撤退预案，使用了消防楼梯。

    林怀恩明显能够感觉到，随着楼层的升高，环境中的魔力浓度也在迅速下降，大约在七八层之后，他就不得不把斑鸠交给其他士兵，自己则打回原型，变成了运动废柴死宅。

    林怀恩掏出分发给他的那枚晶核，喂小鸠吃下，然后几个人轮换，把小鸠背上了顶楼。

    大约在十一层左右，小鸠腿上的治疗药剂开始逐渐失效，鲜血从她的脚尖往下滴落。

    林怀恩率先发现了这个情况，又把她腿上的止血带扎紧了些。

    这样，一行人终于抵达了顶楼。

    “快点，就差你们了。”

    林怀恩一打开来顶楼的隔门，就听到了直升机旋叶的声音。

    而蒋班长的战友，在直升机旋叶的激波声里喊道：“我听说你们那有伤员，把直升机喊过来了！你们把伤员送到直升机上，其他人跟我从索道走！”

    还不等林怀恩回答，就已经有两名肩膀上别着红十字的军医，抬着担架，从直升机上冲了下来：“伤员在哪？！交给我们吧！”

    “这里！”背着小鸠的蒋班长把她放了下来。

    一回头，女孩眉头紧锁着，已经昏了过去。

    怪不得之前伤口迸裂的时候，她自己都没什么感觉。

    看来在那个时候，因为魔力浓度降低，内脏耐力等地下城属性下降，以女孩贫弱的身体，就也撑不住了。

    “希望她能活着撑到医院……”

    林怀恩默默地扶着斑鸠，将她交给了军医。

    军医麻利地掏出止血带，想要把斑鸠的伤口包扎一下。

    然后他看到少女腿上的止血带，稍微愣了一下，突然回过头来：“谁给她包扎的伤口？！”

    林怀恩吓了一跳，还以为出了什么差错；“是我？怎么了？”

    “干得很好，下次记得把包扎时间写到标签上。”军医拍了拍林怀恩的肩膀，“你帮她包扎了多久了？”

    “大约45分钟。15分钟前，有帮她疏通过血液。”

    “好的，接下来交给我了，放心好了，她幸存下来的概率很大。”

    军医拍了拍林怀恩的胸口：“你们也别耽搁了，赶紧走吧，活着回去！”

    “好，活着回去！”

    林怀恩冲着军医的背景，用力挥舞了下拳头。

    他扭头看了下可可，咒骸已经稀薄得仿佛一团幻影。

    看到林怀恩的目光，咒骸纵身一跃，瞬间钻进了他的胸口消失了。

    林怀恩吓了一跳，拉开衣服看了眼，这才意识到，可可在魔力浓度较低的时候，一直都钻到了他怀里的那枚牙齿里。

    “还犹豫什么，赶紧走吧！”

    蒋班长拍了拍林怀恩的肩膀，把捆绑在两栋居民楼间的索降器，绑在了林怀恩身上：“知道怎么用么？”

    “大致知道！”林怀恩回答道，向蒋班长描述了下自己的理解。

    “好，那么你在我前面先走！”

    林怀恩还来不及回答，背后就被蒋班长推了一把，向着对面的居民楼，冲了出去。

