    小鸟游家里，刚刚起床的小鸟游小口喝着蛤蜊汤，顺便听有佳的苦恼。

    她放下碗，又夹了一点牛肉。

    等有佳终于说完了后，她才擦了擦嘴角，用平缓的语气说：“想去玩儿就去呗，管我干什么？就算可以去，我也没时间的。”

    有佳愣了下，挠挠头：“工作还是很多吗？”

    “嘛……”小鸟游耸了下肩膀，继续吃早餐。

    有佳踯躅一会儿，看着她，试探的问：“花舞，你和古手川吵架了？”

    小鸟游顿了顿，侧头看过去。

    “因为……”有佳赶紧说：“这碗汤你都喝一个小时了。”

    小鸟游低头看了眼，这才恍然为什么会感觉汤有点凉，她将剩下的半碗汤推到一旁，眉毛皱了皱：“嘛，我只是不喜欢喝蛤蜊汤。”

    “可从小到大，每次你不开心的时候，都不会好好吃东西……”做为认识多年的朋友，有佳分析的头头是道：“我来的时候你还在大口喝汤，可是说起古手川的时候，你就不吃东西了。”

    小鸟游花舞愣了下，诧异看着有佳。

    好家伙，她都不知道自己有这么一个毛病。

    她想了想说：“没有和他吵架……我们都好多天没怎么说话了。”

    “是吗？”有佳嘀嘀咕咕的说：“是不是因为没有和他说音乐大学的事，他现在有点生气呢？”

    小鸟游拿起手机看了眼，看着line上安静的名字，眼中一瞬间有些茫然：“不知道。”

    有佳愣愣的看着她，没由来说：“虽然这话说着可能不合适，不过怎么感觉你俩跟闹脾气的小情侣似的？”

    还在茫然中的小鸟游顿时紧张了起来：“什么小情侣？你别瞎说啊！尤其是在晴空的跟前……”

    有佳也自知失言，自己摸了摸鼻子，干笑着说：“我也就嘴滑了，不过花舞，我觉得你有点敏感了，你看我，看看胡桃，不还是和古手川该怎么相处就怎么相处吗？古手川这人吧，其实挺有分寸的，不会乱占便宜……就比如说前天的时候，我都快挂他身上了，结果他还一个劲儿把我脑袋往外推。”

    小鸟游想了想说：“他应该只是不想让你把鼻涕蹭到他的衣服上，再说了，你也不是他喜欢的类型。”

    有佳下意识低头往自己胸口瞄了眼，颇为忿忿：“哼，算你说的对！”

    她们身边只有晴空是个大胸，还被那小子得手了。

    “啊不对！”有佳忽然站起来，大声道：“我们是在聊谁胸大谁胸小这种事吗？明明是在聊你和古手川怎么了啊！”

    “你小点声，我听得见……”小鸟游花舞起身去躺到了沙发上，拿毯子裹住自己，看着自家的天花板，喃喃说：“我就是觉得有些事情太过荒唐，不知道该怎么办……”

    有佳顿时像只闻到了腥味儿的猫一样，凑到她跟前，好奇道：“什么事太过荒唐？”

    小鸟游想了想，用一种委婉的说法把在心里面困惑了许久的事情说了出来：“如果一个男生想娶好几个女生做妻子，是不是很不正常？”

    有佳想了会儿，诧异道：“哪个男生没有想多娶几个老婆的妄想？很正常吧？就算是我老弟，在没和小笠前辈交往前也做过开一家女仆咖啡厅，娶一屋子黑嘶老婆的美梦。”

    小鸟游一下子哑口无言，片刻后才道：“如果那个男生真的想娶好几位妻子呢？”

    “怎么可能！”有佳这回想也不想摇头：“就算真能娶，也养不起那么多老婆的。”

    “要是也养的起呢？”

    “那也不可能吧？他凭什么娶好几个老婆？”

    “……长得好看，有钱，强大。”

    “有多好看？像古手川那样的？”

    “……差不多。”

    “唔，如果古手川那样的，倒确实有可能啊。”有佳认真想着：“古手川不是一般的帅呢，也不是一般的强，也不是一般的有钱，是个相当了不得的男人，要是他想多娶几个老婆的话……”

    “不，我们不是在说古手川……”小鸟游纠正她：“比如说有一个长相条件和古手川差不多的男生，然后他想娶好几个老婆。”

    “那就让他娶啊！”

    小鸟游一下子傻眼了：“啊？”

    “想娶几个就娶几个呗！”有佳无所谓：“反正又跟咱们没有关系，想做什么都是人家的自由，又不是每个帅哥都像古手川那样洁身自好的。”

    他洁身自好？小鸟游花舞一口气差点没上来，带着恼怒：“那臭小子就是个大尾巴狼！”

    “诶？”有佳被吓了一跳：“他勾引你？”

    小鸟游摇摇头：“没有。”

    那小子只是和她说了也想娶她，娶好几个老婆，但勾引之类的事情倒没有做过，也没有对她用过什么强硬的手段……但还是很可恶！

    “哦……”有佳想了想说：“你的意思是说拿古手川打比方是吧？”

    小鸟游嗯了声，强调道：“比如说啊！就比如说、古手川现在在和晴空交往，但是呢，他又想多娶几个老婆，而想娶的几个老婆里恰好有你，你怎么办？”

    “哦！你这么一说我就明白了！”有佳不断点头，想了会儿后，扭扭妮妮的道：“要是这么回事的话，那得先问问晴空怎么想的，要是晴空也愿意，一起生活……”

    小鸟游不可置信的看着她：“你好不对劲啊，有佳……”

    有佳小脸一红，争辩了起来：“嘛！反正将来要找个男人过一辈子的，但是要是遇人不淑，每天活的那么痛苦，还不如找个知根知底的，这样肯定会过的自在一点，所以在这个前提下……”

    “可他已经有女朋友了呀！又不是单身！”

    有佳讪讪道：“这个方向我还真没想过……这对还是纯情少女的我来说还是太复杂了……花舞，要是换做了你，你愿意吗？”

    小鸟游叹口气，我就是因为这个才一直苦恼啊！要是我能想明白，哪还用得着找你给我出主意？

    两人相互大眼瞪着小眼。

    有佳忽然一拍脑袋：“对啊！既然咱们两个想不出来，那就再找个人不就行了？我们找胡桃！啊不行，胡桃最近没办法出门……一起开个电话会议好了！”

    她一边说着，一边拿手机给胡桃打去了电话。

    小鸟游原本想叫停，可转念一想，说不定胡桃也正面临着和自己一样的问题，倒也可以听听她是怎么想的。

