    “他们这一大早杀气腾腾的杀上门，我可是被他们吓到了啊，这不要点精神损失费？”

    听得秦尘的话，许轻鸢点了点头，认同秦尘的话，然后说道：“这说得倒也是，他们是该赔偿一点精神损失费。”

    刚欲准备离去的九龙君主等皇者，皆是面色一变，隐隐有种不好的预感，赔偿精神损失费？这……搞不好今日会赔了夫人又折兵啊！

    尤其是九龙君主，他不安的抚摸了一下衣袖中的九龙赤玉杯。

    许轻鸢又问道：“你觉得应该让他们怎样赔偿？”

    秦尘笑道：“也不要多，每个人赔偿个一百万界灵石就行了。”

    九龙君主等人本就气息萎靡，身子极为虚弱，此刻听得秦尘的话，硬是差点儿没一口老血喷出来，每人赔偿个一百万界灵石？

    也不要多？

    听听，这是人话吗？

    他们有十几人，一人一百万，便有着一千多万的界灵石入账，若不是家里有矿，一座势力数年也没有一千多万的收入。

    若非此刻形势不对，九龙君主等人都要对着秦尘破口大骂了，这混账小子，完全是趁火打劫！

    秦尘目光看向了敢怒不敢言的九龙君主等人，笑着说道：“这个赔偿真的不多啊，你想想，你们突然杀气腾腾的袭杀而来，不仅吓到我了，而且还惊动了我们楚国如此多的强者人物，难不成他们不需要一点赔偿？”

    九龙君主等人又不是傻子，自然听出了秦尘这话中暗藏的威胁，若是他们每人不交这一百万界灵石，楚国的诸强者不会轻易放过他们。

    当然，秦尘已经不是暗藏威胁了。

    当秦尘的话落下后，暗中，开始有着一道道身影相继走出。

    一道披着火红披风的年轻人走了出来，身形瘦削，一头白色长发? 他肩上扛着一杆怪异的长枪，他步履随意? 带着几分慵懒，周身有着炽热的气息弥漫着，隐隐有着朱雀虚影环绕。

    自然是刚才隐藏在暗中狙击的百里守约。

    一处积雪覆盖的屋顶上，一位青衣女子的身影出现，她眼神冷冽? 身体上散发着可怕的寒煞之气? 她站在那里，比这凛冬还要寒冷。

    那是林青檀。

    又一处屋顶上? 身披青色铠甲的铠皇出现在那里，手提一柄形状古怪的刀刃? 刀刃锋利，刀罡化作青龙形态游走，十分可怕。

    继续百里守约、林青檀、铠皇三人走出后? 归海一刀、东方不败、焰灵姬等人也都从暗中走了出来? 他们占据各个方位? 已然将九龙君主等人全都包围。

    秦尘刚才的话? 并不只是口头上的暗藏威胁，而是实打实的威胁了。

    如此多的楚国强者出现? 来讨要赔偿? 你给是不给？

    不提百里守约等人? 光是美杜莎、绫清竹、雷蛟这三位中位皇便已经是非常可怕了。

    瞧得那从暗中走出的一位位楚国强者? 九龙君主等人也是感到心头颤了颤? 他们着实太过小看这一个小国了，这里竟然隐藏着如此多的皇者人物? 这还只是一介小国，实在是不可思议。

    “刀剑山庄中到底有多少强者？”

    “这谁知道，反正每次出手之时? 刀剑山庄中便会添加新的强者！”

    “太强大了，以后刀剑山庄必然会走出这片地域。”

    “那是自然? 或许现在的刀剑山庄只是在韬光养晦，在楚国蛰伏，在等待着走出去的时机！”

    瞧得刀剑山庄又添新的强者人物，楚国之人也是议论起来，刀剑山庄，神秘莫测，谁都不知晓这座突然在楚国崛起的势力有多强大，还有那位神秘庄主，也不知道到底是何等存在，竟能驾驭如此一座强者云集的势力。

    九龙君主等人，退无可退，许轻鸢施展恐怖手段将他们重伤，此刻刀剑山庄的强者又将他们围困。

    场中形势，已经轮不到九龙君主等人讨价还价了。

    一百万界灵石。

    今日，他们不给也得给！

    九龙君主等皇者，也都是人老成精的老油条，自然看得清局势。

    “我给！”

    九龙君主不想再耗下去，忍着肉疼，直接掏出一百万界灵石，五颜六色的界灵石，能量属性各异，堆积成一个绚丽小山丘。

    “我也给！”

    而后，这些皇者也不再浪费时间，一咬牙一跺脚，纷纷交出一百万界灵石。

    “现在可以走了吧？”九龙君主恨恨说道。

    看着那一座座界灵石小山丘，秦尘满意点了点头，倒是一笔意外之财，他目光看向九龙君主，笑道：“你是不是还应该交出一件东西？”

    其他皇者面面相觑，他们又不傻，自然知道秦尘说的是什么，当然是那九龙赤玉杯，不过此刻见到秦尘讨要九龙赤玉杯，这些跟随九龙君主而来的一行皇者，心里也终于平衡了一点，毕竟他们此行是赔了夫人又折兵，此刻九龙君主的九龙赤玉杯被索要，他们当然觉得心理平衡了些，空空而来，空空而走，大家都一样。

    听得秦尘的话，九龙君主心里想要骂娘。这个混账臭小子，当真是太可恶了。

    九龙君主装作没有听懂秦尘的话，他装傻道：“我都已经交出了一百万界灵石当做赔偿了，你还想要我交什么？”

    说这话的时候，九龙君主在衣袖中死死握着九龙赤玉杯，这一件镇国之宝，好不容易失而复得，还没捂热乎呢。

    秦尘笑道：“当然是九龙赤玉杯。”

    许轻鸢道：“原来被他夺了回去啊，那是得要交出来了。”

    许轻松后来才出现，不知道九龙君主夺回了九龙赤玉杯。

    九龙君主心在滴血，此刻所有人的目光都汇聚在他身上，尤其是楚国强者那不善的目光，让他感到有些憋屈。

    “他娘的，早知如此，夺回九龙赤玉杯就该走的！”

    九龙君主有些悔不当初，如果之前夺回九龙赤玉杯，不再找秦尘麻烦，或许就不会惹出后面这么多破事儿了，现在搞来搞去，九龙赤玉杯也搞没了。

    “该死！之前谁出声叫嚷着这小子跟女盗贼有关系的！是一个女的，真是可恶啊！”

    九龙君主又想起之前府邸中的那道声音，是一位女子，说秦尘与女盗贼有关，结果让得他们对秦尘不放手。

    九龙君主自然也不会知道，许轻鸢的突然到来，也是那女人暗中搞鬼。

    “给！”

    事已至此，九龙君主也得认命，再次抚摸了九龙赤玉杯几下，他便把心一横，将九龙赤玉甩给了秦尘。

    秦尘接住九龙赤玉杯，满意一笑，失而复得。

