    

    第四百五十七章现身敌营，公主套路

    大唐和北国的边境上，唐军阵营连绵几里，其内兵马肃，旌旗招展。

    但是就在这时，一骑从营外飞奔而来，直奔帅帐而去。

    正在里面看兵法书的罗通忽闻营外传来声音：“启禀国公大人，屠炉公主在营外让您现身一见！”

    屠炉公主来了？

    罗通眉头一挑，放下手中的兵法书，拨开帅帐的帘子，来到了外面。

    “你看清楚了，确定对方是屠炉公主？”罗通一脸正色问道。

    “回国公大人，小的在界碑关的时候，见过屠炉公主，是绝对不会认错的！”士兵急忙回答。

    之前罗通将屠炉公主抓住，在界碑关待了几天，确实是有许多唐军见过对方。

    罗通对此倒也没有太大的疑惑，他只是想思考屠炉公主这个时候来边境做什么？

    就在这时，得知消息的薛仁贵，苏定方，秦怀玉和裴行俭四将也纷纷来到了帅帐前。

    “表弟，不如让我去会会她吧！”

    秦怀玉一脸兴奋之色：“上次她还想和我动手呢，借着这次机会，我倒要看看她究竟有多厉害。”

    秦怀玉还没忘记上次和屠炉公主的口舌之争，想着这次若是有机会的话，要试试对方的身手。

    当然，最重要的还是他担心罗通万一出去了，屠炉公主再来个一哭二闹三上吊，罗通万一心软答应娶了对方呢？

    为了以防万一，他觉得还是自己出去先看看情况再说。

    不管是打，还是谈，他都觉得自己有把握对付屠炉公主。

    打吧，他认为自己的一对金锏，足以拿下对方。

    谈吧，他是罗通的表哥，有这个身份在，他说的话在一定程度上也能代表罗通的意思。

    但，罗通闻言却连连摇头：“不行，屠炉公主的一对飞刀，非是你能应对的！

    就算是薛仁贵对上，也未必能稳赢，还是我亲自出去看看吧。

    来人，牵马来！”

    一声令下，立即就有士兵将罗通的神驹惊雷牵了过来。

    秦怀玉等人见状，也知道自己无法劝说，纷纷让士兵去牵马过来。

    很快，罗通便带着四将和一队兵马冲出了大营。

    两军阵前，屠炉公主一袭北国女装，看起来英姿飒爽，一声英气竟是让周围的北国将领都自叹不如。

    看到罗通领军出来，屠炉公主眼睛一亮，朝罗通挥手大喊：“鲁国公！”

    罗通策马来到一个安全的距离，一脸谨慎的看着有些兴奋的屠炉公主问道：“不知公主殿下不在北国都城享福，为何来到两国边境啊？”

    对于这位公主殿下，罗通一点也不敢大意。

    和对方接触的时间虽然不多，但他却知道这位屠炉公主鬼点子多，一不小心就会着了对方的道。

    这次对方又是忽然来到这里，他当然要谨慎一些，不能让对方破坏了他的计划。

    一开始，他就要弄清楚对方来此的目的，看看对究竟想要做什么。

    可是，谁知屠炉公主闻言却咯咯一笑：“我来此做什么？

    难道鲁国公你没有接到你们陛下的圣旨，让鲁国公你迎娶我吗？

    我来这里，当然是看看我未来的夫婿！”

    这番调侃的话，让秦怀玉不禁翻了个白眼，忍不住开口：“喂喂喂，我表弟可没有说一定要娶你！”

    虽然这位屠炉公主的容貌不比长乐公主差，甚至是某些方面的气质还强过长乐公主，但秦怀玉还是认定贤惠的长乐公主。

    这么刁蛮任性的屠炉公主还是被罗通娶回去，天知道罗府会变成什么样子。

    当然，他这句话也得罪了屠炉公主。

    “哼，秦怀玉，本公主现在在和鲁国公说话，你少插嘴！”

    屠炉公主冷哼一声，冷冷撇了秦怀玉一眼，一道杀意猛然袭向秦怀玉。

    虽然双方隔着一段距离，但秦怀玉还是感受到了屠炉公主身上传来的杀意，让他不禁打了个寒战。

    好在这时，罗通气势一涨，挡住了屠炉公主的杀意。

    “行了，在本公面前，屠炉公主就不要玩这些小把戏了！”

    罗通脸色一正：“如今你北国和我大唐和谈在即，不宜在此刻大动干戈，你此行究竟有何目的，直说吧！”

    他已经看出来，屠炉公主这是想给秦怀玉一个下马威呢。

    这要不是有他在，刚才那一下秦怀玉就要吃亏。

    屠炉公主对罗通有此举动，倒也不是很在意，非但没有生气，反而笑道：“行行行，既然是鲁国公你开口，那你这个面子本公主肯定要给的！

    不过，既然说到和谈，那本公主就不得不说说你们大唐了，为何要在此刻屯兵在此？

    若是别人领军也就算了，但这是你鲁国公领军，这就得不让我北国怀疑你大唐和谈的真正目的是什么！”

    这番话的意思很简单，大唐趁着和谈之际屯兵在这里，明显不合规矩。

    当然，若是其他的将领屯兵在此，她们北国倒也不用太过担心。

    但领军自然是罗通，那性质就不一样了！

    现在全天下的人谁不知道，罗通是大唐的第一武将，而且打仗到现在一直都没有败绩。

    这种人领军在边境上，谁敢大意啊。

    这话就是在提醒罗通，你们大唐要是真的想要和谈，就不应该让你罗通带兵驻扎在这里。

    罗通闻言嘴角微扬，露出一抹笑意：“屠炉公主此言差矣，是你们北国的兵马先屯兵在此，本公才将兵马放在这里。

    至于和谈的诚意嘛，你北国要是真的有诚意，为何有要加一个条件呢？”

    要说这嘴皮子的功夫，他罗通也是不惧任何人的。

    既然你北国说他大唐的兵马屯兵在此，那他也可以说对方的兵马也在这里。

    甚至他还将和谈的诚意给搬了出来，北国还要附带他罗通迎娶屠炉公主才能和谈，这不也是没诚意吗？

    话这样说，虽然是没错，但屠炉公主却是有备而来！

    罗通话音刚落，屠炉公主便哈哈一笑：“如此说来，若是我北国退兵了，你大唐也会退兵喽？”

    此言一出，罗通眉头一挑，明显感觉屠炉公主话中有话。

