    明月忽略了皇上的震怒，得意洋洋的拿着手中的弓箭，起身慢慢走到大殿中央，桀骜不驯的看着高云清：

    “我要和你挑战！”

    高云清瞥了一眼明月公主，心里不禁暗骂，这个不要脸的，她生长在草原上，如今要拿骑射和自己比赛？

    “按照我们草原的规矩，若是输了，就不能在觊觎赫连瀚。考虑到你是芸哲的女子，对于骑术可能不精，那么就比射箭，一局定输赢。你敢不敢应战？”

    明月得意的看着高云清，她料定这次她一定会赢！

    “云清，这不不仅仅是你一个人的问题呢，如今，这可是咱们芸哲女子和月源国公主的问题，你该不会直接怯了吧？”

    苏盈看着一直保持着微笑的高云清，恨不得上前撕烂那张嘴脸！

    终于，让她在明月那个白痴女人身上，找到了挖苦高云清的机会！

    “哦？我以为这仅仅是我个人和明月公主之间的事情，即使技不如人那丢的也是我高云清一人的脸，可是不知如何，到了苏小姐那里，就成了两国面子的问题？是我的耳朵有问题，还是苏小姐想看着我丢了芸哲的面子呢？”

    高云清笑里藏刀的讽刺回去。

    自从苏盈有了婚约，而她和赫连瀚在一起之后，每一次见面苏盈都会找机会给自己使绊子，如今，面对苏盈，她早已可以应对自如了。

    只是，心里还不禁有些担忧，她会不会哪天给自己一份意料不到的“大礼”！

    “你！你胡说什么！我自然是希望我芸哲无往不利的，高云清你不要不敢应战就岔开话题，将我给推下火坑！”

    苏盈看着皇上阴沉的脸色有些慌乱，她虽然是想看高云清出丑，但是绝对不想把自己也给搭进去！

    “皇上，不管苏小姐意欲何为，如今话题都扯到了两国的面子上，不知皇上可否准许云清代表我芸哲的女子和明月公主比试一番？”

    高云清笑笑，也不理会苏盈，而是恭敬的看向皇上。

    若是没有苏盈的两句话，她大可以嚣张的将明月给打回去，可是如今，她若是独自狂妄的接招，只怕皇上会连她一起恼了！

    果然，皇上在听了高云清的话后，脸色有些好转。不管她能不能赢了明月，起码她会顾忌芸哲整体的面子。

    “你可有把握与之一战？”

    皇上沉声问道，其实他心里也没谱，不过想着高云清已经给人了很多意外，也许，这次也能够创造些奇迹出现。

    “回皇上，臣女不曾苦练过骑射，但是如今人家上门叫阵，臣女也不是不敢应战的人，就算输，也是技不如人，绝对不是胆小怕事，臣女斗胆请皇上准许，一局定输赢！”

    高云清清亮的声音响彻大殿，竟然有着几分荡气回肠的感觉！

    “好！朕准了！”

    皇上看着高云清坚定的样子，顿时觉得她勇气可嘉，虽然不对这场比试的结果抱有希望，但是输人不输阵，他还是准了！

    高云清得到准许后，漫步走到了明月的面前：

    “明月公主，既然一局定输赢，涉猎飞禽走兽未免太过无趣，不如我们玩点大的，不知你敢是不敢？”

    “哼！本公主会怕你？说，怎么比？”

    高云清勾唇一笑，要的就是你这白痴自大的样子！

    “我们赌命！”

    “什么？”

    明月不解的看着高云清。

    不仅明月不解，高云清的几个字成功让本来安静观望的众人刹那间哗然一片，众人纷纷议论着高云清的意图。

    “高家小姐会不会射箭啊？”

    “芸哲的女子哪有练箭的！”

    “那她这是……不要命了！”

    “谁知道啊！不过还真是勇气可嘉啊！”

    “……”

    高云清多少听到一些众人的议论，不过她并不在意，脸上始终都是淡然的微笑。

    “公主，我和赫连瀚已经有了婚约，若是这次我败了，失去了他，也不想苟活于世，还不如我们直接玩大一点，赌命！反正于我来说，失败的结局都一样。”

    明月看着高云清的笑容，觉得似乎哪里有些不对，但是却想不出有什么不对的地方。她的骑射肯定是和自己没得比的，失败是必然的。

    那么，真的如她所说，失去了婚约，失去了赫连瀚，她就在无颜活在世上了吗？

    “那到底要怎么比？”

    明月犹豫了一下，想着左右都会是高云清输，也就没什么顾虑了。论骑射，她不相信芸哲国的女子能够比得过她这个长在马背上的女人！

    “飞禽走兽什么的，想来公主早已经驾轻就熟，比起来也没什么新意，不如，我们就拿彼此做靶好了，看看我们谁的命大！”

    高云清说着，就接过来弓箭，不客气的对准明月。

    “高云清，你！”

    明月看高云清突然拿弓箭对着她，吓了一跳，慌乱间竟然后退了两步。

    “跟公主你比射箭啊，这样不是更刺激，更有看头吗？莫非公主这个练习了这么多年的人，竟然不敢？还是说，公主自觉你比不过我？”

    “高云清，这可是人命关天的事情！”

    明月怒瞪着高云清，这个疯女人，她的射箭技术不错，但是却从来都是一些动物，从来都不会残忍的拿人练习的！

    “我说过了，若是被公主毁了我的婚约，我的结局也不过是这样。所以，公主，你可准备好了，我要射箭了！”

    高云清说着，很是严肃认真的拉开了弓箭。

    瞄准！

    紧绷的弓弦发出了“吱吱”的声音。

    明月看着高云清认真的样子，不得不绷紧神经，同样的拿起弓箭。

    她心里很是紧张，生怕高云清手一抖，她的小命就交代了。她也明白这件事情到了这一步，她要么丢人的认输，要么就真的跟她赌命。

    而如今不管怎样，先发制人才能够让她有喘息的空间！

    明月也拉开了弓弦，对着高云清，准备将箭射出。

    “公主，准备好哦，我要射箭了！”

    高云清笑着，很是自信，很是淡定！

    她调整了一下自己的站姿，更加准备的对着明月。然后微微转动了一下手臂，似乎是长时间的拉弓，手臂有些酸楚了。

    闻言，明月的身体立刻紧绷了起来，她瞳孔微微放大，死盯着高云清的动作。在她动的那一瞬间，差点就丢盔卸甲了！

    混蛋！明月看着高云清微微动作之后，便再次静静的笑看着自己，心中懊恼不已。顿时，她拉起弓箭瞄准高云清。

    “看来公主终于准备好了，我还以为公主需要在多些时间呢！”

    高云清笑笑，她射箭的技术根本就和明月没哟可比性，她之所以敢站在这里无非就是和她赌她们的心里谁更加强大而已！

    “你！”

    明月听出高云清言语里的讽刺，很是气愤，懊恼的拉起弓准备射箭。

    “公主，接下来我要认真了！”

    高云清笑笑，收了刚刚拉弓的力道，再次拿起一支箭，将两支箭同时架在了弓弦上。

    “你要一次双发？”

    明月看着高云清的样子，有些不镇定了。一箭双发，那样的力道，如此近的距离，高云清这是真的想要她的命啊！

    “公主看不出来吗？我还没进赫连瀚的门呢，就被人不断的算计，真的当我高云清是病猫吗？既然公主答应了这场赌约，自然不是你死，就是我亡！公主觉得，谁的胜算更大呢？”

    啊！明月慌了！常年联系骑射的她，心里清楚，想要两支箭都准确的射出，那力道，那技巧绝对不是一时半刻可以练成的！

    她觉得自己上当了！

    “公主，准备好，我要开始了！”

    高云清微笑着，淡定的拉开了弓箭，准备！

    “不要！”

    在高云清转动手腕的那一瞬间，明月怂了！

    她跌坐在地上，认输了。

    “我认输，你赢了，你赢了！”

    呼！

    高云清闻言，终于松了一口气，双手卸了力道，自然的垂落了下来，弓箭也都坠落在了地上。

    “还好吧？逞什么强？！”

    赫连瀚走到了高云清身边，他知道刚刚所发生的一切，不过都是她在强撑着而已。她这些年怎么过的，都会些什么，他是一清二楚的！

    她哪里接触过什么弓箭，不过是跟明月赌心罢了！

    他小心的将手附在高云清的手臂上，轻轻的给她揉着，缓解她刚刚的酸楚。

    这一刻，他已经顾不得演戏，顾不得让外人清楚他对她的情感了！

    他见不得，见不得每一次他们两个人中有什么意外情况出现的时候，都是她一个人在前面独当一面，维护着两个人的关系。

    他见不得，她明明那么的娇弱，却一次次的强撑着自己，不准许任何人插足他们的关系，一个人默默的忍受着委屈！

    “明月公主，如今，你也该死心了吧！”

    赫连瀚瞪了一眼明月，很是不客气的说道。

    “我赫连瀚认定的女人，与她的身份无关，也请其他人，不要在动什么心思，破坏我们的关系，不然一定要做好被报复的准备！不死不休！”

    赫连瀚的目光扫过了几个人，他一直都清楚他们的心思，不过是他们始终没有什么大的动作，直接危害到小清儿，所以他才一直睁一只眼闭一只眼的，当做什么都不知道。

    可是若是他们敢出手，那么就不要怪他不耐顾往日的情分了！

    被目光扫过的苏盈，心里一惊，暗暗悔恨自己刚刚太过焦急。

    而另一位被目光洗礼的赫连毅，呼吸虽然有一瞬间的停顿，但是很快淡定下来。他是不会放弃的，不会放弃解决赫连瀚，更不会放弃报复抛弃他的高云清！

    大哥已经因为赵渊的事情而被父皇禁足，他自己如今已经没有什么好顾虑的了！

    接下来，也该是放手一搏的时候了！

