    邪恶生命恼怒不已，身躯一挺，似要压碎天穹！

    “所有魔，都得死！”

    就在这话音消散之际，九只眼睛里紫光大盛，散发出一股无比邪恶的气息。

    “哼，大言不惭！”

    笛斯勀魔王冷哼一声，手中血刀随即挥舞而出，对着其口中的异族便砍了过去。

    “沉寂吧，岁月！”

    邪恶生命体喃喃一语，天穹瞬间变色！

    只见原本昏暗的天穹，立即变得阴黑起来，无数鬼哭狼嚎般的声音在天穹间响起，侵蚀着众魔的灵魂。

    “桀桀……”

    邪恶生命体怪笑起来，任由笛斯勀魔王的血刀砍过自己的身体。

    “傻瓜，你们不知道实体攻击对本王是没有作用的吗？”

    “那就试试这招！血染天穹！”

    笛斯勀魔王调转体内魔力，通通注入血刀之中。

    立时，那血刀变得妖艳猩红，无数血光从中奔涌而出，化成无数猩红的血刀，朝着邪恶生命体席卷而去。

    “桀桀，愚蠢的家伙！这种力量正好与我相符，你这不是为我提供力量吗？桀桀……”

    邪恶生命体见笛斯勀竟然用这样的阴暗功法来攻击自己，不禁怀疑起眼前这个魔王的智商来。

    邪恶生命体本身就是各种邪恶能量的结合体，在加上虚无生命的融入，使他不仅对物理伤害免疫性极强，对于各种阴暗型能量的免疫也是极强的。

    甚至不仅仅是免疫，还能吸收这样的力量！

    “什么！？”笛斯勀魔王这次终于淡定不了了。

    看着长高了不少的邪恶生命的，脸色变得难看起来。

    不过笛斯勀魔王虽然脑子不好使，但是下方战场里的魔却不像他一样。

    俗话说得好，三个臭皮匠，顶个诸葛亮。

    这不，至少有几百个魔在下方大喊起来。

    “王，您要使用正义的力量！”

    “王，雷霆之力肯定能克制他！”

    “王，我有一个雷霆符！”

    这是一个暗魔说的，周围一众暗魔顿时无语。

    “王，四大战场都有雷纹柱，您可以使用它们来对抗这个怪物！”

    一个九十多万米的天魔说道，令笛斯勀魔王顿时看到了希望。

    “本王早就想到了，还用得着你们提醒！”

    笛斯勀魔王装模作样的说道，随即带领五魔将想要将雷纹柱拿过来。

    “桀桀~本王说过，你们都得死！”

    就在此刻，邪恶生命体突然杀了过来，以一己之力瞬间将笛斯勀魔王和五大魔将牵制住，而且稳居上风！

    “可恶！”笛斯勀魔王怒喝道。

    除了自己和五魔将以外，根本就没有魔能碰那雷纹柱一丝一毫！

    “这群愚蠢的家伙，喊那么高，故意让这怪物听到吗！？”

    笛斯勀魔王心里的怒火可不是一般的小，他倒是忘了自己想要利用雷纹柱的想法还是那些魔提出来的。

    “这可如何是好？”笛斯勀魔王心里焦急万分，一股深深的无力之感从心底蔓生出来。

    “难道，真的要死在这里吗？不，本王怎么可以死去！这血腥窟窿，不要也罢！”

    “你们先牵制住这怪物，本王去搬救兵！”

    笛斯勀魔王语速奇快，未等话音落地，便以难以想象的速度撕开空间逃走了！

    “撤！”颰孽大魔将一看魔王都逃走了，哪里还敢停留，大喝一声随即转身逃走。

    其他四位魔将也立时后撤，就要逃离！

    笛斯勀魔王说是去搬救兵，可血腥窟窿这偏僻之地哪里去搬救兵？

    就算真的有救兵来临，恐怕那时也只剩尸体了。

    颰孽不笨，众魔也不笨，可是如今众魔深处战场，根本出不去，而那些魔将又根本不是邪恶生命体的对手！

    局面，危急！

    局势，危亡！

    “桀桀，你们都得死！”

    邪恶生命体疯狂的笑起来。在他眼里，剩下的这些魔都只是待宰的羔羊而已。

    危急的局面，危亡的局势，谁会是幸存者？

    看到外面的局势瞬间变成这般模样，邪墨辰眉头不禁紧紧的皱了起来。

    这次可真是摊上大事了！

    “雷纹柱吗？”邪墨辰心里嘀咕着，随即眼睛一亮，“嘿嘿，万岁在手，天下我有！”

    颰孽大魔将正跑的欢畅之际，突然发现前方一片黑云袭来，瞬间就将其包裹在内！

    不消片刻，这个实力高强的大魔将便身躯枯竭，眼神黯淡，随即掉落在地，生息全无。

    不仅如此，其他逃往各个方向的魔将也都被同样的黑云包裹住了身躯。

    一股股冰冷绝望的气息不断侵袭着他们的灵魂，终是落得与颰孽大魔将一样的下场。

    “桀桀……”邪恶生命体收回黑云，发出愉快的怪笑声。

    “还是魔将够补，可惜让那头最大的食物跑了，不然本王定能在一月之间突破魔尊！”

    五魔将被黑云裹住身躯发现无法逃脱后，不禁心生绝望。

    还伴随着不甘、愤怒、恐惧等等情绪，为邪恶生命体提供了大量的能量，使得后者的实力愈发恐怖起来。

    邪恶生命体看了看下方的众魔，脑海里想着这些蝼蚁放着也能给自己提供不少的力量。

    索性便不在理会众魔，选择了一个地方就开始消化起那些力量来。

    “若非本王尚未完全掌控这具躯体，你们早就可以死了。”

    “不过一旦本王完全掌握了这具躯体，你们可是很好的食物啊，桀桀……”

    “怎么办？魔王大人都跑了，魔将大人们也都被杀了，我们该怎么办啊！”

    “啊，苍天啊，求您开开眼吧……”

    “天要亡我！我从业魔一步一步走到天魔，流了多少血？受了多少伤？被侮辱了多少次？”

    “本以为就要脱离苦海，哈哈，我草泥马的天，草泥马的地，什么狗屁的魔王！什么狗屁的魔将！都去死吧，哈哈……”

    这个九十多万米的天魔，竟然在此刻疯了！

    或许，从一个深渊掉进另一个深渊不算什么，但若是即将爬出这个深渊，却突然掉入另一个深渊，想必世间也鲜有人或魔可以站起来吧！

    就像一个人，欠了百万元的债务，耗费十几年的光阴，日积月累，好不容易还完债务，却又在下一刻欠了千万元的债务！他还能站起来吗？

    难，祥子曾经努力的站过，但终究还是倒下了。

    这世界就是这样，有时候即你拼了命的想要站起来，却注定沦落！

    “码的，反正横竖一个死，要死也要死在同族手中！来决一死战吧，肖骷罚！”

    “哈哈，来吧！”

    “等等，你们看那是什么？！”

    突然，一个天魔指着天魔区外围的方向说道。

    众魔随着这个天魔所指的方向看去，只见一个墨黑色的庞然大物在不断的将那些雷纹柱抽出来，如今已经拆了整整一排！

    邪墨辰从万岁牌挖掘机里走出来，对着众魔做了一个噤声的动作。

    指了指那些雷纹柱，又指指正在修炼之中邪恶生命体。

    众多天魔立即会意，都纷纷走上前抱起一根雷纹柱偷偷的走到邪恶生命体周围，把雷纹柱插在地上。

    这雷纹柱只有形成阵法才能发挥力量，单独的一根根本毫无作用。

    而那邪恶生命体本以为没魔能够走出来，却不料出了个邪墨辰这样的变数。

    如今这邪恶生命体正处于融合力量的阶段，外面除非有足以威胁他生命的存在才有可能将他从那种境界中拉出来。

    不过血腥窟窿这等偏僻之地，他自然是不需要担心什么的。

    也正是如此，邪墨辰的计划才得以顺利实施。

    当然，众魔还是在邪墨辰的示意下展开了演戏工作，为那些搬运雷纹柱的魔们打掩护。

    “吃我一拳！”

    “码的，你敢打劳资！看我不宰了你！”

    ……

    “嘿嘿，还想带走本公子？你恐怕来自己的小命都保不住了！”

    邪墨辰心里坏笑起来，以自己如今业魔的实力来和一个九层魔王作对，实在是太刺激了！

    天魔区、鬼魔区、暗魔区、业魔区四大战场的所有雷纹柱，按照从小到大的顺序从里到外将那个邪恶生命体层层包围了起来，只不过都只剩下最后一根雷纹柱没有***。

    “我先到最里面把这跟雷纹柱***，若是那家伙没被惊醒就按照顺序一步一步来，但是万一被惊醒，你们就马上将雷纹柱都***，明白吗？”

    邪墨辰对着身后的三个魔说道，一个暗魔，一个鬼魔，一个天魔。

    三魔分别扛着一根与自己体型相差不多的雷纹柱，缓缓的点了点头。

    他们知道，若是邪恶生命体一旦被惊醒，那他们就只有死亡的下场！

    雷柱一落，阵法激活，而抱着柱子的三魔，必然会被那股雷霆之力劈的魂飞魄散！

    “好，出发！”邪墨辰沉声道，坐着万岁牌挖掘机悄悄的进入最里层。

    心念一动，前面夹着雷纹柱的夹子缓缓下落，就要将雷纹柱插进地面。

    众魔不禁大瞪双眼，屏蔽呼吸。

    下落，下落，靠近地面了，进入一米，两米，三米……十米！成功了！

    在雷纹柱***的瞬间，最里层的所有雷纹柱都亮了一亮，随即光芒消散。

