    第549章 决战前夕！

    妖皇走出了大殿。

    他原本想等着自己再修炼一下才会进攻人族，但是他不知道为什么妖神让他立即进攻。

    但是，这是妖神的指令，那么，就按照妖皇的指令做吧！

    妖皇来到了议事大殿之中。

    “参见妖皇！”

    “恭迎妖皇陛下出关！”

    顿时，一众妖王立即对妖皇跪下。

    这个时候，妖皇发现，大殿之中，少了许多个妖王。

    “猛犸呢？”

    妖皇立即问道。

    这个时候，只见一只巨大的白虎大妖立即跪在了妖皇的脚下。

    “陛下，你闭关的时候，人皇来到我们妖族，将他们，全部......全部杀死了！”白虎妖王在妖皇的面前说道。

    “你......你说什么？”妖皇有些颤抖的说道。

    “陛下，我说，猛犸等妖王，全部被那人皇，杀死了！”

    顿时，只见妖皇大怒。

    “人皇......他竟然来我妖族杀人！”妖皇冷冷道。

    “陛下，我们要怎么做？”白虎妖王看向妖皇问道。

    这个时候，妖皇因为妖神的命令，再加上他听到了猛犸等大妖的死讯，心中愤怒无比。

    “人族，你欺人太甚，既然你来我妖族杀人，那么，我们妖族也不是好欺负的！”

    “传我命令，整顿妖兵，我们向人族........宣战！”

    妖皇冷冷说道。

    “是！”

    各大妖王领命。

    .............

    东皇国皇宫。

    只见叶辰坐在了皇位之上。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    顿时，文武百官行礼。

    这个时候，只见叶辰淡淡道：“平身。”

    “陛下，我们大军已经集结，随时都可以对妖族，发动总攻！”这个时候，洛水寒看着叶辰说道。

    叶辰点了点头，看向洛水寒道：“那么，修行界那一边呢？”

    洛水寒立即道：“启禀陛下，无论是正道联盟的人还是天魔教的人，都愿意誓死效忠陛下，愿随陛下杀敌！”

    叶辰点了点头。

    现在，他们人族的势力根本不弱。

    帝国这边，拥有着百万大军。

    而在修行界这边，天魔教加上正道联盟，能够出战的应该也有七八十个渡劫高手。

    天人高手无数。

    所以，此战打起来，人族并不站劣势。

    这种战争，叶辰自然是要御驾亲征的。

    “那好，现在也差不多到时候了，集结大军，我们明天启程，和妖族，决战！”叶辰一声令下。

    “是！”顿时，众人立即拱手称是。

    叶辰回到了自己的后宫之中。

    这个时候，叶辰的七个师姐正在等待着叶辰。

    七个师姐看着叶辰，目光之中闪烁出来了一缕精光，这个时候，似乎是七个师姐选出的代表，大师姐上前开口道：“小辰，你告诉师姐，你是不是准备攻打妖族了？”

    叶辰看向自己的大师姐，自己还并未向她们说过，没想到她们的消息这么灵通。

    叶辰不准备隐瞒她们，点了点头道：“是！”

    大师姐看着叶辰笑了笑道：“小辰，这一次攻打妖族，我们准备一起出战！”

    此言一出，叶辰有些惊讶的看着自己的七个师姐。

    但是，七个师姐非常坚定的看着叶辰。

    “此次决战妖族，非常的凶险，妖族的实力也不弱，一个妖族种族之中，便有几个渡劫高手，这样算下来的话，妖族应该有上百个渡劫高手，再加上那些妖族残暴，虽然妖族人口不如我们人族，但是若是火拼起来的话，只怕会和我们人族相差无几。

    这场战斗注定是凶险的，你们还是........”

    “我们知道凶险！”这个时候，冷冷的二师姐忽然开口道。

    她们很少见慕容倾雪开口，但是现在，她却抢先开口了。

    “小辰，正是因为凶险，我们才要陪你一起去。我们都想过了，我们不愿做你身边的花瓶，我们都想要做对于你有帮助的人，而且，不战斗的话，我们的实力根本没有办法提升！”二师姐慕容倾雪一席白衣，看着叶辰，坚定的说道。

    这个时候，一向风韵的三师姐也认真道：“小师弟，我们是认真的，我们不能让你一直挡在我们的身前，我们几个都是天人境界，也能够上场杀敌，而且，你不是说过了吗？一辈子都不会离开我们了！”

    “我要和小辰一起去。”四师姐平静的说道。

    “小师弟，你忘记了吗，谁之前对我们发誓说要生死与共啊？”五师姐看着叶辰道。

    六师姐一席青衣，看向叶辰道：“我虽然是半妖，但是我的心是人族的，我永远是人族，所以我永远都要与人族共存亡，小师弟，我也要去！”

    赵夕瑶也坚定道：“小师弟，各位师姐都要去，所以，我也一定要去！”

    看着坚定的各位师姐。

    叶辰心中有些感动。

    叶辰知道，自己的光芒实在是太甚，挡住了自己的七个师姐的光芒。

    自己的七个师姐在人族之中，无论是天赋还是修为，都是人族之中最顶尖的存在了，按理来说，她们若是没有叶辰的光环遮挡，她们必定都是人族的天之骄子。

    但是叶辰的光芒实在是太耀眼，才将她们挡在了后面。

    对于叶辰而言，她们从未有人会是花瓶。

    对于一般修行者，修炼百年，都那一进入天人境界。

    但是，叶辰的几个师姐，仅仅二十多岁，便已经全体都是天人境界了。

    若是这样都算得上是花瓶，那么，那些真正的庸才，有算什么呢？

    而且，从以前到现在，叶辰的七个师姐，都帮助了叶辰很多。

    叶辰看着自己七个师姐的坚持，他选择相信她们。

    “好，不过，你们必须答应我一个条件！”叶辰看着自己的七个师姐说道。

    “小师弟，不知道是什么条件？”大师姐问道。

    叶辰看着自己的七个师姐道：“妖族强者众多，各位师姐随我一同前往之后，杀敌的时候，遇到渡劫境的大妖和妖王，便立即逃走，千万不能恋战！”

    “嗯嗯！”叶辰的几个师姐立即点头道。

    叶辰看着几个师姐笑了笑，“那好，准备一下，我们明天出发。”

    “明天就要走吗？”七师姐问道。

    叶辰点了点头道：“没错。”

    “小师弟，既然此战如此危险，我们今晚不得先模拟一下？”三师姐恢复了一只的媚眼，看着叶辰说道。

    叶辰抬头，看向自己如狼似虎的七个师姐，知道今夜肯定是一个不眠夜了。

    “既然如此，那今晚便和师姐们先模拟一下！”叶辰爽快答应。

    于是。

    人族和妖族大战的前夜。

    一场大战，悄然进行！

    (本章完)

