    玄凰族长老们相视几眼，纷纷朝凰灵看去。凰灵也领会了长老们的意思，主动来到罗塔身边。

    “幽冥鬼凤一族的聚集地我也算是比较熟悉的了，就由我带你去吧。”

    罗塔跟着凰灵离开后，玄凰族长老们才缓缓吐出一口浊气，刚才罗塔身上爆发出来的气势太过恐怖，就连她们都感觉到自身有些呼吸困难。

    “这样的强者究竟是何时出现的，人类一族的天赋可真是不容小觑。”

    “谁说不是呢，没想到这么长时间没有接触人类，竟然诞生出了这么恐怖的存在。这次幽冥鬼凤一族怕是……”

    在玄凰族长老看来，幽冥鬼凤一族已经是凉凉了，从罗塔展现出的实力来看，就算幽冥鬼凤一族实力再怎么强大，也依旧抵挡不住他。

    刚刚那一头幽冥鬼凤实力甚至比凰灵都要强，在他们族群中肯定也算是佼佼者，结果是怎么样的？还不是被罗塔一枪秒杀！

    一名玄凰族长老微微抬起额头，仰望着逐渐暗淡的天空，“今夜怕是不得安宁了……”

    另一边，凰灵和罗塔缓步走在高温炽木林中，两人之间没有交流，氛围十分沉默。

    凰灵时不时偷瞄着罗塔的侧颜，小嘴微张，似乎是想说些什么。在经历过几次迟疑后，她还是没有把话说出去。

    罗塔瞟了凰灵一眼，轻轻舒缓了口气，略显好笑地说：“凰灵，你要是有什么想问的，就问吧！这种事情没什么好纠结的。”

    “果然，你发现了啊，好吧……那个你是不是和长老们达成了什么约定？”

    罗塔轻轻闭上眼睛，双手抱与胸前，“我还以为你不在意这件事了，没想到果然还是会问呢。”

    “那是当然啊？突然要去幽冥鬼凤一族的聚集地，还说什么精血之类的，你到底想干什么？”

    罗塔认真注视着凰灵，淡定地说道：“这件事情你心里不是早就有答案了吗？就是你想的那样。我和你们族长老达成了约定，我清理掉幽冥鬼凤一族，拿到另一半精血，她们就答应全族迁入静谧之森中去。”

    凰灵也是略显惊奇地看着罗塔，感慨道：“真没想到你竟然真的说服了长老们，但这种事情不觉得对你来说太困难了吗？这可不是一只幽冥鬼凤，而是一族的幽冥鬼凤！真的有必要为我们做到这个份上吗？”

    关于这点，罗塔倒是有两个原因。其一是因为凰洛羽的关系，其二是系统任务奖励。与其说罗塔在帮玄凰一族，不如说是在变相帮自己。

    “怎么说呢？我也是有目的的，不过你们也不用想太多，我的事情和你们没有太大关系。好好看着就好了，一只幽冥鬼凤也好，一族幽冥鬼凤也好，其实也没什么两样！”

    凰灵的身体不由得打了个寒颤，她能从罗塔的身体周围感知到一丝隐隐的杀意。哪怕只是一丝杀意，都足以让她胆颤心惊。她看向罗塔的眼神中也多了些许敬畏。

    “幽冥鬼凤的聚集地就在前方了，就是那一棵骚扰着紫色火焰的古树。”

    “是那个啊，和玄凰族的十分相似啊，除了颜色之外。”

    罗塔距离幽冥鬼凤的聚集地也不远，接下来要做的就是一些比较残忍的清理活动了。

    罗塔转身对着身后跟着的凰灵道：“凰灵，之后估计会发生一些比较血腥的事情，接受不了的话就先回避一下。我完事后，再叫你过来。”

    凰灵缓缓点了点头，默默地注视着罗塔逐渐远去的背影。

    她的大脑一片混乱，她不知道这里之后会变成什么样子？想来也是一片沾满鲜血的地狱一样的场景吧。

    幽冥鬼凤一族再魂兽中的风评也是很不不好，不少魂兽对他们也是无比痛恨。除了打搅玄凰族之外，幽冥鬼凤还会时不时侵略其他族群。

    这也使得他们在魂兽界印象分也大幅度降低了，灭掉也未必不是一件好事。

    罗塔正大光明地踏进了幽冥鬼凤一族的的地盘，对他而言，没必要躲藏潜入，直接开无双更加合适。

    罗塔这丝毫不加掩饰的行踪瞬间就被幽冥鬼凤一族的族人发现了，几只幽冥鬼凤飞到罗塔面前，叽叽喳喳地嘶鸣着。

    他们的修为还不够，暂时没法开口说话，但他们的意思也不难理解。从他们的肢体动作和行为表达上来看，大致就是示意罗塔赶快离开此地。

    就算是看懂了幽冥鬼凤表达的意思，罗塔还是得和它们说一声抱歉，他今天必须得客串一波一打七了。

    虽然没有电线杆子可以蹲，但这些都不是问题，整体一样其实就可以了。

    罗塔也没有理会这几头盯上自己的幽冥鬼凤，反手一枪，伴随着一道金色雷霆，前来扰乱的幽冥鬼凤瞬间横死当场。

    拳头虽然一直是罗塔最有力的武器，但怒雷噬魂枪用起来着实逼格十足，这点的确没的说。

    这几头被斩杀的幽冥鬼凤，他们的智商也不低，面对突然闯入的罗塔，也没有立刻动手，而是通过威慑的手段逼迫罗塔离开。

    能独自一人出现在这里的人类肯定弱不到哪里去，正是抱着这个目的，这些幽冥鬼凤才没有主动进攻，只可惜今天麻烦是主动找上他们的。

    血腥之气虽然空气朝着幽冥鬼凤的聚集地中扩散，不少幽冥鬼凤都闻到了这股血气，他们一个个都变得警觉起来，目光中透露出凛冽的寒芒。

    罗塔提着怒雷噬魂枪一步一步朝着幽冥鬼凤的聚集地靠近，沉稳的脚步声伴随着干枯树枝被踩断的折裂声，在这茫茫夜色中无比响亮。

    幽冥鬼凤开始召集族人，诸多鬼凤齐聚一堂，面向脚步声传来的方向。

    终于，罗塔的身影出现在了幽冥鬼凤们的面前，缠绕着金雷的怒雷噬魂枪在夜色中闪耀夺目。

    在罗塔出现的那一刻，幽冥鬼凤们齐声鸣叫，似乎在向罗塔下达战书。

    “斗志不错啊？这才有点意思呢，只可惜，为了我的任务，你们这一族还是消失为好。”

    三头幽冥鬼凤见毫不犹豫地飞冲向罗塔，他们的身上散发着阴暗的紫黑色火焰，给人一种极为不祥的感觉。

    可罗塔才不会在意这三头幽冥鬼凤玩闹一般的攻击，在他的实力面前，幽冥鬼凤一族显得是那样的脆弱无力。

    罗塔挥舞着怒雷噬魂枪，短短三秒内，三头幽冥鬼凤便失去了生命。

    “猎杀时刻，从现在才开始，就让我瞧瞧你们反抗到底的决心吧！”罗塔咧着嘴巴，似笑非笑地说道。

    幽冥鬼凤目前为止已经损失了接近八名族人，而罗塔似乎还和没事人一样，完全不像是刚刚经历过战斗的人。

