    ——————————————————————————……

    男人看了一眼，无奈地轻笑，“你喝了么？”

    云姒摇头。

    他走过去，把牛奶递给了她，“你喝。”

    云姒就知道他不喝。

    她笑嘻嘻地坐起来，捧着甜甜的牛奶喝。

    慕寒言坐在床边，摸了一下她的头发。

    半干的，不太湿。

    他没再说话，继续擦着自己的头发。

    云姒喝完牛奶后，顺手擦了一下自己的嘴。

    将杯子放好在一边后，

    她眼珠子转了转，爬爬爬，爬到了慕寒言身旁。

    “阿言，你觉得……”

    “我有什么不同么？”

    她撩了一下头发，露出了嫩白的脖颈。

    大眼睛眨了又眨，睡裙也暗戳戳往上撩了一些，

    白白净净的大腿蹭了蹭他，眼神期待。

    “……”慕寒言动作一顿。

    他慢慢地侧目看她。

    披散着头发的小姑娘，靠得很近。

    美艳艳的小脸上，几乎是不施粉黛。

    她眨着大眼睛，期待地看着他，

    身上的雪白肤色，藏在睡裙底下，若隐若现。

    隐隐约约的，身上还带着一股分外勾人的花香，

    就像是一只……修炼成精的狐狸。

    慕寒言温润漂亮的眉眼静静地看着她，没说话。

    只是喉结，细微地滚动了一下。

    空气里忽然陷入了死一般的寂静。

    一秒，

    两秒，

    三秒……

    男人眸色平静地看着她，不知道在想什么。

    身后，

    白皙修长的指尖，微微收紧了毛巾的一角，像是在压抑着什么。

    就在云姒还想要说话时，

    却见男人忽然拉了一边的被子，盖在了她身上。

    在盖住了那裸露在外的皮肤之后，

    他一把抱起她，将她大步抱了出去。

    “诶诶诶？”

    “你又不回答我的问题！”

    她抗议。

    最后，

    被裹得严严实实的小妖精，

    木着脸，躺在了自己的床上。

    第n次勾引，再次失败。

    她鼓着腮帮子，气呼呼地埋着枕头，小声骂，

    “臭九歌！”

    她这样一个水灵灵，活泼可爱，前凸后翘的大美女送到他面前，

    他居然无动于衷？

    她不美么！？

    云姒感觉自己的媚术很失败。

    她叹了口气，气得打了一下枕头，嘟囔，

    “总有一天，我一定要让你拜倒在老娘的花裙下。”

    “……气死我了。”

    臭九歌，真真就这么清心寡欲。

    云姒一边生气，一边拍枕头。

    最后，

    她气呼呼地睡着了，

    连什么时候灯关了，都没发现。

    ……

    ……

    待房间里安静下来时，

    落地窗外，

    娇娇软软的小白花正舒服地吸收着月光，舒展着花枝。

    清凉的晚风徐徐吹来，宛若母亲低吟浅唱的安眠曲般，寂静安然。

    整个夜晚，

    小区内一片黑暗，

    仿佛所有人，都陷入了梦里。

    当房间的门被轻轻推开时，

    正在沐浴月光的桃生像是察觉到了什么般，看了过去。

    落地窗的窗帘并没有被完全拉上。

    还隐隐地露出了一条缝隙。

    透过缝隙，

    桃生看到，

    那温润漂亮的男人，无声无息地走了进来，看了床上的女孩很久。

    好半响之后，

    他俯下身，轻轻地给她掖了掖被子。

