    布莱恩没话可说了，迈克却是对着舒尔茨道：“有什么解决方案吗？”

    舒尔茨想了一会儿，然后他颓然道：“这不是我擅长的领域，我不知道该怎么解决，但是白色咆哮肯定知道！”

    舒尔茨还是习惯把唐果叫做白色咆哮。

    杨逸从没研究过跟黑客有关的事情，因为这种事特别的牵扯精力，要想成为一个黑客高手，就需要把几乎全部的精力都得投入到这件事上，要不是特别热爱的话，一般人也根本不会往电脑方面投入太多的精力去研究。

    但杨逸不必提出解决方案，专门的事情交给专门的人去做就好。

    唐果还没来，但她即将要来，如果这件事必须要唐果来做的话，那就得想办法催催她了，毕竟这任务很急，而且意义重大。

    杨逸和迈克对视了一眼，他发现迈克也在犹豫。

    要不要让唐果入伙儿，按照迈克的意见是完全无所谓的，因为在他看来能够控制在手的人都谈不上什么威胁，如果唐果能够专心为水组织做事，那就有一切都好，但唐果要是不能为水组织做事，杀人灭口就得了。

    迈克很少亲手杀人，但心狠手辣说的就是他这种人。

    至于杨逸，他的意思却是不着急，让唐果入伙儿的事情完全可以等一等，等着考察一下唐果再决定能否让她加入，如果唐果的家庭背景或者其他什么因素导致无法在水组织工作，反正唐果也不知道水组织什么事情，那就好聚好散。

    所以希望让唐果赶快加入，而且是直接进入水组织的迈克可说是不怀好意，打算把唐果暂时放在外围考察一下的杨逸，却是心怀善意的那个人。

    但是现在看来，唐果不能等着考察之后再让她加入了。

    就在这时，布莱恩一脸疑惑的对着舒尔茨道：“你所说的物理连接是什么意思我大概理解，但是要做到什么地步才行呢。”

    舒尔茨兴致勃勃的道：“打个比方，两部手机之间可以用蓝牙传输文件，这个很容易理解对吗？把运输署的资料库看成一部手机，把我们的电脑看成一部手机，只要建立起蓝牙连接，那就能传输文件了，但是，如果运输署的手机根本就没有蓝牙这个功能，你怎么建立起连接呢，这时候就要把帮助运输署的手机去建立蓝牙功能，然后我们才能进行数据传输。”

    布莱恩似懂非懂的点了点头，他其实还想问问什么是蓝牙的，但最终还是沉声道：“你继续。”

    舒尔茨大声道：“运输署或者内政部的资料库极其的庞大，要从里面找出一个已经知道号码或者人名的个人资料很容易，因为这种一问一答的查询方式产生的数据流非常的小，一台电脑就可以轻松搞定，但我们的情况是什么都不知道，要用人脸识别的技术从无数个图片中寻找并且匹配面部数据，这样一来产生的数据流就极为庞大了，现有的数据传输通路太小，这就像要我们要把整个英国的汽车运到法国去，现在只能全部通过一个乡间小路开到法国，结果必然是堵车。”

    布莱恩一脸恍然的道：“所以就要建立一条高速公路。”

    舒尔茨点头道：“是的，不止是建立高速公路，其实我们有两个办法解决，一个办法是到内政部或者运输署内部就在他们的资料库里直接查，就像我们不必把车从英国开到法国，因为我们已经在法国了，另一个办法就是安放一个大型的数据交换器，这个方式就像在英国和法国之间修建一条超级宽的高速公路。”

    舒尔茨解释的够清楚了，布莱恩沉声道：“怎么安装这个交换器呢？”

    舒尔茨伸手挠了挠头，无奈的道：“我对这种硬件不是很精通，最熟悉这些的是白色咆哮，另外不管怎么样，我们都得有人把这个交换器和内政部的存储服务器连接上，到了这一步，就像我们在电影里看到的那样了，你们得偷偷的进去把设备安装好，然后我黑进去再进行人脸识别，还有！”

    舒尔茨摊开了手，道：“要做到这些只靠几台个人电脑可不行，我们需要一台超级计算机。”

    杨逸道：“你说的是哪个层级的超级计算机？”

    舒尔茨笑道：“不必担心，肯定用不到每秒亿亿级的超级计算机，其实就是普通电脑的升级版，运算速度更快存储量更大而已，我很难告诉你们一个确切的数字，你可以认为有大约一百台民用电脑的运算量就行了，只是一台个人超级电脑，和那些国家级的超级计算机是两回事。”

    杨逸再次看了看迈克。

    迈克一直说要建立网络情报中心，现在这可好，还没等网络情报中心建立起来呢就已经要用到了。

    迈克沉声道：“看来必须要潜入内政部或者运输署的资料库了。”

    杨逸低声道：“可这是英国的正府部门，我们能这样做吗？”

    迈克点了点头，道：“我们必须做到，否则想要找到米哈利.科瓦切克就是一句空话。”

    布莱恩沉声道：“潜入行动我们可以执行！”

    迈克淡淡的道：“需要安装数据交换器的，你会操作吗？”

    布莱恩看了看保罗和查尔斯，两个人都是对着他微微摇了摇头，于是布莱恩愣了一下后，低声道：“不会……”

    舒尔茨低声道：“各位，有个问题，我们现在还没有这种处理大型数据流的处理器呢……”

    从电影上看什么事情都那么简单，一个人潜入，拿个U盘，不管下载什么资料都是几秒钟就好，而且总能在情况最紧急的时候及时完成，就这么简单。

    可是真要干这种事情了，杨逸觉得怎么就那么麻烦，限制怎么就那么多呢。

    杨逸很苦恼，非常的苦恼。

    舒尔茨看了看杨逸，低声道：“我建议尽快把白色咆哮找来，她会告诉你需要什么处理器以及怎么安装，我擅长入侵和破解，她才擅长这一些，或者红色闪电也行……”

    杨逸呼了口气，道：“我给唐果打电话让她尽快来这里，至于考察，我们还是先解决这个任务之后再说吧。”