    刘铁锋瞬间发动能力，牢房的出口立即凸起一道土墙。

    这土墙将出口堵的严严实实，除非对方拥有遁地之类的能力，否则一时半会绝对不可能逃离牢房。

    它鼻子动了动，慢慢的往前走。

    这时，牢房里的囚犯发现刘铁锋，其中一个囚犯吞了吞口水，立即对刘铁锋开口道：“狗狗，过来，我这里有好吃的！”

    他们已经好几天没有吃过东西，也不知道外面出了什么事。

    隶属巡防队的狱警消失后，负责送饭菜的小工就再也没有出现过，目前幸存下来的囚犯，全都是狠人。

    有的靠喝尿喝血坚持到现在，甚至有人将自己的一条手臂吃下。

    所以现在看到刘铁锋，一个个眼睛都红了，恨不得将刘铁锋一口吞了。

    “狗？你敢叫老夫为狗？”

    刘铁锋看向囚犯，顿时阴沉的说道，下一刻囚犯脚下的地面就猛的突起一根土枪，将囚犯穿插在牢房里。

    他冷冷扫视四周的囚犯，冷哼一声继续往前走。

    当他来到最后一间牢房时，不禁冷笑道：“出来吧，你们的气味根本藏不住，老夫知道……你们就在里面。”

    “好饿，王大叔什么时候才来送饭？”牢房里，女子突然开口道。

    不过她仍然闭着眼睛，说完这段话后就没有别的动作，仿佛这句话只是一句梦话。

    刘铁锋冷哼一声，念力直接将牢柱扭断，他慢慢走进牢房，念力扯开四周的头发，胖猫、塞隆它们立即暴露在刘铁锋面前。

    “喵！”

    胖猫立即躲在女子的背后，小塞隆和大黄赶紧有样学样，纷纷躲在女子左右两边。

    “你们以为躲在她身后就安全了？天真！”刘铁锋见此，顿时不屑的笑道。

    他上前一步，立即用念力抓向女子的脖子，心里准备先将女子扔出去，再慢慢炮制三小只。

    谁知道他的念力落在女子的脖子上，完全无法撼动这女子，仿佛这女子就是一座重量无限的山峰，无论他使出多大的力量都没有任何用处。

    怎么可能？

    刘铁锋眼睛一下子睁大。

    虽然他的念力在无限级能力者中不算特别强，但也足以在普通觉醒者中称雄。

    以他目前的精神力，化为念力后可以轻松抬起五百吨的物质，可现在竟然抬不起一个女人？

    他立即低吼一声，控制地面形成两个大手抓住女人的双腿，想将女人甩出去，但两只由地面构成的手一发力，顿时自己先崩溃了。

    这时，女子总算被惊动了。

    她迷迷糊糊的睁开眼，看到自己面前居然站着一条狗，眼神顿时透着疑惑。

    接着，一声咕噜声从她的肚子里传出，她看这条狗的目光越来越亮。

    “不好！”

    刹那间，刘铁锋的危机预感疯狂的向他发出警示。

    他瞬间往后飞退，穿透墙壁后直接逃了。

    “好饿，难道我就要饿死了？”

    女子见刘铁锋突然穿墙消失，有点失望的说道。

    喵！

    胖猫这时才从她背后走出。

    “猫猫？我可以吃了你吗？”女子看到胖猫，眼睛顿时又一亮，流着口水问道。

    胖猫赶紧又喵了一声，塞隆这才从女子背后走出，它从自己的次元之腹取出一个碟子，然后将一块块肉放在碟子上。

    “肉！”

    女子顿时激动道。

    她已经好久没吃过东西，现在张开嘴，仿佛肚子里有一个黑洞，什么东西都可以吸进去。

    “这是给我的吗？我可以吃吗？”不过她并没有立即吃这些肉，而是看着塞隆问道。

    在塞隆点头后，她才埋头大口大口的吃肉，转眼就将一块三斤的熟肉吃下。

    接着她意犹未尽的看向小塞隆，但又不好意思开口，小塞隆见此又取出十多块肉放在碟子上，她道谢之后又继续吃。

    在吃掉小塞隆三分之一的食物储备后，她才表示吃饱了。

    “大姐头，我也饿了。”大黄这时摇晃着尾巴，吐着舌头期盼的看着塞隆。

    塞隆顿时不满意的叫了一声，跳到大黄脑袋上一阵敲打，如果不是大黄刚刚失去理智一样乱跑，它们怎么可能会遇到刘铁锋这个可怕的怪物。

    还好这次胖猫靠谱，找到这个大胃女，不然它们这一次就危险了。

    “对不起，我下次不敢啦。”大黄立即求饶道。

    ……

    傍晚。

    张平忙碌完，回到城主府就趴在治愈白虎身上一阵吸。

    等他感觉整个人都精神后，这才意识到塞隆它们不见了，他看向治愈白虎，问道：“小塞隆它们哪里去了？”

    不过治愈白虎很悠然的舔了舔自己的大肉爪，然后摇头表示不知道。

    张平坐起来，四周的残留信息瞬间被搜集起来，他皱眉道：“小塞隆把大黄叫出来了？”

    接着他起身跟着三小只的气味走，先在绿化带绕了一圈，接着就向着城东的方向走去。

    “胖猫使用了能力，似乎带着塞隆、大黄高速移动，而且林子里确实有其它异化兽的踪迹，难道是遇到危险了？”张平一边走一边猜测道。

    一分钟后，他来到牢房的入口，顺着通道往里走，很快他就看到刘铁锋制造出来的土墙。

    他表情微微凝重，用念力打碎土墙后走进牢房，尸体的腐臭味顿时扑鼻而来，他赶紧用念力将臭味全都隔绝，这才继续往前走。

    等他来到最后一间牢房时，只见小塞隆它们七倒八歪的躺在头发上呼呼大睡，而一个身上捆绑着锁链的女子也靠着墙睡的颇为香甜。

    他确定胖猫它们没有受伤后，微微松了口气，接着就看向熟睡中的女子。

    安全第一，先鉴定再说。

    一念间，女子的属性出现在张平面前。

    【鉴定成功】

    【姓名：林人美】

    【种族：人类】

    【潜力：∞】

    【寿命：∞】

    【等阶：高级觉醒者】

    【等级：29】

    【天赋】

    【正体不明：每一次呼吸，可将部分潜力转换为寿命，并消耗寿命永久提升身体素质，此效果每一次生效，消耗都将增加十倍，所提升的身体素质亦增加十倍。】

    【进阶技能】

    【中级-力尽神危：当自身遭受攻击时，若是攻击者力量小于自身，自身将免疫所受攻击的伤害以及一切特殊效果。】

    【高级-怪力乱神：若目标力量小于自身，则每一次攻击所造成的伤害都为真实伤害，无法防御、无法免疫。】

    

