    轰隆——

    如同晴天霹雳炸响，直接将在场所有人都惊骇住了！

    太傅袁隗，满门被杀？！

    袁绍神色一愣，随后怒火爆发道：“妖言惑众，拖下去砍了！此子必是敌军细作，惑乱军心！”

    “袁盟主饶命！袁盟主饶命！太傅真的被董卓抄家了......”

    传令兵除了有封赏，也有随时被砍头泄愤的可能。这一位传令兵，也随着背锅侠粮官而去了。

    此言，已然让军心震动了！

    袁绍整个神色都在阴晴不定的变换，饶是袁术也是脸色苍白。

    在场诸侯们下意识望向刘辰，只见他云淡风轻的品茶，似乎没有将一切放在眼中。

    汉朝的煮茶，会在其中加入姜、盐等佐料，如同浓汤般，味道别提有多‘重口味’了。

    享受过后世西湖龙井、武夷山大红袍等茶叶的洗礼和熏陶，刘辰完全无法忍受这繁杂口味。

    但不知道为何，随着传令兵的报信，随着在场诸侯的神色大变，刘辰突然觉得杯中茶水，实乃人间美味！

    “妙不可言啊！”

    当然，刘辰只是心想道，还不至于那么低情商的在此时幸灾乐祸。

    许攸犹自不信，道：“不可能的！一定是敌军细作惑乱军心！怎么可能呢？！”

    全场死寂，无人胆敢多说废话！

    但他们可以肯定，此事是真是假，很快就会有定论了。因为必有亲信已经下去调查了！

    果不其然。

    这时，属于袁家的信使出现了，袁绍见此后，心下咯噔一声，已经暗道不妙了。

    “将军，太傅一家被屠，不分男女老幼，无一幸免！”

    信使哀嚎道：“太傅首级已被送往虎牢关震慑诸侯，董卓大军调动，但不知具体行军路线！”

    真的！！！

    太傅袁隗！四世三公的袁家！竟然被其门生故吏董卓，直接满门抄斩了！

    这可是袁家啊！

    四世三公、门生故吏遍布天下，董卓怎么敢这么做？！

    这无异于自绝天下！

    这是与天下世家决裂了！

    都说‘皇帝轮流做，世家稳如山’，就是因为，你皇帝的位置可以更换，但为其效力的官吏，全部都是世家之人，轻易无法更换！

    得罪世家，政令出不了宫门！

    未来的魏蜀吴三国、曹魏、东西晋，实际上都是世家门阀与皇权分庭抗礼，甚至凌驾于皇权至上！

    这就是世家的权利！

    管中窥豹可见一斑！

    但是现在，董卓直接无视了这份铁律！

    这是天下所有人从未想过、从未敢想的一种可能！

    不对！！！

    有人未卜先知提出来了！

    在场所有人又一次望向刘辰，在所有人都被“惯性思维”引导的时候，刘辰无疑就是那颗“最亮的星”！

    此时，刘辰放下茶杯，终于幽幽开口道：“再给你们一句忠告——枪杆子里出政权！”

    舞文弄墨的笔杆子，不如人家董卓的枪杆子！

    实际上，刘辰很想说“战争只是政治的延续”，但有些暗讽袁家，省得祸从口出，被袁绍借机泄愤了！

    轰隆——

    刘辰这句贯穿古今的至理名言，直接让在场诸侯茅塞顿开，很有种聆听圣人教诲后的顿悟感！

    噗——

    袁绍神色阴晴不定，袁隗之死对他的打击很大，但更大的是回想起方才丢面子的操作，更让他羞愧难当，竟直接气血攻心，晕死过去了。

    “本初！！！”

    “盟主！！！”

    “袁将军！！！”

    “快请大夫！！！”

    曹操等人立刻围拢过去，乱作一团，行军大夫入内，立刻为袁绍诊治起来了。

    见此，刘辰直接起身离座，路过失魂落魄的许攸身侧时，他驻足，摇了摇头，似是恨铁不成钢，道：

    “连这个都想不到......愚昧至极！”

    噗——

    许攸也气血攻心，一口老血喷出来，直接晕死过去。

    刘辰一甩衣袖，事了拂衣去，直接消失在城楼内。他虽不在这里，但这里却留有他的传说！

    ......

    刘关张一直望着刘辰离去的背影，神色也是大为震动，饶是喜怒不形于色的刘备，都是一脸惊奇！

    张飞声音洪亮道：“这位刘先生，当真是神机妙算啊！”

    这让那些诸侯又有些尴尬，但乱作一团，已经无心多想了。

    “董卓残暴，所有人都能猜到这个可能，但所有人都不敢想！因为袁家四世三公的背景，太过庞大了！”

    刘备幽幽道：“可是刘先生，却能打破这种规律，跳出五行中，这高屋建瓴的战略眼光，让备自叹不如啊！”

    关羽迫不及待道：“大哥，虽然信使说，不知董卓行军动向，但根据刘先生的分析，十有九八是虎牢关！

    “我们应该立刻前往虎牢关，建功立业就在此时了！”

    这一世可还没有温酒斩华雄，他们还没有开始装哔立功呢！

    刘备颔首！

    占据先机，占据主动权，这就是一种优势！

    正如孙子兵法有云：料敌制胜，计险厄远近，上将之道也！

    行军作战之前，提前预判到敌方的行军动向，查明将领贤愚，兵力强弱，地势险易，粮食虚实。两相对比，然后出兵，无有不胜！

    刘辰今日的“汜水关之谈”，无异于为诸侯们条理清晰的分析了双方的利弊，并且安排了最适合诸侯们的战术！

    若是这样还不胜，刘备只能认为诸侯们消极怠工，别有用心了！

    ......

    全场除了晕死过去的袁绍，刘辰无异于那颗最亮的星，当他离去之后，那些紧绷着神色的诸侯们，方才露出惭愧懊悔的神色！

    不久前的嘲笑声，让他们犹如井底之蛙！

    今日之事，随着消息传播，引发各路诸侯众将士震动！

    刘辰这位神机妙算、算无遗策的‘刘先生’，在将士们心目中的地位，已然攀升到一种极高的地步！

    甚至不少大头兵觉得，这是足以与姜子牙、张良相提并论的聪明人！

    当然，刘辰对此不甚在意，他正前往各方诸侯军中抽调兵力。

    袁绍在晕死过去半个时辰后，就在行军大夫的治疗下悠悠醒来了。

    醒来的第一时间就是大吼：“立刻发兵虎牢关，绍要为叔父报仇雪恨，阵斩董贼此獠！”

    显然袁绍也认可刘辰的分析，董卓行军动向不明，但必是虎牢关！

    言毕，就再次咳血了！

    众人感动袁绍的真情流露，同时愤怒董卓的手段，纷纷厉兵秣马、养精蓄锐，随时准备移军虎牢关！

    刘辰自然要把握时间，在此之前先将袁绍答应的兵力抽调出来。

    这不，在程普和数百淮泗精兵拱卫下，流连于驻守在汜水关外的诸侯们军伍中。

    边看军籍册，边抽调兵力。

    这些诸侯还真不是人，留下来的步卒尽是老弱病残，稍微可称青壮的，还是民兵居多。

    这些民兵都是临时招募，估计连作战的旗语都没有认全，顺风局还行，逆风局就是‘死道友不死贫道’，比谁跑得快了。

    不过刘辰也不在意，他的真正目标是查看军籍册，特别是公孙瓒和张邈军中的军籍册。

    因为赵云和典韦，很有可能就在这里！

