    公子羽他们团队的事情只是短暂的弦外之音。

    林洛现在的正事还是先把三邪神副本打通，目前已经到了第二邪神副本的核心地区。

    这里似乎被一片可怕的力量与世隔绝。

    林洛等人发现了古怪的一幕，那就是在这片区域，没有任何灵魂士兵游荡和徘徊，它们似乎不敢踏入此地。

    或是已经踏入此地，却被彻底消灭了。

    这种情况说明，这里是一种类似禁区的可怕领地, 而那位迷失的剑客就生活在这里。

    “阿狸，怎么迟迟见不到你说的那个boss？”

    林洛等人刚开始还没察觉到什么，但到现在已经走了差不多半个钟头。

    这里依旧只有荒漠的战场、呼啸的黄沙，甚至连灵魂士兵的痕迹也没有，就像进入了一片死地，完全不像是有人的地方, 他不禁对阿狸这样发问道。

    “我也不知道，传说这位迷失的剑客会四处游荡，似乎在寻找什么东西, 她力量是极强的，但不会主动招惹其他人，所以我从没有亲眼见过她，一次也没有。”

    阿狸同样有些疑惑地环顾着四周。

    众人继续前行，就在这时，一道迷茫而带着磁性的女低音忽然传入了林洛的耳中。

    “……有人么？”

    “……有人么？”

    这疑惑而迷茫的询问，刚开始只有林洛听到，接着其余人也渐渐听到了，开始露出一种惊异的表情，面面相觑起来。

    猫头有些不自在道：

    “擦！怎么感觉像恐怖片，属实是有点吓人啊！”

    塔塔则是比较冷静地道：

    “其实你这样说也无妨，精神世界更像是阴间，所以这里有鬼也是很正常的，而且这个战场也确实是死后的灵魂战场。”

    林洛没有说话，而是仔细的感知着声音传来的方向，最后他得出一个不可思议的答案。

    那就是这些声音竟然是从四面八方传来的，根本找不出来源在哪里。

    “有人么……有人么……有谁看到我的剑了么？”

    这道迷茫的疑惑声一出现，林洛等人浑身一个激灵。

    顿时意识到, 这就是所谓第二邪神的最终boss了。

    就在这时，不远处的黄沙忽然翻滚起来，似乎伴随着什么可怕的存在即将降临。

    林洛定睛看着前方，只见滚滚黄沙之中，有一道和普通人一样大小的身影，缓缓的走来，这身影漆黑矫健，但却明显是女性的身体曲线。

    不过和普通人不同。

    这身影的四周正燃烧着一股肉眼可见的深紫色气焰。

    这气焰就感觉像林洛以前看过的超级赛亚人身边的气，不过这股气焰是幽深的深紫色，带着一股浓烈的黑暗性以及恐怖性。

    除此之外。

    这人身边还漂浮着一个类似于鬼魂的小鬼灵。

    这小鬼灵也是深紫色的椭圆一团，像是一个小章鱼团子的微小幽灵。

    刚才说话的显然就是这个人影了，现在声音越来越近，林洛开始露出一种心惊肉跳的感觉，直觉告诉他，这就是这一关的最终boss，但他并没有直接出手。

    因为此时有一个很古怪的情况。

    那就是这个boss的头上显示的是白色中立好感度，也就是说只要自己不攻击她, 对方是不可能率先攻击自己的。

    既然如此设置，那就只能说接下来还有提前的对话剧情, 对完话之后才会开始真正的战斗。

    林洛在小队聊天中提醒众人不要出手, 接着他试探性的朝着那道声音走去。

    “咦，原来真的有人，你们是谁……来这里做什么？你们看到我……我的剑了吗？”

    那道人影逐渐从黄沙中走出，林洛彻底看清了他的样子。

    这是一个身材矫健，但英姿飒爽的女人，她有着一头银白色的帅气短发，五官也是英气十足，但白皙的皮肤和修长的睫毛，以及比较饱满的胸部，都意味着她实际上是一位女性。

    深紫色的气焰在她身边滚动漂浮着，她眼神有些迷茫地望向林洛：

    “请问你看到了我的剑吗？”

    说实话，林洛第一时间想不出，她怎么可能是个boss。但可能也有其余自己不知道的原因，便如实道：

    “我没有见过你的剑。”

    虽然这样说，但随着boss的逐渐走近，她的表情似乎变得激动而颤抖起来：

    “不！你一定见过我的剑，你肯定是见过我的剑的！我在你身上感觉到了剑刃的力量，它分散成了无数片，但逃不过我的感知，快把我的剑刃碎片还给我！”

    说到这里时，对方迷茫的表情似乎恢复了神智，英气十足的面庞开始凝重，眼神也变得凶狠起来。

    而这个时候，林洛也意识到什么了。

    看来对方在找一把剑，而自己之前爆出的那些‘未知的剑刃碎片’，显然就是眼下对方要寻找的东西。

    之前的情况现在也得到解释了。对方显然是一位迷失的剑客，死后丢失了自己的剑，而那把剑在如今的年代已经化作了无数的碎片，之前自己进入这个副本的时候，便通过刷怪爆出的这些任务材料。

    林洛尝试着将剑刃碎片拿出来，但赫然发现这些剑刃碎片是无法交易，无法摧毁的，直接与角色绑定，甚至无法取出背包的。

    这就意味着一个事实，他根本拿不出来。

    “原来是这样……”

    林诺已经意识到什么，明白了这个剧情的目的。

    那迷失的女剑客见林诺面露难色，表情忽然变得不耐起来，低吼道：

    “还愣着做什么？赶紧把我的剑刃碎片还给我，那是我的东西！！”

    林洛依旧没说话，不是他不想，而是这就是这个副本的剧情，那些材料他是根本拿不出来的。

    “不好意思，我做不到。”

    林洛摇了摇头，接着在小队语音里给众人提了个醒。

    不出所料，战斗马上要开打了，现在要开始排出阵型，准备面临即将黑化的BOSS。

    看见林洛和他身边的人开始往后退去，迷失的女剑客表情彻底冰冷。

    接着那漆黑深紫的气焰似乎融入了她的身体，她的双眼直接变得一片幽紫，似乎被一股恐怖的力量占据了理智，表情变得残忍漠然，她一字一句道：

    “你们这帮盗贼，窃取了我的剑刃碎片，现在想逃了么？告诉你们，没人可以从我手中逃脱。即使我只有一把断剑，依旧可以让你们全部留在这里……我会从你们的尸体中找出我的剑刃碎片，重铸我的疾风之剑！”

    当这番话落下的时候，整个战场忽然轰的一声下沉了几寸！

    这是因为邪神力量的觉醒！

    与此同时，剧烈的夜幽之力在这位迷失的剑客手中，逐渐凝聚成为一把古朴而厚重的巨大断剑。

    林洛仔细打量这把剑。

    如果这把剑没有断的话，那么按照规格推测，至少有接近两米长，七十公分宽，简直要比一个人更大。

    但此时这把剑已经断了三分之二，只剩下六十多公分的断剑被对方握在手里。

    还残留的断剑部分上，有一股熟悉而强大的感觉，似乎和世界符文是同一种类型，但相对而言弱了许多，说明其中有微弱的世界符文力量。

    而就在这把断剑出现在他手中的时候，迷失的剑客头上的名称彻底变得深红起来。

    也就是说这一刻，第二邪神boss终于降临了！

    “果然是她啊……”

    阵容已经排好，塔塔和猫头都感觉很诧异。

    他们根据这位boss的形象以及诺克萨斯战争的故事，很容易便推测出了这位boss的真实身份。

    很显然的是。

    她和第一关邪神BOSS蛇姬娘娘一样，同样也是诺克萨斯的一位传奇英雄。

    只不过她不像卡西奥佩娅那样出生煊赫，相比而言，这位传奇英雄是一位出生卑微的平民，但既然能成为传奇，必然有着傲人天赋和强大的意志，以及传奇的经历。

    她是一位很早就加入诺克萨斯的士兵，而且是一位女士兵。

    虽然是女性，但她的力量和斗志完全不比其他男人弱，甚至要更强百倍！

    她使用的武器是一把巨大的剑，在战场中屡立奇功，令敌人闻风丧胆。

    在很早以前，她一直是诺克萨斯忠心耿耿的士兵，那个时候的她坚定地认为，自己的职责就是为了这个国家征战，打败一个又一个的敌人。

    在这个过程中，她的力量也越来越强，职位也越来越高，她遇见的诺克萨斯高层也越来越煊赫。

    但不知为何，随着时间的流逝，她开始找不到自己灵魂的归宿了，虽然她在每一天都变得更强，但心中总有一种无处安放的感觉，这一切在她来到艾欧尼亚后，终于明白了原因。

    那就是，她明白了一点，自己只是诺克萨斯培养的一名用来杀人的杀戮机器。

    她并不具备一个人真正应该拥有的美好品质，比如亲情、理想、快乐、生活，以及真正的自我。

    在来到艾欧尼亚的日子中，她的灵魂与信仰得到了极大的冲击。

    她甚至开始怀疑自己前半生的经历。

    毕竟艾欧尼亚与诺克萨斯者两个国家是完全对立的，不仅是军事上的对立，更是生活和信仰方面的完全对立。

    诺克萨斯是一个暴力至上，力量为尊的国家。

    而艾欧尼亚恰恰相反，这里所有人都是平等自由的，而且与天地万物均衡。

    如果说参加诺克萨斯之灾前的她，曾是一名冷血无情的刽子手，那么在接受了艾欧尼亚的深层思想后，她似乎觉醒了另一个自我，一个平静，爱好自由，不再为战争挣扎的真实自我。

    于是在诺克萨斯之灾中的某一次小型战争结束后……

    她终于下了决心，那就是尝试着与自己‘和解’。

    没错，这就是阿狸之前所说的‘和解’。

    不仅是她身为一个诺克萨斯人与艾欧尼亚人的和解，更是想让自己后半生与前半生的和解。

    当时的她，已经是诺克萨斯最出名的剑客。

    她为了找到和解的方式，思考后决定去拜访艾欧尼亚当时最著名的疾风剑派。

    她希望请求那里最强的剑术高人指点自己，让自己彻底和解，平静安定下来。

    可惜，一场意外发生了。

    当时的她已经是诺克萨斯的高级军官。由于屡立奇功。所以获得了诺克萨斯议会奖励的一把疾风之剑。

    这把疾风之剑中灌注了少许的世界符文的力量，使得这把剑变得无比强大，迅捷、而且不可捉摸。

    最重要的是，这把疾风之剑是她身为诺克萨斯军官的标志。

    她将这一切对那位艾欧尼亚疾风剑派的长老诉说后，对方静静地冥想片刻，然后笑着道：

    ‘想要和解，其实你心中早有答案。你手上的疾风之剑是诺克萨斯赐予你的信物，也象征着你的军衔和你的过去，以及死在你手中无数的累累尸骨。只有一种方式能和解，答案无需我告诉你。’

    这个问题让她足足迟疑了一天一夜。

    最后，她还是下达了一个万分不忍的决定。

    那就是放弃这把剑，只有放下这把剑，才是放下过去接受全新的自己，才是对那些死去之人的尊重，才是对自己这双沾满鲜血的双手的救赎。

    ‘我懂了，可我没有力量摧毁这把剑，请长老帮助我。’

    那个时候，她已经下定了决心。

    如果说要与过去的自己告别，那么必须先从这把剑开始，否则只要这把剑还在，那自己依旧是诺克萨斯的军官，是曾经杀人无数的刽子手，是一个杀人不眨眼的大魔头。

    对方当然答应了她的请求。

    毕竟当时，诺克萨斯之灾正在肆虐，如果能够说服一名强大的诺克萨斯人，就意味着艾欧尼亚少了一名劲敌，所以那位长老欣然应允了。

    可最后，悲剧还是发生了。

    就在那位长老帮她摧毁那把疾风之剑的时候，隐藏在剑身中的符文之力忽然爆发了。

    原来诺克萨斯的高层早已预料到这一幕，他们为了避免今天这种事的发生，所以将其中的符文之力，设置成了一种魔法禁咒，一旦剑被摧毁，就会发出堪称世界符文力量的一次爆炸。

    这次爆炸是出乎意料的，也是恐怖的，更是另一场悲剧的开始。

    本来诺克萨斯想的是，如果她亲手毁掉剑，那么符文之力同样也会杀死她，诺克萨斯不允许出现叛徒。

    可谁能想到，摧毁这把剑的根本不是她，而是另有其人。

    那位倒霉的疾风剑派长老，成了替死鬼。

    当时那位疾风剑派长老正处于爆炸的正中心，他力量再强也不可能是符文之力的对手，长老直接被剑刃碎片刺入了心脏。然后强大的符文之力在他体内爆炸，只在瞬间就将这位传奇巅峰级别的剑派长老当场杀死。

    那一刻，她愕然吃惊了，也知道自己真的只是诺克萨斯可有可无的杀人机器罢了，自己为这个国家做了那么多，他们竟然这样对待自己。

    这一刻，她感觉自己的世界一片黑暗。

    自己害死了一位无辜的人，手下的亡魂又多了一条。

    巨大的悔恨感，内疚感，以及愤怒感，还有自责感，纷纷涌入她的内心。

    情绪占据了她的理智，让她变得疯癫，迷失了起来。

    再后来，没人知道这位传奇剑客去了哪里，也没人知道她最终变成了什么样子。

    只有极少数人才知道，当初疾风剑派那把断剑已经被拿走，而杀人凶手已经不知所踪。

    而在几十年后的今天，艾欧尼亚的精神世界中出现了一位迷失的的剑客，她是拥有第二邪神力量的迷失亡魂，不会轻易对任何人出手，但如果有人见过她的剑刃碎片，一定会受到她恐怖的攻击！

    “看来，她就是诺克萨斯的放逐之刃。”

    林洛打量着这位英气十足的第二邪神，感叹道：

    “曾经诺克萨斯最强刽子手，如今自我寻找和救赎的迷失的剑客，瑞雯！”

