　　长阳祖啸这句话就仿佛是一道圣旨似地，直接剥夺了长阳祖云空踏入长阳府的可能，让长阳祖夜韵和长阳祖云霄两人的脸色刹那间变得苍白了起来。

　　因为他们两夫妇知道，从此以后，他们的儿子是再也不可能踏入长阳府大门一步了。

　　长阳祖云空似乎浑然没有听见长阳祖啸的话，他神色呆呆的望着长阳府深处的禁地，脸上充满了迷茫和不解之色。

　　“还请几位太上长老解除空儿脑中的封印，兑现你们的诺言。”长阳祖夜韵强忍着内心中的伤痛，开口说道。

　　“咦，他竟然突破至圣王境界了，这怎么可能。”这时，终于有一名太上长老发现了长阳祖云空已经成圣，发出惊讶的声音。

　　随后，长阳祖云空终于将自己成圣的方式解释了一遍，当几位太上长老得知他竟然是以十万年年份的龙涎草暂时压制封印的力量时，心中纷纷释怀。

　　“虽然空儿终身都不能踏入我长阳府，但他始终还是我们的族人，我们几人还是联手为空儿解除脑中的封印吧。”长阳祖云霄情绪低落的说道。

　　“既然现在长阳祖云空已经成圣，那暂时也不必担心大限的问题，以我之见，他脑中的封印就暂时先留着吧，待日后他将我长阳府的后人长阳翔天带回家族时，我们再为他解开封印，如此一来，也算是戴罪立功，也好向几十万族人交代。毕竟他这一次回来再次引起帝王神器的暴动，可是给我们长阳府闹出了不小的麻烦。”长阳青云沉吟道。

　　闻言，长阳祖云霄两夫妇脸色骤然一变，即便是长阳祖啸的脸色都变得有些不好看了起来。

　　“云长老，你这样做恐怕有些不太好吧，上一次我们在洛尔城时曾当着其余几大家族的面解除了对空儿的处罚，既然处罚已经解除，那为什么还不解开空儿脑中的封印，你知不知道这个封印的存在将会限制空儿的实力提升，会对他的修炼之路造成多大的阻碍吗。”长阳祖云霄沉声说道。

　　“云长老，我也觉得因该解除空儿的封印了。”长阳祖啸也开口说道。长阳祖云空脑中的封印是当初由他们七人联手布下的，要想解开，也必须要七人合力，缺一不可。

　　“各位，不知你们的意见呢。”长阳青云目光看向另外几人。

　　“我同意云长老的意见…..”

　　“我也同意云长老的意见….”

　　……

　　剩下的几名太上长老沉吟了会，纷纷开口表态，竟然全部都同意长阳青云的意见。

　　长阳祖云霄的脸色顿时变得阴沉了起来，心中非常的愤怒。

　　“既然大家都同意我的意见，那此事就这么定了吧，待日后长阳祖云空把长阳翔天带回家族之时，就是我们为他们解开封印之日。”长阳青云一脸微笑的说道，然后和另外几名太上长老同时离开了。

　　长阳祖云霄和长阳祖啸两人皆是一脸阴沉的悬浮在半空中，心中都充满了强烈的怒气，而长阳祖夜韵则独自一人低声哭泣了起来，她本以为长阳祖云空回到家族之后，几位太上长老就会立即解开他脑中的封印，可万万没有想到最后的结果居然是这个样子。

　　“他们太过分了。”长阳祖云霄的拳头紧紧的捏起，极度的愤怒，让他身躯都开始轻微的颤抖了起来。

　　长阳祖啸长叹了口气，神色间充满了无奈，叹息道：“一切都是因为天翼神虎啊……”

　　最终，长阳祖云空未能解开封印，也无法回家族，被迫无奈之下又只好回到洛尔城，继续当受万人尊敬的长阳老祖。

　　而长阳祖云霄和长阳祖夜韵两夫妇在失望之下也没有回家族，而是选择和自己的儿子一同呆在洛尔城中。

　　转眼间，半年的时间过去了，海域世界，龟族部落中，地底深处一间密室内，剑尘正盘膝坐在一大堆由极品水晶币堆积成的小山上修炼，紫青剑灵在他头顶显化而出，协助剑尘将这些极品水晶币炼化成最精纯的能量。

　　这些极品水晶币乃是由纯净的水属性灵气凝聚而成，具有和魔核相同的功效，也可以使剑尘的实力快速的增强。

　　而这些水晶币，都是剑尘以一个进入八荒神殿的名额换来了。一张八荒残图可以带二十个人进入八荒神殿，剑尘手中的二十个名额被海神殿拿走了十个，剩下的十个完全属于他自己分配，他自己和努比斯再加上邪王一人，总共只占到三个名额，剩下的七个名额他已经公开出售，换取一些自己需要的东西。

　　为了这些名额，龟族内部唯一两名实力达到圣王九重天境界的长老都来找过剑尘，希望能获得进入八荒神殿的机会，但任他们百般好话说尽，也没有从剑尘手中要到一个名额。因为这两名圣王九重天境界的强者都是为二长老三长老两人马首是瞻之人，是当初反对剑尘继承王者之位的众人之二。对于这些人，剑尘当然不会把这宝贵的名额送给他们，他宁愿用这些名额去换取一些对自己有用的东西。

　　至于收买人心，剑尘不是没有考虑过，但他觉得自己完全没有必要这么做，他来龟族，并非真的想当什么王者，只是为了完成大长老的遗愿罢了。

　　七个名额在短短三个月的时间内就被订购光了，其中三个名额剑尘换取了海量的极品水晶币，至于另外四个名额，都被他换成了四种炼制紫青双剑的材料。

　　经过这些年的辛苦收集，剑尘已经收集到十余种炼制紫青双剑的材料了，仅差四种材料还未寻到，不过四种材料中其中一种他已经有了眉目，就是天元大陆三大杀手组织之一阎罗殿手中的天灵石。

　　“等以后我有足够的实力了，定要去一趟阎罗殿。”剑尘心中暗暗想到。

　　同一时间，在兽神大陆上，那座足有九十九层高的兽神殿中，突然，一股浩瀚而强大的气息从兽神殿第九十八层中传出，仿佛是一只沉睡中的荒古巨兽正悠悠醒转而来，散发出可怕的威势，让天空中风云变化，整个兽神大陆都受到了巨大的影响，让所有魔兽都匍匐在地瑟瑟发抖，眼中露出强烈的恐惧和畏惧。

　　在这一瞬间，在兽神殿内修炼的其余九十七人全部都睁开了眼睛，纷纷抬头望向第九十八层的方向，有人欣喜有人愁。

　　“王竟然突破了，现在我和他的距离是越来越远了。”兽神殿第九十七层，一名鹤发童颜的老者抬头望向第九十八层的方向低声喃喃说道，眉头微微皱起。

　　他正是兽神大陆三帝之一，鹏族圣帝苍穹。

　　第九十六层，盘膝坐在地上的虎帝狼康利斯猛然站了起来，脸上露出一丝微笑，道：“五年已到，王终于出关了。”

　　此刻，兽神殿第九十八层内，一名身材魁梧，足有三米高的大汉缓缓的走出，大汉的相貌十分普通，平平物语，但一双眼睛却凌厉无比，仿佛是出鞘的利剑，给人一种仅仅是目光便有穿金裂石之威的感觉，煞是骇人，与之对视，便让人心惊胆战。

　　而在中年男子的身上，有一股彪悍的气息缠绕，充斥于整个神殿，让兽神殿九十八层都笼罩他的强大气势当中，仅仅是这股气势，便有让天地震颤的威势。

　　这名中年男子正是兽神大陆的王，乃是兽神大陆名副其实的第一强者。

　　“王，你终于出关了。”虎帝狼康利斯的声音从神殿外面传来。

　　王迈开大步走出了神殿，他每一步落下，都能让整座兽神殿轻微的颤抖，倘若不是这座兽神殿足够坚固，恐怕早就化为一片烟尘了。

　　“狼康利斯，随我去天元大陆带回天翼神虎，哼，这次我倒要看看天元大陆还有谁能阻挡我。”王的语气中充满了自傲，放佛不讲天地间任何人放在眼中。

　　“王，情况有变，剑尘带着天翼神虎去了海域世界，现在天翼神虎并不在天元大陆。”狼康利斯沉声道。

　　“海域！”闻言，王的眉头微微一皱，沉吟了片刻，道：“那我们就赶往海域。”随即，王的目光看向兽神殿第九十七层，用那浑厚而洪亮的声音说道：“苍穹，随我们一起去海域将天翼神虎带回来吧。”

　　“天翼神虎乃我兽族兽神，我们无权干涉兽神的任何行动，除非兽神受到生命威胁，否则的话，我苍穹绝不会干预兽神的任何事情。”苍穹那苍老的声音从兽神殿九十七层中传来。

　　王的目光微寒，什么话也没说，带着虎帝狼康利斯和兽神殿三分之二的强者，以及他们两大支脉麾下的所有强者浩浩荡荡的离开了兽神大陆，直接前往海域。

　　尽管兽神大陆的所在之地距离海域十分遥远，但对于圣帝境界的王和狼康利斯来说根本就没有距离可言，两人直接撕裂空间建立了一道直接通向海域的空间之门，一步迈出便跨越了数千万距离，来到了海域上空。

　　成百上千名至少都达到圣王境界的强者齐聚海域上空，那散发出的可怕威势将下方的海水都给下压了三丈距离。

　　王居高临下的悬浮在高空中，目光冷冽的盯着下方的海水，沉声道：“这是当年由海族之神布置下的结界，这么多年的时间过去了，不知这道结界还有多强，今日，便让本王来见识一下吧。”话音刚落，王的眼中顿时射出湛湛神光，刹那间变得凌厉了起来，旋即他手掌虚空一抓，整片天空都随着他这一掌而变得昏暗了起来，翻手间，便有让天地变色只能。

　　浩瀚而磅礴的天地之力汹涌的向着王的手掌汇集而来，最终在王的手中凝聚成一柄足有十米长的巨大神枪，散发出可怕的威势向着笼罩整个海域的结界射去。