    一问之下，才知道他叫了一帮猪朋狗友。

    索性，王勤也叫人了，把琳娜叫了出来，顺带把新收的小弟张子豪等人叫了出来。

    不到半个小时，人全部到了，男男女女加在一起刚好二十人，周应强叫来的人女的比较多，不然恐怕都是汉子了。

    幸好小游轮不小，吃喝玩乐一应俱全，配有厨师船长等。

    里面有大包厢，房间也有十几个之多，甲板也足够宽，容下二十人绰绰有余。

    不多时，小游轮已经开到大江中。

    这些人一听到是因为王勤考过了科目一而庆祝，个个带着怪笑。

    这样也能庆祝算是奇闻了。

    “鬼哥，考试的时候是不是被什么题给难住了然后闷对？这种感觉很不错呢！”琳娜揽着王勤的胳膊娇嗔的笑道。

    在众多女人中，琳娜的漂亮是最亮眼的一个，所以人都时不时往她身上瞄，尤其是周应强叫来的陌生人，他们不知底细看的肆无忌惮。

    当看到他亲密的揽着王勤的胳膊，不少男的露出羡慕妒忌的神色。

    当所以听到琳娜的话，都是笑出了声，可是马上发现不对，因为她称呼了一声鬼哥。

    马上想起最近声名鹊起的鬼手，顿时，那些不知底细的人脸色变了，连忙用咨询的目光看向周应强。

    周应强后知后觉，根本没领悟到他们的目光，大咧咧的笑道：“琳姐说的太对了，想当初我都是靠闷的，当考过的那一刻，别提多开心了。”

    说完，众人大笑，这时，周应强才主意到几个狗友的奇怪目光，不过他疑惑不解。

    “大家随便玩，别客气！”王勤笑道，不想在这个话题上扯。

    众人三三两两的散开，周应强被一群狗友拉倒一旁低声私聊。

    当他们得知今天请客的正主正是鬼手，都是带着一脸杀气看着周应强，恨不得现在就把他给宰了。

    这不坑死人吗？**大哥请客可没那么好占便宜，以后指不定要请十次会来。

    只是都上了贼床了，想回去也晚了，鬼手的面子不能不给啊！

    吹着江风，看着江景，喝喝咖啡，开开玩笑，很是惬意。

    不多时，午餐已经准备好，众人来到大包厢。

    菜还没开吃，酒先喝上了，你来我往，很是热闹。

    不多时，个个都带着醉意，在周应强的提议下，玩起破冰游戏。

    听到这个词，王勤一头雾水，琳娜低声给他解释了一下，才明白是怎么回事。

    所谓的而破冰游戏，就是男女通过一些肢体上的接触，从而拉近关系，即使两个互相不认识的人，通过这样的游戏，马上能熟络起来。

    王勤也不想扫了大家的兴，点头同意。

    于是游戏开始了，琳娜带头，只见她嘴巴吸着一张纸。

    王勤自然是当仁不让的排在第二了，嘴巴凑了过去，准备把这张吸过来，然后传递给下一个。

    当要吸上的时候，琳娜嘴巴一松，纸掉了，两人就亲在一起了。

    “佛哦！”

    众人发出各种怪笑。

    琳娜连忙羞答答的低下头。

    众目睽睽之下，发生这么亲密的举动，王勤的脸也是红了。

    游戏互动失败，重新来过，琳娜再次吸上一张纸，王勤再次凑了过去。

    这次没有发生意外，王勤吸住了纸，然后另一个女生接上。

    王勤自然知道如果想要亲上这个女生，让纸掉了就行。

    可是他实在不敢这么猥琐，所以意外的一幕没有出现，纸传递了下去。

    不过只是隔着一层纸，嘴唇对嘴唇，那感觉也是有的，果然这种游戏真能拉近彼此直接的关系。

    王勤感觉和她已经是朋友了。

    周应强当仁不让的排在第四顺位，闭上眼睛就上了，可是没有意外，显然这个女生不想让周应强占上便宜。

    还别说，这么一圈游戏玩下来，众人的关系拉近了不少，不会那么生疏了。

    陌生人都仿佛变成了结交很久的朋友。

    在欢歌笑语中玩了一个小时左右才结束。

    随后，众人换上泳装开始冲浪了，小游轮上配有摩托快艇，还有专业人员在一旁指导。

    众人轮流体验。

    王勤倒是没有去凑热闹，他在甲板上晒太阳，看看风景。

    “冲浪蛮不错的，你怎么不去玩？”琳娜端两杯饮料走了过来，问道。

    “不急，等下再去试试。”

    王勤看着江景在发呆，随意说了一句，突然看到百米开外的一艘小游轮甲板上的一男一女，心中吓了一大跳。

    因为那女的正是章清怡，男的只能看到侧身，不知道是谁。

    看了很久，王勤终于从男子转头的瞬间看到他的脸，感觉很熟悉，仔细一想，马上想了起来，那男子正是章清怡提过要特别注意的刘明坤。

    王勤更加震惊了！

    一时，心中乱的很，章清怡让他主意这个人，而她自己却是和这个人在约会，这算怎么回事？

    在条件很好的情况下，王勤是能听到百来米的对话，可是在这江面上却是做不到。

    一来杂音太多，二来是逆风的原因，不像上次在寂静的山谷，即使百来米也能听清楚。

    心中好奇他们在聊什么，马上跑到驾驶舱，对着驾驶员道：“那一艘小游轮看着蛮漂亮的，去看看是不是熟人，靠过去，离个二十来米。”

    “好的。”驾驶员自然遵行，客户可是上帝，服务必须到位。

    随后，王勤重新回到甲板上。

    琳娜看到王勤凝重的脸色，知道一定有事发生，心中虽然好奇，不过也没多问，笑道：

    “你看那人，一头扎进水里，速度那么快，不知道会不会痛？”

    江面上，摩托快艇在高速飞驰，绳子后来拉着一个人，那个人一个站立不稳，人仰马翻，直接被拉倒水里去了。

    王勤心事重重，只是瞄了一眼，便把目光投向那艘小游轮上。

    看着距离越来越近，注意力转移到耳朵上去。

    自从升职当上治安处大队长，章清怡发现刘明坤更加殷勤了，每天好几个电话问长问短，还时不时的相邀。

    章清怡以太忙为借口一一推了，不过确实也很忙，倒不是故意拒绝。

    直到昨天才清闲下来，所以今天就答应了刘明坤的邀请。

