    

    奴儿哈赤的军令很快传到了前线，要不是因为这个传令之人是奴儿哈赤的亲兵，莽古尔泰甚至都以为是明军诡计。

    可即便如此，他依然不甘心，他连忙叫来代善，代善反问道：

    “父汗为何下令撤退？”

    “回大贝勒，我军后方大营遭遇大股明军骑兵攻袭，两黄旗不敌明军，已经撤退！”

    代善看了一眼莽古尔泰，连忙说道：

    “你快去准备安排撤军事宜，所有攻城器械全部都要带走，战马伤员物资这些也不可遗落，不能给明军留下任何东西！”

    莽古尔泰纵有万般不甘，此时也只能照办。

    待莽古尔泰走远了，代善又问道：

    “大营有两黄旗镇守，怎么会如此轻易就败了？”

    “据大汗所说，领兵之人八成是熊蛮子，明军也俱是精锐！”

    代善闻言便不在问了，熊蛮子确实不好对付。

    而远在城北的黄台吉却不知道奴儿哈赤已经下达了撤军的命令，他还在督促正白旗的人马猛攻沈阳呢。

    本来刚刚已经杀到了城头上，眼看就要破城了，可明军的援兵来了，导致后续跟不上，最终被击退了。

    他见明军的援兵到了，本欲撤军，可经他发现，这股明军并没有多少人，他知道自己还有机会，果断下令再次猛攻。

    “贝勒爷，不能在攻了，我们正白旗就剩下六千人了，在这么打下去，恐怕城还没破，我们已经死完了！”

    黄台吉也不想在攻，可是他已经在父汗面前信誓旦旦的保证了，为了父汗的信任和重视，他宁愿多牺牲一些旗兵！

    黄台吉抽出佩刀大喝道：

    “再敢言退，本贝勒亲手斩了他！”

    奴才们面面相觑，再也不敢多言。

    正白旗的进攻再一次被明军击退了，攻城先锋拜音跪在地上连连磕头道：

    “贝勒爷，奴才实在是没有办法了，沈阳城，奴才无法攻破！”

    而黄台吉并没有怪罪于他，因为他心里早就清楚，第一波是进攻是最好的破城时机，也是唯一的破城时机，如果第一波没有成功，那么就永远不可能成功了。

    三国演义他已经拜读了不知道多少次，尤其是诸葛亮的六出祁山，与现在何其相似？

    可是尽管如此，他依然不能退军，因为他要争夺继承人的位置，而想要成为大金的下一个大汗，就不能让大汗失望。

    看来今天他黄台吉也要来一次混水摸鱼了，他正白旗已经没有多少旗丁了，如果损失太大，自身实力受损严重，也会对自己不利的。

    黄台吉随即带军后退五里暂做休整，而城头上的明军也越来越多了，尤世功见正面的建奴主力已经不攻了，也将一应火炮全部搬了回来。

    黄台吉看着城头上的明军忙的不亦乐乎，他唉声叹气道：

    “沈阳，破城无望！”

    明朝的实力还是太强了，终究不是他们大金能比的，就算是经历了连番大败，但是对于偌大的明朝来说，不过是皮毛而已。

    而他们大金，经此一战，恐怕没有个十年是恢复不起来了，除非能够占领辽沈，这样就可以起死回生了。

    正在黄台吉沉思之际，奴儿哈赤的传令兵也终于赶到了，而他不知道，黄台吉已经等候他多时了。

    “禀四贝勒，大汗军令，火速撤军！”

    黄台吉就是在等这句话，否则他也不会在这里休息这么久了，他问都不多问一句，立刻带着正白旗丁人马溜了。

    而正面的代善、莽古尔泰、阿敏三个贝勒，也带着三万多建奴走了，沈阳一战，他们输的极惨。

    他们前脚刚走，熊廷弼后脚就到了沈阳城下，尤世功见是熊廷弼亲领援兵，立刻下令打开了城门，迎接熊廷弼进城。

    “台台，您终于来了，弟兄们都快坚持不住了！”

    “诸位，建奴已退，沈阳无忧矣！”

    熊廷弼进城以后，迅速开始安排各部清扫战场，修缮破损的城防，自己人的尸体全部集中起来，到时一起埋了，建奴的尸体则是砍了脑袋扔到荒郊野外。

    一直到傍晚，战损终于是统计出来了，沈阳明军伤亡近六千，总兵官贺世贤战死。

    辽阳的明军援兵伤亡高达一万四千余人，战马损失四千多匹，熊廷弼听完汇报以后，心也是痛了一下，这些都是敢战精锐啊。

    众将见熊廷弼这副表情，都知道又在暗自心疼了。

    曹文诏立刻上前道：

    “台台，此战乃是我大明数十年来，未有之大胜啊，台台马上就要名震天下了！”

    负责统计的姜弼立刻接话说道：

    “台台，此战建奴可比我们的损失大多了，光是斩下的建奴的首级，就已经超过了两万颗，建奴一共才多少人？”

    “行了，也不必在这蒙骗本官了，这些首级里面超过半数是那些汉军和包衣的，你们要注意区分，敢有弄虚作假者，不要怪本官不留情面，本官最恨的就是谎报战功之人！”

    “文诏，你今日阵斩老奴之子德格类，实乃大功一件，本官会帮你向陛下请功的！”

    曹文诏立刻感谢道：

    “多谢台台！”

    “此次沈阳大捷，多仰仗诸位将军奋勇杀敌，诸位将军的功劳，本官也会一一写明，奏报陛下，只是陛下如今尚不在京师，大家需耐心等待一段时间，眼下之事，是要处理好诸多后事！”

    众将齐应声道：

    “唯！”

    有人欢喜有人忧，沈阳城内狂欢胜利，建奴这边是一片死气沉沉。

    奴儿哈赤数年的准备，此战更是倾巢而出，甚至十五岁以上的男丁都已经全部参战，集八旗军以及各类伪军、包衣阿哈近八万多人，结果就这样草草收场。

    奴儿哈赤准备侵占辽沈以谋辽东的意图彻底被熊廷弼粉碎，八万余人，只剩不到五万，这是建州自万历二十七年以后，败的的最惨的一次，奴儿哈赤数年的苦心经营，终究毁于一旦。

    这场战役自奉集堡开始，持续了十余日之久的沈阳大战，最终以明军大获全胜，建奴惨败而收场，这是大明和建州交战以来，明军第一次取得如此辉煌的胜利。

    沈阳城外，心高气傲的奴儿哈赤看着巍然不动的沈阳城，他看了许久，随后闭眼仰天沉声道：

    “熊廷弼在，使我不能得辽沈矣！”        

