    看着武媚娘一心为自己谋划，若是这都无法让人信任的话，那还谈什么野心？

    早日找个地方隐居罢了。

    免得祸害他人。

    既然这样，何不全盘托出，让她自己做决定？

    下定了决心的李平，沉声说道。

    “媚娘！”

    “先等等。”

    听到了李平的话，武媚娘立刻停下了脚步，转过头来，疑惑的问道。

    “哥哥还有什么要吩咐的吗？”

    当然要吩咐。

    但是这些话，绝对不能让别人听去了。

    当下，微微点头之后，李平大手一挥，再次下令道。

    “你们都先退下吧！”

    话落，跟在武媚娘身后的一众仆人，不论是武家的下人，还是杨家的下人，瞬间消失的一干二净。

    整个前院儿，都看不到任何一个人。

    “哼！”

    冷哼一声，武媚娘噘着嘴，抱怨道。

    “女人，果然没法和男人相比。”

    “奴奴又是鞭打，又是锤砸，连带着杀鸡骇猴，要了别人的性命。”

    “这才勉强让一帮奴才听话。”

    “哥哥光是说上一声，这帮狗东西就做鸟兽散了。”

    “实在是太让人不甘心了。”

    抱怨过一番之后，她这才重新恢复了笑脸，笑嘻嘻的道。

    “这么神秘兮兮的，莫非哥哥有什么好东西，想要让奴奴看的？”

    “好东西？”

    “当然是顶好的东西。”

    “来，哥哥带你去看金鱼！”

    “金鱼？”

    武媚娘一头雾水的问道。

    “哥哥为什么，会在这个时候，想起看金鱼？”

    “金鱼在大兴善寺的放生池中就有。”

    “不过这个时候去看，怕是不合适。”

    “你才刚在哪里搬走了人家的佛像，展示了一番神迹。”

    “再去的话，不怕被那帮秃子，把你按在大雄宝殿上，当做佛祖参拜吗？”

    呸！呸！

    装神弄鬼这事儿，偶尔干一次就够了。

    干多了是会伤人品的。

    万一要是被谁发现了端倪，以后不再相信了怎么办？

    那到时候，再想糊弄世人，可就千难万难了。

    所以，被当做佛祖参拜这事儿，还是免了。

    只是你个小丫头不理解的话，我这玩儿老梗就没啥意思了啊。

    吧唧吧唧嘴，李平蹲了下来，掏出了怀中的匕首，往地上一插，轻轻一撬。

    花岗岩的条石立刻就被撬起了一角。

    而后手指一扣。

    一米来长，沉重的条石，直接被李平，从地上，抠了出来。

    然后这才笑着说道。

    “不是看金鱼，是看玉米。”

    金鱼武媚娘还多少能够理解。

    这种赤鳞花斑的小鱼，往往是做放生之用，深受权贵之家的女眷喜爱。

    渭河码头上，一旦有渔夫捞出，立刻就被他人预订。

    如此暴利，惹得不少人商户，都在家中饲养。

    不算是有多稀罕。

    可玉米就完全没有听过了。

    这东西，大约与粟米，稻米，高粱米相似，应该是一种食物。

    可究竟是如何和玉有牵扯的，就算是绞尽脑汁也想象不出来。

    一头雾水的武媚娘，心中疑惑，不由的开口问道。

    “哥哥，这玉米，究竟是什么米？”

    是震撼人心的米。

    哥哥就是准备用这玉米，来彻底的收服你这个女帝的。

    心中窃喜，脸上不动声色的李平，并没有回答武媚娘的话。

    他将手深入了怀中，悄悄摸摸的从种子盒中，掏出了一粒高产玉米，放到了武媚娘的手中，一脸严肃的说道。

    “这就是玉米。”

    “可以说是仙家的良种。”

    “光是说说，大概是说不出什么花儿来。”

    “让我种给你瞧瞧。”

    “种？”

    武媚娘看着手心的玉米，心头的疑惑更加的重了。

    这米粒的大小，远远的超过了粟米，稻米。

    若说是仙家的良种，一点儿都没有错。

    光是这个分量，就完全配的上仙种的位格。

    再加上色泽金黄，温润如玉，不愧玉米的称呼。

    可不管什么样的粮食，想要从种子，成长到收获，最少的也要几个月的时间。

    现在已经过了谷雨差不多快一个月了。

    就算是种，也已经有些晚了。

    你现在让我看什么？

    看看手心的这粒玉米，再看看胸有成竹的平哥哥，武媚娘黑着脸说道。

    “哥哥是要现在种这玉米？”

    “是的。”

    “还是在院子里面种？”

    “当然！”

    我的好哥哥呀，你难道还真的当你是漫天的神佛不成？

    这么胡作非为的话，会降低你在妹妹心中的评价的呀！

    脸上不动声色，武媚娘打起了笑脸，笑着说道。

    “平哥哥！”

    “先不管这个，你明天去直接上任好不好？”

    “我家在渭水边上，有极大的一个庄子，送给哥哥了。”

    “等哥哥休沐了之后，我再陪哥哥去种玉米。”

    “想怎么种就怎么种，爱种多少就种多少。”

    “你看怎么样？”

    我看不怎么样。

    普通的种地，怎么能够震撼到你？

    要如何才会让宰相之才归心？

    要不是为了这个目的，我还舍不得高级肥料呢。

    当下，李平面无表情的继续说道。

    “不好。”

    “就在这里种！”

    “来，我教你。先在地上刨个小坑。”

    见李平油盐不进，武媚娘直接放弃了。

    想要掌控一个男人，也不是一天两天能够办得到的。

    在这之前，最好是顺着男人的心。

    当下，武媚娘撒娇一样，娇嗔着抱怨道。

    “哥哥小瞧我！”

    “玉米而已，大概和花儿是差不多的。”

    “奴奴可是给母亲，种过金盏花儿的。”

    “你瞧我的。”

    说罢，微微探身，用一只手扶着另外一块条石的边缘。

    也不怕泥土腌臜，直接伸出了白生生的小手，用手指在黄土地上，戳了个窝。

    然后将玉米的种子，放进小窝之中，直接抓起了角落的浮土，盖在上面，这才站了起来，拍着手，兴高采烈的说道。

    “看！我能干吧！”

    嗯，确实能干，但不是这种干。

    要是你这种干法，能种出来，那也是上天保佑。

    不过我用的是高级肥料，和你能不能干没啥关系。

    毕竟是“大城市”长安，出身的贵家小姐，能知道怎么种田就不错了。

    李平也没有嘲笑武媚娘，直接从从怀中，掏出了分装好的肥料小包，轻声说道。

    “现在看好了，我给你变一个戏法！”

    话落，直接将一小包的高级肥料，直接倒在了种子之上。

    “唰！”

    沉睡中的玉米种子，瞬间抽条，以迅雷不及掩耳之势，长成了一人高。

    顶上，圆锥形的花序，也已经展***片下方，一个一个的雌蕊，也已经露头。

    不过眨眼间，玉米的生长期已经过半。

