    可犀牛像是咬住食物不放的猛兽一般，丝毫没有要放开的意思，“道歉！”

    看到他眼里的怒意，关熙悦顿时怂了，害怕的哭了起来，一边哭着，一边喋喋不休道，“你……你凶什么凶，我家里人都没这么对过我，你……我不要道歉，我是不会道歉的……”

    听到她哭了起来，犀牛眉头顿时皱起，眼里满是嫌弃，忍不住厉声道，“闭嘴！吵死了！”

    关熙悦顿时哭的更凶了，司徒辰立马哄道，“悦悦，你别哭了。”

    一旁的路小漫见状，顿时有些紧张了。

    虽然理在他们这边，可别人一看到哭的泪眼朦胧的关熙悦，会觉得她是弱者，肯定一定会同情她的，然后他们就被人追着骂。

    这个女人心思怎么这么的歹毒！

    正当她准备说话时，狐狸却抢先一步站了出来，泪眼朦胧道，“对不起，对……对不起，都是我的错，我不该撞你的，我不该假装不认识你，让你误会的，不过……我真的没想着勾引你的未婚夫，我真的没有……”

    她说着，眼泪跟不要钱一般，哗啦啦的流着，“你也不用道歉，毕竟你只是抢了我闺蜜的男人，要错也是我们的错，我们不该和你抢男人，毕竟论起抢男人来说，你是老大，那就无人可比了，呜呜呜……”

    虽然她只是个十八线的女明星，但是论起哭来，无人能比，哭遍天下无敌手，目前还没有人是她的对手。

    见狐狸也哭了起来，犀牛的脸色更加不好了，心里莫名的烦躁起来，实在有些受不了了。

    他立即嫌弃的松开关熙悦的胳膊，招呼都不打一声，转身就走。

    路小漫一愣，还没反应过来，狐狸勾选笑了笑，突然想到了什么，伸手轻轻地推了她一把。

    路小漫整个人朝犀牛扑去，毫无预警的将他压在了地上。

    “对……对不起，我对不起。”路小漫一边道歉，一边有些害羞的不敢看犀牛。

    啊！

    丢死人了！

    就在她胡思乱想时，身下传来咬牙切齿的声音，“起来！”

    路小漫这才反应过来，她光顾着丢人，居然没爬起，更加丢人了。

    “好……好的。”她大声回应着，以最快的速度爬了起来，但一直不敢看犀牛。

    犀牛看了她一眼，无奈的哼了一声，道，“没事，你走前边。”

    路小漫一愣，虽然没明白是什么意思，但还是按照他说的话照做了。

    两人就这样一前一后的往外走去，狐狸捂嘴偷偷笑了笑。

    哎呀，原来老大的闺蜜喜欢楚轩那个家伙啊！

    她居然一直没看出来！

    就在她抬脚要离开时，司徒辰又冷不丁道，“你知道阿爵去哪里了吗？我要结婚了，连续不上他，我……”

    狐狸知道他们不是什么好鸟后，毫不客气道，“你问我，我问谁啊，我又不是他身上的定位仪，他去哪里我都该知道啊！”

    她说完，还藐视的瞥了两人一眼，随后抬头挺胸的离开了。

    怼人，她狐狸从来没有怕过。

    看着狐狸离开的背影，司徒辰眉头微皱，不知是不是他的错觉，黎甜甜好像有些奇怪。

    没等多想，他的手机铃声响了起来，是秦若楠打来的，他毫不犹豫的接了起来，轻声道，“若楠怎么了，你是……”

    电话那边的秦若楠哭的很伤心，“阿辰，我……我好难过，好伤心，我到底做错了什么，为什么他们都那样骂我，我……”

    听着电话那边断断续续的声音，司徒辰不禁有些担心，秦若楠会不会想不开，做些蠢事！

    一旁的关熙悦见司徒辰如此的着急，眼里划过一丝的嫉妒，立即说道，“阿辰哥哥，是不是若楠姐姐生病了，我跟你一起去吧！”

    司徒辰一听，顿时犹豫起来，“悦悦，你还是……”

    话还没说完，关熙悦就直接身上搂住了他的脖颈直接吻了上去，轻声细语道，“阿辰哥哥……”

    司徒辰伸手，就推开了她，微微蹙眉道，“悦悦，你……不行不行，若楠可能生病了，没有人照顾她，她会出事的，我……”

    关熙悦双眸微眯，将他抱的紧紧的，嗲声嗲气道，“阿辰哥哥，你别丢下我一个人，我不想一个人吃饭，你……你就待我去吧！”

    说着，她突然想到什么，继续说道，“我是女孩子，我比你细心，论照顾人，我比你厉害，而且，若楠姐是女孩子，她如果真的出了什么事，你一个大男人也帮不上什么忙，你就让我一起去吧！”

    司徒辰愣了愣，觉得她说的不是没有道理，点头道，“好，一起去。”

    “嗯，阿辰哥哥你最好了。”关熙悦说着，点了点头，一脸乖巧的样子。

    哼，她倒要去看看秦若楠到底耍什么花样，大晚上对一个男人哭哭啼啼的，她绝对没安什么好心。

    ……

    与此同时。

    黎甜甜在车上迷迷糊糊睡了一觉，等她清醒过来时，发现已经差不多快到A市了。

    正当她准备叫飞鹰停车，随便找个地方，将自己放下时，手机突然一阵震动，是黑鸦回了消息。

    黎甜甜也来不及看，直接拨通了黑鸦的电话。

    那边很快就有人接了起来，“喂，小KK是不是听到我要来找你了，所以你很开心，很激动啊，你是不是想马上见到我。”

    听到黑鸦还是一如既往的嘴碎，黎甜甜微微松了一口气，轻咳一声，一本正经道，“你别贫了，你现在在哪里，我……”

    话还没说完，她顿时想起，自己现在是以狐狸的样貌到处走动呢，差点给忘记了。

    不管用什么样子见黑鸦，但现在还是先去和狐狸换回来才行，不然狐狸会崩溃的，毕竟她身边那些人，可是最为了解自己的人，稍微不注意，狐狸也许会暴露。

    这么想着，她抿了抿唇，对着电话那边道，“好，你先找地方待着，把地址发我，我等会再来找你。”

    看着挂断的电话，黑鸦顿时欲哭无泪。

    他老巢被烧了，身上根本没什么钱了，而手机里唯一能用的钱都被买了机票，所以他现在身无分文，没办法和小KK会合。

    犹豫了许久，黑鸦眼睛顿时一亮，想到了什么，笑眯眯的拦了辆车，往A市最贵的五星级酒店开去。

