
　　盛夏之时，酷暑难耐，烈日不遗余力的烘烤着大地。

　　一名小花妖停下手上的工作，擦了擦头顶的汗，望了眼天空的太阳，感觉妖生一片昏暗。

　　这根本不是妖过的日子啊！

　　现在都已经是夏天了，还要求采集花蕊露，二号大魔王简直不是妖！

　　额不对，他好像本来就不是妖……他简直不是人！

　　也不对，不是人的话那不就是妖了吗，那不是在骂自己吗。

　　小花妖愁眉苦脸，也不知这日子什么时候是个头。

　　他们心中的头号大魔王在渐渐让位，让位给那个新来的人类男孩儿。

　　“别抱怨了，大仙这次不是宽限了很多日子，一个月采两百公斤就好。”

　　“菊花”小妖在旁边鼓励自己的同伴，相较最初的那两次，的确仁慈太多。

　　现在让他们最难受的并不是采集花蕊露，只是这酷暑的天气。

　　而此时陆晨正在干什么呢？

　　他和绘梨衣正待在小雅雅的住处旁……乘凉。

　　小雅雅最近在闭关，在又被连续暴揍了多次后，她这次发誓不练到寒冰妖气能打败陆晨就不出关，让陆晨难得过了段清闲日子。M.23sk.com

　　但夏天到来，他又有点想雅雅了，毕竟对方的造冰能力很强。

　　绘梨衣也可以通过杀死水元素重构造出冰块，但那太声张了，他们也不是忍耐力那么差的人，实在觉得热，就来这里乘凉嘛。

　　小雅雅修炼的地方大概五十米外，是最舒适的温度，宛若初春，这时再配上一碗妖馨斋出产的椰子冻，人间极乐。

　　绘梨衣用勺子送入口中，透心凉，从上到下都打了个哆嗦，闭上眼，狐耳一颤一颤的。

　　陆晨吃相就没那么优雅了，大口大口的往嘴里送。

　　他们一人一碗，并不多，因为在妖馨斋买东西是要钱的。

　　他作为涂山新来的“小少爷”，风牺也给发放了零花钱，比绘梨衣她们少的多，平日里自然不好这么奢侈，但绘梨衣零花钱多啊，没事就买好吃的给陆晨。

　　“独孤公子，今天不去练刀吗？”

　　一个少年的声音响起，是路过的道士小凡。

　　不，现在应该是涂山低等杂役，终身代号10010了。

　　说是杂役，但没有让小凡去干什么重活，对于妖怪来说，人类的美丑不那么重要，所以这里没什么歧视，只是让他做些洗衣做饭的活，工钱也不少。

　　小凡在这里还交到了新朋友，过的开心极了，十分感谢拯救他的陆晨。

　　“小凡哥啊，叫我日落就好了，这是去送餐？”

　　他看着小凡手中提着的饭盒。

　　小凡露出‘阴恻恻’的笑容，“帮在涂山居住的顾客派送下午餐，简单的工作。”

　　陆晨直呼好家伙，涂山这还有外卖服务。

　　小凡因为还要送餐，就告辞了，陆晨和绘梨衣继续说着悄悄话。

　　忽然，陆晨微微皱眉，看向西方，在那边他感受到了许多能量波动。

　　下一刻，他又听见了宏大到能传遍涂山的声音。

　　“涂山妖妇，还不快交出我的爱侄，独孤日落！”

　　陆晨面色怪异，这是什么突发剧情？

　　我怎么就成了谁的“爱侄”了？

　　他仔细检索空间给自己安排的身份，因为他是直接降临的，这次是真没有父母，只是空间给他加了前世的设定罢了，所以哪来的叔叔伯伯？

　　“不会是金人凤吧？”

　　绘梨衣嘟囔道，她感觉这种剧情很熟悉。

　　“不可能，那家伙还没出生呢。”

　　陆晨摇头道，但他也想不通，自己没和其他人有关联啊。

　　想来想去，也只能认为是他之前在人类世界暴露了实力，被有心人惦记了，想把自己带回去当兵人培养。

　　这个时期的一气道盟，还真是乌烟瘴气啊。

　　有一道声音回响在涂山境内，是风牺的声音，“一气道盟好大的威风，小日落是自愿待在涂山的，我们也并未限制他的自由，何谈交出一说？”

　　“涂山妖妇，你们绑架我人族天骄，究竟有何阴谋！”

　　外界又传来那个质问的声音。

　　动静闹得这么大，陆晨自然也坐不住了，“走，去瞅瞅。”

　　他没说让绘梨衣留在这儿，因为绘梨衣肯定不同意。

　　但这件事还必须处理好，他可不想去现在的一气道盟，别的不说，那里又没有老婆。

　　轰——

　　雅雅闭关的地方破开，较小的身影直接冲向西边，因为跑的急，都没注意到不远处的陆晨和绘梨衣。

　　显然一气道盟的喊话她们都听到了，红红和容容恐怕也都出关了。

　　十分钟后，涂山西境的城墙上，风牺站在前端，身侧是银月守卫统领空青，一排排银月守卫手持法宝，警惕的看着天空上的数百名道士。

　　在风牺身后，是涂山红红、雅雅，容容因为年纪太小，被风牺让人带走了。

　　“无耻，日落分明是自己来涂山的，我们什么时候绑他了！”

　　雅雅气愤的喊道，“臭老道士，他才不想跟你回去呢！”

　　她跑得快，听到了风牺阿姨和上方那个老道士的对话，风牺阿姨说这些人是要把小日落带去回去，当兵器培养，那怎么行！

　　“哦？雅雅姐，你怎么知道我不想跟他们回去？”

　　带有稚气的男声响起，是陆晨来了，笑眯眯的看着雅雅。

　　雅雅愣了下，气怒道：“好啊，你要回去就赶紧滚，我们才不留你！”

　　陆晨心说这小萝莉怎么就这么不经逗呢，“雅雅姐别生气，我开玩笑的，不过……听你刚刚的话，倒像是很不想让我走啊？”

　　小雅雅脸一红，别过头去，“谁、谁不想让你走了，我才不想再看到你！”

　　红红手放在雅雅肩膀上，看着陆晨道：“日落你……真的不想回人类世界吗？”

　　陆晨往前走几步，来到风牺身边，“人类的世界有什么好的，吃不饱穿不暖，大家都勾心斗角，哪有涂山住着舒服。”

　　他又看了眼身后的绘梨衣，“而且大家对我很好啊。”

　　天空中脚踩飞剑的老者开口道：“独孤师侄，你被涂山妖妇们迷惑了，她们是妖怪，哪会对你有什么好心，伯伯知道你前些年过的苦，这是伯伯的失职，但我肖图保证，再也不会有那样的日子，你会在肖家得到最好的待遇！”

　　陆晨抬头看向穿着黑褐色相间道袍内衬紫衣的老者，有些意外，他貌似只与张家的修士交过手吧，怎么来要人的又变成了肖家？

　　他仔细观察空中的道士，原来是分成两拨，一方穿着橙黄的道袍，对御剑方面似乎也更加熟练，应该是张家人，一方穿着黑褐色的道袍，是肖家人。

　　一气道盟的道袍也是有说法的，一般成员都是橙黄色道袍，只有黑耀监察使才能穿像老者那样的道袍，看来在这个年代，肖家就已经混到高位了。

　　“肖图，注意你的用词，是在一气道盟得到最好的待遇，可不是你肖家。”

　　身穿橙黄道袍，手持黑剑的老者，说着看向陆晨，“独孤师侄，老夫找你找的好苦啊，当年……”

　　他说到一半，就被陆晨抬手给打断了。

　　“老先生，别编了，我自己的身世自己清楚，我就是个孤儿，父母也不是什么大人物。”

　　陆晨淡淡道，对一气道盟这些老头的厚脸皮和演技也是佩服。

　　真就张口就来，看这位张家老头那深情款款的表情，眼泪都快挤出来了，不知道的还真以为自己是他过命兄弟的孩子，寻找多年未果呢。

　　“独孤师侄，怎可这么说，当年你父亲独孤败天，可是一等一的强者，怎么不是大人物？”

　　肖图开口道，一幅长辈斥责子侄的模样。

　　陆晨有些作呕，神特么独孤败天，这世界中就没这号人物好吧，看周围狐妖们的表情就知道，根本没听说过，显然是现编的名字啊！

　　“我觉得在涂山住的很舒服，我是不会跟你们走得，请回吧。”

　　陆晨开口道，挥了挥手，就像是在驱赶苍蝇。

　　若不是他现在是幼年体，又顾忌狐妖们对自己的看法，哪会跟你多逼逼，早一刀砍死了。

　　这些人的心思再明显不过，就是觉得自己是欧阳日落的转世，但现在是个小孩儿，带走好好培养，将来就是他们手中的刀，指哪砍哪。

　　果真，一气道盟自几百年前，王权无暮陨落时，就已经烂透了。

　　“张兄，独孤师侄定是被涂山的狐念之术控制了，我等一起出手，将师侄救出来。”

　　肖图开口道，衣袍瑟瑟作响，法力开始涌动。

　　在陆晨的阴阳灵眼探查下，作为一家之主，这个肖图还有点水准，大概算是妖王水平，但要是单挑……都不一定打的赢自己。

　　这些人类道士，也太菜了吧？

　　就这点力量，也敢来涂山找事？

　　真以为没妖皇，你们就不用怕了吗？

　　“真是无耻，日落都说跟你们没关系了，怎么这么不要脸！”

　　小雅雅怒骂道，居然还说她们用狐念之术，谁都知道，狐念之术是无法自然操控一个人的。

　　“风牺阿姨，我不想跟他们走……”

　　陆晨扯住风牺的衣角，抬头大眼睛扑扇扑扇的。

　　通常来说，他更愿意亲自砍死敌人，但为了人设，和不太夸张，也只能忍忍了。

　　而要是只有这些个道士，根本威胁不到涂山。

　　风牺摸了摸陆晨的脑袋，抬头看向空中的人，神情阴冷，“真当我涂山好欺负吗？”

　　话音落下之时，两名老者已经冲了下来。

　　风牺单手掐诀，庞大的妖力涌动，狂风四起，吹得她满头银发和衣裙飞舞，“真.狐念之术。”

　　下一刻，那些欲随家主一同作战的修士们忽然发现无法掌控身体和脚下的飞剑，纷纷从空中掉落。

　　而肖图和张亮两名家主，身形一滞，目光中露出惊讶，两柄道剑悬停在风牺额前三尺，不得寸进。

　　风牺长袖舞动，妖力喷涌而出，将两人击退，“滚！”

　　两名家主在半空中稳住身形，神情严肃，相识一眼，并未退去。

　　“妖妇，你可知自己这是在与一气道盟为敌，最后通牒，放了我师侄！”

　　肖图怒道，而他单手掐诀，全面激活自己手中的黄金剑，法力上升了不止一个档次。

　　张亮手中的黑剑黑雾涌动，杀气非凡，显然也认真了起来，先前他们也不想把事情做绝，所以并未尽全力，但如果他们两家联手就这么一招败退，传出去也不用混了。

　　陆晨看着这一幕，自是不担心，风牺作为涂山现今修行年份最久的狐妖，一身实力只在妖皇之下，一气道盟的几个最强家族不来，她一个就能搞定。

　　但他也知道涂山一向与世无争，最近续缘业务起色又很好，其实是很不想和人族关系闹僵的。

　　而如果就这么让风牺把他们打退，恐怕下次来涂山的，就不是张肖两家了，王权家也偶尔会出些奇葩家主，难保这一世不是个傻叉，万一打过来，会很麻烦，他还想过点安逸的童年日子呢。

　　想了想，陆晨在心中有了新的解决方案。

　　“日落，别担心，风牺阿姨很厉害的，这些臭道士打不过她。”

　　雅雅神气的道，就好像现在在御敌的人是她一般。

　　此时，天空的两人再次动手，黑剑划过天空，杀气席卷如狂潮，黄金剑势若游龙，一左一右逼向风牺，端是威势不俗。

　　风牺正欲出手，却猛然心中一紧，因为她感觉在自己身后的小日落松手不见了。

　　下一刻，她们看到那道小小的身影起跳，如乘风而上。

　　陆晨手持弑君，心如明镜，流云战甲的反重力效果开启，冥风主动技能开启，二度暴血与八阶金刚瞬开，衣袍下的肌肉微微鼓胀，但因为道袍宽大并不明显。

　　两名老者看到陆晨挡了上来，心中也是一惊，没想到这小子会这么做，但此时收剑已经来不及了。

　　难道我道盟天才，要死在自己手中？

　　面对天下第二剑，和道盟黑耀监察使专用的至宝黄金剑，年仅七岁半的男孩儿出刀了。

　　像是有无边的寂寥，似是无敌天下的高处不胜寒，冷意骤然降临。

　　于是黑雾向后涌去，金光溃散，天地间只剩那横断一切的刀光。

　　炎炎夏日，漫天飘雪，环宇之下，唯有一人……一刀。

　　两名老者带着惊容吐血后退，尤其是张家的家主，声音颤抖：“乾坤……一刀。”

　　陆晨借着反震力量落在城头，弑君横在身侧，声音就像是变了一个人，仿佛一个成熟的灵魂在身体内觉醒，目光冷漠睥睨的看着两名老者。

　　“张家……什么时候也变成这样了，张风对你们的教诲，都喂了狗吗？”

　　此话一出，张亮更是心神震颤，在空中调整身姿，战战兢兢的行礼：“可是……欧阳前辈在上？”

　　陆晨继续用那成熟的声音道：“既然认得，那就滚吧。”

　　张亮的额头上冷汗直冒，他怎么也想不到，在这个时候，对方居然会恢复前世的记忆。

　　是的，他可以肯定，对方的那种语气神态，绝不是一个七岁孩童，而且乾坤一刀，是做不了伪的。

　　他抱拳道：“晚辈惭愧，此行并无恶意，只是想让前辈回归人族，大兴我人族！”

　　肖图目光闪烁，也是连忙在空中单膝下跪，“请前辈回人族坐镇！”

　　城墙上，一众涂山狐妖头顶，写满了问号。

　　这什么情况？没听说过不续缘的人，能自己觉醒记忆啊，就算是暂时的，以前也没过这个先例啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百三十四章：请前辈回人族坐镇！免费阅读。https://xs.23sk.com 