    按照克里木在地图上勾画的标记，只要再向前走几公里就不用担心追兵了。这里到处都是山沟，模样全差不多，每个山沟里还都有条小河，模样也差不多。但真正能通行的只有一条，只要走错一个，来回就是一两天路程。

    但他的内心并没放松，反而更加警觉了起来。通过这些天的观察、试探，得出个结论，这件事从头至尾都是个局，一个由救赎者情报机关设下的骗局。

    在山洞前救人时他并没在意，这些年遇到的此类事情太多了，救赎者士兵确实和土匪没啥两样，更操蛋的事情也能做出来。

    在得知方文麟是反抗军密探、红袍修女携带了电台之后也没有太多怀疑。但是在把两个孩子送回赛里木湖返回牧场小屋，发现追兵尾随而至之后疑点就产生了。

    按照路程计算，那些追兵并不是紧紧跟着自己来的，也就是说他们错过了追踪的最佳时期，至少隔了一天多的路程。那么又是怎么追上来的呢？如果自己反追踪的能力这么差，前几次也就不可能轻易甩掉尾巴了。

    对于这一点洪涛还是很有把握的，自信的来源并不是自负，而是在北疆颠沛流离了几年的经验总结。在这方面就算克里木来了，也不一定能追上有防备的自己。

    他毕竟只是个牧人，没受过军事训练。自己不光学到了他的窍门，还综合了现代军事技术，甚至参考了宋朝边军对付辽国人、金国人、蒙古人的办法。

    从那一刻起洪涛就意识到了，自己的队伍里有内奸！但由于当时还有两个孩子同行，无法得出相对严谨的答案，只能继续观察。

    不得不说朱玛巴依演的很好，留下踪迹的手段也挺高明，就算洪涛有了戒心，翻过天山中段的途中还是没抓到把柄。

    古人咋说的来着？狐狸斗不过好猎人！就在放火烧山林彻底截断了追兵的晚上，这位红袍修女终于露出了马脚。她半夜偷偷从背包里拿对讲机时，洪涛根本就没睡着。

    打呼噜归打呼噜，洪涛睁着眼叼着烟看着*****一样能把呼噜打得绘声绘色。其实就算没故意装睡，房子里的一举一动也都看在眼里。

    他可是一个人睡觉都睁只眼的纯鸡贼，怎么可能在身边有两个陌生人的情况下睡得那么踏实呢。但当时没有马上揭穿朱玛巴依的身份，而是计算着追兵有可能的位置，把出发时间提前了几个小时。

    因为他一直没搞明白这个修女冒着极大风险，非要带着方文麟一起出逃是为了什么。寻找反抗军的联络点？诱捕救赎者控制区内的反抗军潜伏人员？接连几个猜测又都被一一否定了。

    直到听方文麟说起了卡米拉的身份洪涛才算明白，合算这是出苦情戏。怪不得当初自己要送两个孩子走的时候，朱玛巴依反对的那么坚决呢，她是想借着卡米拉的身份当敲门砖，顺理成章的成为反抗军座上宾，获得基本信任。

    然后嘛，自然是找机会把反抗军的情报传给救赎者呗。虽然反抗军的活动空间已经被大幅压缩，可南疆面积太大了，自然条件又那么恶劣，救赎者想一鼓作气打垮反抗军也不很容易。

    当初就算没有自己出手相救，这位修女和方文麟一家应该也不会有危险。自己只不过是无意间卷入了一场间谍战，还差点成了救赎者的帮凶。

    事已至此，应不应该马上揭穿她的企图呢。洪涛决定还是不急，反正有没有她们跟着自己也得去尝试下夏特古道，多两个同伴一路上还能热闹点呢。

    另外吧，洪涛也是怀有一点点私心的。朱玛巴依太漂亮了，他不忍心亲手杀死这么一个尤物，让比较优秀的基因无法繁衍下去。没办法，就是这么心地善良，还心怀全人类。

    可能是被远处的雪山洗涤了灵魂，女特务朱玛巴依自打进入这片高山草甸情绪就越来越开朗。路边的野花要采、远处的土拨鼠也得追、河边的鹅卵石得捡起来洗一洗挑花纹漂亮的装进口袋，嘴里还不住哼哼着歌曲，话也多了不少。

    “比热斯，你知道她是谁吗？”这不，她的问题又来了，指着不远处一座雕像冲着洪涛发问。不对，不该叫发问，应该算挑衅。如果答对了，这姑娘会奉上甜甜的微笑，答错了或者答不出来，就耸着鼻子撇嘴。

    对于这种挑衅洪涛并不厌烦，景色虽美但前路艰难险阻不断，坎坷崎岖，心情不免沉重，适当的说说笑笑有助于缓解心情。

    “让我看看啊……细君公主……这名字太厉害了，丧尸病就是她引发的吧！”不过等他靠近看清了雕像下面的名字，心情就有点郁闷了。

    雕像的材质乃汉白玉，或者类似汉白玉的白色石头，雕刻的人物是个年轻古代女子，长裙拖地、发髻高耸。虽然历经风吹雨打也没人保养显得有些陈旧，但从雕刻手法上看显然是后世人所为。

    基座上刻着一行字，细君公主墓！他听说过长平公主、文成公主、建宁公主甚至白雪公主，自己还曾经娶过宋代的蜀国长公主，却从来也没听说过细君公主。谁会叫这个倒霉名字啊，细菌……还公主，细菌分公母吗？

    “刘细君……汉武帝刘彻的侄孙女，汉朝西域和亲的公主之一。因远嫁乌孙国，也叫乌孙公主。听说过阮这种乐器吗？相传就是乌孙王猎骄靡为了缓解这位右夫人的思乡之情，特意命人仿照龟兹人的琵琶造出来的。”

    “只可惜她没有文成公主的坚强，并不太适应这边的气候饮食，没几年就病死了。死之前曾做了一首短歌：吾家嫁我兮天一方，远托异国兮乌王延。穹庐为室兮旃为墙，以肉为食兮酪为浆。居常土思兮心内伤，愿为黄鹄兮归故乡。”

    听见洪涛满嘴就没一句正经话，方文麟不得不插话了。他不愧是大学老师，文学历史方面的功底比洪涛深厚，寥寥数语就把一位弱女子被迫远嫁异国他乡的哀怨描述得活灵活现。

    “唉……为了权力别说侄孙女，亲孙女也得舍啊！可是把治国安邦的希望都压在女人肩上，最终换来的不一定就是和平，反倒是误了卿卿性命。朱玛，你说呢？”

    对于这种历史调调洪涛都快听烦了，却也无可奈何。古人就那样，比较看重血缘，当年自己带着舰队杀进南宋皇宫时，那位一肚子学问的皇帝不是也打算把女儿嫁给自己，以求化干戈为玉帛嘛。

    不过此情此景，倒是有点和朱玛巴依的遭遇相似。现在没皇帝了，可是被救赎者送到敌人堆里去当间谍，估计也不是这个女孩子自愿。可她和当年所有远嫁异国的公主一样无法反抗，命运相同。

    “居常土思兮心内伤，愿为黄鹄兮归故乡……如果不是男人争来争去，又何必为难女人！”朱玛巴依刚刚散发了不到一个小时的小女孩本性又被堵了回去，看着远处巍峨的雪山有点怅然若失。

    “……走吧，雪越来越大了，我开路！”方文麟肯定没听出来洪涛的话有所指，不过做为男人，肯定算争来争去的一份子。此时也没什么好说的，干脆当起了探路尖兵，用登山杖把荒草抽的唰唰响。

    洪涛并没跟在方文麟身后，自打一进山他就尽可能走在最后，再不济也得和其他两个人平行，避免把后背交给别人。朱玛巴依和方文麟都有枪，虽然弹匣里装的都是全形空包弹，在近距离打在脑袋上照样有杀伤力。

