    这是一个绝好的机会。

    龚声武身体松弛，目光低垂，仅用余光打量不远处各自做事的二人，心中蠢蠢欲动。

    他能感觉到，自己的内心在翻涌、在咆哮、在渴求着这两具鲜活的肉体，可他却必须苦苦压抑着，不能有丝毫逾越，这感觉简直要令他发狂。

    “再等一等，再等一等，很快就好了，很快，你就能彻底的吞噬掉他们，到时候......我们，就能一起离开了。”

    龚声武抓着自己的胸口，紧紧瑟缩在一起，身体不住的抽搐着，心中不停默念，安抚着那个恐怖怪异的灵魂。

    不，不是灵魂，那是......我的异能。

    龚声武低沉的喘息着，眼中迸射出扭曲而兴奋的光。

    异能啊！

    异能！

    这就是我的异能！

    异能是什么？

    异能是船票，是证明，是通往强者的邀请函！

    没有异能，光凭借那所谓的职业天赋，能走多远？

    我告诉你......告诉你们这些该死的天才。

    寸步难行！

    龚声武想起过去的一幕幕。

    他出身不好，运气平凡，没有得到天眷，但所幸上天没有抛弃他，给了他足够优秀的刺客天赋，为他的超凡之路打开了另一扇窗户——

    曾经他是这么认为的。

    可全都是狗屁！

    他见过凌晨四点的修炼室，也在风雨交加的夜晚为修行资源而奔波，他付出了超出所有人的努力，他也取得了足够骄人的成绩。

    但这一切，在真正的天眷之人面前，显得那么的苍白可笑，且无力。

    张镇岳，这种废物一样的东西，欺软怕硬，媚上欺下，在强者面前摇尾乞怜就像一条狗！面对他这样的平凡人，却极尽鄙夷，夸耀他那点可怜的优越感！

    可就是这样的垃圾，不努力不上进的垃圾，竟然也能得天眷......竟然也能把他这样努力的人踩在脚下！

    他永远也忘不了，面对那山岳般无可撼动的黄色光晕时，内心的绝望。

    那是他一辈子都超越不了的奇迹。

    还有高灵儿，这个贱/女表子！

    他同样忘不了，在学校的擂台上，面对她那无可阻挡的诡异吸力，自己甚至都没有拔出武器的机会，就像一只可怜的鼻涕虫一样，蜷缩着、翻滚着，倒在擂台上，看着她接受欢呼、接受喝彩、接受所有人的追捧与崇拜！

    这一切本该都是我的！

    是她，是他，是他们！用这该死的异能！从我手中夺走了这荣耀的一切！

    “哈，哈......”

    龚声武颤抖着从地上爬起，手掌紧紧压在胸口，深深凝望着远处闭目盘腿打坐的江山。

    他不敢看李月曦，他怕自己狂热的目光触动她敏感的神经。

    毕竟，即使是他，也不想试探一个恋爱中的法师，在保护TA的心上人的时候，那敏感到多疑的感知。

    哦，对了，她也是一个不得天眷的可怜虫。

    多可怜啊，只能奴颜婢膝的依附那些强者、依附这些有钱的天眷废人！

    曾经他也与她同病相怜，甚至也想过将她从深渊中解救出来，一起蒙受天眷的恩德。

    但现在，他对她只有鄙夷。

    瞧那谄媚殷勤的可笑嘴脸，一定已经被玩烂了吧？

    想到这里，龚声武“咯咯咯”的笑起来，嘴角却隐隐有些颤抖。

    他嫉妒。

    江山，一个废物，早早就踏入职业者的道路，却至今困顿于零阶。

    沉淀？积累？厚积薄发？

    狗屁！根本就是一个徒有虚名的废物！

    连一阶都达不到，只能凭借自己那个风骚的姐姐，勾引李月曦这样下贱的女人！

    哦，还有那位学姐。

    真是天之骄女啊，竟能一人独得两份天眷。

    明明家道中落，还能穿金戴银、穿那些下贱的衣服卖弄风骚，每天晚上一定很忙碌吧？

    听说在圣灵学府，被两位六阶贤人联合收徒了？

    呵，要满足两位六阶，一定很不容易吧？

    龚声武心中肆意的诅咒、发泄。

    仿佛这样才能让他扭曲的心灵得到片刻的安宁。

    自从他捡到那枚玉佩之后，他的心灵就不断被腐蚀，但也正是依仗这不断扩大的内心的阴暗，他才能逆天改命，重得天眷！

    噬人魔魂，他异能的名字。

    只要吞噬生命，就能够得到力量。

    刚得到这异能的时候，他也曾有过恐惧、害怕，甚至想过要不要主动自首，让联邦强者“净化”自己的异能。

    但自从他失手杀了队里的前园艺工，忍不住魔魂的诱惑将其吞噬之后，他就再也无法回头了。

    也不愿回头。

    为什么要回头？只要吞掉这五个人，他们强大的天赋、异能，都将成为自己的养料，化作自己成长的资粮。

    这就是天眷的伟力！

    这就是，独属于我的奇遇！

    龚声武心中发狂似的吼着，眼神越发狂热、贪婪。

    忽然，在一旁布置结界的李月曦警觉的抬起头。

    “好像有什么东西在窥视着这里。”

    “是谁？”

    李月曦冷声喝道，丝毫不见方才布置结界时脸上的甜蜜与温柔。

    啊，看来该走了。

    忠心护主的狗，总是能更快的发现危险。

    龚声武松开紧紧攥着胸口的手，平静的直起腰身。

    去找找那几种妖兽吧。

    虽然是张镇岳那个垃圾布置的任务......不，是卑微的请求，但宽容的龚声武大人也不会跟死人计较什么。

    正好沿途也能抓些吃食，在享用大餐之前，暂且缓解一下魔魂的饥饿。

    龚声武后撤一步，退出了李月曦的结界范围。

    下一刻，无形的屏障升起，隔断了内与外的世界。

    龚声武嘴角勾起不屑的冷笑，转身飘然而去。

    结界里，李月曦还在紧张的搜寻可能存在的窥视者。

    江山睁开眼睛。

    “月曦，不用找了。”

    他平静道。

    小员工一惊：

    “啊，老板，你醒了，我是不是打扰到你了。”

    小员工满脸紧张。

    方才的冰冷顿时云消雾散。

    水润润的眸子中似有雾气弥漫。

    “没有，只是偶有所悟，现在已经结束了。”

    江山微笑着摇头。

    进阶一级的【探测追踪】确实厉害，不需睁眼，就能遍观周身世界。

    开启着这个技能时的他，感知甚至还要强过李月曦这个智力精神双高的法师。

    龚声武的一举一动，他眼中满溢的疯狂，几乎就像站在他眼前一样一目了然。

    原来这个才是真正的你吗？小武。

    所谓的崇拜、信任，原来只是逢场作戏而已。

    你这样做，又能得到什么呢？

    江山微微叹了口气，心中却无波澜。

    幸好，只是个刚认识的所谓粉丝而已。

    对于社交需求极低的江山来说，他固然也有炽烈的感情，也能和别人微笑的、搞怪的、豪迈的谈天说地，但实际上，这一切对他来说更像是戏台上的表演，他心中真正在乎也只有那几个最重要的人而已。

    这种程度的背叛，不值一提。

    某种意义上，他比龚声武更冷漠。

    江山站起身，切换园艺工职业，甩了甩手里的手斧，豪气道：

    “月曦，看着，看看你家老板真正的实力！”

    说罢，江山仰头饮下一瓶增加鉴别力和获得力的药剂，挥臂甩斧，一斧头砍在一棵红柳上。

    噔！

    一道深深的斧痕出现在树上。

    江山接连挥斧，每一斧都砍在同一处，不过几十秒，一株合抱粗细的红柳就倒了下来。

    【转变】！

    江山眼疾手快，抢在彻底砍倒之前施展出技能。

    咚！

    红柳倒地。

    江山看着任务面板里提示稀有+1的进度，微微一笑。

    开门红！

    噔，噔，噔，噔

    结界里，规律的砍伐声响起，仿佛永不停歇。

