
可能是他的声音太小了吧，门卫大爷压根就没听见。

那男生也不顾一切，就算是快要关掉的门，他也要一无反顾的冲进去。

要不然的话，后果可是他懂得的。

“哎呀妈，这门咱关这么快！”那男生一个原地自由360度的旋转大落体，在门快要关上的瞬间，他最终还是跳了进去。

现在是国际标准时间19点29分59秒，离迟到仅仅只有一秒钟的距离。

“不对，卧槽，这人进来了，笔芯却还在外面呢。若是没有笔芯的话，那今天晚上的模拟考试岂不是要泡汤了。”若是那男生刚才不跳那么一下的话，也就不会酿成现在的这种场面了。

心若在，笔芯就在，大不了就重新再进一次门好了。

那男生用快速的手法蹿出了门外，拿起笔芯，没想到“咔咔”的一声过后，他被门给夹住了。

“噢，我的老腰，好痛啊！”

这时，处在保安室里的门禁系统却是发出了警报。

“嘀呜，嘀呜！”那声音光一听就觉得很刺耳，门卫大爷也想让这警声舒缓些。可要是太温柔的话，那能起到警示的作用吗？

吓的门卫大爷顿时惊慌失措，手舞足蹈了起来。不过，依仗着他这六十多年当保安的经验，他还是在最短的时间里镇定了下来。

他走出保安的门，这才发现门缝里居然还夹着一个人。

“小伙子，你先别着急，等老朽这就给你开门。”

大爷一边说着，一边就从屋子的抽屉中拿出了一大串的钥匙来。那可是好大一把啊，光是拿在手里就得有好几斤，沉甸甸的。

他首先是一把把的仔细看着，后来觉得不太对劲，转身又从房门里戴了只老花镜出来。

光是看到他手里的大串钥匙，那被门夹着的男生就是一阵的无语。还好今天晚上他们班的班主任不值周，要不然他可就死定了。

就在大爷快要数完最后几把钥匙的时候，门卫室的座机电话却是响了起来。

“糟了，不会是李校长他老人打过来的吧，难道说我昨天半夜在学校的后墙上吐痰的事情被他给发现了。若真是这样的话，那估计可能会扣我工资的吧。”

听着电话那头不断传来的铃声，大爷的心里是止不住的纠结。一边是嗷嗷待“夹”，等着被释放的学生，而另一边是他的上司，那个总是想方设法扣他薪水的男人，李大校长。

他被夹在两件事情的中间，先不说公务到底有多么的繁忙，有点难以选择倒是真的。

不过，他最终还是咬了咬牙，看着那校长的熟悉号码，很快便接听了起来。

“喂，wei，hello！”他一边喂着，一边还用自己的皮鞋踢打着地面，不断的制造出噪音，好营造出一副嘈杂混乱的场面。

李校长听着电话那头的声音，紧紧的皱起了眉头，“老李，怎么回事啊，你那边是电话进水了还是怎么滴了，我这边听着嗡嗡的，就像是有成千上万只蜜蜂在围着我一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="69748004"  chaptername="第433章  被门给夹住的高二学长">加入书签</a>
</div>
