    年轻僧人仿佛有说不尽的禅机，从上午说到中午，从中午说到晚上。

    半夜时分，还坚持端坐在广场上的，已经没有几人了。

    为数不多的几人中，就有寒井寺那位年仅十岁的年轻师叔祖。

    当那些尚且停留在“观花非花”境界的僧人们第二天早上回到广场时，却见那年轻僧人还在讲述。

    谁都没想到, 这位名不见经传的年轻和尚一讲就是一天一夜。

    只不过此时已接近尾声，广场上所剩之人更是不足五指之数。

    中州僧众有数万之多，其中可称作得道高僧，并有资格参加法会的，足有近三千人。

    其中能听懂年轻僧人所讲的，不足五人。

    一口气说了一天一夜的年轻僧人，平静扫视一眼台下, 他的目光在经过小和尚身上时, 多停顿了一下, 平静的目光中随即多了一分笑意。

    台下五人中，其余几人年龄比小和尚大了许多，表情也要比他纠结许多，似乎是年轻僧人的话对他们来说很难理解。

    唯有小和尚一人，从一开始的面色平静，到之后的略微皱眉，直到现在面露微笑，在那发呆。

    年轻和尚风轻云淡走下讲坛，扯扯嘴角露出一丝苦笑，口中轻轻念叨着：

    “看来我确实不是讲经的料，这么多人，就一人领悟了。”

    年轻僧人离开后，现场重新回归正常，其他僧人陆续上台讲经。

    只可惜珠玉在前，其余人讲得再出彩，终归是小乘之法，无法激起浪花。

    如同吃过了龙肝凤胆, 哪怕是吃燕窝鱼翅，也会如同嚼蜡。

    等台下的小和尚回过神来，早已没了那位年轻僧人的身影，他心中不免有些失落。

    年轻僧人所言，对别人是良药苦口，他却甘之如饴。

    与此同时，他也有了深深的挫败感，不用去问，他就已经猜到了对方的身份。

    小和尚生平第一次自嘲道：

    “什么两尊活佛，他们也太看得起我了。”

    ……

    王柄权等人辞别丛摩院，回到了落脚的客栈，听到年轻住持的说辞，心中的重担也落了几分。

    朴问心情明显好了许多，带着月饼和阿茶出去逛街了，临走前还想叫上王柄权，结果被拒绝了。

    王柄权坐在屋内，眉头拧得跟麻花一样，这事还得从刚才说起。

    由于当初与他对阵的赖头和尚武功路数奇怪，而且都是丛摩院的高深功法，于是就趁这次机会顺便问了一嘴，没想到这一问却问出事了。

    当时王柄权刚开口提了一句“不知住持大师是否认识一位黑袍赖头和尚？”

    会客厅内那张足有几十斤的实木案几, 就在众人面前崩碎开来。

    几人目瞪口呆，看向那位前一瞬还和煦平静的年轻住持。

    年轻和尚自觉失礼，双手合十诵了句佛号，说到：

    “是贫僧失礼了。”

    王柄权看着碎得只能当柴火的案几，不自觉咽了口唾沫，心想你是不是对失礼这个词有什么误解。

    心里这么想，嘴上却只能说着“不碍事”。这要是一不注意再把对方刺激到了，谁知道下一个碎的是不是自己。

    所幸年轻住持养气功夫一流，除去一开始毁去的实木案几，再没其他过激行为。

    一开始王柄权不理解一个和尚为什么会有这么大杀气，后来随着对事情的了解，他也就释然了。

    一年前的某个深夜，丛摩院来了一位不速之客。

    一开始大家都没当回事，以为十八罗汉罗汉可以应付。

    结果那人身手诡异，纵使寺中一十八位罗汉铜皮铁骨，也奈他不得，反而被尽数打倒在地。

    听到这个消息的老住持，带着寺中四位辈分极高的长老，以及十几位不输十八罗汉的武僧前往藏经阁，结果一去不回。

    由于住持临走前命其他人不可轻举妄动，因此剩下的人只能干着急。

    随着一阵阵令人头皮发麻的哀嚎传出，众人终究还是忍不住朝藏经阁方向会聚而去。

    等众人到达时，现场早已尸横遍地，十几名武僧及四名长老息数圆寂，没了气息，十八罗汉也都重伤昏迷，唯有老住持一息尚存，端坐在地。

    几名寺中辈分较高的弟子围上前去，询问原委。

    老住持费力睁开浑浊的双目，只说了一句：

    “我圆寂后，传衣钵于净空，你等不可前去寻仇。”

    几人还想问些什么，却见老方丈目中已经没了神采，双手垂下，已然圆寂。

    后来在幸存下的几位罗汉描述中，当晚来人一袭黑色僧袍，一头赖包，挥手间便有成千甲虫无数，他们正是被这些甲虫打得毫无还手之力。

    这黑色甲虫极为诡异，寻常手段根本杀不死，而且对内功克制极强，护体之气在其面前如同纸糊一般，触之即破。

    就连三长老的金钟罩，也被轻松攻破了。

    住持以及四位长老，被这些黑色甲虫围住后，活活耗光了功力，最终力竭而亡。

    “贫僧曾对留在地上的甲虫尸体研究过，我觉得住持以及几位长老与其说是被耗死的，倒不如说是被吸干了功力。”

    年轻住持看着王柄权等人，缓缓说出自己知道的一切。

    王柄权闻言点点头，说到：

    “这与我的猜测不错，那赖头和尚年纪尚轻，决不可能同时修炼这么多高深绝学，定然是用了移花接木的法子，从他人身上窃取的。”

    “听施主的意思，你与他交过手？”

    年轻住持明显精神一震，虽然老住持临死前留下了不得寻仇的遗言，但他弃法学功，也是想着某一天万一遇到那名和尚，能派上用场。

    王柄权叹了口气，随后将他与赖头和尚的战斗一五一十说了出来。

    年轻住持听完不由面露惊讶，连五位大师都耐何不了的黑袍僧，竟被眼前的年轻人杀死了。

    王柄权也意识到自己杀死赖头和尚的举动太过惊世骇俗，连忙解释，说还有三名高手助阵，另外还有一位绝顶刺客藏在暗处伺机而动。

    王柄权睁着眼睛说瞎话，丝毫不顾及佛门净地不得妄语的忌讳。

    当然，严荣荣宁映雪以及钟离三人确实算得上高手，那位从头苟到尾的瘦猴，一击便击杀了将王柄权逼入绝境的赖头和尚，从某些方面说，也算得上绝顶刺客了。

    大仇得报的年轻住持双手合十，低眉顺目，朝王柄权施了一礼。

    出家人自然不会说出“谢谢你替我复仇”之类的言语，但人心毕竟是肉长的，连佛都会发火，何况是食尽人间烟火的和尚。

    还没等王柄权发话，朴问率先插嘴道：

    “大师，我说句公道话，若是有人帮我报了不共戴天之仇，即便是无意之举，我也要拿出百八十本珍藏秘籍回报一番。”

    朴问一副正气凛然的样子，不清楚他为人的，还真把他当成了仗义执言的侠士。

    王柄权连忙回绝道：

    “我辈侠义之士，当行侠义之举，岂能要求回报。”

    他脸上的表情倒是比朴问要真诚许多，此时背负双手，隐隐一副大侠做派。

    只是在年轻住持看不到的位置，他却朝身后朴问竖起了大拇指。

    论脸皮厚度，他王柄权认第一，没人敢认第二。

    朴问刚才所言，也是在他一個眼神下授意说出来的。

    此举，无异于既要当婊子，又要立牌坊。

    果然，对面那位不知江湖险恶的僧人只是略一思索，马上说到：

    “这位施主说得不错，是要回报的。”

    说罢就唤来刚刚那名小沙弥，吩咐他去藏经阁取几本丛摩院上乘武学典籍。

    王柄权和朴问二人全程目不斜视，一脸刚正，实则内心早就乐开了花。

    “有便宜不占王八蛋”，王柄权平时总将这句话挂在嘴边，朴问现在觉得愈发有道理了。

    在场其余三位女子也是神色各异。

    月饼和严荣荣早就看出其中端倪，但也都憋着没拆穿，至于剩下的阿茶，则是压根没看出这俩人的下作勾当，这会正钦佩他们的侠义呢。

    待到小沙弥将五本秘籍拿来后，王柄权先是故作推脱一番，然后在年轻住持的一再坚持，以及朴问“善意劝说”下，最终他以一句“那在下就却之不恭了”收场，将秘籍尽数揣进怀中。

    王柄权虽然弄清了赖头和尚的功力来源，却仍是不清楚他的真实身份，仙蛊如何而来，以及临死前口中所谓的“棋局”又代表着什么。

    正当他一筹莫展之际，年轻住持似乎想起了什么，补充道：

    “之前我查过那僧人的身份，但也只查到一个‘活弥勒’的称号，不过现在这些都已经不重要了。”

    “活弥勒……”

    王柄权轻声念叨着，这名字他听说过，和剑神赵之逸，也就是圣恩帝，是同一时代的高手。

    父皇……王柄权心头没来由的一跳。

    因为他想起了自己曾不止一次被对方坑，那这次会不会同样也是……

    想到此处他连忙摇摇头，努力去忘掉这个可怕的想法，毕竟这次自己可是真的差点死了，虎毒不食子，不至于……吧？

    脑袋乱糟糟的王柄权再也没了继续待下去的心思，起身匆忙告辞。

    几人回到客栈后，便有了之前的画面：朴问带着月饼和阿茶出去逛街，王柄权待在屋内，皱眉不语。

    严荣荣轻轻坐到一边，为自己和王柄权各倒上一杯茶，柔声问到：

    “想什么呢？”

    王柄权接过茶水，脸上挤出一丝笑容，说到：

    “之前总觉得赖头和尚出现得蹊跷，经过丛摩院一行，这种感觉不减反增，你说既然他认得父皇的剑法，有没有可能两人一开始就认识？”

    严荣荣闻言也蹙起眉头，“他们都是江湖成名已久的高手，互相认识并不奇怪，你是觉得那和尚是圣恩帝派来的？”

    王柄权虽然不愿承认，但还是点了点头，毕竟当初为了逼王柄琸暴露，圣恩帝可是能自己旋一瓶毒药。

    不管转念一想又不太可能，和赖头和尚对阵那次，若不是自己准备充分，极有可能死在当场，就算圣恩帝再算无遗策，总不至于真把自己儿子玩死吧？

    想到这里，王柄权无力地靠在椅背上，脑袋扬起，怔怔出神。

    ……

    丛摩院内，自从王柄权等人走后，年轻住持亲自清扫起被他一怒震碎的案几，这种事情在他出家的十几年里还是第一次发生，足见这仇恨有多深。

    在他低头打扫之际，一个稚嫩的声音自他背后响起：

    “好一个怒目金刚。”

    来人无声无息，年轻住持却丝毫没有惊讶，依旧低头做着自己的事，直至将碎裂的木头清扫完毕。

    做完一切后，他平静地转过身，看向来人。

    来者看似是一位再平常不过的小沙弥，身上却披着与身份极不相符的锦斓袈裟，手上还拿着一串价值千金的纯白砗磲串珠，来人正是法号慧明的寒井寺年轻师叔祖。

    慧明轻轻掐动手中佛珠，盯了对面人好一会后，这才开口：

    “后悔吗？”

    年轻和尚并未回答，只是摇摇头。

    “值得吗？”小和尚继续提问。

    年轻和尚这次连摇头都省了，只是沉默。

    “期限将至，我要动身前往西赤，短时间内应该回不来了，寒井寺那边你帮我多加照料。”

    年轻住持依旧缄默不言，点了点头。

    “哎……”年仅十一二的小和尚发出了老人般的叹息，“大乘佛法，渡得了人却渡不了自己。”

    随后转身离去。

    待小和尚身影完全消失后，自始至终惜字如金的年轻住持同样叹息一声，喃喃道：

    “心，不静了。”

    旁边帮忙收拾茶杯的小沙弥眨眨眼，挠了挠光秃秃的脑袋，不知道这位令他钦佩的方丈口中的“静”，究竟指的是安静还是干净。

    ……

    晚饭时间，朴问终于带着月饼和阿茶大包小包地赶了回来。

    由于月饼的事有了着落，朴问心情大好，狠狠地放了次血，不仅带着两个女子逛遍了城中大小商铺，更是大包小包买了不少东西，其中甚至还有王柄权夫妻二人的份。

    王柄权拿起对方送给自己的羊脂白玉，狐疑道：

    “你小子把城里的银号抢了？”

    朴问嘿嘿一笑，说到：

    “这些日子多亏师兄费心了，小小礼物，略表心意。”

    王柄权知道对方开心，也没推辞，他随手拿起一匹大红绢布问到：

    “道理我都懂，可你买这玩意干什么，咋的，一高兴打算娶几房姨太太庆祝下？”

    朴问自然不明白“姨太太”是啥意思，想来应该和小妾差不多，于是挠挠头说到：

    “刚才路过布庄，看着好看，价格也便宜，就买来打算给月饼以后留着成亲用。”

    王柄权闻言竖起大拇指，“得，您这奶爸当的，我服！”

    一旁的月饼则是翻了个大大的白眼。

    ……

