    朱天雄看向朱竹云的目光突然无比的失望。

    如果朱竹清同意了戴维斯，那他就要放弃朱竹云了。

    戴维斯的身材高大威猛，相貌也非常英俊，加上那股上位者的气息，让无数女孩着迷。

    “竹清，你愿意吗？”他深情款款的看着朱竹清，完全把一旁的聂云忽略了。

    聂云虽然同样英俊，但在戴维斯看来，不过是空有一个好看的皮囊罢了。

    聂云的脸庞看起来比他还要年轻了许多，实力不足为虑。

    朱竹清有些嫌恶的摇了摇头，她想不到大皇子戴维斯竟然是这样的人，转眼之间便抛弃了与自己相恋多年的朱竹云。

    “对不起，我已经有心爱的人了，我这次回来，一是要与朱竹云做个了断，二是要解除和戴沐白的婚约，然后嫁给我心爱的男人。”

    说着，她抱紧了聂云的手臂。

    意思已经很明显了，她所说的爱人就是聂云。

    戴维斯的脸色一变，第一次将目光停留在聂云身上。

    强烈的杀意从双眼迸射而出，朝着聂云射来。

    正在这时，朱天雄充满歉意的声音响起：“竹清，这么多年你受苦了，我对不起你。从今天起，你就是我们朱家的继承人。而且跟着大皇子你以后就是皇后了，你要好好想想啊。”

    朱天雄目露关切，语重心长，无比慈爱的看着朱竹清。

    看着这虚伪的父亲还有戴维斯，朱竹清恶心得差点就吐了出来。

    “对不起，我已经是聂云的人了，我以后就嫁到聂家，与朱家再无任何瓜葛，什么继承人，我不稀罕！”朱竹清目光无比讽刺，言语之中充满了不屑。

    戴维斯额头青筋暴跳，朱竹清居然已经被别的男人占有了，这如何能让他这种占有欲极强的人不怒？

    朱天雄更是脸色大变，朱竹清这番话彻底触怒了大皇子了。

    “你这个逆女，我打死你！”

    朱天雄暴吼一声，魂斗罗级别的气势爆发出来，大步踏出，就想向朱竹清出手。

    “大将军住手。”戴维斯忽然出声制止了朱天雄。

    朱天雄疑惑的看向戴维斯。

    戴维斯没有解释，而是看向了聂云，嘲讽道：“小子，我注意你很久了，你就只会躲在女人身后么？”

    聂云把朱竹清拉回了身后，走了出来，淡然道：“竹清已经是我聂云的人了，我这次就是来朱家提亲的。”

    “不知死活的东西！”朱天雄硕大的手掌魂力涌动，脚步一动就到了聂云跟前，就要一掌拍下。

    “朱天雄！”戴维斯猛然喝了一声。

    朱天雄的手掌停留在聂云头上，不敢再拍下去。

    “给我退到后面去。”戴维斯怒喝道。

    朱天雄的脸一阵青红皂白，他本来看戴维斯已经对聂云产生了杀意，想要立上一功，却不知道哪里触怒了戴维斯。

    他满含杀意的瞪了聂云一眼，乖乖的走到了后面。

    他身为大将军，平时虽然对戴维斯有些忌惮，但却从没被这样呵斥过，他已经把责任推到了聂云头上。

    要不是聂云，他今天怎么会如此丢脸？

    要是传出去，他估计会成为星罗城的笑柄了。

    他完全不知道，自己刚刚已经在鬼门关前走了一遭。

    戴维斯一双虎目瞪着聂云，寒声道：“还从来没人敢与我们皇室抢女人的，小子，你是哪个宗门的？”

    “我聂家不属于任何宗门。”聂云道。

    接着他把目光放在了朱天雄身上，“你是竹清的父亲，我希望你能亲自到星罗皇帝那里帮竹清退婚。”

    被一个年轻后辈这么说，朱天雄怒火奔腾，差点又要出手。

    不过他看了一下戴维斯，又强行忍耐了下来，没有说话。

    “小子，想要帮竹清退婚很简单，我就可以做主。”戴维斯说道。

    聂云冷冷的看着戴维斯，他不相信这家伙会突然这么好说话。

    戴维斯拍拍双手，如盯着猎物般看着聂云，“我要与你打个赌，如果你赢了，我就回禀我父皇，解除竹清和我弟弟的婚约，任你们离去。”

    “如果你输了，竹清、还有你后面那个美女就是我的了，你和那些老家伙可以安然离去。”戴维斯眼中爆发出炙热的光芒，紧紧的盯着千仞雪。

    在后面看着的聂破军差点忍不住出手，但被聂狂刀拉住了。

    年轻人之间的争斗，他们不好去插手。

    聂云目光冰冷了下来，这戴维斯觊觎朱竹清不说，连千仞雪都想得到，在他心中已经判了这家伙的死刑。

    “我不会拿我心爱的女人来做赌注。”

    戴维斯戏谑道：“强闯将军府，玷污皇室的女人，众目睽睽之下对我不敬，每一条都够你死上十遍了。你如果不答应，这两个女人一样是我的，你，还有你后面那群老家伙，全都要死！”

    “聂云，答应他，我要看着他死！”千仞雪突然说道。

    “好，我和你赌。”聂云答应下来。

    戴维斯拍着手走了出来，“这才像话嘛，这位美女比你识时务多了。”

    “美女，我叫戴维斯，是星罗帝国的大皇子，皇位的第一顺位继承人，不知我能否有幸知道你的芳名？”

    他猜测，或许这个美女也被聂云占有过了，但他不介意。

    如此仙子般的女人，即使被别的男人品尝过，依旧让他着迷。

    “废话少说，你要赌什么？”聂云冰冷的声音传出。

    “嘿嘿，本来还想让你多活一会儿呢，你这么急着找死，那我就成全你。”

    “既然是决定两位美女的归属，我们肯定要用男人的方式来解决，你我决一死战。”

    “好。”聂云直接答应下来。

    “爽快，是个男人。”戴维斯大笑道。

    “都给我让开一点。”他朝着后面喊道。

    朱家众人全都后退开来，场地比刚刚朱竹清和朱竹云比试的时候更大。

    “你们后退。”聂云对着两女说道。

    千仞雪和朱竹清美眸都深深看了戴维斯一眼，后退到了后面。

    戴维斯大笑道：“小子，别说我以大欺小，你强闯将军府本来已经就是死罪了，我能给你挑战我的机会，已经是非常仁慈了。”

    “别特么废话，要打就打。”聂云眼神冰冷，看着戴维斯仿佛已经在看着一个死人。

    戴维斯的脸色瞬间阴沉下来，低吼一声，白虎武魂释放而出，身材变得极为雄壮起来。

    浑身都是隆起的肌肉，十指之中，那锋利的指甲足有二十公分长，如一把把锋利的匕首，不停的弹动着。

    这个戴维斯，武魂变身时，竟然比戴沐白还要雄壮几分。

    四个魂环出现在他的身上，两黄两紫。

    “戴维斯，武魂白虎，二十二岁，四十七级战魂宗。”

    无比傲然的声音响起。

