    只是一场空。

    本来听到这个消息，还以为会有什么收获呢。但是，没有想到，细细翻看完毕，却根本没有得到想要的东西。见此，苏乾不由有些失望。

    “怎么，小师叔，这里的东西，你？”而见此，纪宁心也是看出来了苏乾的心情，他不由说着。当然，他说到这里，自己就再次说了：“当然，以小师叔你如今的实力，的确，是看不上这些东西了……”他又说着。

    “其实，我就是想找找，其中有没有什么祖师爷的去向之类的消息……”苏乾闻言，也是实话实说了：“可惜，都没有，只有这本日记中，记载了只言片语。说什么，当年祖师爷离去之时，说，从哪里来，回哪里去！”

    苏乾说着。

    “嗯？”纪宁心也是皱眉。他也拿过去细细观看。方才苏乾跟苏茵在看那本日记之时，他正在看一本秘籍。因为苏乾拿在手上之时，就已经翻到最后一页了。因此，纪宁心拿过去，他也直接就是看到。他看了下。

    “从哪里来，回哪里去？”他看了后，也是不由皱眉思索着。

    而此刻。

    “哥，从哪里来，回哪里去？！难道……”这个时候，苏茵也是看向苏乾，她传音给苏乾道。

    “嗯？你的意思？”苏乾闻言，也是看向她。

    知道苏茵大概的意思。

    “可是，当初，我们从那里掉下来，可是掉了挺久的。再说，现在，我还没有能够到达炼气化翼的境界，也飞不上去啊……”随着苏茵的意思，苏乾也是说道：“当然，如果真的没有办法，只能如此了。只能等我什么时候，突破到气圣境界，炼气化翼，我们再去那雪原深处看看了！”

    “嗯。”苏茵闻言，也是应着。

    “唉。对于这件事情，我们历代掌教，其实也都在查，在探寻，不过，当初，祖师爷真的没有留下什么特别的信息，只留下了落霞真经等等一些秘籍，将掌教之位传给了自己的大弟子，就是离开了……”见到苏乾跟苏茵二人情绪都不高，纪宁心也是一叹，他说着：“再说，已经过去太久了。就算是查到，又有何用呢？”

    他说着。

    “如此么？”苏乾闻言，也是无奈。看来，这一趟来落霞宗，只是徒劳无功而已。

    “纪老……真的没有什么其他什么办法了么？祖师爷那样一位超级强者，怎么可能会突然消失不见……这实在是很奇怪！”苏茵此刻，也是跟纪宁心说着。

    “小师叔娘，这我老头子也没什么办法。历代掌教，都无法查到，太久远的事情了，且祖师爷并没有留下什么线索……”纪宁心闻言，也是说着。

    “这样啊！”苏茵听闻，也是失望。

    “不过。”但是就在这个时候，纪宁心突然想起来了什么似的：“好像还有一个可能！”他突然说。

    “嗯？”

    “嗯？什么可能？”

    苏乾和苏茵都是看向他。

    “这也只是一个江湖传闻而已。据说，江湖上有一个高人，号称万晓生！”纪宁心随后说着：“传说此人，上至庙堂，下至乡间，无所不知，无所不晓，可以知过去，晓未来……无论什么问题，只要找到此人，就可以得到答案。”他说着。

    “万晓生？”

    “这——万晓生？！”

    苏乾跟苏茵闻言，都是一愣。

    “不错。这名号，还是从一个叫做百晓生的江湖骗子那儿来的。话说几百年前，也有一个号称什么都懂的，外号百晓生。不过，后来，不知道怎么的，江湖上就只有万晓生，没有百晓生了……”纪宁心讲述着，一些江湖传说。

    “这，过去未来，无所不知？”

    “真的有人什么都知道，这怎么可能？”

    苏乾与苏茵一听，也是皱眉怀疑道。

    “这只是江湖传说罢了。”纪宁心闻言，也是一笑，再次说着：“谁又知道是真是假呢？不过，江湖上倒是传得有板子有眼的。”

    “那，纪老，后来，我们落霞宗历代掌教，可曾寻到过此人？”苏乾紧着，也是问道。

    “很遗憾。没有。”当然，纪宁心很快就是摇头了：“没办法，此人神龙见首不见尾，一般人根本寻不见他……”

    “这——”苏乾闻言，无奈，那还有何用，赵又找不到。

    “但是，就在前个月，倒是有消息说，万晓声，曾经在青宁侯府区域，出现过……”但是，这个时候，纪宁心又是说道：“就是不知道，是真是假了！也许，只是江湖传言，乱说的。”

    他摇摇头。

    “什么？”

    “这——”

    苏乾闻言，也是皱眉。跟苏茵对视了下。

    就这般。

    苏乾跟苏茵又继续在落霞宗呆了十余日。

    风平浪静。

    在这期间，苏乾将落霞剑法，以及其他的一些落霞真经上的‘术’都练成了。他也感觉到自己的功力，再次夯实巩固提升了。当然，真的没有在落霞宗得到什么关于落霞居士的其他信息。对于回去的方法，也根本毫无头绪。

    因此，这一日。

    苏乾跟苏茵，就准备离开落霞宗了。因为再这般呆下去，也不是个办法。苏乾现在的修为，已经到了一个瓶颈，已经饱和了。距离晋升气圣，只隔着一层膜。

    可是，要捅破这层膜。需要‘悟’。而悟这种事情，谁都说不准。有可能一两天就悟了。有可能三年五载，有可能十几二十年，二十几三十年，都是可能的。

    再说，纪云心散发老者六师姑十一师姑他们的伤势，都已经好了。并且，他们学习了巨灵真身的奥妙之后，功力都有所提升了。

    因此，苏乾跟苏茵，就准备离开了。

    游历一番。

    看看在其他地方，能不能找到回去的方法。

    “小师叔，你真的要离开？”

    “这——小师叔，就在宗门呆下来，不好么？”

    这一日，苏乾跟苏茵跟他们道别，纪云心纪宁心都是挽留。

    “是啊，苏师弟，你这——怎么突然就要离开了？”散发老者也是说着。

    六师姑十一师姑也是在旁。

    “是啊，小师叔，你这——”林长兴也是同样。

    倒是没见那严钰。苏乾很少见他。那日赤云闹事，也好像没见他。甚至那王天霸的师傅张启灵，苏乾也没见过。听说在闭关。

    “我就是修炼遇上瓶颈了。所以，想要跟小茵出去游历一番。不然闷在宗门，也不知什么时候，能悟！”苏乾见此，心中也是微暖，他笑着道：“纪老，掌教，六师姐，林师傅，你们都放心，我不会不回来的……我肯定还会回落霞宗。说实话，这些日子在落霞宗，我感觉也挺好的，有一点儿家的感觉。我也感受到，你们真的把我当成宗门自己人。我一定会回来的。”

    他说着。

    “这——”

    “只是游历么？”

    “那便好。不过，师弟，在外，一定要小心谨慎些。低调些。才好。”

    而后，他们也是这般嘱咐说着。

    这些日子以来，他们也感觉到了，苏乾没有什么恶意，除了一直在问落霞居士的去向等等，也没有其他图谋。并且，感觉苏乾也是好相处的。再说，苏乾的落霞心法，都不是虚假的。且，还献出来巨灵真经这样的无上真经。

    再另外，苏乾的实力，已经完全碾压他们所有人。他们也觉得，苏乾没理由，还图谋他们什么东西。因此，自然，彼此交心还是挺快的。

    “那小师叔，你们此去，往何方去？”随后，纪云心也是问道。

    “嗯。就先去青宁看看吧。听纪老说，万晓生曾经在哪里出现过，去逛逛，若是能碰上他，问问，也是好的。若是碰不上，也无所谓。就当游历了。再说，也许游历中，不知道什么时候就悟了。”苏乾闻言，也是笑说着。

    “不错。”闻言，散发老者也是说着：“闷在宗门，的确不利于悟道。悟道，还是要游历人间，体会人间哀乐，众生疾苦，人生离合，悲欢无常……”他也是认同道。

