    马特终究还是没忍住，所以他趁着大家都不在的时候，偷偷找到了洪非。

    有意思的是，他看起来似乎很紧张，双手不停地摩挲着盲杖，低垂的脑袋微微偏向一旁，墨镜下的眉头时而轻轻皱起，跟着又快速平复。

    “有话直说，现在我勉强可以把你当成团队的一员，所以如果你缺钱的话，我可以马上带队陪你出去干一票。”洪非半真半假地说道。

    马特闻言连忙摆了摆手，坐到洪非对面，他再度斟酌一番，这才问道：“我们为什么要来这里，或者说，为什么要占据这个地方？”

    “因为我想要。”

    “但这里是他们的。”

    “是，我知道。”

    “那你为什么还要这样做？”

    “啧，刚不是说了吗，因为我想要啊。”

    马特顿时噎住，好一会儿才道：“可是，这样做不就成了坏人吗？”

    “是坏人呐，我表现得不够明显吗？”

    马特差点把手里的盲杖给撅断了。

    洪非：“你看哈，我带着你们突然冲进别人的家，然后不顾对方的反对强行霸占了他们的家园，甚至还把他们撵了出去，接着第二天也就是现在，他们的老家塔罗，变成了我的龙宫。这不坏吗？”

    “这……可你不是帮他们……”

    “帮什么帮？我没帮，那是顺带的。我就是喜欢打怪，打怪才有掉落，打怪使我强大。”

    马特瞬间迷茫了。

    洪非却没给他思考人生的机会，跟着便追问道：“还有事儿吗？”

    马特抬头：“你是不是在骗我？”

    “哈～”洪非顿时失笑：“这次真没有。”

    马特摇头：“我感觉不太对，关于这件事，虽然你说得没问题，它确实是坏事，但我觉得……你不是一个纯粹的坏人。”

    洪非：这话我好像听过。

    马特接着说道：“其实你可以不这样的，这里虽然不错，但你已经有了一处很大的容身之所。你所拥有的东西是很多人一辈子都难以企及的，为什么还要这样做呢？”

    “这是第三遍。”洪非竖起三根手指，再度郑重地道：“因为我想。”

    “我觉得你可以跟他们商量的……”

    “那不成做好事了吗？”

    “这不好吗？”

    “不好，很不好。”洪非认真摇头。

    只做好事的话，就没办法全面均衡的发展提升了，偏科是要不得的。

    话落，洪非直接摆了摆手：“行了，我知道你的意思，也明白你的想法。不过人各有志，各行其道。其实你跟我很早以前就见过，那个时候我知道你，你却不认识我，可我依然还是对你出手了，这就是我的需求在推动着我的行为。我的大部分行为动机其实都很简单，通俗地说，想到就去做；高级一点，叫做知行合一。

    出去吧，看在你是交换生的份上，这顿打就免了。”

    “你为什么要打我？”马特满脸疑窦。

    “你觉得呢？”洪非拖长了音节。

    马特当即起身快步离开。

    他前脚刚走，弗兰克和徐文武跟着便并肩走了进来。

    “你也不怕吓着他。”

    洪非浑不在意：“他是英雄嘛，英雄怎么可能随随便便就被几句话给吓到了呢？”

    弗兰克摇头不语。

    沉默少顷。

    洪非忽地叹声说道：“当有人怀疑你很可怕的时候，你最好真的很可怕。”

    弗兰克眉头一动，徐文武却直接赞同地点了点头。

    “你什么意思？”弗兰克问道。

    洪非笑了笑：“很简单，换个说法你就明白了。当有人怀疑你有核弹的时候，你最好真的有。”

    弗兰克瞬间明悟。没办法，这就是老美造的孽。战争都基本打完了，最后在2011年2月15日的时候，当年向美国及德国透露伊拉克藏有大规模杀伤性武器的伊拉克变节者才首次承认，之前的一切皆是谎言。

    不过转念一想，洪大师是真的有核弹，于是再回想起这句话来，好像又不禁带有几分炫耀之意。

    “他们都走了吗？”洪非看着窗外宁静的村落问道。

    徐文武：“走了，十成的人走了八成，离开的人越多，尚在犹豫中的人也更容易下定决心，一拨带着一拨，估计最后大概只能剩下一成。”

    “那可太好了。”

    塔罗人留下来也很难变成龙宫人，因为他们拥有清晰的历史和传承，离开这里前往地球是他们最好的出路，在地球上，他们依旧可以让自己族群的历史流传下去，要不了多久，这些历史就会融入那片土地广博厚重的文化巨树之中，成为一片崭新的嫩叶。

    弗兰克：“大头说，离开的人并没有选择分散开来，而是想要在外界建立一个全新的塔罗村。不过这需要你去跟外面的人沟通。”

    “这很好，我会去的。其实外面真的很安全，大概是全宇宙最安全的地方。”洪非说了一句只有他自己明白的话，顿了顿，他又道：“让他们把这座唯一的宫殿也一起带走吧，我看到外面有一块很长的浮雕，那些都是塔罗人跟噬魂怪英勇战斗的历史，与其留在这里，不如跟着他们一起去开辟新天地。崭新的时代和古老的奋斗史非常相配，这些东西他们不会也不能忘。”

    徐文武颇为赞同地点头：“我会安排好的。”

    说到这儿，洪非站起身来，“文武，你应该不需要出去度假休息？”

    “对，我在这里陪映丽。”

    “那正好，估计很快就会有外面的人进来帮忙施工，到时候你负责跟他们完成对接，设计图在亚瑟那里，你替我看着点儿。”

    “没问题。”

    洪非转头：“弗兰克，你呢？”

    “我要去日本。”

    “干嘛？”

    “听说那里的黑帮很嚣张。”

    洪非顿时笑眯乐呵地拍打着他的肩头：“加油干，需要帮助的话随时联系我，我甚至可以把仓库里的小可爱交给你，不够的话用完了还有。”

    弗兰克冷酷地点了点头：“如果有需要的话，我会的。”

    洪非有理由相信他说的完全是真话，因为他是惩罚者，不是圣母婊。

    徐文武也在旁边跟着说道：“如果真的用到它的话，我想亲眼看看。”

    洪非拍着胸脯保证：“没问题，到时候一定叫上你。”

    要是马特知道这仨人在谈什么的话，估计当时就要吓得狠狠地摔上一跤。

    次日，洪非离开塔罗，与许久未见的陈启会面。两人就塔罗人的安置问题深入交换了意见，最终在满足塔罗人大部分需求和塔罗人无条件接受现代化社会建设需求的前提条件下达成了一致性协议；其次，双方还讨论了龙宫的施工问题，不日将有数量庞大的先进施工团队进入龙宫；最后，陈启谨代表神矛局向洪非喜提“龙王”称号表示了热切且真挚的祝贺，同时贴心地送上了贺礼。

    从决心将塔罗更名为龙宫的那一刻开始，便意味着洪大师已经欣然地接受了龙王这个称号。

    喷水就喷水吧，白龙本来就很会。至于别的……信不信洪大师待会儿就把核弹扔出去砸你家玻璃？

    回到索科维亚，洪非在城堡大厅里打开对方的贺礼。

    拆开木质包装，拉下丝滑的红色绸缎，内里还是一个透明的方形玻璃柜。

    内里是一套战甲，设计风格和洪非在纽约大战的时候穿着的黑色战甲一样，这就意味它其实和对方送的第一套战甲非常相似。

    第一套战甲就在旁边，涂装为正红色，它一直都待在大厅中央。

    眼前的第二套战甲仍是正红色打底，不过它的体表增添了非常多的龙元素。一道道精致细腻、如绣如刻的金线蜿蜒曲折地构成了一条遨游寰宇、栩栩如生的神龙。

    威严尽显的龙头位于左胸口处，浓密的龙鬃和两条龙须仿佛正在迎风飘舞，龙牙渗出寒光，金色竖瞳内甚至可以清晰地看到真实眼球才具备的一切细节。盘旋在战甲上的龙身布满鳞片，鳞片当中好似镂空透明，随着光线的转换，龙鳞也一层层相继亮起，映衬中让它看起来仿佛正在飞翔，龙尾收于右腿的大腿外侧，同时，龙躯四周还伴着朵朵栩栩如生的云纹。

    没有浮夸的成品效果，一切都融合得恰到好处。

    旁的不说，就这风格，一眼便直接征服了洪大师。他相信这件成品肯定是对方经过百般斟酌、千挑万选之后才最终定下的，背后可能更不知有多少相关人员早已为此熬秃了头。

    唤出亚瑟，将眼前画面传递给赵海伦。

    洪非道：“海伦，我要这样的战甲，照例把底色改黑，顺便把金色调暗一些。”

    话说神矛局应该知道他通常都穿黑色战甲，不过对方送的依然是红色，这其中必有深意内涵，此时双方也大体可以算是心有灵犀了。

    “好漂亮的战甲！”看到新战甲后，赵海伦不禁发出赞叹，“没问题，我现在就改，你稍后就可以过来更换。”

    “嗯。对了，我带回来一条真实的白龙，还有好多神奇的动物，你要来看看吗？”

    “诶？真的？”

    “真的！”

    “我马上过来！”

    不多时，赵海伦兴冲冲地赶来，却没见到白龙。

    只是白龙虽然没看到，她却跟另一条熟悉的龙重逢，学会了修炼和使用“气”之后，赵海伦突然变得勇猛无畏起来，双方转眼便展开了异常激烈的战斗，最后她甚至把对方给打吐了。

