    晨曦倾泻庭中，为原本萧索的院子，增添了几许暖意。

    这个季节的银杏树，已然完全褪去青绿之色，枝头满是点燃一般的金黄灿烂。

    金色的叶子飘飞满地，与青砖交错成斑驳。

    一名面容方正的护卫侍立门外，目光若鹰隼，警惕四顾。

    就在这个时候，院门忽然被推开，似与满地黄叶一般无二的黄裙翩跹而入，高髻紫襦的少女跨过门槛，冰冷的眼眸，迅速打量周围。

    眼见香娥小姐前来，护卫连忙恭敬行礼，道：“小姐！”

    红粉新娘微微点头，旋即吩咐：“萧铮卧病，我特意前来看望，你先退下。”

    说着，不等护卫回答，她眼眸之中，立时闪过一丝淡淡的乌光。

    护卫张开嘴，刚刚要回答什么，神情就是一怔，旋即没有丝毫迟疑的点头：“是！”

    于是，护卫躬身一礼，毫不拖沓的大步走了出去，离开庭院。

    见这座独门院落只剩下自己一人，红粉新娘手腕一翻，那柄献祭过丫鬟的雪亮匕首，立时握在了掌心。

    她快步走到房门前，抬手敲了敲。

    “砰砰砰。”

    屋子里没有任何动静，似乎压根没人在里面。

    红粉新娘不为所动，见无人回应，干脆直接推门而入。

    “吱呀。”

    门开了，晨曦与冷风争先恐后的拥入，然而室内的昏惑与暖意，却仿佛凝滞了一般，难以驱散。

    迎面一张黄花梨独座式雕鸂鶒木染牙山水楼阁屏风，其上林木芊蔚，飞瀑清泉，云遮雾绕间，一座座富丽堂皇的亭台楼阁若隐若现。

    曲折山径蜿蜒入深，山腰一名大袖飘飘的高士，正缓步而行。

    转过这座屏风，内里光线昏暗，纵然有着一盏宫灯照明，又有天光自屏风外照入，仍旧影影幢幢。

    只不过，已然恢复了一部分修为，红粉新娘不受丝毫阻碍，直接举步走入室内。

    她一面一步步朝里面行去，一面试探性的唤道：“萧铮、萧铮……”

    很快，她便绕过桌椅，来到了帐子前。

    就见雪青色蹙金帐高悬，露出的床榻上，萧铮盘坐床上，正将一张仿若镔铁铸造的光滑面具，戴到了脸上。

    这个时候，裴凌语声幽冷的问道：“萧香娥，找我何事？”

    察觉到对方的气息亦是练气，红粉新娘冷冷一笑，当即没有任何废话，五指一松，匕首于半空划出一道雪色弧线，立时飞向裴凌。

    裴凌并指成刀，对准红粉新娘，轻轻一斩。

    刷！

    一道霸道、凌厉的血色刀气，猛然飞出。

    铛！

    刀气斩中匕首，发出一道金铁之音，这看似凡物的匕首，竟然出奇的坚韧，与刀气正面交击，丝毫没有折损的迹象。

    只是红粉新娘的力量，明显不及同境界的裴凌，是以，匕首固然未曾出现损伤，却瞬间便被震得倒飞而出。

    刀气余势不减，继续斩向红粉新娘。

    红粉新娘轻抬窄袖，纤细白嫩的五指宛如隔空弹奏琵琶一般，快速的按揉了几下。

    正被打得斜飞而出的匕首立时被无形的力量牵引，重新折返，再次迎向刀气。

    铛铛铛铛铛……

    匕首连续被震飞了七八次之后，裴凌的这道刀气，才被彻底消磨殆尽。

    红粉新娘踉跄着后退几步，一时间没敢继续动手，她已然确定了对方的身份！

    “果真是主人！”

    “不知主人现在都搜集到些什么线索？”

    “妾身现在，正好也有一些收获……”

    红粉新娘忽然微笑着问道，就好似刚才忽然动手的，根本不是自己一般。

    裴凌缓缓收敛气息，努力压制住渐渐加剧的病情，语声平静的说道：“我现在掌握的线索，便是那些晚上出现的丫鬟，全是已经献祭过的祭品。”

    闻言，红粉新娘没有任何意外，她也得到过相关的记忆，顿时知道裴凌说的没有问题。

    当下便也开口说道：“面具，是那些丫鬟的弱点。”

    “妾身现在，已经除掉了一名丫鬟。”

    听着这话，裴凌神情平淡，面具这个信息，他已经知道，而且，知道的比对方更多！

    心念急速转动，他微微摇头，说道：“那些丫鬟，都不重要。现在真正的重点，是接下来的献祭……你对无面大仙了解多少？”

    红粉新娘娥眉轻蹙，说道：“一点也不了解。”

    “不过，等献祭开始之后，应该可以知道一些事情。”

    “对了，却不知道主人打算用什么作为祭品？”

    裴凌简短道：“还没想好。”

    说着，他忽然又想到了什么，立时说道，“我现在，正在想办法获取这具身体原来的记忆。”

    “这是萧家少爷萧铮的肉身，其对无面大仙的来龙去脉，肯定非常了解。”

    “如果能够得到这萧铮的记忆，对我们接下来的破局，必然很有帮助。”

    “你这段时间，是否也得到了萧香娥的记忆？”

    红粉新娘面色不变，微笑着说道：“不愧是主人，这么快就找到了线索。”

    “不过，妾身愚钝，却没有想到这点，也没有得到任何萧香娥的记忆。”

    接下来，双方又聊了一些事情，裴凌故意避开面具与丫鬟的话题，而红粉新娘似乎也有意隐瞒什么，双方说的都是一些最基础、且不难打听的事情。

    片刻后，眼见再也探听不出什么，红粉新娘顿时说道：“主人，妾身还有些其他事情，该告退了。”

    裴凌微微点头。

    红粉新娘旋即转身离去。

    目送她背影消失在门中，又感知着红粉新娘的气息彻底远去，裴凌再也忍耐不住，顿时发出一阵撕心裂肺的咳嗽。

    他迅速将面具摘下，咳嗽却仍旧未能停止，嘴角血渍不断溢出，沾染前襟，望去触目惊心。

    好一阵之后，裴凌才总算缓和过来，只觉得整个人都透着虚弱。

    “红粉新娘肯定已经苏醒了萧香娥的部分记忆……”

    “我刚才故意说这是萧铮的肉身，她没有察觉到任何问题，说明她还根本不知道我们的命格已经被镇压的事！”

    “她现在能够恢复一部分修为，走的是跟我完全相反的路，她正在往萧香娥转变！”

    “不过，这对我来说，却是一件好事！”

