    “轰！”

    当那两队深蓝守卫撞击在山阵玩家身上时，就如同撞击在了山岳上一般，竟然没有任何撼动。

    相反，它们自己全都被震退。

    “-78！”

    “-311！”

    “-288！”

    一个个微弱的伤害数字浮现，那群玩家，竟然没怎么掉血。

    这让他们惊讶不已。

    “嘶……降低了80%的伤害，又增加了防御力，这伤害真的太变态了！”

    “妈耶，原来我也能抗住高等精英怪的输出啊。”

    惊呼声不断响起，单看那些深蓝守卫的属性，这群玩家都明白，怕是会被直接秒杀。

    可，激活了阵法之后，他们却几乎没掉血。

    这种提升，实在是太可怕了！

    当然，局限性也很大。

    必须要那么多玩家一直在一起，并且同时施放战阵技能。

    在战阵技能施放时，自身的攻击技能也会降低伤害。

    也就是说，这个战阵只能用于防御。

    极致的防御！

    然而，玩家可不止有那么多。

    当深蓝守卫的进攻被他们给挡下来后，由游猎者、影刺玩家组成的疾风战阵，已然动手。

    在攻击速度与移动速度的加成下，影刺玩家就如同鬼魅一般，迅速冲上前来，对着深蓝守卫挥动匕首，还不等它们反击，就是迅速后退。

    至于游猎者，则是张弓搭箭，羽箭好似雨点一般，急促的落下，射击在深蓝守卫的身上。

    烈火战阵则是由诸多灵术师组成，它们的每一次技能，都如同火山爆发一样，对深蓝守卫造成恐怖的伤害，更能将它们给炸退。

    最后的林战阵，则是狂战士组成，挥舞着双刀或是长剑，整齐划一的冲了出去。

    他们就在山战阵的两旁，每一次进攻，都是在深蓝守卫进攻山战阵，或是反击疾风战阵时动手，竟是出奇的没有拉出太高的仇恨值，能够疯狂进攻深蓝守卫。

    “不错。”

    看到这一幕，云天泽微微颔首。

    这些深蓝守卫，可都是70级的精英怪物，这群玩家能够围杀成功，已经很不容易。

    换成一般的玩家，没有战阵的属性加持，恐怕会被直接杀穿。

    “这些战阵真的是离谱啊！”

    羿射九日更是惊叹道：“原先我们围攻十个怪物，就得小心翼翼的，生怕死亡，现在……面对两个小队，却能如此轻松的围杀。”

    “依我看，哪怕将这些玩家给分开，只要保持战阵的存在，也能对付那些深蓝守卫。”

    “是啊，这些战阵的加成确实很强大。”

    云天泽颔首，沉吟道：“多练练，熟悉了配合后，会更厉害。”

    “春秋一梦，秋雨寒，你们两个负责带队，慢慢杀进去，切记，一定要注意安全。”

    轻喝一声，云天泽又招呼着安萌萌、羿射九日几人，带着他们深入城主府。

    既然已经确保了这群玩家的安全，云天泽他们也不可能一直看着。

    雏鹰还有展翅的那一天，更何况，他们都是玩家。

    哒哒哒——

    随着深蓝守卫的死亡，越来越多的守卫赶来，汇聚在一起，朝着玩家们冲去。

    云天泽一行几人，则是顺着墙壁走，倒是掠过了小怪，愈发靠近城主府的主院落。

    那个系统提示，终究还是让云天泽改变了主意。

    必须要尽快清理掉城主府内的BOSS，万一那个怒气值能够为它增加特殊效果的话，可就麻烦大了。

    云天泽能够那么快就干掉如此多的BOSS，除却召唤兽给力之外，就是靠着深蓝守护的神圣反击效果。

    但，神圣反击也不是必定生效。

    若是那BOSS也有免疫类的技能，那就只能手动去打。

    先前就有两个BOSS免疫掉了神圣反击，只能用召唤兽去围攻。

    如今要面对最后一个BOSS，云天泽可不想出问题。

    城主府并不小，掠过了数个院落，跳过了数百个深蓝守卫，云天泽一行人，终于来到了城主府深处。

    院落内，一个身着深蓝色铠甲、手持长刀将军盘腿而坐，背对着云天泽众人。

    顺着他的目光看去，那房门上却有着数道黄色的封纸，将门窗全都贴上。

    “嗯？”

    看到这一幕，云天泽几人不由得面面相觑。

    但，他们还是将注意力，都放在了那深蓝色铠甲的将军身上。

    “唰——”

    随着探查术施放，那将军的属性化作面板，浮现在云天泽众人面前。

    似乎是被惊动，那将军亦是起身。

    “东海之墟城主·墨翦（天级BOSS）”。

    “等级：90”。

    “气血值：70000000”。

    “攻击力：8500”。

    “防御力：8000”。

    “技能：一刀斩、双刀斩、连环刀斩、回旋刀、刀气纵横”。

    “描述：古城东海之墟的城主，负责整个城池的调度，实力非凡”。

    “嘶……”

    倒抽冷气的声音响起，云天泽众人面面相觑。

    这属性，太恐怖了！

    7000万的气血值，8000多的攻击力与防御力，哪怕是死灵龙那种属性的召唤兽，恐怕都挡不住多少次进攻。

    “希望深蓝守护能够奏效，不然的话，又要打很久时间了。”

    摸了摸鼻子，云天泽心中暗暗期待，刚准备动手，却听得那将军开口说道：“尔等，并不是我城之人，却能进入此地，当真神奇。”

    “甚至于，还有神子、神女的存在。不知，你们能否帮我一个忙？”

    那将军望向云天泽与安萌萌两人，开口说道：“当年东海之墟破灭，就是因为房内的深渊恶灵，尔等能否助我一臂之力，将那深渊恶灵彻底击杀？”

    “嘎？”

    闻言，云天泽一行人都愣住了。

    这个BOSS，居然没想着动手，而是跟他们谈合作？

    眉头微蹙，云天泽心中却是隐约有着一种不祥的感觉。

    “这个将军还活着？”

    “不可能啊，东海之墟已经破灭那么多年，咱们先前遇到的人也都是亡魂，比较呆滞……”

    羿射九日、苏梦云几人也都一脸惊诧，下意识的怀疑那个将军所说的话。

    “若是尔等都不帮我，一旦那深渊恶灵复苏，怕是要再度掀起一场劫难！”

    那将军叹息，刹那间，羿射九日、苏梦云几人，皆是将目光落在云天泽身上。

    他们，将选择权交给了云天泽！

    这也是让云天泽眉头紧蹙，那将军所说的话，究竟是真是假？

