    “没关系没关系…克里斯蒂娜小姐您忙您的就好了，我们两个老家伙用不着那么客气的…”院长艾伯特受宠若惊地回道：“需要我们帮忙吗？”

    “不用了，只是心爱的宠物偷偷跑出去了，不打紧的，抓回来就行。”薇薇安轻笑道：“就不劳烦两位伯伯了。”

    “原来是这样…克里斯蒂娜小姐的爱宠逃跑可是大事…”艾伯特热心肠地建议道：“其实这种宠物最好还是做个绝育比较好，省心还省力。”

    （宁大师：？）

    “这个嘛，我其实也考虑过，只是最后觉得有些舍不得。”薇薇安笑意吟吟地回道：“那就先失陪了。”

    “好的好的…”

    女孩说着稍稍颔首，姿态优雅地转身离去，坐在原地的院长和副院长两人见她离去原本紧绷的神经也稍稍放松了几分——尽管这位月照协会的月照之灵看起来是那么温和，态度平易近人又没有架子，可毕竟对方身份摆在那儿，想要和对方平等相处那也是需要一定的底气的。

    会为了心爱的宠物而牵肠挂肚扣动心弦，看来还是个少女心性呐。院长艾伯特在心底这般想到。

    不过想想也是，就算对方的身份是月照协会最尊贵的月照之灵，但说到底她也还只是个青春年华的少女，有这样的性子很正常。

    这一代的月照之灵性子那么温和，或许从某种意义上来说是件好事也说不定。

    ……

    另一边的宁大师对接下来要发生的事情显然是毫无预料，他来这一趟的目的是为了搞定与小可爱苏希之间的约定，不可能一直任由女孩磨磨蹭蹭下去。于是乎他单刀直入提醒道：

    “说好的图纸，该拿出来了。”

    “喔喔喔…好的…小宁学弟你需要草稿纸嘛，这个我也有带哦…”

    宁渊接过女孩递来的图纸，摊平铺在了制卡室的工作台上，上头晶莹细致的雪花图案映入眼帘。他顺手拿起身边的一支笔，像是很赶时间似的把苏希拉了过来：

    “注意看这一块的魔力域，这边的魔力压缩回路和输出回路并不是一前一后刻下的，你需要先在前面铺垫好…”

    他一边说着一边笔走龙蛇，刷刷刷地几下画出了雪花冰晶的一部分纹路，每一部分纹路拼接起来似乎恰好组成了一个完美的雪花冰晶。

    “你在制卡的时候如果觉得精神感知度不够，无法同时维持六个方向的刻印工作的话，可以试着把它们按照顺序拆分开来。”

    进入正经状态后的苏希小姐姐明显要比原来靠谱得多，她轻蹙眉头接过草稿纸，看了一眼之后便进入了某种深思的状态，神情变得无比专注了起来。

    认真时候的苏希倒是略微展示出了几分天才美少女的气质。毫无疑问，眼前这位女孩拥有着极为精致美丽的侧脸。脸蛋上微微的婴儿肥不但没有影响她的魅力，反倒是为她增添了几分可爱的意味。在宁渊的视角下，苏希那动人的眼眸中少了几分纯洁的魅意，却多了几分严肃的可爱。

    “原来还能这样！”片刻之后，小可爱锤了锤大腿懊恼道。

    虽然苏希常常自夸天才美少女，但是除了美少女这一点，其它的宁渊很少有机会能够看出来。可从这次的反应时间来看，她倒是没有太过辜负自己天才的名号。

    “我一开始还想着从中央的核心往外发散，一个点一个点的达到呢！”

    宁渊神色一动，说道：“那也是一种方法，不过更考验制卡手法。”

    “就是说嘛！所以我后来想，实在不行的话就把那片雪花切成两半算了。”苏希遗憾又带着得意道：“原来我离成功就差那么一点点呀~”

    宁渊：“……”

    分成两半和分成六块的切割，还是有一定差别的吧…

    不过既然苏希能够往这个方向去想，也就说明她找对了成功的方向了。能够凭借一己之力达到这种地步，也不愧她动不动就自称是要名垂青史的制卡师了吧。

    如果她能少摸一点鱼的话，搞不好还真能成为一名天才美少女制卡师呢。

    念及于此，宁渊的心中不免对这个不靠谱的二货评价稍稍高了几分，他对着女孩点了点头，接着又道：

    “你申请了几份材料？有没有带出来？”

    “有的有的，我随身都在储物晶卡里带着一份材料来着…小宁学弟你要干嘛？”

    “看好了，我只演示一次。”

    苏希闻言用力点了点头，从储物晶卡里倒出了一个精致的方形小盒子，盒子里面放着一块银白色的半透明晶体，还有一小瓶冰蓝色的液体，似乎是配置好的专属卡墨。

    宁渊接过了那个小盒子。他取出了那块银白色的晶体，发觉它入手冰凉，而且质地稍软，像是轻轻一捏就可以发生形变。

    “白玉寒晶么…”

    他轻轻把这块晶体放置在工作台上，从储物晶卡中随意取出了一支制卡笔。

    开始吧。

    他的动作快而沉稳，制卡笔的笔尖带动着感知，让那冰蓝色的卡墨缓缓在晶体身上留下了痕迹。这卡墨似乎随着宁渊的动作，渐渐渗进了白玉寒晶中，散发出了某种诱人的芳香。

    一个又一个的能量节点在宁渊笔下诞生，整个纹路几乎是一气呵成！不出片刻，一个美轮美奂的六边形雪花冰晶，便出现在了切割成标准晶卡形状的白玉寒晶上！

    冰蓝色的光芒顿时一敛！

    完成！

    工作台上散落着许多白玉寒晶的白色粉末，看上去倒还真的有些像雪景。也不知道是不是因为这个原因，这张晶卡才被自己命名为“千堆雪”。

    小可爱苏希看得眼睛都不敢眨一下，小嘴震惊到张开一个圆圆的o形，看起来煞是可爱。

    什么情况！你不是说只是试一下吗！为什么就这么简简单单地做出来了啊！

    你是魔鬼吧！你一定是上天派下来惩罚我摸鱼的魔鬼吧！

    这还是那张令人绝望的晶卡“千堆雪”么！

    你有没有考虑过别人的感受啊！你知不知道你这样会让一个女孩失去一颗追逐梦想的心啊！你没有！你从来没有！你只顾着你自己装逼！

    扮猪吃老虎的人最可恶了啊！亏我还那么天真无邪（？）地把你当成我的学弟…结果你居然是一名这么高级的核心制卡师！

    不对，按照这个熟练程度！你搞不好就是“千堆雪”的原作者吧！

