    【第一百四十三章】

    等沈茴反应过来,也完全没有挣脱的力气。萧牧攥着她皓腕的手那样用力，将她攥得都有些疼了。

    “萧公子，你要带她去哪儿？”有人发现了,高声质问。

    站在门口和窗前的人纷纷回头,萧牧已抓着沈茴跑出后门，用力将放后门关上,再直接将外面的重锁落下去。动作一气呵成。

    “表哥,你放开我。你听我说,带我回去是最好的解决方法！”

    萧牧紧抿着唇,攥紧沈茴的手腕，快步往前走。沈茴被她拽得脚步踉踉跄跄。沈茴心里焦急,不停絮絮说着让萧牧放开自己。

    “表哥！我是在救你！你难道真的要他冲来杀了你吗？”沈茴脸色发白,她开始心里没谱。担心倘若事情耽搁得久了，她根本保不住萧牧的命。

    “他不会追来的。”萧牧着了魔一样,用力撬开井盖。一条陡峭的石梯出现在视线里。萧牧拉着沈茴走进黑漆漆的暗道。

    这条暗道穿过这座山的山腹,是最快下山的路。

    暗道里漆黑一片，沈茴什么也看不见。偏萧牧拽着她走得那么快,她脚步磕磕绊绊,几次踩到自己的裙子,差点跌倒。暗道粗糙简陋，地面只是泥地,甚至在有些地方有些奇怪的水坑。弄脏了沈茴的绣花鞋和裙角。

    沈茴听着两个人深一脚浅一脚的脚步声,心中焦虑。

    “表哥，你要带我去哪里？”沈茴尽量用平和的语调开口。

    萧牧望着前方，沉默许久才开口：“带你离开这一切。”

    沈茴用力挣了挣萧牧的手，根本挣脱不了。她叹息，质问：“表哥,你以为你在救我吗？我不需要这些。我现在只想回宫去！”

    萧牧的脚步猛地顿住，他一下子转过身，在一片漆黑里死死盯着沈茴的脸，他问：“回宫去？回去做什么？去做狗皇帝的皇后，还是去做一个阉人的对食？”

    萧牧心口凶猛地窒痛。他眼前浮现裴徊光浑身染满鲜血，执剑上山的鬼样子。他不敢去想想沈茴是如何与这样一个恶人相处。

    不不不……根本不用去想象床笫之间的事情，单单是想象一下表妹和这恶鬼共处一室，萧牧心里就受不了。

    他红着眼睛望向沈茴，怔怔说着：“不，我不能眼睁睁看着你掉进地狱里。”

    “表哥，你不要这样偏执。我现在只想回去。为了我为了你自己，为了所有的命。带我回去！”

    萧牧已经不再听沈茴说的任何话，偏执地握紧她的手腕，一往无畏地往前冲。他带着沈茴从暗道里出来，面前是一大片杨树林。一匹马拴在最靠外面的一棵树上，正是他赶过来骑的那一匹。

    萧牧解开马，将沈茴带上马。

    沈茴朝后面的山上望去，急说：“他们很快就会追过来。表哥，你冷静一些好不好！”

    都这个时候了，沈茴一点都不担心自己的安危。她还是愿意相信表哥不会伤害她。可是她开始担心除了她之后，其他很多人的性命。

    萧牧没说话，用力拍马，朝着南边一路狂奔。马儿马蹄高扬，跨越前面一切障碍物。本就是一匹良驹，奔速不凡。

    这样快的马速，萧牧也不再担心沈茴会跳马，没有再抓着她，双手握紧马缰，用力全力地奔逃。好似要抓紧每一刻的速度，他一心只想着快一些快一些再快一些……离开这里，去乘船，去岛上隐居，远离这里的一切。他的表妹不应该经历这些，就该永远被娇养着，永远无忧无虑！就像他们小时候说过的那样，去海边，去看潮起潮落，去听风卷浪涌……

    马速越来越快，狂风迎面用力吹来，打在脸上。

    沈茴将手压在胸口，胸腔里的不适，让她身体越来越不适，脸色也逐渐变得苍白起来。

    萧牧的双臂护在身侧，可是每一次身下的马纵身将她抛起时，她都会惧怕自己被甩下马去。

    胸口的窒痛感觉越来越重，好像每一个下一口气，都很可能接不上来。

    沈茴再也承受不了。她在颠簸的马背上，费力地侧转了身，去拉萧牧的袖子，用力拽了拽。

    “我不会带你回去的！”萧牧目视前方，还没有注意到沈茴的异常。

    沈茴张了张嘴，迎面拍来的狂风灌进口中，她再也发不出一个音。她用尽全力抓住萧牧的手腕，指甲用力嵌进他的皮肉。

    “我说了，不会……”萧牧终于低下头看向她，说了一半的话生生顿住。

    “吁——”萧牧立刻拉直马缰。狂奔中的马匹猛地被制止了步伐，前蹄高高扬起。萧牧费了些力气，控住还在躁的马，终于将马停下来。

    他惊愕地望着沈茴苍白的脸色，颤声：“阿茴……”

    沈茴张了张嘴，忽然吐出一口血来。

    萧牧整个人懵了。半晌，他慌忙跳下马，手忙脚乱地拿了悬在马鞍旁的水囊。他晃了晃，水囊里却早就空了，一滴水都没有。

    沈茴伏在马背上的身子一软，直接滑落下去。

    “阿茴！”

    水囊从萧牧手中跌落，他赶忙奔过去想要去扶沈茴，可是他的手还没碰到沈茴时，生生僵在那里，竟不敢去碰她。

    沈茴双手压在心口，低着头，痛苦地用力喘息，每一声都若呻啼。

    萧牧脸色苍白如纸，强烈的自责快要将他逼死。他怎么就忘了，沈茴的身体连跑得快一些都受不了，他怎么可以带她坐这样快的马……

    “药，我的药……”沈茴使出全力说出的话，声音低得仿若呢喃。

    药！

    萧牧僵在那里。他现在要上哪去给她拿药？他第一个想到俞湛，结结巴巴地开口：“我、我……我带去你去找俞湛！”

    可是他又无措起来。他怎么带沈茴去找俞湛？再让她坐马吗？

    远处隐隐传来哒哒的马蹄声。萧牧以为是东厂的人追来了，可是下一刻，他却听到声音从另外一个方向传来，而且听起来是马车。

    马车声音由远及近，他站在沈茴身前，握紧手中的佩剑。

    “萧公子，就是这样办事的？”

    萧牧一怔，再一看赶车人是主上身边的闫富，惊愕之后，立刻反应过来，急急冲马车里的人开口：“主上！我、我得带表妹去找大夫。她不能再骑马，还请主上帮帮忙！”

    沈茴在急促沉重的喘息中抬起头，望向面前的马车。马车的门被推开，沈茴感觉到一道审视的目光落在她身上。紧接着，马车里的人走了下来。

    闷痛让沈茴的意识变得脆弱，她仿佛暂且没有心力去管其他，手用力压着胸口，费力地喘息着。

    视线里出现一只手，递给她水囊的一只手。

    沈茴望着这只手腕上戴着的菩提手串恍惚了一下，她艰难再次抬起眼睛，望向蹲在面前的男人略显熟悉的面孔。

    男人也在打量她。在她抬起眼睛的那一刻，男人愣了一下，古怪的神色在眸中一闪而过，很快又恢复正常。他扬起唇角和善地笑了笑，拉过沈茴的手，将水囊塞给她。他收手时，轻轻拍了拍沈茴的肩，说道：“阿茴已经长成大姑娘了。”

    他比量了一下，不紧不慢地追忆：“那时候，你才这么高。”

    随着他比量的动作，他腕上的那串菩提手串轻轻晃动着。

    沈茴有些失神地望着他手腕上的菩提手串，压了压气息，才低声开口：“姐夫……”

    箫起微怔，诧异地转首望过来，似乎因沈茴对他的称呼很意外。紧接着，他又笑笑，带着丝不可言说的嘲意。他落在沈茴脸上的温柔目光，却长久不曾移开。他企图从沈茴酷似沈菩的五官上，慢慢追忆亡妻的眉眼。

    萧牧站在一边，万分焦灼。他急急开口：“主上，阿茴的身体得立刻去找俞湛！”

    箫起这才将凝在沈茴脸上的目光移开，他抬眼，目光一寸寸上移，带目光落在萧牧身上时，再无半分和善与温柔，完全是另外一幅狠厉的神情。

    “成事不足败事有余。”他沉声责备。语调里不见多少愤怒，那隐藏的不悦却带着浓浓的威压。

    萧牧脸色苍白，他不想辩解什么，眼下只是替沈茴着急。他焦急地想要再开口，惊见箫起迅速侧身，速度快得不可思议。

    与此同时，一柄染血的长剑擦过沈茴的耳畔，朝箫起原本的位置掷来，因箫起的躲避，长剑射中马车的车厢，拉车的两匹马受了惊，长鸣嘶叫。

    沈茴怔怔望着插在车木上晃动的长剑，立刻转过头朝身后望去。

    一身血衣的裴徊光一步步朝这边走过来，星月在他身后瑟缩。

    “麻烦。”箫起低低自语一句，瞥向萧牧的一眼，明显带着烦躁与嫌恶。

    看着裴徊光一步步走近，箫起再次看了沈茴一眼，说道：“娘娘心善，想必定有法子阻止裴徊光杀人再生恶障。”

    沈茴长长舒出一口气，说：“快走。”

    箫起诧异地瞥了沈茴一眼。只是这样？略作犹豫之后，箫起转身走向马车让闫富调转马头，沿着来时的路回去。

    不过，箫起并不见慌乱，也没有让闫富快些赶马。马车还是来时那般，慢悠悠的速度。他合上眼闭目养神，指腹轻轻捻过腕上菩提珠，唇角轻轻勾出一丝略带冷意的笑。

    沈茴转头望向还杵在一旁的萧牧，冷声说：“不想死，立刻骑上你的飞马，飞得越快越好。”

    萧牧紧紧抿着唇望着沈茴一动不动。

    “我让你滚，听不懂吗？”沈茴咬牙。

    萧牧这才看了一眼越来越近的裴徊光，这才不情不愿地翻身上马，离开这里。他知道自己失败了，今日这样阴错阳差的机会，都没能够将沈茴带走。那么以后呢……

    沈茴摸了摸腰间与袖口，发现身上并没有带帕子，她只好低着头，急忙将袖子翻过来，用里面来擦唇角的血迹，在裴徊光走到她面前之前。

    脸色藏不过，血迹总要擦去，不想他看见。

    裴徊光并没有管朝着两个方向离开的人，他的目光一直凝在沈茴的身上。

    赶了那么多的路，终于找到她，终于站在了她的面前。

    她跌坐在地上，那样脆弱，好似琉璃打造的小人儿，一不小心就能磕碰摔坏。

    裴徊光俯身，朝沈茴伸出手，想要将她扶起来。可是他的手不过才略略抬起，忽微僵了一瞬，再落下。

    他的手，沾满血迹。

    他整个人身上都沾满腥臭肮脏的鲜血。

    长指慢慢收拢、握紧，不敢再碰她。

