    周志坚道:“张扬同志，我不是在跟你开玩笑，这件事也不是儿戏，柳丹晨很可能已经被人劫持。”

    张大官人冷冷望着周志坚道：“你是怀疑我喽？我警告你，我的忍耐力也是有限的，你始终针对我究竟有何目的？”

    周志坚道：“我是一个警察，没证据我不会找你的。”他虎视眈眈的和张扬对视着，一副毫不退缩的样子。

    张大官人呵呵笑道：“证据，你拿出所谓的证据给我看看，有什么证据可以表明我跟柳丹晨的事情存在着必然的联系？”张大官人并不相信柳丹晨会失踪，不过他也认为柳丹晨的不辞而别和自己多少有些关系，难道是因为自己点破柳丹晨对自己下蛊之事，所以她才会离开？又或是柳丹晨担心怀孕的事情被人知道？

    周志坚道：“我们进入了她的房间，在她房间内我们发现了搏斗的痕迹，而且……”

    张大官人开始意识到事态似乎不容乐观了。

    周志坚接着刚才的话说道：“我们在地上发现了一个翡翠玉镯的碎片，这镯子柳丹晨始终都戴在手腕上，而且就算摔碎了，她没理由不收拾干净。”

    张扬仔细回忆着关于柳丹晨的一切，的确，就每次都看到她带着那玉镯。

    周志坚道：“种种迹象表明，柳丹晨可能遇到了很大的麻烦，张扬同志，你现在可以将昨天你带柳丹晨离开之后的所有事情说清楚了吧？”

    “说什么？我不是把一切都告诉你了吗？我好心送她回家，然后我自己就走了，接下来发生了什么，你问我，我还想问你呢！”张大官人的态度显然并不配合。

    周志坚道：“张扬同志，不用我提醒你。在这件事上你拥有重大的嫌疑。”

    张扬笑道：“习惯了，咱们中国有句老话，叫欲加之罪何患无辞，从你出现在我面前那时候起，你就开始找我毛病，这样对付我的机会你不会轻易错过。”

    周志坚怒道：“我是公事公办。”

    张大官人不屑道：“别说的冠冕堂皇，谁都不是傻子，你想干什么，大家心里都清楚。周志坚，我对你已经够客气了，如果不是看在你叔叔的份上，我根本不搭理你。”

    周志坚怒道：“你什么态度？我……”

    “你什么你？有证据你只管把我给铐走，我绝无怨言。如果没有证据，少他妈在我眼前乱晃，唧唧歪歪，有多远给我滚多远！”张大官人脸上笑容一敛，摆出了一副要翻脸的架势。

    周志坚本想再说两句，可张大官人已经失去了耐性，起身离开了座位。

    张扬对周志坚的滋扰已经不胜其烦。他给南栅区分局局长梁联合打了个电话。

    梁联合这次总算接听了他的电话，在电话那头热情洋溢道：“张扬，什么时候来京城的。”

    张大官人和梁联合也算得上老相识了，不打不相识那种。当初梁联合也帮着别人阴过他，不过后来因为邢朝晖从中协调，两人的关系非但没有继续恶化，反而消除隔阂成为了朋友。张扬今天带着气。说话的语气自然有些不善：“梁局，您总算舍得接电话了。”

    梁联合笑道：“张扬。今儿说话这么冲啊？是不是京城天气干燥，所以火气也大，待会儿我去找你，给你送两盒去火茶。”

    张扬道：“梁局，您现在位高权重，哪有时间接见我这个芝麻官啊！”

    “骂我不是？我就是个京城小捕头，你才是一方大员。”

    张扬道：“梁局什么时候来找我啊？”

    梁联合道：“我在京剧院呢。”

    张扬道：“成，我找你去！”

    梁联合来京剧院也是为了柳丹晨的事情，原本这种事他没必要亲自出动，可他和钱春楼是好朋友，钱春楼亲自打电话给他，于公于私，梁联合都得来这一趟。

    张扬找梁联合不仅仅是为了兴师问罪，他同样关心柳丹晨的事情。

    无论张扬承认与否，他在柳丹晨失踪一事上已经成为最大的嫌疑人，昨天包括钱春楼在内的许多人都看到张扬送柳丹晨离去。

    张扬来到京剧院的时候，梁联合正在钱春楼的办公室内陪他说话，看到张扬进来，两人都笑着站起身来，不过张大官人一眼就看出两人的笑容都显得不是那么的自然，心中暗忖，难道这俩人都认为柳丹晨的失踪和自己有关？

    梁联合主动和张扬握了握手道：“张扬，咱们有日子没见面了。”

    张扬道：“是有段时间了，我还以为梁局的手机号码换了呢。”

    梁联合呵呵笑着，拍了拍张扬的肩膀，一旁钱春楼邀请他们在沙发上坐下，又给张扬端了杯茶。

    张扬道：“梁局，周志坚大清早就跑到清江大酒店查我，这件事该不会是你的主意吧？”

    梁联合笑道：“这件事我还真不知道，我上班的路上接到了钱院长的电话，我也是刚刚知道柳丹晨失踪的事情。”

    张扬心中将信将疑，不过看周志坚的做派，十有**也不会将梁联合这个局长放在眼里，或许他过来找自己真的没和梁联合打过招呼。

    钱春楼脸上写满了焦急的表情，柳丹晨突然失踪，让他苦不堪言，最近的演出日程都已经排好，可女主演却不知所踪，让他怎么向人家交代，钱春楼道：“张书记，你昨天送小柳回家的时候有没有发现什么不寻常的地方？”钱春楼虽然心中也很怀疑张扬和柳丹晨的失踪有关，但是他抹不开这张脸面，不能说得那么明白，钱春楼在心底对张扬实则是有些忌惮的，从他问话的方式就可见一斑，

    张扬道：“没什么不寻常啊，当时的情况你也看到了，是柳丹晨坚持不愿意去医院，她让我送她回家，作为朋友我当然得帮她这个忙。”

    钱春楼点着头道：“是，是……”

    梁联合道：“张扬，这件事看来有些麻烦，柳丹晨连招呼都没打就消失的无影无踪，如果她真的是不辞而别倒也不怕，可钱院长认定她遇到了麻烦，根据我们目前掌握的情况，在她的房间内应该有过挣扎搏斗的痕迹。”

    张扬道：“这事儿跟我没关系。”

    梁联合笑道：“我也没说和你有关系。”

    张扬道：“嘴上虽然没说，可谁知道你们心里怎么想的？”

    钱春楼和梁联合对望了一眼，两人都没有说话。

    张扬道：“我现在总算明白周志坚为什么一大早就找我晦气，敢情各位都把我当成绑架犯看待了，我在体制内混得时间也不短了，党和人民这么严格的考验我都挺过来了，你们以为我还禁不起这点儿考验？”

    钱春楼笑道：“张书记，你千万别误会，我当然不会相信你会对小柳不利。”

    张扬道：“不相信就对了，既然昨天是我把柳丹晨送回家，在这件事上我也要承担一定的责任，我会尽力找她。”张扬说完起身离去。

    钱春楼起身相送，梁联合示意他留步，自己则跟着张扬来到了楼下。

    张扬在自己的车前停下了脚步，转向梁联合道：“梁局，咱们也算是老朋友了，有什么话不能摆在桌面上？”

    梁联合之所以跟出来就是有些话想单独对他说，不由得叹了口气道：“张扬，我们这关系，你还信不过我？”

    张扬道：“不是我信不过你，是你信不过我吧？”

    梁联合道：“周志坚那小子是个刺儿头，他虽然是我的属下，可他什么背景，我一个分局长哪能惹得起他？”

    张扬知道他说的是实话，作为南栅区分局局长，能够把这种丧气话说出来，的确是把自己当成了朋友，张扬听到这句话，心中的火气顿时消了大半，他也叹了口气道：“梁局，我也不是埋怨你，周志坚实在太不懂事。”

    梁联合道：“不懂事你就敲打他，反正我是敲打不起，那天他把你弄到分局调查的事情我知道了，不是我故意不接你电话，而是这件事我解决不了，是傅海潮想对付你。”

    张扬道：“得，我知道你的难处，这事儿我不怪你，柳丹晨到底怎么回事儿？为什么你们会认定她被人绑架？只不过失踪了一个晚上，或许人家心情不好，不告而别，找个清净的地方散心呢。”

    梁联合道：“张扬，我们进入她的住处，看到现场有搏斗的痕迹，还找到了几滴血迹，初步鉴定结果出来了，是柳丹晨的。”

    张扬道：“不能仅仅依靠这些情况就判断柳丹晨被绑架吧？有没有证人？”

    梁联合摇了摇头。

    张扬又道：“绑架她的目的是什么？她一个京剧界的新星能有多少钱？好像没多少吧，如果说是劫色，没必要搞到要把她绑走的地步，还有，柳丹晨的武功也不寻常，她刀马旦出身，正常情况下，三五个壮汉只怕都无法近身，普通的劫匪恐怕没能力将她带走吧？”张大官人分析的时候，内心不由得沉重起来，如果柳丹晨被绑之事属实，恐怕情况不容乐观。<!--over-->

