    

    生日越近，陆薄言的心情就越是愉悦。

    沈越川都忍不住和同事们感叹，陆总最近真是越来越好相处了。

    同时，沈越川总结出来一个真理：与其试图让陆薄言高兴，不如去哄苏简安开心。反正总裁的心情指数如何，完全取决于总裁夫人。

    但实际上这几天，苏简安的心情指数非但没有飙升，眉头还越锁越深。洛小夕每次给她打电话都能听到她唉声叹气，几次后终于忍不住问她怎么了。

    苏简安嗫嚅着说：“我不知道该怎么帮陆薄言过生日……”

    “生日而已嘛，谁不是年年都有？你犯得着这么为难吗？”

    洛小夕时不时就参加某位少爷或者千金轰动全市的生日趴，生日对她来说实在不算是什么稀罕事，不过是一个狂欢庆祝的借口而已。

    “可是陆薄言已经很久没有过过生日了。”苏简安说出她最在意的两点，“而且，这是我陪他一起过的第一个生日，我想让他这辈子都记住。你不是号称party达人吗，江湖救急，帮我出出主意？”

    难得被委以重任，洛小夕慎重的权衡考虑了一番后，说：“其实陆薄言这种人呢，大概没什么好东西是他没见过的，也没什么盛大的场面是他没经历过的了。一般人的生日趴可以追求隆重轰动，但对陆薄言，你不如别出心裁。”

    “唔！”

    苏简安第一次觉得洛小夕说的话字字都是真理。果然有些事还是需要江湖经验的！

    接下来，苏简安就认真的和洛小夕商议探讨，一个问题一个问题的解决，最后终于确定了怎么帮陆薄言度过他婚后的第一个生日。

    几天后，陆薄言的生日就到了，好巧不巧的正是周日。

    一大清早，沈越川就打来电话把陆薄言从睡梦中吵醒，约他去打球。

    挂了电话，陆薄言对上了苏简安盈man笑意的桃花眸。

    她笑得那般的乖巧懂事：“你去跟沈越川他们打球吧，我一个人在家可以的！”

    陆薄言以怀疑的目光打量着苏简安，她忙忙又补充：“我已经不是那个只有十岁的小孩了！你不去的话，沈越川他们还以为你妻管严呢！”

    陆薄言扬了扬眉梢，起身洗漱后，一身轻松的出了门。

    这正合苏简安的意，苏简安也无暇想太多了，立即就联系了洛小夕过来帮忙，按照制定好的计划在家里大刀阔斧的忙活起来。

    ……

    郊外，高尔夫球场。

    秋日的清晨，微风怡人，阳光照得球场上的生命力旺盛的绿草都温暖起来。

    陆薄言不紧不慢的出现，沈越川和穆司爵已经都在了，正坐在遮阳伞下吃着卖相精致的早餐。

    陆薄言也拉开一张椅子坐下，给自己倒了杯咖啡。

    霎时，咖啡浓浓的香气钻进呼吸里。

    他动作优雅的浅尝了一口：“简安让你们拖着我到几点？”

    没错，他猜到了。

    一早接到沈越川的电话他就开始怀疑这是一个计划，后来苏简安表现得那么乖巧懂事，猜测就在他心里落了实。

    沈越川也不敢奢望苏简安真的能瞒过陆薄言，老实交代道：“要等到晚饭时间才能让你回去。”他看了看手表，忍不住笑起来，“第一次觉得自己的时间真多。哎，这一天我们怎么玩？”

    穆司爵起身：“先打两杆再说。”

    三个人离开阳伞休息区朝着球场走去，路上穆司爵状似正常聊天一样告诉陆薄言：“我查了一下康瑞城最近的行踪，发现这段时间他去了泰国和尼泊尔。情报没出错的话，很快就会回来。”

    这一次康瑞城回来，陆薄言和他打一次照面，在所难免了。

    照过面后，这平静的日子，恐怕就要被画上句号。

    陆薄言一杆果断的挥出去，白色的高尔夫球在绿茵茵的草地上方划出一个优美却凌厉的弧度。

    “康瑞城回来越早越好。”他的声音那样冷硬，透着一股阴森的肃杀。

    穆司爵扬起唇角笑了笑：“我也这么想。”这和麻烦越早解决越好是一个道理。

    在G市，他们穆家的地位从来不容人撼动，康瑞城一回来居然就有胆子觊觎他的生意。

    他倒想看看，出国养精蓄锐招兵买卖这么多年的康瑞城，到底练就了多大的本事。

    想着，穆司爵用力的挥出去一杆，白色的球体仿佛被赋予了无限的力量一样，充满杀气的飞出去，不偏分毫的精准进洞。

    就像打击敌人一样，一拳，击中致命的要害。

    这是穆司爵一贯的作风。

    沈越川从球童手里取过球杆，边比划着边问陆薄言：“康瑞城的事，要不要让苏亦承知道。”

    “他有权知道。”陆薄言说，“我会挑一个合适的时机告诉他。”

    沈越川好奇起来：“你不怕他要求你和简安离婚啊？”

    苏简安是苏亦承捧在手心里的宝，如果知道陆薄言和康瑞城的恩恩怨怨的话，他不可能再让苏简安呆在陆薄言身边了，因为那等同于让苏简安冒险。

    陆薄言手上的动作顿住。

    他深邃的眸底，不着痕迹的掠过一抹沉沉的冷意：“事到如今，无论如何，我不可能和简安离婚。”

    如果康瑞城还没盯上苏简安，为了百分之百的保证苏简安的安全，他或许会允许“离婚”这种事发生。

    但现在，康瑞城对苏简安虎视眈眈，只有呆在他身边，苏简安才是安全的，他也才能安心。

    所以哪怕苏亦承要求，他也不可能和苏简安离婚。

    “唉……”沈越川摇摇头，叹着气挥了一杆。

    他不知道爱情具有什么魔力，但知道爱情具有多大的破坏力了。

    似乎不管是什么事情，只要和感情牵扯上关系，就会变得百转千回，辗转纠结。

    就像康瑞城的事情，没有牵扯上苏简安的话，陆薄言怎么会这么犹豫？

    不过就是四个字的事情：决一死战！

    他也想问世间情为何物了。

    穆司爵望着远处的球洞，笑得春风得意：“所以说，我坚持不婚主义，是一个正确又明智的选择。”

    爱情？

    一听就觉得不切实际，哪怕发生了也是一个大麻烦。

    陆薄言偏过头淡淡的看了穆司爵一眼。

    他等着穆司爵在爱情面前栽跟头的那天。

    ……

    此时，家里正忙得热火朝天。

    洛小夕一赶过来就当起了总指挥官，和徐伯一起指挥布置，而苏简安把自己关在厨房里，一心一意的和生日蛋糕作战。

    她擅长烹饪和做一些小点心没错，但生日蛋糕只在几年前心血来潮的时候尝试过两次，口感并不出众，和路边的小店做出来的没有区别。

    陆薄言的生日蛋糕，怎么可以普普通通？

    她查阅了一个多小时的资料恶补蛋糕知识，掌握了一些技法后，让厨师帮她把东西全部准备好，吃完午饭后小心翼翼的开工。

    虽然只有学徒的水平，但是苏简安有非常深厚的烹饪功底，所以操作起来并不是特别难，只要把食材的用量把握好就好。

    蛋糕胚入箱烤的时候，她顺便烤了两个纸杯蛋糕，洛小夕忙完进来时，正好碰上蛋糕胚出炉，被苏简安抓了壮丁。

    她把一个纸杯蛋糕递给洛小夕：“尝尝味道怎么样！”

    洛小夕对苏简安送来的吃食向来是没有抵抗力的，接过晾了一会不烫了，当即就咬了一口，苏简安满脸期待的看着她：“怎么样？”

    “唔，嗯！”洛小夕指着蛋糕，说不出话来，只得连连点头。

    解决了整个纸杯蛋糕，洛小夕倍感满足，拍了拍苏简安的肩：“简安，你简直就是来抢蛋糕师的饭碗的。”

    苏简安拿过另一个纸杯蛋糕尝了一口，洛小夕似乎没有夸大其词，于是她放心的把大的蛋糕胚切开，打奶油去了。

    洛小夕盯着只被苏简安吃了一口的纸杯蛋糕，咽了咽口水：“简安，你不吃了啊？”

    苏简安多了解洛小夕啊，说：“你吃了吧。”

    “那我就不客气了！”

    洛小夕拿起蛋糕跳上一旁的长桌，闲闲的晃悠着长腿，边吃边看苏简安打发奶油。

    第一次这么正经的做生日蛋糕，苏简安丝毫不敢马虎，打好了奶油后又切水果，小心翼翼的铺到蛋糕胚上，抹奶油，前前后后忙活了两个多小时，蛋糕终于成型，就只剩下最后的裱花和装饰工作了。

    裱花苏简安是在行的，三下两下就搞定了，但看着空荡荡的蛋糕面，她却犯了难，问洛小夕：“除了用水果和巧克力装饰，还可以用什么？”

    “还可以写字啊。”洛小夕说，“写个生日快乐什么的，或者恶搞一下？”

    苏简安坐下来托着下巴看着蛋糕，在心里先否定了恶搞，但是只写一句“生日快乐”，会不会显得很没有创意？

    愁了一会，一个有些大胆却很甜蜜的想法冒上了苏简安的脑海。

    她不敢犹豫，因为知道自己一犹豫就会打消这个念头。

    迅速的把工具拿过来，开始在空白的蛋糕面上写写画画。

    洛小夕吃完纸杯蛋糕才发现苏简安又认真又雀跃的样子，好奇的凑过来，看清楚她的字样后，“唔”了声：“简安，我发现结婚后，你越来越会哄陆薄言了。”

    苏简安抿了抿唇角，不置可否。

    这是她陪陆薄言度过的第一个生日，她贪心的既想让他开心，又想让他永生难忘。

    所以，她不会放过任何一个能让他加深印象的机会！

    写好了字，最后就是装饰了，这工作和摆盘有异曲同工之妙，对苏简安来说没什么难度，色彩各异的新鲜水果和黑白巧克力齐齐上阵，一个精致无比的生日蛋糕就出炉了。

    苏简安小心翼翼的放进盒子里封起来，放入冰箱。        

