    第1321章暂且留下

    回头再买几条机灵一点儿的狗养着，巡逻的时候多少能增加几分助力。

    毕竟这么宽的地方呢，又不可能全部用青砖砌上高高的围墙，顶多就是用栅栏围上，有的地段连栅栏都不好围的。

    土豆也就罢了，不熟悉、不认识，未必有人会盯上。

    可是西瓜、哈密瓜这样的水果是最遭人惦记的，但凡有栽种的，除非是整个村子家家户户都种，不然无论在哪个地方都少不了会被人褥羊毛。

    若是村民路过顺手摘一个两个解馋，倒也无所谓，算不得什么，但却也不得不防守巡逻，否则被偷摘的就绝对不会是零零星星的一个两个了。

    还有，要耕地耕牛、铁犁、铁耙等各种农具也得准备齐全。

    佃户松石说了如今签订的是十户，也还有些少，过年前再访着靠得住的再签下来五户有壮劳动力的，也就差不多了。

    松石一一的点头答应着记下，这才传了佃户们进来见过。

    住上了青砖小院的佃户们与庄丁们一样，心下都很是胆怯紧张，生怕不合东家的意再被打发走。

    佃户多得是，从来不缺，佃户们之间的竞争那也是相当厉害的。

    东家完全可以单方面解雇。

    像这么好的东家，住上了这么好的房屋院子，可打着灯笼没地儿找去。若是在别家当佃户，房屋都是要自己盖的。

    乔萱和邵云端照例见了众人一面，简单说了几句安分守己、做好本分之类的便算好了。

    等到干活儿的时候能做得好的便留下，做不好到了年底就可以解雇，不愁找不到人接替。

    也正是因为随时有被解雇的危险，因此他们干活儿基本上都不会乱来。

    乔萱自认为自己给佃户们提供的待遇算得上是相当有吸引力的，只要不傻、只要是正正经经想过日子的，都不可能会自砸饭碗。

    这些地也不能就这么白空放着，这会儿也能种点儿什么，顺便让松石再练练手，来年种了土豆、西瓜等，他管过一茬也就熟悉了，自己也能少操些心。

    毕竟，乔萱还想要回邵丁村一趟呢，而且江南春天里肯定也是要去的。

    不去加持加持异能，桑园、花田怎么会长得更好呢？

    那可都是白花花的银子啊！

    她这异能转化变现的能力，全看在此了。

    乔萱便与邵云端商量着，让松石安排佃户们种上五百亩大白菜、三百亩白萝卜，生长周期短——有乔萱的异能加持，会更缩短十天八天或者半个月的。

    别小看这十天八天半个月，这就抢占市场先机了。

    且异能助长的蔬菜味道也更鲜美、品质更好、更耐储藏，而冬季里京城居民们又特别喜欢囤萝卜白菜，到时候不愁销路。

    即便销不掉，大白菜做成辣白菜、白萝卜晒萝卜干再慢慢的销售也好。

    松石正愁冬日里空闲着没事儿干呢，听了这话立刻便答应了。

    “老爷夫人放心，奴才一定好好安排下去，日常里会盯看着，种菜、雇人买人、添置农具耕牛、围栅栏、翻地等等，啥事儿都不会耽搁了！”

    (本章完)

