
　　因岛上的地形复杂，不便于窝寇阵型的展开。

　　而矿工队伍十人一队的鸳鸯阵型，十分灵活，很适合岛上地形。

　　当窝寇们看到矿工队伍居然有人拿着与他们一样的窝刀，顿时慌张起来。

　　这就意味着，先期出发到杭州的六百人，凶多吉少！

　　当时，有人从杭州传来消息。

　　杭州城外有一个高台，正在侮辱他们的天照大神和月下见尊！

　　这个，绝不能忍受！

　　大明的皇帝亲自到了杭州，带了三千兵马，结果败于朱棣的组织的一帮杂牌军。

　　朱棣又是手下败将。

　　于是足利义持就带着六百人出发。

　　现在看来，恐怕足利义持也死于非命。

　　再看这群最不像军人的人，居然如此强悍，配合如此娴熟！

　　越来越多的窝寇被鸳鸯阵卷入进来。

　　窝寇被鸳鸯阵切割阻拦，成为孤兵，马上又成为孤魂野鬼。

　　一声声惨叫声响起，一个个窝寇被砍下了脑袋。

　　有很多窝寇死在了矿工的窝刀下。

　　横着，被砍成了两截！

　　竖着，被劈成了两片！

　　人头落地，鲜血如同涌泉一样高高喷出。

　　场面血腥而又诡异。

　　突然，窝寇们发一声喊。

　　「窝寇，这是要逃走了！」

　　「果然，他们要向东面逃走！」

　　「看来，窝寇的船就放在东面。」

　　「幸亏老朱提前布置，否则，这一仗就白打了。」

　　「也不知道从杭州逃回的窝寇在不在这里。」

　　「希望他已经回到了窝国。」

　　「回到窝国，亲自向足利义满汇报。」

　　「今后，战争的重心将转向杭州。」

　　「老朱恐怕要早做准备了。」

　　朱元璋一想到那个跑掉的窝寇，就有些窝心。

　　毛易，还是锦衣卫副指挥使，连个窝寇都找不到。

　　不过也无所谓，没有这个窝寇，咱不也找到了这里？

　　至于与窝国开战，也不用怎么准备。

　　咱不是有狼筅和鸳鸯阵吗？

　　咱不是有三孙吗？

　　有这些，还用怕什么窝国来侵？

　　“走，允熥，随爷爷下去走走！”朱元璋抬步就走。

　　锦衣卫马上找来了木板。

　　朱元璋、朱允熥、沐瑶和郑和等人走到了沙滩上。

　　“允熥，要不要派人守着船只？”朱元璋忽然想到一个问题。

　　「根本不用守啊。窝寇现在被打残了，根本不敢过来抢船。」

　　「再说了，他们抢了这船，也没什么用处。」

　　「想把这船划动，是需要很多人的！」

　　「你把郑和舰拆开也不行啊，恐怕没划出多远，就被海浪给掀翻了。」

　　「窝寇不会笨到这个地步。」

　　「老朱居然问出如此弱智的问题！」

　　「看来，老朱也老了，智商是间歇性欠费。」

　　朱元璋脸一红，说道：“船，也不用派人看守了。窝寇长得跟窝瓜似的，把木板抽掉，他们就爬不上去。”

　　「老朱，居然让我看到了他的另一面！」

　　「不经意间，给你来个搞笑。」

　　「窝瓜原产于墨西哥到中美洲一带，明代初年传入。」

　　「窝瓜别称南瓜，矮墩墩的，可不就是像窝寇吗？」

　　「老朱对窝寇的形容，很形象，很贴切啊。」

　　站上一个小丘，这才发现，东面的情况。

　　窝寇的海船，果然就是泊在东面！

　　李景隆带着五百军士守在了海滩上。

　　狂奔而来的窝寇惊了，没想到东面出现了大明的正规军！

　　他们在那里静静地等待着。

　　这些明军，拿的武器，居然是清一色的窝刀！

　　窝寇们绝望了！

　　前些日子杀到杭州的六百名精锐恐怕全部死在了大明的土地上。

　　刚才交手的流民百姓，也有拿窝刀的。天籁小说网

　　看来，六百名武士，全部都是被面前的明军杀掉了。

　　此时，窝寇们乱了。

　　有的想去抢船，想夺船而逃。

　　有的则是惧怕正规明军的战力，又拐回去与拿怪异武器的人打斗。

　　纪老三带着矿工们压迫而来！

　　窝寇的圈子越压越小。

　　绝望之下的窝寇展示了他们的勇气，挥刀向李景隆的明军冲过来。

　　李景隆的手下将士奋勇争先，与窝寇互砍起来。

　　虽然也拿着窝刀，但个人的身体素质还是差了窝寇不少。

　　不一会儿，有五十多名明军受伤。

　　连李景隆的胳膊上挂了彩。

　　在纪老三的配合之下，窝寇很快就被消灭。

　　有三十多名窝寇跪下投降。

　　「与杭州城下的窝寇是一样的，都有不少投降的！」

　　「看来，现在的窝国浪人、武士，殉道洗脑还不够！」

　　「2战中，陷入绝境的窝兵，很少有投降的，他们大都选择了切腹自尽。」

　　「窝国的后人，太可怕了。」

　　「他们如同被盖了思想钢印，一旦狂热起来，他们就是世界的祸害。」

　　朱元璋一听，既然是祸害，那就一个不留，全杀了。

　　“蒋瓛，给李景隆讲，不要俘虏，就地处置。”

　　蒋瓛领命而去。

　　李景隆得到命令，亲自动手，砍掉了一名窝寇的脑袋。

　　刚刚投降的窝寇全部被干掉。

　　李景隆激动不已，因为他终于亲手杀死了一名窝寇！

　　等他回到应天，这就是他向文武百官特别是武将夸耀的资本！

　　随同陛下，出海灭窝！多么大的荣耀！

　　蓝玉，常升，冯胜，你们出过海吗？

　　你们打过窝寇吗？

　　连燕王朱棣都败于窝寇之手，而我李景隆提前占了窝寇海船，堵住了窝寇的去路。

　　李景隆一激动之下提出：“陛下，臣建议，收集窝寇尸首，筑为京观，以彰武功于万世。”

　　京观，是为炫耀武功，聚集敌尸封土而成的高大坟丘。

　　朱元璋很是高兴：“准了！”

　　李景隆立马指挥手下开始收拢窝寇的尸体。

　　作为武将，能够得到陛下恩准而筑京观，自己也将在历史中留下浓墨重彩的一笔。

　　「筑京观，只是弄个坟就完事了？」

　　「怎么说也得留下点什么。」

　　「一定要立块碑，留下印记！」

　　「一定要有实实在在的证据！」

　　「这，就是我大明的土地！」

　　「也许，老朱会认为这里不长草、不打粮，有什么用？」

　　「天下没有无用的土地！」

　　「在海权时代，海岛将显示出极其特殊的地位，发挥出极其巨大的作用。」

　　「这里将是所谓岛链的关键一环。」

　　「既然到这里一趟，就不能白来！」

　　「我来了，我征服！」

　　「我征服，我占领！」

　　朱元璋被三孙的心声搞得热血沸腾。

　　“李景隆，用你的窝刀，在那片岩壁上刻下来：东极岛，于今日起是大明之疆土！”

　　“记住，不管是陆地，还是海岛，足之所及，皆大明之天下！”

　　足之所及，皆为大明天下！

　　所有的将士都为陛下的气魄所折服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0138章 足之所及，皆大明天下免费阅读。https://xs.23sk.com 