    第630章允许旁观

    这时一个年轻些男子站起身拱手行礼，“您就是顾大夫么？”

    顾云娇颔首。

    男子不大好意思的到：“我们都是太医院的，昨个听说顾大夫今天要给郡王妃做手术，咱们从来都没听过这种治病的方法，因此特意过来，想问问顾大夫，能不能让我们见识一下？”

    顾云娇想了想,“如果郡王妃同意，我没意见。”

    男子忙道：“郡王妃她老人家说了，如果对我们有帮助，她愿意帮忙，她反正年纪大了，也不怕人看,只要不影响她的手术就行。”

    顾云娇有些惊讶,在她的印象中，很少有贵族会这么豁达还这么为他人着想。

    还是高高在上的郡王妃。

    这是一位非常有智慧又大气的老人。

    郡王府选择的手术室是一处水上的敞轩。

    夏天这里凉快，敞轩光线又好。

    只不过，得了顾云娇的吩咐，现在门窗全部都还关着。

    顾云娇又要求跟着进去的几人，先在不远处一间屋子里用醋蒸汽熏一遍。

    这几人一推门就差点被物理的味道熏了出来，还以为顾云娇是捉弄他们，结果看到她自己也进屋了，便不说什么。

    醋熏完毕，所有人鼻子里都是一股浓重的酸味，顾云娇接着又拿出一个小竹筒，对着他们喷了一遍。

    里面都是她自制的消毒药水，以前没条件是没办法，有了条件当然要做。

    毕竟天气炎热，感染的几率也大大的增加了。

    准备工作做完，这才开门进去。

    郡王府的下人也不敢怠慢，经过消毒之后,才抬着一盆盆的冰块进屋,屋里放了十几盆小山一样的冰块，一会儿就凉快了很多。

    顾云娇接着观察了一下光线射进来的方向，打开了几扇窗子。

    然后将老太太要躺的那张榻也消毒了一遍。

    过了辰时，一顶软轿将老太太抬到了敞轩之外。

    顾云娇给老太太和她的贴身丫头也喷了消毒水，这才搀扶着老人进屋。

    扶着老太太在榻上躺好，顾云娇将自己的两块帕子交给丫鬟，嘱咐道：“一会儿，你不做别的，就只看着我，我脸上要是出汗了，赶紧给我擦掉。”

    “千万被让汗水滴到娘娘的眼睛里。”

    丫鬟连连点头。

    顾云娇接着又对太医院的几位太医道：“麻烦几位大人，等会一个一个的轮流过来观看。”

    “一来人多了会挡住光线，二来天气太热了，围在一起更热。”

    几个太医都答应了。

    顾云娇这才开始给自己的双手消毒，接着给老太太的眼周消毒。

    手术器械已经煮过，消毒好包起来了，就像是现代的器械消毒包。

    顾云娇打开消毒包，取出器具，这才开始动手术。

    几个太医轮流过来观看,一个太医看到顾云娇将金针伸进眼球，真是吓了一跳。

    手术时间没有多长,顾云娇轻声道：“好了。”她将手术器械放下,早就压抑着激动的老太太忍不住喊起来，“我看到了，我看到了，呀，小丫头长得真好看。”

    (本章完)

