    “那永业帝身体不适，是否是因为中了情蛊的缘故？”

    凤白泠回忆着永业帝当晚的反应。

    “中了情蛊后，平时和常人没什么两样，只有蛊发时，才会心性大乱。永业帝看上去，并不像是中了情蛊。不过，在皇宫种植情兰的人目的为何，那就不好说了。也许，有人在养蛊。”

    李慕北坦言道。

    “情蛊之事，除了李公子你之外，还有多少人知道？”

    凤白泠再问道。

    “知情的人不多，我家族知情的人，大概就有十余人。我这次来大楚，也是为了追踪情兰种子失窃之事，情兰是我先祖培育出来的，因能化为情蛊，所以家族中一直只少数人能接触，绝不会外传。大概二十多年前，曾经发生过一起种子丢失的事，这次丢失，家族就让我来追查此事。若是确定情兰种子是大楚皇室所偷，我会上报家族，会有人来处理此事。”

    李慕北已经肯定，情兰种子失窃之事，和大楚有关。

    只是还无法确定，是大楚皇宫中何人所为。

    “李公子，可否将此事交给我。我可以保证，一月之内，帮你查明偷种子的人。但这个月内，你不能声张，以免打草惊蛇。”

    按照龙婆所说，对方想要的是双色兰，他（她）必须动用木之圣印，才能培育出罕见的双色兰。

    皇宫里的情兰快开花了，要动手，只能是这几日。

    “此时交给凤郡主，李某很放心。还有一事，想来凤郡主还不知情。前几日，你外出时，凤展连曾经到过郡主府。”

    许是因为东方莲华的缘故，李慕北爱屋及乌，对凤白泠很是欣赏，将凤展连来威胁的事，告诉了凤白泠。

    凤白泠听罢，很是恼火。

    凤展连也当真是不要脸到家了。

    难怪娘亲这几日，总是欲言又止，似有什么心事。

    凤白泠只当是因为凤洛尘的事，没想到，凤展连夏荷宴后，还敢来惹事，看样子，让他身败名裂还不够。

    这种人，只有和他彻底断绝关系，才能让他死心。

    “凤郡主，当断不断反受其乱。凤展连这种人，枉为人父。”

    李慕北意味深长道，那时若不是有凤小鲤和东方莲华在，他早就一箭射穿凤展连的脑袋了。

    “多谢李公子提醒。”

    凤白泠若有所思起来。

    凤白泠与李慕北分开，上了马车，准备前往毓秀院，就见一辆车轮马车从郡主府的马车边擦身而过。

    车窗边，纳兰湮儿那张清秀雅丽的脸一闪而过。

    她睨了眼凤白泠，嘴角勾起了一抹冷笑。

    这一日，凤白泠先上了骑射课，也不知是不是她的错觉，总觉得东方离今日出现在她面前的频率有些过高了。

    明霞郡主没有再来毓秀院，听说是染了病，需要静养几个月。

    东方离和她的婚事，也就这样不了了之了。

    课后，凤白泠赶着去望月阁听南秀夫人上课。

    南秀夫人的课程虽然很繁重，可内容也很吸引凤白泠，她吸收了大量那一世未曾接触过的新知识，可算是如鱼得水。

    刚要把马牵回马厩，前路就被东方离拦住了。

    “凤白泠，我有话与你说。”

    东方离昨夜回去后，耳边一直回荡着凤白泠的那一首诗。

    他思来想去，觉得凤白泠那首诗简直就是为他量身打造的。

    “七皇子，我们没什么可聊的。”

    凤白泠蹙了蹙眉，她与东方离从宗人府那时开始，就已经恩断义绝了。

    若是还有什么，那也是仇恨。

    因为东方离和凤香雪的算计，她才会被人毁了清白，凤小鲤才会一出生就没了父亲，被人骂是野种。

    “你不要在那假装了，我知道你对我用情很深，暗示我‘花开堪折时不折”，你对我还心存幻想，看你这么痴情的份上，你可以去求父皇退了你和独孤鹜的婚事，和香雪、若颜一样伺候我。不过你已经失了清白，又有了女儿，侧妃你是不配了，我可以许你一个侍妾之位。”

    东方离趾高气扬道。

    东方默笙说他眼“瞎”，他也承认。

    他以前可没发现凤白泠还有些才华，况且她如今也不像是以前那么痴肥，除了那张脸之外，也算是身姿窈窕，肌肤若雪，灯一吹，他也勉勉强强能接受。

    凤白泠脚步一顿，慢慢转过身来。

    “侍妾？”

    “就是侍妾。还有，凤小鲤是野种，我不能让她留在你身边丢我的脸，你嫁给我后，得把她送到庵堂里去。”

    东方离说完，凤白泠冲着他眨了眨眼，一副娇羞的模样。

    那双眸子恍若两汪春水，别说，还真是别有一番风情，那嗓音也是清脆悦耳，犹如轻轻摇动的铃铛。

    东方离看得心头一漾。

    “七皇子，你说得不错，我的确是对你念念不忘。”

    凤白泠轻轻一笑，可说时迟那时快，她手中的马鞭一挥，朝着东方离的脸上抽去。

    东方离一惊，伸手就去抓凤白泠的马鞭。

    可他的两膝的穴道一麻，忽的剧疼袭来，他哪知道，凤白泠的马鞭只是虚晃一招，暗中的两枚水箭才是正招。

    东方离扑通一声跪在了一堆堆马粪间，他刚要开口训斥凤白泠。

    头皮一阵发麻，就见凤白泠抓住他的发髻，把他那张怎么看怎么讨厌的脸，摔在了马粪里。

    “我念念不忘让你去死！”

    东方离嘴里鼻子里眼睛里，全都是一片恶臭，他张口想要骂，可一张口，嘴里塞得更满了。

    待到东方离被人抬出马厩时，他又气又怒。

    “凤白泠，嫁给独孤鹜那个残废，你一定会后悔的！”

    东方离心中又嘀咕道。

    “老九出的什么馊主意，说是只要答应让凤白泠当侍妾，凤白泠一定会回心转意。”

    凤白泠一脸的晦气，走向望月阁。

    待到凤白泠走远了，就见湖畔边，有一人慢慢踱了出来。

    他目光深沉，眼底的血痣娇艳欲滴……没弄错的话，方才，他感受到了水之圣印的波动。

    虽然只是一瞬……水之圣印，在凤白泠手中。

