    “类人生物？”

    李长青的脸上浮现出好奇之色，这他倒是第一次听说。

    董天鸣说道：“这些类人生物的规模可不小，在古时已经形成了部落文明，它们的其他特征，和人类相差无几，唯一的区别便是，他们的额头长有犄角，和传说中的恶魔颇为相似，也被称之为魔族。”

    “拉梅拉帝国的地方，在古时，被称为极北之地，后来冰雪融化，那些魔族也逐渐消失。”

    “而这黑渊谷，是魔族的一个坟地，他们崇尚黑暗的力量，临死之际，会投入到黑渊谷中。”

    “对于魔族而言，这样做便是投身黑暗之中，是他们理想中的死亡方式。”

    听着董天鸣的话，李长青点了点头，这件事他倒还是第一次听说，拉梅拉帝国的土地上，以前竟然还生长着其他的生物。

    “黑渊谷吗？”董天鸣在办公桌前来回渡步，他此时，拿起桌上的电话，说道：“让元阳过来一趟。”

    元阳？

    听到这个名字，李长青稍微一愣。

    这个名字在诡异调查局内可是大名鼎鼎。

    NO：1。

    很少会露面，除了调查局总部一组的人，基本上没有人见过他。

    是个极其神秘的人。

    而且加上之前乔纳森大主教死前说过，这位元阳是当世第一强者。

    李长青想着这些，心中也不禁带着几分好奇。

    过了约十余分钟，办公室的门响起敲门声。

    “局长，你找我？”

    一个年龄看起来约二十五六岁的年轻男人走了进来，他穿着一件很普通的白色T恤，一条牛仔裤，外貌上看起来平平无奇。

    他走进来后，目光落在李长青的身上，笑着问道：“这位是？”

    “这是李长青，刚加入到调查一组不久。”董天鸣介绍道：“这位是元阳，NO:1。”

    元阳笑着走上前，和李长青握手，道：“哦，我想起来了，这是之前发现的那个天使的男朋友吧？”

    “额，其实还不是男朋友。”李长青楞了一下，没想到这个元阳看起来倒是丝毫没有架子。

    不管是说话，还是走路的神态，都远没有自己想象中那种绝顶高人的感觉。

    也不像白曼那样，有一点神经质的感觉。

    也没有一些高手身上的傲气。

    浑身上下的气质，就是一个普通人。

    “我听说了，嗨，早晚的事。”元阳很随意的坐到沙发上，对董天鸣道：“局长，找我过来什么事？”

    “有个任务给你。”

    一听到这，元阳拿出手机翻看了一下，说：“局长，我休假期还没结束呢，上次对付海边那只大妖蛇后，你可说过给我两个月假期的，我还有半个月假期没放完呢。”

    董天鸣倒是不像对待白曼，徐旻等人那样严肃的态度，反而是带有几分商量的语气：“这次行动过后，我再给你多放一段时间。”

    “行了，说正事吧，需要你去一趟黑渊谷，想办法抓一些人。”

    元阳微微皱眉，道：“好好的，去黑渊谷那地方干什么。”

    董天鸣简单的将基恩组织的事情一五一十的说出。

    讲完以后，这才道：“这次任务很艰巨，谁也不知道黑渊谷内有多少危险，你要记住……”

    “好啦好啦。”

    元阳摆了摆手，笑呵呵的说道：“这种话我都听多少次了，都听腻味了，保证完成任务。”

    “这次李长青和你一起同去。”董天鸣对元阳说道。

    元阳倒是没有什么意见，谁和他去都一样，他问：“什么时候出发？”

    “明天一早。”

    “好，那我先回去了，还有东西没弄完呢。”元阳起身，回头看向李长青，说道：“哥们，明天见。”

    元阳离开后，李长青才忍不住问向董天鸣：“董局长，这位就是咱们调查局的NO:1吗？怎么……”

    “怎么感觉很普通？”董天鸣反问道，他也知道，任何人第一次见到元阳的时候，都会有这样的感觉。

    李长青点头起来。

    董天鸣开口说道：“元阳这小子，并不是我们调查局培训出来的，而是……”

    董天鸣随意的给李长青讲起了有关元阳的事情。

    李长青一听，这才发现，他妈的，这家伙是开了主角模板吧。

    元阳以前，就是一个普通人，直到上高中，一次偶然，被调查局发现了他。

    元阳是天生龙体。

    是最顶尖的修炼体质，只要习得功法，不夸张的说，他就算是三天打渔两天晒网，都能成长为最顶尖的强者。

    调查局发现他后，想要招纳，元阳还以为是诈骗组织，还报警了。

    毕竟突然有一个自称组织的人找上门，说他天赋异禀，是个练武奇才，要带走他练武。

    别说是他，是个正常人都不会相信。

    没想到警察却表明了，调查局是真实的。

    然后元阳被带来了调查局，修炼不到一年，成为解仙级强者。

    五年时间，成为陆地神仙级。

    听着董天鸣的话，李长青嘴角忍不住抽搐了起来，这他妈才是天选之子啊。

    自己好歹是个穿越者，和这人一比，有些太弱了。

    董天鸣此时叹了口气，说道：“可惜元阳有些不务正业，大多数时间用在了做音乐上面，我们发现他的时候，他就在高中组建乐队。”

    “每天练琴的时间，比练功多好几倍，否则实力必然能再进一步。”

    按照乔纳森所说的，这家伙都成了世界最强了，还努力个啥。

    李长青咳嗽了一声，说道：“元阳已经是世界最强者了吧？”

    “人外有人天外有天。”董天鸣缓缓说道：“在远古时期，我们这个世界被称之为昆仑域，那时强者辈出，甚至还有超越陆地神仙的强者。”

    “只要元阳能够努力，必然能够达到这样的境界，可惜了。”

    董天鸣是真的感到可惜，这可是天生龙体。

    唯一能够预知媲美的，便是天生凤体。

    这样的天赋，却不喜修炼。

    董天鸣说道：“你回家先好好休息，明日一早我会让元阳过来接你的。”

    “嗯。”李长青此时也起身点头告辞。

