    

    女孩像带刺的玫瑰，夹枪带炮。

    确实是一个难搞的女孩。

    -

    凌晨十二点已过，路上已没有多少行人，车辆肆意横行。

    一路奔赴顶楼。

    “滚开。”

    顾也目光冰凉，不含温度。

    陆远手臂在滴血。

    夏风直接拿出令牌：

    “刑侦队一队队长夏风，妨碍公务者，一律拘留。”

    陆远倔强着不肯让开。

    动作可一定要快一些啊，他拦不住了……

    门突然被打开了。

    “西西！”

    顾也冲向女孩。

    心理医生拦住，挡在两人中间。

    他颔首一笑：“顾先生不妨问问这漂亮的小姑娘是否愿意跟你回去……”

    顾也目光扫向女孩。

    女孩面色冷淡，眼里冷冷清清，似乎对外界的一切都提不起兴致。

    顾也冷冷的盯着心理医生看：

    “你是心理医生。”

    陈述句。

    心理医生惊讶了一瞬：“原来顾先生早知道了林小姐心理状态一直不太好啊。”

    他施施然道：

    “尊重公民自己意愿，林小姐是成年人，她愿意跟我走的话，风队也没有任何理由拘留我，阻拦我们离开。”

    “不正常精神状态下的决策不作数。”夏风面色不改。

    心理医生笑了：“可是这个状态的林小姐才是正常心理状态呢。”

    他让开自己的身体：

    “进去聊聊吧顾先生，林小姐，五分钟时间哦。”

    林西拾定定看了几眼顾也，转身进去。

    顾也跟着进去“砰”的把门关上。

    林西拾坐在床上摇晃着双腿：

    “顾也，你走吧，我不跟你走。”

    顾也心都跟着攥紧了，他蹲下来仰视着她，手轻轻抚上她滑嫩的脸：

    “西西，你不要想要多，心理医生说的不对，跟我回家吧，对不起啊，这次是我弄丢了你，是我能力还不够，不会有下次了，西西，跟我回去吧……”

    他垂下眸子顿了下，继续道：

    “不止是我，你哥哥，你爸妈，夏雨，许嘉止，于小懒，唐诗……她们都在等你……都在等你回家……”

    如果我不是你愿意回家的理由，那也没关系。

    林西拾拿开他的手，眼底没有笑意：

    “顾也，你一直都知道的。”

    “那不是属于我的爱。”

    “我好像强占了别人的人生……”

    “顾也，我需要冷静。”

    “游之俞不会伤害我，至少，不会有生命危险。”

    “我现在很正常，再正常不过，你回去吧。”

    女孩一字一句都仿佛剜在了他心上。

    顾也手开始发抖：

    “那……你会回来的对吗？”

    林西拾轻轻握住他发抖的手，给他以肯定答案：

    “我会回来。”

    “男朋友。”

    -

    顾也和夏风目送着林西拾乘坐私人飞机离开。

    如她自己所言，她现在再正常不过，她只是把真实的自己释放了出来。

    游之俞秦珩和林南阅姗姗来迟。

    林西拾已经上飞机了。

    还没开。

    游之俞唇角勾笑：“我说过的，她会愿意跟我走。”

    没有人比他更了解林西拾！没有人！

    林南阅视线扫向顾也。

    两人无声的对视了一眼。

    林南阅有点气，又无可奈何。

    顾也有能力把西姐儿强行带走。

    但是，如果是西姐儿自己不愿意跟他走，那么顾也绝不会逼迫。

    顾也的爱没那么偏执，他一直把自己放在骑士的那个位置，给公主至高无上的宠爱和保护，也给她没有束缚的自由。

    游之俞像获胜者一样的跟他们打招呼说拜拜。

    林南阅和顾也比肩站到一块。

    顾也淡淡道：

    “他不是获胜者。”

    不知道游之俞会把林西拾送去哪里，段时间内是回不来了。

    林南阅先给家里人说了情况，林北扬暴跳如雷顿时就要赶来，林南阅安抚住了他：

    “北哥儿别闹啦，西姐儿是个大人了，她有自己的考量，她说过会回来的，那就一定会回来。”

    她一向不爱跟家里人吐露心事，喜欢自己一个人默默消化。

    而且，骑士她心里一直记着那些事情吧。

    即便家里人没有提起过，提起过她带着记忆降临林家的事。

    她比谁都要介意占据别人人生这件事情。

    即便那个别人永远都不知道是谁。

    林北扬沉默了很久，才带着哭腔的应声：

    “哥，我只等她三个月，她二十岁生日必须回来，不然我就不听话了……”

    林南阅眼眶也红红的，他轻轻“嗯”了一声……

    无可奈何的去给她请长假，于小懒整天追着他会问林西拾去哪里了。

    林南阅只说“她去散心了，很快就会回来的”

    她的一切通告也停了。

    微博交给了经纪人打理。

    洛也会问，会去查，但是他什么也查不到，又联系不到人……

    林西拾身边的朋友似乎都开始沉默寡言了。

    夏雨进组拍戏，隔绝了外界交流。

    许嘉止整天埋在学校，有闲余时间也会用自己所学去义务帮助治病。

    甚至于白苏苏都问了一句“哥，她真的去散心了吗？”

    白叱抚摸了下她的秀发，温声道：

    “其实你很想跟她做朋友吧，苏苏，胆子大一点吧，等她回来主动点吧……”

    姜宁佳也总会在周五放假时来学校门口蹲上那么一个小时又回家。

    -

    林西拾下了车，游之俞带她去了他的地盘，一个四面都是海的小岛。

    抵达时，已经是第二天的黄昏时分了。

    这里四季如春，她可以脱掉鞋子和外套赤脚在沙滩上行走。

    人烟稀少。

    林西拾松怔了下：

    “游之俞，你不怕我自杀吗？”

    “姐姐。”游之俞推着轮椅下来：“你是聪明人啊。”

    她怎么会自杀。

    再郁闷的事情，也不会让她有自杀那样犯蠢的行为。

    回到了自己的地盘，游之俞放肆的笑：

    “这边风景很好吧，喜欢吗？”

    “喜欢啊。”林西拾闭上眼睛吹风：“如果是在这里度蜜月，大概会很舒服。”

    “……”游之俞咬牙切齿：“姐姐你还真是会破坏氛围。”

    度蜜月，还能跟谁度蜜月！

    林西拾笑了下：“你不是早知道吗？”

    游之俞冷哼了一声不说话。

    林西拾转身看着他，温声道：

    “游之俞，你能摘下你的面吗？”

    “让我看看你这张三四岁老男人的脸。”

