    第3009章恶毒心机女

    燕云锦想，自己救命恩人有这么优秀的姐姐，像她这样普普通通的女孩，他应该是不会喜欢的吧！

    “叶医生，这是我的一点心意。”

    当初，叶雪兰将小玲珑的旧衣服拿给燕云锦时，虽然不用燕云锦再还回去，但燕云锦的心里，一直惦记着这件事。

    燕云锦自个也很清楚，这是叶家人的善心。

    她也是思前想后，才决定买点点心，亲自来感谢燕云锦。

    她偶尔会在工坊里面与乔念见面，但在乔念的眼中，她和工坊里其他的学徒并没有什么两样。

    燕云锦好几次都鼓起勇气想要和乔念搭话，然而，乔念也只是待她平常，没有半点的不同。

    饶是这样，燕云锦也没有气馁，她私下打听了，才知道叶琳琅在这间医院上班。

    叶琳琅实在是很有名了，她到医院稍微一问，其他医生都知道她的办公室在哪里，她们还特意热心的指了路。

    “燕小姐，你的心意，我们心领了，这些点心，你拿回去和你同宿舍的朋友们一起分享吧，你只要在工坊好好努力，认真工作，慢慢的就会站稳脚根，你年纪也很小，你也不用着急，你可以慢慢考虑一下你的未来。你还年轻，你的未来，还很长。”

    燕云锦能感受到叶琳琅言语中的疏离与客气。

    她听得出来，叶琳琅或许是不愿意和她有任何关系。

    她从小生活的环境不对，对人的语气和态度，也就十分的敏感。

    “叶医生，这些点心，不值什么钱，我的情况，你也是知道的，太贵的东西，我也买不起……”

    叶琳琅坐在椅子上，看着站在自己面前的燕云锦。

    她很漂亮。

    像这样漂亮的女孩，无论穿什么衣服，都透着一股美好！

    那种年轻、青春、朝气，让所有的衣服，都成了她的陪衬。

    工坊的环境单纯，伙食又很好，这才多少时间，她就已经有一种脱胎换骨的美了，这样的她，与那个半夜灰头土脸的姑娘，判若两人。

    “燕小姐。”叶琳琅的声音，很轻很柔，“我们帮你，从未要求你回报，你如果真的想要回报，就等你以后遇上事之后，你能帮助那些需要帮助的人，赠人玫瑰，手有余香，这是一件很幸福的事。”

    燕云锦的俏脸，一片痛意在蔓延。

    像是有谁扇了她一巴掌似的。

    她的那一丁点心计，在叶琳琅的面前，是那么的浅显。

    可是，怎么办？

    她就是喜欢上那个将她从沼泽里拉回来的少年。

    他像是踏着七彩祥云的英雄。

    将她从地狱，拉入人间。

    她知道如今的她，配不上他。

    可她控制不住自己的感情，她就是喜欢他，很喜欢很喜欢很喜欢。

    只要一想起他，她的心，就跟浸泡在蜜糖里似的，甜滋滋的。

    她越是喜欢他，心里就越是自卑。

    他那么优秀，而她，除了美貌，一无所有！

    燕云锦鼓作了勇气，在心里微微沉吟了几秒钟，才怯生生的将一条红色的围巾，轻轻地放在叶琳琅面前的桌上。

    “叶医生，这是我织给恩人的围巾，能麻烦你帮我转交给他吗？”

    (本章完)

