    算了吧，别计较这些，是自己的不会跑，不是自己的强求不来。

    水灵放弃拿走传送阵，记得拿到的时候就说是一次性的。

    出了地下室，家里都空空的，菜地目前没种什么，只有少数的萝卜还没拔，太小了。

    只是水灵有些茫然，进山能去哪？

    咸水湖山洞对面的那个山谷倒是不错的地方，乱兵没有船就过不去。

    而且那边的湖破了口子，会有细微的水流下来供村民饮用。

    至于野牛谷……水灵不打算带人去，一旦村民知道那个地方，山谷里的野生动物会遭受威胁。

    想到这里，水灵说道：“娘，我去咸水湖那里看看，你等下爹，如果爹回来就去那边找我。”

    “好。”苏勤点头。

    水灵放出金子，快速来到咸水湖，她换上潜水服，借助助推器快速到对面，找了一块大石头系上绳子，因为咸水湖不是流动的，所以水流没那么大阻力，比上次来轻松多了。

    山谷里面正前方就是那高山，山顶是淡水湖，右边是石头山拦着海水，涨潮就会灌进来海水。

    原本很高的洞现在变成一人高，毕竟堵住了口子让水位上涨很多。

    加上旱情的原因，这里的水回落不少，不然得趴着过去。

    水灵将绳子再带出去，来到咸水湖这里。一船坐八人，四个划船，四个拉扯绳子借力，这样速度也不会慢。

    她刚换好衣服，水哲然就跑来了，他看了看绳子问：“那边是什么地方？”

    “那边有个山谷，藏人没问题，关键的是有水。”水灵回答。

    “我知道了。”水哲然点点头又飞快的返回村里。

    水灵去空间给苏勤留言，隐藏好房子就来咸水湖集合。

    没多久苏勤就骑着挂满大包小包的大力士来了，两个宝宝一点都不怕，还催着大力士跑快点。

    水灵说道：“我先送你们过去，上船。”

    两个宝宝兴奋的趴在船边儿玩水，别看他们小已经是游泳健将了。

    到了山谷，水灵说道：“这里没什么野兽，你们先找个地方安置下，我去接人。”

    “好。”苏勤把大力士放出来，有它在心里能安稳些。”

    其实空间里还有金子和大白，但怕吓到村民，所以没放出来。

    水灵回去接人，刚出洞口就听见哭哭啼啼的声音，还有各种鸡鸭叫。

    这些人是把东西都搬来了，哭的人是外嫁过来的媳妇，可能是担心外村的娘家。

    水灵喊道：“太爷爷，你先过去。”

    水东流点头，“好，我先过去。”

    他带着自家人上船，水灵也跟着过去，反正那些人看见怎么用船就行，自己没必要亲力亲为。

    来到山谷，水东流看了一圈，看见山体上的小瀑布就乐了，“有水，挺好。”

    他不缺粮食，就怕没水，这里有水就好办了。

    这个山谷不是平铺，是狭长的，如果从顶上看就像一个躺着的弯月，内湾边缘就是山，右侧有几乎直上直下的峭壁，底下有沟壑，正好延伸到咸水湖。

    谷内乱石比较多，所以想搭建帐篷就必须把大大小小的石头规整一下。

    苏勤找半天也没找到理想的地方，抬头就看见山体的斜坡，那里比较光滑。

    水灵找到苏勤问：“娘，你看什么？”

    苏勤指着山体，“你看，那个缓坡上面的山体光滑，你去挖个洞呗。”

    水灵无语，这是住山洞住上瘾了，“我去试试吧，石头太硬的话肯定不行。”

    位置还行，如果涨潮有海水灌进来时也是淹了另外一边，淹不到这里。

    “去吧，去吧，拿最锋利的凿子。”苏勤嘿嘿一笑。

    水灵走上缓坡，这个缓坡也很平整，到了尽头就是山体，与下方落差有四五米的样子。

    她拿出凿子开始凿，山体的石头居然是玄武岩，硬度不小。

    她凿了一阵，凿出一个椭圆形小洞，宫千钰过来接手。

    他问：“要凿多大？”

    水灵指了指旁边看风景的娘仨，“至少能容下她们三个。”

    “哦。”宫千钰放下凿子，拿出了匕首，内力灌入匕首之后切石头就跟切豆腐一样。

    水灵默默的骂了自己一句，“傻叉！”

    她也拿出一把镐子，说道：“闪开，让我来！”

    宫千钰连忙闪开。

    水灵将内力灌入镐子狠狠一砸，就听轰的一声，里面被她砸开了一大块，镐子下的石头都碎成了拳头大。

    “呵呵……好像力气用大了。”水灵有些尴尬。

    宫千钰失笑：“你的内力不错，似乎不怎么用，需要训练一下。”

    “怎么训练？”水灵问。

    “挖个三室一堂屋差不多了。”宫千钰幽幽的说道。

    水灵忽然想起以前盖暖棚时，同事喊的口号。

    “大锤八十，小锤四十！”

    她给双手哈气，拎起稿子往里面走，“八十……八十……”

    宫千钰听的发懵，什么八十？挖一下要八十两银子吗？自己的现银好像不够……

    他默默的走过去，说道：“我来吧，你把石头运出去。”

    “好。”水灵也玩够了。

    两人合伙很快就挖出一个空屋，直接在石头上切割出石头床，铺上被褥就可以睡。

    苏勤进去看了看，点头表示满意，她在床那里挂了帘子，这样看起来雅观一些。

    一进门往左是一个篝火，边缘有石头凳子，正对篝火的就是是床。

    水灵到洞外看了一下天色，快黑了，可村民还没运动完。

    主要是村民带的家禽太多，还有村里的牛也都带着，所以这一来一回耽搁时间。

    水灵到山谷的狭窄处弄了几棵干枯的树木的当柴火，到了半夜村民终于都到齐了，大家伙围着篝火沉默不语。

    水哲然最后一个回来，他已经清理了痕迹。

    水灵带他去山洞，一家人先对付一夜。

    第二日一早，有人尖叫起来，“快来人啊，我东西不见了，哪个杀千刀的偷我东西，那可是我全部的家当啊。”

    水哲然坐起来，眉头皱起，谁会在这个时候偷东西？昨日的船自己拖在岸上，想弄下去逃跑肯定得有动静才对。

