    山城老头子立刻命令，远征军立刻返回国内，在山城一带进行集结。

    然后准备扩编部队。

    而张雷的暂一团，根据山西八路军总部的命令，也准备返回山西。

    对于这支部队，山西总部有深刻的考虑。

    这可是一支战斗力非常强悍的部队，如果以这支部队为骨干，那扩充十倍，依然会是战斗力非常厉害的精锐部队。

    暂一团现在虽然只有五千兵力，但是从指挥官到普通士兵，那个个都是宝贝。

    总部的想法是，把暂一团进行拆分。

    一方面这能快速的扩展部队。

    另一方面，也能打消山城老头子的疑虑。

    毕竟暂一团这支部队，战斗力太强了。

    如果就这么直接回国，山城老头子估计得疯。

    到时候山城老头子的注意力，肯定会在暂一团这里。

    那样的话，对暂一团可不是什么好消息。

    到时候山城老头子处心积虑的搞摩擦，那还怎么抗日？

    所以山西总部给张雷发过去了电报，让张雷对暂一团就地进行整编。

    然后再回国。

    根据山西总部的命令，暂一团暂拆分成五个团。

    暂一团二营，整编为山西八路军暂二团。

    暂一团三营，整编为山西八路军暂三团。

    暂一团炮兵营，整编为山西八路军第一炮团。

    暂一团坦克营，整编为山西八路军第一坦克团。

    整后的暂一团，就剩下了一个一营。

    这是考虑到张雷的建议。

    关于总部拆分暂一团，张雷原则上是同意的。

    毕竟就像总部说的一样，暂一团有点太扎眼了。

    这样的话，会引起山城老头子的猜忌。

    这可不是什么好事儿。

    但是为了保持暂一团的战斗力，留下一营是必要的。

    整个暂一团，一营的战斗力最强。

    兵力最多，武器装备也最强。

    张雷原来是想把一营组建成为重型合成营。

    现在看来，直接把暂一团组建成为重型合成团就行。

    这个想法，得到了总部的支持。

    毕竟八路军，也是需要发展壮大的。

    不能一直停留在小米加步枪的阶段。

    这样的话，根本就不行。

    为了实现张雷的想法，暂一团拆分的时候，总部让坦克营和炮营，各留下来了一个连的装备和人员。

    这样的话，暂一团就依然可以组成三个步兵营和一个坦克营以及炮营。

    拆分后的暂一团，兵力也有两千人。

    坦克加起来，也差不多有五十辆。

    火炮数量也不少，有四门一零五毫米榴弹炮，八门七十五毫米野战炮。

    这样的火力，应付日军一个旅团，是完全没问题的。

    关于拆分后指挥官的任命，总部也一并下达。

    任命李云龙为暂二团团长。

    任命孔捷为暂三团团长。

    任命周卫国为第一坦克团团长。

    任命杨立华为第一火炮团团长。

    张雷依然是暂一团团长。

    新的暂一团干部名单为：

    赵刚为暂一团政委。

    楚云飞为暂一团副团长。

    张大彪为暂一团参谋长。

    李大本事为暂一团一营营长。

    陈三为暂一团二营营长。

    沈泉为暂一团三营营长。

    徐虎为坦克营营长。

    孙铭为炮兵营营长。

    部队整编之后，赵刚眼泪汪汪。

    作为暂一团的政委，赵刚的眼光还是看的很长远的。

    他心里非常明白。

    暂一团现在，可是被山城老头子给盯上了。

    以后有什么大战，只要抽调八路军的部队，暂一团就绝对躲不开。

    山西总部之所以把暂一团给拆分，那也是想着给暂一团留下点儿家底。

    如果没有什么意外，他估计，自己要和李云龙他们分开了。

    在部队开拔之前，张雷和李云龙他们在团部碰了头儿。

    张雷分析了一下目前为止局势：“根据目前的局势来看，日军的整体战斗力，还是不容小觑。

    虽然我们在长沙和缅甸都取得了胜利，但是依然不可以大意。

    日军进攻的目的，一方面是为了活动缅甸的粮食资源。

    另一方面，就是为了切断滇缅公路。

    只要滇缅公路被切断，那灯塔国给我们的援助，就会被彻底切断。

    从这方面说明，日军对东方，依然是志在必得。

    但是现在日军在缅甸一共损失了六个师团。

    这使得日军短时间之内，不会再把目光盯在缅甸。

    但是岛国为了实现占领西南，威胁山城的战略目的。

    一定会再次组织兵力对西南进行进攻。

    我估计，日军最有可能进攻的，还是长沙。

    现在日军虽然占据了东南亚和南亚的大片区域，但是因为范围太大。

    防守起来并不理想。

    而且从日军偷袭珍珠港到现在，已经过去了几个月时间。

    灯塔国一定会进行反击的。

    到时候，为了牵制日军向东南亚增兵，我估计灯塔国的轮椅罗，一定会加强对山城老头子部队的支援。

    而岛国也不傻。

    现在岛国多线作战，给他们本土带来了巨大的压力。

    岛国大本营一定会再次调整策论。

    想办法让山城老头子投降。

    所以，日军非常有可能会再次组织兵力，进攻长沙。

    从而逼山城老头子投降。

    只有这样，对他们岛国才是最有利的。”

    再次进攻长沙？

    张雷这么一说，赵刚他们都是一愣。

    这日军，可够阴险的。

    上次进攻长沙，冈村宁次的第十一军，损失惨重。

    打的岛国内阁都重组了。

    现在又要来？

    可能吗？

    在赵刚看来，岛国是不是心急了点儿？

    跟着张雷的时间长了，赵刚对国际局势的看法，也变得很有眼光。

    他对张雷说道：“团长，现在岛国占领了东南亚。

    打的灯塔国节节败退。

    从目前来说，灯塔国在东南亚的兵力，是严重不足的。

    我觉得，为了守住他们占领了地方，岛国除了继续从本土征召士兵南下之外，一定也会再次从东方抽调兵力。

    日军这个时候进攻长沙，可能吗？”

    虽然岛国人口不少，但是仗打到现在，岛国符合征兵条件的人口，已经急剧的减少。

    现在的岛国，能打仗的基本上都已经被拉到战场上了。

    再征召士兵，不是年龄大就是年龄小。

    至于战斗力，已经大大的下降。

    和最开始的岛国部队，根本就不能比。

    在这种情况下，赵刚觉得，岛国很可能会改变策略。

    更多的使用外交手段来解决问题。

    张雷点点头：“进攻长沙几乎是肯定的。

    政委你的想法我明白。

    现在岛国兵力严重不足。

    岛国大本营已经意识到，单纯的军事进攻，很难达到他们的目的。

    而且岛国刚刚在缅甸损失了六个师团。

    这对他们来说，是一个巨大的打击。

    所以岛国应该会稍微的调整整个战略。

    想办法和山城老头子进行秘密接触。

    如果能不战而屈人之兵，那肯定是最好的。

    不过，在岛国大本营看来，给山城老头子必要的压力还是需要的。

    而且日军在缅甸被打成了屎，他们也需要一场胜利来提振日军的士气。

    而长沙，就是最合适的选择。”

    岛国和山城老头子要秘密接触！？？

    听到张雷这么说，赵刚眼珠子都瞪大了。

    卧槽！

    这个山城老头子，不会也要学汪汉奸吧！？

    如果是这样，那这整个抗战局势，可就要大变天了。

    赵刚说话都结巴了：“团长，你觉得，山城老头子会和岛国秘密接触？”

    张雷点点头：“接触是肯定的。

    不过，山城老头子采取的，是一种拖延战术。

    作为名义上的一把手，山城老头子的骨头还是很硬的。

    断然不会投降岛国。

    毕竟这个千古罪人的名头，他担不起。

    也不敢担。

    而且山城老头子的政治眼光，还是有的。

    现在灯塔国已经加入了对岛国的作战。

    虽然被打的节节败退，但是这都是暂时的。

    灯塔国不管是军事实力还是工业基础和资源储备，岛国根本就不能比。

    所以打败岛国，只是时间问题。

    现在让山城老头子投降，根本就做不到。

    不过，用谈判来拖延时间，一方面可以给老虎仔的第九战区争取部署时间。

    另一方面，也会给汪汉奸造成巨大的打击。

    汪汉奸虽然已经投降岛国。

    在他的手底下，也聚集了不少的汉奸。

    但是到底不行，根本就达不到岛国原来的期望。

    虽然汪汉奸投靠岛国给整个抗战局势带来了不利影响，但是总体来说，影响不大。

    在某种程度上，反而激起了更大的抗日决心。

    在这种情况下，如果山城老头子同意和岛国谈判，那汪汉奸在岛国那里的地位，立刻就会一落千丈。

    只要谈判拖上一两个月，汪汉奸手底下的那些小鬼儿，就会惶惶不安。

    甚至背弃汪汉奸都是有可能的。”

    原来是这样……

    赵刚咂摸了一下嘴儿。

    明白了。

    这团长就是团长，看的就是透彻。

    旁边的楚云飞都听傻了。

    他怎么就没想到？

    楚云飞作为从黄埔毕业的高材生，一直以为自己还可以。

    这年头儿，别说能从黄埔毕业了，就是认识几个字儿，那都算读书人。

    都是宝贝。

    所以楚云飞一直觉得自己怎么也算人中龙凤。

    但是现在看来，自己还差的远啊！

