    “萱萱，你负责监工。”

    “依依，你带着人负责做饭，保证一日三餐。”

    “史大娘，你负责协调工种。”

    第二天，叶玄将这两千人分类，三十妇女跟着刘依依负责烹饪，其他人在史大娘的带领下进行工作。

    其实目前的工作主要就是两类，清理城池内功底，往城池地基中扔石头，然后等着玛莎拉蒂回来和自己一起将这城墙烧熔成一体。

    三米深的地基，着实不浅。

    一座城池的建设，两千人更是远远不够。

    除了人力，还需要大量的牲畜。

    而这些，婠婠和保时捷作为运输大队，全权负责。

    甚至，叶玄为了扩大运输效率，特意将天宫扩大了很多。

    “感觉自己真的变成了一匹马。”飞在空中，保时捷苦笑。

    “保时捷前辈，那天您和公子进入洞穴，究竟发生了什么？”婠婠好奇，她总觉得有些东西叶玄没告诉自己。

    保时捷微微摇头，淡淡道，“其实就是那些，诸天降临！”

    “只是这诸天是什么，我完全不知道，不过主人似乎知道一些，我听主人自言自语中，有些会非常的力量，能够一个眼神毁灭太阳。”

    婠婠：“...........”

    那么强，那还玩个屁？

    “算了，不想了，一切都听公子的。”摇了摇头，婠婠安心自己运输大队长的工作。

    日子还算平静，转眼三天过去

    这一日，玛莎拉蒂从天边飞了过来。

    “主人，发生了什么事？我这一路上遇到了好多的怪物，这才耽误了些时间。”玛莎拉蒂气喘吁吁道。

    “遇到了怪物？”挑了挑眉，叶玄问道，“都遇到了什么样的怪物？”

    “有怪鸟，能够喷射闪电，很强，它要吃我。”

    “还有人拿着一种很奇特的武器，对着天空发射，打在了我的翅膀上，虽然没有造成很严重伤势，可依然让我受伤不轻。”

    玛莎拉蒂开口道，“主人，您知道是怎么回事吗？我感觉天地似乎在变化，最近几天，天地间的能量充沛了好几倍。”

    “不仅如此，还混杂了好多倍，很多能量非常奇怪，我想吸收，可却根本吸收不了。”

    “以前从来没遇到过这些情况啊！”

    玛莎拉蒂作为凤凰，感知还是很敏锐的，通过细微的变化，就能感受到天地的变化。

    “如你所见，咱们生存的天地要发生变化了，不知道多少天之后，也许世界就大变样了，你是凤凰，以前很厉害，可以后也许就和麻雀一样了。”

    叶玄淡淡说道。

    玛莎拉蒂：“....主人，您别吓我。”

    白了一眼玛莎拉蒂，叶玄缓缓道，“好了，别说废话，我把你叫过来是让你干活的。”

    指了指附近一堆的碎石，叶玄道，“用你的火焰，淬炼这些石头，将这些石头烧成正正好好的石块，我们要用来盖房子。”

    有了玛莎拉蒂在，叶玄省去了很多麻烦，需要火焰的相关工作都可以交给它。

    随着一天天过去，叶玄的大建设渐渐从一片荒地有了城池的模样。

    本来，这样的大建设都是以年为单位的，想要一个就看到成果，基本不可能。

    奈何，叶玄有保时捷和玛莎拉蒂这两个外挂，自己更是有着无穷的力量，一个人可以办到很多人都办不到的事情，比如开山，他一拳下去，无数巨石碎裂成小石块，然后人群可以搬运，快速将其挪移到地基中。

    还有水流的需求，自然真丹控制着水流的流淌，硬生生将远处的水流蓄积在了工作地点旁边，满足了各种用水需求。

    这样的例子还有很多，总之，强大自有强大的用处。

    也正是因此，短短一个月，正方形，边长五公里，高十米，厚十米的城墙树立了起来。

    厚重的城墙，找不到砖石的缝隙，所有的石块全部被叶玄和玛莎拉蒂用火焰烧融在了一起，整个城池，一体化。

    “史大娘，接下来负责里面的房屋建设，这是图纸，你去安排。”

    安排好了史大娘，叶玄来到城墙前，现在他要对城墙进行精加工。

    当初建造天宫的时候，没什么精加工，就是真丹镶嵌，然后用真丹上的丹纹将真丹上的力量扩散在镶嵌物上。

    只是真丹毕竟力量有限，难以扩散这么大范围的城墙，而且！

    这种镶嵌式的力量其实很虚浮，一旦遭受到严重的攻击，很可能会立刻崩散！

    所以，他现在改变方案了。

    突破到真人境界，叶玄对于丹纹有了更深的理解。

    宝术！

    他要在这城墙上，雕刻凤凰宝术，以此增加城墙的防御能力和进攻能力。

    操控中心脏的凤凰宝术，用火焰将宝术的纹路一点点雕刻在城墙内！

    是内部，不是外面。

    通过内部的连接，也在潜移默化地增强城墙材质。

    忙忙碌碌，为了未知的未来，叶玄前所未有的辛苦。

    这一日，叶玄还没完成最后的雕刻，突然，婠婠跑回来求助。

    “公子，不好了！”

    “保时捷前辈被一个半人半蛇的怪物给拦住了。”

    这一个月来，婠婠和保时捷一直往外跑，负责运输人员、物资以及各种生活用品，叶玄一直都担心他们出事，遇到不可知的危险，好在一直没出什么事，现在看来，终究是出事了。

    “半人半蛇？”

    叶玄看向急切的婠婠，开口道，“具体说说，究竟是怎样的半人半蛇？”

    给婠婠递了杯水，叶玄道，“别急，慢慢说。”

    “女性，上身暴露，只是裹着胸甲，腰部以下是群甲，露在群甲外面的是一条粉色的蛇尾巴，那家伙手里拿着一根长矛一样的武器，很锋利，能够化开保时捷前辈的鳞片。”

    “保时捷前辈让我回来求援，它还在那里抵挡那个怪物。”

    “你们是怎么打起来的？”叶玄沉声问道。

    “不知道。”

    婠婠苦笑，“我和保时捷前辈正带着物资往回走，那个怪物突然就出现了半空中，背后光芒组成的翅膀，嘴里嘀嘀咕咕说了一些我听不懂的话。”

    “然后就突然对我出手，保时捷为了保护我，就和她打了起来。”

    “我离开的时候，保时捷前辈处于明显的弱势。”

    “走，咱们去看看。”叶玄带着婠婠快速往出事的地点赶去。

    半人半蛇，蛇人。

    这个种族很多世界也有，光凭婠婠的描述，叶玄还无法确认究竟是哪个世界的蛇人。

