    田芳看小兰难过的样子，很不好受，于是也开始劝说黄奇，可在亲人和良心面前，黄奇还是违心地选择了前者，不肯为小兰作证。

    小兰看实在说服不了黄奇，只好起身和田芳告辞，临走之前，小兰给田芳把了把脉，然后告诉她需要注意的地方。

    黄奇如此对待小兰，小兰却仍然对田芳一如既往，田芳这一刻被小兰彻底感动了，她觉得如果为了利益去为虎作伥，大志最后被劳教，她的良心会受到炙烤，一辈子不会安宁。

    “黄奇，我再说最后一遍，咱们出面作证不偏不向，这个玉镯子该是谁的就是谁的，行不行？”田芳对黄奇说道。

    “我都说多少遍了，要是换了别人我肯定帮大舅，可车医生是咱家恩人，所以我谁都不帮，就是大舅生我的气，我都不帮他！”黄奇还是那套话。

    “好吧，我说服不了你，因为送玉镯子和拿玉镯子我都没在场，所以我也帮不上忙，既然这样，车大夫的大恩也没办法报了，既然报不了恩，我就把恩情还给她！”田芳面露悲伤之色。

    “你什么意思啊？”田芳的话让黄奇一愣，有些不安。

    “这个孩子是车大夫给的，我今天还给她！”田芳说完，举起拳头直接打向自己的肚子。

    在场的人都大吃一惊，黄奇更是吓得魂飞魄散，面如土色，直接抱住田芳。

    田芳只是为了威胁黄奇，所以给黄奇留出了时间，她的拳头打在黄奇的后背上。

    “姑奶奶，你别闹了！”黄奇说道。

    “你起来！”田芳冷冷地说道。

    “你答应我别干傻事，不然我不起来！”

    “黄奇，你还要不要脸？既然你没办法报恩，那就还给人家，你这样算什么？无赖吗？”

    “唉！你也不是不知道，我也难做啊！”黄奇叹口气说道。

    “我们只要向理不向亲，对得起良心就行了，有那么难吗？”

    “田芳，你为啥非要逼我啊？”

    “我不逼你，反正我是没脸再要这孩子！我跟你说黄奇，要是你不答应，我肯定把孩子还给车大夫，否则我田字倒着写！”

    “田”字怎么倒还是“田”字，可紧张情况下，黄奇哪能注意到这个细节。

    “你心也太狠了！”黄奇脸色苍白。

    ……

    在田芳的威胁下，黄奇最终妥协了，小兰不停感谢，一直紧绷的心也轻松了不少。

    黄奇这边出了变化，谭勇并不知情，他除了开始筹划几天后刑警队组织的听证会，还通过自己的关系给刘志国施加压力。

    梁辉第一个打电话把刘志国叫去了办公室。

    “谭局长家的东西被偷了，你为啥扣住东西不给人家？”梁辉不了解大志的案子。

    刘志国把案子的整个过程和梁辉详细讲了一遍，梁辉听完，半天没有说话。

    “梁局，你有啥指示没有？”刘志国问道。

    “唉！你和喜子就能给我找麻烦！看来我想转正困难了！”梁辉叹了口气。

    “这和你局长转不转正有啥关系啊？”刘志国不解。

    “你知道我是怎么知道这件事的吗？”

    “不是谭勇给你打电话告诉你的吗？”

    梁辉摇了摇头说道：“谭局长没给我打，是政法委的黄天翼黄书记给我打的电话！”

    “这也不算啥大案，黄书记怎么亲自过问？”

    “他们是同学，关系非常好！”

    “我也听谭勇说过，他们是同学，可他们就是同学，那又能怎么样？”

    “肤浅！你干工作也不是一天两天了，黄书记希望谭局长能赢，这点道理你都不明白吗？要不是这里面有崔喜的事，我都想让谭局长赢！”

    刘志国一愣，他没有想到在他心里刚正不阿的梁辉会说出这样的话。

    “你是不是心里有点瞧不起我？我不是圣人，不会一点私心都没有！你要知道我这次如果不能扶正，以后就没有机会成正局级干部了，你说我会不会有私心？”梁辉光明磊落，和刘志国毫不隐瞒。

    “可要是内定谭勇赢，先不说玉镯子归属，就说大志，他会被劳教，这辈子就有了污点，对他也太不公平了！”

    “谭局长不追究，把镯子的价格说成白菜价，大志又未成年，这件事不就解决了？”

    “你们这些领导太可怕了！”刘志国摇了摇头。

    “等你当上领导就知道了！”

    “那现在你准备怎么办？”

    “咋办？就喜子眼里不揉沙子的性格，只能公事公办！”

    “你这么一说，看来你也认为是谭勇黑了车大夫的玉镯子呗？”

    “这是你说的，我可没说！”

    “是，你没说！那要是谭勇输了，你这正局长是不是就干到头了？”

    “你说呢？黄书记有指示，我没按指示做，你说会咋样？”

    “那怎么办？”刘志国也觉得头疼。

    “除非做个折中！”

    “怎么折中？”

    “玉镯子如果被认定为车大夫的，谭勇也不能背负贪扣玉镯子的罪名，他可能是当时拿错了！”

    “这样贪婪的人还要保他，这也太气人了！”刘志国很郁闷。

    “哈哈哈哈！我就这么一说，你该咋办就咋办！去吧，我还有事！”梁辉笑道。

    刘志国从梁辉办公室出来，皱着眉头回了刑警队，他一连抽了几根烟，最后决定还是要保住梁辉局长的位置。

    梁辉当局长，有能力有水平，刘志国在他手下干事很舒服，一旦梁辉下去，换上像张永武这样人，刘志国会郁闷死！

    一转眼听证会的时间到了。

    这次听证会在公安局的礼堂举行，由刑警队长刘志国主持，黄天翼和局里的领导也参加了会议，同时还有很多旁听的同志，礼堂内几乎座无虚席。

    会议开始后，刘志国把案件陈述了一遍，最后把案子的焦点——玉镯子的归属问题和大家详细做了说明。

    “现在请两位当事人入座！”刘志国高声宣布。

    谭勇不慌不忙地就了座，崔喜看小兰有些紧张，小声说道：“别紧张，记住邪不压正！”

    小兰点点头也走向自己座位就座。

    “首先由谭勇同志阐述自己的证据和观点，车满凰同志回避！”

    小兰被人带到会议室后面的一个房间等候，谭勇开始发言。

    “我的这个玉镯子是我从朋友杨红军交换得来的，杨红军同志今天也来了，他随时可以作证！”谭勇指了指坐在前排的一个戴眼镜的中年人说道。

    “我现在就把这个玉镯子介绍一下，这个玉镯子是文化期玉器。玉质坚致密润，有几处白化，这叫鸡骨白。镯子上满布白灰沁，就像蜘蛛网，颜色相间混合。这个玉镯没有纹饰，但玉料的黄色与鸡骨白错杂相间，充满美感……”

    谭勇从容淡定，侃侃而谈，谭勇在讲述过程中，玉手镯在几位领导之间被来回审看，他们一边看一边频频点头。

    谭勇讲完后和小兰互换位置。

    尽管玉手镯是小兰的，但她毕竟是外行，所以只说了玉手镯的来历和它的外形色彩等，深层次的东西一点都没有说出来。

    小兰说完后，谭勇被请回来。

    “各位领导，听完两位同志的发言，你们有什么评价？”刘志国面向领导席说道。

