    “不要说话，抓紧时间修炼！”

    江尘看了狂苍一眼，简短的说道。

    狂苍发觉周围灵气疯狂暴涨，立时明白了江尘的意思。

    他立刻闭目端坐，全神修炼兽族功法。

    时间渐渐推移，碧血灵池中被封印的神力仍是源源不绝的涌出，像是永无止息一般。

    在惊人的灵气环绕下，江尘的身体忽大忽小，全身关节爆响不绝。

    不知道过了多久，江尘忽然睁开双眼。

    两束凝如实质的光芒从他的眼中射出，他的玄灵巨神撼天功第二篇残章，终于完全炼成。

    除此之外，他的功力也一跃晋升到点星境七重。

    实力暴增！

    江尘扫视四周，狂苍仍在闭目修炼，无穷无尽的灵气以他的身子为轴，掀起一阵狂暴的旋风。

    “这碧血灵池中封印的神力，竟然如此强大！”

    江尘禁不住心中感叹。

    他试了试，想要再次吞噬碧血灵池中释放出的灵气，却发现这些灵气虽然充沛无比，但在他体内流淌来去，已然无法提高他的功力。

    “看来，我的修为再次遭遇瓶颈。”

    “碧血灵池的神力，已经无法再帮我提高了！”

    江尘微微一叹，随即想到一件事。

    “碧血灵池虽然不能帮助我增长修为，但是对神宗弟子，却是大有裨益！”

    “如果开放碧血灵池，让弟子们在这里修炼，对于本宗实力的增长，绝对是一件大大的好事！”

    江尘想到这里，立刻转身离开。

    ……

    天阳神宗的钟声悠扬的响起。

    这是宗主召集门下长老和执事的钟声。

    很快，演武厅中，李慕然等长老先后赶来。

    “宗主，您气色大好，想必是神功又有精进了？”

    李慕然看了江尘一眼，吃惊的说道。

    其他长老也纷纷道：“恭喜宗主，贺喜宗主！”

    江尘笑道：“独乐乐不如众乐乐，我今日找你们来，乃是要宣布一件大事。”

    李慕然、郑乾坤和孙凌舟等人面面相觑，不知道江尘所指为何。

    江尘道：“从今日开始，碧血灵池对本门所有长老开放。”

    “三日后，再对内门精英弟子开放！”

    李慕然等人一听，几乎不敢相信自己的耳朵。

    碧血灵池乃是天阳神宗重地，历来只有宗主一人才能进入修炼。

    江尘让狂苍进入，已经是坏了规矩，但他们也不敢多说。

    现在江尘更是将千百年来的规矩完全打破，几乎准许所有门人进入碧血灵池，这实在令人难以置信。

    “咳咳，宗主，这个……不大好吧？”

    李慕然咳嗽一声，说道。

    江尘道：“现在我是宗主，我说的话，你们只管执行就好了。”

    “现在镜洲大乱，你们不抓紧提升实力，来日战火一起，连自保的能力都没有，天阳神宗岂不是要全军覆灭？”

    众人听他说的如此严重，不敢推辞，齐声道谢。

    江尘随即让众长老退下，只留下李慕然、郑乾坤和孙凌舟三位长老，将开放碧血灵池的具体事宜商议妥当，这才散会。

    回到盘龙宫，天色已经黑了。

    青雀正陪着小土球玩耍，见到江尘到来，急忙出迎。

    “雨梦还在昏睡吗？”

    江尘问道。

    “是的。”

    青雀俏脸上掠过一抹忧色。

    江尘叹了口气，转身走进江雨梦的房间。

    江雨梦躺在床上，双目紧闭，脸色略显憔悴。

    江尘伸手轻轻抚摸江雨梦的秀发，眼中流露出一抹爱怜之色。

    “雨梦，无论如何，哥哥都要让你恢复如常。”

    江尘喃喃说道。

    次日清晨，江尘睡了个懒觉。

    连日的奔波，他也确实是累坏了，轻轻见他睡得香甜，也不忍叫醒他。

    日上三竿，江尘才穿好衣服，推门而出。

    “咦！”

    眼前的景象让江尘大吃一惊。

    其时尚在初秋，但盘龙宫却被厚厚的冰雪覆盖，像是一夜之间，天阳神宗入冬了！

    忽然，一个雪球滚到江尘的面前。

    “砰！”

    雪球炸裂，从中走出一个雪兽，正是狂苍。

    他咧嘴一笑，说道：“龙尊大人，多亏你昨天让我及时修炼。”

    “现在，我的功力已经到了点星境五重巅峰！”

    说着，一股惊人的寒气从他身上激荡而出。

    江尘诧异的看了他一眼，又看了看满院的冰雪，点头道：“这么说，这一切都是你搞出来的？”

    狂苍摸着脑袋，笑道：“是啊，挺好玩的吧？”

    话音未落，雪地里钻出一个黑不溜秋的小家伙，对着狂苍大叫：“狂苍！狂苍！快来玩啊！”

    一个早上，小土球居然和狂苍成了好朋友。

    这倒是大大出乎江尘的意料之外。

    “好吧，你们玩吧！”

    江尘摆了摆手。

    忽然，一阵轻快的脚步声在宫门外响起。

    “属下李慕然，求见宗主！”

    清朗的声音透过重重宫门，飘了进来。

    江尘道：“进来吧！”

    “遵命！”

    李慕然快步而入，走到江尘面前。

    遍地雪景，让他惊疑不定。

    但走到江尘跟前，他随即收起了惊奇的表情。

    “你来找我，是有什么事情吗？”

    江尘淡淡问道。

    李慕然忧心忡忡的对江尘说道：“宗主，那个神使曾说，八月初七要在太白神宗召开什么神宗大会，镜洲所有神宗都要参加。”

    “这件事可大可小，现在距离八月初七，只有十天时间，不知宗主有何打算？”

    江尘听了，也不由得头疼。

    老实说，这个宗主之位，本不是他想做的。

    所以这件事，他压根就不想去管。

    所谓的神宗大会，摆明了就是一场骗局，说白了就是立威大会，强迫各大神宗臣服于所谓的天域神明。

    江尘如今虽然实力暴涨，但他仍然没有把握战胜天龙使。

    更何况，天龙使身边还有一头恐怖的玄龙。

    “这件事……不用管他！”

    江尘沉吟一下，说道。

    李慕然犹豫道：“可是那毕竟是神使的邀约，如果不去，只怕……只怕……”

    江尘冷笑：“你以为去了就没事了？”

    “我刚刚开放碧血灵池，为的就是尽快提升你们的实力，万一有事，你们也好有自保的能力。”

