    第40章040：应得的下场

    苏漾在家休息的第三天，厉承年被警方逮捕的新闻就登顶各大新闻平台，热度直线上升，占据榜首。

    苏漾一边吃着罗嫂端过来的水果，一边划着平板上那些报道，放在桌面上的手机里传来陶桉雯聒噪谩骂愤怒的声音。

    每一字没一句都堪称是经典国粹了。

    站在一旁的罗嫂听着这些话，神色有些怪异，似是很难继续再听下去了。

    “罗嫂，你去忙吧。”苏漾伸手去够水果，注意到罗嫂的表情，轻笑着开口。

    罗嫂离开后，她才拿起桌面上的手机，打断陶桉雯的话：“好了，骂得差不多了，人都进去了，你歇会，喝口水，别把自己累着。”

    “呼，这厉承年也太不是东西了，把他比作畜生，我都觉得侮辱了畜生两个字，你都还没和他计较出轨苏沫的事情，他居然还反过来动你的刹车，想谋害你，人渣，败类，他脑子怕是被驴踢过，幸亏你没事，不然他粉身碎骨，碎尸万段都不为过。”

    陶桉雯长呼了口气，气得她来回踱步，喝了口水之后继续宣泄着怒意。

    “他这人做出这样的事，也不足为奇，前段时间他还来求过我，让我帮他在容湛面前说说话，被我拒绝了，以他小人的肚量，想要报复，正常的。”

    “他居然还求过你，那你有没有让他跪下来求你，然后狠狠把他踩在脚底下，让他给你唱征服。”

    苏漾退出平板上报道的界面，息屏放下，目光远隧淡漠：“你这又是哪部狗血肥皂电视剧里看到的桥段，以后就不用再提他了，得此下场，也是他咎由自取，应得的。”

    ——

    进入六月下旬，帝都的暑气更甚，苏漾休养几天，便回了电视台，没再理会有关厉承年任何的报道，一心都扑在了事业之上。

    录影棚内。

    “非常感谢下夏老师的配合，今日的采访就到这里，我们下期再见。”

    苏漾身穿白色V领衬衫和浅蓝色A字包臀半身裙，手里捏着台本，端庄优雅的面对镜头，嘴角牵着抹淡淡的笑，吐字清晰圆润说着感谢赞助商广告语。

    看到导演竖起大拇指又做了个OK的手势，苏漾缓缓起身，对面前那位身穿艳红连衣裙的中年女人微微颔首：“辛苦了。”

    “你也辛苦了。”

    中年女人走下台子，任由助理将麦取下，仰头喝了口水，余光扫到苏漾正在和导演说话，踩着高跟鞋过去：“小苏，等会一起聚一聚，喝两杯？我这个人其实有些挑，很难得遇到一个第一次合作就很愉悦，很舒服的人。”

    苏漾抿抿唇，本意是想拒绝的，但又听她补充道：“哦，对了，等会参加《快乐加1》这个综艺的何雨绮和韩正以及三位主持人也会一起。”

    “夏老师辛苦了。”方志衡在旁边，和夏晴笑着点头了，又看向苏漾：“苏老师，韩正老师是你第七期要采访的人，正好可以借着这个机会和韩老师聊一下。”

    “好，夏老师客气了，待会见。”

    苏漾思忱了会，缓缓开口，简单颔首了下便转身离开了。

    “我们苏老师什么都好，就是不太爱参加聚会，我们节目组的聚会平时都不参加，还是夏老师面子大，请动了。”

    身后隐隐约约传来方志衡对夏晴拍须溜马的声音，苏漾接过庄曈手里的水杯，仰头喝了口润润嗓子，走出录影棚：“等会的聚餐，导演组都会参加吗？”

    “应该吧，两位导演和制作人肯定是要去的，隔壁综艺的人一块的话，加起来得有十几个人。”

    “定在哪？”

    “还不知道，等会会在群里说吧。”

    聚会的地方，他们选在了附近一家最低消费会员制的俱乐部场所，特别受许多豪门富二代和明星们的青睐，是聚会的不二场所。

    但因价格和规章较高，电视台的人一般没什么机会来这种高级场所。

    “哇，难怪这地方有着‘消金屋’的著称，这金碧辉煌的，我还以为我进入古时候的皇宫了呢。”庄曈一边打量着周围的风格，叹为观止：“漾姐，你有来过这里吗？”

    “没有。”

    苏漾淡定如水，没有过多的去探量，相比容家的容园和容阁公馆的大气典雅和豪华，这家俱乐部还是稍微差点意思的，只让她感觉到了金钱的奢靡，没什么内涵，也犯不着她大惊小怪。

    进入包间后，服务员们就把食物和酒水全部端了进来，今天这顿饭是由夏晴做东，十多个人围在特大的桌前，先是一同举杯敬酒。

    除去容太太这个特殊身份，苏漾算是文娱圈的新人主持，话也不多，场子热了后，便安安静静淡淡的坐在一旁，时不时的吃两口东西。

    中途好几个圈内明星来打招呼，推杯换盏间，她已经喝了三四杯了。

    在她准备起身去洗手间时，不小心绊到旁边一个人脚，稍微踉跄了下，一抹黑影挡在了她的身前，手臂被抓住，抬眸，沉静的眸子里映上一张长得还算不错，下巴附有性感胡子的男人。

    和绊到脚的人表示了下歉意后，苏漾收回自己的胳膊，淡淡颔首：“多谢。”

    “没事，举手之劳。”男人温润一笑，细心询问：“我看你好像喝了不少，还好吗？”

    “嗯，没事。”

    苏漾的酒量并不算差，也是被陶桉雯这个酒鬼锻炼出来的，像他们今天点的酒，三四杯还是绰绰有余的，压根造成不了什么影响。

    “那就好，要是喝不了也不要勉强。”韩正笑着点了点头，目光若有若无的打量了她一下。

    苏漾眉心微蹙，被他这道目光看得不是很舒服，简单冷漠应付了两句出了包间。

    蓝色的灯光映在长廊下，苏漾从包间走出来，在墙上靠了会，给容湛发了条微信‘喝酒了，你来接我’，附带一条定位信息。

    熄了屏，苏漾问了下路过的服务员洗手间的具体位置，道了声‘谢’，便朝服务员指引的方向走去。

    经过另一个包间时，看到一排服务员端着酒水和各色菜品迎面走来，苏漾下意识停下脚步，侧身看他们鱼贯而入。

    (本章完)

