    黎落微微一顿，故作镇定地问男人：“你叫什么名字？编号是多少？”

    “我叫陈墨铮，编号810。”男人友善一笑，“你呢？你还没告诉我，你的编号是多少。”

    黎落正想说话，陈墨铮突然浑身一颤，紧接着一头栽倒。

    黎落眼疾手快扶了一把，见他晕过去，她连忙摁住耳机问宋玉楼：“你对他做了什么！！”

    宋玉楼被黎落骤然提高的声音吓了一跳，解释道：“他没事，我只是潜入系统锁定他的功能，对他的身体没有损害。”

    黎落这才放下心来，她脑子转得飞快，看看怀里昏迷过去的陈墨铮，又看看身上的无菌服，很快计上心头，她问宋玉楼：“你那边能看到目前有多少仿生人在基地进行修复么？”

    “稍等。”耳机那边传来宋玉楼敲击键盘的声音，很快，他给出准确数据：“47个。”

    “你想办法在基地的电路上动手脚。”黎落吩咐道，“警报和防火系统全部打乱，总之让基地短时间内混乱起来就行。”

    “好。”宋玉楼噼里啪啦操作了一番，不出三分钟，他提醒道：“姐姐，我要动手了。”

    “行。”

    黎落穿好无菌服，做足了伪装准备应对接下来的混乱，可她没等来预想中的警报声，头顶传来一声闷响，消防喷头启动，大量的水兜头浇下来，短短几秒钟把她淋成了落汤鸡。

    黎落：“……”

    “姐姐，你没事吧？”宋玉楼问。

    “没事。”黎落说，她把陈墨铮背起来，凑到门口往外看，外面果然开始骚乱，几个持枪的保镖迅速赶过来，基地里的电路受水影响，头顶的灯明明灭灭，不远处的培育室更是一片漆黑。

    消防喷头还在持续不断往下灌水，巨大的流速和流量让黎落怀疑继续这么下去，基地很快会被水淹没。

    宋玉楼不知道是不是猜到了她的想法，催促道：“姐姐，你要尽快出来。”

    “我知道……”

    “我启动了危险预警的最高级别‘战时状态’，这个级别的预警是在基地被外界发现后自动进行毁灭，以此销毁证据保护幕后老板，基地将在一小时二十分钟后被水淹没。”宋玉楼语气有点冷，“你必须在半小时内出来，不然会有危险。”

    黎落一怔，她察觉出宋玉楼的意图，一边背着陈墨铮推开门走出去，一边语速极快地说：“不能这么做！”

    “姐姐……”

    “基地还有别的仿生人，如果工作人员没法在一小时内把他们救出去，那你就是在残杀同类。”

    宋玉楼：“……”

    “你冷静点，听我指挥。”黎落说，“我现在准备带修复师出去，你让许荣过来接应我，二十分钟后关闭消防喷头，给他们一点教训，报仇这种事咱们得从长计议，不能连累无辜的人。”

    宋玉楼犹豫了几秒钟，有些不情愿地说：“好吧。”

    基地一片混乱，两侧的各科室不断有夜班工作人员急匆匆往外跑，其中几个还用轮椅推着仿生人一起离开，伪装成修复师的黎落立刻跟在他们后面。

    到了出口前，备用电梯已经开了，持枪的保镖正在逐个扫描进电梯的工作人员和仿生人的身份铭牌，黎落一看这架势，心里“咯噔”一下。

    陈墨铮有铭牌，但她没有。

    一旦被发现她是个外来入侵者，这些保镖一定会毫不犹豫轰碎她的脑袋。

    怎么办？

    黎落心跳加速，她扫视了一眼四周，排队的人越来越多，脚下的水已经没过脚踝了，大家看起来都有些焦躁，不断有人催促道：“能不能快点啊，我这个不能碰水。”

    “就是啊，前面的快点吧！水都淹到脚脖子了！”

    排在黎落背后的是一个戴着黄色帽子的男人，黎落听宋玉楼科普过，黄色帽子的工种是培育师，他手上端着鱼缸大的培养皿，里面装着一个刚能看出人型的胚胎，他似乎很重视这个胚胎，用手小心翼翼地护着，踮起脚尖频频向前张望，想看看什么时候能轮到自己。

    黎落眼珠子微微一转，她背着陈墨铮，把人往上掂了掂，然后猛地一个转身，陈墨铮的腿“不小心”扫到旁边的培育师，甩得他的培养皿差点脱手飞出去。

    黄帽子吓得不轻，手忙脚乱护住培养皿，扭头冲黎落吼道：“你瞎啊！知道我手上是谁的孩子吗！弄坏了你十条命都不够赔！”

    黎落装作被他吼得一愣，阴阳怪气道：“切，谁比谁高贵啊，我十条命不够赔，加你一条够不够？”

    “你……”黄帽子作势要揍她，但双手抱着培养皿腾不出空来，只能怒骂道，“你哪个科室的？编号多少？我要投诉你！”

    “修复科的，尽管去，就怕你不投诉！”

    两人这么一吵，后面排队的人更烦躁了，有人出声制止：“别吵了，一点小事，有什么好吵的。”

    黎落不甘示弱道：“这谁啊，站着说话不腰疼呢，被骂的人又不是你，你当然无所谓，我骂你一句瞎啊试试？”

    “哎……你这人怎么回事，我这是在帮你说话，你怎么反过来喷我？”

    “谢谢不需要，想帮我就闭嘴。”

    黎落的不识好歹落在这些人眼里，大家你一句我一句谴责起她来，她一手扶着人一手叉腰，挨个顶撞回去，不出两分钟，排队区被搅得乱哄哄的，大家的焦躁情绪更浓烈了。

    眼看时机差不多了，黎落摁着耳机小声对宋玉楼说：“启动我所在区域的消防喷头。”

    宋玉楼应了一声，下一刻，炸裂声从头顶传来，强流速的水倾泻而下，把下方毫无准备的数百号人浇了个透心凉。

    有人惨叫起来：“我这个不能碰水的！要报废了！”

    “靠，我这个也进水了！”

    黎落趁机大喊：“还排什么队，赶紧走！弄坏产品谁负得起这个责任啊！”

    有人带头就有人响应，大家纷纷往电梯口挤：“别扫描了，基地又没有外人！”

    “快让我们进去！水都到膝盖了！”

    “……后面的别挤了！前边没地儿了！！”

    “前面的往前走啊！快走！”

