    

    第三百一十四章有些迷茫了

    “新家？什么新家？”江雪果然是成功地被林凡吸引到了注意力，不但是情绪不再像是刚才一样低落了，就连那双眼睛里面啪嗒啪嗒的泪水也是都有了渐渐变少的架势。

    对于江雪的这一改变，林凡感觉到非常的满意。

    说起来这新房的事情，林凡是没有跟江雪说过的，而这其中的目的很是明显，就是为了给她一个大大的惊喜。

    想到自己那个新家，还有那个自己所在的小区，饶是林凡是一个见过大世面的人了，都是觉得这会儿自己想要给江雪的那座新房，势必会是一个大大的惊喜了。

    “这个啊，我一直都没有跟你说，就是你看我们现在住的地方，也是渐渐的有些小了，地方也是多少有些偏僻的，所以我就买了一座别墅，那里的位置很好，交通也方便，周围的设施也不错，你想不想要现在就去看看。”

    其实，为了不让江雪有过大的心理压力，所以林凡已经是尽量不让自己在描述这别墅的时候，用了最为普通的一个语言。

    毕竟，那别墅就现在这个年代来说，那可是高贵中的高贵的。

    “这么大的事儿你居然都不跟我说？”江雪还没有见到这别墅呢，倒是先埋怨上林凡了。

    在江雪看来，这个事情那就是一个非常大得事情了，毕竟，买房子那可不是买菜买水果的问题，更何况，刚才林凡口中说到的那好像是还不是什么普通的房子，好像是说叫什么别墅来着，对不对？

    虽然说她江雪的见识不多，但是就这基本的常识还是有的，所以，虽然说她没有亲眼看过那什么别墅，不过，从名字上，直觉告诉她这压根儿就不可能是一个普通的房子。

    对于江雪“指控”自己买别墅的事情，林凡不过就是干笑了几声，并没有跟她解释，同时更是暗暗地赞叹了一下自己的先见之明。

    毕竟，林凡可不是在那里买了一栋房子，哦，不，是他不仅仅是在那里买了一栋别墅而已，他可是把那一整个凤凰山庄都是给买下来了呢！

    虽然说林凡并没有亲眼见到，但是就自己对江雪的了解来说，再加上自己现在不过就是跟她说买了一栋别墅的反应来看的话，要是自己把买下了一整个凤凰山庄的别墅小区的时候，估计江雪吃了自己的心怕都是有了吧。

    好吧，说她吃了自己，这个说法确实是有些夸张了，但是脸色她肯定还是要给自己摆一摆的。

    毕竟，自己那可不是买下了一栋房子而已哈！

    “那我们现在就过去看看？”林凡试探性地问道。

    因为今日可以说是自己很是明确地在无视了江雪一个问题之后，反而又反向她提出的一个问题。

    所以说，林凡也不是很确定，自己的这一招对于江雪来说，是不是真的有用。

    好在江雪是个单纯的女孩子，她的心思可是远远没有林凡来的更加的复杂的，好吧，她的心思那跟林凡比起来，那可是连人家的九牛一毛都是赶不上的。

    所以呢，就在林凡向她问出了那么一个问题之后，江雪在想了一下之后，便是直接就开口对林凡说道：“好啊。”

    其实江雪的想法那可是非常简单的，就是自己现在已经不想着说什么计较不计较林凡买房子不跟她商量的问题了，而且，她刚才的“埋怨”其实也不过就是那么随口一说。

    对于林凡决定的事情，江雪好像是从来都没有拒绝过，也没有觉得林凡做的什么事情，是不对的，最起码迄今为止那是没有过的，所以呢，自己刚才对他的“埋怨”也不过就是自己随口的那么一说。

    不因为别的，只因为自己心中那一抹郁闷的情绪需要宣泄。

    而此时的林凡很不幸运的就成为了江雪的情绪宣泄对象。

    但是呢，林凡对此很是不以为然，他反而是觉得自己能够成为江雪的情绪宣泄对象，那还是一个很好的事情呢！

    毕竟，那可不是所有人都能够成为江雪的情绪宣泄对象的。

    林凡看江雪连犹豫一下都没有，直接就是答应了下来，心中自然欢喜，所以，他根本就没有在意江雪的那一小下下的情绪宣泄，反正那什么鬼宣泄的就看在他的眼中，那也是江雪对自己爱的另外一种表达方式。

    “好嘞，那我们现在就去！”听到江雪同意了，林凡自然是要立刻就带着江雪去看的了。

    “现在就去吗？”

    刚才的时候，虽然说这嘴上是这样说的，可是这真的就是到了要出门的时候了，江雪反而就是有些犹豫了。

    要说这具体是什么原因呢，她反而还一个理由都给不出来。

    “当然了啊，我们现在反正也没有什么事儿，对不对？”林凡本能地说道，他本来就是一个想到什么就要立刻去做的人，他可不喜欢拖沓。

    但是在林凡对江雪说完了这句话之后，他好像是也有些反应过来了什么，江雪这样问自己，难不成是因为她现在不想去？

    可是，刚才就自己看她的表现的话，应该是很想要去看一看的，可是这会儿突然就是改变了态度，难不成说是因为她累了？

    于是乎，林凡很是认真地在看了江雪几眼之后，便是就一脸关心地开口问道：“小雪，你要是累了的话，我们现在就上楼休息，怎么样？那别墅就在那里，也跑不掉，你下次什么时候想要看，我们就再什么时候过去就行了。”

    反正现在别墅都还没有装修好呢，不过现在的装修也是已经接近尾声了，现在去看，也还是可以的。

    但是，要是江雪真的是已经累了的话，这事儿反正也不是什么急事儿，所以，看别墅的事情，可以随时向后调。

    毕竟，今日江雪可是没有少跟着他出门折腾来折腾去的干这干那，所以说，她这小胳膊小腿儿的感觉到累了倒是也十分正常的一个事情。

    对于林凡的提议，江雪也是有些犹豫了。

    说实在的，她真的是非常的想要过去看一看那别墅的，但是自己现在确实是在身体上，多少有些疲惫的。

    所以呢，现在就是一个去还是不去的问题，她真的是有些迷茫了。

