    杜兰说让玛奇玛不能打败任何一个敌人，那就代表她再也不能消灭任何敌人，哪怕敌人是幼儿园里的小朋友，甚至是刚出生的婴儿。出来混最重要的就是说到做到，杜兰是说到做到。

    玛奇玛惊疑不定，不确定这到底是什么情况，怎么自己就被限制了。这种能力难道是因果律不成？难道是超越了恶魔，还在恶魔之上的力量？

    坏女人是疑惑不解，只能先撤退了。

    等到猎魔人取下眼罩，发现人都没了，面面相觑。

    “古老的恶魔即将苏醒，人间将会变为烈狱。这一切都是因为人类和电锯恶魔自寻死路。”神汉神婆们在短时间内给出了各种世界灭绝的预告，因为他们得到了恶魔的启示，这是相当于数千年前的大洪水一样的启示，这个世界即将毁灭，只有少数人类才能存在。已经无人可以避免。

    世界末日要来了。

    当然对于普通人而言，这种末日启示并没有什么用，该上班还是要上班，该生活还是要生活，毕竟这就是现实，末日一日不来，工作一日不停，可不就是这样么。哪怕是末日，普通人也干不了什么，没有什么参与感。

    恶魔要来了，不过对玛奇玛的讨伐还是要继续进行。因为玛奇玛已经脱离了控制，她对电锯恶魔的控制欲已经超过了她和岛国的契约。玛奇玛现在要一个个弄死电次身边的人，并不需要使用自己的战力，只要把早川秋、姬野等人全部变成失控的恶魔人就行了，给他们吃下枪之恶魔的肉片，他们就会失去理智，到时候让电次杀死他们就行了。

    杀人诛心，玛奇玛为了自己的绝对支配，就只能让电次经历最为残酷的悲剧，要让他亲自杀死队友，让他的心失去支撑，最后他能做的只有一个，那就是依靠玛奇玛。

    玛奇玛自然是躲在幕后，不会让电次知道她就是幕后黑手。哪怕杜兰给了她制约，但她依旧要动手。因为她已经迫不及待了，现在不动手以后恶魔来袭，可就没法动手了。越是这种紧张的关头，越是要强大自己的力量。

    如果发生恶魔战争，谁掌握电锯恶魔，谁就掌握绝对的优势。玛奇玛是这么认为的，人类也是这么认为的。

    玛奇玛先落子，找来早川秋，告诉他枪之恶魔其实已经被讨伐过一次了，而且讨伐成功了。先要击溃早川秋的心。

    早川秋是懵逼的，他完全不知道这种事情。什么时候，怎么讨伐的，谁讨伐的？他怎么什么都不知道？

    既然已经被讨伐了，自己一直以来都在坚持什么？正在他错愕的时候，玛奇玛给他吃了肉片，把早川秋变成了恶魔人。

    帕瓦和电次百无聊赖地待在家里，早川秋还没有回来。自从地狱归来之后，总觉得气氛怪怪的，有一种风雨欲来的压抑感觉。

    明明如此压抑，却没有人组织他们做出反应，没人来分配任务，没人来进行训练，反而他们是什么都不做，也不知道该怎么办。就等着，就闲着，明明觉得这不对，但却没人在行动，对魔特异4课安静得诡异。

    早川秋呆呆地看着自己手里的雪球，看着这陌生又熟悉的画面，这似乎是自己和弟弟打雪仗的情景。看来自己现在是要继续打雪仗，抬头看向前面，好像有一个玩伴。

    把雪球丢出去。

    轰！

    家门被轰碎，电次和帕瓦都被惊动，只见一个顶着手枪脑袋的恶魔人出现在了他们的面前。

    “这是？”帕瓦表示这气味很熟悉，这是早川秋的气味啊，可是他怎么会变成这样？

    当然是因为坏女人了。

    玛奇玛操控飞鸟、老鼠共享视野可以看到发生的一切，知道战斗开始了。击碎电次心灵支柱，让他的心灵坍塌的工作开始了。

    “等到你无依无靠，我就是你心灵的唯一支撑。你将完全属于我。”玛奇玛表示就算不通过正面战斗，她也一样可以完成支配。自己杀不死别人也没关系，整个计划并不会受到影响。

    “电次，这个人是……”帕瓦震惊地看着电次。

    电次也发现了对方穿着早川秋的衣服，不好的预感浮现心头，这个敌人不会是早川秋吧？可是他早上出门的时候明明很正常啊，为什么会变成这样？“早川？”

    一起来玩打雪仗吧。

    枪口喷射火舌，一发将公寓击穿，帕瓦和电次只能从阳台跳了出去。

    下方的路人惊慌失措，之前刚刚经历了圣诞老人的事件，死了一千多人，现在又怎么了？难道末日真的要来了么？

    电次摔在车顶，把车顶都压瘪了。

    “电次快变身。”帕瓦说道，她知道不变身就完蛋了。

    可是那是早川啊，那个哥哥一样的男人，做饭还很好吃，自己如果变身的话，他就真的死了。

    轰！

    又是一发，街道燃烧了起来。

    “坏女人就是坏女人，这手段真的是冷酷。”杜兰说道：“看到这样的场面，我又怎么能坐视不理？这样你们在这里盯着，我去一趟美帝。”

    为了对付玛奇玛，美帝总统会用美帝人民的一年寿命召唤出枪之恶魔，和玛奇玛决战。但杜兰觉得太少了，一年寿命太少了，应该是美帝公民的一年寿命再加美帝衷仆的全部寿命，要集合全世界心向灯塔之人的生命，这样才能让枪之恶魔发挥更强的威力。

    看到玛奇玛这样的坏人，杜兰不但自己行动，还要号召全世界坚持自由的人献出生命来捍卫灯塔，为总统分忧，为美帝出力。美帝的敌人就是全世界自由之人的敌人，美帝的目标就是全世界自由之人的目标。

    此时总统刚刚决定以全国人一年的寿命作为代价，用枪之恶魔去干掉玛奇玛。当然岛国那边也做好了蒙受损失的准备，因为这是合作，他们也想干掉玛奇玛。只是战场在岛国，所以枪之恶魔登陆的时候肯定会死很多人。

    枪之恶魔被讨伐之后，已经成为了美帝的战略恶魔，不出则已，出则必见血。

    杜兰走了，其他考察团的人继续看着早川秋的战场。电次不想变身，因为他确定对就是早川秋。虽然一开始两人互相看不顺眼，但之后建立了兄弟一般的感情，又怎么可能下得去手？是早川秋教会了电次人情世故，教会了电次责任。

    帕瓦虽然也下不去手，可不反击的话，他们都会被打败的。虽然恶魔不会死，但电次可真的会死。

    “电次。”

    “你们说这个时候真爱能解开早川秋的暴走么？”这个时候科学已经没用了，要讲究玄学。

    赤木律子认为可以，她说道：“一定可以的。”虽然是科学家，但她也相信爱能跨越一切。

