    姜小凡进入了一片特殊空间，这里和一片真实的大世界没有什么差别，老骗子等人坐在一方凉亭里，桌上摆放着一副热茶，显得很是惬意。

    姜小凡走过去，随意的坐了下来。

    月瞳始祖提起茶壶，替他斟了一杯。

    “多谢前辈。”

    姜小凡道。

    旁边，冰龙砸了砸嘴，道：“老头儿，给本龙也来一杯。”

    桌边坐着四人，老骗子，天虚老人，苍牙，月瞳始祖，听到这声音，几人都望了过去，都有些诧异。

    “龙？”

    几人盯着冰龙，有些惊讶。

    姜小凡解释：“成精了的一条世界祖脉而已，不是真正的龙。”

    “小子多嘴。”

    冰龙不爽。

    姜小凡斜了它一眼，懒得搭理它。

    老骗子等人虽然对冰龙有些好奇，不过却也只是一瞬而已，毕竟他们都是帝皇级存在，这等级数的人物，就算见到一头真正的龙也不会太过震惊，毕竟他们已经算是这个世界的最高层次了。

    “年轻人很不错，已经达到罗天九重天了。”

    月瞳始祖道。

    算起来，距离姜小凡跨入罗天领域并没有多久，至少相对于修士而言，这段时间真的不长，他能在这么短的时间里达到如此境界，算得上是史上第一人。

    “前辈谬赞了。”

    姜小凡摇头。

    老骗子捋了捋胡子，啧啧的望着姜小凡，道：“话说你小子果然是色胆包天啊，居然连第一天女的注意都敢打，啧啧，还真是死字不知道怎么写。”

    姜小凡黑着脸：“……”

    他要是能打过这老货，一定揍他一顿。

    “可不是吗，本龙一直就没见过这么不要脸的人。”

    冰龙附和。

    姜小凡额上冒黑线，一巴掌将这货拍了出去。

    “说话小子，你是怎么把那女帝找回来的？她都没杀你？”

    老骗子问道。

    他盯着姜小凡，很是好奇的模样。

    “老混混！”

    姜小凡骂道。

    不过，骂归骂，他也没有隐瞒什么，将在星空中见到冰心后到至今的事全部说了出来，一点也没有遮掩。

    闻言，除却苍牙外，其它三人皆瞪大了双眼，连他头上的雪白妖兽也震惊。

    “你们……去九重天大闹了？居然干掉了神霄天主和老太霄？”

    老骗子瞪眼。

    神霄天主也就算了，老太霄可是九重天第一人，老骗子等帝皇自然是知道的，姜小凡和冰心居然干掉了这九重天的第一人，如何不让他们惊讶？

    “还有另一人相助。”

    姜小凡摇头。

    “谁？”

    月瞳始祖等人惊奇。

    姜小凡道：“妖族第一任皇。”

    闻言，苍牙不明所以，但是月瞳老祖三人却都是一滞。

    “妖族第一任皇，久远的历史啊。”

    天虚老人感慨。

    显然，对于妖族有着两任帝皇的事，他们这些人都是知道的。只是让他们没有想到的是，那第一任皇居然还没有彻底陨落，临近死前拉上了老太霄一起。

    “对了，我得去找小不点。”

    姜小凡叹息。

    毕方去九重天前，曾给了他一样东西，让他转交给小不点。

    他站起身来，四下看了看，突然又想起了一些事，问道：“对了，秦罗和张痕他们呢，怎么没有见到他们出来？”

    “都在闭关苦修。”

    天虚老人道。

    姜小凡点了点头，难怪没有看到他们出现。

    他走了几步，而后又重新走了回来，一屁股坐下，唉声叹息。

    “小子，怎么了？”

    天虚老人问道。

    冰龙飞了回来，恰好看到这一幕，顿时幸灾乐祸的道：“这小子把那女变态从荒仙宫骗到紫微来，口口声声说那是他老婆，结果刚回来就被那女变态看到两个女子扑进他怀里，现在估计想撕了他，他害怕呗。”

    “砰！”

    姜小凡恼羞成怒，直接一巴掌又将这伙拍了出去。

    “小子你……”

    冰龙气愤的声音从远方传来。

    老骗子等人知道姜小凡和冰心的关系，所以对于冰龙的话自然是相信的。

    “小子，那女帝回归后，失忆了？”

    老骗子疑惑。

    姜小凡垂着头，有气无力的称是。

    望着几人，他突然又来了精神，因为想起这几人好歹也是圣天帝皇啊，尤其是老骗子，奇珍仙药貌似很多，说不定有着什么恢复记忆的神药。

    “那个，前辈……”

    他搓着手，一脸讨好的望着老骗子。

    “小子，你想干嘛！”

    老骗子警惕道。

    他可是记得，上次被姜小凡这么恭敬讨好的叫前辈时，自己的金莲子就被骗了去。

    “前辈您累不累，要不晚辈帮你锤锤肩？”

    姜小凡嘿嘿笑道。

    “小子，打住，有事直说！”

    老骗子可受不了。

    “瞧前辈您说的，晚辈这是纯粹的一番好意。”姜小凡神色肃穆，道：“对了前辈，有没有恢复记忆的药？”

    老骗子一副“我就知道是这样的表情”，道：“没有。”

    “没有，你不是有圣药吗？分我一半。”

    姜小凡不满。

    老骗子脸都黑了，吹胡子瞪眼，差点没有直接跳起来。

    “圣药是圣药，恢复不了记忆，至少恢复不了圣天尽头那等存在的记忆。”

    月瞳始祖道。

    姜小凡愁眉苦脸，问道：“那该怎么办？”

    他眼巴巴的望着这里几人，他们可都是帝皇级存在，应该会有办法吧。如果他们都不知道怎么办，那他就只能绝望了。

    “传闻女帝昔年神魂九分，如今归来后，显然是粉碎了九世的记忆，只保留了曾经的记忆，这样的话，想要恢复这一世的记忆，只有从内部来。”

    天虚老人道。

    姜小凡疑惑：“从内部来？什么意思？”

    “就是说，只能靠她自己回想起来。”

    苍牙解释。

    “靠她自己？”

    姜小凡蹙眉。

    记忆是冰心自己粉碎了的，如今，她怎么可能靠自己回想起来？

    看到他这等神情，几人自然知道他在想什么，天虚老人开口，淡淡的品了一口清茶，道：“正是因为她的记忆是自己粉碎掉的，所以也就只能靠她自己回想起来。她是圣天尽头的人，外力只能起到铺助作用，关键在她自己。”

    “是吗……”

    姜小凡微微有些沉默。

    他在这片小世界里停留了一会，和老骗子等几人聊了许多，有关于这片星空的，也有关于天庭的。让姜小凡惊喜的是，因为老骗子等人的关系，天庭如今的战力提升了数倍有余，罗天君王增进足足数十人。

    “天庭很不错，这样一股大军，比之几个古族都要强大了，不久后，可以将天庭作为底牌，以之战星空，和混沌族九重天开始拉锯战。”

    天虚老人道。

    “要开战了？”

    姜小凡惊讶。

    天虚老人点了点头，又摇了摇头，道：“开战是必然，九重天和混沌族都想夺得这片星空，如今已经在争夺一片片大世界，对此，我们自然不能置身事外，必须得有人出去战斗，护住这片星空的众多大世界。”

    “九重天的天主们暂时不能出世，可是，混沌族有帝皇在，他们……”

    姜小凡皱眉。

    天虚老人道：“终极一战前，不用担心帝皇人物，一般而言，帝皇人物不会在终极一战前参与到大世界的争夺中去，进行争夺战的只能是圣天之下的人，所以大可不必担心混沌族的帝皇们。”

    姜小凡想了想，问道：“决胜的关键是在终极一战时对吧？”

    “是这样。”

    天虚老人点头。

    姜小凡就有些疑惑了，习惯性的摸着下巴，道：“既然关键是在终极一战，那么现在争夺大世界又有什么用呢？不是多此一举吗？”

    天虚老人无奈，道：“你这小子尽说废话，要是在终极一战前被混沌族九重天夺去了这片星空的所有大世界，我们还战个屁啊，直接认输就是了。”

    “诶？”

    姜小凡不明白。

    月瞳始祖解释，道：“九重天，混沌族，我们，你可以将这三大势力当作是三大帝国，而这片星空的大世界则是相当于将士，谁在终极一战前争夺到的将士多，谁在终极一战时胜利的希望就越大，明白了吗？”

    姜小凡恍然大悟。

    “这样说我懂！”

    他点头道。

    月瞳始祖点头，抬头给自己斟茶。

    天虚老人道：“基本上就是这样了，九重天和混沌族已经在开始争夺一片片大世界了，形势不算太好，我们这边也得开始了。说起来，这里原本就是我们的星空，怎么能让自己的疆土被异族给夺了去。”

    “大概什么时候？”

    姜小凡问道。

    老骗子接过话来，道：“魔帝和鬼尊已经通知了各自的祖星，妖族和修罗族那边，我们也都已经下达了指令，大概一个月后，四大族会开始行动，大军压向星空，与九重天和混沌族开始争战。”

    “一个月后吗？这么快？”

    姜小凡微惊。

    老骗子无言：“快什么，我们现在处在劣势。”

    “好吧。”

    姜小凡点头，想起来也确实是这样。

    “看来，这一次回来能够有的闲暇时间也不多啊……”他自言自语，站起身来望向下方：“一个月，试一试能不能让冰心寻回这一世的记忆吧。”I752

    S