    11级的天使已经是具备有一定的战斗能力了，至于为什么他11级了。

    这个就要从他的补刀还有野区消失的野怪说起来了...

    毕竟峡谷的资源是恒定的，打野的补刀少了那就可以在中路和下路找出来。

    所以有了莫森的加入，即便少了一个AD也无所谓了。

    接下来一番操作陈俊的锐雯已经成为了所有上单职业选手的教科书，在中路莫森天使的帮助下直接越塔拿下了一个五杀。

    这一场游戏到现在为止随着这个五杀的出现，其实已经是可以宣告比赛进入死亡倒计时了。

    有些英雄虽然是弱势，但在赛场上只是不好对线且容易被针对才称之为弱势英雄，但凡让这些英雄发育起来的话照样猛的很。

    尤其是瑞雯这种上下限都极高的英雄在这个时候拿了一个五杀，待会团战里面怕不是能把FNC战队的五个人给按在地上打。

    “舒服！”

    陈俊拿到了这个五杀之后都忍不住兴奋地吼了一句，

    “呵...也就我死了要不然你还有五杀？”李东酸不溜秋地道：“妈的，对面这群崽种就杀AD有意思吗？是不是输不起！？”

    “那不废话吗，先杀掉最弱的。”陈俊慢条斯理地道：“我也是这么干的。”

    李东：……

    行吧，那自己还有什么好说呢？

    这个五杀让得现场的观众尤其是那部分女性观众都忍不住发出了突破天际的尖叫声，在解说台上猫皇也是高度称赞这个五杀。

    “太猛了呀，我觉得看在这个五杀的面子上还是给FNC战队的申请书给加急办理一下吧。”

    “不得不说这一把陈俊的发挥的确是非常地出色，我怎么感觉今年的FMVP要给到他了啊。”管泽辕想了一下道，比赛都打成这样了就不要想着能不能翻盘的事了。

    说句不好听的，现在把香槟拿出来都行了。

    “唔，如果是我的话，我觉得给阿呆吧。”猫皇理性分析了一波道：“虽然阿呆的数据不是很好看，但他可就真的是尽力了啊，一个打野为了保上单连自己野怪都不吃，为了让中单发育更超前三狼什么的都是你的。”

    “就这种打野不知道给一个MFVP吗？”猫皇耿直地道：“颜老板，你说呢？”

    颜元：......

    你们能不能别老揭伤疤了，他们拿冠军了自己可是很伤心的...

    “我个人倾向的话也应该给阿呆。”颜元想了一下道：“这个游戏是个团队游戏，我觉得给阿呆来个FMVP才能够彰显出这个游戏的价值。”

    “哎，这句话就很妥了。”猫皇开心地道：“不过我们还不能高兴都太早哈，毕竟FNC战队的水晶还没有推掉呢。”

    “加油吧，KG战队，距离那个奖杯你们就只有一步之遥了！”

    管泽辕这时候也不毒奶了，反而一本正经地来了一句让颜元和猫皇都有点不太习惯。

    不过现在颜元已经是看开了，都打成这B样了，他还能祈祷啥？

    只能接受了自己旗下战队要拿下了属于LPL的第一座S赛冠军这个设定，

    心里说不出的难受，但还得强颜欢笑。

    想要回家继承产业的路是如此地坎坷，不过没关系等打完比赛老子直接不续约了，看你们来年还怎么祸害我！

    至于官方直播间内的观众则是管不了那么多，解说不能失态，但他们可以啊。

    “KG牛逼！快点快点搞快点！”

    “老子现在只想看到你们捧起奖杯的那一幕！”

    “冲冲冲，KG快点给爷冲！”

    “十分钟，还要十分钟就能看到了！”

    “这就是世界第一上单吗？爱了爱了。”

    “这是真的猛，只求速推！”

    ……

    游戏内已经斩获了五杀的锐雯重新回到了上路，而跟他对线的这个剑魔已经彻底失去了补刀的权利。

    就直接站在兵线前面，敢上来一步就直接QA砍起来了，但凡敢还手就直接一套打残，下一波技能CD冷却好就可以进行越塔强杀了。

    接下来阿呆继续控制地图的资源，下路则是继续越塔骚起来一口气直接拔掉了两座防御塔直接逼到了FNC战队的高地上。

    而阿呆在上路也是拿下了峡谷先锋，直接帮助陈俊拿下了上路一塔，并且还能够威胁得到上路二塔。

    FNC战队这边想要进行阻拦，上野同时出现结果却打不过KG这边的上野组合，陈俊的锐雯就是直接盯着防御塔的伤害靠着高额的输出和阿呆配合在一起将这两个人斩杀在防御塔之下。

    上下两路同时在破高地防御塔，这让一群观众忍不住有点恍惚，这大龙都还没刷新呢...

    你们就破掉别人两路高地，这就真的就是赶时间下班呗？

    但这一次，

    他们同样也在迫切地期待着这一场能快点结束！

    而事实上KG队内也的确等不及了，经过一番交流之后他们决定破掉高地水晶的时候如果FNC战队反抗就直接一波冲了。

    如果不反抗的话他们就回家然后等超级兵进去再直接盯着防御塔杀人。

    半分钟后，两路高地水晶被破。

    FNC战队没有任何人敢站出来，所以KG战队这边也是选择了回城更新装备。

    “兄弟们，见证历史的时刻来了！”

    猫皇也是有点激动地道：“我很清楚大家此时此刻跟我一样有点心急，但还是得要等等，回去补给一下装备然后再看取舍要不要等大龙。”

    “稳一点的话应该是要等大龙的，等等，他们这是直接奔上路去了，根本不做大龙区域的视野？”管泽辕本来还想理性分析一波，但是看到KG五个人的选择瞬间就是明白过来了。

    等个锤子大龙，直接一波结束掉比赛！

    “很好，这个选择很刚，不过我喜欢。”猫皇笑着道：“加油吧，翻过这座山你们将会成为真正传奇，所有人都会听见你们的故事。”

    在游戏内KG这边五个人带着超级兵也是集体来到了上路高地，FNC战队五个人被迫回来做无畏的挣扎，他们知道自己打不过，但没办法只能硬着头皮。

    早点结束或许对于他们来说也是一种解脱。

    PS：今晚还是得继续熬夜码字了，大家早上起来再看吧。

    