    或许是因为演练武技的时候需要心神合一，渐渐的殷郊忘记了时间和那道倩影，身体陷入一种奇妙的状态，是身体本能控制着殷郊练习的枪法，这种状态玄之又玄，殷郊沉醉其中。

    就在殷郊这种状态之下，天地之间的灵气在此异动，无形的灵气蜂蛹朝着殷郊所在的小院汇聚着，不知道是因为汇聚的速度太快，还是殷郊的长枪带起的枪劲，这小院之中，忽然刮起了大风。

    陷入那中玄之又玄的状态之下的殷郊自然不知道外边的情况，一心一意的舞动这长枪，任由那天地灵气今日体内。

    不知道过了多久，小院之中的劲风也停歇了，天地灵气也停止了异动，殷郊也长枪前伸，停立在那里，一动不动。

    “喔、喔、喔……”

    不知何时，鸡鸣之声响起，把殷郊自那种玄之又玄的境界之中带了出来，殷郊睁开眼睛之时，发现太阳已经开始露出半边，天际已经泛起鱼肚白。

    “我竟然在这小院之中，站了一夜？”

    “为什么我没有感觉到丝毫的疲惫呢？反而是精神奕奕？”

    殷郊发现自己一夜未曾休息，无论是身体，还是精神，都没有丝毫的疲惫，甚至自己的精神状态是前所未有的好。

    “咦？”

    “这是什么？”

    “法力？”

    殷郊把心神沉入体内，发现自己经脉之中，有丝丝的能量在流动，殷郊喜出望外，正要引动心神，去控制那一丝法力循环大周天的时候，异变突起、

    原本经脉之中的那一丝法力，却沿着某一个路径运行一段之后，忽然消失不见，殷郊见此，都不由的愣住了。

    “这到底是怎么回事呢？”

    其实此时殷郊心神还不能沉入自己的识海，要是能沉入自己的识海的话，就会发现，识海之中那原本碎玉周围的光芒更加璀璨，原本满是棱角的碎玉片圆润了许多，仿佛在朝着一个珠子的方向发展着。

    可是殷郊却百思不得其解，一脸苦相，刚才的那一丝法力，让殷郊燃起了希望，却没有想到那希望这么快就破灭了。

    “能够形成法力，必然是我有引气入体，练气筑基的资质，至于为何会如此，或许还是没有灵果筑基的原因。”

    “太难了，到底去哪能找到灵果呢？”

    “难道是跟太师讨要？”

    这个想法刚一兴起，殷郊马上就放弃了，他这修仙练气这件事，绝对不能让闻仲知道，毕竟闻仲在是殷商的太师的同时，还是那截教的三代弟子。

    “找袁洪？”

    “也不行，那袁洪自己都是一穷二白，除了一根棍子，什么都没有，也没见他有什么灵丹灵果，穷鬼一个。”

    “唉……”

    殷郊长长的叹息一声，自己结识的修为有成的练气士实在是太少了，若是能够结识那富得流油的练气士，说不得人家随意出手几样，自己便可以筑基了。

    “北海？”

    “北海龙宫？”

    殷郊想到此行的目的，忽然想起了一个富得流油的地方，那就是北海龙宫，龙族传承自天地开辟之处，虽然经过了龙凤大劫，高手损失殆尽，但是底蕴犹存。

    当年那龙族昌盛之时，正是洪荒之中物产丰富，整个洪荒并未发生什么损伤之时，龙族那时候搜集的天材地宝数不胜数。

    而且现在龙族富有四海，大海之中的物资可比洪荒大陆之上的物资丰饶的多，而且除了水族之外，并无其他种族前去采摘，故此那宝物必然很多。

    殷郊记得，在前一世的四大名著之中写那猴子的书中，其中就提及过东海龙宫的富庶，那北海龙宫与东海龙宫并列，自然应该差不到哪里去。

    “说不得到时候还得需要借用人皇太子的身份了！”

    现在殷郊能够拿得出手的身份，也就是殷商的大太子，未来人皇的第一合法继承人的这一点，殷郊也觉得，只有这个身份，似乎能够让北海龙王重视一些。

    殷郊摇摇头，心中不禁有些叹息，去北海龙宫哪里有那么容易？就是那北海茫茫，自己这不懂水性的人族，去哪里寻找北海龙宫？

    殷郊驱散脑中各种思绪，收枪返回屋中，在小院之中，殷郊还没有觉得，可是在殷郊坐在屋中，就感觉上次引气入体之时，自己身体那种酸臭的味道再次出现。

    虽然此次没有上次那般令人作呕，但是也是难闻至极，殷郊也顾不得那浴室的水是冷是热，飞快的钻入其中。

    半个时辰之后，殷郊这才自那浴室之中而去，可是此时的殷郊眉头却蹙起来，殷郊发现自己变了，变的更加趋向于“小白脸”了。

    原本壮硕的身形，以及那常年习武，自然而成的肌肉，现在几乎都已经消失，他自己仿佛就是一个从未习武之人一般。

    而且自己的皮肤也从那古铜色，渐渐的变如凝脂一般剔透，原本棱角分明的面庞，现在更加的柔和起来。

    “这是伐毛洗髓？”

    殷郊是习武之人，在凝练气血，习练武艺之初，黄飞虎就给殷郊讲过，这武者也是能够出现这种现象。

    不过这要等人族的武者凝聚气血如天柱，凝聚狼烟于长空之中，数日不散的地步，然后动用气血之力不断的震荡周身，可以把自己自身的杂质震荡而出。

    到了这一步的人族，他们肉身已经能够媲美一些肉身强大的妖兽，可是殷郊自觉，自己的状态跟走到那一步的人族还有些不同。

    殷郊的气血远没有达到那那个地步，现在人族之中，殷郊所知的唯一的一个达到这个境界的就是他的父王帝辛。

    当年帝辛之所以能够托梁换柱，整座大殿的重量基于帝辛托着的那一点，都轻松的托住，要是一般的武者，就算是黄飞虎，也做不到那一点。

    此时的殷郊，才体会到，一个领路人，一个可是解惑的师傅是多么的重要，不过明显这是一个奢望，没有哪个练气士，会让殷郊这个可能成为人皇的人，修炼有成，成就仙道。

    “天行健，君子当自强不息，即使没有名师指点，也要修行，要不然在大厦将倾之时，何人能够渡我？”

    殷郊稳了稳心神，漫步出了客栈，他此次留在冀州，是要押送冀州侯所准备的粮草，这征集粮草之事，虽然不用殷郊去做什么，但是询问一下进度，还是分内之事。

    冀州侯府是在冀州城的中轴线，殷郊在昨日在冀州城中走动的时候，就已经知道了具体位置，殷郊没有半点耽搁，也就是两刻钟之后，殷郊便来到的冀州侯府。

    在让门子通报之后，也就片刻之后，只听闻那冀州侯府之中一阵急促的脚步声，随后吱嘎吱嘎的声音响起，那冀州侯的中门居然打开了。

    在这个时代，一般有人前来见冀州侯，都是从中门旁的一个侧门而入，那中门非来贵人，是并不开放的。

    殷郊心中暗叹自己来的不是时候，不知道这冀州如此的偏远，到底是何人前来冀州，居然让冀州侯费如此大的周章。

    殷郊向侧面退了几步，冀州侯既然打开中门迎客，以现在殷郊化名的身份，自然要后退让道，以免冲撞了对方的贵人。

    就在殷郊后退几步，准备避开的时候，一队队的仪仗出现在冀州侯府门前，一身诸侯在大朝会之时才会穿着的朱色蟒袍的冀州侯苏护朝殷郊的方向快步走来。

    而其身后苏全忠也褪去一身戎装，穿的也是诸侯世子的礼服，都是郑重至极，殷郊见此，疑惑的神色更浓了。

