    陈宓轻轻出了一口气，总算是将家里面的事情给处理好了。

    外面有人喊道：“静安兄弟在吗？”

    陈宓几人相视一眼。

    陈宓奇道：“听这声音好像是杨家的杨士奎，他怎么知道咱家的，嗯……应该是卢伯蕴告诉他的，只是，他来做什么？”

    张载挥挥手：“去吧去吧。”

    陈定看了看张载，张载笑道：“是静安的朋友，你也别凑热闹了，不是买了菜回来了么，抓紧处理一下。”

    陈定点点头。

    陈宓点头，便往外面走去，出去一看，果然是杨士奎，站在阶下，笑眯眯地与陈宓拱手作揖呢。

    陈宓赶紧回礼，伸手请杨士奎往里面走，一边说道：“杨兄昨晚那么晚，怎么今日却是这么早就起来了？”

    杨士奎笑道：“也算不得什么，我们杨家子弟从小都要冬练三九，夏练三伏，晨起熬筋骨，晌午磨精神，即便是年节也是如此。

    现在日头上了三竿，倒不算是晚了，倒是静安兄这么早起来？”

    陈宓笑道：“读书人也要早起的嘛，我那老师睡得早起得也早，我这做弟子的，总不能起太晚不是。”

    杨士奎哈哈一笑，然后轻轻道：“来的时候正好撞见宴家人，哈，宴清平那老货还带了一个伤员……

    嗯，说来也是奇怪，那人好似您父亲……可能是我看错了，您父亲应该是来看你们，怎么可能会被人打伤呢，哈哈。”

    陈宓脸色不变，但声音却是变得清冷：“杨兄，不必试探，有话直说便是。”

    听到陈宓的声音变冷，杨士奎还是乐呵呵的：“静安兄，杨家喜欢交朋友，静安兄若是有需要帮忙的，随时可以说。”

    陈宓微微一笑：“杨兄……在下刚刚想起，里面有些不便，就不留杨兄了，请！”

    陈宓手一伸便要送客。

    “诶？”杨士奎愣了愣，然后苦笑道：“静安兄、静安兄，误会了，误会了啊！”

    陈宓微笑不语。

    杨士奎苦笑道：“杨家真是带着诚意来的，您与令尊之间的恩怨，我也是不小心看到的，我过来是想邀请你去杨家做客的，呐，你看，请柬我都带了。”

    陈宓瞥了一眼杨士奎呈过来的请柬，果然是早就写好了的，这下子语气才缓和了一些：“杨兄，不知杨府召唤在下有何贵干？”

    杨士奎连连摆手：“什么召唤不召唤的，这是宴请贵客，此次请静安兄过去，是因为家主对静安兄非常欣赏，想要当面见见英雄少年……”

    陈宓打断道：“杨兄，开门见山便是，不用拐弯抹角，到最后还是得图穷匕见的。”

    杨士奎再次苦笑：“静安兄的用词当真是……犀利无比啊，也罢，那士奎便开门见山了。

    实不相瞒，杨家第一次知道静安兄，是因为我那姑父王韶子纯在关洛宴之后，找到族父杨文广，说是可以将杨家女儿嫁给你，因为静安兄潜力巨大，杨家以后可以多一臂援……”

    陈宓倒是有些惊讶，杨家过来的目的倒是容易猜得到，在卢伯蕴说当时二楼有诸多杨家女在的时候，他便意识到杨家会来找他的，但却是没有想到竟然是王韶起意的。

    陈宓倒是沉吟了起来。

    若只是杨家属意，陈宓倒是要想一想，但若是王韶提议，倒是需要好好想想了。

    杨士奎见陈宓陷入思索，便继续说道：“……静安兄，杨家是非常有诚意的，如果静安兄有意，杨家可以帮静安兄解决掉一些麻烦的。”

    “嗯？”陈宓抬眼看了一下杨士奎。

    杨士奎笑道：“杨家虽然是将门，在这汴京城也算不上一流家族，但震慑一下一些胥吏家族，还是可以做到的。”

    陈宓闻言笑了笑，伸手接下杨士奎的请柬：“不知静安有幸与哪个小姐有缘？”

    杨士奎闻言喜道：“是我小姑姑杨玉容。”

    陈宓闻言一愣：“小姑？”

    杨士奎点点头。

    陈宓有些挠头，杨文广应该是七十岁了，这女儿该有多少岁了，该不会是自己也要走傍富婆的道路了吧？

    杨士奎见陈宓的神情便秘，不知是为何，有些莫名其妙。

    只听得陈宓问道：“不知您这位小姑芳龄？”

    杨士奎这下子才明白了，呵呵笑道：“家祖在四十多岁才得了小姑，我小姑不过才二十三岁而已。”

    陈宓掰了掰手指，脸色有些怪异：“……比我大七岁？”

    杨士奎嘿嘿一笑：“女大三抱金砖。”

    陈宓：“……”

    哎喂，我说的是大了七岁诶！

    杨士奎有些不好意思：“……静安兄，我那小姑虽然年纪大了些，但性子好，宜家宜室，有她镇宅，保准家宅安宁，静安兄可以放心在外拼搏！”

    陈宓听着感觉有些不对劲，不过倒是没有详细问了，他只是随口一问罢了，要不要与杨家联姻，还得仔细思量一番，这里面需要解决的问题还有很多，不是贸贸然就可以答应的。

    不过，与宴家那边谈判的时候，倒是多了一个筹码便是了。

    陈宓心有所思，杨士奎也不想多呆，生怕陈宓多问，赶紧告辞而去，反正请柬是送出来了，他的任务也算是完成了。

    陈宓送走杨士奎，往后院走去，太阳已经升起，起了一阵风，将灰霾给吹走，露出澄碧的天空，阳光洒落，张载搬了椅子坐在院中，温煦的阳光晒得他昏昏欲睡。

    陈宓进来，也搬了一把椅子坐在旁边。

    张载没有问话，陈宓把杨士奎的事情轻轻说了一遍，张载一直都没有睁眼，等陈宓说完，张载才微微点头，然后道：“你觉得呢？”

    陈宓挠挠头：“弟子有些事情没有想明白呢。”

    张载点点头：“说说看。”

    陈宓点头道：“杨家是将门，大宋以文御武，武将地位不高……”

    张载直起身子看了陈宓一眼。

    陈宓没有畏惧，而是继续道：“……弟子所做之事，尤其是关学之传播，需要士林承认，与将门牵扯上，会不会有副作用？”

    张载呵呵一笑：“别东拉西扯，开门见山！”

    陈宓：“……”

