    皇宫内，白宋未见李世民。

    传召白宋的竟然是皇后娘娘。

    御花园内，长孙皇后还在吃早点，十几个宫女伺候着，排场甚是壮观。

    相送的公公通报一声，长孙皇后方才放下碗，朝着白宋一笑，招了招手。

    “白先生定未用餐吧，过来坐下陪本宫一起。”

    白宋一愣，看了看左右，心说这是什么意思？

    身边的公公见白宋没有反应，小声提醒道：“皇后娘娘的吩咐，先生还愣着做什么？”

    白宋回神，虽然还是不太明白，但也是走了过去。

    “不必拘谨，坐下便是。”长孙皇后笑盈盈地说道，后又给身后宫女使了个眼色，一连几碗精致的粥品就摆在了白宋面前。

    小亭下的石桌上还摆着一些精致的糕点，长孙皇后又是亲自给白宋拿了一块。

    白宋坐着莫名其妙，边上无论是宫女还是公公，无一不是露出羡煞的表情。

    “吃呀，怎么不吃？”长孙皇后提醒道。

    “娘娘，这……”

    白宋早已不是愣头青，知道要把话问清楚了再吃。

    一边的公公看不下去了，叹息说：“哎呀，跟皇后娘娘一同用膳，这是何等的荣光？若非白先生立下大功，岂能有今日之幸？”

    白宋拧着眉头有些不自在，看着皇后娘娘笑了笑：“娘娘，咱在边境立下大功，就是来这儿跟娘娘吃一顿早餐？”

    一听这话，宫女和太监都快背过气去了。

    心说这是怎么的？

    听这小子的口气，好像很嫌弃一样。

    你知道身边是谁不？

    这是皇后娘娘！

    跟皇后娘娘一同用餐，除了皇上再找不出第二个男人了！

    整个臭小子，一点儿眼力劲儿都没有，以为这样的荣幸是靠几个军工就可以的？

    要不是皇后娘娘看重，又是年轻，这是皇后娘娘把他当成了晚辈才有的荣幸。

    换做朝堂上的那些人，就算立了天大的功劳，也别想跟皇后娘娘单独坐在一起。

    带白宋来的公公气得手都在抽搐，恨不得上去就给白宋一巴掌，这要是惹得皇后娘娘不开心，自己也要跟着遭殃。

    好在长孙皇后并未因此而改变脸色，只是微微一愣，很快就恢复到了笑颜：“怎么？本宫这顿早餐，白先生并不满意？”

    “不是不满意……是……”白宋欲言又止，挠了挠头，好像不是很好开口。

    长孙皇后越发好奇，说道：“但说无妨，本宫不怪你冒犯。”

    “那我可就真说了。”白宋话音一顿，声音变小了些，“皇上也太小气了，我在前线差点儿把命交代了，就不能给点儿实际一点的封赏？我本想着今天入宫能捞到些好处的。”

    话都没说完，后面的公公直挺挺地倒了过去，人都要被吓死了。

    幸好后面有人，被两个小宫女给扶住了。

    “娘娘赎罪，娘娘赎罪！”回过神来的公公连连认错。

    皇后娘娘摆了摆手，示意叫他退下。

    白宋估摸着自己的话不好听，他在长安能安稳还得仰仗着这位，于是也就拿起糕点咬了一口。

    这举动便算是认命，即便真的只是赏他跟皇后娘娘吃顿饭，白宋也领情了。

    长孙皇后是有些郁闷的，可见到白宋比自己还郁闷的表情，心里突然有了些欢喜，那一点点不愉快在白宋不情不愿吃东西的时候消散得无影无踪。

    一块糕点吃完，长孙皇后又给递了一块过去，然后说道：“你的身份很特殊的，有些奖赏不能直接就给你。你要不要埋怨皇上小气，毕竟你还很年轻，往后的路还很长。”

    “我懂……”白宋有气无力地吃着糕点，懒散道，“不就是想留着恩典给太子嘛，不想在这会儿把我提拔太高，不然太子继位就不能加恩于我了。”

    这下，长孙皇后是真的愣住了。

    没想到白宋这小子心里跟明镜似的，一下就看出了背后的真实用意。

    可这小子既然这么聪明，那为何又要当面说出来？

    难道就不怕惹得皇上不高兴？

    白宋喝了一口粥，继续说：“也就在娘娘面前我才这么一说，真要当着皇上的面，这话我可不敢讲。”

    “不敢讲？你还有什么不敢的？”

    “我跟娘娘虽然没见过几次，可打从见到娘娘的第一眼就觉得亲切。我是没把娘娘当外人的，自家人说话就应该坦诚。在我心里，一直都把娘娘当亲姐姐一样。”

    宫女们听得只翻白眼，心说这人说话怎么没谱，忘了自己是驸马吗？

    算起来应该叫娘娘母后！

    见过不要命的，没见过着急送死的。

    长孙皇后一听也愣住了，心说这是什么？

    白宋立即补充道：“虽然娘娘向南的母后，但娘娘看上去太年轻了，要我叫娘娘母后，我是叫不出口，顶多算个姐姐。”

    “噗！”

    皇后娘娘忍不住了，噗嗤一声笑了出来，指着白宋连连摇头。

    “下次随向南一起进宫来，本宫倒要看看，你在向南面前可还能如今日这般口无遮拦？”

    有意无意地说着闲话，白宋也罢一碗粥给吃完了，他便放下碗，说道：“娘娘，我吃饱了。”

    “吃饱了就去吧。”

    白宋知道没好处，也不想多呆，起身之后不甘心地又问了一遍：“娘娘，当真没有别的事情了？”

    “没有了，你的时机在未来，不要操之过急。有本宫……有姐姐在，不会亏待你这个弟弟的。”

    “那我求姐姐一件事如何？”

    “你还真不死心？那说说吧，有什么要求？”

    “那两个草原的公主，请娘娘保她们一命，给她们寻个好点的归宿。”

    “此事不难，皇上有仁义之心，本就没打算对两个小女孩做什么。至于她们的归处，本宫还得去问过之后才知晓。”

    白宋点了点头，跟皇后娘娘告辞。

    白宋走了，小亭下的宫女有些不忿，嘀咕道：“驸马爷好生无礼，不仅口无遮拦，还拎不清个辈分，娘娘居然还不生气，真是怪了。”

    “本宫许久没像今日这般轻松了……”长孙皇后笑了笑，“明日再去请他入宫陪本宫吃早餐。”

