
春华和周一跟着牙行的人走了一整天，将这县城上的房子看了四家，走的口干舌燥。

毕竟不是个什么大的县城，卖房产的一共也才五家人，这五家房产里面有两家太小了，竟然是个大杂院。

这两家显然是不符合小姐的要求，小姐走的时候特意强调了，不怕花钱，一定要独门独院，安静安全。

就这样，只剩下三家能够备选，而这三家之内还有一家房屋破旧，一看便是经年累月的没人居住的。

这样的房子，便是春华都看不上，更不要说是宁茉，二话不说转头就走。

这牙行的人这才看出来他们是不差钱的，所以这次带着他们看了这处房子。

这一处房子在县城的主街上，进门便是一间铺子，总共是三间屋子大小，此前是做蜜饯生意的，现在也不知道为何不做了。

只是这铺子后面才是院子，而院子里只有三间屋子了，春华算了一下，除了姑娘的屋子，夫人一间，宁锐一间，便没有一点空余了。

而且最重要的一点，这家里的厨房太小了。

那牙行的人不明白，这厨房小了有什么关系，能做饭不就成了吗？

“姑娘，这一个您也不满意吗？这房子可是我手中最好的一处了。”

“只能说勉强，屋子太少，厨房太小，发挥不开。而且没有后院，便是想要纳凉吃点瓜果都没地方。

前面就是铺子，走进来就是院子，太不安全了。你刚才说要多少银子？”

“这一家的价格高一点，要二百两。”

“哦，那你带我们看看另外一处吧。”

春华这么说，那牙行的人也不敢懈怠，带着他们到了县城南边。这里虽然不是主街，但是却是城中住户比较集中的地方。

这里的房子都整齐一些，一看便是后来修建的。春华一看，这次是个二进的小院儿，屋子就有八间。这样一来，姑娘的书房，夫人的绣房就有了啊。

“这个屋子的主人中举了，这才搬走三个月，这院子很多人都盯着，大家都觉得是个福地。”

“那你怎么没卖出去啊？”春华好奇问道。

“这屋子主人要价一百五十两，周边的屋子只要一百两左右，所以大家都在观望。”

春华：……五十两很多钱吗？

“我们就要这个了！”

春华就这么痛快的决定了，甚至都没还价。周一忍不住的看着这个小丫鬟，这位花钱从不手软。

宁茉为何让春华跟着自己？那是因为姑娘她知道，春华买东西从来只买最贵最好的。

姑娘想要在这里安置下来，便需要一处院子，这院子一定要好。现在她自己抽不开身，便让春华来定下，就是相信她的眼光。

当然，还有自己的谨慎。

“这位公子，您家妹妹真是好眼光啊！”牙行的人一脸笑容的说道。

春华：……自己这么漂亮，怎么看出来她是对方妹妹的，就周一那个木头脸！

“你说谁是他妹妹！我这么漂亮，怎么可能是他的妹妹！”

牙行的人愣了，这不是妹妹，那还能是什么关系？难道是……私奔！这么一想，哎呦，胆子好大啊。好刺激啊。

“哦，明白，我明白，放心，我们做这一行的嘴巴最紧了，绝对不会到处乱说的。”

春华愣了，这话是什么意思？什么到处乱说？

“现在签下契约吗？”周一赶忙转移话题这么问道，他怕春华听明白了，这房子今天是买不成了。

“今日天色已经晚了，衙门那边没人了，咱们明天定下契约就可以了。不过若是为了稳妥，咱们今天可以先交下定钱，也免得房子再被别人看中了，再节外生枝。”

牙行的人这么说，周一点点头，直接拿出来二十两，想要给牙行的人。

“谁让你花钱了，我这里有。”

春华直接打开了钱袋子，拿出来二十两的银子，交给牙行的人后说道：“若是房子不给我保住，我烧了你的牙行！”

那人愣了，这么彪悍的小娘子，这位到底是怎么想不开，竟然敢私奔的啊。

“这是自然，自然。”

给了定钱，定下了契约，明天只等宁茉回来，亲自办理手续，房子便能放在宁茉的名下了。

而春华对这个院子很满意，她倒不是很在意什么举人还是秀才的，说到底，侍郎府出来的，觉得当官吧就是那么一回事。

当然，宁锐科举，那也不知道的多少年之后的事情了，所以春华也没想到这一点。

她就是觉得厨房大，院子后面有自己的水井，吃水方便。而且院子里还有一棵巨大的柿子树，一棵桃树，这才是最要紧的。

来年他们就能坐在院子里吃果子了。这树还能在夏天的时候遮阴乘凉，多好啊，多实在啊。

春华和周一回到客栈，飞音刚好下车，春华一看宁茉和林姨娘他们没回来，便十分焦急。

“姑娘他们怎么没回来？”

“姑娘和外祖家相认，夫人和爹娘团聚，喜极而泣，自然是要住上几天的。”

“那你怎么回来了？姑娘那边少不得人伺候。你若是回来了，我便去照顾姑娘。”春华心中宁茉是最重要的。

“姑娘让我回来是有事情让我去做，而且姑娘说了，让我们做好自己手中的事情，不要误了事。”

飞音这么说，春华还是觉得不安，自己的任务就是买房子啊，自己已经买好了啊。

然而她还是听宁茉的话，仔细的收拾行李，准备明天就先搬去新房里面。

而飞音则和周一悄悄的说了几句话，周一便让木头带着飞音出去了，他们去打探消息最为合适。

周一此刻则在写信，将宁茉到来和林家的情况简单的说了。将小纸条塞在竹筒内，信鸽朝着北方飞去。

应该今晚就能收到消息了，少爷会高兴吗？

肯定会高兴的，他虽然不精明，但是也不是很迟钝，每次姑娘的消息，他总是第一时间收到回复。由此可见，少爷是高兴的。

与此同时，秀水村的村头，一辆牛车进了村子，车里坐着一个三十多岁的男子，他脸色白皙，不同于寻常的农家汉子，正襟危坐，盯着林大山。

“爹，小妹自己回来的？”

“不是，带着两个孩子。”

林大山一边说着一边将烟袋拿了出来，然后看看三房的儿媳妇许氏，又将烟袋放了起来。

“那小妹就带着两个孩子回来的？妹婿呢？”

林大山微微一愣，这么重要的问题，自己怎么忘记问了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67105620"  chaptername="第一百零五章  买房子">加入书签</a>
</div>
