一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    漫天席地的红色触角，将众人的战圈不断的压缩再压缩，一道道粗大的水柱，从旋涡水壁中射出，众人一边要对付席卷而来的恐怖触角，一边又要躲避水柱的冲击，一时间显得狼狈不堪。

    这么下去不行，每个人都清楚，这种局面只会越拖越危险。

    海菩提不可怕，说到底只是一株生长了几万年的花妖而已，真正可怕的是它触角上的倒刺，杨亦双被一根触角缠住，就立刻失去了战斗力，可见上面麻痹人神经的毒素有多可怕。

    天生万物，没有最强大的生灵，人类能驾驭这个世间，可是最强大的人类也在其他特殊的种族面前，一样是脆弱的，是渺小的，是不堪一击的。

    南海归墟，这个人世间最神秘的地方，谁也不知道千万年来到底隐藏着多少不为人知的恐怖生物。

    很明显海菩提并非是这个旋涡之眼的主宰，在往下估计还有更加厉害的妖物。

    到了这个时候，所有人都没有了一探归墟之眼的心思，他们都在想着怎么回到地表，享受阳光雨露，沙滩椰汁。

    赤霄神剑在无尽的水柱之下，已经难以发挥出它原本的力量，倒是云乞幽开始大展神威。

    用惯了的斩尘，被她收入剑鞘，手持玄霜逆天飞驰而上。

    一道巨大的水柱横向冲来，云乞幽竟然没有躲避的意思，一剑直刺而出，那道水柱忽然停止了你，以肉眼看得见的速度正在快速的凝结成冰，转眼间就形成了一道横贯整个归墟之眼的冰柱。

    云乞幽脚尖在冰柱上一点，整个人再一次向上飞驰几丈。

    凤仪忽然大叫道：“封住整个水壁！”

    云乞幽会意，一身真法大力灌入玄霜，玄霜神剑激射出前所未有的白色光芒，原本就阴寒的深渊，此刻的温度迅速的下降。

    一道道白光没入水壁之中，旋涡水壁的外层迅速不到凝结成冰，那些触角都是从水壁中探出来的，此刻水壁慢慢的结冰，触角竟然一时间难以破冰而出。

    看到云乞幽施展冰封术有效果，叶小川大喝一声：“风！”

    只见他双臂张开，高速旋转，立刻就形成了一道龙卷风暴，将缠绕飞卷而来的无数触角卷动。

    可惜风力似乎还是不够，毕竟这触角能在高速旋转的水壁中来去自如，风柱对它们的影响并不是很大，在风柱之中，那些触角还歪歪扭扭的朝着众人射来。

    这时，完颜无泪出手了，强大的风系法则灌入到叶小川的风柱之中，陡然间，风柱力量暴涨了三倍不止。

    这二人几乎是这个天下间所修风系法则中最强大的两个人，此刻联手威力可想而知。

    风柱将射来的红色触角带偏，虽然只是偏移一点点而已吧，对于其他修真高手来说，已经是难得的好机会。

    除了六戒与杨亦双之外，其他七人哪一个不是惊才艳艳的人物，这七人联手，普天之下能挡住他们的，恐怕只有素女玄婴。

    每个人都催动了全部的真法大力，触角快速的被斩断。

    云乞幽疯狂的催动真元冰封旋转的水壁，甚至连触角都能瞬间冻成一根长长的红色细冰棍。

    在众人联合乏力之下，局面总算得到了缓解，转眼之间，原本旋转的旋涡水壁，已经凝聚了厚达丈余的冰墙，砰砰砰的声音从冰墙的另一侧传来，那是水壁中再生的触角，正在冲击冰墙。

    旋涡之眼的红色触角越来越少，只是不到一炷香的时间，从上万道触角，已经剩下不到三千，其他的触角都被冰墙挡在了另外一侧。可是，这海菩提也不是吃素的，随着无数触角的不断撞击，以及旋涡力量的不断撕扯，纵然云乞幽不断的加持冰墙，冰墙之上已经出现了道道裂纹，并且裂纹在不断的扩大延伸，冰墙碎裂只是时间早晚问

    题。依靠叶小川与完颜无泪释放出来的风柱，众人不断的向上冲击，即将脱离海菩提攻击范围时，轰隆一声巨响，哗啦啦的声音随即响起，旋涡水壁外层厚道一丈的冰墙，轰然碎裂，无数冰块哗啦啦的被旋涡

    水壁吸了进去，冰块在旋转中不断的碰撞，发出震耳欲聋的声音。

    众人低头一看，脚下密密麻麻的红色触角以极快的速度向上穿来，数量几乎布满了方圆几十丈的旋涡之眼。

    “我的个神啊！”

    百里鸢怪叫一声啊，直接御起身法向上飞，结果脚腕竟然被一条触角给卷住。她反手就是一道蓝光向下划去，龙牙匕瞬间斩断了裹住脚踝的触角，可是在下一刻，更多的触角已经缠来，这些触角裹住她的双脚之后，立刻沿着她的双腿迅速的向上蔓延，只是几个呼吸，百里鸢就已经

    被数十根触角牢牢缠住。

    开始还释放催动龙牙匕斩断了一些，但触角倒刺上的毒素过于霸道，转眼间她几乎就失去了抵抗力，神志快速的模糊，体内真元开始涣散，然后就被几十条触角往旋涡水壁里拽。

    秦凡真见状，想要营救，结果聚魂碗刚砸出去，自己也遭殃了。

    当最上面的叶小川等人发现不妙低头看去时，百里鸢已经嗖的一声被触角拖进了水壁之中，消失的无影无踪，其他几个人也同样已经被海菩提的触角给牢牢缠住，挣扎不得。

    叶小川等人大惊失色，难道自己等人闯过冥海，要成为一棵花妖的肥料？

    没有时间让他们去想更多的事情，看到秦凡真、六戒、杨亦双都被拖进了水壁之后，叶小川大喝一声，想要前去营救。

    不料就在此刻，云乞幽等人都发出一声惊呼，转头一看，云乞幽与凤仪姑娘也被无数触角牢牢的缠住。

    叶小川神剑一挥，斩断了缠住云乞幽的七八条触角，完颜无泪则是以神鞭斩断了缠住凤仪的触角。

    二女刚刚得脱，从脚下迅速蔓延上来的无尽触角已经到了跟前，将他们包裹的严严实实。叶小川只觉得全身一麻，双腿，腰间，双手，都被触角给缠住了，这些触角就跟毒蛇一样，缠住之后就开始用力的勒，和当年叶小川第一次遇到海菩提情况几乎如出一辙。