    第165章七零炮灰逆袭记

    洛水摆了摆手，避之不及地道：“那真是恭喜你了，我提前祝你俩白头到老。”

    得勒，您俩就一辈子互相祸害吧，别霍霍其他人了！

    闻言于淑芳脸色微缓，高兴地问：“你愿意借我钱了？”

    洛水奇怪地瞅了她一眼，不知道她这什么脑回路，不明所以地说道：“我什么时候说要借给你钱了？还有，我为什么一定要借给你？”

    谁的钱都不是天上掉下来的，她还让家人养着，哪里来的钱借人。

    于淑芳脸一板，眉头紧拧着，带着命令的语气说道：“你家里不是很有钱吗？去问你爸妈要啊！”

    平常过这么好，她借钱就没了，真是虚伪。

    洛水被于淑芳理所当然的厚脸皮气笑了，冷着脸说道：“我为什么要为了你去跟我爸爸妈妈要钱，我们很熟吗？还有，结婚的是你，又不是我，我又不是你爸妈，我管你那么多。”

    说罢，洛水懒得再理她，翻了个白眼进了房，随手关上了房门。

    说了这么多废话，可渴死她了！

    于淑芳看着洛水一气呵成的翻白眼、进门、然后关门，防她跟防贼一样。

    胸口堵了一口气，隔着房门冲里面喊道：“不借就不借，摆什么阔，我还就不信，没你我结不了婚了…”

    说罢，于淑芳气呼呼的一脚踢翻了洛水正在晾晒的蘑菇，上去又踩了十几脚。

    等气消的差不多后，看到一地的狼藉，她的脸上出现一抹慌乱，随后急忙跑开了。

    路上被风一吹，于淑芳的理智回来了，想到被自己完全毁了的山货，她有些心虚，如果洛水让她赔钱怎么办？

    转念一想，反正赵阿婆家那么偏，她做的事应该没人见到，只要不承认就不会有事，于是心里的慌乱慢慢散了去。

    可是，结婚的事怎么办啊，跟洛水借钱的事泡汤了，结婚的钱从哪里来啊？

    向阳掏不出家里要的彩礼钱，她妈态度又很强硬，没有两百块就不同意他们的婚事。

    要她说向阳家里也太小气了，她一个媳妇难道还不值两百块？

    于淑芳愁得脑子一抽一抽的，只能先回去，打算和向阳再谈谈。

    事情后续很容易猜出，最后于淑芳家里退了一步，向阳家里在原来的基础上多拿了些，两人在村里办了简单的婚礼，结成了夫妻。

    这一世，因为向阳刚来时被洛水掀了底，村里的小姑娘被家里人严禁着跟男知青打交道，向阳一开始就失了主动权，被迫和于淑芳捆成一团。

    ***

    时间一晃而过，很快三年过去了。

    韩承佑也已经快八岁了，是个大孩子了。

    这一年发生了许多大事，两个大领导相继逝世，长达十年的运动终于以某帮被打破划上句点。

    接着，震惊全国的消息传出来了，高考……恢复了！！！

    这个消息一出，全国震惊了，无数下乡知识青年沸腾了。

    那些从拿笔杆到做农活做得麻溜的青年都哭了，在他们被生活压垮了身，打算认命时，曙光乍现。

    于是，各种传回城要复习资料的电报、信件一件件从农村到达城市，城市农村皆一片哗然。

    恢复高考带给社会的震动不可谓不大，无数人的命运因这一战发生了翻天覆地的变化。

    (本章完)

