    杨礼山反应很大，猛然提起凳子，想要把电脑砸坏，却被吕守良伸手拦住。

    两人撕打间，张叙阳怒道：“还愣着干什么？把他按住，保护电脑！”

    到了这时，众人也看明白了，杨礼山肯定有问题。

    他这么激烈反抗，必然是心虚了，那优盾十有八九是他偷的。

    于是大家一拥而上，把他压倒在地，再也动弹不得。

    张叙阳打开电脑，点击网页，调出浏览记录，果然是转账网页，那边吕守良也迅速，在杨礼山身上一通翻找，最终找到了优盾。

    这下人赃俱获，杨礼山瘫痪在地，悔恨落泪。

    “真的是你！”

    张新福神色震惊，喃喃道：“怎么会这样？”

    ……

    南华市机场。

    提着大小行李箱的周慧，与家人一起等待，准备出国旅游。

    然而，她没能等来丈夫，反而被警察包围。

    “是周慧吗？杨礼山的妻子？”

    “是我，怎么了？”

    “杨礼山涉嫌偷窃、侵占罪，已经被捕，现在请你跟我们回去协助调查！”

    周慧神色茫然，大脑一片空白。

    直到这时，她才知道，自己丈夫做了什么事。

    对于她来说，好似天塌了一般。

    ---

    杨礼山被抓，在公司内部，引起巨大轰动。

    职员们议论纷纷，张新福接连召开会议，严肃申明纪律，最终压下了这场风波。

    而消息传到外面，许多人打来电话询问，包括一些生意伙伴。

    张新福不得不一一解释，费了好一阵功夫，才把事情平息下来。

    “你跟我老实说，怎么发现杨礼山有问题的？”

    这天终于得了闲，张新福拉着儿子，仔细询问事情经过。

    现在想想真是惊险，如果杨礼山把钱转走，那整个公司就完了，破产倒闭近在眼前。

    幸亏儿子在关键时刻，拆穿杨礼山的阴谋，这才避免了毁灭性的打击。

    “啊……就是意外……”

    张叙阳支支吾吾，不知道该怎么解释，站起身道：“爸，我作业还没写，先回房间了！”

    “你给我站住，老实说清楚！”张新福怒喝。

    张叙阳神色无奈，只得启动备用方案，把事情全都推到吕守良身上。

    “其实是吕大哥，他看到杨礼山鬼鬼祟祟，不怀好意，但又拿不定主意，就跟我商量，我刚好有空，就跑过来抓贼，谁知道真的抓到了！”

    “吕守良？”

    “对！吕大哥很厉害，人也聪明，以后肯定能成大事！”张叙阳忙不迭的夸赞。

    张新福冷哼道：“我当然知道他很好，不然也不会招他当助理！倒是你，不在学校上课，突然跑来公司，只是为了抓贼？”

    “为民除害，义不容辞！”

    “还跟我装！！”

    张新福一拍桌子，怒吼道：“早上学校给我打电话，问你什么时候回去上课，我才知道你请了病假，好啊！现在都学会装病了，看我怎么收拾你！”

    “哎呦，爸，我再也不敢了！”

    俩人一追一跑，噼里啪啦，鸡飞狗跳。

    第二天一早，张叙阳耷拉着脑袋，乖乖去上学。

    而同样去上班的吕守良，则受到了张新福的大力表扬，不等实习期结束就直接转正，还提了双倍工资。

    吕守良神色纠结，有苦说不出。

    他想说出真相，但张叙阳特意叮嘱过，让他保守秘密。

    这份功劳，他只能愧领了！

    另一边，杨礼山被抓后，对自己的罪行供认不讳。

    他之所以会变成这样，全是因为半年前，收到一条陌生邮件，上面附带链接，竟是个赌博网站。

    好奇之下，杨礼山玩了几把，继而一发不可收拾。

    他慢慢深陷其中，短短几个月时间，便输光了所有积蓄，然后瞒着家人，找各种理由，向身边朋友借钱，甚至直接向赌博网站借贷，累计借了数百万。

    杨礼山输红了眼，他知道十赌九输，但他不相信自己会那么背，他的逻辑是，只要翻盘一次，自己就能回本！

    可惜，他最终没能如愿。

    赌博网站打电话催债，逼迫他还钱，杨礼山走投无路，这才起了邪念。

    “赌博害人啊！”

    张新福感叹完后，不忘教育儿子：“你要是敢去赌，我打断你的腿！”

    “不敢不敢，我又不傻？这明显是骗钱嘛！”张叙阳很是乖巧。

    警方继续追查，本想设局抓捕幕后黑手，然而线索却突然断了。

    网站注销，数据删除，没有留下一点痕迹。

    调查陷入停滞，最后只能封存。

    至于杨礼山，审理后移交法院，他将面临数项指控，预计判刑8—10年，为自己行为付出代价！

    忙完老爸的事，张叙阳终于可以抽手，开始忙自己的。

    杨礼山只是癣疥之疾，随手打发就好，他真正要对付的，是还未出现的张志利跟林溪染。

    那两个贱人，才是他的最终目标！

    ---

    世嘉游戏厅。

    位于南区世贸商城内，最繁华的一条街道。

    如今电脑还未普及，网吧很少，大家玩的还是街机游戏。

    弹珠、老虎机、拳皇、恐龙快打……等等，说起来耳熟能详。

    张叙阳走进游戏厅，里面有不少玩家，大多都是学生，环境很是吵闹。

    他环顾四周，径直走向一个角落。

    在那里，五个混混打扮的年轻人，正聚在一起玩游戏。

    他们嘴里叼着烟，噼里啪啦敲击键盘，相互怒骂嘲笑，显得十分肆意。

    “上啊，打连击，越躲死得越快！”

    “快跳，跳起来出脚！”

    “你tm太废了，这局我来！”

    游戏厅里鱼龙混杂，混混是最常见的，附近的人不敢招惹，全都躲得远远的。

    张叙阳却反其道而行，站在后面看了看，发现他们技术还不错，最后打出了KO。

    “有事？”

    一个红头发的年轻人，歪头打量张叙阳，目光有些不善。

    其他混混被提醒，纷纷转过身来。

    看他们的打扮，都挺非主流的，牛仔裤配大金链子，染着各种头发，有的还纹了身。

    红发混混应该是头儿，张叙阳对他笑了笑：“我找虎哥！”

    年轻人神色一震，不由自主的坐直身体，上下打量他，狐疑道：“你认识虎哥？”

    “之前见过，不算认识，想找他帮个忙！”张叙阳含糊道。

