
　　“你疯了，知不知道你在干什么？”

　　说完又把车窗帘又拉开，小心的望了一眼。

　　见外边并没有什么异常，脸色才稍稍缓和下来。

　　胡勤勤却被他的举动气坏了，“我就这么见不得人吗？郝东风，别忘了，你已经离婚了，就算让别人知道你和我交往，我们男未婚女未嫁的，也是正常交往。”

　　“怎么？以前你和你老婆没离婚的时候，为了照顾你的身份我得躲躲藏藏，如今你和你老婆都离婚了，你还让我躲着藏着的吗？郝东风，我在你眼里就这么见不得人？”

　　“没有没有，我没有说你见不得人，只不过你总要给我一点时间，我这才离了婚，转身就又交了女朋友，你让别人怎么看我？”

　　郝东风一见胡勤勤生了气，连忙拉起她的小手温声的解释的。

　　胡勤勤一把甩开郝东风的手，扭过身子给他一个背影。

　　“我不管，你还没离婚的时候我就跟着你，你怎么不想想别人怎么看我？”

　　郝东风伸手扶住她的肩头，将人揽进怀里。

　　“是是，我让你受委屈了，都是我不好，我向你赔罪，我不对，我有罪，我不好，我检讨……”天籁小说网

　　苏瑾姐这才扑哧一声笑了起来，转头举起拳头打郝东风的肩膀，“去你的，你就会拿话哄我。”

　　“好了好了，别生气了，你怎么这个时候出来了，今天晚上除夕之夜，怎么也没在家陪你爸爸？”

　　“陪了，怎么没陪，陪着他看春节联欢晚会，可是他总是能找到话题说我两句，你又不是不知道，我现在在我爸眼里就成了他的眼中钉，肉中刺，恨不得明天就把我嫁出去，我不愿意听他唠叨，就出来了。”

　　“你这脾气也是，你爸爸说你那也是为你好，这么晚你跑出来了，他老人家又该为你担心了，行了，我人你也见了，祝福的话我也收到了，你赶紧回家去吧。”

　　“我不，我今天晚上不回我爸那儿了，东风，你今天晚上也不要回去了，反正你们家就你一个人，你回去也是冷冷冰冰的，一个人过年干脆去我那算了，咱们两个一起过年。”

　　胡勤勤说着这样的话，一双水波般的大眼睛痴痴的望着他。

　　让郝东风的心里都莫名地跟着一抖。

　　他看了一眼车窗外，隔着车窗帘能看到香满楼里灯火通明，还有人们的歌声笑闹声。

　　这会儿已经很晚了，也聚过餐了，剩下的就是他们这些人玩闹了，想必他这个时候离开也没有人会注意。

　　……………

　　直到散了的时候秦峰也没看到郝东风在回来。

　　而门口那辆黑色的轿车，也在他和江夏唱完歌后离开了。

　　秦峰他们组的几个人这次都分到了家属楼，在春节前夕也陆续的搬了进去。

　　香满楼离家属院的距离不近，离家属楼那边倒是近了不少。

　　研究院的两辆汽车，江夏和秦峰并没有坐，让给了带孩子的人。

　　这会儿秦峰骑着自行车，载着江夏，行驶在公路上。

　　“冷不冷？”

　　公路上一辆车都没有，偶尔一阵风吹过，刮起几片落叶。

　　江夏将手塞到了秦峰的大衣口袋里，隔着衣服挠了挠秦峰的腹肌。

　　“一点都不冷，我的手可暖和了，简直像抱了一个暖宝宝。”

　　江夏抱着秦峰，整个人都贴在他的背上，确实没有感到冷。

　　“那你困不困？”

　　江夏又摇了摇头，“今天太开心了，回去我要守岁，我不睡你也不许睡。”

　　秦峰无奈的低下了一声，却也没说反驳的话。

　　“院里还发了鞭炮和烟花，你要是不困的话，回去咱们在楼下放烟花。”

　　“放烟花，好啊。”

　　江夏顿时更来了精神，噌的坐直了身子脚的秦峰，自行车都跟着晃了晃。

　　她都多久没有见过烟花了。

　　和秦峰一起放烟花，那感觉一定很浪漫。

　　“好好坐着别乱动，小心摔了。”

　　秦峰提醒了一句，江夏嘿嘿一笑，顿时又伸出两只爪子将人紧紧的抱住。

　　江夏想和秦峰一起浪漫放烟花的计划回到家属院就破灭了。

　　留在家属楼这边过节的职工和家属几乎都在楼下。

　　空地上，一排排，一堆堆放着各式的烟花鞭炮。

　　这会儿已经接近凌晨，按照风俗习惯，要放鞭炮迎接新年了。

　　王嫂子看到江夏和秦峰回来了，远远地招呼着他们。

　　“小夏，快点过来，大家都准备好了，马上就要放炮了。”

　　亮亮那个小东西更是开心的嗷嗷乱叫，哪里还是刚才在香满楼那个叫都叫不醒的臭小子。

　　估计也是徐刚故意把孩子叫醒的。

　　过年嘛，这么热闹的时刻，小孩子都想参与一下。

　　只不过小孩子的精神头比不过大人。

　　如果真是睡着过了年，第二天醒来的时候应该也挺遗憾的。

　　江夏走到王嫂子跟前，秦峰支好车子，也上楼将他们的鞭炮拿了下来。

　　凌晨十二点，所有的烟花一起点燃，鞭炮声响起。

　　整个小区都笼罩在一片绚烂的烟花里。

　　江夏捂着耳朵，仰头看着天空五彩的烟花，身后有人将她拥紧。

　　她回过头看了一眼身后的男人，对方回她一个幸福的笑容。

　　是的，幸福的笑容，她也感觉到很幸福。

　　………………

　　劈里啪啦的鞭炮声从耳边响起，郝东颖从睡梦中惊醒过来。

　　因为今天过节，屋子里院子里并没有关灯。

　　她从床上爬起来，边揉着脑袋边去了对面大哥的房间。

　　自从大哥离婚后，这间屋子越来越冷清了。

　　屋子里的摆设还维持着他们离婚前的模样，只是屋子里空荡荡的，一个人影都没有。

　　看了一眼墙上的壁钟，已经过了十二点了。

　　就算聚餐，这个时候大哥也该回来了吧？

　　今年她第一次没有参加研究院的春节聚餐，一是身体不太方便，另外，她实在不想跟魏琛一起去。

　　谁不知道今年聚会的这些人大多都是秦峰组里的。

　　一想到江小夏风风光光的陪在秦峰身边，受到各路人的阿谀奉承，她就嫉妒的不行。

　　往年这种待遇也只有她才能得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第585章 我就这么见不得人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 