    王子凌提出要报警处理这件事了，但并没有马上拿出手机拨电话，而是把玩着手机似笑非笑地看着韩墨，显然在等着看韩墨有什么反应。

    如果韩墨能跟他求个情的话那就会很有意思的，这也是他想要见到的画面。

    虽说对韩墨这人没什么仇，但看不顺眼还是认真的。

    毕竟韩墨连他的名字都没记住嘛。

    当然，还有着更深一层的原因，那就是林汐。

    他是知道韩墨以前和林汐在合租的，当初示意王艳的房东父亲把韩墨赶出去也是他的意思。

    本来就想着把韩墨赶出去然后去跟林汐同住一个屋檐，结果等他搬过去之后那里已经人去楼空了。

    别说林汐的影子了，连件衣服都没找着。

    他不清楚林汐是什么时候搬家了还是啥的，反正这样子让他心情很不爽，顺带着也把韩墨给记住了。

    现在找着一个拿捏的机会，他可得好好玩玩。

    而对于王子凌的想法韩墨并不清楚，但有一件事他是清楚的。

    这家伙想搞他。

    对于想搞自己的人韩墨可没什么好脸色，拿起手机就给路天豪打电话。

    这是在路天豪的地盘上发生的事，最快的办法就是找路天豪来解决。

    王子凌并没有阻止韩墨打电话的意思，只把玩着手机笑道

    “怎么，韩墨，你是要找人来帮忙说情吗？话说你能找到在警察局里说得上话的人么？”

    明是关心，实是嘲讽，他可不认为韩墨能找到什么有能量的人。

    毕竟一普通穷学生嘛。

    韩墨懒得搭理这货，电话接通了就开口道

    “喂，你找来的人现在好像要把我送到警察局去，你就不来管管？”

    那头的路天豪听懵了，惊讶道

    “你说啥？把你送警察局？你干啥了你？”

    “没干什么呀，就把人揍了一顿。”

    “……”

    路天豪无语，这事态怎么就发展到把人揍一顿去了。

    “你先动的手？”

    “嗯，差不多吧。”

    “靠，那你小子就去警察局里呆着吧。”

    路天豪来气了，这先动手的还跑来找他帮忙，他是真想让韩墨去局子里玩两天。

    但这事儿又不可能真这么做，只得呈呈口舌之快就算了。

    “你在那等着，我让方圆过去。”

    好歹是自个女婿，哪怕是先动手揍人也得保着。

    况且他也知道韩墨的性子，挺随和的一个人，不会无缘无故动手揍人。

    有什么内情先把这事儿解决了再说。

    至于让他亲自过去那是不可能的，方圆过去也就够了。

    “那你最好让他快点过来哈。”

    “知道了。”

    挂断电话，韩墨将手机收了起来，脸上的表情也没啥变化。

    这让王子凌误会了，觉得韩墨叫的人不顶用，不由又笑了。

    “啧，韩墨，看来你叫的人不怎么样啊，要不要试试找我求情呢？”

    “你要是认真地恳求我，我说不定可以帮你一把哦。”

    报警是他提的，要帮忙也是他提的，这变来变去也是真够快的。

    旁边那脸肿得跟猪头似的地区经理那是敢怒不敢言，反正是被王子凌给恶心到了。

    韩墨瞟了一眼恶心的王子凌，随口道

    “找你就不比了，他能解决的。”

    虽说方圆没什么地位可言，但好歹是路天豪身边的人，还是方正那家伙的儿子。

    怎么说也能把这事儿摆平了，毕竟屁大点事儿。

    “哈哈，他能解决啊，那我倒要看看他能怎么解决了。”

    王子凌乐了，还当韩墨在这里嘴硬，悠哉悠哉地找了张凳子坐下就等候了起来。

    “我今天就在这里等着了，看看你叫过来的人到底能不能帮你解决。”

    “随便你了。”

    韩墨无所谓，坐在凳子上随意地刷着手机等方圆过来了。

    没过五分钟，方圆就打来了电话。

    “喂，兄弟，我到了，你现在在哪儿呢？”

    “在休息区呢，你直接过来就行。”

    “OK。”

    方圆利索地挂断电话，随后就从门口走了进来。

    由于店内人员此刻都在关注着休息区这边的情况，倒是没人注意到他的进入。

    不过就算注意了也没用，那些普通的销售员可不认识方圆。

    “嗨，韩墨兄弟，我来了。”

    “话说你这是做了啥啊看着这么大阵仗。”

    方圆笑着对韩墨打了个招呼就走了过来，也吸引了地区经理和王子凌的注意力。

    地区经理一看见方圆，那脸色瞬间就变了，赶忙跑过去恭敬道

    “方少爷，您怎么来了~”

    方圆好歹也算是蓉城里的一个少爷，而且也打理着一部分的公司，这地区经理认识也不奇怪。

    而王子凌也同样认识方圆，见他一来就找韩墨搭话，不免想到了什么，脸色难看地问道

    “方少，你认识韩墨？”

    方圆没有搭理地区经理，但王子凌这边还是得要搭理一下。

    “对啊，我当然认识他啊，倒是王子凌你怎么在这里？”

    一人称呼为少爷，一人可直呼其名，这其中的地位高低已然是明显了。

    “哦对了，我想起来了，你是被你老爸叫过来视察工作的吧。”

    方圆恍然着想起之前传达的消息，算是明白王子凌为何会在这里了。

    只是不免又有了新的疑惑。

    “话说你视察工作怎么在这里闲着了？难不成这事儿还和你有关？”

    说着瞅瞅王子凌，又瞅瞅韩墨，在猜测到底是什么事情。

    “没有，这事儿和我没什么关系，只是碰巧遇到了而已。”

    王子凌赶忙摆手撇清干系，他已经确定方圆就是韩墨叫过来的人了，不想再趟这趟浑水。

    “哦，这样啊，那你应该知道这里是怎么回事吧，跟我说说呗。”

    方圆笑着，直接让王子凌来介绍事情的经过。

    至于韩墨，嗯，先不用问，听听别人要怎么编排。

    反正不管怎么编排他都是站韩墨这边的，毕竟韩墨可是姑爷，得帮。

    “我也不是太清楚，也就只是听见一点而已。”

    王子凌简单地讲了一下事情，倒是没敢添油加醋。

    已经明白方圆是过来帮韩墨的情况下他是不会再把自己牵扯进去的，除非是脑子有坑。

    他才不傻。

