    时间回溯到片刻之前，祥瑞公主带着馨儿宁娘、高木、廖广等一大群人，浩浩荡荡地杀到了聚义堂屋外。

    此时何顺在聚义堂内与赵虞一同接见那蔡铮，其副手龚角带人守在屋外，避免闲杂等人误闯进去。

    没错，龚角守卫在此的目的，是为了防止寨内的孩童误闯进去，毕竟他们这座山寨内，可是也有不少无法无天的熊孩子，只是龚角没想到的是，这次试图闯进聚义堂的，竟然是那位公主。

    “公主。”

    瞧见公主一行前来，龚角赶忙迎了上去，询问缘由。

    祥瑞公主在寨内住了几日，自然也认得龚角，待龚角向他行过礼之后，她便不客气地问道：“周虎呢？他是否是在这间屋内见那个蔡铮？”

    “这个……”龚角露出了尴尬而不失礼貌的笑容。

    祥瑞公主也不傻，一瞧龚角的神色，就知道馨儿所言不假，当即准备带人闯进去，但却被龚角再次拦下。

    作为何顺的手下，龚角在赵虞身边逐渐崭露头角，渐渐成为了‘副护卫长’般的角色，他岂让那位公主闯入聚义堂？

    他还要不要接何顺的班了？

    见此，祥瑞公主脸上露出了恼怒之色，喝斥龚角道：“你敢阻拦本宫？”

    『这位蠢公主还未认清局势么？』

    龚角内心感到很惊奇，惊讶于眼前这位公主究竟凭什么认为他不敢阻拦？

    当然，想归想，他依旧是满脸笑容地劝阻道：“在下岂敢阻拦公主？只是……大首领吩咐在下守卫在此，不得外人擅自闯入。”

    听闻此言，祥瑞公主气呼呼地下令道：“高木、廖广，给本宫撞门进去！”

    “……”

    高木与廖广二人面面相觑，而龚角亦饶有兴致地看着他们，那眼神仿佛在说：你俩真要这么做？

    在龚角的注视下，高木与廖广二人脸上浮现出为难之色。

    一个是在人家的地盘上，况且与对方相处地极好，而另一个干脆是人家的下属，高木与廖广哪有这个胆子？

    在廖广的眼神示意下，高木硬着头皮劝说公主道：“公主，硬闯进去，这恐怕不太妥当，您也知道，这座聚义堂，在寨内意义非凡，倘若我等擅自闯进去，周都尉必然动怒，介时，公主您恐怕免不了再次遭到周都尉的惩罚……”

    惩罚二字，他说得很小声，但祥瑞公主听到后，却不禁仍有些心惊肉跳。

    毕竟前一次的惩罚，着实给她留下极深刻的印象，更别说她如今还严重怀疑，当日那个周恶人惩罚她，其实还别有用心……

    心慌之余，她赶紧向馨儿与宁娘二女问计——二女如今仿佛已成为了她的智囊。

    见此，馨儿连忙劝说道：“不如先回屋内，待周都尉得空时，再请都尉到公主的小屋详谈，奴婢以为，周都尉见那蔡铮，肯定有他的考量……”

    而宁娘则小声对公主说道：“聚义堂确实不宜硬闯，硬闯进去，二虎哥肯定会生气的。不如将二虎哥唤出来，请二虎哥允许公主入内，当面与那蔡铮对峙。”

    “唔。”

    祥瑞公主深以为然地点点头，吩咐高木道：“高木，替本宫将周虎唤出来！”

    “这个……”高木满脸讪笑，双脚一动也不动。

    见此，祥瑞公主大怒，丢下一句‘本宫要你何用’，便愤愤地走上前几步，双手叉腰站在聚义堂前的空地上，大声喝斥：“周虎！周虎！你给本宫出来！”

    “……”

    聚义堂内，赵虞、何顺、蔡铮三人自然听到了这位公主的叫喊，脸上露出了各异的神色。

    尤其是蔡铮。

    “何顺。”

    在皱眉倾听了片刻后，赵虞对坐在一旁的何顺说道：“你能把她先带回去么？”

    何顺闻言亦露出了为难的神色，诚实说道：“怕是很难……这位公主，唯独畏惧大首领你，对于旁人，恐怕……”

    正说着，屋外再次传来了祥瑞公主的叫喊声：“周虎！周虎！本宫知道你听得到，有本事你就给本宫出来！”

    “……”

    赵虞额角的青筋跳了跳，绷着脸站起身来，走向屋门，旋即吱嘎一声将屋门打开。

    “周虎！周……”

    冷不防看到赵虞的身影，那祥瑞公主的声音戛然而止，屋外一下子就变得十分安静。

    只见刚才还双手叉腰的公主，此刻就跟小鸡仔似的，躲在馨儿身后，让围观的众人忍俊不禁。

    然而看着聚义堂外围着的一大群人，赵虞却笑不出来，因为此刻围在聚义堂外的人，可不止祥瑞公主带来的那一群人，还有逐渐聚拢过来看热闹的寨内妇孺，更有甚者，他居然在人群中看到了郭达——这位老大哥居然也躲在人群中偷偷看他的热闹。

    好吧，对于黑虎寨这样一座仿佛寻常山村的山寨而言，确实很难碰到一位公主堵着门叫喊他们大首领的好戏，谁心中没有凑热闹、看好戏的想法呢？

    只不过作为当事人，赵虞就笑不出来了，不知情的还以为他对那个蠢公主做了什么呢。

    在众目睽睽之下，他带着何顺迈步走向木阶，缓缓走到祥瑞公主身前，居高临下地看着仿佛鸡仔般躲在馨儿身后的某位公主，冷冷说道：“吵什么？！”

    见这位周都尉语气不善，似乎是有些生气了，馨儿一边将公主护在身后，一边连忙歉意说道：“周都尉息怒，奴婢这就将公主带回去……”

    “不要！”

    祥瑞公主也许是豁出去了，挣脱了馨儿，气鼓鼓地站到了赵虞跟前，她那起伏不定的胸脯，几乎都贴在赵虞的身前。

    她鼓起勇气说道：“周虎，本宫问你，你是不是瞒着本宫，偷偷见那个试图加害本宫的蔡铮？”

    “……”

    赵虞闻言转头看向馨儿，目光中带着几分责怪之意。

    可能是感受到了赵虞目光中的责怪之意，馨儿讪讪地解释道：“奴婢已向公主解释，周都尉见那蔡铮，肯定有周都尉的考虑，但……”

    平心而论，馨儿倒不认为眼前这位周都尉会背叛公主，可架不住公主此刻心慌啊。

    公主刚刚遭遇杨定的‘背叛’，将赵虞视为唯一的救命稻草，结果赵虞私下面见试图对她不利的蔡铮，公主自然会感到心慌。

    她一脸心慌地质问赵虞：“周虎，你是不是也要背叛本宫，拿本宫的性命去交换好处？”

    话音刚落，就听宁娘在旁帮腔道：“二虎哥，你前几日才对公主做了那样的事，你要对公主负责，怎么能背叛公主呢？”

    “那样的事？”

    “什么事？”

    “我怎么知道？”

    听到宁娘的话，围观的人群一下子就炸了，就连郭达也在人群中饶有兴致地看着，更别说寨内的妇人们，尤其是那群年轻的妇人，看向赵虞的神色渐渐出现了些变化。

    祥瑞公主也许也感觉到了不对劲，偷偷对宁娘说道：“宁娘，你的话很奇怪……”

    宁娘歪着头说道：“我在帮公主啊，您看，所有人都在责怪二虎哥呢。”

    “是、是吗？”

    祥瑞公主惊讶地看了看左右，果然瞧见围观众人那些年轻的妇人正指着赵虞小声议论什么，她一下子就有了底气，趾高气扬地看着赵虞。

    『……这个蠢丫头。』

    看着她那趾高气扬的模样，赵虞嘴角抽搐了两下，旋即用责怪的目光看向宁娘。

    他算是看出来了，别看祥瑞公主的年纪要比宁娘大三岁，可论智睿、论见识，前者给后者卖了还不自知呢——就跟眼下似的。

    伸手使劲揉了揉宁娘的头，赵虞没好气地问祥瑞公主道：“你怎么样才能不胡闹？”

    “谁胡闹了？”

    公主气鼓鼓地顶了一句嘴，旋即带着几分命令的口吻说道：“你杀了那个蔡铮，本宫就相信你。”

    “不行。”

    赵虞断然拒绝。

    要知道，那蔡铮乃是太子或者其他某位皇子殿下的人，他怎么能随随便便杀了对方？

    见赵虞断然拒绝，祥瑞公主睁大了眼睛，气愤地说道：“本宫命你杀了他！”

    “恕我拒绝！”

    赵虞毫无商量余地的拒绝，旋即吩咐龚角道：“龚角，你与高队正、廖士吏，一同将公主请回住处……”

    祥瑞公主一听，当即就要闹腾，却被赵虞抓住了臂膀，凑下身低声警告道：“又皮痒了是吗？”

    祥瑞公主当即就一抖索，再也不敢闹腾，灰溜溜地被馨儿、高木、廖广一群人带了回去。

    “好了好了，都散了吧。”

    从旁，何顺亦拍拍手遣散了围观的人群。

    见没热闹瞧了，围观的人群渐渐散开，倒是此前藏在人群中看热闹的郭达，此时笑呵呵地走了过来，与赵虞打了声招呼。

    他调侃赵虞道：“阿虎，那位公主在你面前服服帖帖啊……话说，你几时对那位公主做了‘那样的事’啊？”

    赵虞苦笑道：“郭大哥您就别笑话我了。”

    “哈哈。”

    郭达又笑了两声，旋即这才收了笑容，朝着聚义堂那边努努嘴，低声说道：“你打算怎么对付那个蔡铮？照我说，反正有那位公主背书，杀了得了。……这厮假冒我黑虎众，险些将我等置于险地，就那么轻飘飘就放过了，咱弟兄们可咽不下这口气。”

    “不好杀啊。”

    在郭达面前，赵虞倒也不藏掖什么，摇摇头说道：“据那杨定所言，那蔡铮背后要么是太子，要么是三皇子，杀了此人，无疑会得罪那两位之一……甚至是同时得罪那两位。”

    “不是有那位公主背书么？”

    “那又怎么样呢？”赵虞苦笑着摇摇头。

    诚然，他确实可以杀了那蔡铮，并且，在祥瑞公主愿意背书的情况下，无论是当今天子还是朝廷，都不会拿这件事责问他，可问题是这么做对他有什么好处？

    太子与三皇子想要除掉祥瑞公主的原因，是忌惮于当今天子对这位公主的重视——太子与三皇子十分忌惮这位公主的生父、邺城侯李梁‘父凭女贵’，威胁到他们。

    倘若赵虞杀了蔡铮，那岂非等于被动卷入了王室的内争？甚至于，日后他岂非就只能投奔邺城侯李梁了？

    平心而论，赵虞并不介意晋国王室内部变得愈发混乱，甚至于，他也不介意亲自下场将水搅得愈发浑浊，但最起码，他得了解邺城侯李梁的想法吧？

    而问题就在于，他甚至都还未见过那位邺城侯，根本不知这位六皇子是否有夺嫡之心。

    人家邺城侯李梁那边还毫无表示，赵虞这边就急不可待地杀掉了太子或三皇子的人，这算什么呢？

    听赵虞简单解释了两句，郭达也意识到这件事处理起来没有那么简单，也就不再瞎出主意。

    片刻后，与郭达告别的赵虞，便带着何顺回到了聚义堂内。

    在聚义堂内，蔡铮自然也听到了屋外那位公主的叫喊，知道那位公主想挑唆那周虎杀他，心中多少也有些忐忑，直到赵虞喝退了那位公主，他这才稍稍放心下来。

    “多谢周都尉救命之恩呐。”

    瞧见赵虞带着何顺走入屋内，蔡铮笑着说道。

    赵虞顾自在主位上坐下，旋即重新打量起眼前的蔡铮。

    还别说，公主方才的行为虽然让他有些头疼，但也不是毫无作用，至少眼前这个蔡铮已经知道，那位公主想要杀掉他……

    想到这里，赵虞故意说道：“蔡兄别忙着感谢周某，事实上，周某劝阻公主，跟劝阻蔡兄就此罢手的道理一样，都是不希望两位在我的辖地上出现什么闪失，就我个人而言，其实也未必想救蔡兄……毕竟，蔡兄曾派人假冒我黑虎众，试图将谋害公主的罪名嫁祸给我，不是么？或许，我应该听取那位公主的建议？”

    听闻此言，蔡铮面色顿变，连忙说道：“那都是杨定的教唆，在下以为周都尉已谅解了在下？”

    “呵。”

    赵虞轻哼一声，淡淡说道：“谋害公主的罪名可不小，据周某所知，当今天子对公主极为宠爱，若此番被蔡兄得逞，怕是老太师都保不住我……蔡兄何以觉得，周某简简单单就原谅了你呢？”

    听到这话，蔡铮的神色也变得凝重起来，沉声问道：“那……周都尉想要怎样？”

    “如我先前所言……”

    赵虞正色看向蔡铮，沉声说道：“这件事到此为止。请蔡兄立刻将你那群潜伏在暗处的手下撤离我颍川郡，倘若蔡兄不答应，那我只能认为，蔡兄还未放弃嫁祸周某的想法……至于离了颍川郡，就如蔡兄方才所说，只要不在颍川郡，那就与周某无关。”

    “……”

    蔡铮深深皱起了眉头。

    “考虑一下吧，蔡兄。”赵虞沉声说道：“对于你以及你背后那位殿下，我周虎也算是仁至义尽了，对么？”

    “……”

    蔡铮皱着眉头，一言不发。

    而与此同时，祥瑞公主已带着馨儿与宁娘气呼呼地回到了居住的小屋内。

    在喝了一口馨儿递给的茶水后，公主鼓着脸气呼呼地说道：“可恶的周虎，他保准也是准备背叛本宫……”

    馨儿无奈地叹了口气，正准备劝说，却见宁娘绷着脸说道：“公主，为今之计，咱们只能用计谋了？”

    “计谋？”祥瑞公主眼睛一亮，连忙问道：“什么计谋？”

    “美人计。”宁娘眨眨眼小声说道。

    听闻此言，馨儿顿时露出了一个骇然的神色，瞠目结舌地看着宁娘。

    她忽然感觉，这个比她年纪要小上几岁的小妮子，或许有她自己的打算。

    然而公主却还未反应过来，茫然地问道：“什么是美人计？”

    “就是色诱。”宁娘眨眨眼低声说道：“咱们可以色诱二虎哥……色诱，公主明白么？”

    说着，她附耳在公主耳边低声说了几句，只听得公主满脸惊骇，旋即，一抹秀红爬上了面颊。

    “本、本宫……”她难以置信，结结巴巴地说道：“你是说，让本宫去色诱那周虎？”

    “对啊！”宁娘点点头，一副懵懂无知地说道：“只要公主您成了二虎哥的人，二虎哥还会背叛公主么？介时二虎哥肯定会好好保护公主……公主您也知道，眼下，二虎哥是唯一能保护公主您的人了。”

    祥瑞公主伸手摸了摸自己有些发烫的面颊，为难地说道：“一定要本宫么？本宫可以……对！本宫可以将馨儿赏赐给他，他不是很喜欢馨儿么？”

    “……”

    在旁的馨儿张了张嘴，竟不知该说什么。

    自己就这么……被公主卖了？

    就在馨儿发愣之际，宁娘转头瞧了一眼馨儿，旋即笑着对公主说道：“当然，公主也可以派馨儿姐去色诱二虎哥，但我觉得，单单馨儿姐，可能不能满足二虎哥……那个杨定不是说了么，二虎哥非但喜欢馨儿，还喜欢公主呢……我觉得，若公主您与馨儿一起，保准能把二虎哥迷得团团转，介时，公主您说什么就是什么了。”

    “本宫说什么就是什么？”

    祥瑞公主若有所思地摸了摸光洁的下巴，郑重其事询问宁娘道：“真的么？”

    “嗯！”宁娘信誓旦旦地点着头。

    从旁，馨儿愣是插不上一句嘴，眼睁睁看着宁娘向公主灌注了一个糟糕的想法，将公主说得一愣一愣。

    此时她才意识到，这个乍一看只有十五岁的小丫头，恐怕不像她所表现出来的那般天真无害。

    『……真不愧是周都尉的义妹。』

    她的内心哭笑不得。

