    雷远跃身下马，站到尸堆旁边，仔细看了看。

    再抬头时，眼神已经完全变了，变得像是被激怒到极点的猛兽，反射着刺骨的光。

    几名守在门边的狱卒这时候呼喝着赶到。有人竟然扑上前来，试图拉扯雷远。

    李贞轻提缰绳，战马嘶鸣起立，前蹄乱蹬，将他们踢飞出丈许开外。

    其余的扈从们一起拔刀，只待雷远一声令下，就血洗此处犴狱。

    所有人都没想到过会见如此场景。这已经不是违背命令了，也不仅是叛逆，这简直实在嘲弄宜都太守的权威，在羞辱庐江雷氏宗主！

    甚至连周虎都暴怒。这些人是他亲自领着，带到督邮面前，现在看来，竟是他亲自把这些人领进了绝路！他跳下马，猛力推开一名狱卒，把狱卒手中的尸身抢到手里，手上只感觉冰凉。

    “如此行事，与叛逆何异？”雷远问道。

    “这么做实属无奈。是我下的命令，与狱卒们无干。”有人在犴狱深处应声道。

    人影晃动间，一名高大而具威仪的官员踱步出来，向雷远躬身行礼。正是本郡督邮、深受雷远器重的郭辅郭桓直。

    起身后，郭辅看了看两旁屋檐下或与扈从们对峙，或疑虑不安的狱卒们，沉声道：“是明府来此。你们休得妄动！”

    狱卒们想到自己适才竟敢与宜都太守动手，顿时吓得跪倒在地。

    “你们都退下吧，这里没你们的事了！”郭辅又道。

    而李贞叱道：“全都跪着！妄动者杀！”

    狱卒们看看李贞，看看郭辅，又偷觑雷远的神色，终于一个个都跪伏不动。

    雷远叹了口气：“恒直，我没有想到你会和宜都的乡豪勾结一处。”

    庐江雷氏不是荆州本地豪强。他们在乐乡立足时，首先就以血腥手段排除了巨大数量的宗贼豪。待到雷远出任宜都太守，仍然对地方上盘根错节的势力保持警惕。在乡县一级倒也罢了，建立郡府时引用的大吏，没有一个是宜都本地人。

    郡丞向朗是襄阳宜城人。功曹桓庶是长沙人。而有权代表太守监督诸县查问不法的郡督邮郭辅是颍川阳翟人，孤身滞留荆南多年，身边别无亲族。

    之所以任命郭辅为督邮，便是因为他谙熟律法，且在宜都绝无羁绊，行事不受强宗豪右的约束。雷远在起兵入蜀时，多曾试用郭辅的才能；后来荆州大军经峡江入蜀，郭辅专门负责沿途邮置与大军的协调对接，颇立功勋。

    雷远对这位干才很是满意，已经有向玄德公举荐的打算。所以他才会将袁宁交托给郭辅，他相信，郭辅必定明白这些人的重要性，必定能够体会太守的意思，配合整肃宜都郡的地方豪右们。

    但现在看来，郭辅并不与太守同心同德。

    “但这样做，太蠢了。”雷远继续道：“你以为，我会因为他们的死而畏缩不前么？就凭他们买通了我的督邮，在我的犴狱里杀人？”

    郭辅神色镇定地道：“明府误会了。我虽不才，毕竟出身颍川，世代明于律法，倒还不至于被文氏、邓氏这种土豪买通。此前我忙于峡江水陆道的运输支持，文氏的所作所为，我也是问了袁宁以后才知道。”

    “那这些人为什么会死？”

    郭辅喟然叹气：“我本来只想杀死袁宁。但他太聪明了，看出了情况不对，带领同伴们试图反抗。无奈之下，只能尽数杀了。”

    “这理由很好。”雷远冷笑：“但你又为何要杀死袁宁呢？”

    “明府，这袁宁实在太聪明了。他对我说了很多，想明白了很多不该明白的事。若留他活命，必然会生出几方势力的争斗，激起波及荆州的动乱。”

    “哈哈……”雷远继续冷笑：“有趣！”

    他垂下头，看看袁宁绝望的眼神。

    袁宁是个读书人，有字。在秭归县这种穷山恶水的地方，能供养出一个有字号的读书人，所出身的家庭必定不是普通家庭，成年以后做个县吏也没有任何问题。但这样的人，居然会被扣了某种罪名，施以徒刑。

    哪怕文氏、邓氏在秭归县一手遮天，这行动也太大胆了。

    除非，文氏、邓氏的背后，还有地位高得多的指挥者。

    白天在运输车队旁，那名仆役首领已经知道雷远身份不凡，却还敢自称什么：与宜都郡中的大吏，与荆州牧府中的官员都有往来。那不是吹嘘，是真的。

    以郭辅身为颍川阳翟郭氏子弟的身份，都会对其背后的势力有所顾忌。甚至认为雷远如果就此追究下去、大动干戈的话，将会导致荆州动荡，所以不惜在雷远抵达之前杀人灭口，杀的还是一个读书人和他的同伴。

    什么样的人物能有这么大的影响力？

    “是某个荆襄大族？还是主公麾下的重臣？”雷远问道。

    郭辅沉默不语。

    片刻之后，雷远又问：“但我不明白，那终究只是个采掘石炭之处，一年能赚多少钱财？盈利再怎么丰厚，怎也不值得动用如此猛烈的手段……何必去役使郡府所属的编户齐民，就连士子都不放过？有那精神，随同主公征战得些赏赐，岂不更容易些？”

    顿了顿，他继续道：“就算急于扩张规模，需要更多的人手，向郡府寻求帮助难道不行？通过护荆蛮校尉的力量招募蛮夷，甚至直接从秭归北面的深山中搜捕巴賨部落人丁也可以。那些蛮夷们用不着工钱，只要管两顿饭！”

    郭辅依然不语。

    雷远眯着眼，凝视着郭辅。

    过了许久，犴狱门外步声隆隆，由远及近。片刻以后，数百名部曲从敞开的大门潮水般涌入，迅速控制了每一处要点，制住了在场的每一名狱卒或仆役。还有矫健之士手持强弓硬弩，站上房顶、墙顶。百多支松明火把毕驳燃烧，将整座犴狱照得宛如白昼。

    身披甲胄的韩纵最后进入，向雷远深深施礼：“宗主，我来了。”

    雷远点了点头：“沈真开始行动了么？”

    韩纵恭声道：“沈真带了五百人。文氏的宅院、商队、船队、与他们有关联的夷道城下铁场，全都派人控制了，保管他们什么都做不了，一只蚊蝇都飞不走。只消宗主一声令下，我们就挨个拷掠他们。”

    郭辅的脸色变了。他甚至不知道雷远是什么时候发出的号令。

    “恒直，我估计你在杀死袁宁等人的时候，也派人去通知了文氏在夷道的管事。所以文氏应该也开始杀人灭口了。但没有用的，他们的动作不可能比我更快。”

    雷远对郭辅道：“你看，我一点都不怕事。无论恒直你怎么做，无论袁宁怎么样，我都会想办法搞清楚整件事。我是宜都太守，没有任何人能够随便动我治下的百姓。”

    说着，他从腰间抽出长剑，森寒剑尖向下，拄在地面。

    “过去大半年里，我在益州辗转作战，可在宜都郡的本据，却有人仗势欺辱黎民，两千人被驱使为奴隶，至少数十人无辜被杀。而你郭恒直为了某个狗屁不通的理由，又在我的眼皮底下杀人……”雷远冷笑道：“对我雷续之的行事手段，你是不是有什么误会？你觉得这样能阻止我？”

    郭辅颓然道：“秭归文氏上下，全都是蠢货，死不足惜。”

    “交待清楚前因后果，我留你全尸。”雷远加重语气。

