
　　“薇拉那家伙在干什么！”

　　已经来不及读条施法的沙祖横过法杖，挡住了来自夜行者的一击。

　　这些夜行者的攻击速度要比那些鲨鱼快得多，而且似乎还有能够提升体能的法术，每一刀的威力都相当大。

　　好在玩家们随着等级提升，基础属性也会随之提升，此时的沙祖虽然和一线玩家还有不小的差距，但单轮力量和身体素质的话，已经不输给那些酒馆里无所事事的佣兵战士了，甚至努努力说不定光靠身体就能放倒两三人。

　　正是因为如此，沙祖才能勉强招架住敌人的一击。

　　不过这些夜行者显然不是寻常战士，力道大的可怕，一刀砍在法杖上火花直迸。

　　看起来木质的法杖似乎毫发无伤地挡下了这一击，但实际上耐久度一下子就降了半截！

　　辛巴补位到他旁边，一脚踹飞了那个夜行者，不过对方在脱离了玩家圣光笼罩范围之后一下子就潜入了阴影里，从血条来看并没有受到太大的伤害。

　　“再不撤退的话，就撤不了了！辛巴你也说她两句啊！”沙祖这才喘着粗气抱怨道。

　　“虽然我不是很清楚到底发生了什么……”

　　辛巴眼神复杂地看了眼阁楼的方向：“不过你应该看到消息页面上安格拉先生的死讯了吧？”

　　“……我知道啊，明明任务完成了，但实际上却没能救到安格拉先生，我也感到很不爽啦！”

　　沙祖的气势一下子就被打了个对折，只是还有些不服气地嘟哝：“不过这样一来不是更应该赶紧离开，带着大部队过来报仇才对吗？”

　　“从路上薇拉小姐的表现来看，你觉得她有可能听从这个建议吗？”辛巴耸了耸肩。

　　“……”

　　确实，其他玩家都是冲着任务来的，唯独薇拉是真的全心全意想要救出安格拉的，哪怕她努力不显露出来，但很多人都能感觉到她无时不刻都在自责。

　　正是因为感觉到了她的苦痛，所以辛巴他们这些玩家才能熬住疲劳，日夜兼程地赶到这里——连坐骑都熬死了好几头。

　　就在这个时候，阁楼炸了。

　　不，更加确切来说，应该是被什么东西给撑爆了。

　　随后撑爆了阁楼的事物就露出了真面目。

　　那是一头黑色烟雾状的怪物，身高大概在八米左右，形体有些类似人形，不过更接近神灯精灵那种上半身是人下半身是一团烟雾那样的感觉。

　　仔细看的话就能发现在烟雾怪的中间，还漂浮着一个中年男性。

　　【阴影巨灵LV42】

　　42级boss的怪物，如果没有烦人的夜行者部队，以在场的玩家实力说不定有围杀的可能。

　　但现在不仅存在夜行者这些本身就有团灭玩家能力的怪物，还有随时可能赶来的卫兵们。

　　“这下可不太妙了……”看到眼中浮现出的文字，辛巴眉头紧紧锁起。

　　阁楼处。天籁小说网

　　“你这个臭婊子，我要杀了你！”

　　梅菲斯特捂着一直鲜血横流的眼睛怒吼道。

　　此刻他那些伪装出来的贵族礼仪或绅士风度什么的早已消失不见，只留下了狰狞的真面目。

　　显然刚才在和薇拉的交锋中吃了点苦头。

　　于是没有武德的他就开始用盘外招了。

　　看似黑雾般的阴影能从他皮肤上渗透出来，并将其包裹，最终形成了如同巨人般的怪物（西维在神国直呼须佐能乎）。

　　薇拉面无表情地避开了对方的一通乱砸，甚至还有工夫看论坛上艾特自己的帖子。

　　【辛巴：薇拉小姐，把那家伙引过来，我们一起尽快解决他！】

　　少女没有任何迟疑地回复了他。

　　【领主助理：不需要，请你们尽可能拖住那些阴影生物，这家伙就交给我了。】

　　☆

　　“她在说什么蠢话，42级的boss她一个人怎么可能打得过？”沙祖又烦躁了起来：“大家都想给安格拉报仇，就算为此死一次也没什么，但她也太上头了吧……”

　　“事到如今也只能相信她了。”

　　辛巴心累地叹了口气，有些钦佩在各个活动中能够如臂使指地指挥其他玩家齐心协力行动的爱德华。

　　不管是责怪对方不顾大局，还是丢下对方自己撤离都不是什么好的选择。

　　最后辛巴也只能决定按照薇拉的话，尽可能在下面支撑地久一点，看看会不会有什么奇迹发生……

　　反正最多就是死一次嘛，他们这种玩家又不是没死过。

　　☆

　　薇拉并不知道下面是什么情况，就算知道也没兴趣去管。

　　她只是在方寸之间闪转腾挪，不断躲避着阴影巨灵的同时，就像射箭的机器般不停射着各种箭矢。

　　有时候是职业能力自带的神术箭，有时候是实体的箭矢，有时候是用耀晶附魔的元素箭矢……

　　但这些箭矢无一例外都被挡在了对方那层阴影能形成的外壳之外，最好的圣光箭也不过是箭头射进去了几分而已。

　　“没用没用没用！不管怎么做都没用！你不是在憎恨我杀死了安格拉·法特吗？那就干脆放弃抵抗死在我的手上，和他一起在死冥大君的神国团聚如何？”

　　梅菲斯特大声嘲讽道。

　　他当然不会蠢到觉得自己的嘲讽真的能让薇拉放弃抵抗，只是单纯在用语言动摇对方的意志，令其露出破绽而已。

　　对他来说，薇拉攻击了自己多少次根本没有任何意义，但是反过来只要自己命中对方一次，就算不能将其直接垂死，也能令她失去行动能力，接下去要怎么炮制还不是自己说了算？

　　所以他一点都不着急，只是在慢慢地寻找机会。

　　见到薇拉再一次射出一支实体箭矢，梅菲斯特冷笑了一声。

　　“都说了没用！”他连挡都不挡直接朝着薇拉锤去。

　　但就在这个时候，那支箭矢后半截突然炸开，前半截因为爆炸的推力猛然提速直接刺到了刚刚扎入了几分的圣光箭尾部，令圣光箭再度刺入了几分！

　　然而依旧没能刺破阴影巨灵的防御，被吓了一跳的梅菲斯特见状哈哈大笑了起来。

　　可没等他出言嘲讽，那根只剩下半截的箭头也直接炸裂，这一次的威力要胜过刚才，在硕大的冲击力下，圣光箭就如同被塞入了枪管的子弹那样冲破了阴影巨灵的皮肤，直接命中了笑容都未消失的梅菲斯特门面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百二十一章 单挑boss（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 