    榕城大学，学校食堂后厨。

    一位面貌帅气的少年熟稔的和周围人打着招呼：“吴阿姨，陈叔叔……你们好。”

    “灵均来了啊？”

    “这孩子来的真早，我就没见他迟到过。”

    “灵均这孩子虽然修为差了一些，但这外貌却是和我闺女绝配！”

    “去去去，就你那五大三粗、手臂比我大腿还粗的闺女，就不要祸害灵均这个孩子了！”

    “我闺女可是已经开了四窍的【御海师】，能手撕海兽的存在，你懂不？”

    “你就吹吧，大二四窍在咱们榕城大学已经算是天才了！而且你前几天才说你闺女是两窍御海师，和灵均一样！”

    “咳咳，我前几天不小心说错了而已……”

    没理他们，楚灵均轻车路熟的来到自己的兼职岗位，换上防水衣，提着一米多长的棒槌趟进角落里的鱼池。

    鱼池不小，一百多平方，一米水深。

    此时池中水花四溅，浪花翻滚，一条条凶猛大鱼在里面翻滚撕咬，哗哗作响，场面颇为吓人！

    从外表上来看，这些鱼都是青鱼、草鱼等家用鱼。

    但它们的体型却都将近两米长，鳞甲亮丽，体格膘壮，性情凶猛！

    力气也同样不小，强壮的鱼尾扇打在混凝土垒砌而成的鱼池上，砰砰作响，泥屑晃落。

    这是数百年前南北两极冰川融化，全球海平面上升66米，大海发生灵力复苏之后产生的激烈变化。

    广袤的蓝色大海不再是人类予取予夺的渔场，而是死亡禁区。

    受此影响，人类陆地的鱼类也发生了进化变异，淡水鱼和咸水鱼的分类也越来越模糊，大海成为生命向往的进化圣地。

    楚灵均右脚刚迈入水池，一声怪响，一条大腿粗细，宛如蟒蛇的巨大鳗鱼就张牙舞爪的扑过来，嘴里獠牙寒光闪烁！

    楚灵均脸色淡然，右手棒槌犹如条件反射一般迅猛砸出，空气发出一声低啸。

    “砰！”

    棒槌和鳗鱼来了一个亲密接触，后者被砸到池外墙壁上，脑浆当场崩裂！

    凶猛的身躯从墙壁上滑落，犹自抽动几下，便没了声息。

    楚灵均力度控制得恰到好处，刚好打出它的脑浆，又不至于把鱼头砸碎不能烹饪食用。

    接下来又有好几头凶猛大鱼扑向楚灵均，楚灵均如法炮制，一一把它们锤向墙壁。

    周围的大姨大妈们赞叹着楚灵均的行云流水的动作、英俊潇洒的身姿，但没看到的是，随着一头头大鱼死亡，它们身上都有一颗白色巴掌大的光球浮现。

    大量光球钻进楚灵均的胸膛中，他面前的系统界面快速闪烁，尤其是代表攻击力的那一栏数字。

    系统界面：

    【攻击】：123.1

    【防御】：199.7

    【敏捷】：151.5

    【精神】：25.9

    最下方还有一个系统提示框：【击杀一名敌人，攻击力+0.01】

    【击杀一名敌人，攻击力+0.01……】

    直到楚灵均把整个水池的大鱼全部杀完，他的攻击力一共加了不到1点……

    这和总数100多点攻击力相比，显得十分渺小。

    楚灵均也感觉有些无语，简直像是上一世砍拼夕夕一样…他得换一个地方杀怪了……

    是的，楚灵均心里一直有个秘密，他不是这个世界的人，是由蓝星起点孤儿院穿越过来的。

    好巧不巧，他在这个世界的孤儿院也叫做起点。

    这个世界和蓝星类似，有唐宋元明等朝代，不过大概就在明朝末期，这个世界发生巨变，南北两极冰川融化，全世界海平面上升了66米。

    同时全球海洋发生了灵气复苏，进入水元历，生活在海中的生命近水楼台先得月，率先进化变异，化身这颗星球的主人。

    不过幸好一位又一位强大的御海师先贤崛起，人类抵挡住了海族的强烈进攻，守住陆地。

    御海师，是指觉醒了海灵的修炼者。

    这个世界的人类在18岁的时候会觉醒一种奇特的力量——海灵，御海师依靠不断开发海灵的力量和海族战斗。

    觉醒【铁臂枪虾】海灵，考入大学，楚灵均已经在学校厨房这里杀了整整一年的鱼了，知道他是怎么过的吗？

    从一开始攻击力只是5点的渣渣，杀到现在100多点，简直快乐到不行！

    按照教育局和学校颁发的属性数据，一般普通人的四项属性是1点，觉醒海灵蜕变成为御海师则是2点起步。

    开启一窍的御海师是10点，二窍是20点……七窍是70点。

    根据每一位御海师的海灵不同，四项属性也各有偏重，这里取的是数值最高的属性。

    楚灵均是大二学生，他周围的同学大部分都已开启了三个或者四个窍穴。

    而楚灵均表面上是两窍御海师，但实际上却是五窍，开启了两个目窍，两个耳窍，一个鼻窍，他一直隐藏着自己的实力。

    五窍御海师，最强属性的数值在50~60点左右，但得益与这个系统面板，楚灵均可以通过杀怪一直叠加攻击力。

    所以他此时的攻击力几乎翻了一倍，远超同人，已经和通脉境御海师御海师差不多了！

    御海师的具体修炼境界是：开窍境、通脉境、御灵境……

    开窍境又细分为七个窍穴，两个眼窍、两个鼻窍、两个耳窍、一个口窍。

    只不过，随着楚灵均修为越高越高，杀这些刚刚进化觉醒的海兽鱼，增加的攻击力已经越来越少了。

    这让楚灵均十分难受，他还想再杀个几年，至少也得等到自己的攻击力堪比御灵境，达到学校主任、校长那个地步再踏出校园，结果怎么就这么难呢？唉！

    他感受到了来自系统的深深恶意！

    狩猎海兽的风险大、危险高，一不小心遇到高级海兽就会丢掉小命，甚至如果遇到什么黑心的御海师黑吃黑，那更是骨头都不剩。

    如果没有遇到厉害的海兽或者黑心御海师，一不小心遇到什么天灾啊海啸啥的，也同样很容易一命呜呼！

    所以楚灵均真的只想趁着在校期间，努力提升自己的实力和保命本领，至少得有九成多的把握，然后才踏出校门的啊！

    ……

    当楚灵均回到宿舍时已是傍晚，他刚开门，一段如泣如诉的歌声从里面传来：

    “我寂寞寂寞就好，这时候谁都别来安慰拥抱，就让我一个人去痛到受不了想到快疯掉，死不了就还好，我寂寞寂寞就好……”

    唱的是田馥甄的《寂寞寂寞就好》。

    楚灵均循歌声看去，一位长相不如他的少年正躺在床上悲伤的哼唱着，只是因为高音飚不上去，跑调十分严重，一张脸也憋得通红。

    这是楚灵均的舍友，在宿舍排行第四，名为段风，他一个暗恋的女生有了男朋友，所以十分伤心。

    楚灵均不想安慰他，因为他暗恋的女生有十个。

    楚灵均走进浴室洗澡，把一身鱼腥味洗掉，等他洗完出来，段风依然还在忘我呻吟哼唱着，嗓音都有些哑了。

    楚灵均忍不住：“段风，你失恋就失恋，为什么要自摸？”

    正忘我飚歌的段风，顿时卡壳：“啥？啥自摸？”

    楚灵均顺着他的调调唱道：“我自摸自摸就好，这时候谁都别来安慰拥抱，就让我一个人去痛到受不了想到快疯掉，死不了就还好，我自摸自摸就好……”

    却是原来“寂寞”两个字，给楚灵均换成了“自摸”。

    于是原本无比悲伤凄切的一首歌，就这样给毁了……

    “你给我滚！！！”

    段风气得破口大骂，兔子一样从床上蹦起来，愤怒的跑去掐楚灵均的脖子，两个人顿时就扭摔在了床上，男上加男，满身大汗。

    楚灵均和段风两人在床上互掐了一半，这时门外又走进来了两人，是宿舍老大赵昊和老二王小米。

    两人一看床上的二人转，也是乐了。

    “你们两个光天化日之下这么刺激？加我一个！”穿着一身名牌衣服的赵昊二话不说就加入了战场！

    外表魁梧，看起来不好招惹犹如人形熊罴的王小米，内里却是好脾气铁憨憨的性格，他看着这羞耻的一幕表示十分嫌弃，于是他从怀里掏出一只手机，默默的进！行！拍！照！

    ……

    酣战结束，四个男人躺在床上气喘吁吁。

    “老三，大后天我们要去【鲜血森林】做任务，你也一起吧？”一身名牌，气质不凡的赵昊从床上抬气头，看了楚灵均一眼说道。

    楚灵均在宿舍里年龄排行第三。

    鲜血森林？

    楚灵均用右手手背擦掉额头上的汗，思忖片刻道：“日天大帝，你们是要去完成秋季考核吗？”

    “对。”赵昊点头。

    赵昊在宿舍里排行老大，又加上人帅多金，家境优渥，有很多个女朋友，所以宿舍另外三人都叫他日天大帝。

    榕城御海师大学对大一新生十分宽容，大一期间一个几乎没有什么考核任务，学生们可以安静修炼，尽情风花雪月。

    但是到了大二之后，立即就变得十分严格。

    每个季度，也就是每三个月都必须完成一项【荒海】任务，否则将会记大过，超过两次便会被无情开除。

    这个世界的大海如今充满了各种穷凶极恶的海兽，甚至就连一些上古巨兽都出现，巨齿鲨、泰坦巨蟒等，宛如上古时代的原始蛮荒海洋，所以被人们称之为荒海。

    赵昊见楚灵均有点犹豫，又连忙说道：“这一次不只是咱们宿舍会去，我还叫了201女宿舍一起，你确定要错过这个机会吗？”

    一听到“女宿舍”三个字，三个绅士的呼吸顿时就变得粗重起来了！

    要知道他们四个绅士虽然来自五湖四海，体内流着不同的血脉，拥有着不同的父母，但他们却拥有着一个共同的姓氏——与赌毒不共戴天的“老黄”！

    正所谓旱的旱死、涝的涝死，日天大帝换女朋友如换衣服，但宿舍里的另外三头牲口却还没品尝过人生的雨露。

    楚灵均一脸慷慨激昂的回道：“我去！但……我有一个条件！”

    “什么条件？”赵昊问道。

    “任务能不能推延半个月？我快要开启第三个窍穴了，我想突破了再去！”

    “什么，你要突破到三窍？不错啊老三！”赵昊脸色满是欣喜，“到了三窍，你这个射手的攻击力就更高了！”

    赵昊欣喜的同时，脸上也不由露出一抹欣慰的表情。

    老三这个家伙什么都好，就是十分怕死！

    过去一年他组织了好几次狩猎海兽的任务，但楚灵均一次都没去过，所以赵昊担心楚灵均这一次又拒绝了。

    楚灵均看着赵昊心里也是露出了一丝温暖，虽然他真的不想踏出校门，但这一次他真的必须要去。

    第一：鲜血森林栖息着大量的两栖类海兽，实力不低。

    赵昊、段风、王小米他们之前的几次任务虽然也是打海兽，但属于小打小闹，面对的都是一些人工圈养的，危险度低的海兽。

    但这一次不一样，这是他们第一次和真正的和野生海兽战斗，也不会再有老师跟随保护。

    动物园里的老虎，和野生老虎那完全是两个概念。

    为了兄弟们的安全，楚灵均必须得跟着，哪怕要暴露一点点底牌！

    第二：赵昊刚才也说了，这是秋季考核，楚灵均他后面也必须要参加，既然要参加，那就和宿舍集体一起。

    第三：他距离突破到通脉境已经不远了，一旦他突破，他的【铁臂枪虾】也会进化成【钢炮臂虾】。

    鸟枪换大炮，他楚灵均到时候就不再是枪王，而是炮王了！

    海兽看了害怕，雌性动物看了更加害怕。

    御海师的海灵突破境界时需要各种各样的进化材料，楚灵均一年前就已经开始给自己的【铁臂枪虾】准备。

    不过有些材料有市无价，根本就无法在学校当中购买，偶尔出现，也不是他的经济可以负担的，所以他得亲自到荒海中跑一趟。

    突破到通脉境，他目前还差三样进化材料，鲜血森林当中刚好有一种。

    第四：学校厨房这个刷怪地点不行了，他得寻找新的地方，鲜血森林正是他之前预备想好的几个地点之一，刚好可以趁次去看一下，现在他的攻击力增长太慢了。

    第五：有美女啊！

    201女宿舍是赵昊其中一个女朋友的宿舍，她们宿舍几个女的楚灵均三人都见过，长得都十分的奈斯！

    “不错，老三这一回终于有一点集体意识了！”

    赵昊说着嘿嘿的笑起来，脸上露出一抹男人之间的暧昧笑容：“关步雨她三个舍友长得十分不错的，老二、老三、老四你们三个给力点，争取把她们发展成为咱们404炮兵营的队友！”

    “遵命，舍长！”楚灵均三人齐声回道。

    他们的宿舍房号是404，于是便被四人自称为404炮兵营，寓意有一天他们可以炮火轰鸣，颠倒乾坤，干翻世界！

    （粉嫩新人，求票票，签约了，大家可投资。）

