    第787章淘汰第一艘突击冲锋艇   

    “我靠！张余，再开我们就要冲出演习区域了！”

    

    

    坐在后面的宋凯飞担忧地看了一眼身后，看看追兵有没有追上来。

    

    

    但他看到前面的时候，担忧的心情丝毫未见反而递增。

    

    

    张余现在驾驶着冲锋艇，如同一个即将百米冲刺的冠军选手一样冲向演习区域的边缘地带，大有要冲出演习区域的意思。

    

    

    这下子红细胞特别行动小组的其他人可就被张余的想法弄懵了，不明白张余到底干什么。

    

    

    不只是张余的队友，就连在后面一直追击突击冲锋艇上的海蛇小队队员也对张余的行为感到不解。

    

    

    “不是，他到底要干什么？

    马上就要冲出演习区域了！”

    

    

    狙击手一直无法锁定张余冲锋艇上的感应器，眼下张余的速度越来越快，很快就要冲出演习区域了。

    

    

    就在冲锋艇即将抵达边缘地带的时候，张余突然两眼冒光。

    

    

    来了，自己需要的东西终于来了！   

    

    “都坐好了！”

    

    

    提醒完自己的队友后，张余一把将方向盘向左侧猛打转。

    

    

    随着张余的动作，冲锋艇的左面对向边缘地带。

    

    

    此时张余驾驶的冲锋艇跟之前不一样的是，之前冲锋艇是竖向前行，左右各在两边。

    

    

    而现在的情况是，张余驾驶的冲锋艇已经成为了横向前行，左右在前后。

    

    

    “嗯？

    他到底要干什么？”

    

    

    追在张余身后的突击冲锋艇驾驶员看到张余这样驾驶冲锋艇，不解地说道。

    

    

    这个人到底要干什么？

    

    

    “不管这么多了，我先打掉他一个感应器再说！”

    

    

    现在张余冲锋艇的左面直冲狙击手的视线，只需要用狙击步枪瞄准它就能打掉它。

    

    

    就在狙击手的狙击镜刚刚锁定左边的感应器，还没等他开枪，张余猛地将方向盘一打转。

    

    

    随着张余手上的动作，张余的冲锋艇在海面上完成了一个漂亮的急速漂移，调转了冲锋艇的艇头冲向一旁。

    这个人到底要干什么？

    

    

    “不管这么多了，我先打掉他一个感应器再说！”

    

    

    现在张余冲锋艇的左面直冲狙击手的视线，只需要用狙击步枪瞄准它就能打掉它。

    

    

    就在狙击手的狙击镜刚刚锁定左边的感应器，还没等他开枪，张余猛地将方向盘一打转。

    

    

    随着张余手上的动作，张余的冲锋艇在海面上完成了一个漂亮的急速漂移，调转了冲锋艇的艇头冲向一旁。

    

    

    “什么？”

    

    

    狙击手被张余的行为搞得人傻了。

    

    

    在海面上还能这样玩的吗？

    

    

    把冲锋艇当成了越野吉普车用的吗？

    

    

    然而，张余留给身后追击的突击冲锋艇的麻烦还没有结束。

    

    

    随着张余驾驶冲锋艇急速漂移绕开边缘地带，艇尾激起一大团水花。

    

    

    现在这一大团水花正飞速地冲向刚才追击张余的突击冲锋艇。

    

    

    “额啊！”

    

    

    站在突击冲锋艇上的狙击手还没有做出任何反应，人就被水花一下子打倒海里去。

    

    

    虽然人没事，但他已经在这场演习中宣布淘汰了。

    

    

    “什么？”

    

    

    看到自己的狙击手被水浪打下去，一旁的队友不可思议地看了一眼前面，却发现更大的麻烦正在向自己这边袭来。

    

    

    刚才打来的水浪挡住了驾驶员的视线，让他无法看清前方的情况。

    

    

    现在，一大波海浪正在向突击冲锋艇这边袭来。

    

    

    “不好！快控制好艇身！”

    

    

    听到自己同伴的提醒，驾驶员立刻抓住了油门杆和方向盘。

    

    

    可还没等他做出任何反应，突击冲锋艇就已经被袭来的海浪打到。

    

    

    倒霉的是，这次可不只是海浪到来，风在这是也大了起来。

    

    

    突击冲锋艇被海浪掀起了一大半艇身，大有要在海面上翻过去的意思。

    

    

    “不好！快跳船！”

    

    

    突击冲锋艇上的海蛇小队队员意识到情况不妙。

    

    

    现在的情况对他们来说很紧张，要是再在突击冲锋艇上待着的话，一会突击冲锋艇翻了人就会被突击冲锋艇盖在下面。

    

    

    在突击冲锋艇即将翻倒的最后一刻，上面的海蛇小队队员全部弃船跳入海中。

    

    

    第一艘突击冲锋艇，被张余淘汰。

    

    

    “干的漂亮啊张余！”

    

    

    在后面看着突击冲锋艇翻倒的龚箭回过头笑着对张余喊道。

    

    

    张余的这一波操作属实是精彩啊，利用大风和海浪将突击冲锋艇在海面上掀翻，是一个大胆的想法。

    

    

    听到龚箭这么说，其他看到突击冲锋艇被淘汰的众人脸上也露出了笑容，刚才的紧张心情现在一扫而过。

    

    

    “抓紧一点，事情可还没有结束。”

    

    

    之所以张余这么说，是因为他发现，右侧正有1一艘突击冲锋艇快速地驶向自己这边。

    

    

    岸上的B阵营特种兵和高台上的林中将等人被张余刚才的骚操作看的人都傻了。

    

    

    还能这样玩的吗？

    

    

    冲锋艇在海面上能够漂移就已经够离谱了，更离谱的是张余这家伙竟然能够巧妙地利用大风和海浪淘汰突击冲锋艇。

    

    

    这世上能够这样巧妙利用天气地形进行作战的人可不多啊。

    

    

    没想到今天张余竟然做到了。

    

    

    牛逼，精彩！   

    

    “参谋长，我觉得他应该不只是能弄掉一艘突击冲锋艇。”

    

    

    根据林中将对张余的了解，他绝不会就这样善罢甘休。

    

    

    只淘汰一艘突击冲锋艇不是他的风格，张余肯定还会想办法淘汰几艘。

    

    

    “不了吧，淘汰掉一搜突击冲锋艇就已经很不容易了，我不相信他还能淘汰其他突击冲锋艇。”

    

    

    参谋长这样否认林中将的话也不是没有道理。

    

    

    张余驾驶的冲锋艇上没有武器，面对海蛇小队的追捕就只能逃避。

    

    

    一个逃避的人，怎么可能连续淘汰追捕他的人呢？

    

    

    “两瓶好酒，我给你赌张余还能淘汰突击冲锋艇。”

    

    

    林中将还是很看好张余的，听到参谋长的话索性就跟参谋长打起赌来。

    

    

    “没问题，我接了。”

    

    

    海蛇小队的战斗力不可能会低到这么离谱，能被张余连续淘汰。

    

    

    坚信这一点的参谋长接了跟林中将的赌约。

    

    

    回到演习中，张余的眼角余光看到自己的右侧有一艘突击冲锋艇正在向这边冲来。

    

    

    真的是一波未平一波又起啊。

    

    

    刚刚淘汰了你们一艘突击冲锋艇，没想到你们又派人来了。

    

    

    “都坐好了，我要冲向他们了！”

    

    

    现在的风力相比于之前已经小了很多，张余也没有观察到附近会有海浪打来。

    

    

    天气环境张余已经无法利用它们弄翻突击冲锋艇了，至少是现在。

    

    

    想让我一直逃跑？

    不可能的事情！   

    

    这一次我偏要迎面冲上去，我看你们能怎么应对我！   

    

    

