    这让他们更加好奇白小飞的身份了。

    白小飞见状看了宁荣荣一眼，也没多说什么。

    但宁荣荣知道该怎么做。

    现在的她，回不去了！

    唐三虽然奇怪宁荣荣对白小飞的反应，但他知道现在不是询问的机会，当下也是连忙带路带白小飞来到了学院的深处。

    到了地方，白小飞摘掉面具，看着唐三笑了笑说道：“不错, 都魂宗了。”

    唐三摸了摸自己的后脑勺。

    “都是小飞哥你当年留下的修炼法有用，这两年我都在认真修炼，魂力提升速度一直很快。”

    “嗯”白小飞点了点头，随后看了一眼周围的戴沐白等人，“这都是你同学？”

    “嗯嗯，小飞哥我给你介绍一下，这位是戴沐白，我们的队长，也是一名魂宗。这位是朱竹清，是我们战队的敏攻系魂师。这位是马红俊，他可是变异凤凰武魂，很厉害的。这位是奥斯卡，奥斯卡可是先天满魂力的食物系魂师，目前大陆唯一一位哦！至于这位，我想小飞哥你应该认识。”

    白小飞没有接唐三的话茬，而是看着戴沐白等人点了点头。

    “都还可以。”

    听到白小飞的话，众人都暗自皱眉。

    什么叫做还可以？

    他们可都是天才！

    被称为怪物的天才！

    尤其是戴沐白，看向白小飞的眼神都变得挑衅了起来。

    不过白小飞没有理会他。

    对于白小飞而言，一群魂尊魂宗，说出还可以已经很给唐三面子了。

    他正打算将自己手中阿银交给唐三，却突然感到了一股心悸。

    身上的毫毛也是适时的发出了预警。

    现在的他，毫毛跟精神力基本已经同步了！

    只不过，毫毛他用着更顺手而已。

    他顺着感觉看向学院树林深处。

    几道人影缓缓走了出来。

    “小飞，一年不见，别来无恙啊！”

    “白小友，上次走得急, 有些事, 我觉得我们需要好好谈谈。”

    “上次给你这个小家伙跑了，这次，可不会给你机会了！”

    “就是你个小家伙让剑老头吃亏的？现在一看果然不同凡响啊！”

    千仞雪！宁风致！尘心！古榕！

    而且不止这四位，白小飞隐约感觉到自己周围还有人在窥探！

    是千仞雪身边的封号斗罗！

    面对三名封号斗罗，其中两名还是超级斗罗，白小飞确实丝毫不慌。

    他笑了笑。

    “来的还挺快。”

    “爸爸救我！！！”

    白小飞刚说完，身后的宁荣荣就发出惊呼声。

    这时候白小飞也大概确定了。

    是宁荣荣刚刚那声教官暴露了自己。

    毕竟是七宝琉璃宗的小公主，这学院附近应该是有七宝琉璃宗的人的，只不过可能实力比较弱小，自己没注意。

    而宁荣荣刚刚那声教官，肯定让暗中保护她的人听见了。

    能让宁荣荣叫教官的，也只有白小飞一个人了。

    加上白小飞这个体型......

    唉，有时候体型大了也是一种烦恼。

    白小飞伸出一根手指，轻轻点了下宁荣荣。

    嗡~

    宁荣荣身旁突然发出黑光，恐怖的压力镇压到了她的身上，让她直接跪倒在地。

    一旁的戴沐白等人见状也是一惊。

    这是什么手段！

    重力领域！

    如今的白小飞，在简单使用魂技的情况下，是不需要释放武魂的。

    这个, 就是所谓的瞬发，默发！

    简单的给宁荣荣施加一点重力，她就不行了。

    宁荣荣喘着粗气看着远处的宁风致等人，脸上满是惊恐。

    毕竟，她现在面对的，可是敢夜闯天斗皇宫跟封号斗罗动手的狠人！

    尘心等人见状脸上也是出现怒容，然而白小飞根本没有去看他们，而是从自己手中掏出海神之心，笑嘻嘻的看着千仞雪。

    “想要吗？”

    听到白小飞的话，千仞雪脸上佯装出一丝怒容。

    “这是我们天斗帝国的镇国之宝，本就属于我们！”

    白小飞没有拆穿千仞雪。

    此时的他只是觉得有点好笑。

    有时候人太聪明了并不是什么好事。

    千仞雪既然敢出现在这里，就根本不担心自己拆穿她的身份。

    毕竟，一旦自己拆穿了她的身份，那就等于是将武魂殿的阴谋直接揭露。

    武魂殿会直接全面对两大帝国动手，同时明面上暗地里都不会放过白小飞。

    现在武魂殿迫于面子，最多是暗地里追杀白小飞，但明面上他们不会做什么，因为师出无名。

    白小飞袭击的，毕竟是天斗帝国。

    但一旦武魂殿的真实面目暴露，白小飞要面对的，就是武魂殿大张旗鼓的追杀了。

    千仞雪也是仗着这一点，才敢出现在白小飞的面前。

    两人合作不止一次，所以默契很足，正是因为这所谓的默契，白小飞才觉得想笑。

    “你要这么说，那我可要将这个送给宁风致了哟~”

    白小飞调戏着千仞雪说道。

    听到白小飞的话，宁风致脸上出现一丝不易察觉的讥讽，“白小友，我七宝琉璃宗跟天斗帝国同气连枝，你就算是给我，我也会还给天斗帝国的。”

    “哦？”白小飞假装惊讶，“宁宗主这么伟大的吗？神位传承都能让出来的啊！”

    “什么？！”

    宁风致尘心古榕三人瞳孔同时收缩。

    他们只知道白小飞从天斗帝国夺走的肯定不是一般的东西，但是他们从未想过这是神位传承！

    一时间，三人的呼吸都沉重了起来。

    尘心跟古榕已经是超级斗罗了，到了他们这个境界，想进一步是极为困难的事情。

    而千道流之所以会成为所有封号斗罗心中的大山，不就是因为他继承了一部分天使神的神力吗？！

    如果自己两人能够继承一部分神力，那不是跟千道流一样，成为极限斗罗？！

    或者，直接更进一步，成为神！

    宁风致虽然不是封号斗罗，但他对于神的执念可不比尘心古榕少。

    毕竟，武魂的缺陷已经困扰他很多年了，这些年之所以他可以坦然接受自己武魂的缺陷。

    无非就是因为根本找不到解决办法嘛！

    但，神一定可以！

    看到了希望，宁风致那颗隐藏在心底多年的炽热的心再度燃烧了起来！

    一定，要得到这天斗帝国的镇国之宝！

