    

    周子扬过年在家十天，老实说的确有点忙不过来，不仅要应付父亲的饭局，还有一些高中时候的朋友想着约自己。

    初五的时候，高中同学吵着要聚会，周子扬本来就不去，但是刘硕都把电话打到了家里:“哥，你这十一聚会你都没来，再不见我，可是不把我当兄弟了。

    周子扬有些无奈，但是想到高中的时候刘硕父亲借了自己五万块钱眼皮都不眨一下，这么一直和刘硕疏远，的确不是个事儿便答应了。

    只是那天答应了和宋诗涵吃饭，两件事情凑到了一起，略一思索，周子扬就想着说聚会的时候把宋诗涵也带着好了。

    其实魏淑芬是不想让女儿出去的，但是周子扬解释说，高中复读班压力大，难得有机会可以放松一下，其实挺好的。

    而宋诗涵也是想和周子扬出去走走，便可怜兮兮的看着母亲。

    魏淑芬略一思索便答应了。

    初五那天，周子扬开着奥迪Q5来这边接宋诗涵，胡淑彤总共就在家里待了三天，胡淑彤在家里本来就不怎么受重伤，又离了婚，成了家里的笑话，在家里待着也别扭，只是和父母吃了顿饭就回到市里了，她听周子扬的，根本没开车回村子去，主要是村子里风言风语太多了，自己一个女人开车回村子里，被人说也就罢了，再一个是露富容易被别人惦记。

    所以她把车子留在酒店，把自己裹得严严实实的，一副落魄的模样回到村子里，和父母吃了顿饭，又留下一笔钱就走了。

    回到酒店的时候，给周子扬发了一条消息，周子扬没事的时候会去找胡淑彤，和胡淑彤待久了，其实周子扬挺喜欢胡淑彤这种性子的，胡淑彤和江悦虽然都放得开，但是这所谓的放得开却又是两种类型。

    江悦的放得开属于那种胆大妄为的，什么都敢说。

    而胡淑彤的放得开却属于乖乖的小猫咪类型，粘人还听话。

    打个比方，周子扬如果让江悦做某件事，江悦会表示她也想试试，让周子扬先帮她试试。而周子扬让胡淑彤那个时候，胡淑彤会害羞的脸红，小拳头使劲的锤周子扬的胸口说:“要死啊，人家是你的老师诶!’

    周子扬表示就是老师还有意思。

    “好不好啊?胡老师?”那天在车里的时候，周子扬在那边连哄带骗的对胡淑彤说。胡淑彤撅着小嘴说:“不要，太难为情了。”

    “就一次好不好，亲亲。”周子扬说着，抬起胡淑彤的下巴，含住了胡淑彤的小嘴。胡淑彤任由周子扬亲着，然后周子扬软磨硬泡，最终胡淑彤还是红着脸答应了。

    那股温热的感觉，在冬天的时候感觉特别的舒服。

    宋诗涵的家位于市郊的一处棚户区，2011年的时候，国家正在上升期，到处都在说拆迁的事情，这一片地区的居民也是望眼欲穿的等着拆迁，但是自始至终却是没有拆迁的意思。

    其实像是这种老旧住宅区和村子里的宅子并没有太大的差别，道路崎岖不平，街头巷尾全部都是在那边放鞭炮的想小孩。

    奥迪Q5的车身高大，开进来的时候，坐在路口聊天的大爷大妈会在那边议论这又是哪家人的有钱亲戚回来了。

    眼光顺着车子望去，却见车子开到了宋诗涵的家门口停下。

    周子扬从车子上下来，敲了两下宋诗涵家里的大门。

    这让旁边在路口聊天的大爷大妈们感到惊奇，老宋家什么时候有这么有钱的亲戚?看样子还挺年轻。

    几个人不由往近处挪挪，想一看究竟。

    刚穿越那会儿，周子扬身上还有些许稚嫩气息，但是这都已经穿越一年，早已经不可同日而语，开门的时候魏淑芬差点没认出来周子扬。

    “找谁?”

    瞧着眼前这个高大洋气，身后有着一辆高大奥迪suv的年轻人，魏淑芬一时间有些小心翼翼的问道。

    周子扬听了这话不由失笑一声:“阿姨，您忘了我了?我是周子扬啊。”

    “周子扬?”魏淑芬一时间不敢相信，这才过了半年，变化这么大?

    仔细一看，真的是周子扬，容貌似乎没什么变化，但是不知道为什么，刚才真的没认出来。

    “周子扬来了?”宋诗涵听到动静，从里面跑了出来，看到周子扬以后，她不由愣住了，她自然能认出来周子扬。

    只是不知道为什么，总觉得，眼前的周子扬，明明就在自己眼前，可是为什么，会有一种距离感。

    宋诗涵倒是没有什么变化，还和高中的时候一样，人在从高中升入大学那一段时间，变化的确挺大的，这种事自己是感觉不出来的，但是当回首再看看自己高中时期，就会发现这种变化十分明显。

    “诗涵，好久不见。”周子扬冲着宋诗涵微微一笑的说。

    宋诗涵不敢相信的问:“你，你是周子扬?”

    “怎么?已经不认识我了?”周子扬开玩笑的说。

    “不，不是。”宋诗涵是真的不敢认了。

    周子扬问宋诗涵收拾的怎么样，自己带她去参加同学会，宋诗涵这才想起来，支吾的哦了一声跟着周子扬出门。

    门口静静的停靠着白色的奥迪Q5，周子扬按了一下车子的遥控器，Q5汽车量了一下，魏淑芬用一种小地方妇女特有的小心翼翼的眼神打量着汽车，问:“这车是你的?”

    “嗯。”周子扬说。

    “你才多大就开车了。”魏淑芬嘀咕了一声。

    高中时期，学生间的贫富差距并不明显，魏淑芬可以以自己长辈的身份平压着周子扬一头，但是高中毕业以后，随着各自的家境显现出来，这种长辈关系再也起不到作用。

    此时的周子扬明显与他们不是一类人。

    魏淑芬看着眼前的周子扬，想到自己以前的想法，魏淑芬真的有点百感交集，她的人生观与价值观，被现实击的粉粹。

    说老实话，魏淑芬长这么大都没怎么做过汽车，她甚至都不知道周子扬的车子是什么牌子只觉得周子扬的汽车比普通的小轿车大，她问:“这车，值不少钱吧?’

    周子扬淡然一笑道:“不值几个钱。’

    然后打开车门道:“诗涵，上车吧。’

    此时的宋诗涵在面对周子扬的时候，都会有些自卑，她错过了与周子扬相恋的最佳时机，现在再次面对周子扬，她才发现，原来周子扬离自己这么远。

    “我，我，”宋诗涵张了张嘴，她竟然有些胆怯，她不想去了，她甚至都不敢再去说喜欢周子扬，她感觉自己根本配不上周子扬。

    “去吧，你不是一直想着子扬么，今天好好和子扬出去玩吧。”魏淑芬看出女儿的胆怯，立刻出言鼓励道。

    宋诗涵转头看了一眼魏淑芬，又看了看周子扬，周子扬还是那么温和的笑了笑，冲着宋诗涵点了点头。

    宋诗涵犹豫了一下，最终上了车。

    周子扬对魏淑芬道:“那阿姨，我们走了。

    “嗳，

    魏淑芬拉住了周子扬，诚恳的拜托道:“多带诗涵玩玩，晚一点回来也不要紧，子扬，阿姨现在只能拜托你了。’

    “嗯。

    于是周子扬开车带宋诗涵离开。

    等奥迪车消失在巷子口，几个在那边聊天的邻居终于忍不住走了过来:“诗涵妈，那是谁啊，怎么把诗涵拉走了?’

    “是啊，下来的那个男孩真俊俏，感觉像是大城市来的。”

    “开的是奥迪呢，这车接近五十万呢!”有个见过世面的妇女说。

    “多少?”魏淑芬吓了一跳，不敢相信的看着眼前的邻居。

    其他人也是吓了一跳，乖乖?这么贵，真的假的?要知道，自家的房子也就二三十万，“肯定是五十万啊，没准更贵呢，奥迪你都不知道啊?那都是大老板开的!”

    魏淑芬想，自家丈夫一个月的工资也就三千块，一年也就三万，二十年的工资也就只能买一辆车。

    “诗涵妈妈，那是诗涵男朋友吧?诗涵这丫头，我从小看着就不一般，你以后可是要享福了!’

    “哈哈，诗涵妈妈，以后诗涵嫁得好，带你住别墅，可别忘了我们。”

    “就是，我们可都指望着你了，诗涵妈妈。

    听着底下人的议论，越听，魏淑芬心里就越是懊恼，她以前，怎么就从来没想到呢，如果，如果那次没有拆散女儿和周子扬，那人家都两个大学生双宿双栖了。

    魏淑芬就这么想着想着，真想给自己一个大嘴巴，她真的是后悔。

    不，现在还不晚，一定不晚!

    魏淑芬咬着牙想，一定要弥补自己的错误，一定要弥补。

    此时周子扬终于带着宋诗涵出了老旧居民区，老实说那边的路是真的难走，自己差点没走出来。

    宋诗涵小心翼翼的坐在副驾驶上，一动都不敢动，这才刚分别半年，但是感觉自己已经和周子扬是两个世界的人了。

    才行驶到大路上，自动报警系统就响起来了，听着车上的响声，宋诗涵有些不明所以。周子扬说:“安全带系一下。”

    “啊?哦哦!”宋诗涵这才知道是自己的问题，赶紧去系安全带，手忙脚乱了半天都没拽出安全带。

