    “今天是我来到魔王城的第十九天，我觉得我有必要对这里进行一次行动性的总结了。”

    “虽然已经住了九天了，不过我还是感觉，这个地方实在太奇怪了。”

    “这里的每个恶魔似乎都认识我和米若，他们会很兴奋的跟我打招呼，然后跟我聊天。”

    “不得不说，他们挺会聊天的，只是时不时会连续‘哔~’个半天，然后就开始骂苟策划屏蔽词管的太宽了。骂策划似乎是他们的习俗，生气时骂，做东西做不出来时骂，甚至上厕所便秘时也骂，有时间我希望能够研究一下这种特殊文化的成因。”

    “虽然只在这里待了十九天，不过他们给我留下了很深的印象。如果将所有的不凡之处都一一列举，我觉得我可以写上一篇上百万字的总结，所以我只能将一部分内容写下来。”

    “这里的恶魔总共有两大类，一类是火焰之神地城的原恶魔，另一部分是魔王军。原恶魔都是异化后的恶魔，他们普遍更加聪明，更加漂亮，也更加具有秩序，完全颠覆了我对恶魔的想象。而魔王军的恶魔嘛……辣眼睛。”

    “我不止一次看到一个高大的牛头人顶着绿帽子穿着芭蕾舞裙在这里翩翩起舞，完全不在意这身装备会对周围的恶魔造成多大的心理冲击。他们还特别喜欢发光的东西，这也似乎是圣光者在他们当中很有人气的原因。除了圣光者666，魔王军表示这种妄图烧学校的学渣不配跟他们做朋友。”

    “此外，他们还对所谓的隐藏任务有着极强的渴望，不止有一个魔王军的恶魔找到我，并隐秘的表示只要有隐藏任务，一切都好商量。”

    “所以隐藏任务到底是个啥？他们去冒险者协会接任务不是更快么？”

    “除开这些奇葩的表现，我感到更加恐怖的，是他们的技术实力。”

    “我参与过他们的一次讨论，一些问题在我看起来宛如天书。他们在讨论之后发现有疑问时，就会高喊一声‘悟道’，然后消耗每天一次的特权去获得一个答案。这个答案有些时候相当离奇，有些时候却又十分恰当。这让我怀疑，悟道或许是某个魔神的名字，他们就是在用这个方式在祈求神明的回应。”

    “目前的魔王城是由火焰之神的神躯改造完成的。他们为了维护火焰之神躯体的活性，所以并没有破坏其整体结构，而是在一类被称为医学生的指挥下，对一些无关紧要的部位进行了改造。”

    “按照他们的说法，他们从血液循环系统中汲取能量，在肺部加入了风能系统用以冶炼钢铁，从肝脏汲取生物试剂等。他们现在已经大步迈入了魔法工业时代1.0，并准备继续向着2.0迈进。”

    “要打仗，先爬科技树，这是他们最喜欢的口号。”

    “目前，魔王军的技术发展方向分为两个，一个就是之前提到的魔法工业，另一个就是神明学。”

    “哪怕是在现在，我也不敢相信，他们真的造了一个神出来。”

    “那个名为阿赖耶识的神明有着最基本的特性，也是我目前正在学习和研究的项目。罗恩答应我完成之后就告诉我怎么做菜，我终于可以去当个厨子了！一想到我将来会用厨艺名垂千古，我就感觉自己奋斗起来也格外有动力。”

    暂时给自己的总结划上一个句话，薇薇安伸了个懒腰。

    她走到窗户边，趴在窗户上，开始欣赏外面的景色。

    无论看多少回，这里的景色都不会让她生厌。

    虽然魔王军的恶魔一个个行事奇葩，做事毫无逻辑，但他们对艺术的的鉴赏能力毋庸置疑。

    这座魔王城位于火焰之神的腹腔之中。

    他们清理了大部分无用的器官结构，花费了大量的时间重新构建循环系统，从而让这座活着的地城以更加高效的方式进行运转。

    从这里看出去，城市看起来就像是一个袖珍模型，粉刷在头顶的发光苔藓自动释放出微光，并伴随着时间的流逝缓慢的变幻光芒，让这个藏在地下的城市也有了昼夜变化。

    城市的顶部时不时会有缺口出现，一些没有异化的特殊恶魔便会在一些异化者的命令下将里面的屋子取出来，并送到规定的地点。

    整个城市永远干净整洁，但它又在不断的创造财富。

    薇薇安大概估计了一下，如果纯粹依靠产能计算，这个魔王城的产能大概相当于十分之一个国家。

    更可怕的是，维持这样一个城市只需要上千个异化者就够了。

    由于火焰之神的身体还在不断的自我运行中，魔王军的特殊人才们充分利用了这个机制。

    永不停息的运转轨道、内循环能源系统、生物合剂……种种匪夷所思的物品在这里以极为低廉的成本创造出来，并让每一个恶魔都为之收益。

    这一点，也是让薇薇安疑惑，并且对魔王军产生好感的一点。

    与圣典记载的魔王不同，这一任魔王懒的出奇，一天二十四小时都懒在自己的床上，有生理需要就给自己来上一发净化神术，然后继续偷懒去。

    她头一次知道神术是这么用的！

    不过除此之外，这个魔王可能是最合适的魔王。

    他也有自己的欲望，那就是魔石，不过他将魔石的货币属性用另一种纸币替代，并且用灵能水晶将魔石的能量属性替换，从而让魔石成为他最纯粹的收藏品。

    他虽然不怎么管事，不过他看人很准，而且对魔王军似乎有着无以伦比的威慑能力，一句“想封号是吧”和一句“这事成了之后给你个惊喜。要翻译翻译？荣誉，晓得了吧”就可以让最桀骜不驯的魔王军恶魔去办事。

    除此之外，他不好女色，喜欢读书，对其他的奢侈品欲望很低，偶尔会因为无聊而干上一些离谱的事情，不过除此之外，他几乎没有缺点。

    与他相处久了，就会发现，这个魔王是一个很平凡的恶魔。

    但能在具备无以伦比的力量和权力的时候，还能始终保持平凡，薇薇安感觉这也是一种伟大。

    休息了片刻，薇薇安准备继续完成自己的总结，她的房间门便被推开了。

    一只粉红色的，挂着呆毛的凯特从门外钻了进来。

    “阿尔托利雅，你来了，今天是粉色系的啊。”薇薇安开心的说道。

    “嗯，我今天想要凸显一下我的少女心。”

    “我觉得没必要凸显我们没有的东西。”

    “你说的没错，但总觉得有股微妙的被侮辱的感觉。废话不多说了，开始今天的战争游戏吧。”

    “走你！”

    在薇薇安愉快的享受魔王城的一切的时候，七十五年后的薇薇安却在盯着一份密函头痛中。

    “和王族联手？罗兰教会的高层到底在想什么？”

