    《情人节快乐，祝天下所有有情人终成眷属~~》

    洪祥王尊下意识的咽下了口水。

    说实话，他这个年纪，自然不会为了一句话，一句被人勾勒出的近似于白日梦的话就产生什么幻想，要是他好好的时候，谁和他说这样的话，他踢飞这个人都算是轻的。

    可现在不同，和他说这句话的人，是一个一招就把他打成重伤的强者，是一个百日时间就跨越了数个等级的天才人物！

    他这么说，就由不得洪祥王尊不重视了。

    人家现在掌握你的生死，放个屁你也得重视啊。洪祥王尊现在的心态就是这样。

    只是，重视之后，洪祥王尊就有些心热了。

    虽然明知道这种事情不太可能发生，可还是忍不住畅想了一下，万一真的可以如同这个人说的那样，那……

    不过身体上的疼痛马上把他拉回了现实，他决定不搭理这个异想天开的小子。

    的确，这个家伙很厉害，有着极其优秀的天赋，有着神奇的能力，还是从什么另外一个什么世界来的。

    可那又怎样？不代表他就无敌啊。没有遇到过曙光圣殿的军队，你是永远也不会知道他们的恐怖，那就是一群杀戮机器，遗腹人所有的部落人口加在一起，远比曙光圣殿人多，战士的数量更是那边的好几倍。

    可为什么一次都胜不了？

    装备、单兵素质、整体素质、战术运用、战略眼光等等几乎所有的方面，都被人家压制，哪怕是本土作战，也是节节败退。

    曙光圣殿无敌的形象，已经深入到了所有遗腹人的灵魂之中，他这个王尊也不例外。

    叶钟鸣眯着眼睛，看洪祥王尊的神情变化过程，大概猜到了他的想法，他也不在意，而是拿出了精能魔弹枪，对着一边的山腹石壁就是一枪，并且这一次，叶钟鸣丝毫没有掩饰这件装备上散发出来的紫色光芒。

    洪祥王尊头部是可以随意转动的，他侧头一看，眼中便露出骇然的神色。

    石壁上，看似没怎么样，但是其中那些深入进去的痕迹，以及那里明显和其他地方不同的颜色，还是让他心悸了一下。

    数秒之后，那墙壁被击中的部位，一些被碎石纷纷落下，一个大洞出现。

    晶能魔弹枪配合上闪电系的力量所表现出的威力一下子把洪祥王尊给震住了。

    这还没完，叶钟鸣打了个响指，一台破天系列的魔晶炮就被推了过来，就在洪祥耳边，轰的一声发射了一炮。

    这一下，给了洪祥王尊更大的震撼，这种东西，还想能够射出很远，威力也相当的不错，虽然没有刚才那把发着紫色光芒的枪威力大，但他可是看到了好几台啊。

    接着，叶钟鸣把没有回过神来的洪祥带到了精绝浮球之前，这位王尊殿下彻底傻眼，他还从未见过这么……怪的东西，上面的金属质感和现代感把这位乡下大脑壳唬的一愣一愣的。

    “怎么样，洪祥王尊，现在你觉得我说过的话，有没有希望？”

    这一次，洪祥真信了。

    由不得他不信，实在是这些东西，全部都超出了他的认知，这就和一个从中世纪穿越到现代的人看到满地跑的汽车和天上的飞机时的心情一样，没有完全错乱已经非常不错了。

    不过，这种相信是有保留的，毕竟，战争可远远不是比比装备谁的好就能够定胜负的，更何况，在洪祥王尊心中，这些没见过的装备未必就强的过曙光圣殿的。

    但现在他命掐在别人手里，心中既然有了几分希望，那么一切都好商量。

    “你想如何？”

    洪祥看着叶钟鸣，低声问道。

    “合作吧。”叶钟鸣站起来，让人把洪祥王尊四肢钉着的银色钉子拔了出来，还给他喝一瓶初级治疗药剂。

    “怎么合作？”

    洪祥王尊这个时候心思就动了起来，已经开始考虑双方之间的各种可能。

    至于之前还大战死了那么多人，他压根就不在乎。对于上位者来说，一切都是筹码，哪怕在落后的遗腹人部落也是这样。

    “第一，你们提供魔晶，我给你提供那种发光的武器。”

    洪祥王尊看了看旁边那尊大炮上镶嵌的魔晶，终于知道叶钟鸣之前要这些东西都有什么用了，现在听到他这么说，点点头，算是答应了。

    这一点，他自己就能够做主，想来一旦王城同意合作，其他王尊也乐于见到这种情况。

    “第二……”叶钟鸣神秘一笑，“剩下的，我要和所有王尊一起商量。”

    洪祥王尊脸色一红，怒气就升了上来，这不是小瞧我吗？

    不过想想自己的处境，这怒气顷刻就散了，没办法，谁让他是俘虏呢。

    叶钟鸣这个时候正色道：“洪祥王尊，曙光圣殿的入侵千真万确，并且这一次，很可能是要彻底占领你们的领地，所以你最好把其他的心思收起来，遗腹人要是完蛋了，你也会跟着完蛋，没我，你们一定会败亡，有我，虽然不敢保证你们就会胜利，至少算是有了改变，那便有了希望，最后要赢了，圣池旁边，你的名字或许真的就刻上去了。”

    洪祥王尊听的脸色数变，最后陷入了沉思之中，叶钟鸣也没打扰他，知道他在考虑利弊。不过他有把握这位王尊一定会答应，因为只要他不傻，就应该拎得清其中的关键，哪怕他心中还有什么想法，等到他得到遗腹人那边传来的曙光圣殿入侵的消息，他也就会抛弃自己的小心思了。

    在双方初步取得了合作意向之后，王城军队被释放，不过他们的武器暂时都被没收，洪祥王尊也和他们隔离，在叶钟鸣和梁初音的看守下，也翻不出什么浪花。

    叶钟鸣找来各位族长和云顶的人，把自己的计划简单说了下，大家虽然暂时还不太清楚叶钟鸣到底要干什么，但习惯性的听从他的安排，所有人开始准备离开这里，十个小时后，准时开拔。

    而这一次的目的地是——遗腹人王城！

