    天气渐入暑，眼看离墨兰的婚期没几天了，明兰思忖着好歹姐妹一场，是不是该送份嫁礼顺便提醒一下墨兰以后将要面对何种对手呢？

    一边想着，一边就叫丹橘搬出老给的那口匣笼搁在床头，反正下午闲来无事，明兰性叫关了门窗，拿出贴身的双鱼钥匙，一格一格打开，独个儿点起家当来。

    因平日里用的首饰细软都另装在一个花梨木螺钿首饰妆奁盒里，所以这套巨气派的乌木海棠匣笼倒有一大半是空的，明兰从最下头一层抽起一格来，触目尽是金光闪闪，这是她从小到大积攒的金，和数年不用的旧金饰。

    作为一个不事劳动的古代米虫，明兰的收入主要来自个方面，一个是逢年过节长辈的赏赐，一个是老时时的贴补，还有就是月钱。

    其中以盛维夫妇给的最丰厚，年年都有一小袋金锞，尤其是两回宥阳老家，明兰更是捞了一大把，可惜玉瓷首饰不好典当；还是盛纭姑姑上道，一口气打了九对小金猪给她，每只都足有二两重。

    月钱基本是留不下的，老的贴补也没攒下多少，不是打赏了妈妈管事，就是用来改善小丫鬟们的日常生活了，在这种古代大家庭里生活，做主的很难省钱，容易叫人说成抠门吝啬，明兰虽然心疼，但也只好入乡随俗了。

    数了半天金，明兰最终还是从自己的首饰匣里挑了一对自己从未戴过的鸳鸯金镯，叫丹橘拿了戥秤了下，大约有七八两上下，想想也够意思了，又捉出对胖嘟嘟的金小猪和一把小鱼金锞，想着等如兰出阁了，就把这些个小猪小鱼都宰了，送去翠宝斋打成时新的精致首饰，便也差不多了。

    到底是统治阶级的一部分呀，想当年姚依依最要好的表姐出嫁，她也不过狠狠心花了一个月工资买了瓶chanel魅力过去，现在她居然送上金了！**呀**。

    说起来，做小妹真不划算！明兰倒在床上，捂着胸口呜呜了半天。

    第二日，明兰叫丹橘拿织锦绣袋装了金灿灿的镯，又拿上两幅新料，便出了暮苍斋直奔山月居，七月流火，小桃在旁撑着伞也直流汗，明兰赶紧快行几步。

    如今的山月居大不同以前，前后两个院门都叫严厉的妈妈看了起来，轻易不能进出，每日海氏都会来瞧墨兰一趟，说些礼仪妇道的话，也不知墨兰能听进去多少。

    进了里屋，只见墨兰脸颊瘦削，虽不如往日润泽鲜妍，但别有一番楚楚之姿，她一身青罗纱袄斜倚在藤椅上，露种连忙接过东西，然后细细翻给墨兰看，墨兰只翻了翻眼皮，没什么反应，明兰又开始心疼了。

    露种见墨兰不言不语的，露种生怕明兰心里不舒服，赶紧道：“奴婢替我们姑娘谢过六姑娘了，六姑娘快坐，我这就沏茶去！”

    明兰原本也没打算多留，放下东西便算尽了姐妹情分，随即挥挥手叫露种别忙了，正打算告辞，懒洋洋靠着的墨兰忽然直起身来，道：“既然来了，就坐会儿吧。”

    明兰转过身来，看了看一脸寞落的墨兰，便去一边的圆凳上坐下了。

    墨兰转头朝露种道：“大嫂送来的果还有罢，带她们两个出去吃些；我与六妹妹说说话。”露种知道自己主想和明兰说两句，便转身去扯小桃和绿枝，谁知她们两个站着不动，只看着明兰等吩咐，待明兰也颔了下首，个女孩儿才一起出去。

    墨兰目光尾随着她们出门，才转过头来，嘴角露出一抹讽刺：“六妹妹好手段，把院里的都收拾服帖了，不论你出门多少日，院门都看的牢牢的。”明兰垂下长长的睫毛，轻声道：“主仆一场，她们待我忠心，我便也护着她们安稳，如此罢了。”

    墨兰想起被打的半死后又被卖了的云栽，心里一阵不适，过了半响，才忽轻笑道：“你可还记得大姐姐出嫁时的情形，那会儿，咱们家里里外外张灯结彩，大姐姐的屋里也堆满了各色喜庆的物件，我那时还小，瞧着好生眼热，只想着将来我出嫁时会是什么样？可是如今……呵呵，你瞧瞧，我这儿怕连寡妇的屋都不如。”

    明兰抬眼看了一遍，一屋的冷清，日常没有姐妹兄嫂来关照道喜，晚上也没有生母低低细语出嫁后要注意的事项，明兰沉默了半响，只道：“四姐姐不是肚里出来的。”顿了顿，又低声道，“有所得，必有所失。”

    墨兰脸色一沉，目光中又露出那种凶色：“你打量着我这会儿已和爹爹撕破了脸，便敢出言放肆！我知道，永昌侯夫人瞧上儿媳妇的是你，如见叫我捷足先登，你心里必是不痛快！这会儿便敢来消遣我？！”

    明兰摇摇头，道：“高门不是那么好攀的，四姐姐有胆有识，自是不惧怕的，妹妹胆小，没这个金刚钻，便不揽瓷器活。”

    墨兰愣了愣，捂着嘴呵呵笑倒在榻上，好容易止住笑声，才一脸傲色道：“你性直说出来罢，永昌侯府有位了得的表姑娘！如兰那丫头早来讥笑过一番了！哼！女生而在世，哪里不是个‘争’字？难不成低嫁便高枕无忧了？！”

    不知为何，明兰心头忽然飘过一个瘦骨支离的身影，眼中阴霾了一下，想了想，心头澄净下来，又摇头道：“不一样的。爹爹再喜欢林姨娘，王家老可以送陪房过来帮衬，王家舅老爷可以写信过来提点，谁也越不过去；便如孙秀才一般混账的，还有个得力的娘家可以助淑兰姐姐脱离苦海，令寻良缘；可是高嫁……那便难了。”

    墨兰被堵的脸皮涨红，她知道，按礼数嫡女就该比庶女嫁的好；可她偏偏咽不下这口气，明兰瞧着墨兰变幻的脸色，轻轻道：“如今为了姐姐的事儿，前前后后多少人遭了殃，但愿姐姐觉得值。”

    墨兰想起林姨娘，心里愈加难受，转了几遍脸色，好容易缓过一口气，一昂脖，倔强道：“自然值得！”明兰清楚墨兰秉性，心知她必然是在打主意怎样将来翻盘。

    瞧着墨兰骄傲的神色，明兰又想起了曹锦绣。

    墨兰虽然看着斯娇弱，但到底是千娇万宠养大的，骨里那种自认为尊贵的傲气是抹不去的，像曹锦绣那样，十岁举家被流放，一个少女最美丽的豆蔻年华都埋在了西凉的风沙里，皮色粗黄，手脚粗糙，身骨伶仃，那种深入骨髓的卑微才是真的可怜。

    明兰心里无端的烦躁起来，最近也不知怎么的，老是想起这档烂事，她是思素来清晰干脆，从不纠缠烦琐，现在不能解决的问题，就不要去想它！

    明兰抬头，微笑着看向犹自喋喋‘远大抱负’的墨兰，殊不知，这是明兰最后一次看见墨兰这样率性说话。

    ……

    七月初八，梁盛结亲，老照旧只露了露脸，然后回屋歇息去了，只有王氏僵着一张脸出面张罗，好歹也收拾出一二十八抬嫁妆，不过若是林姨娘在的话，只消仔细一查点，就晓得其中分之一不过是虚抬。

    永昌侯府似乎也没什么意思铺张，不过梁夫人的忽悠水平显然比王氏高多了，张口就是一番大道理：“……国丧甫出，陛下且尚未选秀女，吾等臣怎好大肆操办婚嫁。”

    非但没人说闲话，还赢得不少赞赏，盛老忍不住又拿这先进事例教育了王氏一番。

    王氏得知梁夫人的态后，心里乐了好一阵，不过婚嫁当日，当她瞧见白马红衣的梁晗，一身帅气英武嘴角含笑，就立刻又是一番火气上涌，刘昆家的在袖底下扯了她好几把，王氏抽搐的嘴角才缓过来。

    照习俗，新郎官要被拦在门口敲出几个开门红包来才算数，大姐夫袁绍要求梁晗剑舞一段《将进酒》，长枫要求当场以夏桃为题作一首诗，长柏最好说话，因为他根本不说话。

    待到墨兰朝回门，王氏瞧见墨兰身着大红羽遍地石榴花开撒金纱袄，一脸娇羞的坐在那里，旁边的梁晗态也算和煦，王氏好容易捂下去的火气又上来了，忍不住板起脸来，数落了墨兰几句：“……永昌侯府不如盛家，可不由得你使性乱来！如今嫁了，更要孝顺公婆，友爱弟妹妯娌，不可妄言妄行动，丢了盛家的脸！”然后就是一长段训斥。

    刘昆家的无语，林姨娘母女最擅长应对的就是这种强攻，果不然，对着王氏一连串的严厉，墨兰一概低头应下，眼中却泛起微微水光，侧眼去望梁晗时，更是弱不禁风的似乎立刻要倒了，梁晗大为心疼，言语行动间，更是维护墨兰。

    王氏加倍气愤！想了想之后，转头低声吩咐了彩佩几句，嘴角起了几丝笑容。

    盛紘却瞧着梁晗多少有些公哥儿习气之外，不过其他倒也看得过去，长枫最是高兴，梁晗算是他的正牌妹夫，便拉着梁晗长说短诉个没完，奈何一个以为王羲之和王献之是兄弟俩，一个不知道斧钺的十一种用法，怎么也说不到一块儿去。

    长柏依旧没什么话。“仓促不查的断定一个人，不若性不要下断定。”

    这是长柏常说的一句话，明兰深以为然。

    梁晗随着墨兰给老磕了头，站起身来时一抬头间，见老身边立着两个衣着考究的少女，左边一个也就罢了，右边一个女孩穿着一件浅玫瑰粉的羽纱对襟比甲，里头一身雪荷色绫缎长袄，下边是同色的挑线裙，头发也就简单的侧绾了一个坠马髻儿，用一支荷花头红玛瑙簪簪住了，身旁的乌木花几上摆了一件水玉白瓷花囊，插了几支新鲜清香的夏荷。

    梁晗目光触及，只觉得这女孩眉目如画，清艳难言，虽只低头肃穆而立，但叫她那么轻巧的一站，满屋的衣香鬓影似乎都失了颜色。

    恍惚间，听王氏一一指认了：“……这是你六妹妹，以后都是一家人了……”

    梁晗心里忽然沉了沉，当初盛家来提亲时，他一口应下亲事，一来春舸肚等不住了，二来他觉着那盛家四姑娘也是个难得的清秀佳人，如今，他终于明白当时母亲眼中的深意了——“你可莫要后悔。”梁夫人如是道。

    墨兰则很恼怒，自来朝回门，拜的是长辈，识的是兄弟连襟，除了华兰婆婆又‘病’了没来，未嫁的小姨不一定要出来见姐夫的，可王氏如此行事，分明是……

    墨兰咬了咬牙，一侧头，朝梁晗嫣然一笑，眼中风情盈盈，唇瓣娇媚点点，梁晗一愣，心里又舒服了些；虽然容貌不如，但这般的风情却也补足了；如兰瞧见了，轻蔑的扁了扁嘴，明兰死命的低头，她知道王氏的意思，偏又不能不给王氏面，只好装死人了。

    拜见过后，男人和女眷便分了开席吃饭，饭后是茶点，墨兰一直想吹嘘两句永昌侯府的富贵排场，可偏偏王氏和两个兰都没有任何问她侯府的意思，便是她自己挑了话头想说几句，刚开了个头就被如兰岔了开去，具体案例如下。

    墨兰拿帕轻轻扇着自己嫣红的脸，似乎很热的样：“……这天儿可真热呀，好在侯府地窖够大，便是天天用冰也……”

    “前回连姐儿送来的酥酪可真好吃，我觉着像是羊奶做的，六妹妹你说呢？”如兰一脸兴趣状望着明兰。

    “呃……我吃不出来。”这是真话。

    到了后来，如兰性喧宾夺主，叽叽呱呱的和王氏明兰不住的说笑，朝回门的主角却半点搭不上，墨兰气的俏脸煞白，还是海氏瞧不过去，微笑着问了两句墨兰过的好不好，才算把气氛掩了过去。

    这种行为于理不合，到了晚上，海氏便去了陶然馆劝说如兰，没想到明兰也在。

    “五姐姐想针线活，便叫我来看看。”明兰其实很疲劳；大约是姑娘大了，如兰渐渐对针线活有了兴趣，便常叫明兰的指点，“教人做绣活可比自己做累多了。”明兰揉着自己的眼睛，不无吐槽，心里再暗暗补上一句——尤其是生还不怎么聪明。

    海氏瞧着明兰有些恹恹的，知道如兰急躁的性，心里有些不忍，便叫她们先歇歇，然后对着如兰说上了。

    “五妹妹，听嫂一句，到底是自家姐妹，如今她都出嫁了，你们寻常也见不到，何必不好好处着呢，叫外头人知道了，还不笑话咱们家？况且了，墨丫头嫁进了侯府，姐妹间将来未必没个依着靠着的，你想想呢？”海氏的确是长嫂做派，劝的苦口婆心。

    谁知如兰全然不领情，反而振振有词道：“外头人怎么会知道我们家里姐妹的事儿？除非墨兰自己去说的。大嫂，我与四姐姐的过节不是一天两天了，她厌恶我，我也烦见她，大嫂也好好想想，便是我从此刻起好好的与她处着，难不成她就不会在外头说我坏话？难不成我有了难处，她就会鼎力相助？别踩我一脚便很好了！算了，我还是靠父亲母亲和大哥哥大嫂罢。”

    海氏被生生哽住了，细想之下觉得也没什么错，一旁捧着针线绷的明兰更是心有戚戚焉，还觉得很痛快，如果她投胎成嫡女，有厉害的老娘和哥哥，说不定她也会这样的。

    海氏语塞了半刻，苦笑一声：“旁的嫂也不多嘴了，不过以后在外头，在众人面前，你当做的样还是得做的，免得落了话柄。”

    如兰撅撅嘴，不乐意的点点头，海氏又拉里拉杂的说了好些，直把如兰也说烦了，性赌气说要睡觉了，明兰这才逮着机会溜走了。

    走出一半后，绿枝忍不住忿忿：“五姑娘也真是，想针线，为何不叫针线上的来教，她大小姐一发起性来，不论白天黑夜，想到了便把姑娘叫过去，也不想想人家是不是已经睡下了，当我们姑娘是什么！”

    便是丹橘也有些不高兴：“做针线的最怕熬坏了眼睛，便是要，也挑挑时辰呀。”

    明兰沉默了一会儿，轻斥道：“不要说了。”

    走在庭院里，夏夜星空点点，周围异常静谧，明兰深深吸了一口气，心里舒服许多了，人类是比较的动物，如果动辄和华兰如兰比，那她一定早早更年期，想想那落魄的曹锦绣，她岂不是强上许多？！在没有心理医生的古代，穿越女要会自我心里建设。

    又过了一会儿，丹橘又轻轻道：“瞧着四姑奶奶今日的架势，似乎在侯府过的不错？”丹橘想着，若真是一桩美满的亲事，那这原本当是自己姑娘的。

    绿枝不屑的哼了一声，低声毒舌道：“今日不算什么，日得放长了看。新开的茅坑还有日热闹呢！”

    明兰大囧。

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    关于古代货币。

    我说过本的背景是架空，参考明清风俗，但没想到，在银钱上，明清居然有不少的差别。

    首先，偶问了娘，她说，一般来说，在明朝的比例兑换是这样的。

    一两金=十多两银

    一两银=一贯铜钱=一吊铜钱=大约一千

    ps：然后根据不同的时期，略微有不同，比如明初的时候，大乱刚止，民生凋敝，那时候金银比较值钱，所以一两金可以换约二十两银，而一两银可以换一千多铜钱。

    可是到了后来，海开通，商贸繁荣起来，由于古代中国（鸦片战争之前）在对外贸易中，始终处于入超的地位，西洋南洋还有其他地方的金银源源不断的流进中国，所以到了明朝中后期（所谓资本主义萌芽初期），金银充足，一两金大约只能换十两左右甚至不到的银，而一两银则只能换**铜钱。

    本来我想取个中间数也就算了，这样也好，谁知翻了一下《红楼梦》，立刻又糊涂了。

    ……

    《红楼梦》里，见十六回，赵姨娘抱怨少了一吊钱，凤姐说她的两个丫头月钱减半，每人从一吊钱减到五钱，从此可清楚看出一吊钱指一千钱。

    还是十六回，凤姐说，袭人原是老房里的人，月钱一两银，宝玉并没有月钱一两的丫头，晴雯麝月等七个大丫头是一吊钱，佳蕙等八个小丫头是五钱。可推论出丫头的月钱级别是半半之数。

    这是什么意思？就说一两银可以换两贯铜钱？

    偶不死心，又去翻了《金瓶梅》《水浒传》里的用钱状况，越看越糊涂，浪费了很多时间，最后决定，稀里糊涂的一勺烩了，就采取十进制好了，简单明确。

    大家如果有兴趣，可以自己查一下。

    ...

