    朕没记得写过这份诏书啊！

    狐疑的又看了一遍诏书内容，李世民就更是疑惑。

    残余的迷糊感消退，重新恢复正常的李世民毫不犹豫的对李涧说：“去，到尚书省把诏书原本找出来，朕要看看！”

    撵走李涧后，李世民用力的拍了一下桌子。这种出自皇帝直接命令的诏书，按理说得集齐皇帝的印鉴、中书省的印鉴、门下省的印鉴后，才会交给尚书省执行，如今他毫不知情，这份诏书又是如何让尚书省公布天下的？中书门下的印鉴呢？

    自己的皇权第一次受到挑衅，李世民忍不住攥紧了拳头。这件事，性质比起李孝常等人的谋反而言，都要恶劣的多。因为这已经不是钻朝堂制度空子的程度了，而是已经实实在在的威胁到了他这个皇帝！

    没多长时间，腿脚利索的李涧就把诏书原本送到了皇帝的案头。

    看到清晰可辨的三个印鉴，李世民没缘由的冒了一身冷汗。

    狐疑的看了一眼李涧，知道皇帝心里想什么的李涧立刻跪倒在地，道：“陛下，甘露殿守卫森严，如今正值盛夏，莫说是外人，就是蚊子，奴婢等人都不敢给您放进来一只。要说有人偷用传国玉玺，绝无可能！”

    打开办公桌抽屉的锁，再打开夹层后，李世民拿出了传国玉玺。甘露殿周围的守卫根本用不着怀疑，要是自己周围最亲近的部分都要被怀疑，他这个皇帝才是真的不安稳了。

    “如果说朕的玉玺没有被盗走或者盗用，那这份诏书只能是门下省留存的几张诏书。侍中里，也只有魏征有这个胆子把朕的诏书用作他用。至于房玄龄的印鉴....”

    想起之前朝堂上房玄龄的话，李世民才懊恼的敲了敲脑袋，毫无疑问，房玄龄也是参与其中的了。至于他假装无辜的把戏，在李世民面前根本不起作用。他太了解这个被自己重用的宰相了，如果不是足够了解，他又怎么敢把这个聪明的家伙安排在这个重位上？

    又看了一遍诏书上的字体，李世民就更加的疑惑。自己的字体自己是认识的，毫无疑问这份诏书上的字体是模仿的，可模仿的如此逼真，只有跟他关系特别亲近的人才能做到。会是谁？

    再三研读以后，李世民终于看到了这句“朕虽有遣子之轻重，亦不敢轻浮，特加后相随并走，以示看重....”

    后相随？

    心里错漏一拍，李世民也顾不得桌案上还没处理完的奏折了，急匆匆的冲到了两仪殿。

    傍晚的两仪殿，照例是不会燃起太多的灯火的。不过长孙虽然号召节约，却没有过于苛刻，最起码日落以后还是要点一会儿的蜡烛的。然而，今天的两仪殿，却没有一点的亮光。

    快进几步伸手扯住殿前值守的宫女，李世民厉声道：“皇后呢？”

    脖子被皇帝抓住，宫女直接被吓哭了，裙子也湿了一片：“陛下，奴婢不知，奴婢是才被调来两仪殿的啊！”

    一把抛开宫女，踹开走在前面要查看情况的李涧，李世民亲自推开殿门，进入了两仪殿。

    如今殿内空旷旷的，别说人了，就连桌椅什么的东西，都不见了。（李承乾因为害怕皇后老娘会用不习惯外地的东西，所以下狠心干脆把好多日用品都打包带上）

    殿内的香炉前面竖着一块木板，上边粘着一个明显的信封。

    走上前打开信封，抽出里面的信。只看字迹，皇帝就知道这信件是皇后的亲笔。

    “陛下：都说情到浓时边转薄，妾身深以为然。分封的事情，妾身一介皇后本不该多说什么，但是因为您和兄长是多年好友，不想因为你们因为政见不合，就吵得不可开交，希望你们能和解，才接连允许兄长进宫的。如今您不待见妾身，兄长对妾身也多有埋怨，妾身腹中还有孩子，不想连累到他，所以不告而别，陛下不要气恼。

    而今太子青雀都有护母之心，虽于您不孝，却也是大孝，望您不要对他们多加责备。如今太子周游各地，青雀与妾身相随，亲率全副武装护卫，想必无碍。待到身怀六甲之际，妾身会寻觅一处安静之所，陛下勿忧。等长安归于平静，陛下降旨唤妾身回来就是。如若陛下愤恨不能平，也可再封皇后，妾身亦无怨矣。

    今当远行，思绪万千，虽胸有千言，下笔不止如何说起，且愿陛下善自珍重。”

    看到落款的“观音婢”，李世民心头一酸，满腔的怒火顿时烟消云散。

    手里的信纸无力的跌落在地，长叹一声，李世民回头对李涧说：“现在是不是所有人都不待见朕？呵呵，现在太子和魏王竟然带着皇后也离开了皇宫，你说朕就这么惹人嫌？”

    李涧不知道这句话如何回答，只能跪倒在地。他很清楚，这个问题根本就是无解，回答是，估计皇帝会更加郁闷，回答不是，皇帝也不会相信。如何决定，如何走出来，只能看皇帝自己。

    在下令和不下令之间挣扎了很长时间以后，李世民才叹了一口气，捡起地上的信选择了放任自由。第二天一大早，皇帝的诏书就送到了中书省，看了一遍以后，房玄龄面无表情的加盖了印鉴。虽然皇帝命令各道各州官员，必须派遣足够兵力保护皇后一行人的要求很强硬，可是如今皇帝正在气头上，还是不要招惹的好。

    很快，两份诏书就都公告了天下，因为第二道诏书是走红翎急使路子的原因，反而比第一道诏书散布的更快。

    而另一边，坐船抵达洛阳的李承乾一行人，自然接到了杜楚客热烈的欢迎。

    对于这个敢于跟李泰一起折腾东宫的家伙，李承乾还是很没有好感的。不过看在他已经派人把洛阳行宫收拾干净，还组织了足够的护卫的份上，倒也不至于折腾他。

    “杜刺史，孤这次抵达洛阳，最多停留一天，这一天的时间里，要做很多的事情。因为孤这一次是奉命周游各地，查访商贾实情的，所以洛阳这种通州大邑的商人，更是要查访。等母后安顿妥当以后，你就暂时放下公务，跟孤一起走访洛阳。”

    杜楚客连忙答应，至于为什么皇后如此反常的跟着太子一起出来的问题，虽然迷惑，他却终究是没敢开口询问。

    洛阳也有皇宫，比起长安的不遑多让，因为皇后在的缘故，众人才得以进入。毕竟洛阳皇宫名义上是行宫，但是其对于大唐而言，也算是一个要害的地方，谁沾惹都会惹来一身的腥臊。就连李承乾这个太子，如果不是必要，也不会靠近这些敏感地域。

    安顿好长孙后，李承乾才带着李泰一起出来。

    换装还是有必要的，乔装打扮以后，兄弟俩和杜楚客一起，在一众护卫的暗中保护下，从东宫的重光门出来，在立德坊承福坊中间的道路上沿路溜达。

    洛阳在格局上跟长安很像，唯一的区别就是一条洛水，从城中将洛阳城一分为二。承福坊因为靠近宫城的原因，能住在这里的都非富即贵，要么有实权，要么是巨富，否则住在这里根本立不住脚。

    才走了不到一柱香的时间，就看到了一处门脸修建得格外辉煌的商家。

    “装饰的这么气派，这家的主人一定不少挣钱啊！”

    看到太子指的方向以后，杜楚客想笑却生生的忍住了，就算是如此，却还是发出了轻微的“噗”声。

    见刺史在努力的憋笑，别驾方硕闻只能拱拱手对李承乾说：“殿下，这家是洛阳的拍卖场分场，论起来可是您东宫的产业啊！”

    “额....”

    尴尬的收回手指头，李承乾只能闷着继续往前走。老金他们还是很能干的，如今东宫的几项产业都开始慢慢的往全国辐射，只要他们能把连锁开到各个通州大邑，就能成为大唐数一数二的产业，而且还是论每一个单项。

    走开拍卖场没多长时间，就见到了玉鸡坊的粮店。不管谁看到一连十几家门店都被贯通，挂着一个店名的场景，都会被震惊到的。

    这一次用不着李承乾指了，杜楚客自己就拱手汗颜道：“殿下，这里是杜家的粮店，说来惭愧，家兄说洛阳水运陆运都比较方便，就把粮店开到了洛阳，因为交通便利的原因，每年也能给家里添一些进项。”

    李承乾并没有说什么，而是直接进入了一家粮店。

    因为门店够大的原因，稀疏的客人在粮店里还是比较明显的。

    一个胖胖的掌柜见有新客人进来了，顿时笑着迎了过来，不过当他看到少年客人身后跟着黑脸的自家老爷，顿时清楚了这一位的不好惹，所以脸上的笑容不知不觉间松垮了很多。

    “这位贵客，小老儿姓艾，您称呼我老艾就好。不知道客人想要什么粮食？不管是普通的糜子，还是精米，我们店里都有，不管客人要多少，都能供给！”

    没理会掌柜的豪言壮语，李承乾直接走到了一个粮槽边，查看上面的价格。还行，价格比起别的粮商，算是比较厚道了，这个价格，估计寻常的百姓也能勉强接受。价标上都是包浆，店里也不止一两个平民打扮的客人，明显不是刚制作出来蒙混过关的。

    抄起一把小米，洒落大部分后留下一些在掌心摊开仔细的看，见没有石子之类的掺杂其中，粮食也是新粮，李承乾才点点头，问老掌柜：“孤....古来有民以食为天的说法，你们这里的价格还算厚道，不知道外地运粮的话，你们这里的价格是怎么制定的？”

    艾掌柜拱拱手说：“外地运粮一般都是粮商进货，大批量的粮食交易是必须报备给官府知道的，而且因为批量大，价格还会下降一部分，但也不会太多，毕竟就算是大批量的交易，我们这个价格也很厚道了，不管怎么说我们还是要挣钱的。”

    李承乾点点头，顺着几个仆役扛米运走的方向就找到了粮店的后门。

    走出后门一看，就连李泰都忍不住叫了一声乖乖。

    所有门店的后面都被贯通，然后整合成一条两丈长的道路，贯穿整个玉鸡坊，一直到洛水边。洛水边，如今就停泊着一艘船，好多仆役就是在装车往船上送粮食。

    见太子被震惊到了，杜楚客只能苦着脸说：“殿下，杜家的生意都是清清白白的，绝无违反大唐律令的事情出现，这些粮食都是国库出钱，买给淮州受灾百姓的，绝不会有一粒粮食送到境外。”

    没办法，被抓了活的，杜楚客只能坦白。不过令他意外的是，太子并没有发怒的意思。

    拍拍手，窜天猴就出现在李承乾的面前。

    指指洛水里的船，李承乾命令道：“去，抽查一下船上粮食的质量。”

    遣走窜天猴后，李承乾才回过头对拱手弯腰的杜楚客说：“孤没有指责杜家的意思，不管你们的生意做的多大，只要遵纪守法，就没问题。唐律里没有不允许官员吃肉享乐的律条，孤如今出长安，除了探访各地商业情况以外，也有监督检查的工作，如今抽查一下你们杜家的生意，不过分吧？”

    杜楚客自然连连说不过分，太子说什么，都不会过分的不是？

    窜天猴跑的很快，没多长时间就拎着一个小口袋回来了。

    展开口袋抓出一把粮食，窜天猴笑道：“殿下，我把他们最底下的粮食袋子都打开看了，都是好粮食，就算有些陈的，也不碍吃。”

    李承乾点点头，对杜楚客说：“这样就好，从某种程度上看，商人的行动也算是利国利民的，当然前提是不囤货居奇、不过分的提高利润，在这样的前提下，不管赚多少，都是好样的。杜尚书有一大家子人要养活，孤还是清楚的，在洛阳这里做些买卖，孤不会在意的。”

    这话是李承乾的真心话，杜家将粮行开在洛阳，明显是因为杜楚客的洛阳刺史职务。官商勾结，还要看看具体如何，像杜家这样的，不到这个程度，利用职务之便给自家捞点好处是正常的。都说不为五斗米折腰，可是真的当了官以后，谁会为了那点子俸禄鞠躬尽瘁的？各个勋贵家大业大的，有几个是在成为勋贵之前就有的家底？

    听到太子这么说，杜楚客才偷着捏了一把汗，他最怕的就是自家被抓典型。特别是听闻朝廷内，皇帝快要跟百官翻脸了，这样的档口如果自家倒了霉，还真没处说理去。毕竟，全天下的道理都是皇家的，也就是没有“最终解释权”这个名词，否则“最终解释权归皇家所有”，一定是定理一般的存在。

    离开粮店以后，李承乾又看了几处的商户，还跟商人交谈了好久。从小看大，大唐官员的形式主义还不是很严重，至少没有演戏的成分，商人们也很硬气，没有蛆一样恐惧的，看到太子随和的笑脸，激动的将自己的情况说了个通透。

    通过了解，李承乾就了解了洛阳商业界的形式。

    怎么说呢，商人们虽然对长安趋之若鹜，但是勋贵们反而避之不及。但凡是长安有头有脸的勋贵，一般都是将“主店”开在外地，留在长安的就是一个糊弄人的小店面，主要是表演给皇帝看的。毕竟，虽然皇帝放开了限制，之前官商不得勾结可不只是律条，还是一种普世法则。

    正因为如此，勋贵们还是要点面皮的，以前是“打枪的不要，悄悄滴进村”，现在则是扮羊吃肉。

    游览了洛阳一圈儿后，已经是晚上了，第二天一大早船就要开拔，当着洛阳地方官员的面写了一份调查报告，归纳到文档里之后，李承乾谢绝了饮宴的邀请，只是收了一盒子沉到压手的“洛阳土特产”。

    地方官员怎么个样子，李承乾实在是太清楚了，像唐朝官员这样的，只是稍微给自家开点小口子，已经算是很有操守了。后世的政策如果搬到大唐来，估计比分封御史还要引起官员勋贵们的仇恨，搞不好会逼得再起另一场硝烟。

    毕竟，对好多人而言，杀他父母也好过断他财路。

    因为洛阳的“土特产”的原因，船队的物资条件又上浮了一点，就连随侍的宫女宦官，每天也能吃一顿美美的肉食。

    强龙不压地头蛇，既然洛阳在杜楚客等人的治理下算得上是民商皆安，欣欣向荣，那就没必要追究人家的小尾巴。

    换句话说，当初魏征路过洛阳的时候都没说什么呢，太子没得必要拉仇恨。

    船队离开了洛阳，没有被追堵，让李承乾松了一口气，开始有限度的降低船队前进的速度。虽说是逃出来，可是把日子过成逃命的日子可就不太妙了。新的人生如此美好，怎么能都浪费在没有意义的地方？

    于是乎，当船队在邙岭彻底停驻后，李承乾就在船头钓起鱼来，当然，钓鱼的不止他一个。

