    陈光很懵逼。

    因为他看到原本恨不得直接宰了杨帆的夏洛与赵风尘二人，突然间就换了一副嘴脸，变得热情，洋溢，友爱，和谐，真诚得一批。

    这是陈光孜孜追求了一辈子的与敌人相处时的理想状态，没想到竟然在这种时候，在杨帆这个不着调的臭小子的身上得到了完美的展现。

    “对不起了小兄弟，刚才是我有点儿冲动了，我不该对牵怒于你，毕竟你也是一片好意！”

    夏洛很干脆地低头向杨帆道歉。

    赵风尘也没闲着，同样一脸诚恳地看着杨帆：“我也是，小兄弟，哥哥刚才心里还骂你来着，想想真是不该，这件事情本就是夏天来那个混蛋做得不对，你只不过是仗义执言，能有什么错？”

    “说实话，哥哥心里很佩服你，现如今，像你这样该站出来说实话的好人真的已经不多了！”

    突然转变的画风，不仅陈光一时有点儿适应不了，就连夏洛与赵风尘身后的那些护卫也是面面相觑，一时间有些不知所措。

    副城主还有夏统领竟然开口向一个中学生道歉，这不是他们风格啊。

    平时，这两位可是一向都嚣张跋扈惯了的主，什么时候变得这么好说话了？

    中邪了吗？

    陈光忍不住扭头深看了杨帆一眼，想起杨帆之前似乎有催眠了自己班主任的前科，他心中有些不太敢确定。

    毕竟，夏洛与赵风尘可不是黄钟之流能够比拟的，这二位可是正儿八经的武师巅峰，武道意志极为强悍，绝对不是一个小小的催眠术就能催眠得了的。

    这个杨帆，到底使用了什么伎俩，怎么一下就能让这两个仇家变得如此和蔼可亲？

    “既然两位都不喜欢呆在夏天来的麾下，何不现在就改换门庭，投到西楚城这边呢？”

    杨帆笑眯眯地向二人劝道：“我相信，以二位的实力与才干，只要你们肯来，上官城主还有华南宗师，肯定不会拒绝！实在不行，就是直接跟着我表哥干，也是可以的啊。”

    听了杨帆的话，夏洛与赵风尘还没有什么反应，杨帆身边的陈光倒是身子一颤，好悬没跳起脚来。

    杨帆这是要做什么？

    他这是在挖夏天来的墙角没错吧？

    在夏天来的家里，当着城主府中的一干保镖护卫，张口就要挖走人家的亲堂弟与副城主！

    陈光脑门有点儿疼，他现就想要当面问一问杨帆，到底是谁给了他这么大的自信，竟然会想到要挖角夏洛与赵风尘，这么牛批你咋不上天呢？

    这完全就是不可能的事情嘛！

    “哦？真的可以吗？”夏洛似乎有些意动，巴巴地看着杨帆。

    赵风尘担忧道：“小兄弟话虽不错，可是现在两城正在联盟，我们若是叛出东楚城，还能在西楚城立足吗？”

    很显然，赵风尘也有考虑过要离开夏天来的打算，只是一直在担心离开后的境况，会不会被夏天来刻意报复或是直接打杀，而一直没有下定决心。

    杨帆一摆手，直接冲他们打下了包票：“为什么不行，又能有什么问题？”

    “两城联盟，人才共享，你们想要到西楚城出一份力，这是再正常不过的人才交流，怎么能算是叛逃呢？夏天来虽然是城主，可是他了不能阻拦你们更好地为双城做贡献不是。”

    “而且，真要是到了这边，有我表哥罩着你们，还怕他个鸟！说不定这次出城，那位夏城主就再也回来了呢！”

    杨帆继续吹起了牛皮，胸脯拍得啪啪响：“我表哥王哲，实力可是一点儿不比夏天来差！你们刚才也看到了，真真儿的超级天才，联邦历史上最年轻的武道宗师，将来的潜力我不说你们也应该能想得到。有他罩着你们，你们还有什么好担心的？”

    “至于东楚城的宗师，那就更不必担心了，咱们西楚城有华南宗师，华南宗师的实你们也应该有所了解的，方圆数百公里之内，论修为论实力，绝对是NO.1，他老人家要是发了话，谁敢不遵？”

    “咳咳！”

    陈光忍不住轻咳了两声，提醒杨帆吹牛的时候嘴上把点儿门儿，别无故地就给老校长树敌。

    华南宗师的实力虽然不错，可是要说他是周围几座城市内的第一名，指不定会有多少人跳出来不服挑衅。

    自古以来都是文无第一，武无第二，谁要是敢公然站出来说自己是宗师第一，肯定会第一时间成为众矢之的。

    杨帆正吹到兴起，哪还管得了那么，他一甩膀子，继续吹嘘道：“我表哥与华南宗师那可是过了命的交情，你们跟着我表哥混，真要是遇了难处，华南宗师会袖手旁观吗，指定不能啊！肯定会为你们出头，所以安心在西楚城呆着，看谁敢来找你们的麻烦！”

    夏洛与赵风尘听得一阵热血沸腾，恨不得立马就脱离了东楚城的城主府，直接改换门庭，到西楚城来发展。

    “小兄弟说得有理，我们二人皆有意想要投靠王哲宗师，还望小兄弟能够代为引荐！”

    赵风尘与夏洛对视了一眼，最后由赵风尘出面，正式向杨帆提出了诉求。

    陈光看着眼前的局面，一阵头晕目眩，感觉像在梦中。

    这就成了？

    有没有搞错！

    赵风尘与夏洛竟然有这么好忽悠吗？

    看二人的神态，似乎并没有被催眠的痕迹，意识清醒，双目泛有神光，神识完全自主。

    可是为毛他们却会做出这么冲动与不理智的决定呢，就算是他们有心要离开东楚城，有必要在大厅广众之下，当着这么多人的面儿说这件事情吗？

    看看他们身后的那些护卫，全都傻掉了，茫茫然不知所措，不知道的还以为他们走错了片场呢。

    “好说好说！”杨帆笑眯眯地看着两个人，道：“我表哥跟我最亲了，只要我开口，他一般都不会拒绝。更何况，你们二位的实力都不错，应该能入得了他的眼。”

    “事不宜迟，咱们这就走吧！”

    杨帆一挥手，夏洛与赵风尘全都乖乖地跟在了他的身后，看上去就跟两个小跟班一样。

    这时，站在他们对立面上的一众护卫面面相觑，不知道他们接下来该怎么办，顶头上司都特么被人策反了，他们是不拦呢还是不拦呢？

    杨帆无所畏惧地向前跨步而行，对面的护卫刷的一下分散两旁边，巴巴地看着一行四人横行而去，没有一人敢出手拦截。

    开玩笑，杨帆的身后，跟着三位武师巅峰，而他们这些人，最高才不过武师八级，根本就干不过有木有！

    只用了不到一分钟的时间，杨帆就大摇大摆地出了夏家的临时府坻，走得还是正门，期间没有一人敢拦。

    站在夏府的正门前，杨帆忽然回头看了一眼聚在门前的这些护卫，道：“几位大哥，不知道你们有没有兴趣跟我一起走呢……”

    剩下的护卫全都一个激灵，刷的一下作鸟兽散，片刻间就没有一个人影。

    虽然他们不知道杨帆到底用了什么手段可以这么轻易地就说服夏洛与赵风尘叛逃东楚城，但是这并不妨碍他们对杨帆这个邪门儿少年的忌惮。

    杨帆无语地抬手轻揉了揉自己的鼻子，这么帅的人他们竟然也要躲，这些人，真是没眼光啊。

    一伸手，把裤兜里装着的那剩下的一百毫升不死血清掏出来，随手丢给了夏洛，杨帆道：“这是我刚才从夏天来的房间里搜出来的一点儿不死血清，应该就是用你的精血提炼出来的，你试试看，能不能帮助你重新觉醒血脉力量，恢复之前的修为实力。”

    夏洛伸手接过，一入手，玻璃瓶内的那些血清就开始不自觉地躁动沸腾起来，就好像是是远行的游子突然见到了久违的母亲一样，忍不住想要重回母亲温暖的怀抱。

    “啪！”

    没等夏洛将瓶口打开，瓶内的血清就已然激动地将瓶塞完全顶出，然后不等夏洛有下一步的动作，它们竟然主动就钻出了瓶口，顺着夏洛的手臂直溜溜地转进了夏洛的胸口。

    刷！

    夏洛体内原本已经沉寂干枯的血脉，仿佛在这一瞬间又被突然注入了新的活力，所有的气血、经络，全都跟着激动沸腾起来。

    只用了不到三秒钟的时间，夏洛体内的气血强度直接就被冲击到了巅峰状态，血脉基因层层解锁，势如破竹，竟然也在瞬间就达到隐藏在最深入的那一层关节。

    喀嚓！

    夏洛的身形一震，仿佛是听到了基因血脉上那道枷锁被打破的声音。

    因为有了先前觉醒状态的加持，再加上这份原本就属于他自己的觉醒药剂，契合度百之百，所以，夏洛很轻易地就进入到了觉醒状态，并在瞬间就觉醒成功。

    轰！

    一股前所未有的强大气势在夏洛的身上陡然喷发而出，站在他身边的陈光、杨帆与赵风尘三人，全都没有一点儿防备地被强行推出去了数十米的距离才堪堪稳住身形。

    夏府正门内躲着的那些护卫，也没能幸免，一个个全都被掀飞，甚至还有几个被压得直接吐血昏迷。

    “哈哈哈！”夏洛举起双臂，身体无风而起，直接飘上了百米处的半空，高声叫嚣道：“我夏洛，终于也突破到了宗师境啦！哈哈哈！”