    第1132章 王梓芯的异常

    龙岛

    正守在伊莎贝尔床边的张新颖，忽然听到外面传来名门悦儿的一声惊慌失措的呐喊：

    “小芯！”

    “颖姐你快来啊！小芯这是怎么了。”

    “小芯小芯。”

    这让原本已经困乏交加，准备下线休息的张新颖，顿时一个激灵。

    张新颖来不及思考那么多，立刻起身朝着洞外跑去。

    刚走出山洞就看到平台上的王梓芯，此刻正在被一层血红色的透明罩给笼罩着。

    当张新颖想靠近的时候，却被一种令人心悸的力量给弹了回来。

    张新颖立刻缩回手的同时也意识到, 若是自己强行进入护罩之中的话，一定会遭受到自己无法承受的伤害。

    而名门悦儿已经焦急的哭出声来，对着赶来的张新颖道：

    “颖姐你看，小芯这是怎么了。”

    此时张新颖本就因为伊莎贝尔的事给弄得有些心力交瘁。

    但是面对王梓芯的异变，张新颖不得不强打精神的问起了原因：

    “怎么回事？小芯之前不还是好好的吗。”

    看着神情紧绷，满头大汗的王梓芯，名门悦儿显得有些六神无主道：

    “我，我也不知道啊。”

    “就在刚刚，我就听到丫头说小杰有危险。”

    “然后就这样了。”

    张新颖听到这话，顿时一惊：

    “什么！”

    “小芯可以感应到小杰吗？”

    名门悦儿摇了摇头表示：

    “我也不知道是不是。”

    “后面我无论怎么叫她都没有反应，就像你现在看到的这样。”

    张新颖顿时也跟着紧张了起来：

    “等一下。”

    张新颖连忙给林逸说了这边的情况。

    正在赶路的林逸，一看到张新颖所发的信息，不由得心神一震。

    “他们有危险！”

    对于王梓芯能感应到赤瞳有危险这事，林逸倒是一点都不觉得惊讶。

    因为现在王梓芯体内那命运之瞳已经在林逸的帮助下，再加上王梓芯等级的提升，目前已经可以正常的使用一些特殊能力了。

    对于命运之瞳的能力，林逸丝毫不怀疑这点。

    现在林逸所担心的是，赤瞳他们究竟是遭遇了什么，竟然会触发王梓芯的命运之瞳。

    想到一些不太好的后果，林逸不由得脸色一沉：

    “加快速度！”

    玉麒麟也没废话：

    “小主坐好了。”

    还没等林逸回话，玉麒麟便化作一道流光，消失在天际。

    龙族见状，也跟着再一次提速，咆哮着朝目的地飞去。

    …

    …

    这边张新颖在告诉林逸王梓芯的情况后，没过多久王梓芯便如同虚脱一般，甚至忽然摇晃了一下就要倒下。

    而那层保护着王梓芯的血色护罩也跟着应声而碎。

    张新颖与名门悦儿见状, 连忙上前去抱着王梓芯，而王梓芯这时虚弱的张开眼道：

    “快去救我哥哥，他在一个到处都岩浆的地方。”

    说完王梓芯便触发游戏保护机制，被强制下线了。

    名门悦儿直接选择了下线：

    “我去看看她。”

    张新颖点头道：

    “好。”

    “我一会就来。”

    接着张新颖把王梓芯下线前的那句话，转述给林逸。

    说完张新颖在交代了龙族长老西格蒙德，帮忙照看伊莎贝尔后，也跟着匆忙下线。

    那边林逸在收到张新颖的信息后，顿时心头一紧。

    一种极其不安的预感，瞬间涌向心头。

    此时玉麒麟的速度已经达到了极致，就连龙族大军都已经看不到任何的踪影。

    可林逸依旧觉得不够，心神不宁道：

    “能不能再快点！”

    王梓芯的话不仅证实了真理杏子他们的猜测，同时这也算是这么多天以来，林逸唯一听到关于他们情况的消息。

    虽然这情况听起来十分危急，但也至少证明了他们现在并没有想象中的那么遭。

    当然。

    这也只是暂时的。

    林逸可不敢想象下一刻他们又将面对什么。

    因此现在林逸就只有一个念头，那就是在事情还没发展到无法控制之前，找到他们。

    只是现在还不确定他们究竟是在哪座火山之下。

    玉麒麟似乎可以感受到林逸内心的焦急一般，不说二话，继续加速。

    原本应该还要半个多小时才能到的地方，结果在玉麒麟拼了小命的赶路中, 硬生生提前了将近二十多分钟。

    富士火山所在的富士岛，并没有人们印象中火山应该有的那种荒芜的景象。

    这里与之相反的是, 郁郁葱葱的森林遍布整个岛屿的每一个角落。

    而作为和族战区的圣山，富士火山就位于岛屿的正中央。

    最引人啧啧称奇的还是火山口那一层厚厚的积雪，终年不化。

    而火山里面却是不断沸腾的岩浆。

    没人能解释得了火山口的这片皑皑白雪，为什么会不受岩浆所散发的热气所影响，

    玉麒麟直接飞上富士山火山的顶端，然后在火山口旁边落下。

    感受着周围那风和日丽的季节，脚下却踩着正散发着寒意的白雪，林逸望着火山下面那不断沸腾的岩浆，脑海里瞬间蹦出来一个词。

    那就是：违和！！！

    林逸看着这周围的一切，看似美好的背后，却充满了矛盾与违和感。

    望着岛上那一片片茂盛的森林，林逸却未能在这里感受到一点的生气。

    整个偌大的岛屿中，入眼望去竟然看不到一个活着的动物，周围只有熔岩沸腾的声音与海风的声音在耳边相互交织着。

    看着周围的一切，林逸对着玉麒麟与白虎道：

    “你们分头找，发现有什么不对的地方立刻通知我。”

    玉麒麟瞬间领会林逸的意思，一下子便窜了出去。

    白虎的反应则慢了半拍，好一会才明白林逸的意思，这才拍打着翅膀往相反的方向飞去。

    林逸跟着还召唤出黄金比蒙，对其下达了同样的命令。

    憨厚的黄金比蒙，二话不说就冲进了森林之中，失去踪影。

    林逸张开四翼，来到火山口正中央的上空。

    看了眼下面那不断沸腾的熔岩，没有发现异常的林逸，立刻张开翅膀开始绕着富士山飞，想看看能不能从中找到入口或者线索。

    就在这时，玉麒麟突然来到林逸的身边，兴奋道：

    “主人。”

    “我在下面找到一座荒废已久的神祠。”

    “看着应该就是信子小妞说的那个什么‘代表轮回的黄泉神祠’。”

    林逸闻言立刻道：

    “走，现在就带我去。”

    玉麒麟直接转身朝森林飞去：

    “跟我来。”

    与此同时，桑普森正掐着赤瞳的脖子，脸上露出嗜血的笑容道：

    “游戏该结束了！”

    说话间，桑普森对已经昏迷过去的赤瞳，再次发动夺舍……

    (本章完)

