    “嗷呜！！”

    一声狼叫响起，第一个吸收药力的人苏醒过来了，不出天麟意外，果然是秦明老师。

    毕竟他服用的紫金丹是药效最弱的，而且他的修为本就是这些人中最深的，自然吸收的更快。

    一只散发着浓烈高温的火狼浮现在秦明体表，看起来威势不凡，同时两黄三紫五个魂环缓缓浮动，这是秦明最可惜的一点，不是最佳魂环配置。

    秦明收回武魂感受了一下，道，“五十五级顶峰，好个紫金丹，居然让我跨越了两个等级还要多，而且我感觉我的魂力精纯了不少！”

    “恭喜秦明老师修为大进。”天麟上前道，“老师，紫金丹的药效还在你体内持续发挥，如果说，按照你原本的资质，会在六十岁左右突破封号斗罗境界的话，那现在起码可以提前个两三岁了。”

    “这还都要感谢你啊，小天，以后有什么需要老师帮助的，尽管开口便是。”秦明是个知恩图报的人，天麟也正是看中了他的人品，才愿意出手相助。

    又过了一个时辰，下面醒来的两个人，正是石家兄弟，因为与药力的契合度极高，他们的吸收速度居然不比秦明慢多少。

    “武魂附体！”石家兄弟大喝一声。

    顿时，两只玄武龟附身到了他们身上，原本的玄武龟是碧绿色的乌龟，现在却散发着阵阵金光，看来他们的武魂品质，也得到了不少的提升。

    “三十七级，哥哥，我三十七级了，足足提升了六级啊！”石墨激动道。

    石磨比较沉稳一些，“嗯，我也是，不愧是仙品神丹，这提升的魂力不仅精纯，更是异常凝练，比我苦修出来的还要好。”

    秦明闻言，惊讶不已，原以为他一口气提升两级多已经够可怕的了，没想到这石家兄弟更过火，一口气升了六级。

    当然，这也是因为他们的基础魂力低，如果说石磨石墨也是五十多级的魂王，那这玄武金丹，也顶多提升他们三到四级左右的魂力。

    不过魂力提升还是次要的，他们的武魂显著变强，才是最大的收获。

    没过多久，奥斯罗、御风与叶泠泠三人也先后苏醒，他们还不知道自己魂力确切提升了多少级，因为没有第三魂环的缘故，他们只能感受到体内三十级魂力，多余的根本无法运用。

    “小天，你真是太棒了，我感觉自己体内的魂力提升了不知道多少，这下子，老子也是天斗级的学员了。”奥斯罗想要冲上了抱天麟。

    “我打！”天麟飞起一脚，奥斯罗顿时比来时更快的速度倒飞了回去，开玩笑，自己冰清玉洁的身体是留给小姐姐们的，一个娘娘腔甭想碰他。

    御风倒是冷静的多，他看了看自己手掌，“我的武魂果然包含一些火属性了，不过实际魂力到底提升了多少，看来还得等得到第三魂环之后才能知道。”

    “没错，我的武魂似乎也有所变化，现在不仅能治疗，好像还能恢复魂力了。”叶泠泠用最平静的语气说出了最吓人的话。

    九心海棠本就是天下第一治疗系武魂，光是其治疗能力，就足以在辅助性上面与七宝琉璃塔一争高下了，现在居然又加入了恢复魂力的效果，恐怕即便是九宝琉璃塔出现，也未必敢说一定能胜过叶泠泠这九心海棠了。

    “看来因为都是植物的缘故，所以泠泠姐对药草的吸收趋近完美。”天麟赞叹道，叶泠泠服用八瓣仙兰的效果确实比原著奥斯卡还要强。

    “这都要感谢小天你。”叶泠泠看着天麟的眼神满含感激，这家伙指不定要和独孤雁一样，将他当弟弟看了。

    毕竟以叶泠泠的成熟，对她而言天麟实在太小，喜欢不可能，那就只能也是姐弟之情了，可惜天麟表示自己不想当这么多弟弟啊。

    正当众人感受着服用仙品药草后自己的变化时，身后，一声龙吟，以及一声奇怪的哞哞声响起。

    龙吟自然不必说，肯定是玉天恒，他的武魂倒是没有变化，毕竟蓝电霸王龙本就是顶级武魂了，很难再发生质变。

    但是他的体魄却强大了不少，魂力更是提升了六级，达到了三十八级的地步，这差不多接近原著他刚出场时期的实力了。

    龙吟声好认，可那哞哞声是什么，玉天恒身旁的人可是独孤雁，她的武魂是蛇，就算发出声响，不也应该是蛇类嘶嘶的声音才对吗。

    “不对，雁子姐的武魂不是蛇了。”天麟注意到，独孤雁的武魂上，居然长出了双爪，外形上，似蛇非蛇，似龙非龙，似乎介于两者之间。

    “雁儿这武魂，到底是什么，我感觉居然能与我的武魂发生共鸣。”玉天恒惊讶道。

    他的武魂可是高贵的龙啊，即便强如碧鳞蛇皇，在血脉上与其依然相差甚远，不可能产生任何共鸣的。

    “这....这难道是蛟！”天麟推断道，古语有记载，蛟之状如蛇，其身如龙，长者至数丈，多居于溪潭石穴下，声如牛鸣。

    这些现象，无不符合独孤雁此时的武魂状态。

    “蛟！”玉天恒想起什么，“在我家族的资料里，的确记载过蛟的事情，这相当于是未进化完全的龙，比蛇可高贵的多，真是没想到，雁儿能有这样的造化。”

    玉天恒非常为自己女友感到高兴。

    天麟笑道，“天恒，雁子姐的武魂在血脉上或许还比不上你的蓝电霸王龙，但威力上却绝对不弱，她这可不是普通的蛟，而是冰火碧鳞蛟，同时蕴含冰、火、毒三种属性，一旦战斗起来，可是强横无比。”

    “没错，血脉虽然没有我家族的强，但论战斗能力，只怕有过之而无不及。”玉天恒点点头表示同意。

    哪怕是蓝电霸王龙，都只有雷电这一种属性，三属性的武魂，他还从没遇见过呢。

    “不仅如此，天恒，现在雁子姐的武魂品质近乎和你的蓝电霸王龙不相上下了，再加上你说刚刚和她产生了感应，你就没想到些什么？”天麟看向玉天恒问道。

    经他这么一提醒，玉天恒眼中光芒闪过，似乎想到了什么，“武魂融合！”

