    车上，叶轩抱着鱼缸，“这些家伙，一个个抬高踩低惯了。”

    叶轩掏出一把名片，随后随手放在旁边。

    “穷在闹市无人问，富在深山有远亲，这些人，还不如这鱼刚直。”叶轩说着，旁边的柳嫣然也是看了看叶轩，“叶董，他们刚才也是吓坏了，我赌他们今晚恐怕睡不着了。”

    这边道路比较狭窄，加上叶轩手上抱着鱼缸，所以柳嫣然车开的异常谨慎。

    看着前面有三轮车在通过后，她干脆停了车，等着对方先过去。

    没想到的是，他们的车都已经停了下来，车前方一个骑着自行车的老头，却缓缓地倒在了他们的车前。

    柳嫣然看着老人摔倒在地上，还伸出头去看了看，有些关切的问道：“老爷子，你没事吧？”

    她就是一时好心，看那老人家的背影，岁数肯定是不小了。这么摔一跤，恐怕也不好受。

    没想到，柳嫣然关切的话语，却给自己惹了麻烦。

    那位老爷子艰难的调转回头，看了一眼柳嫣然，朝着人来人往的大街喊道：“大家都过来看一看，他们这是撞了人要不负责任哟！你们看看我都摔成什么样了，人家连车子都没有下哦！世风日下啊，人的良心都去了哪里哟！”

    老爷子绝对是一位标准的戏精，他那哭诉听起来阴阳顿挫，高低起伏，跟唱个山歌似的。

    路过的人们听到了老爷子的话，都纷纷停了下来，朝着柳嫣然的方向指指点点的。

    “什么情况啊？这个车把老爷子给撞了是吗？”

    “肯定是啊！你们没听到老爷子哭吗，说人家现在还坐在车上，不理会他呢！”

    “怎么会有这种人啊！我看那女的开的也是豪车，怎么不赶紧把老人送去医院啊！”

    “怎么，开法拉利了不起啊，大家都看着她，可别让她跑了，就不能让这样为富不仁的人欺负弱势群体。”

    路人们纷纷指责柳嫣然的冷血无情。

    老人家都摔成什么样了，你居然还稳稳坐在车上，太没人性了！

    柳嫣然和叶轩对视一眼，都有些不明所以。

    这什么情况啊？

    那老人家明明是自己倒下去的，关他们什么事！

    这不是硬碰瓷吗！

    柳嫣然气得不行，也来了脾气，就是坐在车上不下去。

    看那老头能拖到什么时候。

    旁边，不少人便是看着这边的叶轩和柳嫣然，指责的更是大声，甚至他们都不知道事情的发展，现在却站在道德高地随地大小便，理直气壮的。

    合着，就是谁穷谁有理呗？

    车上，叶轩看着他们的样子，也是看向柳嫣然，“得，咱们就在这坐着吧，反正有行车记录仪，也不怕。”

    柳嫣然听着叶轩的话，也是点了点头。

    谁知道，就在这个时候，你知道从哪个角落里窜出来一个中年男人。

    中年男人一看到老人家就扑了上去，抱着老爷子就是一顿哭，“哎呦我的爹啊，你这是怎么了啊？到底是什么人这么狠的心，把你给撞成这个样子啊！”

    老人家忽然挣脱了儿子的手，艰难的爬起来，朝着柳嫣然的车子走过来，指着车头说道：“就是这个车，你看到了吧？就是她的车把我给撞了！”

    慢慢的，这边也是有着不少人围了过来，都是看着这边的法拉利拉法，纷纷伸出手指责道。

    叶轩看着这个情况，也是对着柳嫣然耸了耸肩，随后便是抱着鱼缸和柳嫣然走了下去。

    叶轩看向这边的老者和中年男人，嘴角噙笑，一副看他们演戏的样子。

    但是，就是这样一副样子，让旁边不少人都是一时间怒火升腾了起来。

    “你们快看这个小孩子啊，他还在笑啊，你们看，这就是富贵人家的孩子啊，这个样子，是怎么教育的啊，把穷人的命不当命了吗？”

    “来，咱们赶紧把他拍下来，发到网上，把他曝光。”

    “还是开车的这个女人，刚才还一直不下车呢，现在应该是害怕了吧？”

    .......

    旁边，一道道声音便是响了起来，他们看向这边的叶轩和柳嫣然，都是口诛笔伐了起来。

    老者和中年男人看着旁边众人的样子，心中也是乐开了花。

    果然，他们这幅样子一摆出来，加上穷人的形象，效果简直拉满。

    不过，叶轩此时也缓缓走了过来，“老头，行了，起来别演了。”

    一句话，让老者都是一愣，随后一双眼睛之中也是带着阴冷，他没有想到，叶轩这样一个小崽子，竟然这么刚？

    随后，老者也是更加大声呼喊起来。

    这一喊，效果拉满，再次给叶轩他们拉了一波众怒。

    “行，说说，你们想要多少钱？”叶轩看向两人，出声道。

    “告诉你，少了十万，你们今天就别想走！”

    一句话，让柳嫣然都是一双眼睛瞪大，顿时一愣，好家伙，一开口就是十万？

    我这个总监，几个月才十万块钱呢，你们这几分钟就开口十万？

    你们这比一线明星还要挣钱啊！

    当下，叶轩也是直接扬了扬手机，“既然狮子大开口，不如去警局说话吧。”

    要报警？

    中年男人看着一个八岁大的孩子，自然也不可能动手打人。

    他想了想，看着叶轩怀里抱着的小鱼缸起了心思。

    中年男人也是有妻儿老小的，他之前也给自家的孩子买过这种小鱼缸。

    东西虽然说不贵，也就是几十块钱的事。但是这些都是孩子的心头宝，小孩子最是爱惜了。

    要是自己打碎了鱼缸，还不吓坏这女人和孩子？

    到时候他们还不乖乖交出钱来？

    想到这里，中年男人恶向胆边生，直接抢过叶轩怀里的鱼缸，用力的朝着地上摔了下去。

    为了达到效果，他还用力的碾死了其中的一条金鱼。

    做完这些后，他恶狠狠的看着叶轩和柳嫣然，粗着嗓子说道：“你们快点拿钱出来赔偿！别以为我们不知道，你们这些有钱人，都是有门路的，我们这样的人进去了，根本斗不过你们！”

    “大家，你们看，他们这么迫切想要报警，肯定有门路，要不然，根本不可能这样焦急的啊。”

    “大家快点帮帮我们吧，我们怕进了警察局里面，就再也出不来了啊。”

    他和他家老爷子搭配着碰瓷已经不是一天两天了，做这一行已经有了经验。

    凶的怕横的，横的怕不要命的。

    随后，他更是一把夺过了叶轩的手机。

    “我绝对不会让你得逞的！你们这些为富不仁的人就会坑骗我们这些穷人！”中年男人一把抢过了叶轩的手机，用力的砸在了地上。

    只听啪的一声脆响过后，一万多块的手机碎成了好多块。

    叶轩看着面前的鱼还有手机，随后脸上噙笑，行，这一下，事情闹大了。

    正在僵持的时候，另外一边，警车也过来了，毕竟叶轩虽然不报警，但是这里的人越来越多，围观的人或者来往的司机自然有好事者。

    老人和中年男人见到警察，明显有些紧张。

    但是看到这么多人围观，想要逃跑都没有路，干脆来了一招恶人先告状。

    老人三步并两步的扑倒在警察的面前，一把抱住了警察的大腿，呜呜的哭诉起来，“警察同志，您可一定要给我做主啊！这些有钱人心都是黑的，撞了我老头子就不想管了，还威胁我们！你可一定要给我做主啊！”

    警察被抱住大腿也是吓了一跳，连忙将老人扶了起来，关切的问道：“您没什么事吧？咱们有什么事好好说，您这样是做什么？”

    他是警察，代表的是国家形象，让一个老头抱着自己大腿，成何体统啊！

    中年男人也在旁边义愤填膺的补充道：“您是不知道啊警察同志！我和我爹都是讲道理的人，没想到他们撞了人不想负责也就罢了，还想要驾车逃逸呢！要不是这里道路太窄走不开，并且我爹一直在这里拦着，说不定现在早就跑了呢！

    并且，他们一开始还不下车呢，还威胁我们！”

    警察一听，立刻重视了起来。

    普通的交通事故好处理，但是要是涉及到肇事逃逸的话，那可就是刑事责任的问题了。

    柳嫣然听着他们的话，随后看向警察，朝着车子的方向指了指，说道：“我车上有行车记录仪，已经把一切经过都拍摄了下来。”

    一句话，让刚刚还哭诉的老者和中年男人顿时一愣，随后他们就好像是被掐住脖子的鸭子一般，声音戛然而止！

    顿时慌了！

    警察听到后，立刻开始取证。

    车上的行车记录仪上都有准确的时间，摄像头非常清晰的拍下来，老爷子是怎么一个不小心摔倒了，然后硬说成是柳嫣然撞了他。

    就连老人家自己往车上撞的样子，也是拍的清清楚楚。

    老人看了之后立刻不承认，哭得鼻涕一把眼泪一把的，试图给自己解释，“哎呀警察同志，事情不是你们想的那样的！她的车子就是开着的，前面那一块是盲区嘛，行车记录仪也拍不到的！”

    警察一听，这岁数挺大的老头子，对行车记录仪倒是挺了解，老手了啊！

    “您看清楚了，人家这种豪车上面的行车记录仪，同时可以监控整辆车的状态。您说被撞的时候，人家的车子是熄火状态，速度是0km/h。”

    人家都熄火了，您老是怎么被撞的？

    只能是自己撞上去的啊！

    在绝对的证据面前，老人和他的儿子什么都说不出来了。

    “不好意思，不好意思警察同志，我可能是迷糊了刚才，我年纪太大了，难免神志不清，我们先走了，抱歉给你添麻烦了。”

    一句话之后，两人便是准备开溜，不过随后，一道声音便是悠悠传来。

    “站住！这就想走了？我刚才给你们机会你们不走，现在，晚了。”

    叶轩这个时候走了出来，指着地上的手机和金鱼尸体说道：“你们的事完了，我的还没有结束呢！”

    叶轩直接对警察提出，“我要求他们赔偿我的车损费用，以及砸坏我的手机和三色锦鲤的费用。”

    警察看了看豪车的引擎盖毫发无伤，想了想说道：“我看您的车倒是没什么损伤，不过手机和金鱼都是他们砸坏的，应该赔偿，您说一下费用吧。”

    叶轩点点头，“手机便宜，一万多，金鱼也不贵，一百六十万。”

    在场的人一听，全都愣住了。

    这屁大点的金鱼，值一百六十万？

    就是纯金的，也不值这么多钱啊！

    老人儿子像是踩在了钉子上，腾的一下跳了起来，直接指着叶轩的鼻子骂道：“你这是诈骗，我要告你！”

    一百六十万的金鱼，骗谁呢！

    就算真有这么贵的金鱼，怎么可能给一个小毛孩子拿着？

    那还不得供起来啊！

    叶轩也不着急，直接给拍卖会的主管打了一个电话，让他们派一个鉴定师过来，帮忙鉴定一下。

    警察也是第一次遇到这种情况，和柳嫣然交谈着，“您是孩子的母亲吗？怎么能让小孩子拿着这么贵重的东西？”

    柳嫣然悠然一笑，看的警察有些晃神，“不是的，我是少爷的秘书，那是少爷今天在拍卖会上刚刚拍下来的。”

    警察听到后一阵咂舌。

    我的个乖乖啊！

    才八岁的孩子，就自己去拍卖会上买东西了？

    他都三十八了，还没去过拍卖会现场呢！

    真是人比人得死啊！

    差距太大了！

    就在警察觉得心里不舒服的时候，鱼展拍卖会的主管带着人赶了过来。

    不仅如此，东海银行的行长张天行和华兴广场的主管马可以及一众达官显贵也跟着一起赶了过来。

    他们一听说是叶轩的事情，立刻就火急火燎的赶了过来。

    路上的油门更是直接踩到底，生怕耽误了叶轩的时间。

    一时间，这狭窄的道路之中，便是停了一长溜的豪华轿车。

    当下，不管是老者和中年男人，还是周围的群众，亦或者是警察，都是一瞬间眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。

    这特么！

    是什么架势啊！

    这也太狠了吧？！

    这一个个西装革履，坐着豪车的男人，光是看着便能够感觉到他们的贵气！

    叶轩把事情简单的说了一下，鱼展拍卖会的主管看着已经死的不能再死的两条顶级昭和三色锦鲤，一阵哀嚎。

    “这可是上百万的顶级鱼啊！还是最为难得的一公一母！居然就被这种无知小人给碾死了，真是暴殄天物啊！”

    周围群众中，忽然有人认出了几人，惊呼声不断传出来。

    “如果我没看错的话，那个是东海银行行长吧？我在电视上看过他！”

    “那个做鉴定的人，我见过他！是观赏鱼协会的副会长，听说他们那边的会费一年就要几十万，都上新闻了！”

    惊呼之后，所有人都下意识的看向了叶轩。

    这些有头有脸的大人物，好像都是这个小孩子一个电话叫过来的。

    这个小孩子到底是什么人啊，居然这么大的能量！

    再想想人家随手把玩的小金鱼，都价值一百六十万……

    众人心里都是酸酸的，甚至有点绝望。

    他们得奋斗到什么程度，才能土豪成这样啊！

    鱼展拍卖会的主管不仅亲自鉴定，还拿出了他们拍卖会的鉴定书，上面的一切标注都是国家权威部门颁布的，具有法律效应。

    而且有这么多有头有脸的人做证明，老头和他儿子直接瘫倒在了地上，说不出话来。

    谁能想得到，他们随便在街上碰个瓷，车里的孩子手里就拎着一百多万的小金鱼啊！

    这种概率，谁能相信啊！

    再说他们要是有钱人，还能出来碰瓷嘛？

    老人儿子哇的一声哭了出来，跪在地上连连道歉，“对不起啊，但是这个金鱼真的是太贵了，我们赔不起的啊！”

    别说是金鱼了，就是那一万多的手机，都不是他能拿出来的钱。

    叶轩面无表情的看着一老一中年嗷嗷哭泣，不屑的说道：“你们的意思，就是说赔不了了？”

    老人和他的儿子对视一眼，用力的点点头。

    他们不是赔不了，是根本赔不起。

    叶轩直接看向一边的警察，说道：“既然是这样，那么麻烦把他们带走吧！他们故意毁坏公民财物，又拒不赔偿，直接判刑吧，要不然怪危害社会的。”

    一老一中年根本没有反驳的机会，就被警察带到了车上，坐着警车离开了。

    叶轩对鱼展主管道了谢，主管连连摆摆手，说道：“您千万别客气，能帮您一点忙，是我们的荣幸。”

    随后主管看着地上的鱼，这虽然不是他的，但是也肉疼啊，当下他也开口，“叶董，您这鱼，要不，我送您几条吧？虽然比不上这两条，但是也足够档次。”

    叶轩摆了摆手，随后便是和众人告别。

    用钥匙打开别墅大门。

    “嗯？没有一个老姐在家？”

    叶轩进来了之后，便是看着桌子上留着一张纸条。

    叶轩刚拿起纸条。

    【恭喜宿主获得签到机会，请宿主完成签到。】

    这？

    触摸姐姐写的信也能完成签到了吗？

    签到！

    随后，一道金色光幕便是出现在叶轩面前！

