    徐福我自然是听说过的。  

    秦代的方士，后来，说是为了替始皇帝寻找长生不老药，东渡东夷，却不知所踪。  

    其实徐福根本就没有替死皇帝寻找不老药，而是在东渡之后，在东夷传道，修行，之后炎夏历史，甚至野史之中对于徐福的介绍都很少。  

    他修成了大神尊？  

    徐庶所言，不知真假。  

    之前，我在炎夏之时，曾经遇到过几个人，都曾与徐福有些联系，比如，天玄城的杨子枭，他自称徐福的徒弟，得徐福真传，但若徐福是大神尊，他那样的实力，未免太弱了一些。  

    后来还有半面鬼医，这个人的实力，在昆仑界之外，的确十分强大，甚至，他还十分精通巫医之术，诅咒之术，也曾与徐福之间有那么一些联系。  

    但在后来，我的调查之中。  

    我发现，徐福或许在很久以前，可能跟他有过交集，询问过他关于巫医诅咒之事，但后来，半面鬼医所依附的势力，是昆仑界北极寒之地的洞中圣君。  

    只是圣君已经死了，他不可能是徐福。  

    我现在与昆仑神界的高手，也有过一些交集，却从未听说过徐福之名。  

    徐福是不是大神尊，暂且不谈。  

    而面前的这个徐庶，我自然不可能放过，他是蓬莱岛龙族的祸端起源，也是龙族之祸的幕后黑手，只要他还活着，我相信龙族一定还会面临祸患。  

    所以。  

    他必须除掉。  

    此前的十拳，断掉徐庶的十道生机。  

    杀了他十次。  

    他之所以没死，就是因为他的借命之法。  

    而现在，我能够看到，他的面相命理之中，只剩下最后一道生机。  

    我抬手。  

    一拳之上，凝聚四象拳之力。  

    纵然徐庶此前说了那么多话，甚至还那徐福这个人物搬出来压我，但看到我拳头之上的气场再次暴起，他开始害怕了起来，他咬牙爬起来，想要跑。  

    与此同时。  

    我这一拳砸了出去。  

    可就在这时。  

    高空中突然降下一道紫黑色的闪电，将那徐庶整个人都给包括了起来。这闪电的力量十分强大，我的四象拳之力爆发之后，竟被这一拳的力量给弹了回来。  

    大船两边的甲板，瞬间粉碎，外围的水域，掀起惊涛骇浪。                  

    一道道紫黑色的电流缠绕着徐庶。  

    徐庶方才都以为，他就要死了，可看到这紫电居然挡住了我的一拳。  

    他很意外。  

    他在想，难道真的是师父徐福现身了？  

    徐庶感觉，只有这一种可能，他直接跪在地上磕头。  

    “师父显灵，受徒儿一拜！”  

    没有人回应。  

    徐庶又看向我这边。  

    我手一动，蛇骨剑出鞘，冲着这种紫色的电流斩了过去。即便蛇骨剑的这一剑，震得海上出现了一条延伸很远的海沟，但是，依旧没有能够破开这一道缠绕着徐庶的电流。  

    此种电流的力量非常强大。  

    我以剑诀，收蛇骨剑。  

    剑上气场，第二次爆发，我直接祭出了万邪万象剑！  

    这一剑祭出的时候。  

    附近的虚空，都受此剑之力，出现了虚空裂纹。那边被护在紫电之中的徐庶，原本还很得意，但看到这一剑的力量之后，彻底被惊呆了。  

    这种极致的力量，是他连想都想象不到的。  

    他手下的那些神兽，有神境界的，但都达不到这种程度。  

    而且是远远达不到。  

    虽然紫电护着他，展现出了极强的力量，但是，他现在感觉，这紫电有可能扛不住我这一剑的威力。  

    嗖！  

    一剑祭出！  

    蛇骨剑之上爆发的力量，将附近虚空震碎！  

    徐庶脸上惊恐的神色不断蔓延。  

    剑意刺在紫色电流结界之上，那结界被震得一阵嗡鸣，但结界在下一秒却又爆发出更强的力量，将这一艘船的一般，都给震成了碎片，附近的水域，都被沉浸在这紫电之中。  

    水域化成紫电缠绕的漩涡。  

    徐庶被护在其中。  

    我这一剑，依旧没有斩掉徐庶。  

    徐庶被吓得不轻。  

    但是，当他看到他自己根本就没事的时候，脸上得意的表情一下子就晕染开来了，他觉得，刚才的那一剑就是我的最强力量了，劫后余生的他，有紫色电流护体，让他得意至极。                  

    他哈哈大笑了起来。  

    “杨八仙，就算你是九金龙仙帝，又能如何，就算你的实力，在神境界又能如何？不管你用出多么强大的力量，你都无法斩我，无法做你想做的那个英雄，无法为龙族报仇……哈哈哈……”  

    后边龙族的长老，都已经凝成了结界。  

    我单手执剑。  

    抬眼看着，已经被紫色电流缠绕着，抬起到半空中的徐庶，我并未多言。  

    接下来。  

    我再连续斩出数剑！  

    不过，这些剑招都无法破掉那紫色的电流，更无法斩杀徐庶。  

    徐庶被这一道可接引天地的紫色电流漩涡，席卷而起，一下子消失在云霄之中。  

    “杨八仙，你杀不了我……”  

    他的声音，在高空中回荡着。  

    片刻之后。  

    那紫黑色的云霞消失。  

    徐庶也跟着消失了。  

    海面上到处都是破船的甲板，至于东夷那些人的尸体，则大部分都被海中的异兽给吃了，没几个尸体能够漂起来。  

    龙族的长老过来，询问我。  

    “杨先生，方才那紫色电流，究竟是何物，怎么会有那般强大的力量？”  

    “连您都破不开那紫电结界吗？”  

    我手一动，蛇骨剑归鞘。  

    回头。  

    我看向龙族的这些长老，道。  

    “徐庶的命，先留着，我还有用。”  

    胡子媚和梅青衫从高空中俯冲而下，她们快速飞掠而来的过程中。  

    胡子媚道。  

    “小凡他还是没有用全力，下手不够黑啊！”  

    梅青衫则说。  

    “暗处一直有人在观察着小凡，所以，方才小凡暂时不能用全力，那个人应该才是小凡此次东海之行的最大对手，我们护住龙族，那人没有出手，却救走了徐庶，他极有可能不是为了龙族，也不是为了对付小凡，可能是为了五界遗珠的事。”  

    胡子媚也觉得这分析有道理。  

    我方才的确没用全力，但刚才那紫电的威力也的确非常强大。  

    我的万邪万象剑的力量，几乎都不能撼动紫电结界，这足以证明那人的实力。  

    “既然那人实力那么强大，他为何要救徐庶啊？”  

    胡子媚询问。  

    一个阴阳师，式神都死了，还有什么利用价值吗？                     

