
        第一百四十三章

    悲欢离合业缘情{6}

    程鸿渐将来龙去脉大略讲了，众人听罢均觉老大不是滋味，竺法兰道：“这事怪不得两位施主，姚大小姐当年要是不用这法子，那女子怎会甘心还回所拐婴儿，不然后果不堪设想。”姚蓁蓁道：“我要乐康扮作楚灵均的样子，也是瞧柳依依怪可怜的，想借此稍缓她追思苦楚，可惜还是被她无意中瞧出破绽，惹出这么多事情??????”迦叶摩腾叹道：“世间悲欢离合均由业缘而起，柳施主终须参透尘世业缘，才可得以释怀。”

    其实人活于世，有时会心怀执念，而此等念头生出，便难以参悟诸事，以致做出些过激的举动来。正如渐蓁当年虽要乐康扮作楚灵均，却也是为了救人，稍缓柳依依追思之苦，可对方执念过甚，渐蓁难免恩中招怨，使得柳依依记恨至今，正是：前时善意弄影姗，岂料恩中却遭怨。弱女终成凄厉妇，何时方悟尘业缘。

    王凤有心拉拢二僧，便即粗豪笑道：“两个和尚武功厉害得紧，你们此番跟随姚大小姐上山，本寨主定当好生款待啊。”迦叶摩腾向他施以僧礼，说道：“贫僧上山只愿弘扬佛法，劝人一心向善，断不会参与争斗，还望施主成全。”

    王凤登感不满，却又不便发作，只得悻悻说道：“那你练功作甚。”迦叶摩腾道：“只为修持己身罢了。”话到后来，顿了一顿，温言续道：“我佛曾言众生平等，人活于世，理应善待旁人，莫造杀业，况且佛经还讲不杀生正是第一善业，轮回之时便可往生极乐??????”

    王凤委实按捺不住，当下全没好气道：“罗唣这许多，你到底要讲甚。”迦叶摩腾道：“贫僧欲要规劝施主领众人放下屠刀，莫要再造杀孽了。”王凤干笑两声，道：“好个放下屠刀。”转而向蓁蓁抱了抱拳，说道：“大小姐莫怪俺生那和尚的气，要是照他说的，大伙只怕早已饿死了。您可知晓寨中兄弟为何zao fan，俺又是怎么当上这山寨之主的吗？”

    姚蓁蓁微微颔首，接着说道：“你们被官家逼得活不下去，方才啸聚山林，而你如何成为山寨之主，我也有所耳闻。”王凤道：“那便敢请大小姐说来听听。”姚蓁蓁道：“当年你们在绿林山上缺吃少穿，野菜都已视作宝贝，大伙常为争抢野菜大打出手，后来亏你节制分派，才不致有人饿死，他们感念大恩，便推举你为寨主了。”

    王凤轻叹一声，道：“大小姐说得是啊，您说我们这伙人饭都吃不上，还哪有闲心想甚轮回的道道儿，当真照那和尚说的放下屠刀，大伙又怎么活得下去??????”

    鸿渐暗感王凤及其手下着实不易，姚蓁蓁嫣然一笑，说道：“本帮总舵虽未想过援助贵寨，不过待我跟小哥哥上山后，便遣人到荆州分舵传话，从那里调拨些粮草来，分给山寨弟兄，大伙再也犯不上饿肚子啦。”

    王凤闻听此语，心下暗道：“照姚大小姐说的，天志帮总舵便没要趁这节骨眼儿打俺山寨的主意。”言念及此，便即哈哈一笑，道：“大小姐的大恩大德，俺都不知该怎么报答了。”蓁蓁笑道：“我可想不出，这样吧，适才迦叶大师如有得罪，王寨主莫要放在心上便是啦。”王凤问道：“就这？”姚蓁蓁笑道：“是啊，我跟小哥哥虽跟两位高僧初识，却是一见如故呢。”

    王凤复又开怀，随即陪着笑脸道：“既是姚大小姐跟你小哥哥的贵客，俺定不跟这俩和尚计较，好生款待还来不及哪。”

    常有酒笑道：“折腾了这许久，大小姐定该累了。要不您跟少侠楼上歇着，老常在此守夜。”王凤道：“俺也唤喽啰们给两位放哨儿，明儿天亮大伙便到寨上去。”渐蓁道了声谢，便即相携上楼去了。

    鸿渐将蓁蓁好生安顿了，红着脸道：“嗯??????小妹妹安心睡吧，我就在隔壁那屋，有事叫我??????”蓁蓁嫣然侧卧，俏笑合眸，吴侬细语道：“我这便睡啦，小哥哥也快去歇息吧。”

    程鸿渐看着她笑靥晕粉柔绵，端的娇娜无限，不禁心中酣然，竟自痴得半晌，方才强摄了心神，转身出屋去了。姚蓁蓁望着小哥哥轻掩房门，惟觉其身影如画映于窗纸之上，随后慵舒了纤纤素腰，悠悠再合桃花眸，便即恬然入睡了。

    不知不觉中天色渐明，王凤迎渐蓁用过早饭，又留了刘玄及其店伴看管镇上酒肆，随后便邀众客启行。渐蓁相携出得酒肆，正瞥见竖于店旁的小幡迎风招展，上书“绿林酒肆”四字，均觉昨日宛若经年，不禁凝情相视，随后携手坐于车辕，蓁蓁轻靠鸿渐怀中，马儿徐徐而行，便朝绿林寨去了。

    那柳依依自从被迦叶摩腾拍晕，昏睡许久方才醒转，她刚睁朦胧睡眼，便见自己卧于榻上，秦妙红候坐身旁，酥媚一笑，道：“呦，好妹子可算醒了，你要是再不醒，姐姐脸上怕是要熬出纹路了。”

    柳依依靠坐床头，接着问道：“我??????睡了多久??????”秦妙红道：“都两日了。”柳依依问道：“这两日姐姐一直如此守着我吗？”秦妙红端起桌上汤碗，接着说道：“快将参汤喝了，折腾了这许久，岂可肚里无食？”说罢，舀了一勺汤，递至对方嘴边。

    柳依依虽无胃口，却不愿拂了姐姐好意，只得张口喝了，随后说道：“我自己来吧。”说罢，颤抖着双手捧过对方碗来，喘着虚弱的气息，将那碗汤勉强喝了。

    秦妙红端回汤碗，嘤咛一笑，道：“自从妹子擅离大军，姐姐这颗心总是悬着，生怕你着了那些反贼的道儿，无奈那时王匡偏说什么襄阳危急，硬要带姐姐驰援襄阳，我便只好跟随咱们的皇子殿下了。后来大军赶到这里，连个反贼的影子都见不到，要不是我终于盼到幽冥四鬼带你回来，姐姐肠子都要悔青了，又瞧这两日你总也不醒，我还如何歇得下。”

    柳依依闻听此语，心下暗道：“这世上除了她，还有谁在乎我的死活??????”言念及此，凄楚之意不由更甚，随后说道：“辛苦姐姐了。”

    秦妙红笑叹道：“我苦些倒没什么，你那日的遭际姐姐已然知晓了，要我说你也够拗的，何苦还对楚灵均如此念念不忘。这天下男人都属猫的，他们平素偷腥倒是好手，可咱们真正想要寻个依靠的时候，又有哪个靠得住，你说咱们还何苦将这些男人当个玩意儿？”她虽跟女子说话，其音仍媚而销魂，端的是天生尤物。

    柳依依痴望着窗前那盆瘦花，缠绵细雨宛似胭脂凝泪，寂寥飘落，润入花蕊。秦妙红瞧她神色黯然，便即婀娜起身，行至花旁，轻抚花瓣道：“姐姐将这盆花端到桌上吧。”柳依依道：“这般放着吧??????”秦妙红依言任由瘦花遭受细语浸透，坐回依依身旁。

    两人正听风雨声，幽天部教徒小跑而来，入门禀报道：“少主请秦护法速领舞姬去正堂，给皇子献舞压惊。”秦妙红嘤嘤笑道：“这些男人真容不得妾身有片刻清闲。”说话时，自得神情已然流露于眉宇之间，语气更显酥媚。

    那名幽天部教徒竟自垂涎，秦妙红接着续道：“你这便回禀少主，告诉我准备一会子再过去。”

    那名教徒正将秦妙红从头望到脚，那姬人轻嗔一声，那名教徒方才领命退出，秦妙红为柳依依盖好锦被，随后说道：“妹子且在此好生歇着，姐姐忙完便来瞧你。”柳依依道：“姐姐当心，我瞧王匡那厮不是个好东西。”

    秦妙红笑音靡靡，接着说道：“妹子好会打趣，姐姐哪用在乎那些男人是不是好东西，而且我陪他们消遣，谁玩儿谁还说不准哟。”说罢，漫荡腰肢离了依依房间，唤来所携舞姬，命她们各持手鼓，相随自己梳妆打扮。

    但瞧那群舞姬共有十二名，人人貌美，均当妙龄，秦妙红改了胡姬妆容，面蒙薄纱，轻卧在房中鼙鼓之上，众女子瞧她妖娆无限，不由交首赞叹，心中暗自生惭。

    秦妙红自赏雪藕白臂弯，伸手拂过光洁mei tui，撩人笑道：“你们又不是没瞧过，这当儿还不带着我到正堂服侍殿下。”

    那众舞姬纷纷应命，相互戏耍着抬起秦妙红所卧鼙鼓，便即前往正堂了，这正是：芳草实无多，绰约难求索。陆离姿绚烂，群叶衬陪托。欲知后事如何，且看下回分解。
  