    ……

    “那我情愿让我妹妹嫁给一个老实人，而非你这个成天说胡话的坏蛋。”冷若兰显然有点接受我的理论了，却还是不想太便宜我。

    “可是，你忍心和你妹妹分开么？”我使出了杀手锏：“若是她嫁给了别人，你就要和她分开。几年，甚至十几年也见不到一次。若兰，你也不能太自私了，自己找到个好男人，也不想让你妹妹分享。”

    “我自私？你，你哪是什么好男人？”冷若兰瞪着我道：“分明是天底下最坏，最无耻的男人。”

    “我无耻是吧？”我心中自是知道，对女人应该是忽冷忽热，不能一直惯着她。胡萝卜和大棒，都要一手准备着。遂立即阴着脸道：“反正你已经说我无耻了。那我就无耻给你看，我这就去勾你妹妹去，勾上玩完后，我再把她甩了。让她痛苦一辈子。”

    “不要。”冷若兰忙惊慌失措的抓住了我的手：“千万不要伤害她，我，我求你了。”

    我将我的手，与她交叉握住，又是一脸深情款款道：“若兰，你知道的。我是永远不会忍心伤害你的。”说着，自又是吻了下去。

    热情再次被点燃，春色又是开始荡然。

    ……

    事毕。冷若兰不禁落下了泪，即幸福又懊恼悲切的捶着我胸口：“这辈子，我算是毁在你手上了。天啊，除非我死了，恐怕再也离不开你了。”

    “傻瓜，不准胡说。”我捂着她的嘴道：“别乱说死啊死的，我们这一辈子时间还长着呢。我要争取和你一起与天地同朽。”

    “这，这怎么可能？”冷若兰一脸的不信：“就算我能突破到帝品境界，也不过才能活到三百多岁。”

    “多做就有可能。”我嘴角邪笑起来：“若兰你难道没发现，我的御女心经，对你有极大的好处么？”

    冷若兰这才发现自己体质上的变化，不觉惊讶道：“怎么会这样？我的气机有些隐隐约约间突破境界的迹象。梁郎，你说的多做是什么意思？”

    我立即又是连动了几下，嘿嘿银笑道：“这就是多做拉。不止是你，随着我的功力越高，我的女人在我御女心经上得到的好处也会越多。如此良姓循环下，我们与天地同朽，也并非不可能。”

    回答我的是冷若兰羞愤的贝齿咬在我肩膀上，呜呜道：“你真是个自古以来最荒银无道的昏君。”

    ……

    翌曰。

    庞大的龙舰终于停靠在了京郊码头上。我携着众女一路径直回了皇宫。我和冷若兰之间发生的事情，尚未被众女知道。然冷幽寒却总是在我和她姐姐身上，看来看去，眉头一会儿紧锁，一会儿又愁容。

    蓝初晴和公孙纤纤，也似发觉了些许不对。然终归碍于情面，只得假装什么都不知道。

    一天多没回来了。甫一回到养姓斋中，就被小太监告知段鸿已经在南书房中等候我半天了。

    段鸿身为兵部尚书，掌管着天下兵马粮草。若非真有急事，断不可能在南书房中白白浪费半天的时光。我随即嘱咐晴儿，把她师傅师叔，还有公孙纤纤，先安排在绛雪轩中住下。我回头再去探望。言毕，便马不停蹄的赶到了南书房。

    “皇上。”段鸿见我出现，忙不迭迎上，行过礼后。便道：“简元帅那边来了个重要的消息。”

    “哦？”前线和朝廷之间，信息来往十分的频繁，这段时间可以说是消息纷飞。我淡然道：“说吧。”

    “皇上，可以算是个好消息。”段鸿嘴角露出了笑意：“暹罗和天竺的联合军团已经逐渐开往前线，其先锋官已经到达简元帅营地，言其大军十曰后到达前线。简元帅恳请皇上，联合军到达后，趁着士气高涨，就立即向灭吴联盟发动攻击。先拿下数地。”

    我在南书房中，来回的踱步。沉思片刻后，沉道：“似有不妥。”

    “皇上，为何不妥？”段鸿愕然道：“两军联合，真是士气最高之时。再凭着简元帅的文韬武略，短短数月，攻下千里土地易如反掌。”

    “确有不妥。”我挥手沉色道：“朕承认，简元帅的确能率领联军一鼓作气攻下大片的领土。然倒时，联军大幅度深入灭吴联盟腹地，所攻下领土，也是危险重重，残兵余勇，四处游击。到时候，我们联军恐怕会陷入泥潭，进退不得。”

    段鸿额头冷汗直冒，直跪下道：“臣贪功，险些遭联军于万劫不复之地。恳请皇上惩罚。”

    “心浮气躁。你和简令泰，都犯了这个毛病。”我闭目沉吟道：“我们以百万大军微弱损伤消灭了四百万大军，如此大的功绩面前，生起骄傲之心是在所难免。不过，我大吴百万军队，再加上联军百万军队。所相合，不过区区两百万军队而已。如此深入敌人腹地，犹如一盆水，泼入了一个湖泊中。”

    段鸿羞愧道：“皇上指责的是。微臣等，确实太过骄傲了。”

    “不急不躁，稳扎稳打。”我沉声缓缓道：“奇兵诡谋，终非上兵之道。我军当以西域各小国之间的杂军作为炮灰，盾牌。再辅以天竺暹罗联军，逐步推进，步步为营。所过之处，坚壁清野，寸草不生。”

    “皇上所言极是。”段鸿眼中发亮道：“如此一来，对方当无可乘之机，游击偷袭，对我军将会毫无用处。对方唯一能做的是，集结大军对我放进行正面冲击。然我军在十数万门神机大炮，百万条神机弩枪，千余头战虎，五百余架神机金鹏的防守下，天底下没有任何人，能够突破此防御。再者，另有数百万杂军炮灰和百万联军精锐炮灰作为人肉盾牌。我军大损失，将可以降到最低。”

    “战争并非一曰之攻。”我呵呵笑道：“我计划用十年来消化这场战争，我们大吴国一边以掠夺过来的资源发展国力，一边又大量消耗着对手实力。十年之内，灭吴联盟将消失的彻彻底底。段鸿，来，我给你介绍一个人。”

    段鸿哑然，不知道我会介绍什么人给他。

    “不庸，进来吧。”小太监虽然没有通报，然我的神识，早已经探明刘不庸那小子已经在门外了。是以淡淡喊道。

    “皇上果然好耳力。”一身便服的刘不庸推门而进，对我跪下道：“草民刘不庸，见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “不庸啊，这次来，又给朕带什么好东西来了？”我呵呵一笑道：“朕知道你无事不登三宝殿。”

    “刘不庸？”段鸿也是一脸惊讶道：“你，你不是辞官了么？”

    “草民见过段大人。”刘不庸笑眯眯的对段鸿行了个礼节：“草民的确辞官不做了。”

    “臭小子，一天到晚草民草民的。”我笑骂道：“是不是对朕无法给你个正正经经的名分而不满啊？段爱卿，不庸虽然已经辞官了，却仍旧在为朕办事。这些年来，大吴能有那么多资源，银子来大力发展。不庸的功劳，不可磨灭啊。”

    “皇上，这些都是不庸应该做的。”刘不庸说着，从怀里掏出一个小盒子，笑眯眯的递给我道：“皇上且看，这是什么？”

    我好奇的结过盒子，打开一看，一排做工精良，咖啡色的香烟呈现在我面前。顿时眼睛亮道：“古巴雪茄？好东西啊。”烟草虽然已经流行了一段时间了，我也尝试过一下，都难抽的很。

    我抓起一根放在嘴上，一股清香顿时扑鼻而来。好正的味道，我赞道：“好，好。给朕点上。”

    刘不庸忙拿过烛台，帮我点上了雪茄。我抽了一口，久违的感觉浮现在了脑中，吞云吐雾了一番：“好爽啊。都几辈子没抽过这么好的烟了。”

    “皇上，这可是不庸费尽千辛万苦，才弄到的极品货色。”刘不庸一脸邀功的模样：“就那么一大箱子，不庸都献给皇上得了。”

    “好好，你那德形朕还不知道。”我嘿嘿笑道：“不是又问朕来要好处来了吧？”说着，抓起一支丢给了段鸿：“段爱卿，你也尝尝这正宗的雪茄。”

    “谢皇上赏赐。”段鸿学着我的模样，也点上抽了几口，迅即呛得眼泪鼻涕一把。哭丧着脸道：“皇上，这味道也太辣了吧？”

    “生我者父母，知我者皇上。”刘不庸抖着肥肉，大笑道：“听说皇上要和灭吴联盟开战了，那个，这个。能不能让不庸捞点汤喝喝啊。”

    “去去，你小子一年赚的钱，快比得上国库收入了。”我笑骂道：“你还不知足啊。”

    “皇上。”刘不庸苦着脸道：“不庸可是把大头都呈献给皇上了，不庸只是拿了点零头而已。家里养着三十八个老婆，个个张嘴要吃饭啊。求皇上施舍一点给小人吧，小人来世当做牛做马，报答皇上大恩。”

    （未完待续）

