    从红杉树幼儿园出来，朱立诚让司机和秘书找地方住下，明天再回肥城。

    他抱着儿子，上了妻子的车，一家人其乐融融。

    上车后，朱立诚抱着儿子坐在腿上，出声问：

    “继轩，你和那个叫王耀坤的小朋友之间发生了什么事？”

    尽管朱立诚已从黄园长口中弄清了事情的来龙去脉，还是想听听儿子怎么说。

    儿童的视角，和成年人的截然不同。

    朱继轩听到爸爸的话，低着头，不敢看朱立诚。

    “没事，你只要说实话，爸爸就不生气！”

    朱立诚沉声道。

    姥爷是军分.区政.委，爸爸是实职正厅，小家伙是妥妥的二代。

    为防止他养成不好的习气，朱立诚对他的教育非常严格。

    小家伙自以为犯了错误，面对爸爸的询问，很是心慌。

    听到朱立诚的话后，他稍稍放下心来，出声道：

    “坤坤欺负小美，我让他别欺负人，他就推我，我也推……推了他一下！”

    “他见到胡老师来了，故意摔倒在地上，哭起来！”

    朱立诚刚要出声，郑诗珞抢先问：

    “继轩，胡老师是谁？”

    儿子所在班级有两个老师——沈老师和华老师，保育员阿姨姓范，并没有姓胡的老师。

    “胡老师是隔壁班的。”

    朱继轩出声答道，“坤坤说，胡老师是他爸爸的……”

    说到这，他突然卡壳了，蹙着眉头思索起来。

    朱立诚脸上露出几分疑惑之色，不知儿子想要说什么，出声道：

    “继轩，胡老师认识坤坤的爸爸？”

    “不但认识，他们还抱在一起呢！”

    朱继轩低声说。

    朱立诚听到这话，不由得紧蹙起眉头，沉声道：

    “纪璇，小孩子不可以乱说话！”

    “爸爸，我说的是真的。”

    朱继轩急声说，“那天晚上放学，我和小美一起看见的，就在隔壁班的门后面。”

    朱立诚和郑诗珞互相对视一眼，彻底无语了。

    就在这时，朱继轩一脸兴奋的说：

    “爸爸，我想起来了！”

    “坤坤说胡老师是他爸爸的情人，我们如果欺负他，他就去胡老师来骂我们。”

    “爸爸，情人是什么？”

    朱立诚听到儿子的问话，脸色阴沉似水，出声道：

    “继轩，这些不是小孩子该问的。”

    “以后，不准再说这些乱七八糟的东西！”

    儿子的胆子小，朱立诚很少用如此严肃的语气和他说话。

    今天这事可能对儿子造成影响，他不得不慎重对待。

    朱继轩听到爸爸严肃的话语后，连忙出声说：

    “爸爸，我以后再也不说情……了！”

    小家伙觉察到不对劲，只说了一个字，就收了回去。

    朱立诚伸手轻抚一下儿子的头，笑着道：

    “继轩乖，走，爸爸带你去吃大餐！”

    朱立诚一直忙于工作，没什么时间陪儿子，心中很是愧疚。

    去安皖任职前，陪儿子好好待了一段时间。

    转眼一个月过去了，父子间再没有见过面。

    若不是给妻子打电话时，朱立诚觉察到不对劲，才赶去红杉树幼儿园的，指不定什么时候才见到儿子呢！

    朱立诚意识到对儿子的教育必须引起足够重视，千万不能盲目跟风。

    “诗珞，你觉得将继轩转到哪所幼儿园较为合适？”

    朱立诚出声问。

    对儿子的教育，以妻子为主，朱立诚不像过多参与。

    郑诗珞微微侧过脸来，瞥了儿子一眼，柔声说：

    “我之前总觉得私立幼儿园，硬件设施好，老师素质高，现在看来并非如此！”

    红杉树幼儿园号称应天幼儿教育的天花板，实则却并非如此。

    老板赵广才不但满身铜臭味，而且毫无是非标准，唯利是图。

    姓胡的老师更是和家长搞到了一起，让人无语至极。

    “我想让儿子就在咱小区里的育才幼儿园上，你看怎么样？”

    郑诗珞柔声问。

    育才幼儿园是公办幼儿园，有数十年的历史，教学质量非常不错。

    “行，你看着办吧！”

    朱立诚出声道，“我觉得对孩子的教育要注重实效，切不可盲目跟风！”

    郑诗珞听后，赞同的点了点头。

    “我小时候就在村里上的幼儿园，整天将衣服只扣最上面一颗纽扣，在课桌上跑来跑去，以为自己是纵横江湖的大侠。”

    朱立诚笑着说，“为了这事，继轩奶奶没少揍我，呵呵！”

    郑诗珞并没听丈夫说起过这事，脸上露出了开心的笑意。

    就在这时，突然传来一个满怀期待的声音：

    “爸爸，我也要当大侠！”

    朱立诚伸手在儿子的头上轻抚两下，笑着说：

    “行，等过年去爷爷奶奶家时，爸爸教你当大侠！”

    朱继轩听后，开心不已，拍着手，连声叫好。

    朱立诚伸手轻抚一下儿子的小脑袋，一脸正色道：

    “儿子，今天的事你做的很对。”

    “面对弱者，我们应该伸出援助之手。”

    “坤坤欺负小美是错误的，你站出来帮她是对的。”

    “我们不主动惹事，但也绝不怕事！”

    朱立诚希望儿子长大以后有担当，从小便给他灌输与之相关的理论。

    朱继轩听到父亲的话似懂非懂，但还是用力点了点头。

    儿子能否听懂，并不重要。

    朱立诚有意从小就给他灌输这样的理念，耳濡目染，长大了一定会发挥作用。

    郑诗珞通过后视镜看向父子俩，俏脸上露出开心的笑意。

    “立诚，你要是留在淮江该多好。”

    郑诗珞脱口而出道，“继轩就可以每天看见你了！”

    朱立诚明白娇妻的意思，出声说：

    “就算留在淮江，也是徐城，不可能在应天，两地之间的距离差不多。”

    应天到肥城和到徐城的距离相差无几，朱立诚就算留在淮江任职，和妻儿也是聚少离多。

    “这倒也是！”

    郑诗珞柔声说，“老百姓都说当官的风光，其中的艰辛，谁又觉得呢？”

    朱立诚听到妻子的话，心中油然而生一股愧疚之情，出声道：

    “诗珞，辛苦你了！”

    “没有，我只是随口一说而已，你别放在心上！”

    郑诗珞柔声说。

    朱立诚抬眼看向驾驶座上的娇妻，久久没有出声。

    小继轩想要吃西餐，朱立诚、郑诗珞夫妻俩带着他来到了应天闻名遐迩的旋转餐厅。

    旋转餐厅位于国贸大厦顶楼，透过明镜似的落地玻璃能鸟瞰整个应天城。

    郑诗珞点餐时，朱立诚带着儿子来到观景台眺望远方。

    小继轩原本以为犯了错误，爸爸会批评他。

    谁知朱立诚不但没有批评，反倒将其夸奖了一番，心中不快一扫而空，开心的欣赏起美景来。

    “继轩，你看那儿是火车站，前面那个湖是……”

    朱立诚蹲着身子，给儿子介绍应天的地标建筑。

    刚说到这，儿子突然发出一声惊呼，猛的向前一冲，差点摔倒。

    见此状况，朱立诚大吃一惊，连忙一把伸手抓住儿子。

    “谁家的小孩，也不看看好，撞着我了！”

    一个阴冷的女声传来。

    朱立诚听到这话，面沉似水，伸手抱起儿子，站起身来。

    “你睁着眼睛说他妈什么瞎话？”

    朱立诚怒声喝骂道，“分明是你撞着我儿子，竟反过来责怪人！”

    “你怎么骂人呀！”

    衣着暴露的女孩嗲声道，“马少，你快过来，他欺负我！”

    话音刚落，只见一个穿着花衬衣，戴着墨镜的年轻人快步走过来，一股王霸之气扑面而来。

    “谁他妈竟敢骂我女朋友，不想活了？”

    马少怒声喝问道。

    朱立诚抬眼看着他，冷声道：

    “我骂的，怎么了？”

    马少听到这话，脸上的张扬之色更甚了，怒声道：

    “在应天城，敢骂我马小军的人可不多，说来听听，你是何方神圣？”

    马小军见朱立诚非常干练、孔武有力，若是动手，非但赢不了，还有可能挨揍，才自报家门的。

    “马小军，前任省长马启山的公子？”

    朱立诚冷声问。

    马启山有两个儿子，老幺便叫马小军，一个出了名的花花.公子。

    “哟，小子，看不出来，你还有点见识。”

    马小军的跟班丁杰冷声道，“既然知道马少，还不快点跪地认错！”

    见过嚣张的，没见过如此嚣张的。

    张口就让人跪地认错，一般人绝说不出这样的话来。

    马小军并未阻止，一眼得意的瞪着朱立诚。

    “我知道你是马省长的公子，你可知我是谁？”

    朱立诚冷声反问。

    若是马启山亲自到场，朱立诚可能会给他几分面子。

    换作马小军这样的纨绔，根本不够看。

    “哦，你是谁？说来听听！”

    丁杰一脸不屑的说，“不知哪来的大人物，别吓着老子！”

    朱立诚抬眼狠瞪着他，一字一顿道：

    “我是朱——立——诚！”

    马启山离开淮江和朱立诚有直接关系，马小军虽是纨绔，但作为马家人不可能没听过他的大名。

    “朱立诚是谁？老子没听过，今天你要不跪下磕……”

    丁杰刚说到这，只听见啪的一声，挨了一记重重的耳光，脸颊上露出五道清晰的指印。

    “马少，你怎么打……打我？”

    丁杰手捂住脸颊，一脸懵逼的看着马小军。

    马小军并未搭理他，冷声问：

    “你真是朱立诚？”

    “如假包换！”朱立诚一脸阴沉的说。

    “你不是去安皖了吗，怎么……”

    马小军满脸惊诧之色。

    “怎么，我的行踪还要向你汇报不成？”

    朱立诚冷声发问。

    马小军虽愤怒不已，但却不敢出声。

    “姓朱的，我记住你了，改天再和你算账！”

    马小军怒声道，“我们走！”

    老爷子离开淮江时，本想将马小军一并带走的，但他声称在淮江有生意，坚持要留下来。

    一直以来，马启山对小儿子都非常溺爱，顺从了他的意思。

    尽管如此，马启山仍郑重其事的交代他，不得招惹卢系的人，尤其是朱立诚。

    马小军和曲东是狐朋狗友，从他口中没少听说朱立诚的事。

    在他眼中，他老子计谋权术登峰造极，可谓无所不能。

    连老爷子都奈何不了朱立诚，他只能敬而远之。

    丁杰见此状况，彻底懵了，心中暗道：

    “姓朱的到底是什么人，仅凭一个名字，就能将马少吓退？”

    尽管心中充满疑惑，但丁杰绝不会在这时候问出来，那样的话，无异于打马少的脸。

    马小军刚转过身来，朱立诚冷声道：

    “我让你走了吗？”

    “你什么意思？”

    马小军重又转过身，怒声道，“姓朱的，我只是不想和你废话，别以为老……哥怕了你！”

    他本想自称老子的，觉得不合适，主动改为哥。

    丁杰看到这一幕，很是好奇。

    马小军在应天是横着走的人物，他实在想不出眼前姓朱的是何许人，竟让马少如此忌惮。

    “少废话！”

    朱立诚沉声道，“你撞了人，就想走，马省长就是这样教导你的？”

    “你……你想怎么样？”

    马小军沉声问。

    就在这事，点完餐的郑诗珞走过来，询问出了什么事。

    朱立诚低头，简短的说了一下事情经过。

    郑诗珞抬眼看向马小军，前脸上露出几分阴沉之色。

    马小军见到郑诗珞后，愈发认定眼前之人便是朱立诚。

    郑诗珞一直生活在应天，马小军见过她几次，认得出来。

    “道歉，否则，别怪我不客气！”

    朱立诚一脸阴沉的说。

    这话若是出自其他人之口的，马小军非但会不以为意，还会大声嘲讽一番。

    朱立诚说出这话来，则另当别论。

    他老子若是在任，朱立诚绝不敢动他，但现在谁也说不好。

    马小军猛吸一口气，低声道：

    “对不起！”

    “你说什么，听不见。”

    朱立诚沉声道，“另外，你撞的是我儿子，可不是我！”

    马小军抬眼狠瞪着朱立诚，面沉似水。

    他想发作，但想到朱立诚的强硬背景，只得悄悄打消这一念头。

    “小朋友，对不起，叔叔不该撞你！”

    马小军一脸郁闷的说。

    “没关系，叔叔！”

    朱继轩一脸正色道。

    马小军见状，差点将肺气炸，但却无可奈何。

    “马少，你年龄也老大不小了，可别连个孩子都不如。”

    朱立诚冷声怼道。

    在泰方时，朱立诚就将马启山得罪死了，因此，他丝毫不介意马小军的态度。

    马小军听到这话，郁闷至极，冷声说：

    “朱**，今日之事我记下了，我们骑驴看唱本——走着瞧！”

    朱立诚脸上露出几分不屑之色，出声道：

    “马少，你就算了，我不想欺负你！”

    “回去告诉你父亲或者大哥，我一一接着便是！”

    面对*果的蔑视，马小军怒火中烧，冷声喝道：

    “我们走！”

    丁杰听到这话，不敢有片刻停留，忙不迭的冲马小军做了个请的手势。

    “慢着，这事还没完呢！”

