    太师李家，与太傅沈家，同为大晋顶级豪门，也是数百年的世家传承。

    底蕴之深厚，绝非寻常名门望族可比。

    陆川深深看了李铭一眼。

    这个不显山不露水，温文尔雅的青年，可未表里如一啊！

    旁人或许不知道，亦或看透不说破，但陆川之前却真切感受到，来自此人身上的一股恶意。

    虽然有些莫名其妙，但还是让他打起十二分的小心。

    毕竟，李家与沈家一样，极可能存在先天宗师，这可是传说中的存在。

    保不定，就有什么特殊手段，绝对不能小觑。

    就在陆川脑海中转过诸多念头之时，众人也不好无动于衷，纷纷慷慨解囊。

    主台前，很快就汇聚了十数件难得一见的宝物。

    其中最珍贵的，当然要数朱胜男早有准备的三件顶级珍宝，其余也不差太多，都是对四五品武者有着极大功效的宝物。

    “姐姐真是好大手笔，如此多的宝物，即便是演武院此届考核第一的奖励，也不遑多让了！”

    杨秀娥妙目中满是崇拜，就差扑进朱胜男怀里了。

    陆川面上古怪之色一闪而逝。

    莫非……

    “就你这丫头会说话！”

    朱胜男旁若无人般，再次刮了刮杨秀娥的琼鼻，笑道，“想必大家也听说了，这届演武院招生考核，与以往有所不同，考核第一名的奖励，即便是我，也很动心呢！”

    “确实有所耳闻，只是不知详情，还请郡主解惑！”

    李铭啪的合拢折扇，颇感兴趣道。

    众人闻言，纷纷侧目。

    “我也是道听途说，当不得真，不过，大家既然想听，我就说一嘴，若是说错了，与事实不符，希望大家不要见笑！”

    朱胜男略一沉吟道。

    “不敢！”

    “郡主尽管说来便是！”

    “今天之事，只在宴会，其余当不得真！”

    众人纷纷道。

    “呵呵！”

    朱胜男抿了口酒，淡淡道，“这其一嘛，据说老院长出关了，按照往年的惯例，若是能入得他老人家的法眼，说不定能得几句指点也说不定。”

    “嘶！”

    闻听此言，众人倒抽一口凉气，更多却是瞳孔一缩，面露惊色。

    陆川眯眼打量众人，瞬间将所有表情变化尽数收入眼底，最后扫了眼韩氏兄妹。

    两人一脸茫然，似乎没听明白。

    过几息，韩擒虎才似乎回过神来，默默垂首思量。

    “看来，韩家久离上京城这大晋权力中心，即便在上京城留有耳目，却也未必能面面俱到！”

    陆川做出判断。

    想想也是，毕竟鞭长莫及。

    而其余之人，都是土生土长的上京城权贵子弟，虽然这个圈子看似融洽，实则与韩家兄妹泾渭分明，保持着一定的距离。

    即便是在这个圈子内部，同样有着各自的小圈子。

    但真正让陆川在意，并且记住的是，朱胜男口中，出关的老院长！

    能让在座的权贵子弟，有如此失态，甚至就连李铭，都为之震惊的存在，多半已经超出了一品绝顶的范畴。

    “莫非真是一尊传说中的先天宗师？”

    陆川沉默思量。

    “如果我没记错，老院长上次出关，已经是十五年前了吧！”

    李铭道。

    “不错，那次他老人家出关，教出了名震天下的流水剑客！”

    朱胜男说到这里，目光微微游移，接着笑道，“不知道，这次哪位才俊，有幸能得到他老人家的指点。”

    “不错，单此一事，即便是我都动心了！”

    李铭叹道。

    “嗯？”

    陆川剑眉微微一挑，不知是否错觉，朱胜男说到那流水剑客时，似乎看了沈月茹一眼。

    但朱胜男乃是二品高手，即便是他，也不能毫不掩饰的盯着，却也因此没有看清。

    或许是他太敏感，可总觉得事情不会如此简单。

    毕竟，沈月茹充其量就是沈家的外孙女，不仅隔着两辈儿，还是嫁出去的姑娘所出，怎么看都不够资格，列席这等场合。

    尤其是，还能得朱胜男这位郡主另眼相看。

    正寻思之际，朱胜男又开口了。

    “这其二嘛，想来大家应该还是有所耳闻！”

    朱胜男先卖了一个关子，似笑非笑的看了在坐之人一眼，甚至在陆川身上停留片刻道，“这件事还是与老院长有关，据说那株甲子才开花结实的九叶并蒂莲，这个月就要坐果了。

    按照早年惯例，如果不出意外，考核奖励之中，多半会有一颗莲实。”

    “当真？”

    此言一出，登时便有人坐不住了，注意到自己失态后，赶忙告罪，“还望郡主恕罪，在下一时……”

    “无妨！”

    朱胜男摆摆手，淡笑道，“这莲实对我而言，虽然只是拓展经脉，洗涤内气，但对于任何三品或三品以下武者而言，却是不可多得的至宝。

    尤其是四品武者，有此莲实在手，几乎可以说，半只脚踏入了三品。”

    “九叶并蒂莲！”

    陆川目光闪烁，将这个名字牢牢记住。

    不管什么品阶的宝物，一旦上了年头，品质定然会有所提升。

    更遑论，是六十年才开花结果的九叶并蒂莲！

    难怪，那人会坐不住。

    毕竟，突破三品，可并非易事。

    即便是用的内练之法，说是水到渠成，可这也需要一个过程。

    而若有合适的宝物辅助，不仅能极大缩短这个过程，甚至能弥补一些缺憾，乃至没有任何副作用，更为日后打下牢牢的基础。

    “至于这第三嘛！”

    朱胜男接过杨秀娥殷切递来的酒杯，浅笑道，“多半是一把玄兵！”

    “怎么可能？”

    有人惊呼出声，很快就意识到自己失态了。

    众人多半都眉头紧皱，似乎想消化这几个惊人的消息。

    不问可知，无论哪一种可能，都让在场之人，多半都大为吃惊。

    但若说哪一个最为珍贵，又说不出个高下。

    首先，是那位传说中的老院长指点，实在太过缥缈，却又是一步登天的大好机会。

    其次，则是一颗能让四品武者突破三品的莲实，这可是实实在在的好处。

    最后的玄兵，更是可以传家的至宝！

    “好，话就说这些！”

    朱胜男拍了拍手，傲然道，“告诉他们，只要应届武子，能在接下来的比武中优胜者，第一可选择三件宝物，第二、第三两件，其余前十者，可选一件！”

    话音未落，便有侍者下去传话。

    很快，院中便传来一阵沸沸扬扬的说话声，显然是为此激动不已的武子们，在摩拳擦掌，准备大干一场。

    “很聪明的女人！”

    陆川眼角余光，深深扫了朱胜男一眼，默默做出了判断，“此女多半是想通过这种方法，遴选出一部分追随者，甚至目标就是那考核前几的奖品。

    再不济，也能收拢一批人心！”

    至于最后考核优胜之人，是否愿意将演武院的奖励奉上，陆川是一点都不怀疑。

    无论是胭脂虎的名号，还是朱胜男的修为，亦或者镇西王府的威势，都足以镇压一切不服！

    没有这些人的暂住，就想保住那些珍宝，可能性很低。

    哪怕，有演武院的保护。

    毕竟，莫说总有外出的时候，每年在演武院内，重残乃至消失的武子，也不在少数。

    正寻思间，数以百计的学子，已经有条不紊的分列成各个小组，开始捉对厮杀。

    陆川早就看出，这场宴会并非临时起意，而是极有目的性。

    并且，有专人在下面热场，引导着应届武子。

    当然了，即便没有这些准备，光是主台上的宝物，就足够了。

    就连胡涛、朱云峰等，一应老牌武子，此时也是眼热不已，恨不能以身相待，冲上去斗武一番。

    于他们而言，胜出还在其次，宝物虽然珍贵，却远不如在这些权贵子弟面前露脸来的重要！

    毕竟，即便是武者，也要吃饭生活。

    若能傍上这些权贵子弟，不说以后吃喝不愁，至少只要有能力，绝对不缺修炼资源。

    可惜的是，这场斗武注定与他们无缘。

    毕竟，朱胜男的目标，是从这数百武子中，选出优胜者，来达到某种目的。

    亦或者，就是冲之后的演武院招生考核！

    虽然这些武子中，最高者，也不过是四品武者，论实力远不如陆川，他却看的津津有味。

    与强者战斗，虽能有提升，可这些来自****的武子，各个都是名震一方的天才。

    或多或少，都有自己的拿手绝活。

    亦或者，所学都是颇有特点的家传武学，于他而言，正是积累经验的大好时机。

    “陆兄不准备下场一试？”

    韩擒虎突然开口，不无嘲讽道，“是了，陆兄今日如此大手笔，想来是看不上这些宝物的！”

    “哎，韩兄此言差矣！”

    陆川摇了摇头，淡淡道，“有韩兄这等年轻俊杰，军中虎贲在，岂有我献丑的份儿？”

    韩擒虎俊脸登时就挂不住了。

    遥想当初，他率众追杀陆川，最后落了个全军覆没，自己兄妹都险些搭进去。

    这话就是摆明了戳他痛处啊！

    “大哥虽然不差，但想来陆兄应该更强才是！”

    韩虞凤的补刀，瞬间让韩擒虎遭受暴击。

    要不要胳膊肘往外拐啊？

    “哦，陆兄比韩兄更强？”

    李铭突然看了过来，饶有兴致的看着陆川道，“若我所料不差，韩兄应已是三品修为，那陆兄……”

