    萧湘儿把许不令撵出去后，脸上的窘迫总算是消了几分，回身走到了萧绮身边坐下，本想聊聊家常，不曾想抬眼看去，方才很体谅她的姐姐，表情已经变成了冷冰冰的模样。

    ？？

    萧湘儿脸色微微一僵，坐直了身体，心里七上八下：

    “姐？”

    萧绮起身关上了房门，又从桌子上拿了一根戒尺，在萧湘儿旁边坐下，抬了抬下巴:

    “手伸出来。”

    萧湘儿有些不敢还嘴，慢吞吞的把白皙手掌伸了出来。

    啪—

    “本事越来越大了你，在宫里养男人，还瞒着我，你知道我多担心你吗？”

    “姐，我……”

    萧湘儿方才还奇怪姐姐怎么不生气，此时总算如愿了，这才像她姐姐嘛……

    萧湘儿脸色发红，也没敢缩手，只是小声解释：“我为了给他解毒，他都快死了，来求我，我忍不下心……我确实喜欢上他了。”

    萧绮叹了口气：“你喜欢他就喜欢他，我又不会拦着你。好好在肃州待着不行？为什么要往江南跑？还让他跑过来提亲……”

    “我……我是萧家女儿，不能逃避，怕姐姐你责怪我……”

    “你不会写信？”

    “……”

    萧湘儿一愣，眨了眨眼睛，无言以对。

    萧绮抿了抿嘴，又用戒尺轻打了手掌：

    “是不是你出的鬼主意？吹枕头风让他来娶我，然后我到肃州当王妃，你就可以和我换着来？”

    萧湘儿被许不令劝了几个月，确实有这个小心思，没想到萧绮一眼就看穿了，有些尴尬的道：

    “姐，这注意是他出的，我没掺和，还反对来着……可我一个女人，又拿他没办法，你不愿意拒绝就是了。”

    萧绮蹙眉道：“我肯定不会答应，你我皆是萧家嫡女，哪有两女共侍一夫的道理，宋氏都没这福气，他许家何德何能……”

    萧湘儿见姐姐态度这么坚决，一时间又有些迟疑，思索了下，柔声道：

    “姐，你年纪也不小了，大玥能嫁的人也没几个，许不令人很不错，模样你也看到了，算是门当户对郎才女貌……再者，我不是死了吗……”

    “怎么？你还真想让我嫁给许不令？”

    “也不是……只是姐姐你一直在萧家熬着不嫁人，也不好。我是怕你错过了这一次，真孤独到老……”

    “我嫁人了，萧家怎么办？”

    “其实萧庭也没那么差劲，小错不断大错不犯，脑子聪明着，不学无术而已，只要用心什么都能学会……姐姐你担心萧庭做不了事，越是不放手他越长不大。萧家这么多长辈在，等萧庭适应两年，自然而然就懂事了……”

    萧绮轻轻蹙眉，思索了下，摇头道：

    “罢了，这些事儿以后再说。给我讲讲你和许不令遇上后发生的事儿，一字不落。”

    萧湘儿见此，也不好再多说，开始认真交代和许不令相遇相识相恋相依的点点滴滴……

    ---------

    月上枝头。

    许不令站在临河别苑的远处看了片刻，见两姐妹聊的很投入，心里也放心了不少，转身返回暂住的府邸。

    以许不令方才的观察来看，萧绮没有第一时间拒绝，那就八成会答应，目前应该是拉不下脸面，所以才拖着。

    许不令身上的锁龙蛊大半都是萧绮解的，而且当时确实阴差阳错，心里难免有点对不住。跑到江南确实想娶萧绮弥补，不过娶人家还是得萧绮自愿。

    至于萧绮喜不喜欢他……

    两个人交际不多，说喜欢有点早，不过许不令觉得两个人还是很有眼缘的。常言大姨子是妹夫的半个那啥，萧绮的喜好估计和宝宝区别不大，宝宝能和他合得来，萧绮想来也没啥问题……

    许不令思索之间，快步回到了府邸的后宅。

    后宅里的姑娘们大半已经睡下，就剩满枝和夜莺还躺在房顶上看星星，两个人之间还放着个小案，上面放着瓜子点心和一壶酒，小日子过的挺滋润。

    许不令摇头轻笑，本想凑进去一起赏月，却发现自己房间窗户半开着，里面有人。

    许不令心中一动，知道师父大人忍不住了，便无声无息的回到了房间里。

    房间里没有灯火，只能借着窗外的月光，瞧见房间里的陈设。

    身段儿很过分的白裙佳人端端正正坐在凳子上，见许不令回来，连忙站起身，眼神带着几分惊慌，抱住了衣襟。

    许不令关上窗户，回头打量了一眼：

    “师父，有事吗？”

    “？？”

    宁玉合娥眉轻蹙，温婉的面容显出几分犹豫，想了想：“没事……”转身就往出走

    许不令勾了勾嘴角，抬手拦住了去路：“我想起来了，守宫砂是不是快没了，我这就帮师父画。”

    宁玉合胸脯起伏，抬手拉住了许不令的袖子，眼神三分恼火夹杂着七分柔弱：

    “令儿，就画画行不行？我……我真不能再那样了……”

    许不令没有回答，把宁玉合拉到床边坐下，从柜子里取出颜料画笔，在面前半蹲下：

    “师父，你别这么紧张。”

    “我能不紧张吗？你老是得寸进尺，非把我逼死才开心是不是？”

    宁玉合少有的凶了一次，只可惜语气依旧不怎么强硬。眼见许不令拿着画笔眼神示意，最终还是不情不愿的解开了裙子的系带，规规矩矩躺在了枕头上。

    “你画快点，待会满枝闹完了回房歇息，见我不在肯定找我……会被发现的……”

    “师父你别反抗，很快就好了……”

    “？”

    许不令放下画笔，抬手握住微微弓起的白色绣鞋，取了下来，解开了布袜的系带，细腻脚丫显露在月光之下，洁白晶莹。

    宁玉合察觉不对，睁开眼帘：“哎呀~你……”想要缩回脚，却使不上力气。

    许不令微笑道：“瞧见师父最近有点累，给你按一下，别多想。”

    宁玉合半点不信，缩了几下后，便也无可奈何了，偏头望向里侧，手叠在肚子上不配合。稍微思索了下，开口道：

    “清夜说遇到了钟离玖玖的徒弟，我猜钟离玖玖没走，肯定还会来烦你。你以后不能再搭理她，更不能拜她为师……”

    完全就是没话找话，缓解当前的尴尬。

    许不令含笑点头，心思早不知跑到了哪里……

