    叶明一路飞奔上了山门，两名守门弟子连忙举剑喝道。

    「什么人？

    他没有出剑，只是停下身形，笑道。

    「采花贼。」

    昆仑派作为九州美女最多的地方，像这种刻意上门调戏的人可不少，守门弟子闻言随即摇了摇铃。

    两名弟子都只有金丹境，此时遇上元婴境的叶明自然要先叫救兵，莉卡一路张望，这时才跑到叶明身后，此时两名弟子都已经出剑，一剑桂舞落。

    可惜他们的对手打八岁开始，就不知被这寒镜斩了多少次，熟悉得很。

    「当！」

    两人的剑同时向后弹开，甚至撞击声都连在一块了。

    别说她们没看见叶明什么时候出的剑，她们甚至都没看见叶明什么时候收的剑。

    不过两人已经先求援，马上就会有其他弟子出来。

    「两位师妹，失礼了。」

    见里头弟子要穿过阵法，叶明抱歉的微微一笑，拱了拱手，而后道。

    「走。」

    在昆仑派门人穿过阵法的那瞬间，叶明也趁机穿过打开出入口的护山大阵。

    没有腰牌，叶明自然还是会受到阻拦，只不过此时昆仑派并没有真的激活护山大阵，加上有人打开阵法，阻力降至最低。

    莉卡跟在叶明身后，也奔了进去。

    最后头的弟子随即放声大喊，道。

    「有人入侵！」

    这种状况，昆仑派众女也不是第一次见了。

    整座山上可是有万余位姑娘，其中更有九百余位是九州公认的仙子。可说是百花争妍、千红万紫，想闯进来采花的人可说是三天两头就碰上一个，其中也不乏境界较高者，自然也有像叶明这样利用阵法薄弱时强闯进来的人。

    不过外头这些外门弟子也没有因为这样就特别小心，相反的，大家刚沐浴完或练剑累了，仍然穿着清凉，也算是给这些勇敢闯进来的登徒子一些福利。

    昆仑派能屹立不摇这么多年，当然不可能让这些人真的伸出狼爪，她们也不担心。

    果然，一有人闯入，马上就有化神境强者从山上奔下。

    可惜这个闯进来的人不是采花贼，甚至连一眼也没瞥去看这些姑娘，只是往前奔。

    叶明速度飞快，在不以速度见长的昆仑派里，这些化神境的长老才刚接到消息动身，他就已经要奔到内门前。

    同时，他一面奔，一面大喊道。

    「诸位师妹，请马上捂住你们的耳朵，以免误伤！」

    众女闻言还没捂住耳朵，反而是叶明身后的莉卡先捂住了，她左看看、右看看，满脸好奇。

    反正叶明奔得这么快，她一定追不上，表示叶明觉得她没跟着也没关系。

    又奔了段梯子，此时是两名内门弟子守门，同为金丹修为，不过能被升为内门弟子，自然比外头守门的弟子要强。

    叶明见状，喊了一声。

    「莉卡，护住门前两位师妹！」

    哪有人硬闯山门还闯得这么温柔，守门的两女一愣，就见身前忽然撑起层层土墙，包着青石板挡在身前。

    叶明抽剑那刻，剑上就已耀着白芒。

    照着艳阳、含着剑意，望之双眼生疼。

    他踏了六步，第七步跳起。

    玄铁剑法，裂海！

    斩落！

    随着剑法斩落，内门阵法上荡起层层涟漪。

    「嗯一一」

    紧接着，是一阵低沉的巨大响声。

    剑阵相触炸出的波动将莉卡方才立的土墙冲碎，不过有此缓冲，两名守门弟子倒没有受伤。

    只是后来发出的声响，哪怕两人反应都快，马上收剑捂耳，仍是被震得胸口一阵翻腾，喉头火辣，十分难受。

    叶明见状，传音道。

    「师妹失礼了，定心凝神，将气疏通，便能舒服一些。」

    两人闻言，见此人真不是来采花和伤人的，相视一眼，决定依言打坐顺气。

    当然，最主要是因为叶明这张脸对她们的杀伤力比修为还大，就像美女在男人群中会有特权，反之亦然。

    叶明也不继续多言，只是拱手喊道。

    「李掌门，在下有急事相告，多有无礼，还请恕罪！」

    「叶少侠这门叩得未免重了些吧？」

    随即一名中年女子踏空而来，正是昆仑派掌门李莳。

    一听见「叶少侠」三字，众人脸上都满是惊奇，面面相觑。

    元婴上期的年轻俊男、姓叶、敢闯昆仑派还没被掌门教训，九州大陆上也只有那么一人了。

    叶明没有多说，只是递过那封书信。

    莉卡神经最大条，此时站在山门前四处张望、东看西瞧，好像是来参观的。

    李莳看完信后，瞥了叶明一眼。

    叶明点点头，道。

    「昨日城中发生何事李掌门您该知晓了，应该明白这封信的可信度。」

    李莳双眼微眯，瞧着叶明，寒声道。

    「我只是没想到，你一个特等通缉犯敢闯我昆仑派。」

    叶明神色认真，没有躲开视线，道。

    「还请李掌门先以腰牌传音告知林师妹。」

    李莳仍瞪着他，道。

    「此事我自会处理。」

    「多谢。」

    听闻此言，叶明拱了拱手，道。

    「告辞。」

    语毕，叶明转身就要离开。

    莉卡看了看李莳，又看了看叶明，方才李莳神色一寒，莉卡就停止张望随时准备出手了，只是没有叶明的口令。

    李莳合体初期的修为又怎会不知道这小姑娘在做什么，只不过双方实力差太多，不予理会罢了。

    此时见叶明要走，她寒声道。

    「叶少侠，你想来就来、想走就走，未免太瞧不起敝派了。」

    叶明闻言，回身拱手道。

    「不敢。待此事结束，李掌门如何发落，在下都无怨言。」

    「想不到叶少侠这么有心。」

    李莳一面答话，一面拔剑。

    莉卡见状，放出神元。

    李莳瞥了莉卡一眼，暗道可惜，以莉卡的容貌和资质，完全可以当个亲传弟子，甚至能和林映雪一较高下。

    叶明只是一拱手，道。

    「楚师兄和林师妹是我挚友，无论我是何身分、无论他们是何立场，都不会改变。」

    「告辞。」

    语毕，叶明转身提起真元，飞也似的离开。

    莉卡见状，看也不多看一眼，马上跟在叶明身后。

    李莳果然只是默默的看着叶明离开，没有出手。

    她一转身，便看见里头围满了想要八卦的弟子们、教习，甚至长老也在其中。

    李莳失笑的摇了摇头，道。

    「叶明此次闯来，是想告知我一件事。」

    「—万仙盟想杀雪儿和楚杰。」

    丢下听见这句话满脸震惊的众人，李莳向着山下踏空而去。

    盘古密林离此处太远，她需要奔得近些，才能藉由腰牌传音。

    至于为什么要多说这些话，除了她在得知消息后就知道林映雪和楚杰对此事一定早有猜想外，还有一个原因。

    她想看看现在的叶明是个怎样的人。

    六年光阴改变了他太多，有好有坏。

    总体来说，李莳还是很满意这个男人的。

    雪儿，你的眼光果真不差，李莳看着手上书信，暗暗后悔当年的决定。心道：可他的身分、他所做的事和他想做的事，却不能妥协。

    既然这段情愫早晚要斩，还不如先斩了它，是不是？

