一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    白璃石笋、万寿草、茯苓蕊，乃炼制九转还魂丹，必不可缺的三大奇药。

    奇药与普通药材不同！

    奇药没有品级，可融万物，入万丹，每一株堪称罕世珍宝。

    其中，又以茯苓蕊最为难寻，千年难遇！

    毫不夸张的说，秦浩至今都没把握，可在一年半后药谷开启之时，从中寻到茯苓蕊，这一切靠机缘。

    今日竟在断龙崖下发现一株。

    不知是三大世家的人太蠢，还是自己的造化太大。

    “师傅！”

    轻呢一声，秦浩眼角湿润，身影化为一抹流光朝茯苓蕊飞去，一路懒得管上方坠落的巨石，砰砰砰，全部撞碎，五指张开，如钢筋一般直插岩壁之中。

    咔嚓！

    一招黑虎掏心刺了进去，胳膊一拉，连带石头都抠了下来。

    但掌中闪烁幽幽紫芒的茯苓蕊，未伤及一丝一毫。

    带着满腔的激动，秦浩将之收入空间戒指。

    这时，一道强盛的红芒，却从脚下冲天而且，携带着极为恐怖的力量。

    咻！

    秦浩一闪侧身，躲过袭来的红芒，这红芒直窜高空，升入群星璀璨的夜幕。

    秦浩顺着它昂头看去，发现红芒犹如烧红的擎天柱子，升入夜幕的苍穹，似乎把苍天都顶穿了窟窿，巍峨无比。

    原本寂静的夜空，顿时电闪雷鸣，巨雷震荡，壮观的天地异象，马上传遍了整个废土大地。

    “浩弟，快进去啊！”

    上方传来秦云沙哑的咆哮之声，似乎这一声呐喊，用尽了他本人的全部力量。

    秦浩低头一看，脚下那如鸡蛋壳一般的血魄大阵，露出一个窟窿，窟窿的空间刚好够一个人进入。

    而这道喷向夜幕擎天红柱，是由窟窿里喷涌出来的。

    “觉醒云魂！”

    秦浩顺着红色光柱飞身直下，速度提升到极点。

    他深深的明白，这股动静已经惊动了独孤州、西门州和皇埔州，毕竟这道光柱太高了，下一秒，三大世家的高手马上会赶到。

    无比以最快的时间觉醒元魂，然后支援上方把守神兽大阵的秦云。

    咻！

    秦浩顺着光柱涌入血魄大阵之内，崖下血海汪汪，面积似一片湖泊，湖面之上，泛着浩瀚而充裕的生命气息，无法估量深浅。

    这哪里还是血池，分明是血海，实在太大了点。

    实际上，血池原本还没这么大。许多年过去，它在一股莫名的力量下产生了膨胀。

    这一幕，恐怕连崖顶的秦云也没想到。

    “这么大的血池，不知道能觉醒何等强悍的元魂力量。俩世为人，我秦浩等你太久了！”

    毫不犹豫，秦浩散去元翼坠入血湖之内。

    蓬！

    顿时，湖面炸起翻天浪潮，浪潮不停的翻涌起来。

    ……

    同一时间！

    “好惊人的魂力！”

    “那是……那是……”

    独孤州，西门州，皇埔州。

    三个老头子感受到天地异动，火急火燎的奔出房间，抬头望向断龙崖的方向，满面的吃惊与震撼。

    这一幕对他们来说，并不陌生。

    当年秦家每一批族人，进入血池觉醒元魂时，就是这个场面。

    但如今的场面，比以往任何一次，任何时候，还要壮观百倍，乃至千倍！

    甚至，连秦家老祖，觉醒墨玉麒麟神兽元魂的时候，都不及现在魂力的十分之一强大。

    “是断龙崖血池，血魄大阵开启了！”

    “血魄大阵重现废土！”

    “一定是秦家的族人！”

    “竟然还有漏网之鱼存在！”

    “万万不可让他们关闭血魄大阵！”

    “集合，集合……”

    “所有独孤家族武者听令，圣阶以上，全速进攻断龙崖！”

    “西门家族武者听令，不惜一切代价，进攻断龙崖！”

    “皇埔家族圣战军听令，给我杀啊！”

    三个观望星空的老头发出雷霆般的怒吼，这怒吼响遍整个废土大地，如洪钟震鸣。

    下一秒，刷刷刷刷……

    漫天的武者身影接连不断的升空，不仅是皇埔州、独孤州和西门州，乃至接近废都的华阳城等等一些城池的三大家族势力，同时发起了进攻。

    这一刻，整个夜幕全是刺眼的光点，铺天盖地，数不胜数，三大世家的武者犹如漫天的蝗虫，朝着同一个目标，断龙崖的位置飞掠而去。

    其中，以刚才的三个老头子飞得最快，最凶猛，他们被后的元翼展开，足有十余米大，震动着滔天的红光。

    其中俩个人是三大世家的内阁二长老。

    另外一个，是皇埔家族的首席大长老，皇埔回春，也就是皇埔大奇的爷爷。

    由于三大世家的族长和太上长老，以及另外俩个大长老，一起去了北疆。

    此时，皇埔回春他们三个人的修为最高。

    他们行动的快，此时，有一个地方的人，比他们行动的更快。

    那就是废都皇城西郊，三千里之外的血渊。

    三大世家撤销了把守在断龙崖的兵力，可是看护血渊封锁大阵的人马，并没有撤销。这支部分距离端龙崖最近。

    几乎没人下令，这支部分的三个战队指挥官，在同一时间，带领属下也朝着断龙崖扑了过去。

    只需要几分钟，便可以达到！

    ……

    断龙崖山顶！

    一道面色苍白无比，显得十分虚弱的身影，迎风而立。

    感受到秦浩进入血池之内，秦云立刻散去了掌心的血力，他的使命已经完成了。

    接下来能唤醒什么元魂，就要看秦浩自己的造化。

    但是，秦云的任务还没有完。

    他需要阻击所有扑过来的敌人，为秦浩争取时间。

    “呵呵……该来的，始终还是来了，今夜，就让我秦云杀个痛快。娘，弟弟，妹妹，诸位族亲，你们在天上看着吧，我会用三大世家的鲜血，来祭奠你们……啊……”

    秦云昂头高吼一声。

    嗡！

    身上消散的元气，再次的攀升上来，这一次比刚才还要剧烈，八阶元王的元气形成的气焰，至秦云头顶攀升百米之巨，震得断龙崖山顶地动山摇。

    同时，一柄长达俩米之多，光芒刺眼的战戟，凭空被秦云握在了手中，散发出万丈寒芒。

    “居然是你……”

    “秦云……”

    “你竟然没死！”

    咻咻咻！

    果然，第一批赶到的人，是来至守护在血渊的三大世家部队。

    人数不多，有百人！

    但每个人的修为，都在圣阶之上。

    最弱的，拥有凡圣五阶实力。

    最强的，当属于三个带领的队长，也是这支部队的三个指挥官，分别是三名天圣七阶强者。

    “是啊，我秦云没死，但接下来，死的人便是你们！”

    秦云苍白的面色抬起，不带一丝生气，在夜幕之下，更显得可怖。

    尤其是他的眼神，让这三名队长不寒而栗。

    “逃，我们不是他的对手！”

    秦云的实力极为强悍，曾凭一己之力，斩杀了独孤家七名长老，其中一个长老，还是内阁的三长老。

    这三名队长马上发出撤退命令。

    “逃得掉吗？”

    秦云含笑，站在原地不动，抬起手，漫不经心的打出一道响指。

    啪！

    一声脆鸣传开。

    却如阎王发出的招魂令。

    下一秒！

    嗡！

    一道光幕至这群从血渊赶来的部队头顶笼罩了过去，把所有人全部圈在其中。

    四象神兽阵被秦云激活了。

    虽然灭杀这一支百人部队，秦云自己也能完成，而且十息都用不到。

    但他为了秦浩，消耗相当严重，待会还要迎战三大世家真正的长老级别高手。

    “所以你们很荣幸，品尝一下我浩弟送出的礼物吧！”

    秦云把战戟抱在怀中笑了，冷冷的在笑。

    “这是什么鬼东西？”

    “快打破它！”

    望着从头顶笼罩过去的光幕，光幕如一口透明的大锅，镇压在血渊部队头顶。

    三个指挥官本能感受到死亡的恐惧，下达命令的同时，三人也集体朝光幕轰出了最强一击。

    吼吼吼吼……

    他们出手的同时，四道吼声伴随着同时响起。

    东、南、西、北，四个方位。

    有四头虚幻的异兽，如灵魂体一般，从地下徐徐的升了出来。

    青龙、白虎、朱雀、玄乎，同时现形。

    每一尊皆体态庞大，百丈大小。

    猩红的青龙巨瞳，烈焰缠身的朱雀，尾如钢鞭的白虎，以及，一尊龟与蛇互相缠绕的玄武巨体。

    只不过，玄武的灵魂体非常怪异，至那龟口之中，还冒出了俩颗类似野猪的尖锐獠牙，异常骇人。

    四大神兽一出，涛涛神威马上令血渊部队的成员，发出惨绝人寰的尖叫声。

    他们虽然踏凡入圣，超过了普通人类的肉身极限，可面对的，毕竟是神兽，威严堪比神灵一般。

    莫说四尊同时出现，哪怕单独一只青龙的龙威，足以吓得他们屁滚尿流。

    最恐怖的还不止这些，就在三个指挥官出手之际。

    咻咻咻！

    夜空的星辰骤然爆耀闪烁，一股接一股星辰之力，至天际被引到了大阵之内，朝着阵中之中轰击了下来。

    刹那间，漫天都是流星雨的光芒划过，异常的美丽，又异常的血腥。

    轰！

    第一道星辰之力落下，刚好与三大指挥官联手打出的攻击相撞。

    轰隆！

    一声爆鸣。

    三大指挥官渣渣不存！

    接着，轰！轰！轰！轰……一道又一道星辰力量陨落下来，伴随着四只百丈神兽的咆哮之声，不足几秒间，这支全部由圣阶组成的血渊部队，彻底的消失了，连一根毛也没留下。