
　　“谢谢。”

　　在方广一行人走了后，左心过来真切的道歉，手中还拿着刚刚乔时送给她的血圣果。

　　“不知道您怎么称呼？这是你的血圣果，多谢你。”天籁小说网

　　乔时这时才仔细的打量着左心，及肩的短发，温雅秀美中带着三分的英气，只是眼中深处却全然是一片冷漠。

　　一身浅黄色的作战服将身躯紧紧的包裹着。

　　没有女子的芬芳，有的只是风尘仆仆的味道以及浓厚的血腥味。

　　此刻面上带上了些许的感激。

　　乔时一摆手。

　　“我叫乔时，至于血圣果，说了给你就是给你，自然没有要回的道理，我还不缺这个。”

　　“乔姐，这太珍贵了。”

　　左心有些拿不准乔时的意思。

　　好东西谁都想要，只是也要看有没有这个实力去拿。

　　“我和你母亲也算是旧识，拿着吧，尽快离开这里。”

　　乔时没有再多说，一副真挚的模样。

　　其实乔时连左心她妈长什么样子都不知道。

　　左心纠结了一会儿，就看到之前离开的那只末兽已经回来了。

　　只是头上的三只角却被染红，那是鲜血……

　　想到之前离开的方广等人，不用想，也知道那几人的下场。

　　跟着左心的几人，心中都忍不住的打了个寒颤。

　　眼前的这个女人，太过可怕了。

　　左心在队员的眼神催促下，再加上身边的队友受了伤，还需要尽快赶回去治疗。

　　也没有再坚持，和乔时告别后就离开了。

　　虽然现在温度非常的高，但是几人出来之前租了一辆车，现在回去完全就是物超所值。

　　只是乔时刚带着大绿来到山洞中，还没来得及休息片刻，外面就传来了一阵嘈杂声。

　　左心应该还没离开才是。

　　又遇到什么事了？

　　不过上一世左心遇到了炎熠，所以能活着回到基地，现在五个队员三个人受了伤，还有她们两个人……

　　想到这，乔时又走出了山洞，一眼就看到了炎熠的车队，似乎也要过来休整。

　　山洞靠近山脚，规模挺大，有五个篮球场那么大，停他们一队人的车都够了。

　　现在天气炎热，虽然有车，车里可以开冷气，但是闷在车里肯定也不是那么舒服。

　　“左心。”

　　“乔姐。”

　　似乎正在和人争论的左心连忙回过头。

　　“发生什么事了？”

　　“没什么，只是遇到了熟人。”

　　左心勉强一笑，显然不愿意再麻烦乔时。

　　乔时也没多问。

　　“我想了想，你们几个人回去不太安全，先跟着我，回头再一起回去。”

　　“这……”

　　左心有些犹豫，虽然乔时说是她妈妈的旧识，可是她也不认识啊。

　　“走吧。”

　　乔时压根就没给左心反驳的机会，转身正准备离开，刚刚和左心争论的一个女子却忽然嗤笑了声。

　　“既然你是她姐，可还是管管她的，别看到什么人都想勾搭，也不看看自己配不配，就你这种肮脏的女人，那些红灯区的女人都比你干净！”

　　“你闭嘴！”

　　左心瞬间气红了脸，胸口不停的起伏着。

　　只是对面那么多人，左心再怎么气愤，也知道识时务，不能硬碰硬。

　　“怎么？难道我说错了，你不就是靠着一双玉臂千人枕才活到现在的吗，呵呵……”

　　女子皮肤微黑，身材妖娆，五官却很普通，甚至比普通还有些不如。

　　偏偏穿着一身绯红色的长裙，显得人更黑了，偏偏言笑晏晏间和这末世完全格格不入的样子。

　　“左心，你过来。”

　　乔时淡淡的瞥了那个女子一眼，而后将左心拉到了身后。

　　“你要知道，这个时代，本就是笑贫不笑娼，你活到现在就是最好的证明，可是你看她，恐怕就算做了也要把脸蒙上才行。”

　　左心：“……”

　　“噗嗤……”

　　上一秒还被气的不行，此刻左心却也忍不住笑了。

　　之前她不是没被人说过，只是这么多年下来，她早就不在乎了。

　　或者说，能够从末世之初活到现在的女子，又有多少是凭借着自己能够干干净净的。

　　只是那一瞬间，她在乎的居然是乔时的感受……

　　心中不禁升起了一股羞愧。

　　“你们两个，呵，骂你们是贱人都是轻的，敢骂我！你们知道我是谁吗！”

　　那女子被气的暴跳如雷，身旁一直护着她的男人见状上前，似乎下一刻就准备动手。

　　女子还没来得及说出威胁的话，乔时的身形在众人没有反应过来之时，就已经来到了她的面前。

　　“我不想知道你是谁，但是我知道……”

　　话说到这，乔时手中的匕首已经快速的将一块肉割了下来。

　　“……骂我的人我不会放过。”

　　话音落下，女子这才发出一声呜咽的惨叫，嘴刚张开，就不停的冒出鲜血。

　　再看之前被割掉的一块肉。

　　竟然是这个女人的舌头……

　　护在女子身前的男人还没来得及反应，就被乔时折断的手臂丢了出去。

　　这时女子靠着的车窗被放开，映出一张震惊的脸。

　　女子皮肤白皙，容貌娇美，长发飘飘，身着一身紫色的长裙，和这末世更加的格格不入，似乎是来旅游的一般。

　　女子虽然也是强化者，只是看样子更像是刚刚觉醒成为强化者。

　　想到基地之中的传闻，乔时大概知道这个女人是谁了。

　　“莉莉！”

　　夏芷急忙打开车门，扑倒女子身旁，女子没了舌头，正痛苦的在地上翻滚着。

　　其他人手忙脚乱的过来给这个莉莉洒药。

　　舌头被切了，很容易被活活的疼死，虽然莉莉是强化者，但是实力低的可怜。

　　乔时看着这个二十多个人的车队，不由得撇了撇嘴。

　　二十多个人，一共是十辆车，其中三辆是特制的小车，可乘坐的人也就是四五个人。

　　剩下的七辆车都是那种大货车的类型，能够运送非常多的货物。

　　一整个车队出来可不是出来旅游的，而是为了寻找各种物资。

　　虽然末世已经过去了十年，末世之前有用的物资已经不多，但是还有各种末兽末植，猎杀带回去也是一大笔物资。

　　一下子解决两个人，其他人暂时没有轻举妄动，倒是夏芷扑在莉莉面前干哭了几声后，忽然抬起头指责起乔时。

　　“你怎么能这么残忍，她不过就是说了你们几句，并没有对你们造成什么伤害，你就这么残忍的割了她的舌头，你就是魔鬼！”

　　夏芷一句话骂完身体似乎柔弱的都要支撑不住一般，朝着一旁倒去。

　　乔时：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第169章 废墟（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 