    许凡在秩序司待了近乎一个白天的时间……

    过程里……

    他们聊了很多。

    其中……

    就包括了其他超凡组织。

    可以说……

    随着异变的诞生，全世界都出现了不少的超凡组织，中原地区也有，而对于这些组织，为了社会的稳定，以及秩序司初建等因素……

    官方政策上暂时是执行和平合作为主。

    他们并没有对他们进行强制管控，他们只是在一些信息上，对这些超凡组织，包括组织内的人员，进行了详细备案！以防万一……

    许凡听着。

    他了解了很多。

    包括……

    当下中原……

    除了秩序司，还有冰河教、启神教会、BlackJack（又称荒野猎人），以及黑盟等几大超凡组织，实力颇为突出，也是官方重点关注对象。

    ……

    这样聊着……

    直到下午4点，许凡才是离开秩序司，因为他要去拿钻戒，白溪对此倒也是负责，她觉得，白天是她将许凡接回来的，所以现在她主动选择将许凡送回去。

    曹重看着。

    他站在六楼窗户前……

    眼睁睁地看着许凡坐上白溪摩托离开……

    他知道，今晚压榨新人的洗脚按摩活动，泡汤了！

    曹重叹了口气：

    “长得帅就是好啊。”

    ……

    猫咖门口。

    白溪跨坐在摩托车上……

    此时的她，已经把许凡带回来了，那过程里，她也有带着许凡去取了钻戒，她问许凡是送给谁的，许凡说是送给妻子，她就不说话了。

    因为……

    白溪看过许凡的资料，他并没有妻子。

    所以，又是精神分裂！

    “把手机给我……”白溪想了想道。

    许凡站着。

    他没有多想，直接把手机递给了白溪，白溪拿着许凡的手机，直接添加了自己的微信，同时将紧急拨出号码，设置成了她。

    “以后有事，可以随时联系我，包括心情不好的时候。”白溪把手机递还给许凡，她那么做，既是关心许凡，也是担心许凡精神失控会有危害社会的举动。

    许凡看着。

    他倒是没多想，只是点了点头。

    白溪见状安心的戴上头盔，驱车离开。

    白溪走后……

    许凡回到店里。

    他稍微坐了一下，准备关店。

    不过……

    也是此时……

    数名穿着得体的男子，走进了店铺里。

    其中……

    为首的是一名中年男子。

    他穿的一身都很精致，从头到脚，几乎每一样都是名牌！

    许凡看着。

    他觉得，他们不像是来撸猫的。

    果然……

    下一刻……

    中年男子走到了许凡面前，笑着道：“你好，你是许凡吧。”

    许凡：“你是？”

    中年男子含笑：“启神教会。”

    许凡心神一动。

    启神教会，超凡组织！

    中年男人站着，他含笑告诉许凡，他叫魏青，是金城启神教会分部的副会长，他今天来这里，是想邀请许凡加入启神教会的。

    许凡：“……”

    许凡：“我已经入职秩序司了。”

    魏青笑着道：“我知道，这并不妨碍我邀请许先生加入启神教会。”

    许凡：“……”

    魏青继续道：“许先生，我相信你了解过启神教会，启神教会的教义，我们的教义和秩序司一样，都是正向的，所以加入启神教会，并不会违背你的心……”

    “同时，启神教会的福利，比秩序司要好很多。”

    “有多好。”许凡。

    魏青含笑。

    他坐着，反问许凡：“请问许先生现在的工资是多少？”

    许凡想了想：“底薪，一个月……3w……”

    魏青愣了愣。

    他看着许凡，他知道，许凡没有说实话，但他还是笑着道：“我可以给你再加1万。”

    许凡：“……”

    有那么一点动心。

    许凡继续：“但，我在秩序司只是文职，不需要去打杀感染体。”

    魏青：“我们也可以。”

    许凡想了想又道：“我每个节假日都有休息，而且是带薪休假。”

    “启神也有。”

    “我还有年终奖……”

    “也有……”

    “我还不用到秩序司坐班，我还……”

    许凡不断地说着，那魏青身后的一名剪着刘海的年轻男子，终于听不下去了，他直接眉头一皱，沉声道：“你的要求，太多了。”

    许凡停了下来。

    魏青坐着。

    他抬手阻止了那留着刘海的男子……

    他笑看着许凡，道：“许店主，只要你愿意加入启神教会，那么，你说的那些，我都可以答应你。”

    许凡坐着。

    他有些没想到，面对他这些要求男人竟然都答应了。

    他稍稍有些心动……

    但同时也有些警惕！

    “我考虑考虑……”

    “好的。”魏青拿出一张镶着金边的名片，递给了许凡：“这是我的名片，你考虑好了以后，随时可以联系我。”

    许凡点头。

    魏青起身离开。

    离开前……

    他为了进一步赢得许凡的好感……

    他还特地买了两只猫，让许凡赚了一笔钱。

    ……

    离开猫咖……

    魏青坐上了加长版的轿车当中。

    他手上拿着车载冰箱里取出来的红酒，细细品味着，像个绅士。

    旁边……

    那留着刘海的男子蒋寒看着。

    他有些忍不住地皱眉道：“会长，这小子并没有和我们说实话，他很多地方，都是故意在占我们便宜。”

    魏青带笑：“我很高兴，他能够占我们便宜。”

    毕竟……

    一个贪的人，比不贪的人，更容易把控。

    “但是，他的有些要求，实在太过分了些。”蒋寒皱着眉头，他记得，许凡竟然还说了，秩序司给他安排的工作是做1天，休6天？骗谁？

    “先拉进来再说吧。”魏青笑着。

    蒋寒闻言沉默不说话了。

    魏青神色认真的继续道：“这段时间，你们多关注关注他，他现在他刚加入秩序司，和秩序司还没有太深的感情，正是我们把他拉进启神的最好机会。”

    蒋寒没说话。

    其他人，倒是点了点头。

    魏青喝了口红酒。

    他看向窗外，悠悠道：“他的确是个好苗子。”

    一个连他都看不透精神值的好苗子！

    蒋寒坐着。

    他表面平静，心中却有些不服……

    他觉得，自己并不比许凡差，甚至在一些方面，他自认为他比许凡优秀。

    所以……

    蒋寒有些想要证明……

    他这颗苗子，比许凡这颗，更好！

    蒋寒眼神变得锐利。

    ……

    猫咖里。

    许凡在确定魏青等人走后，他考虑了一下，还是拿起手机，给白溪打电话，汇报了这件事，在他看来，相比于这些民间组织，官方组织还是更值得信赖一些。

    白溪听着。

    她倒是并不显得惊讶。

    “他们下手还挺快。”

    “是的。”许凡：“不过，你放心，我一想到白队长对我那么好，我立刻就直接义正言辞的拒绝了……”

    “嗯，我信。”白溪冷冷道。

    “……”

    不知道为什么，许凡总感觉，白溪这话是在敷衍她。

    许凡想了想又道：“白队长，我觉得，你有必要小心这个启神教会。”

    白溪：“怎么说。”

    许凡很是认真道：“他刚刚给我开出了一个月10万的薪酬，用这么高的工资来拉人，一看就有着非常大的问题。”

    白溪沉默了一下。

    她缓缓开口道：“你是不是想骗我给你加薪？”

    ……

