    “拜见师尊！”

    “拜见天帝！”

    五大帝君、四大天王和十二小天王看到林天前来，立即叩拜。

    “都起来吧。”

    林天淡淡的道。

    “你们四大天王修炼的速度也不错，已经到达至尊极致境界了！”

    林天道。

    四大天王听林天这么说，立即下意识的屏住呼吸，所有心神都集中在了林天的身上。

    四人更想心跳如鼓。

    “还请天帝传授我们晋升真仙之法！”

    四人恭恭敬敬的跪下，小心翼翼的道。

    “还请天帝传授我们晋升真仙之法！”

    十二小天王此时也恭恭敬敬的再次跪了下来。

    眼神极为迫切的看着林天的方向。

    他们也很快便突破到至尊极致的境界，只要突破到至尊极致的境界，也可以继续修炼晋升真仙了！

    所以，眼看着林天想要传授他们晋升之法。

    十二小天王也跟着跪了下来。

    林天见四大天王和十二小天王的态度，满意的点了点头。

    “既然你们如此有上进心，我自然会传授给你们突破真仙的修炼之法，正是我耗费3000年时间推演出来的仙武神道之法。仙武神道之法的修炼，只适合我们这个宇宙的强者。因为我们宇宙和别的宇宙不一样，我们宇宙的修行者修行的是神道！其他宇宙的修行者修行的都是仙道！”

    “虽然我们宇宙的强者，在真仙之下时，都不如其他宇宙的天仙实力强，但是你们一旦突破成为真仙，实力便会提升很多！和其他宇宙的真仙也有一战之力！”

    林天说道。

    他的话虽然淡淡的，可却听的五大先帝、四大天王和十二小天王热血沸腾！

    “多谢天帝为我们费心之恩！”

    所有人恭恭敬敬的道。

    “嗯，都起来吧，我现在来传授你们仙武神道的修炼之法。”

    林天道。

    随后林天便在仙池边传授仙武神道的修炼之法。

    五大帝君虽然已经突破成为真仙，但仍然恭恭敬敬的听着林天传授仙武神道之法。

    再听林天传授仙武神道之法，五大帝君又有了不少收获。

    更能融会贯通。

    对真仙之境的理解更加深邃了。

    “仙武神道的修炼之法已经传授于你们，继续在仙池之中修炼吧，以争取早日突破成为真仙！”

    林天淡淡的道。

    “是，多谢天帝！”

    五大帝君、四大天王和十二小天王都恭敬的谢恩。

    林天淡淡的摆摆手，让他们快去修炼。

    随后。

    四大天王和十二小天王则是再次进入仙池之中修炼！

    而五大帝君却恭敬的站到了林天的面前。

    “师尊，您是说这套仙武神道的修炼之法，适合我们这个宇宙的所有人？”

    山岳帝君小心谨慎的问道。

    “是。这是我为我们这个宇宙的修行者推演的修炼之法，只要是这个宇宙的修行者都可以修炼。”

    林天道。

    “那岂不是其他的异族也可以修炼仙武神道的修炼之法了？”

    山岳帝君问道。

    “嗯，不过无妨，这个宇宙除了我和欣儿，只有你们五个首先突破真仙，实力最强，其他异族即便修炼，也造不成什么乱子。”

    林天不在意的道。

    山岳帝君等人见林天心里有数，便也不再继续开口了。

    “继续修炼吧。”

    林天道。

    “是，师尊！”

    五大先帝恭恭敬敬的道。

    两千年后。

    十二小天王突破至尊后期踏入至尊极致境界，开始修炼仙武神道之法。

    两千五百年后。

    四大天王纷纷突破成为真仙！

    五千年后。

    十二小天王也纷纷踏入了真仙之境！

    短短五千年的时间内。

    这个宇宙的强者层出不穷！

    天庭更是多了二十二名真仙境界的仙人！

    除此之外。

    人族的发展更是迅速壮大，至尊一个个出现！

    以前十分稀少的至尊，在现在而言则是很常见了！

    这是这个宇宙中，一个崭新的时代来临了！

    但即便如此，想要诞生真仙还是很困难。

    在强者们都在努力修炼之时。

    林天却是让天庭的其他人收集其他了本源至宝碎片。

    自从见识到至圣尸体之后，林天也意识到了宇宙本源的强大。

    他更是盼望着，有一日能够收集到完整的本源至宝！

    不朽山，幻神谷，儒圣宗，圣佛殿，黑魂宗，幽冥海，暗河组织七大神秘势力原本搜集到的本源至宝碎片如今都落在了他的手中。

    幻神谷的本源至宝碎片，更是在幻神谷撤离这个宇宙之前，被京墨真仙以及纳若真仙亲自送到了肖欣儿手中。

    如今，已经全部到了他的手中。

    以至于，现在，林天手中积累了许多的本源至宝碎片。

    再加上这些岁月收集到的本源至宝碎片，已经有大半了。

    林天准备将这些碎片重新归位，将其炼化成一体，相当于三分之二个本源至宝了。

    很快。

    林天开始了炼化本源至宝的过程。

    林天打算将这些本源至宝碎片炼化成一个大印的模样。

    一千五百年之后。

    林天用三分之二的本源至宝碎片炼制的大印，终于炼制成功了！

    虽然全新的大印只用了三分之二的本源至宝碎片，但也算是一件本源至宝武器了。

    “希望可以尽快找齐其他的本源至宝碎片吧！”

    林天淡淡的道。

    然而。

    林天话音落下。

    忽然感觉手中刚刚炼制好的本源至宝武器大印微微烫热。

    “没想到这块大印，竟然可以感应到其他宇宙本源碎片的位置！有了其他宇宙本源碎片的位置，想要找到其他的本源至宝碎片简直是易如反掌！”

    林天振奋的道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

