    仅仅是一句平平无奇的问话，悦耳之声却令这猥琐的头目脸上的肌肉抽搐了一下，上下的打量着犀水寒，怪笑道：“难怪被称为‘战国第一美女’，只是听声音，就让人全身酥软了，若不是假守有令，活捉献主，我颜斈銞岂不是可以尝鲜。”

    伴随着话音，向前两步，正要伸手向犀水寒，另外一个首领忙开口道：“兄长莫要动手，这可是进献秦王之人，你……”

    颜斈銞一撇嘴，看了看另一个首领。“斈武，假守腾只说献给秦王，也没说不允许我等揭她盖头，观其容颜吧！”

    话音中，已经再次转身，伸手要去拉犀水寒的盖头。忽然，一把剑猛地刺过来，姬喏瞪着他叫道：“你敢动小姐一根手指，我便取你性命。”

    跟随犀水寒战场多年，越是紧急时刻，反而更加冷静，较之前更多了几分勇气。

    颜斈銞一愣，看着她。“嗷！倒是忘了，这美人也是出自将门，还是十六岁封将的H国第一女将，这丫鬟倒也很烈。不过……”色眯眯的看着她怪笑。“本首领喜欢。”随着话音，脸色一变，冷冷的下令。“给我拿下。假守腾要进献犀水寒，可没说别人。拿下她，待本首领享受之后，大家都有份。”

    阴冷的命令，让众秦军兴奋不已，应了一声，举起兵器冲向姬喏。姬喏惊呼了一声，还不待反应过来，几把戈已经刺了过来，她惊呼了一声，举剑架开几支戈，手腕一转，与几个秦军争斗起来。

    颜斈銞邪恶的笑了笑，目光从战场再次转回到一动不动的犀水寒身上。先是微微一愣，继而微微一笑。“不愧为H国第一女将，处事不惊，连……”话到一半，似乎想到了什么。“哦！险些忘了，没有被揭开盖头，又如何能动。那就让本首领替你揭开盖头吧！”说话间，手已经伸过去，捏住盖在犀水寒的红盖头，猛然间一扯。也几乎是在盖头揭开的瞬间，犀水寒忽然猛地起身，一直放在双腿上的右手一挥，一道光亮闪过，哪颜斈銞双目圆瞪，笑容定格，直挺挺的站在那里。

    身旁的闫斈武半张嘴巴，惊讶的看着盖头下那张绝美冷艳的面庞，许久之后这才反应过来，顺着她的绝世美颜向下，看到的是她右手捂着的一把别致的短匕首，一滴鲜血顺着匕首的光滑表面形成一滴，滴落在地上，刀身上仍旧是那种黯淡的金黄色。

    闫斈武眉头一皱，骤然转头，映入他眼帘的是呆呆的站在那里的闫斈武。忽然，他原本光滑的颈部慢慢的出现一条血痕，血顺着痕迹喷出，整个身体晃了晃，尸体倒在地上。

    可怜颜斈銞，根本没有机会一览这绝世红颜，就已经毙命。

    “兄长——”闫斈武惊叫了一声，俯下身，眉头紧皱的在颜斈銞的尸首上打量了一阵，满面怒气的缓缓点头，冷冷的瞪着犀水寒，最终目光落在她手中的匕首之上。“你，居然杀了我的亲生兄长。”

    犀水寒冷冷一笑。“哼！杀此等狗贼，倒是毁了这把兵器之名。”

    闫斈武强压怒气，盯着兵器猛然起身。“如此锋利，血过不留痕的钝器匕首，难道……”猛地抬头。“是当年与鱼肠剑被称为子母雌雄体的绝世兵器，后来辗转落入汉武侯之手，赐予宠幸妃子，传闻具有灵性的‘妃子刃’？”

    直至此刻，犀水寒这才缓缓抬头，扫了闫斈武一眼。“没想到你这条秦狗，知道的还不少。”

    “你——”闫斈武猛然拔剑，剑抵犀水寒咽喉，面露杀气。“我要杀了你，为我兄长报仇。”

    “你敢吗？”犀水寒再也不看他一眼，只是冷冷的问。但仅是一句话，闫斈武脸上的神态顿时由杀气转为怒气，咬牙切齿，握着剑的手不断的颤抖。

    就在他一愣神儿的功夫，犀水寒忽然发难，右手灵活的一抬，一道光亮滑过。闫斈武瞬间反映，匆忙的一闪身，手中的剑向上一抬。伴随着一声清脆的响声，他手中的剑被一分为二，断剑落地。与此同时，犀水寒身子已转，已经冲闫斈武刺下第二下。

    能够十六岁封将，犀水寒绝对不是依靠父荫，更不是哪虚有的外表，而是战场的经验。这种临场争斗，绝不是闫斈武之辈可以比较。闫斈武之前兵器已经被斩断，更没料到犀水寒的速度如此之快，根本没有再躲闪的机会，眼睁睁的看着匕首刺向自己的面门。

    “住手——”

    就在那把匕首已经到闫斈武面门的瞬间，一声吆喝硬生生的让犀水寒将匕首停了下来，缓缓的转头，看着剑落在地上，被十几把戈抵住了的姬喏。

    “你若是再动一下。”一个秦军叫道：“我们就将这女子乱刃刺死。”

    犀水寒看着满身伤痕累累的姬喏，柔弱的叫了一声：“姬喏。”

    姬喏怒视这面前的众秦军，挣扎着叫道。“小姐，快……快走啊！”

    犀水寒心疼的看着她，缓缓的抬起头，看着门口不断融入的秦军，冷冷的笑了笑，那倾城一笑，让在场的所有秦军都目瞪口呆，倒是闫斈武最先反应过来，迅速闪开匕首的同时，一抬手，对着犀水寒的后颈猛然砸下。

    犀水寒身子一晃，眼前一黑，耳边传出的是姬喏的呼喊声，脑海中却是不断飘落的樱花，很美的樱花，一个童声不断的在她的耳边回荡：你说你要报答我，哪你便伺候我一辈子吧……

    随着声音，她感觉自己的身体如同跌入万丈深渊一般不断的下沉。

