    仙皇一脉的人来了，并非是中大宙而来，毕竟那太过遥远了。

    而是仙皇一脉肯定派的有人蛰伏在东大宙。

    这种事情大家心里都有数，天王殿自然也有人在中大宙蛰伏，但是此刻这九个人却主动暴露了。

    他们暴露的原因，就是要来横插一脚！因为洛尘闹出的动静太大了！虚空之中，九颗星辰之中，走出一个人，这个人看起来极其年轻，宛如青年，但是气质却又苍生古老！他眸子之中，套着另外一层瞳孔，天生重瞳，异样无比！他横立高空，看向了洛尘，也看向了四周所有人。

    “我天王殿的事情，你们也要横插一脚？”

    王归面露不善！“怎么能够说是你天王殿的事情呢？”

    “他们若离去，我仙皇一脉派兵助你们，收回家园，收回山河！”

    那个男子气质威武，话语犀利。

    “那也是我天王殿！”

    “此言差矣！”

    “拂晓大界的事情，不是你天王殿的事情！”

    “他们也不是你们的子民！”

    “这天下，整个仙界，十万大界，哪一个大界不是我仙皇一脉的子民？”

    “仙皇的子民被欺凌，仙皇一脉自然要出手！”

    “你天王殿不敢收复的地方，我仙皇一脉来收复！”

    “你天王殿不敢管的子民，我仙皇一脉来管！”

    他这番话太霸道了。

    尤其是那句，整个仙界，十万大界，哪一个大界不是仙皇一脉的子民。

    单从气量和气魄上来说，就比王归高了不少！更是直接将十万大界，纳入了仙皇一脉的势力版图！高下立判！“道友，天下尽是仙皇一脉，你们先去，我会禀报中大宙，仙皇一脉，大军会开拨而来，替你们拿回家园，诛杀敌寇！”

    这个男子显然是来捣乱的。

    “我说了，这是我天王殿的事情！”

    “听不懂？”

    王归动怒了，虚空震颤，直接一缕仙辉激射而去。

    但是那个男子瞬间退后，躲避了这一击。

    “那为何不收下这些子民？”

    “天下苍生，黎明百姓，在你们眼中，就如此不堪吗？”

    “尔等将百姓生命至于不顾，只知争权夺利，我仙皇一脉，看不惯尔等的嘴脸！”

    这番话让王归瞬间陷入了被动，他的确在这件事情不占任何道义！自然没办法反驳。

    但是仙皇一脉的大军，如果真要过来，又岂会是真的收复失地那么简单。

    仙皇一脉同样也不是什么大善之辈！而洛尘根本没有理会这些人，而是带着这些人直接扬长而去了。

    这些人需要一方净土，需要一方太平盛世！王归看着离去的三百万人和洛尘，眼中也不由得露出了杀意。

    “不追吗？”

    此刻有巨擘传音道。

    “罢了，不追了，他们离去，就是两面受敌，已然是死人了。”

    王归挥挥手。

    的确，洛尘带人离去了。

    这看起来了是出了一口气。

    但是真正麻烦的地方在于，洛尘他们一旦回去了。

    那么就是腹背受敌了。

    而一个月后，当洛尘带着人来到边关的时候，这里已经是最后的防线了，离开这里，就是战场了。

    守关的自然是十大地支！“让他们走！”

    王归直接下令道。

    “你做了一个错误的决定，天下将再无你们容身之地！”

    王归的声音传来。

    城门打开，边关打开，洛尘带着人离去了。

    但是，接下来，去哪里呢？

    这是一个问题，而且是一个棘手的问题，因为回到拂晓大界那边，显然是有些不现实的。

    接下来，那边肯定会成为两军交战的主战场！而洛尘带着三百万人赶往了另外一个大界，七曜大宇内的七曜大界，而后去去往了唯一一个国度，大殷！这是一个神奇的国度，让人意外至极，就是洛尘都对这个国度充满了好奇。

    来到这个国度，见到是难民，对方直接派人去都城报告，而后君主直接亲自来迎接了。

    洛尘等人则是在这个国度封地内等了三天。

    三日后，大队人马而来！“晚辈，大殷君主，商辛见过上仙！”

    下马走来的是一个阳实左右的君主。

    他器宇不凡，而且洛尘透过天眼，隐隐能够看到他身后有一只火鸟浮动。

    这一幕，让洛尘微微一愣。

    这位君主气概不凡，即便见了洛尘，依旧不卑不亢，因为他身上始终有股特别的力量，而且气运太强了。

    那种气运，就是王归似乎都难以企及。

    这样的人，如果潜心修炼，未必不能达到巨擘甚至更高！而且，大殷，商辛，火鸟，这一切，都让洛尘始终有些疑惑。

    这未免让人浮想联翩。

    加上商辛虽然只有阳实修为，但是却有股浑然天成的气息，那感觉，仿佛商辛不是阳实，而是巨擘，甚至更高！洛尘仔细端详过，对方站在那里，真的宛如[笔趣阁520 www.biquge520.co]整个天地都站在那里！“上仙？”

    见到洛尘端详他，商辛也没有觉得不妥，只是气氛略微有些尴尬。

    “愿意接受这三百万人难民吗？”

    “愿意的话，我会驻守这里。”

    “上仙说哪里话，即便你不驻守，商辛也会收容他们，给予他们封地，让他们安乐此地。”

    “不过，近年来，这里并无战事，所以这些人来自哪里？”

    商辛疑惑道。

    这也让洛尘更加疑惑了，因为按理说，这个国度不可能保存的如此完好才对，早该被灭了。

    毕竟七曜都沦陷了。

    这个国度怎么可能保存下来？

    而且最为奇怪的是，他居然不知道外面有战事！这就更奇怪了。

    “据我所知，这片土地，以前是一片荒芜，根本没有这个国度。”

    清台道人传音道。

    他对于七曜大宇自然了解颇多，的确，之前，整个七曜大宇，七曜大界内，就没有一个叫做大殷的帝国。

    但是现在大殷这个国度摆在所有人面前，又不像是假的。

    而洛尘蹙眉，这个国度到底是一个轮回，还是一个真实的国度。

    但是可以肯定，这个国度，一开始的确是不存在的，是大战之后，才忽然出现的！ 

