    “席氏集团总裁席寒城，瑞士坠机身亡。”

    夏珠脑袋如同被电击过。

    她的手指发抖点开了新闻。

    里面报道了席寒城坠机身亡的细节，他从瑞士出发前往帝城，而当时暴风雪已经席卷了整个瑞士。

    这个时候飞行，有非常大的风险。

    也有人来劝阻。

    但席寒城一意孤行，还是执意上了飞机。

    结果行驶到一处树林时，当场坠机。

    “砰！”

    夏珠手中的手机再次掉落了下来，摔在了地板上。

    护士赶紧捡起，看着夏珠的样子敢怒不敢言。

    张玉琴被夏珠这幅模样吓坏了，她说道：“珠啊，你别吓妈啊，你冷静点，你还有孩子。”

    夏珠走到座椅边，坐了下来。

    她用手抱住了头，手指插在了发丝间，嘴巴白得没有一点血色：“妈，你让我冷静一下，冷静一下，你别吵我。”

    张玉琴不敢说话了。

    她跑到一旁打电话给夏武。

    她让夏武这几天住在家里，帮忙照顾孩子。

    “小席死了，你姐的魂都丢了，我怕你姐会出事，我得在这里守着你姐。”

    夏武答应下来。

    结果等挂完了电话，卢娜娜不答应了。

    她用手叉着腰：“照顾孩子！我帮她照顾孩子！呵呵！当我卢娜娜是什么了！是你们夏家的保姆了！”

    “原来我陪着笑脸，还以为有个张望，你姐可以铁树开花，结果现在席寒城都死了，你姐又胖成了一头猪，我还指望什么，走，马上给我走！”

    “这一家子我们不能沾！一家子的穷命！谁沾上谁穷！让他们自生自灭吧！我们过我们的日子！”

    夏武一股气“蹭”地一下生了出来。

    这是第一次，怕老婆的夏珠有了男人的“血性”！

    他怒对卢娜娜：“妈了个巴子！要走你给老子走！老子家都成这个样子了！外甥女快要死了！准姐夫也死了！我姐看样子也要离死不远了！让你帮下忙都不愿意！”

    “你给老子滚！你不照顾老子照顾！滚你妈了个巴子！”

    卢娜娜眼睛瞪大，不敢置信看着一向对自己言听必从的夏武竟然敢这么怒骂自己。

    “滚！给老子滚！你这个狠毒的女人！”夏武的声音如同洪钟一般在卢娜娜的耳边炸起。

    卢娜娜忽然就笑了。

    她抬起涂满红色指甲油的手，指向夏武：“好你个夏武啊！你现在牛了了不起了啊！你的准姐夫都死了！我看你还牛什么牛！你就在这里照顾吧！照顾一辈子吧！”

    “以后你夏武不要跑到我面前，跪着舔我的脚指头来求我就好！”

    说完卢娜娜愤怒转身走了。

    ……

    转眼，又过了十二个小时。

    夏珠一直坐在那。

    一动不动。

    不知道的人这么一看，还会以为是一尊雕塑。

    期间，张玉琴让夏珠吃饭喝水。

    但夏珠还是那句话：“妈，你让我安静一下，不要来吵我。”

    看见夏珠这样，张玉琴急得是直掉眼泪。

    她女儿的命，真是太不好了。

    当初生下八个孩子，被这么多人瞧不起笑话。

    如今出现了一个小席，好不容易以为要翻身了！

    结果这！

