    孢子是成为蘑菇生命的第一步，和植物不同，孢子不能进行光合作用，也就代表着它们不能自养，所以必须得找到依靠。

    而现在，江北然就是它们选中的大“靠山”。

    只要它们发展成菌丝体，就能够从江北然身体中获取大量的养分来让自己成长。

    如果说是一些“友善”的孢子，那它们在吸取“靠山”养分的同时，还会给“靠山”提供水分和生存必须的元素，算得上是双赢的关系。

    但有些孢子就是纯粹的臭流氓了，他们只管吸取养分，至于“靠山”死不死，和它们没有任何关系。

    而现在进入江北然身体的这一批孢子就是这样的一群臭流氓，它们被吸入江北然体内后就迅速散开寻找自己可以饱餐一顿地方。

    “呲溜……这个身体看起来养分很足啊。”

    一个浑身肌肉的孢子抹了抹嘴边的口水，正准备朝着美味的血液扑去，就看到一个纯白色的身影出现在他面前。

    “让开！不然我下手很重的。”

    而那白色的身影只是微微一笑，然后一拳轰出。

    看着眼前渣都不剩的孢子，白色的身影拍拍手瞬间消失在了原地。

    “啊！！”

    “怎么回事！？”

    “这些白色的魔鬼是什么！？怎么这么凶残！？啊！！！”

    ……

    一阵阵惨叫中，孢子成片成片的消失，根本连前进一步的机会都没有。

    连吸两口孢子粉之后，江北然差不多也明白了这些孢子的作用。

    ‘寄生。’

    和使人器官衰竭的毒粉不同，孢子处理起来其实更麻烦，因为它们一旦在目标的体内成型，就很难再消除。

    原因就是毒药可以用解药来中和，以达到解毒的目的，

    但孢子不行，你吃啥下去灵丹妙药它都能跟着你一起吸收，丝毫不会有任何见外。

    所以如果想要解决掉已经完成寄生的孢子，基本就只能使用物理手段，但这些孢子只要生存下来，就会迅速繁殖，到时候身体里满是扎根的蘑菇，割它们和割自己的肉其实没什么区别。

    可一旦解决不了这些孢子，它们就会彻底榨干它们所依靠的身体，这让江北然不禁思考了一下那个人的死状。

    ‘应该会浑身长满蘑菇吧。’

    明白了这孢子粉有多麻烦，江北然挥散它们后走到到曲阳泽面前道：“你能将这些孢子重新吸入体内吗？”

    曲阳泽听完点点头，大嘴一张就将所有的孢子粉吸进了肚子。

    ‘人才啊……’

    感慨一句，江北然拍了拍曲阳泽说道：“晚些随我一同去炼丹房。”

    这蘑菇虽然是从曲阳泽身上长出来的，但江北然却发现品质异常的高，丝毫不输那些十年，百年的宝材。

    这种宝材拿来直接吃的话，无疑是天大的浪费。

    所以江北然打算下一次试着将它练成毒丹，而且是能够让曲阳泽当做补药吃的毒丹。

    看完了蘑菇爆炸的表演，江北然带着一行人回到了客厅中，并坐到桌前泡起了花茶来。

    “还有什么别的收获吗？”江北然一边倒水一边问道。

    “没有了。”吴清策和曲阳泽齐齐摇头。

    点点头，江北然便专心的泡起花茶来。

    ……

    第二天午时，江北然带着吴清策和曲阳泽穿上泯然来到了一间酒楼的包厢内，这里正是文允彦约顾清欢见面的地方。

    而江北然之所以要来，自然是因为顾清欢说他只有九成把握能够全身而退。

    那自己就必须来保证那一成也不会发生。

    至于带着吴清策和曲阳泽一起，只是希望让他们多看看清欢的谈判水平，好好学习学习。

    朝着师兄“消失”的方向拱拱手，顾清欢盘腿坐下，静静等待。

    大约过了半炷香的时间，包厢门被敲响，顾清欢睁开眼说道：“请进。”

    “吱呀”一声，木门被推开，一个看上去就十分阴郁的年轻人朝包厢里打量了几眼，然后跨步走进来看着顾清欢问道：“你就是管三说的顾观察吗？”

    “正是在下。”顾清欢点点头，“想必阁下就是文家三公子了。”

    “对，就是我。”文允彦说完走到桌前盘腿坐了下来。

    “不知文公子好酒还是爱茶？”顾清欢同时拿出酒碗和茶杯看向文允彦问道。

    “喝什么都行，这次来我想让你帮我查一件事。”

    见文允彦如此雷厉风行，又爽快无比，顾清欢便倒上一碗酒推到了文允彦面前。

    “文公子可是想问您大哥的事？”

    “没错，只要你能查到刘家那群杂种杀害我大哥的证据，你要什么我都可以满足你。”

    喝了口酒，顾清欢微笑道：“文公子此话当真？”

    “我文允彦一向说到做到。”

    “那请先容在下问文公子几个问题。”

    “说，只要能对你找到证据有帮助，我知无不答。”

    文允彦既然会找到这里，自然是已经听完了顾清欢的种种事迹，两位好友也都是极力推荐他来这试试。

    所以虽然不曾见面，但顾清欢在他心里的位置并不低，因此文允彦才没有摆出任何大家族子弟的架子。

    “文公子可曾想过令兄并非那刘家人所杀？”

    文允彦听完直接拍桌子道：“不可能！”

    “据我所知，令兄和那位林烟小姐是同时被发现的，那如果真是那刘家人杀的，他们当然也知道最有可能被怀疑的就是他们，那为何不当场毁尸灭迹，而是就将尸首扔在那里呢？”

    文允彦不屑的笑了一声，回答道：“因为他们知道不管他们埋不埋，我们都会想到他们。”

    站在不远处的江北然听到这个回答，忍不住在心里吐槽道。

    ‘可以，有内味了……’

    虽然还没有将中原六国全逛一遍，但就目前的感受来说，这六国的强者除了修为远高于晟国外，智商和晟国那批高层其实是是差不多的。

    而智商差不多，就代表狗血的“剧情”会特别多。

    像这种表面明显漏洞百出的死人事件，却压根就没人好好深究一下，直接就认定了一定是对方干的好事。

    仿佛就是在等着主角过来眉头一蹙，灵光一闪，然后用他们聪明的大脑袋瓜来推理出这些明明是条狗都能看出来的线索一样。

    在江北然强忍住没吐槽出声时，顾清欢说道：“那不知林公子可否想过，令兄的尸首如此容易就被发现，是因为有人想要你们快点看到，并去和刘家起冲突吗？”

    文允彦听完眉头一蹙，“你是说有人想要挑起我们和刘家之间的战端？”

    “是的，确实存在这种可能性。”

    沉默片刻，文允彦又问道：“可谁会这么做呢？”

    “这一点我会慢慢调查，只是在调查期间，希望能得到文公子的全力支持，不然有些地方我们可过不去。”

    文允彦听完爽快的答应道：“放心，只要你是帮我做事，我肯定会全力帮你。”

    “有文公子这句话我就放心了。”

    “所以你是接下这件事了？”文允彦问道。

    “文公子出价如此之高，我自然没有不接受的道理。”

    “好！那我等着你的好消息。”文允彦说完讲一个像是海螺一样的壳放到顾清欢面前，“只要你对着里面说话，我就能听到声音。”

    ‘好家伙……电话都搞出来了！？’

    听完文允彦的话，江北然有些惊讶，他本来一以为他飞鸢传信的方式已经够高端的了，结果没想到人家已经开始用“电话了”。

    “好，我会的。”顾清欢点点头，“不管查到任何线索，我都会第一时间通知文公子。

    “既如此，请你务必尽快查出真凶，我还有要事要办，先走一步。”文允彦突然站起身道。

    “恕不远送。“顾清欢也跟着一起站了起来。

    “不必客气。”背对着顾清欢挥挥手，文允彦便离开了包厢。

    看着离去的文允彦，如果要让江北然给这场对话打个评价的话，那就是一气呵成。

    整场谈判下来，两人并没有太多矛盾冲突，都是直奔主题，没有任何废话。

    江北然原以为文允彦这种地头蛇叫人做事时肯定会说两句类似于“要是能查到，你想要什么有什么，但要是查不到，那我就把你头拧下来”的话。

    而之所以没出现这种话，显然应该是顾清欢交到的那些朋友都比较有份量，所以被推荐来的文允彦自然也要照顾朋友的面子。

    总结来说就是顾清欢比他想象中混的更好，可以说在这一亩三分地上已经很吃的开了。

    ‘哎，早知道不该带另外两个来的。’

    毕竟在这个包厢里能看到的只有清欢的第一层，很容易让这俩产生‘哦，原来谈判这么容易啊’的想法。

    不过想到他们三个经常待在一起，相信他们应该还是很明白清欢的厉害之处。

    脱下泯然坐到酒桌前，江北然看着顾清欢问道：“说说你接下来的计划。”

    朝着师兄拱拱手，顾清华回答道：“我准备先让文允彦帮助我进入几个大家族才能去的高级场所，然后再慢慢朝着碧云宗的方向调查。”

    ‘很合理的选择。’

    去高级场所是为了表现出已经尽力调查过刘家，是因为无果后才转移了视线，这才显的足够自然。

    毕竟不管是谁来看，这件事情上嫌疑最大的肯定是刘家人。

    所以从他们身上查起肯定没问题。

    “好，那等你们下次见面时再告知我。”江北然说完朝着房间角落招招手，离开了包厢。

    既然系统没有跳出任何选项，那就说明帮助文允彦去调查他大哥死因这件事不会给他们带来什么麻烦，大方向没问题的话，剩下的就是细节别出错就好。

    而在细节这个点上，江北然对顾清欢还是十分放心的。

    见师兄朝自己这边招手，吴清策他们也纷纷脱下泯然，朝着顾清欢拱拱手后跟着师兄一起离去。

    ……

    走在大街上，江北然一边思考着下一步的安排，一边触发着系统选项。

    在又绕开了一桌喝酒不付钱的游侠后，一只纸鸢突然落到了江北然面前。

    伸手将纸鸢接过，江北然迅速读了一遍心里的内容后在心里夸赞了一句。

    ‘不愧是主角型的人物，办事效率还是可以的。’

    这只纸鸢是霍鸿飞给他寄来的，之前江北然安排他去曾国去调查皇蛊的下落，想不到也这么快就有了进展。

    ‘人才济济，人才济济啊，美滴很，美滴很。’

    不过霍鸿飞那边的进展并没有顾清欢这边这么快，顾清欢是已经锁定了斩日琉，并且想到了如何获得它的方案，霍鸿飞则只是查到了一些线索。

    不过霍鸿飞调查皇蛊的难度本来就比顾清欢大。

    毕竟斩日琉是江北然从是施语彤那得来的确切消息，而皇蛊则是林诗蕴那边不怎么确定的小道消息。

    两者哪个的难度可以说是天差地别。

    之前江北然让居子民这个本地人查了这么久也没查出任何线索来，但霍鸿飞一去就立马有了进展，可以说是相当厉害了。

    信上霍鸿飞所写的是他找到了的确有人在黑市里偷偷出售过皇蛊。

    只是皇蛊这个东西简直是违禁品中的违禁品，即使是曾国这个最自由交易的国家也容不下它，所以知道这件事的人极少，同时那些知道的人也都不会告诉别人自己参与过这比买卖，所以调查起来难度极高。

    现在霍鸿飞的进展就是他在黑市中找到了其中一个曾经见过皇蛊卖家的商人，并告诉他了这个皇蛊卖家曾经的落脚点。

    虽然霍鸿飞在信中不停抱歉，表示自己的调查没什么实质性的进展

    但江北然已经觉得这位有点过于谦虚，光是确认曾国的确有皇蛊这一消息，就已经非常足够了。

    剩下的就是慢慢调查了。

    回到飞府，江北然绕开施凤兰的飞扑直接去了书房，并提笔写了一封回信给霍鸿飞。

    将信送出后，江北然重新回到了客厅，看着齐齐向自己行礼的众人问道。

    “晚上我们吃烤肉。”

