 看着李月颖那气呼呼的样子，杨天就觉得很有趣。

越是这样的女孩，越是让人有种想逗一逗的冲动。

当然，一般人是逗不起的……女警花也是警察！普通人谁敢去调戏？

不过……杨天敢啊！他笑了笑，抬起左手……哦不。

抬不起来。

手铐还靠着呢。

他只能把两只手一起抬起来，然后摸了摸下巴，再放下去，道：“女警官同志，你这样是不是不太合流程啊？

一般不都是先问姓名、性别什么的吗？”

李月颖微微一怔，气呼呼道：“不问你还不乐意了？”

杨天点了点头道：“嗯，当然不乐意啊。

你得先问点简单的，给我点准备时间啊，这样我才能舒舒服服地回答你后面比较复杂的问题啊。”

李月颖头上飘起三道黑线。

“行！问就问！姓名？”

李月颖冷声道。

“你知道的，”杨天笑眯眯道。

“你！性别？”

李月颖咬牙道。

“看不出来吗？”

杨天抖了抖眉毛。

“喂！”

李月颖恨得牙痒痒，“你这家伙是不是欠揍啊！别以为女生就不能揍人了，再惹我信不信我打死你啊！”

杨天摊了摊……哦不，摊不开，还铐着呢。

于是他耸了耸肩，道：“我说错什么了吗？

你进来的时候，不就叫过我的名字吗。”

“那你还让我问？”

李月颖生气道。

“你不觉得……我回答得越来越放松了吗？

目的已经达到了啊。”

杨天一脸淡然道。

李月颖：“……”她闭上眼睛，深呼吸了几口气，平复了一下情绪。

然后才睁开眼，冷冷地看着杨天，道：“你要是再不老实交代，我们就视你为认罪了啊！到时候可没有后悔药吃！”

闻言，杨天嘴角一翘。

看来这小丫头警官还是有点正义感和底限的。

虽然之前几次，有滥用职权为她自己出气的嫌疑，但现在真得涉及到了案件真伪、生死判决的时候，她还是强压怒气，给杨天解释的机会。

冲这一点看……她还有做一个好警察的潜质的。

不过……杨天很清楚，今天的事情可没这么简单，多半是有人设计好了的。

这李月颖漂亮是漂亮，但职位只是个小队长而已。

若是让她掺杂其中，说不定会让她受无妄之灾。

还是赶快把她气走比较好。

而且……逗这小警花真得很有趣啊！不是一般的有趣啊有木有！完全把持不住啊！所以……他想了想，道：“你过来，我小声告诉你。”

李月颖愣了愣，蹙了蹙眉，心想这家伙又有什么鬼把戏。

不过……一想到这设计到毒品案的结果、涉及到这家伙的生死，她想了想，还是点了点头，站起来，走到杨天身边，附耳过去。

杨天把头靠到她耳边，道：“和上次一样，我还是被人陷害的。

这次应该不会像上次那么简单。

不过呢……你想给我解释机会的做法，值得鼓励，给你点赞哦，小警花！”

说完……杨天故意往她耳朵里呵了一口热气，还咬了一下她的耳垂……李月颖顿时浑身一颤。

然后连忙缩回头，小脸很快变得一片绯红，身子都有些发软。

耳垂对于大多数女孩都是敏感部位，对她，尤其是。

此刻被这样一突袭，她浑身都不好了。

“你！你这家伙！”

她咬着嘴唇，瞪着杨天，气得不行。

杨天忽然露出一脸正义凛然的表情，道：“我做了什么了吗？”

他还故意转头，对着那边的两个警员道：“两位兄弟，你们看到我做什么了吗？”

那两位警员一脸懵逼。

刚刚李月颖把头伸到杨天嘴边的时候，他们的视野刚好被少女的头给挡住，自然看不到杨天的动作。

此刻……诚实的他们也没有睁着眼睛说瞎话，道：“没……没有啊。”

杨天转回头，对着李月颖道：“你看，我什么都没做啊！”

李月颖顿时要气炸了。

“你！你这死色狼！去死吧你！”

她有些气急败坏了。

也顾不上什么道理了，只想把这家伙打死再说！抬起粉拳就要朝着杨天身上砸去！然而就在这时……“咚咚咚——”敲门声传来。

审讯室的门本来也没关上，敲门只是代表有人来了。

李月颖微微一僵，回头一看……“刘队？”

李月颖微微蹙眉。

来人正是带队去抓捕杨天的那个胖警官，姓刘，和李月颖一样，也是一个刑侦小队的队长。

刘队长看到李月颖在这，也皱了皱眉，道：“李队，你在这干什么？”

“审讯啊，”李月颖道。

“不必了，”刘队长漠然道，“这个嫌疑人由我来审理，这是副局的命令。”

李月颖本来还有点不乐意，凭什么自己不能审啊，但一听到副局两字，她眉头一皱，也没什么办法了。

她现在只是个小队长而已，副局的命令她当然违抗不了。

只是她实在搞不懂……为什么这样的案件还要指定人来审？

谁审不一样吗？

“哟，李警官，看来我不归你审了啊，那你还是快走吧，”杨天笑嘻嘻地道。

“呃……你！”

李月颖一听到这话，更是气得不行了。

这色狼！这个死色狼！这个不知好歹的肮脏龌龊卑鄙下流死色狼！明明自己是有点相信他，想帮他一把，结果他却这样对自己。

真是气死我了！“哼！不管你了！被判死刑也是你这家伙活该！”

说完，她气呼呼地就走掉了。

刘队长见状，嘴角也翘起了一抹阴冷的笑意。

本来他还有些担心这李月颖会生疑、多生事端呢，但这小子自己作死，把李月颖给气走了，那就没什么好担心的了。

刘队长转过头来，对小王二人道：“你们俩也出去吧，我一个人审就行了。”

小王和小方微微一怔，也点了点头，离开了审讯室。

刘队长将审讯室的门关上，锁上，然后来到桌后坐下，看着杨天道：“你这小子，胆子还真挺大，来了警局，还有闲心思调戏我们局里的警花。

不过……到这个地方了，胆子大，可没什么用！人赃并获，就算你想抵赖，也不可能了。

我劝你还是老老实实认罪吧！”

 