    这可能是最后一次写收获的特殊道具了，大家看着累，我写着也累，所以以后就不写了，毕竟对主角也没太大用了。

    　　......

    　　时间很快来到了野蛮三年的二月十五日，此时的塞伦盖蒂大草原迎来了久违的雨季。

    　　随着雨季的到来，塞伦盖蒂大草原迎来了大量的降雨，当太阳重新升起时，玩家们熟悉的塞伦盖蒂大草原上充满了汪洋。

    　　虽然这场强降雨给玩家们的出行带来了各种不便，但龙魂碎片给玩家们带来的诱惑实在是太大了，所以尽管很多地方在短时间之内已经不适合玩家们踏足了，但玩家们的热情却依然高涨。

    　　随着越来越多的玩家被迫前往高地后，玩家之间的冲突越发的激烈了起来，一块适合人类居住的高地往往会在一天之内几次易手。

    　　虽然冲突的规模都不是很大，但其惨烈程度却更胜之前。

    　　虽然现在的塞伦盖蒂大草原已经不太适合大军团行动了，但宁远还是选择在这个时间段返回了狮心城，因为留给他的时间已经不多了。

    　　现在距离开放世界关闭还剩下不到四个月的时间，所以宁远如果还想要继续争夺领主龙魂榜的第一名，他就必须要抓紧时间了，因为他和如今的第一名之间，差距有些过于悬殊。

    　　如今的领主龙魂榜第一名是一名美国玩家，他一共获得了264.3214枚龙魂，足足领先了宁远近一百五十枚，宁远想要在剩下的时间里抹平这个差距，难度不是一般的大。

    　　塞伦盖蒂的雨季虽然不适合大军团行动，对于宁远这样的大领主玩家是一种削弱，但好处也同样存在。

    　　因为如今随着很多低洼的地方都变成了汪洋，还留在这里的玩家们大多都集中在了高地上，他们比之前要更加的集中了，所以只要有本事攻下这些高地，那么收获肯定也会比之前更加的可观。

    　　为了能够尽快狩猎到龙魂，宁远这次也不遮遮掩着了，直接将战斗天使军团带了出来。

    　　现在的塞伦盖蒂大草原上虽然到处都是泥洼，不便于行军，但同样也不缺少食物，尤其是食草动物的食物。

    　　既然不缺少食物了，宁远索性便将骑兵部队也都带了出来。

    　　五万轻骑兵，两万矮人骑兵，神鹰领的这点家底全都被他带来了，为了龙魂碎片，宁远已经彻底豁出去了。

    　　骑兵虽然在这里受到的限制比较小，但攻坚战他们却不行，于是宁远又带上了五万狼人游击兵和两万神鹰卫。

    　　骑兵和战斗天使军团负责攻击那些没有城池的敌人，宁远则带着狼人游击兵、神鹰卫和后勤军团在后面压阵，遇到有据点的敌人，直接由神鹰卫和狼人游击兵负责攻坚。

    　　虽然宁远这次带出来狩猎的军团只有不到十五万人，但这十五万人无论是装备还是战斗素养都是神鹰领内最出色的一批人，所以战斗效果也是杠杠滴。

    　　由于这次宁远是铁了心的想要夺下领主龙魂榜的第一名，所以无论是冒险者团体，还是小领主团体，只要是被他碰到的，全都被送了出去。

    　　本着宁杀错不放过的原则，宁远在开放世界的恶名再次传播了开来，很多冒险者玩家和小领主都对宁远恨之入骨，甚至连一些华夏区的玩家也开始声讨起宁远的暴行来。

    　　宁远可以认出谁是华夏区的玩家，谁不是华夏区的玩家，但他手下的那些人可分不清楚，毕竟东亚这边的人种都长得差不多。

    　　而且一旦成为精灵、矮人、兽人族后，无论哪国的玩家都长得一个德行，所以统帅骑兵的蒋天赐和凯文·暴风等人可分不出哪些是华夏区的玩家。

    　　而宁远给他们下达的命令又是清除前方的一切目标，所以一些倒霉的华夏区冒险者和小领主团体纷纷倒在了骑兵的铁蹄之下。

    　　面对着华夏区玩家的声讨，宁远机智的选择了装死。

    　　因为他知道这种事情是解释不清楚的，就算是他说自己没在前线，根本就不知道前线的战事，愤怒的玩家们也不会相信的，所以那些受害者们想怎么骂就怎么骂吧，反正他也不是第一次挨骂了。

    　　随着神鹰领的精锐尽出，宁远口袋里的龙魂碎片每天都在蹭蹭的往上涨着，不过他和第一名的差距却没有缩小多少，因为在他疯狂狩猎的同时，第一名那个家伙也在疯狂的狩猎着。

    　　眼见这么下去也不是办法，宁远便开始打起了歪主意。

    　　本来他是想直接找到那个家伙，然后将其击杀，直接一劳永逸的。

    　　可惜在开放世界内，位面战争规则直接失效，定位仪等主动道具根本就无法使用，所以他根本就找不到对方的位置。

    　　无奈之下，宁远只能偷偷联系上了花果山十三太保，雇佣他们帮助自己狩猎一些大规模的玩家领主联盟。

    　　经过上次一役后，花果山联盟已经拥有了三十七头玩家巨龙，只要不遇到伏击，他们基本上可以在这里横着走了。

    　　当然了，在这里他们也不是无敌的，否则宁远根本就雇佣不起他们。

    　　如今花果山联盟最大的敌人就是神圣巨龙联盟。

    　　神圣巨龙联盟有三十五头玩家巨龙，虽然在数量上没有花果山联盟多，但神圣巨龙联盟的所有巨龙都是冰系的，他们直接占据了乞力马扎罗山山顶的天池。

    　　在那里，他们有着冰天雪地的主场优势，花果山联盟拿他们是一点办法都没有。

    　　宁远几人当时瓜分狮心城的战利品时，之所以没有乞力马扎罗山的特产，就是因为当时乞力马扎罗山被一群冰霜巨龙占据着。

    　　而在损兵折将后，战争古树联盟的其他几人都不愿意派兵去惹这些个皮糙肉厚的大块头。

    　　其他几人不愿意派兵，宁远自己也不可能为了集体的利益而主动出兵，于是他们就默许了乞力马扎罗山的失守。

    　　反正等开放世界关闭后，他们就会直接离开，所以几个月的占有权也就没有太大的意义了。

    　　开放世界关闭后，宁远等人可以离开，但花果山巨龙联盟却无法离开。

    　　他们的这一龙生注定是要在这里度过了，所以乞力马扎罗山对他们来说十分的重要，因为这里是他们开创神龙帝国的绝佳根据地。

    　　宁远的条件很简单，那就是，花果山巨龙联盟派人协助他进攻那些大规模的玩家领主联盟聚集地，帮助他夺取领主龙魂榜的第一名。

    　　然后他派出精锐的屠龙小队帮助花果山巨龙联盟消灭神圣巨龙联盟，夺取乞力马扎罗山山顶的控制权。

    　　行动中所有的龙魂碎片、龙血、龙肉、龙骨等材料都归宁远所有，龙晶归花果山巨龙联盟所有。

    　　这个条件看似很苛刻，是宁远占了大便宜，但对于花果山巨龙联盟来说，只要能够夺下乞力马扎罗山，哪怕是所有东西都归宁远所有也是值得的。

    　　因为龙魂那些东西对他们来说都是不实用的东西，他们真正需要的是对这里绝对的统治权。

    　　为了消灭神圣巨龙联盟，花果山巨龙联盟曾经联系过不少华夏区的大公会。

    　　虽然那些大公会提出的条件没有宁远这么苛刻，但他们却无一例外的要求花果山巨龙联盟在开放世界关闭后帮助他们夺取狮心城。

    　　听到狮心城三个字后，张鸿飞果断的打消了和那些大公会合作的念头。

    　　开什么玩笑，狮心城关系到一个唯一自然奇观和十个普通自然奇观，将来围绕着狮心城的战争必将是一场恶战。

    　　巨龙一族虽然皮糙肉厚，在战场上是推土机一样的存在，但他们也不是无敌的。参与到那种大规模的战争中，恐怕有两条命都不一定够死的。

    　　对于自己这帮人有几斤几两，张鸿飞心里还是有逼数的，所以他果断的拒绝了那些大公会的要求。

    　　张鸿飞也曾联系过宁远，不过当时宁远正在发动爱情保卫战，所以当时根本就没空搭理他们，所以当宁远这次主动找上他们时，张鸿飞便毫不犹豫的答应了下来。

    　　有了三十七头玩家巨龙的帮助后，宁远终于向那些大规模的玩家领主联盟聚集地动手了。

    　　虽然神龙破天弓可以威胁到玩家巨龙们的安全，但是花果山巨龙联盟的那些家伙们却根本就不给敌人射杀他们的机会。

    　　这些狡猾的巨龙们先是绕着敌人的据点不断的绕圈，然后在某一刻突然突击据点的城墙。

    　　玩家领主们攻城时，往往都是优先争夺城墙的拥有权和击杀城墙上的守军，所以一场攻城战往往都会变成绞肉机。

    　　但这些狡猾的巨龙们却不按照套路来出牌，他们根本就不攻击城墙上的敌人，而是用身体去撞击城墙。

    　　因为这些据点都是临时性的，根本就没有人会把据点的城墙修的像自己位面的城池那样牢固，所以很多城墙基本上都是面子工程，即便是没人破坏，它们也坚持不了几年。

    　　于是，面对着这些豆腐渣工程，巨龙的皮糙肉厚终于有了用武之地了，几次撞击之后，据点的城墙就开始成片的倒了起来。

    　　当据点内的玩家们失去了城墙的保护后，他们的末日也就到来了。

    　　在没有了城墙的阻碍后，沈万里率领着神鹰禁卫军直接攻了进去，狼人游击兵则紧随其后。

    　　虽然神鹰禁卫军只有两万人，但他们的武器装备和战斗素养却要远远高于敌人。

    　　普通的弓弩根本就射不透他们身上的盔甲，而近身拼杀，敌人又无法突破他们那严密的阵列，于是，一场一边倒的大屠杀便开始了。

    　　在敌人拼命抵挡着神鹰卫进攻的时候，花果山巨龙联盟的玩家们也终于露出了他们的獠牙。

    　　虽然宁远和他们有言在先，所有的玩家领主都是他的，必须让他手下的士兵击杀，但那些普通的士兵并不在此列，所以花果山那些狡猾的玩家巨龙们便将魔掌伸向了普通的原住民士兵。

    　　他们现在虽然不太在乎龙魂碎片，但有总比没有强啊，蚊子再小也是肉。

    　　而且现在整个战场都乱成了一锅粥，他们基本上没有任何的危险了，所以这些狡猾的家伙们纷纷开始充实起自己的小金库来。

    　　本来玩家领主们抵抗宁远的进攻就已经很吃力了，玩家巨龙们这一加入，他们顿时兵败如山倒，纷纷开始各自逃命。

    　　如果是以前，这些玩家领主们还有机会逃出生天，但在宁远将战斗天使军团带出来后，他们逃出生天的几率便直接归零了，因为无论他们逃往哪个方向，都不可能躲过天空上的眼睛。

    　　有了花果山巨龙联盟的帮助后，宁远口袋中的龙魂数量终于呈现出了爆发式的增长。

    　　三个月过后，他终于重新夺回了领主龙魂榜的第一名，并将第二名给远远的甩在了后面。

    　　重新夺回领主龙魂榜第一名后，宁远带着一小队骑兵悄悄返回了狮心城，然后联系上了天下会的会长慕容长风。

    　　如今距离开放世界关闭已经不到一个月的时间了，所以宁远必须要提前兑现自己的承诺了，否则等那些大公会开始集中入驻开放世界，他就很难脱身了。

    　　因为事前已经商议好了，所以这次两人都没有什么废话，只是简单的寒暄了几句，就开始了全面的换防。

    　　为了不引起其他几人的怀疑，宁远和天下会的换防十分的小心。

    　　天下会传送过来一部分人，宁远就撤走一部分人，一天过后，整个西南防区彻底成为了天下会的私人地盘了。

    　　将所有步兵都传送回神鹰位面后，宁远带着人找到了大部队，重新找了一个据点后，然后便开始了最后的冲刺。

    　　虽然他前几天超过那个第一名时，第一名的龙魂数量是378.1254枚，而他现在的龙魂数量是467.1368枚，但现在还不到可以放松的时间，所以狩猎必须要继续进行，毕竟不怕一万就怕万一。

    　　一转眼，时间很快便来到了野蛮三年的六月十日，如今宁远口袋中龙魂的数量是531.1396枚。

    　　今天是开放世界关闭的日子，终于可以停止继续狩猎了，于是，宁远便带着军队返回了临时据点。

    　　最后一个月，宁远只狩猎到了64枚龙魂，平均下来，要比前三个月少了很多。

    　　之所以会这样，完全是因为在最后一个月时，冒险者玩家和玩家领主们开始大规模撤离开放世界。

    　　玩家们大规模的撤离，直接导致了狩猎目标的减少。

    　　随着那些大公会开始大规模进入开放世界，导致散人领主玩家和冒险者的数量急剧减少。

    　　而那些还在争夺领主龙魂榜的玩家们心里面还是有点逼数的，为了自身的安全，他们也纷纷选择了远离狮心城。

    　　宁远由于之前得罪过几个大公会，所以他也果断的选择了远离狮心城，虽然他现在还不打算离开开放世界，但他是不会去趟狮心城的浑水的。

    　　随着狩猎目标的减少，猎人们终于不可避免的遭遇了。

    　　按理说大家都是竞争对手，见面后应该会大打出手的，可事实却是，在发现对手后，猎人们纷纷主动避开了对方，并没有爆发任何的冲突。

    　　在初次遇到竞争对手时，宁远本来是有心朝对方下手的，但当他看见对方的军队规模和组成后，他最后还是选择了放弃。

    　　虽然有花果山巨龙联盟的帮助，他最终可以战胜对手，但十几枚龙魂还不值得他为此损兵折将。

    　　对方的领主玩家价值一枚龙魂，对方手下的士兵总共价值十几枚龙魂，想要吃掉对方，宁远这边也会损失不少人，毕竟能够成为大领主，对方也不是什么软柿子。

    　　如果宁远这边要是没有花果山巨龙联盟，那么他能否吃掉对方都是一个问题，所以在衡量了一下得失后，他最终放弃了向竞争对手下手。

    　　反正距离开放世界关闭也没几天了，随着猎物越来越少，他们也追不上自己了，实在是犯不上现在就和对方死磕。

    　　系统：“尊敬的玩家们，开放世界将于半小时后关闭，在开放世界关闭后，该位面将恢复位面战争规则。

    　　由于该位面的原领主已经阵亡，所以该位面成为无主位面。

    　　成功控制狮心城和周围区域的玩家领主将会成为最终的胜利者，远离战争区域的玩家将会失去争夺位面拥有权的资格。

    　　在该位面决出最终胜利者之前，其他玩家领主无法介入该位面的战争，祝大家好运。”

    　　半个小时的时间很快便过去了，宁远也终于等来了他想要的结果。

    　　系统：“尊敬的宁远帝王，由于您远离了狮心城的战争区域，所以您已经失去了争夺位面所有权的资格，你可以随时离开本位面。”

    　　世界公告：“开放世界正式关闭，恭喜华夏区的宁远领主以531.1396枚龙魂夺得领主龙魂榜的第一名，特奖励宁远领主九千九百九十九枚龙魂。”

    　　世界公告：“开放世界正式关闭，恭喜德国玩家托马斯·穆勒夺以95.1235枚龙魂夺得冒险者龙魂榜的第一名，特奖励托马斯·穆勒九百九十九枚龙魂。”

    　　开放世界刚一关闭，宁远就收到了三条系统消息。

    　　第一条消息是宣布他直接出局的，因为他离开了狮心城的战争区域，所以彻底失去了对这个位面的争夺权。

    　　哪怕是他现在直接率领大军冲向狮心城，然后打败了所有敌人也没有用了，因为系统已经判定他彻底出局了，系统如此设定，也是为了防止有些大公会玩坐收渔翁之利的缓兵之计。

    　　第二条消息则是宣布他获得领主龙魂榜第一名的，宁远终于如愿以偿的得到了9999枚龙魂的奖励。

    　　第三条消息是宣布冒险者龙魂榜第一名的。这个叫托马斯·穆勒的宁远根本就没有听说过，不过他最终狩猎到了95枚龙魂还是让宁远非常吃惊的。

    　　虽然冒险者玩家猎杀原住民的收益是领主玩家的十倍，但95枚龙魂也确实是有点多了。

    　　像宁远这样的大领主，拼命的猎杀那些领主玩家，最终才狩猎到了531枚龙魂，数量也不过是托马斯·穆勒的五倍多，可见这个托马斯·穆勒的95枚含金量有多足了。

    　　要知道宁远他们可都是带着精锐的原住民军队进行狩猎的，宁远更是无耻的带上了三十七头玩家巨龙。

    　　虽然托马斯·穆勒可能也有自己的冒险者军团帮忙，但要知道其他人杀的并不算在他的头上，所以他的这个95枚龙魂，绝对是含金量十足。

    　　这个托马斯·穆勒虽然是一名冒险者玩家，而且在短时间内和宁远不会有任何的交集，但宁远还是牢牢记下了这个名字，毕竟像托马斯·穆勒这种人肯定不会一直这么平凡下去的。

    　　最后这四个月的疯狂狩猎，不仅让宁远获得了大量的龙魂，同时也获得了大量的钻石级宝箱，宁远和他手下的士兵一共击杀了362名玩家领主，直接给他带来了362个钻石级宝箱。

    　　一百一十一张青铜级的文明传承卷轴，七十二块青铜级的免战令牌，五十三瓶青铜级的止痛丸，四十三个青铜级的世界喊话筒，三十六个青铜级的国家喊话筒。

    　　二十五包青铜级的抗生素散剂，八十三张青铜级的战争点数卷轴，三十九张青铜级的请愿书，五十九包青铜级的蒙汗药，六十三个青铜级的图片自拍器，。

    　　三十三张白银级的资源交易证书，十六张白银级的停战协议，四十三块白银级的免罪金牌，三十二个白银级的定位仪，二十八个白银级的影像记录仪，三十五瓶白银级的抗生素原液。

    　　六十三枚白银级的极乐丹，三十一枚白银级的解毒丹，一百二十三包白银级的断肠散，七十二筒白银级的穿云箭。

    　　二十三张黄金级的文明掠夺卷轴，三十二张黄金级的资源掠夺卷轴，三十五块黄金级的宣战令牌，二十七枚黄金级的伐脉丹，十九个黄金级的铁帽子，黄金级的七人军团入侵令牌两块。

    　　六人军团入侵令牌两块，五人军团入侵令牌五块，黄金级的七人军团求援令牌一块，六人军团求援令牌三块，四人军团求援令牌七块，三人军团求援令牌四块，十三张黄金级的神圣同盟契约。

    　　三本黄金级的文明字典，八张黄金级的位面流浪者证明，四本黄金级的文明百科全书，三块黄金级的援军令牌，七块黄金级的军团聚集令牌，七本黄金级的火眼金睛技能书。

    　　三块黄金级的位面观光令牌，十三瓶黄金级的见血封喉，二十五瓶黄金级的鹤顶红，三十四枚黄金级的高级解毒丹，十二块黄金级的位面定居令牌。

    　　十一枚钻石级的洗髓丹，八枚钻石级的破禁丹，五张钻石级的逃脱卷轴，十二枚钻石级的千毒万毒丹，三块钻石级的无限战争令牌，五块钻石级的军团宣战令牌，六块钻石级的强制介入令牌。

    　　两张钻石级的封禁卷轴，十一枚钻石级的军团战争碎片，两块钻石级的开放世界令牌，两块钻石级的免死金牌，十三枚钻石级的龙珠，三份钻石级的诡计之雾，十三枚钻石级的龙子丹。

    　　362个钻石级宝箱给宁远带来了大量的特殊道具，虽然有很多的道具他现在已经用不上了，但却可以高价卖给别人。

    　　在这一千多个开出来的特殊道具中，宁远最中意的就是两块钻石级的开放世界令牌和两块钻石级的免死金牌了。

    　　两块免死金牌直接让他又多了两条命，而开放世界令牌则对他接下来的行动有巨大的帮助。

    　　这个道具虽然是一种损人不利己的存在，但在关键时刻也能成为一种自保的手段，具体的效果如何，还要看拥有者如何发挥了。

