
张禹这边的交易已经结束，长发汉子心满意足的离开，开始四处溜达。张禹则是看向身边的黑衣汉子，说道：“现在我的法器已经鉴定完成，接下来还有什么事情需要做？”

“接下来也没有什么重要的事情，今天主要就是参观商城，进行法器鉴定。每一件鉴定的法器，我们都会进行记录，然后连夜写好挂牌。在明天上午，我会招呼你们，前往商城的四楼。在四楼上，会有所有挂牌的法器，只要看中，就可以协商进行交易。有资格参加拍卖会的法器，也会在上面进行标注，通常来说，都得是价格达到一万的法器，才有资格参加拍卖会。因为这样，参加拍卖会的人，也必须要拥有价值最少一万块的筹码。”汉子说道。

“原来是这样……”张禹点了点头。

这个时候，在场众人看到张禹这边也不继续鉴定，袈裟也都卖出去了，并且从交易中，吸取了经验。大伙开始各自排队，在柜台上将自己带来的法器给拿出来，请白袍人进行鉴定。

法器自然是有好有差，张禹和张银玲看了一会，也觉得没什么意思。特别是小丫头，肚子都叫唤了。张禹同样有些饿了，看向汉子说道：“老兄，你们黑市哪有吃饭的地方？”

“吃饭的地方很多，我给你介绍一下，在楼下周边，一共有六个宾馆，四家饭店，足够这里所有的人住宿和用饭。想要吃什么的话，尽管点就是，虽说没有国内那么丰盛，但差不多能有的也都有了。”汉子说道。

“其实也吃不了多少。”张禹哈哈一笑，说道：“咱们走吧。”

“走走走，吃饭去……”张银玲急不可待地说道。

当下，三人一狗直接朝楼下走去。

出了黑市商城，不远处就有一家饭店。饭店内的服务员一看到他们进来，立刻上前招呼。

他们随便找了个靠窗的位置坐下，跟着开始点菜。

该说不说，菜谱上的菜肴倒是蛮丰盛的，比之国内的一些馆子，那也是有过之而无不及。他们点了四个菜，有荤有素，特别给阿狗点了一只白斩鸡。

大黑狗也是能吃一只白斩鸡，没一会功夫，就被它吃的精光，那速度要比张禹他们快多了。

张禹和张银玲才吃了个八分饱，这功夫，就见楼上响起下楼的脚步声。

他们下意识地看了一眼，跟着就见四个熟悉的面孔从二楼走了下来。

走在前面的，正是那青年后生和老者，后面是两个中年人。他们看到了这四位，这四位同样也看到了他们。旁人还好说，青年后生一看到张禹，瞳孔内都险些迸发出火焰。

张银玲看到这小子，脸上立时露出得意之色。她故意翘起二郎腿，手指在桌子上轻轻敲击起来，嘴上哼哼起来，“浪里个浪，浪里个浪……白捡了一件袈裟……浪里个浪，浪里个浪……”

“你！”青年后生看到张银玲这般嚣张的样子，差点没活活气死。他伸手指向张银玲，胳膊和手指头都直哆嗦。

“冷静……不要和他一般见识……”老者生怕后生惹出麻烦，忙一把拉住后生的手腕。

后生抬起来的手，被老者缓缓地拉了下来，老者拉着他的手腕，慢慢地朝门口走去。后生就算心中再不痛快，好在也明白，这是什么地方。

他只能咬着牙，在心中暗骂，“臭小子，你给我等着，千万别让老子知道了你的身份，要是知道了，我定然将你的满门斩尽杀绝！”

其实也好在他不知道张银玲的身份，要是知道是天师府的，估计又是一个大笑话。

四个人出了饭店，他们对这里显然十分的熟悉。没走多远，来到一家宾馆。这里的宾馆，也没有高楼，就是三层楼，而且也都是仿古建筑。

里面的装潢，也都是仿古的。宾馆分前楼后楼，左楼右楼。这里的安保，可不是一般的靠谱，在楼外就有身穿黑衣的汉子站在下面守着，每层楼的走廊上，左右两端也都站着两个黑衣汉子，负责把守。可以说，如果有人想要生事，不管是在里面还是在外面，都不太可能。

四个人要了四间房，都是在左楼，他们先是一起进到老者的房间，在老者的房间内坐下。

泡了茶水，老者和两个中年人的表情还是比较淡定，就是那青年人，心中还兀自不痛快。

喝了两杯茶，门外响起敲门声，“当当当……”

老者示意一个中年人过去开门，中年人把门打开，跟着引着两个中年人走了进来。

老者一看到这两个中年人，当即开口说道：“怎么样？之后都发生什么事了，那小子箱子里的东西，都值多少？”

一个中年人马上答道：“那小子从箱子里又先后取出来三件东西，其中有一条黑色的锁链，也是价值一万，一块黑色的令牌，价值一万五。最后则是拿出来一个佛家的玄铁金刚轮，这个价值一万七。”

“就这些吗？”青年后生听了这话，立时来了精神。

“就这样……”中年人点头。

“啪！”青年后生猛地一拍大腿，跟着看向老者，说道：“我就说应该跟他比的！咱们的东西，价值两万，他的东西，最多才价值一万七，赢回袈裟，简直是易如反掌！你、你说你……怎么就不让我跟他赌呢……”

这家伙现在来了精神，自己的一次决策失误，让张禹赢走了袈裟。特别是张银玲在他面前耀武扬威，令他更是不爽。

眼下一听说，张禹拿出来最值钱的东西才一万七，那自己肯定是赢的，他少不得要把输掉袈裟的责任，推到老者的头上。

老者哪能不清楚这小子的意思，估计等离开黑市之后，这小子回到家里，也会将此事汇报。但是老者根本不搭理他，仍然看着中年人，接着问道：“之后还有什么事吗？”

“之后那小子将袈裟给卖了。因为手里没有雷劈桃木，还把那条哭丧棒也给卖了。”中年人说道。

“他把袈裟给卖了！他么的！那是他的吗？他就敢给卖了！”青年后生更是怒声叫了起来。

老者仍然不搭理他，说道：“我知道了……好了……都回房休息吧……明天去交易大厅看看，有没有值得购买的东西……”

说完，他轻轻摆了摆手，示意众人退下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10552325"  chaptername="第2500章  浪里个浪">加入书签</a>
</div>
