    沈隆想做的当然不是平行宇宙(Earth-14512)里面佩妮那套大型机甲，那玩意儿实在是太笨重了，一点意思都没有，藏都不好藏。

    他打算做得更像是漫威电影宇宙里面托尼-史塔克给皮特-帕克做得那套，有六只蜘蛛腿，还可以进行多种模式的变化，这玩意儿可比大型机甲帅多了。

    只不过要想买齐零件做这些可是要花很多钱的，但皮特可是个穷逼啊，把本叔叔家全卖了估计都买不起一只蜘蛛腿的材料，但是没关系，有沈隆这个挂逼在这儿，钱都是小问题而已，随便想想就有了。

    我随身空间里的好东西倒是多，可不适合直接拿出来卖啊，那么就用这个方案好了，沈隆起身出了卧室，“梅姨，我打算出去买点东西？你有什么需要我带的没有？”

    “帮我带点洋葱和胡椒粉回来，我刚才还以为够用，但是发现似乎还差一点儿。”梅姨在厨房里回应道。

    “好的，我马上回来，肯定能赶在你要用之前送到！”沈隆应了一声，出门来到街上，先去超市买了洋葱和胡椒，再根据回忆补充了些其他食材。

    然后找到一家可以购买强力球的特许零售商店，强力球的玩法和双色球类似，从1-69这69个数字中选出5个数为白球；再从1-26中挑出1个数为红球，全部猜中即获得头奖。

    根据测算，强力球头奖中奖概率只有2.95亿分之1，而双色球头奖中奖概率约为1770万分之1；不过中奖概率低，头奖数额也高，沈隆进去看了看，特许零售店的广告显示，这一期的奖池已经累积到5.7亿美元。

    不少人都看上了这笔奖金，纷纷拿着自己推算的结果前来购买，而现在距离本期销售结束还有十来分钟时间。

    沈隆向白泽发出指令，“帮我统计所有已购买的彩票号码，然后排除这些，给我一个新的号码，我去购买！”沈隆自然不想和其它人分享这笔巨奖。

    当然，五亿美元的奖金总额，在强力球的历史上并不算高，强力球还爆出过十五亿美元的巨奖，换算成人民币都超过一百亿了。

    “收到，但是现在距离彩票销售截止时间还有十三分钟，现在购买依旧可能和其它人重号。”白泽提醒道。

    “小问题，这种概率实在是太小了，要是他有这个运气我也认了。”反正就算均分奖金，也足够自己配齐零件了，钢铁侠最早几版战衣的造价也才只需要几千万美元而已，自己第一次不用拿出来太好的。

    至于以后，有了上亿美元做资本，开家高科技公司绰绰有余啊，大可以朝着托尼-史塔克或者神君杜姆的方向发展么，反正在平行宇宙里面，章帕克也干过类似的事情。

    “我要购买05、16、22、23、29加06。”沈隆排队到跟前，报上了自己想要的号码，掏出两美元递了过去，旁边的人纷纷摇头，只买一注你就想中大奖？别做梦了，没见我们都是一次性买几百上千美元吗？

    呵呵，你们这群赌狗，我是有把握才买的，你们的钱就等着打水漂吧？沈隆心中冷笑，收好彩票，提上东西回家。

    吃过饭，帮着梅姨收拾好，沈隆借口回房写作业就离开了，当然，他肯定不愿意自己写作业，从随身空间里拿出自动笔，让它帮自己写作业，然后算算时间，隐去身形来到强力球的开奖总部，这里已经做好了开奖准备。

    不管是用气还是用魔法、仙术，操纵这些乒乓球都太简单了，沈隆在附近溜达了一圈儿，并没有发现其它超能力者隐藏在附近，然后开始放心大胆地操作。

    “谁将赢得5.7亿美元的巨奖，让我们现在就开始了吧！”开场白之后，镜头对准了抽奖机，开始了抽奖。

    “第一个红球出来了，是十六！…….第二个红球二十九！……”无数人关注着这一幕，没开出一个数字，就有无数人怒骂，F打头和S打头的单词在美国各个角落响起，开出来的数字越多，这种单词被说出来的次数也就越多。

    “好了，现在所有红球都已经开出，五个红球分别是05、16、22、23、29，接下来轮到白球了！不知道有没有人中奖！”

    不用想了，最后一个白球肯定是六，沈隆轻轻转动手指，精准地控制着六号白球落了下来，5.7亿美元的巨奖归他了。

    “啊！我发财了！”本叔叔家不远处，那家特许零售店的老板接到电话后兴奋不已，和双色球、大乐透一样，那个彩票店卖出大奖，彩票公司都会第一时间通知，而且强力球还会给售出大奖的特需店奖励一百万美元，所以老板也发了不小的财。

    此时沈隆已经回到屋子里，拿出手机打开网页，也在上面看到了中奖号码，从口袋里拿出彩票对照一看，数字一模一样。

    “本叔叔，梅姨，你们快来看啊，我中奖了，我中强力球大奖了！”沈隆装作无比惊喜地说道，实际上对他来说，五亿美元根本无法让他的心理有丝毫波动。

    “天哪，皮特，你真的中奖了？”梅姨和本叔叔过来，看到这一幕都激动地捂住了嘴巴，本叔叔还有点不太相信，专门打开电视，结果看到了同样的结果。

    “本叔叔，有了这些钱，我们就可以搬家了，你也可以不用这么辛苦的工作了！我吗可以买套大房子，然后一起享受生活！”嗯，到时候给我弄个实验室，让我做蜘蛛铠甲。

    “不，皮特，你能想到我们，我很高兴，但是这些钱是你的，你不用让我们来享用，而且我和梅都习惯了现在的生活，并不想做出太多改变！”本叔叔抱了抱沈隆说道。

    额，本叔叔你还真是个好人啊！沈隆有点感动了，怪不得能培养出蜘蛛侠来，这觉悟简直没谁了。

    “对，皮特，我们都喜欢现在这样的生活。”梅姨也同样说道，“你不需要为什么做什么。”

