    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    轰！

    大地动摇，土层开裂，数不清的树木拔地而起，迅速生长为参天大树，这一望无际的平原，瞬间化作一片森林的海洋！

    细看那一棵棵大树，枝干茂盛，树叶苍翠，宛如吸收着大地养分，数十年，数百年长成的一般！

    顶部树冠相抵，遮蔽天日，底部树影重叠，毫无间隙！

    要说唯一一片空白之地，那便是林羽立足之地！

    不知是不是林羽气场太强的缘故，全部的树木，都微微弯向林羽，似朝拜着赐予了他们生命的造物主！

    如何才能形容此情此景呢？想来想去，只有四个字——举世无双！

    远处，有幸见证着此盛况的人们，内心骚动不平着。百度MM，更多好看免费阅读。

    “哦！出现了！初代火影平定乱世的神技！！”白绝们或立或坐，或半身嵌于土壤中，吹着口哨哄闹着，这些起源自辉夜无限月读神树的产物，因得到一丝柱间之力的蒙荫，而活了近千年之久，却也不得不折服于那份力量的波澜壮阔！

    “这就是先人的水准吗，跟后世代的忍者，完全不是一个层次！”年轻的少女忍者卯月夕阳，也发自内心地感叹敬畏着。

    “万岁！万岁！”阿飞手舞足蹈，似乎又变成了那个逗逼，但他内心所思所想，却无人知晓：看来，从此刻起，羽已经真的不用我去保护了……

    “真美丽……”大蛇丸恐怕是这些人中，感触最深的，他眼角竟流下了两行感动的泪水：“初代火影千手柱间的传说，在我的促成之下，如今终于在羽君身上得到了重现！”

    林间空地，林羽结印的双手放了下来，他望着自己亲手创造的森罗万象，欢欣道：“我的目标，终于迈出了第一步……”

    是的，第一步！

    双神威，是一开始的配置，不计入在内。百度MM，更多好看免费阅读。

    柱间之体，木遁之力，只是一个开始。

    是林羽要开启轮回眼必须要获得的要素之一！

    下一个要素……

    便是永恒万花筒写轮眼！

    林羽尚且不清楚……是否获得了柱间之体以及永恒万花筒写轮眼，就能开启轮回眼，但不开启永恒万花筒，必然无法开启轮回眼，这是确定无疑的！

    此外，还有仙术的力量，十尾的力量。

    他会一步步，将构成那位六道仙人大筒木羽衣力量的要素凑齐，重现忍宗鼻祖的传说！

    但六道之力，就是尽头了吗？

    非也！日向一族的鼻祖，六道仙人之弟——大筒木羽村，由他创造的月球大筒木一脉，拥有着白眼以及转生眼的力量，完美主义者的林羽，怎会视而不见呢！

    他也要得到！

    唯有这样，才能获得接近那位‘查克拉之母’大筒木辉夜的力量吧！

    是的……辉夜！

    从古至今，只能封印，而无法被杀死的神明，林羽迟早会终结掉她，化身为真正的大筒木！

    ‘楔’，这是博人传的后火影时代才揭晓的另一股神秘力量，其存在本身，并不逊色于轮回眼。

    ——杀死了神明的人，便不再是凡人这个事实。说的便是‘楔’。

    那是唯有杀死来自天外的神明——大筒木本家成员，才能得到的‘弑神者契约’，拥有了它的人，将斩获被其斩杀的那位神明全部的力量，蜕变为真正的大筒木！

    林羽要获得来自大筒木辉夜的‘楔’，那样，他才拥有着向大筒木一族发起挑战的资格！

    林羽的眼界格局，绝不仅仅局限在小小的忍界！大筒木一族的母星，即便是他现在都不知其在何方，又该如何抵达！但总有一天，林羽要凭借自己的力量到达那里，向大筒木一族发起挑战！

    打败那些比辉夜更加强大的大筒木本家成员，乃至是打败那位能统领着这个神之族群的——‘大筒木的族长’！

    任重……而道远吶。

    想到此，林羽便从获得柱间之力的喜悦之中回归，他转身走出森林，走到了大蛇丸的面前：“大蛇丸，跟我来吧，下一个规划要开始了……”

    大蛇丸笑道：“羽君，我乐意奉陪，在那之前能让我睡一觉吗？我已经快要两个月没有合眼了呢……”

    林羽闻言，望着大蛇丸厚厚的眼袋，以及浓重的黑眼圈，竟罕见地有些不好意思起来。

    是啊，人家大蛇丸本来也有自己的事业，却被自己硬生生挖来当员工，现在人家成了木叶的叛忍不说，连小迷弟兜的命都搭进去了，确实，人家要求一个不带薪休假，不过分吧？

    于是，林羽点头说道：“眼下也是深冬了，蛇的确是要冬眠的，那好，你好好睡一觉，养足精神再说吧……不过我想等你醒来之后，这忍者世界已经天翻地覆了呢。”

    “哎呀呀，那我真是非常非常期待着呢……”大蛇丸说着，眼睛竟已闭上，他就这么站在原地睡着了，可见，他真的太累了，太累了……

    “绝，送大蛇丸先生去歇着吧，记得动作要轻，不要吵醒他……”林羽嘱咐白绝。

    两名白绝上前，将大蛇丸金贵的身子扛在肩上：“看这家伙睡得那么死，估计踢他两脚都不会醒的吧。”

    “那也不得无礼。”

    要达成林羽的目标，掌握着这个火影世界核心科技的大蛇丸，是不可或缺的！

    “太好了，终于完成了，这些天，我觉都睡不好呢……”

    夕阳下，卯月夕阳依偎在林羽的怀抱中。

    “让你担心了。”林羽揽着卯月夕阳的肩膀。

    咕咕咕！突然响起奇怪的声音。

    卯月夕阳脸一红：不会是我的肚子在叫吧？但仔细一想，她刚刚吃过东西的，不饿啊，于是她看向林羽，而林羽也在看着自己的肚子。

    这种肠胃蠕动，渴求着进食的感觉，林羽已经许久没有体会过了，都十分陌生了呢。

    “饿了？”卯月夕阳问道。

    “嗯，是有点饿呢，这个身体，果真更像个活生生的人了呢……”林羽道。

    “咱们找点东西吃吧……这也算，咱们第一次，约会。”卯月夕阳揉着鬓角一缕紫色的发丝，脸色被夕阳映得绯红。

    “嗯，那就去……木叶吧。”				

