    众人愣住，下意识的望向坐在不远的吴清远，毕竟这宴会之上姓吴的也不多。

    被点明的吴清远此刻亦望着顾思思，显然是在等她表态。

    顾思思身子僵滞，她自然不能在众人面前表态，只能含糊其辞：“姐姐，你不要乱说。”

    “啊？难道我又说错了？难道也只是朋友。”顾倾城故意一副恍然大悟的神情，当然音量还是足够高，那话中的意思更是耐人寻味。

    顾思思暗暗咬牙，却没有说什么，因为顾思思很清楚，这种情况下，她说什么都是错。

    但是，她此刻的沉默在众人眼中便成了默认顾倾城的话。

    被点明的吴少眉角扬了扬，似笑非笑的扫了顾思思一眼，没有说话，但是脸上却是毫不掩饰的鄙夷与厌恶。

    顾思思此刻恨的咬牙切齿，但是想到吴清远本来也不是她最满意的，断了就断了，也没多可惜。

    只是顾倾城接下来的话，却让顾思思脸色速变。

    “难道是凌少？或者是墨少？亦或者是明少？还是……”顾倾城眉头紧蹙，掰着手指头一个一个的点着名。

    顾思思这些年有几个男人，顾倾城可是查的一清而楚。

    被顾倾城点到名的几个人脸色都略略变了，望向顾思思时那眼神也都变了。

    当然，不止是那几个男人望向顾思思的眼神变了，此刻大厅中很多人看着顾思思的眼神都变了。

    “你乱说什么？”这一次，顾思思真的急，一时间也顾不得维持平时的温柔淑女形象了，突然提高的声音中带着明显的愤怒还有狠绝。

    “哎呀，顾家二小姐急了。”楼上看热闹的楚临笑的格外开心：“看来大嫂知道的不少呀。”

    “咦？大嫂是怎么知道这些的？”楚临后知后觉的又补了一句。

    “知道的的确不少。”京大少唇角明显勾了笑，她家小狐狸要想知道的事情，请能瞒的住？

    七年前，她就去了M国，才回来不过十几天，顾思思的事情她却是了如指掌。

    这些事情，一般人都不知道，甚至连被点名的那几个男人之间相互都不知道。

    但是偏偏她就都知道了。

    谁说她笨？他家小狐狸可聪明着呢。

    “难道我又说错话了吗？对不起，可是我是真的想不明白妹妹喜欢的到底是谁？”楼下，顾倾城唇角抿了抿，声音明显低了几分，怯怯的似有些委屈：“可是，前天凌晨一点的时候，我看到墨少送妹妹回来，墨少送了妹妹好大一束红玫瑰，妹妹笑的一脸开心，一脸幸福。”

    凌晨一点，这信息量有些大呀？！

    而直接被点名的墨少脸色明显有些阴沉，在场的都是人精，看着墨少这反应便知道顾倾城说的是真的。

    顾思思心底惊颤，一双眸子望向顾倾城，像看到鬼一般。

    顾倾城怎么会知道这些的，怎么会知道的？

    顾倾城眉头微蹙，很认真的想了想，继续说道：“大前天的时候，我还看到凌少……”

