    丈夫一直觉得，姜筱是治好了她的身体，让她健康起来，因此对姜筱心有感激，殊不知在她看来，却是姜筱让丈夫蒙了阴影的心渐渐地开朗起来，明亮起来。

    她因此对姜筱心怀感激。

    姜筱陪着刘国英到了京城画院，好在他们之前本来就是专程找离得近的招待所，所以只是步行一小段路就到了。

    “老师，我就不陪你进去找靳院长了，我去看看画展。”

    画展已经开始了，而她现在才有一点时间来看看，等会儿还要赶回孟家。

    而且，她是要争取到时能够参加画展的，在作品选上之前，她觉得自己到靳院长办公室去找他不太方便。

    今天，在靳院长那里，她老师得是唯一的主角才行。

    刘国英其实还是有点儿紧张的，但是他绷着不想让姜筱看出来，一脸严肃地道：“我还要你陪？去去去，看画展去。”

    跟赶苍蝇似地把姜筱给赶开了。

    姜筱朝展厅走了过去。

    现在时间还早，也不过才开馆一会儿，但是展厅已经有不少前来观展的人了。

    姜筱走了进去，一眼就看到了许艺秋的一幅作品。

    乱。

    这幅作品的名字就叫乱。

    但是，画的却是流水，流水旁躺着一个衣裙开到了大腿的女人，那女人神情茫然，眼神有一种让人跟着也茫然起来的魔力。

    赏画，百人有百种感受。

    这幅画，现在得到了巨大的好评，但是后来许艺秋出事之后，这幅画却也受了很大的争议，有人甚至直接把它解释为许艺秋本人，说是她本人感情生活很乱的写真。

    现在隔着一世再看到这幅画，姜筱也有些怅然。

    “这幅画怎么样？”一道声音突然从姜筱身边响了起来。

    姜筱侧头看去，见陈印正定定地看着眼前这幅画。

    “你觉得呢？”想到了前世他和许艺秋的感情纠葛，姜筱就有些没有办法把对这幅画的感受说出来。“你怎么来了？”

    “我送小奕过来的，顺便进来看看。听说展出的作品都有挂价出售，我新装修的办公室还有点空，正好来找一幅合适地挂挂。”

    他说着指了指这幅画下方的一块纸牌。

    姜筱顺着他的手指看去，果然看到这幅画的标价。

    七万六。

    这个年代，七万六一幅画，真的已经是高价了。

    “看不出来啊，”姜筱笑了笑，道：“我还以为你会直接开口让我给你画一幅呢，没有想到你竟然想花七万六买幅画。”

    她真的觉得挺奇怪的。

    陈印压低声音，凑近她一点，对她说道：“嫂子，我刚才停车的时候，差点儿撞到许艺秋了。”

    姜筱心头微一跳。

    所以，陈印和许艺秋的缘分，就是这么开始的？

    “咱们国内还没有像她那么穿的女人。”陈印说道：“这么冷的天，真丝的短裙，大红色的高跟鞋，然后再一件长长的，到了小腿的大衣，黑色的。我有点看呆了。”

    姜筱：“......”

    许艺秋长得并不是传统的特别漂亮的那一种，但是她有一种从骨子里透出来的风情。

    