    纪清远见两人不动了，那里还能淡定，“前辈！”

    天集仙君虚影晃了晃安抚道，“无事。”

    光圈内。

    纪清凌和沈如发现自己身处一处明亮空旷区域。

    空中天集仙君的声音响起，“此处是多年前我们几人中一位精通幻术的家伙布下的，这里可以说是一处比斗场，在此处所受的伤害出了幻境就会消失无踪。”

    纪清凌大概明白了对方的意思，“前辈是不相信我们？”

    “相不相信不是用嘴说的，事关重大，老夫需要眼见为实。”

    ……

    光圈外，一群人都在等待，那位前辈说了一句无事之后就消失不见了。

    纪清远安排大家恢复好灵气，以防出现意外时无自保的能力。

    噌！

    光圈终于消失了，纪清凌和沈如两人又恢复了正常。

    “纪小妹，没事吧？”

    纪清凌摇头，她们的伤果然不见了。比试中两人都有所收敛，但是一些轻伤在出了光圈之后真的就消失不见了。

    沈如也赞道，“真是高明的幻术。”

    那虚影也跟着出现了，“那家伙在幻术一道上可谓是九州第一人了。也不知他后来收到徒弟没有？”

    他的声音里满是遗憾，想也知道当年这几位大乘期在九州大陆都是名望极高者，只可惜时间太久，以至于纪清凌他们无从得知。

    “那只饕餮闻不得人味，一般的隔绝法术也是无用的，我会教你两人的印术，如果真的被它发现你两人需协力将那处松动封印片刻，希望这点时间够让你们逃出去。”

    几片玉简出现在半空中，立于众人的身前。

    “我所有的东西全部都在修复封印时炼化了，只余下这些玉简，里面有我平身的修炼心得，也有秘籍功法，算是给小辈的一点机缘吧。”

    那些玉简在空中一闪，再次出现时已经在几人的手中。

    “这是你们与它们的缘分，都收着吧。”

    几人向虚影行礼，“多谢前辈。”

    随后石壁上浮出一只木盒，落在了纪清凌的手上。

    “这是当年我们封印饕餮的法术，必须要六位大乘期联手，所以你们要做的就是逃出去找到一位大乘期。后面的事情就不是你们的修为能管的了的。

    切记此事关乎九州大陆的安危，你一定要慎之又慎，出了此处你们面对的是蛮荒深处，就算是元婴期想出去也不是一件简单的事。”

    纪清凌慎重接过木盒，“前辈放心，晚辈定当竭尽全力。”

    “必要时你要舍弃其他人。”

    ……

    “前辈可否让我和师姐两人先行，待寻得大乘期的前辈前来，再来救其他人离开？”

    “老夫必须要和你们说实话，若是你们出去时惊动了凶兽，那待你们回来时，他们必定已经魔化。”

    “前辈？”

    “老夫活了几万年从不说假话，死在蛮荒也好过在此魔化。”

    纪清凌沉默片刻，“晚辈明白了。”

    接下来的几日，纪清凌和沈如潜心修炼那位前辈交给她们的初级封印术，其他也在为逃出去做准备。

    外面是蛮荒深处，门派内不知有多少关于此处的传说，在这里随便一只可能就是化形大妖，不是他们这些人能对付的了的。

    所有人都很沉默，他们不想成为纪清凌和沈如的累赘，可是就像那位前辈说的，他们宁可死在外面也不想在此处魔化。

    手中金色的灵力翻转，纪清凌还在努力的将那法术修炼到极致，她们的实力太弱，只能修炼这种低阶的初级封印术。

    “你的悟性很好。”前辈的声音传进了她的耳朵。

    前辈和她密语传音？

    “你应该知道我为什么把木盒交给你。”

    纪清凌只得回答，“晚辈知道。”

    “你的实力是所有人中最强的，如果连你都送不出去，那九州大陆很可能会再次陷入几万年前的困境。”

    “晚辈知道。”

    虚影就这么看着她，轻轻叹了口气后消失了。

    很快，出发的日子来临了。

    纪清凌在前面开路，沈如殿后。

    如果凶兽没有异动那就这个队形一直前进，若是凶兽发现了他们，必定会撞击封印的松动处。

    就改由纪清远在前面开路，纪清凌和沈如用法术将那处松动暂时封印。

    那处缝隙上的法阵被打开，纪清凌一脚先跨了进去，甬道狭长。阿木走在纪清凌的前方，碰到异动会提前告知。

    一群人不敢运用法术，灵力的波动会惊醒凶兽，他们只得步行前进。

    很快纪清凌最先看到了那只还在沉睡的饕餮，趴在那里确实像一只巨大的灵羊的样子。

    它的角跟着呼吸一起一伏，黑色的魔气随着呼气声从嘴里飘了出来。

    想来之前他们所呆的那处空间里，那些邪魔就是由这些魔气天长日久的积累形成的。

    很快他们达到了饕餮的身旁，它的周身被数条黑色的粗大锁链舒服，那处松动的位置在凶兽脚掌的前端。

    有一处锁链的位置被黑色的魔气团团包住，看不清里面的情况。

    纪清凌看它那尖长有利爪，有可能就是凶兽清醒时有来破坏封印的东西。

    离得近了，看到了它偏向一侧的脑袋，果然是一张人脸，除了没有眼睛，其他都跟人类区别不大！

    他们一队人在出发前已经贴上了隔绝符，能屏蔽身上的气息。

    一群人小心翼翼向前行走，不知是谁踢到了一块石头，发出了轻微的声音。

    一时间所有人都停了下来，心跟着提到了嗓子眼。

    几息之后确认没有惊动凶兽之后又开始继续前进，他们现在离出发的距离还很近，如果有危险退回去比往前跑更加安全。

    就在他们以为这次有惊无险时，阿木那边传来消息，“姐姐，前面有个无脸人过来了！”

    纪清凌转过身手臂高举向前摆动，这是他们事先商定好的手势，所有人一惊没有任何犹豫的转身回撤。

    然而无脸人已经冲了过来，它对着最前面的纪清凌张开了大嘴扑了过来。

    通天祭出，一道红色的光芒将无脸人劈成两半！

    而这一边，那只饕餮似是感应到什么，它抬起了前肢，露出腋下的那一只巨眼，死死盯着纪清凌等人。

