    《震惊世界！首个征服了伟大航路的海贼出现了！》

    《罗杰海贼团抵达最终之岛！成功环游世界一周！》

    《这片大海的霸者终于诞生！他是不折不扣的海上王者！》

    《世界末日！“黄金”哥尔多·罗杰登临巅峰！“海贼王”诞生！》

    “咕呵呵呵，真是有趣，是在是太有趣了。

    就算是那个了不起的男人，最后也要跪倒在命运的面前吗？

    来的太早了，还不是时候？没意思，这个世界未免也太没意思了。”

    携击败同为传说中的海贼“金狮子”的声威，大海贼哥尔·D·罗杰终于率领他的船员们收集齐所有的路标历史正文。

    就在这一天，从位于伟大航路后半段“新世界”的最深处：800年来从未有人登临的最终之岛。重新抵达伟大航路前半段“乐园”的起始点，完成了环游“世界一周”的伟大壮举。

    从大蛇手中《世界经济新闻报》的排版上就可以看出来，对于这可能是世界政府成立以来最大的新闻，摩根斯那个疯狂的鸟人到底是有多么兴奋。

    这一期的报刊比平日里的8版一下子增加到了24版，足足翻了3倍。

    在内容上，更是可以称为是“罗杰海贼团”特辑，只能说背靠新闻鸟投递网络和银弹攻势收拢大量新闻记者的摩根斯。

    一旦真的想要知道什么，恐怕就连世界政府的秘密，也不是弄不到手。

    而对付“罗杰海贼团”这种没有根据地，也没有附庸海贼团，更没有保密意识的传统海贼团就更简单了。

    从船长哥尔多·罗杰到副船长西尔巴兹·雷利，就连上船时间不到一年的光月御田的经历都被这个“大新闻”彻彻底底的挖了出来。

    这个家伙，虽然没能安排上罗杰的专访，但是却找到了罗杰家乡和船上其他船员的亲朋好友。

    从个人的籍贯、出生日期、兴趣爱好、交友范围甚至是桃色新闻。

    大海上的人们，迫切地想要知道。

    在这个时代能够完成环游世界一周这种壮举的，到底是什么人？

    自认为是以反应民众心声，报道真实新闻为己任的摩根斯，自然是不会放过这个巨大的风口。

    大蛇自从得到了飘飘果实的能力之后，除了每日的修行以外，已经很少这么认真的用手去触碰什么东西了。

    但是对于这一份可能是自报刊出现以来，全世界至今为止影响力最大的新闻专题报道。

    大蛇还是一页一页地认真咀嚼，力求解读文字DJ摩根斯，隐藏在字里行间的真实信息。

    “原来如此，事情都已经到了这一步，世界政府这才想着亡羊补牢。

    将罗杰的姓名从哥尔改成了哥尔多，是为了掩去D的中间名吗？

    D之一族，我真的是很好奇。所谓的那些“神”的天敌，到底能有什么样的秘密？”

    对于现如今终于踏上了金牌选手的门槛，能够眺望世界最高峰的大蛇而言。

    虽然山脚下的风景同山峰上自然不可同日而语，但是正所谓管中亦能窥豹，窥一斑而知全身。

    同真正的强者能够以天体为单位作战的美食世界不同，这片大海虽然辽阔且充满迷人的未知。

    但是力量的上限目前还没有达到那种地步，即使是公认为拥有毁灭世界力量的白胡子。

    最多也就是有可能将包围这个世界的红土大陆，震出一个裂口的程度。

    ‘那么，历史的真相就很让人好奇了。

    在800年的历史之中，一直来将这个世界层出不穷的各种怪物。

    拘束在四海、乐园、新世界这样一个逐步筛选递进的牢笼之中。

    就算新世界可以说是这个世界最富魅力的地方，但是能够维持这个无形的牢笼。

    拥有足以熄灭任何一盏妨碍世界政府统治的灯火的力量，伊姆大人，到底是什么？’

    终于将手头的报纸翻阅完毕，除了罗杰的姓名被篡改之外。

    奥罗·杰克逊号上的两位实习船员，居然也没能得到摩根斯的报道。

    也就是在报道最不起眼的倒数第三版上，有寥寥数语提到了在“罗杰海贼团”的船上。

    有着相当于海军杂物兵一样的实习海贼存在。

    “咕呵呵呵，看上去‘罗杰海贼团’隐藏的秘密，比起世界政府来说，也是不逞多让啊。

    不过这一切，和我可没有什么相干。

    福禄寿先生，金狮子先生留下的东西都保护好了吗？”

    “是的，小人已经使用混入铁料的蜡烛将其全部固定妥当。”

    “咕呵呵呵，那就足够啦。准备启程返航和之国，暮蝉先生的动作还是太慢啦。

    我可见不得那些可怜人受苦的样子，只要身上没有光月的血统，那就给他们一个痛苦好了。

    一定要在光月御田归国之前，准备好名角登台献艺的场地才是主人家的气度！

    至于那些可能来碍事的‘传说中的船员’，自然还有比我们更着急的人会去解决，咕呵呵呵。”

    “您说的是。”

    正如大蛇所说，对于由“黄金”哥尔·D·罗杰率先完成的这种壮举。

    即使是贵为这个世界的最高权力者们，甚至是和大海上的其他人一样。

    居然还是在《世界经济新闻报》上面看到的消息。

    这种事情别说是触及世界政府的底线，简直就是要掘世界政府的根本！

    红土大陆的最高峰：圣地·玛丽乔亚。

    圣地正中央·庞格尔城堡内：权力之间。

    即使是负责看守的守卫，极力地想要捅破自己的耳膜、拔掉自己的舌头、甚至是扼杀自己的理智。都不能阻止自己，被迫听到从这间房间内传出的声音：

    “所以说为什么就连我们都是在报纸上面知道这个消息？！

    海军难道都是酒囊饭袋吗？！空那个家伙怎么说？难道他只会单单看着吗？！”

    “不，这其中也是有我们的责任。毕竟自从政府成立这800年以来，从未有人能够抵达那个地方，我们确实对这种可能性的出现，没有一个应对预案。

    虽然在罗杰击败了金狮子之后，我们对下一个洛克斯的出现抱有警惕。

    但是也从未想到，居然有人敢触碰政府的禁忌…是我们的工作出现了疏忽。”

    “毕竟就连CP系统都没能察觉到罗杰的动向，但是现在说这些已经为时已晚。

    当务之急是要让惶惶不可终日的加盟国民众们明白，现在‘什么事都没有发生’。

    平稳的生活还是很一如既往的运作下去。”

    “现在说这些也太迟了吧！谁能知道罗杰那群人到底知道了什么？！

    现在最重要的事情，应该是要把胆敢挑衅政府的人全部清理掉！

    该死的摩根斯！现在他倒是拿到了免死牌，只要世界还处于‘海贼王’出现的慌乱之中。

    即使是我们也要依靠他的新闻网络来平息舆论，这个家伙还真是干的漂亮啊！”

    “不…越是到了这个时候就越是不能表现出政府的急躁。

    行事作风上也要和往日里保持一致性，不能因为这件事就采取特别的行动。

    要让所有的加盟国相信，这就和普通的地理发现一样，没什么大不了的。”

    “渍，你的意思难道是说我们要当作什么事情都没有发生，而且什么事都不应该去做吗？”

    “嗯，虽然确实如你所说的一样。

    不能什么都不做，但是也从政府层面赋予罗杰的行为以特殊的意义。

    就现状而言，除了派人堵住那头鸟的嘴巴以外，我们什么都做不了。”

    “啊啊，如果能早一点注意到罗杰那伙人居然在收集历史正文的话，还能做些什么。

    但是现在，一切都已经太迟了。”

    “……只能让海军出动，将今年的主要任务就放在追捕‘罗杰海贼团’方面。

    让CP0率领CP系统的精英出击，除了前三号的编队留在圣地，其余编队的成员全体出动。

    一定要在民众意识到什么之前，将这件事消弭于无形之中。”

    “就按照你说的这样处理吧，提高罗杰的悬赏金。

    既然不能组织这件事被大海上的人们知晓，那就一定要否认这件事本身的意义。

    将罗杰局限在‘海贼’的身份之中，对于这个世界而言，意义重大。”

    “可恶，每年这么大笔的开销维持的那些海军到底还有什么意义？！

    CP系统也没能起到预想的效果，喂！达斯科，作为总负责人，你这个家伙难辞其咎啊！”

    “是。”

    “…算啦，头脑的疏忽难道还能责怪手脚办事不力吗？达斯科，向下面的人传达我们的意思。

    走的时候，记得把门外的东西清理一下，速度要快。”

    “是。”

