    第460章论脑补，邵六郎是专业的

    乔薇非常乐意看到乔萱和邵云端倒霉，赵光华自然也在意打听这些消息。

    可想而知，邵六郎嘴里怎么可能说邵云端的好话呢？

    当然是把邵云端说的要多惨有多惨、要多一蹶不振有多一蹶不振。

    赵光华听毕非常高兴。

    很快就转述给乔薇听了。

    乔薇也高兴，且放了心，这下子可算好了，邵云端这辈子都爬不起来了！乔萱那小贱人，就只能当一辈子的乡下粗鄙妇人了！

    直到后来，乔薇、赵光华他们才知道......这脸被打得有多痛！

    邵六郎见赵光华主动找自己，只当他真心实意当自己是朋友，开心得不得了。

    想到令自己怦然心动的赵茗，更卖力的讨好巴结赵光华，有意无意的提起赵光华家里、明示暗示的表示想要上赵家去做客。

    做客呢，他是真的想去做客，但更重要的是自然是再能碰见赵茗啊。

    他和赵小姐有缘，上次赵小姐还对他笑了呢，说不定这次两人还能说上话。

    赵小姐一定会被他打动的，到时，他就让娘找个能说会道的媒人前来提亲......

    邵六郎真是越想越美。

    可惜，家里房子不够好，若是像大房那样好，该多好......

    这么想着，邵六郎忍不住又嫉妒起来。

    赵光华根本没把邵六郎当回事儿。

    他虽然不太聪明的样子，但是邵六郎再三的明示暗示想去他家，他还是听懂了。

    不过赵光华没鸟他。

    自家家里是他这种人想去就去的？开什么玩笑！

    赵光华连委婉点儿的说法都顾不上，直接一句“不方便！”就堵住了邵六郎的嘴。

    邵六郎暗暗失望，但是却越挫越勇。

    有道是好事多磨，这是上天安排给自己和赵小姐的磨难，一定是的。只要他们彼此真心、不放弃，总会守得云开见月明的......

    论脑补，邵六郎是专业的！

    腊月中旬，乐正家打发曲山来给邵家大房送年礼了。

    东西都是乐正大夫人准备的，三百斤银霜炭，手炉两个，铜制汤婆子两个，做靴子的鹿皮、羊皮数块，做衣裳的狐皮、貂皮、灰鼠皮、兔绒皮数块，还有厚厚的避雪斗篷披风男女风格各四件，上好的珍珠米三十斤、糯米三十斤，以及糕点糖果、海货干货、杀好的一整只羊、两只烤乳猪、美酒、一匣子省城里的时新绢花、四套护肤霜膏水粉、好几件玩具等等。

    不是金银宝石玉器等贵重物品，却无不实用。

    尤其是银霜炭和手炉、还有保暖的皮子斗篷，简直送到心坎上了。

    而且细心，许多东西分明家里人人有份，比如脂粉那些，便是她们姑嫂一人一套的。

    谢景榕也有礼物请他们捎带。

    乔萱和邵云端知道是什么回事儿，却也依然意外。

    乐正大夫人这也太客气了。

    方氏吓了一跳，乔萱解释了说是相公上次在省城帮了乐正家大忙，乐正家大老爷大夫人心中感激，只怕以后两家是要当成朋友来往了。

    方氏这才放心的高兴起来！

    (本章完)

