    鉴于打算和顾氏妇孺们长期抗战，当夜熄灯落帐后，明兰严正拒绝了某人的种种挑逗，坚定的把背转向他，像虾米一样抱着被，一夜好眠到天亮；顾廷烨又好气又好笑，他并非嗜欲之人，揽过她的肩头睡下了。

    次日一早醒来，明兰发觉怀里的被变成了一条壮硕的臂膀，肚上熟悉的搁了一条长腿，她揉了半天眼睛，然后手脚并用的推（踢）醒男人——通常不用早朝的日，明兰都会努力和他一起起床，用早餐，送他出门。

    一番梳洗过后，正揽镜自照，顾廷烨从净房里出来了，神色有些奇怪，挥手屏退房中丫鬟，阔步跨到明兰面前，一撩袖，幽黑戏谑的眸盯着明兰：“你若想吃肘了，与我说便是，何须如此？”

    壮硕的上臂，微微贲张的淡褐色肌肤上有个浅浅的滚圆牙印，很整齐的排列成字形，枚牙印好似咧开了嘴，一起冲着明兰大笑。

    明兰一阵心虚，她完全不记得了，又不愿意承认自己想吃肘了，硬着头皮道：“那个……大战前，不是要祭旗的么？这个，这个牙印，不过略表吾之决心。”

    顾廷烨本想放过她算了，谁知这家伙竟负隅顽抗，还嘴硬抵赖，他眯了眯眼睛，故意板起脸来：“说的好！我也表下决心罢。”

    最后，顾廷烨伸胳膊和她的肩颈一比对，两组字形的牙印，大小匀称，他表示十分满意；明兰捂着水豆腐般的嫩肩头，一脸委屈的瞅着男人，用眼神表示控诉：呜呜呜，坏人，人家在睡梦中是无心的，你是有意的。

    她一脸愁眉苦脸的小包表情把顾廷烨给逗乐了，搂着她亲昵了好一会儿，手上一阵乱摸，险些摸出火苗来，结果不够时间吃早点了，男人只好胡乱塞了两口酥卷烧卖就出门了。临出门前，明兰好心提着帕要给他揩嘴，男人却故意在她脸上胡亲了一起，明兰躲闪不及，叫他蹭的满脸都是点心渣。

    丹橘捧着水盆，重新服侍明兰梳洗上香膏花脂，脸上忿忿的，嘴里喃喃两句责怪的意思，一旁的崔妈妈却笑皱了一张老脸，瞪了丹橘一眼：“小丫头知道什么！不许妄言。”

    新婚燕尔，就是要这般蜜里调油才好；前阵她瞧明兰闷闷不乐的，连带着顾廷烨也心绪不佳；崔妈妈心下多少不安，如今见夫妻二人又好的更胜往昔，她这才放心。

    待侯府那边的人再上门时，便发现明兰今时不同往日，态更加和蔼了！

    面对女眷们的诉苦，明兰表示深切的同情，并且乐观的鼓励她们‘定然不会有大事的’（不会掉脑袋），随即气定神闲的自管自处置宅务，或是发问管事，或是发放月钱。

    当中还开了两次库房，一次是取了几张上好的皮，另早预备好的礼单，一起叫送去薄老将军府上，恭贺人家弄瓦之喜。薄家素来低调，估计洗满月都不预备大办了。

    第二次开库房则是往里放东西。

    自打那回上梁开府之筵后，明兰终于知道了身居高位的好处，这些日来，她陆陆续续收了七八笔厚礼，有顾廷烨以前的老部下，如今在地方上任职的，每年冬夏或年节必会送来‘土仪’，也有顾廷烨现如今的僚属，以种种名目送来‘贺仪’，还有七八竿堪堪能打着的亲朋，更是说不清楚。

    这种情形明兰并不陌生，只不过以前是盛家备下礼单送往各位世叔世伯处，也不算行贿受贿，不过是多多联络感情，指望人家提携一二罢了；人家未必贪图你这些好处，但这些恭敬的举动能表示你‘知情识趣’，不是那等得了好处也没响动装糊涂的。

    而现在，情形倒了过来，明兰成了收礼的；她当上特权阶级的时间还不久，对于理所当然的收东西，她颇不习惯。

    “伏大人多礼了。”明兰手持一张礼单，微笑着朝立在当前的一个仆妇说话，“伏老大人是和我家老侯爷一道刀尖上打滚出来的，老辈的交情了，何须这般客气。”

    “夫人说的是。”那仆妇约十多岁，穿戴的十分体面，恭敬的福了福，“我家老爷爷身不好，疏于走动，这些年来淡了些故交的情分……；老爷当年便说都督大人将来必有大好前程，如今看来，果是如此。有如此，老爷也为故去的老侯爷高兴。”

    明兰笑了笑，看向一旁的炳二和朱氏，见她们二人面色十分难看。

    这些日来，原先和宁远侯府往来密切的好些人家，都渐渐转了风向，顾廷烨跟公孙白石商量了许久，属于被牵连的人家，能帮就帮一把，有些咎由自取的，就拒之门外了。

    这家老爷与顾老侯爷原来份属同僚，伏家也是世代将门，在连串风波中不可避免的被扫到些台风尾。

    又说了几句场面话后，明兰叫那仆妇带了些药材补回伏家。

    回礼也很有讲究，若是人家送来的礼原封不动的退回去，意思是‘别来烦我，我跟你不熟’，若是收下礼物后，迅速回赠一份同等价值的礼，意思就是‘谢谢你的爱，但咱们还是保持些距离吧’，像现在这样，只稍稍回送一点意思意思，表示愿意接受对方的善意。

    那种大喇喇的收下不用客气的，一般来说，要么是通家之好的亲密关系，要么是上下属的照拂关系，再不然就是其它特殊原因，总而言之，也是互通有无。

    送走客人，明兰对自己的表现很满意，自觉地婚后又了不少新东西。

    不理会炳二的冷言冷语，明兰热络的招呼朱氏尝尝新上的点心：“这是拿北边新送来的酥酪做的，听说北边人是直接吃的，我觉着味儿重，还有些膻，便叫做成点心，这样反而香浓滑软呢。”

    朱氏僵硬着面皮，拿着点心艰难的尝起来，炳二咬着嘴唇：“弟妹真是好闲情逸致，自家叔伯兄弟都急难的要抹脖了，你还这般不咸不淡的，也不知心肠是什么做的！”

    “说的好，我的心肠和世上一般女自然无二般。”明兰慢慢转过头，唇含浅笑，“二嫂既把话说到这个份上，我今日也说句掏心窝的话罢。”

    明兰缓缓捋平衣裙，看着她：“外头的事我一个妇道人家原也插不上手，然该说的我都说了，该做的我也做了；若我家二爷有别的顾虑或考量，难道我还能硬逼着不成？”

    炳二气鼓鼓的，明兰正色道：“说到底，毕竟是出嫁从夫，夫为妻纲，便是娘家在夫家面前都得退了一射之地；二嫂满天下去问问，有几个嫁妇，会为了旁人和自己夫婿对着干的？我知道这话不好听，可实在道理大多是不好听的。”

    炳二心知是这个理，她辩驳不出，嘴巴开合了几下，刚想张嘴，明兰就微笑着接上：“兴许二嫂有这胆气，但明兰甫进门不到半年，膝下犹空空，只能本分谨慎为人，绝不敢越雷池半步，望二嫂见谅。”说完，再苦笑两下，表示无奈。

    拒绝而又不想得罪人的关键就是：态要温和，原则要坚定，话要讲明白，以示非战之罪，力不能及，乃是天意呀天意。她们是妯娌，估计在以后不可能不见面，还是缓和些的好。

    况且话都说到这个份上，也不用再说旁的了，她们这样来纠缠也是有限的，估摸着大约再来几天，她们瞧着没戏，也就消停了。

    明兰笑眯眯的继续请她们饮茶吃点心，有事办事，没事就抱着个小针线筐做些活计，显示自己很贤惠；终归她们不能冲上来打她一顿，那么左耳进右耳出就是了。

    “这针脚真细密。”还是朱氏会看脸色，凑到明兰身边，拈起一件小肚兜，赞道，“啧啧，这花色，这针线，真是没说的。”

    明兰微红着脸，轻轻捻着线头：“我娘家大姐托人带话，说她想寻我说话，我预备明早过去，这活计还差几针，性做得了，一道给送去。”

    朱氏微诧，随即又面色如常，调笑道：“哎呀呀呀，到底是自家姐姐，不知我家贤哥儿有没有福气穿上这么好针线的活计。”眼波一转，故意盯着明兰，添上一句，“替人家孩儿做，终归不如替自己做的好，不知什么时候你自己生一个哟？”

    明兰脸红了一大片，嘴角含笑，娇羞满面，‘轻轻’推了朱氏一把：“哎哟！讨厌啦，你，你，你，真是的！哪有这样说人家的……”

    朱氏不曾提防，一个趔趄，险些从椅上跌下去，胳膊撞疼的金星直冒。

    ……

    次日去忠勤伯府时，明兰把这段跟华兰说了，只逗的她笑弯了腰，伏在炕床上，伸着尖细的质监点明兰的脑门：“你呀你！这么大了，还跟孩似的！这般耍着，便快活了么？”

    明兰满不在乎的晃着脑袋：“这些日叫她们折腾的够呛，还不许我讨回些来呀；她们就偷着乐罢，这若换做了五姐姐，怕是要扫帚菜刀伺候了！”

    华兰拿帕轻掩着嘴，笑的花枝乱颤。

    明兰细细打量她，华兰的确是精神了，虽然人还是有些瘦，但眉眼舒展，愁容尽去，神态轻快之间，似又回到了当初那个无忧无虑又骄傲高贵的盛家大小姐。

    好容易歇了笑，华兰叫送上了一大盘点心：“喏，来尝尝，翠蝉也许久没做了。”

    红艳艳的豆沙小花糕，金灿灿的蜂蜜果干露，韧韧的红糖糯米藕，还有白胖甜糯的酥酪奶豆卷，明兰一尝之下，口味美妙熟悉，叹道：“祖母还是最疼大姐姐呀，把最得房妈妈手艺的翠蝉给了姐姐，我自出了娘家，好久没吃着这味儿了。”

    一旁的翠微佯嗔着：“感情姑娘是嫌弃我们几个了，罢了，翠蝉姐姐，要不你与我换换吧，免得我们姑娘瞧着我们生厌了！”

    翠蝉捂嘴笑着，华兰指着翠微笑道：“小蹄，谁不知你家姑娘对下头是宽厚的，你少在那儿得了便宜卖乖！”

    “翠蝉姐姐呀！”一旁的小桃瞧着那些熟悉的点心也颇心动，舔着脸凑过去，“既然我家姑娘这么好，不如你就过来罢！”

    翠蝉生性温柔，也不争辩，只站到华兰身旁，柔柔道：“我和我家姑娘是一道大的，说好一辈服侍姑娘，便是姑娘打我骂我撵我，我也是绝不走的。”

    明兰表示眼红，啧啧了半天，华兰嘴里虽不说，心里却大是得意，又说了几句，叫翠蝉领着翠微和小桃出去吃点心了。

    “大姐姐最近不错呀！”明兰往嘴里放着点心，笑的有深意，“这点心工序繁复，配料麻烦，锅碗瓢盆的一大摞，想来大姐姐是有自己个儿的小厨房了？”

    华兰大眼瞪的俏皮，瞧明兰吃的满嘴渣，笑着给她揩了揩嘴角：“房妈妈年纪大了，我知你不好意思多烦扰她；以后想吃点心了，就跟姐姐说，叫人送个信就成了，我叫翠蝉做了送过去。”

    明兰幸福的依偎过去：“还是大姐姐待我好！”

    华兰笑成了一朵迎春花，帮着捋了捋明兰的鬓发：“傻丫头！”

    江山易改本性难移，华兰的性她最清楚，属于大姐姐型，喜欢关照比自己弱小温顺的人，这种因为照料别人而获得的成就感，比帮了她大忙还能让她高兴。

    “那个……”明兰想起一事，十分好奇，便试探着，“如何了？”

    当初出的馊主意，现在也不知如何了，明兰只在刚才进来时粗粗看了两眼，新姨娘生的端庄秀丽，虽韶华已过，但难掩和煦温柔，她话不多，言谈间甚是守礼，很本分的跟在袁夫人身后，却也不见过分的卑躬屈膝。

    华兰瞥了她一眼，知道她心里所想，当即得意道：“计已售出。”

    寿山伯夫人并不想弄个真的很风骚很爱娇的小妖精来弄的家宅不宁，是以她寻来的这位张姨娘虽不够年轻漂亮，却明理贤惠，从不提无礼的要求不说，言谈举止也能上台面，还温存小意，体贴万端，待上下俱是和善仁慈，忠勤伯爷那干涸已久的心灵，刹那间宛如受到尼亚加拉大瀑布般的滋润。

    张姨娘是良家所出，又是寿山伯夫人亲自聘来，袁伯爷点头答应的，正是典型的贵妾；袁夫人阻止不了她进门，便想着过后慢慢折腾她。不过张氏的言行偏偏寻不出什么错处来，待正房夫人始终恭敬有加，便是被无故掌嘴罚跪，她也一概受了，然后晚上顶着一脸一身的伤痕去给袁老伯爷看。

    至于处罚原因，袁夫人又说不出个所以然来，来来去去只有一句‘不恭敬，惹怒了我’，拿不出明白靠谱的说法，袁伯爷怫然大怒，直指她‘善妒’，七出之一，罪责定性比欺负儿媳妇严重的多了。

    最要命的是，张氏和老伯爷现在几乎夜夜睡一个被窝，哪怕袁夫人容嬷嬷祭出神针绝活，老伯爷晚上也能发现伤痕。

    在祠堂反省了两夜后，袁夫人忍着气恼，不敢再过分为难张氏。

    柿捡软的捏，她又以袁家孙渐多，屋舍不够住，要在伯府后园扩建院落，向华兰提出‘周转’些银。

    张氏何其乖觉，她深知要在伯府立足，必然需要靠山，光是老伯爷的宠爱是不够的，何况进门前，她早已得了寿山伯夫人的授意——制止袁夫人的肆意胡闹，免得把袁家弄散了。

    之前每每发生这种事情，老伯爷虽觉着不对，但经不住袁夫人哭诉名目繁多的用钱之处，倍夸大持家艰难，一顿胡搅蛮缠，老伯爷一头痛，也就过去了。

    华兰纵算觉着不对，也不敢老是去告状，‘非议长辈’也是不孝。

    不过，张氏就聪明多了，她只提出一个疑问：忠勤伯府少有灰色收入，田庄，铺，还有俸禄，几笔进出项目都是明明白白的，袁家又素来节俭，从不大肆操办，怎么说这些年来，也该有些盈余才对，怎么一要动土，就不够银了。

    这就好比一户人家，年收入为十万，一年正常花销为五万，如果在几年里，没有大型庆典（例如元妃省亲盖别院），没有重症病人（华兰病弱和袁绍走关系都属于自理项目），没有顿顿翅参鲍肚人人绫罗绸缎；总而言之，在没有大笔支出之下，那么无论怎么花销，都不应该有亏空才对，不但不应有亏空，还应有积蓄吧。

    “妾身进门不久，不敢妄言，可今日夫人说的厉害，似是二奶奶不拿出银来，咱家就揭不开锅了，这……究竟是怎么一回事呀。”

    老伯爷也是苦过的，他心头一惊，加上枕头风一吹，第二日就要求查点伯府账目。

    袁夫人吓的半死，先是撒泼哭闹了半天，拒不交账，这样一来反倒叫人起了疑心，最后老伯爷亮出了家规，逼着拿出了账本，一查之下，竟然发现袁夫人每年都从账上提走不少银钱，一开始只说是拿去接济娘家了，后一逼问，才知是被娘家兄嫂忽悠去‘做生意’了，当然，‘生意’都失败了。

    袁伯爷险些气的吐血，袁家多年勤俭，辛苦攒下的积蓄，竟被亏空去近一半。

    说实话，本来华兰只是想让公爹知道伯府的经济其实还宽裕，根本无需克扣儿媳私房，不过是袁夫人的刁难刻薄儿媳罢了。华兰原想着，这样查过账后，自己也能消停一段了。

    “真没想到，我那婆婆居然这般胆大！”华兰也吃惊不已。

    最终处罚是：袁夫人永远的失去了财政大权。以后袁府银钱出入和账目明细由两个儿媳共同掌控，若有分歧或决断不下，就去请张姨娘通传老伯爷，总之，袁夫人不得过问！

    袁夫人当晚就披头散发的闹腾着要上吊，还拉着两个儿为自己说情，类似于‘没有功劳也有苦劳’云云，老伯爷气的半边身发麻：“你嫁来之前，袁府的家底也比现在厚，你究竟苦劳了些什么？！”

    最后被闹急了，老伯爷要挟要开祠堂：“我也不要这张老脸了，把叔伯兄弟们都叫来，叫他们看看你配不配做这个宗妇！到时候，要休书还是送庵堂里去，都说了算！”

    袁夫人这才有些害怕，她在宗族里的名声并不好，真要开了祠堂，那基本是死一条。

    “我说姐姐怎么气色这么好呢。”明兰明白了。

    华兰觉得这几日气儿都顺了，走起来也抬头挺胸，虎虎生风：“这回，连我那大伯都不帮着我那婆婆了！”她笑的得意之，一派阳光灿烂。

    “那也是自然的。”明兰不奇怪，说到底，袁夫人败的算是袁家大爷的家产。

    “这几日那两口正闹别扭呢。”华兰指指东边，意指袁家大房，“大哥怪她帮着婆婆瞒下了所有事情，还说，若不是这会儿查出来，怕是将来他袭位时，袁家已是个空壳了！”

    袁家兄弟俩虽一个能干，一个平庸，但感情倒是不错，尤其是袁绍几次向兄长表明愿少分家产，将来靠自己本事立业。

    “你说，我要不要叫张姨娘送两个丫头过去。”华兰细细的牙齿轻咬着红唇，一脸坏坏的笑，“叫那边也热闹热闹……”

    “别别别，千万别！”明兰连忙打住华兰的烂计策，“你大嫂那房现在这样很好。”就让兄弟两房的妾室通房数目维持这样悬殊的比例。

    “是么？”

    华兰满脸怀疑，她这会儿正兴奋，十年的憋屈气直想一朝出尽。

    “你大嫂两口吵架跟你有什么好处？大姐姐能多长两斤肉么？”明兰压低了声音，一脸狗头军师模样，“损人不利己是断然不可取的！损人，那就一定要有利于自己！”

    华兰是聪明人，一点就透，奈何心头郁结。

    明兰见她领口露出的肩颈，秃秃耸立的锁骨，端是可怜，她心中怜惜：“大姐姐眼光要放长远，你婆婆是不会消停的，她在别处吃了瘪，回头定要找你出气，你又不能顶回去。你如今身不好，她若以此为借口，又要给姐夫纳妾呢？”

    华兰缓缓的点头：“没错。若我婆婆以后再敢开口，就请张姨娘把事情捅到公爹面前去！两个儿，两个儿媳，没有这般偏心法的！”她受了十年的委屈，如今总算拢住了丈夫的心，又有两个儿傍身，怎么也有些底气了。

    想到儿，她眼光一转，一把捉住明兰的襟，低声道：“我说，你可有消息了？”

    明兰端着没沾唇的茶杯，木木的看着华兰，这女人思绪转的也快了；她无奈道：“我成亲这才俩月呢，哪那么快呀。”

    她例假周期比一般人长，四十天才一回，相对的，排卵期也就少了。

    “你少装蒜！”华兰瞪她，夺下她手中的糕点，“你拿着贺老夫人的手札，想怎样？说，到底想什么时候生？”

    明兰知道瞒不过华兰，苦笑着：“本来想半年后再生的，可前日刚叫祖母训了一顿，我想着这轮药吃完就算了，大约再个把月罢。”

    盛老的意思是：就算生了，也未必一举得男，差不多了，就赶紧生罢。

    华兰满意的点点头：“你知道就好！女人究竟还是要靠儿女傍身的，你别不知死活，仗着二郎这会儿喜欢你，就稀里糊涂的！”

    明兰大冤枉，举起双手低呼：“哪有呀！我这是留得青山在不愁没柴烧！贺老夫人早说过了，头胎最要紧，要好好调理身，以后几胎就都顺了。可那会儿我刚嫁进顾家，明的暗的不知多少坑洼，不把窝里窝外料理干净了，来伺候的人长什么心眼都不知道，连吃的用的都没底，我敢放胆生娃娃么？”

    以贺老夫人的医术，当初也没能保住幼的性命，无非是暗箭难防罢了。

    “你就耍嘴皮罢！”华兰揪着明兰的耳朵，眼睛瞪的老大，“少废话，赶紧生个儿！”

    明兰救下自己的耳朵，板着脸道：“大姐姐别老说我了，你也该好好调理身了，自己身不好，什么都是虚的！若有个万一，你放心姐夫续弦？你放心外甥和外甥女落到别人手里？我这回带来的药都是按着方来的！你还是老实点顾着自己罢！”

    华兰改去捏明兰的小包脸，笑骂着：“好！你能耐！你有本事着贺老夫人，一口气生个四男四女八个孩儿出来！我做姐姐的，以后就服了你！”

    明兰也不怕脸红，很认真的点点头：“没错，我正打算跟贺老夫人，多生娃，生好娃。”

    华兰：……

    ...

