    送走严荣荣及她的三位哥哥后，王柄权转头看向朴问。

    “说吧，刚才为什么出卖我。”

    朴问显然早有准备，不慌不忙道：

    “师兄哪里话，这哪里是什么出卖，分明就是羡慕嫉妒恨。”

    “哦？”

    “你想啊，我是你师弟, 本来辈分就比你小，武功又不如你，长得也没你帅，就连当初我搭讪的姑娘，都看上了你，你说，我能不羡慕嫉妒恨吗？”

    王柄权听完摸了摸自己的脸，“说得倒也在理, 这次先饶了你。”

    他才不管对方是虚情还是假意, 夸自己帅，总是没毛病的。

    “对了师兄，刚才听那三位说你受了重伤，对方到底什么来头，竟能将你打成重伤？”

    “别提了，是个古怪和尚，一身功力少说也有上百年，当时废了好大劲才将他击杀。你也别觉得奇怪，这世上比咱俩强的高人，恐怕不在少数。”

    王柄权特意隐瞒了自己修为全失的事情，说到底还是有些不信任眼前的家伙。

    虽然二人师兄弟相称，但也是各自为主，若是贸然给其透了底，对方发难，京城之内还真不一定有治得了他的人。

    ……

    “先别管这些了，先说说你自己，到底怎么回事？”王柄权继续问到。

    朴问来之前, 事先给他写了信，信中没有明说是什么事，只说是要紧事，搞不好会有生命危险，必须来中原一趟，王柄权再三思量后，最终同意了。

    毕竟对方就算偷偷来，他也未必知道，既然能事先知会一声，应该真是性命攸关的事。

    “哎，一句两句说不明白，月饼，你过来下。”

    平日里总和朴问作对的小姑娘，此时异常地听话，她一言不发来到二人中间，这幅状态，倒是让王柄权有些不适应。

    “给他看看吧。”朴问轻声开口。

    小姑娘点点头，将右臂的袖子撸了上去。

    王柄权低头看去，只见对方小臂内侧文有一朵莲花, 莲花共有一十六瓣, 其中有四瓣呈现鲜艳的红色, 其余一十二瓣，则是暗红到近乎发黑。

    王柄权有些不明所以，“这莲花是？”

    朴问露出一抹苦涩，轻声道：“一年前，这一十六片花瓣全都是鲜红的。”

    王柄权不是愚笨之人，马上明白了，看样子，这些花瓣会随着时间流逝，而变得黯淡，就像真的花瓣那样，而当十六篇花瓣，尽数凋谢时……

    他抬头看向朴问，见对方点了点头，王柄权确定了自己的猜想：待十六片花瓣都凋谢时，眼前小姑娘的性命，恐怕也就凋谢了。

    “到底怎么回事，为什么会这样？”

    “恐怕，是因为我。”

    说到此处，一向没心没肺的朴问，眼眶竟泛了红。

    月饼反而很看得开，轻轻放下袖子，伸出胳膊拍了拍朴问的后背。

    情绪稍微缓和一点的朴问这才继续开口：

    “当日你我一战，本该战死的我却被一道护体真气救了一命，当时咱俩都不知道那是什么。

    我返回大营后不久，其其格就无故晕倒了，当时也请大夫来看过，说是可能气虚，就给开了点补药。

    本以为这事就此过去了，不成想之后接连几个月，每个月她都会晕倒一次，少则几个时辰，多则一天。

    期间找了好些大夫也都瞧不出病因，后来有一次和大汗喝酒，他和我说其其格最早出现昏迷，是在我决斗的时候，她醒来后就说了句‘朴白眼要死了’。

    当时不知为何，我立马就联想到了那道救了我一命的真气。

    由于郎中没办法，我便带她去了草原南边最大的甘灯寺，据说那里有一位年近百岁的主持，有无上功德，最善给人消灾解难。

    可等我们赶到时，却得到了主持已经圆寂的消息，不过他临死前，好像知道我们要来，让新任主持交给我们一样东西。”

    “什么东西？”

    “那是一滴金色的血液，据说是老主持修行所得，新主持将那滴血液滴在了月饼手腕上，紧接着她的胳膊上就慢慢出现了这株莲花。

    当时，那株莲花是通体鲜红的。”

    虽然这事听起来有些难以置信，但佛道中人，向来不可以常理揣测。

    中原也不是没有高僧，据说他们的遗体火化后，都会留下代表功德的舍利，至于他们的血液是什么颜色，一般人还真无从知晓。

    朴问看了月饼一眼，随后继续说到：

    “新任主持跟我们讲，这莲花可暂保月饼无忧，但若是这滴血被用完，那就算大罗金仙也救不了她，所以我们务必要在这段时间里找到解决办法。”

    “解决办法是什么？”

    王柄权现在也明白了大概，合着这事和他有不少关系了，依据对方的描述，月饼极有可能是替朴问挨了那致命一击，虽然不知道具体原理，但如今已是生死倒计时了。

    “他也不清楚，只说应该是在某座寺庙。”

    王柄权闻言忍不住想骂娘，他最受不了和尚这点，每每说话都说一半，剩下的那半让别人去悟，美其名曰禅机不可说透。

    若别人悟到了那就是悟性极佳，与佛有缘，悟不到就是缘分未到。

    “后来一整年，我们走访了东罕和北突大大小小几十座寺庙，但都没能找到解决方法，虽然这段时间月饼再没晕倒，但胳膊上的莲花却已经黑了大半，我实在没有办法，只得来中原碰碰运气。”

    说到这里，朴问声音中已经透着哭腔了，倒是一旁的其其格，一脸的平静。

    “亏你还是个大老爷们呢，人家小姑娘都没哭，你倒快哭上了。”

    王柄权此话本想是激励下朴问，不成想这家伙更来劲了，直接眼泪一把鼻涕一把，蹲在月饼身前。

    “月饼，你死了我可怎么办啊，你爹说了，不把你平安带回去，我也不用回去了。”

    “……”小姑娘一脸嫌弃。

    事到如今，王柄权总算明白了事情原委，略微思考了一下，开口道：

    “这事多少我也有些责任，这样吧，你等我几天，我成个亲，然后陪你们一块去找那劳什子寺庙。”

    “师兄，真是太谢谢你了。”

    朴问颇为感动，一把抱住了王柄权，眼泪鼻涕全抹他身上了，王柄权心中的嫌弃比月饼还要强烈。

    一夜无话。

    次日天明，安康王府外，再度响起了一个熟悉的声音：

    “测字算命，阴阳五行，卜吉问凶，冥宅风水，就找周神算。

    专业开锁，通下水道，修屋顶漏水，冥纸香烛，寿衣棺椁，专业哭丧喽…”

    王柄权噌地从床上坐了起来，“谁大清早的搁这号丧，小春子，出去把他打一顿。”

