    萧铭静如山岳，“镜瞳”视觉中，他看到了林暮云剑招的无数变化和可能，于此同时，“剑门四十八手真解”和秘剑“三秋叶”各种奥义在他脑海中一闪而过！

    不但在解析林暮云的“剑法”，同时也在帮助理解剑隐门本门的剑法招式。

    虽然无数信息涌入萧铭脑海，但是萧铭心中却一片空明，“镜瞳”已经作出了最优解。

    他缓缓抬起右手，只是简单的动作却如坠千斤！

    萧铭丝毫不理会林暮云的进攻，他手中似乎有一柄无形重剑，劲雄凝重，仿佛孕育着火山一般的力量！

    萧铭身上仿佛涌起一道古朴剑意，那是“镜瞳”在林震南留下的小册子中解析到的剑意！

    剑意无形无质，萧铭此时的剑意对普通人几乎没有任何伤害，但是对同样是练剑的林暮云，却有着强大的压制力！

    巨大的压力笼罩着林暮云，林暮云眼中闪过一丝惊骇，这种压力让他想到和师父喂招时那种深陷泥淖的感觉，仿佛自己所有变化都被对方洞悉，所有招式都施展不开！

    “这家伙……”

    巨大压力下，林暮云脚步一错，身形一闪，迅速和萧铭拉开距离。

    只是一瞬间，林暮云就感觉像经历了一场大战，气息有些粗重。

    “在剑意的理解上，我不如他？甚至被他碾压了？”林暮云觉得不可思议，“这家伙，不会是被哪个老怪物夺舍重生的吧，才会有这么深的剑意领悟！”

    林暮云开始认真了，左手剑指朝下虚引，右手变掌为刀，直取萧铭心口，萧铭后撤一步，受身反打，一拳打向林暮云的脖子！

    林暮云不愧是萧山剑派真传，变招速度极快，电光火石间，左手剑指刺向萧铭小臂，萧铭提膝撞向林暮云，林暮云无奈回防，借势跳出圈子。

    杨连峰咽了口口水，邓天明反应过来合拢了微张的嘴。

    短短一个回合，双方的变招让众人目不暇接。

    “这个萧铭，还真有机会拿下林暮云？”

    “萧山剑派真传……好像也没有想象的那么厉害啊。”

    “呵呵，要不然你试试看？你觉得你有多大把握接下林暮云起手的剑指？”

    杨旭面色阴沉，推了推墨镜。

    林暮云一言不发，脚踩内门步法，身形飘忽，再次发起攻击！

    萧山剑派的武功求轻求快，出手快捷，普通人只能用一招的时间，林暮云能连发三招，令人眼花缭乱，应接不暇，而萧铭却以慢打快，攻其必救，一时间两人竟然不分胜负！

    “不对，不对，太不正常了，他用的明明只是基础招式，并不如何高明，但是他每一次出招把握的时机太好了，不但完美能化解我的攻势，甚至还有余力反击！”

    “很强，仅仅靠这种几乎所有人都会的基础招式，就能和我打到这种程度，再让他成长下去还了得？”

    转眼间，两人已经拆解了三十余招，期间两人极少发生碰撞，全是精妙的招式博弈！

    在外人看来，林暮云打三四下，萧铭才能回一下，似乎是林暮云在压着萧铭打，但是林暮云心里简直要发疯了！

    萧铭的招式开始有变化了，从基础招式，到现在开始使用一些精妙的招数，有李玉书的，有林涛的，也有林暮云的！

    那些复杂的攻击和防御渐渐汇集到萧铭的招式中，他的每一招开始变得都不一样，他在……不断进步！

    林暮云得出了这个令他感到心寒的结论！

    萧铭的招式从一开始的略显稚嫩，变得越来越圆融纯熟，他从“明境锻体篇”和“剑隐四十八真解”中学来的知识，随着林暮云的喂招，渐渐被发掘出来！

    如果不是和林暮云对决，他绝不可能这么快就把那些招数和知识理解消化，此时他就像一个无止尽的宝藏，林暮云就像一个勤劳的矿工，不断开发萧铭的潜能！

    又拆解了四十余招，林暮云始终无法拿下萧铭，他几乎没有遇到过这样的情况，八十招过去竟然还没有分出胜负，不知不觉的，林暮云开始重复前面的招式。

    林暮云招式已老！

    这个时候，萧铭出了一招林暮云完全无法理解的招式。

    左手手刀直刺林暮云的左胸。

    “这是什么意思？这招和前面的招式完全不一样，前面他的每一招几乎都是最优解，但是在这个情况下，这记手刀不是最优解，不管是攻击还是防御都不是！那么他为什么……等等，难道他……他该不会是……！不，不可能！”

    一个恐怖的念头在林暮云心里升起。

    “这不是最好的一招，也不是最强的一招，他在试探我接下来会怎么应对！他在引导我出招！”

    “从一个很高很高的高度！”

    那一瞬间，林暮云感受到从高处的迷雾中，一双眼睛在看着自己，巨大的压力从无形的冥冥之中涌来！

    这种感觉让林暮云全身毛骨悚然，他身上突然爆发出强烈的气息，木质的地板在林暮云脚下爆开，萧铭猛然一惊，刺向林暮云的手刀仿佛被卷入一场刀刃的风暴，萧铭连忙抽身急退，林暮云眼神空洞，左手剑指戳向萧铭，恐怖的速度让萧铭避无可避，即便“镜瞳”预判了剑指的轨迹，萧铭也躲不开！

    除非……使用“刹那”！

    但是如果这样，萧铭现在最大的底牌就曝光了！

    萧铭没有动，这不是生死斗，并且在那一瞬间，萧铭的“镜瞳”看到林暮云空洞的眼神重新恢复了一丝清明，果然，林暮云的剑指在萧铭额头一寸的地方停了下来，一滴鲜血从萧铭的额头流了下来。

    全场寂静无声。

    这时候，林涛第一个发声：“不，不是同境界对决吗？”

    这时候所有人反应过来。

    “说好同境界决斗的，这什么意思？！”

    “萧山剑派真传说过的话，似乎不能当真啊。”

    “紫金中学是不是输不起？！”

    “林暮云犯规了！还是他自己定下的规矩！”

    紫金中学也不甘示弱：“决斗就是决斗，我境界比你高就是比你高，谁跟你讲同境界，我们紫金中学可没有说过！”

    “暮云大神只是同境界让你们几招，你们就飘了？以为自己无敌了？”

    “你们见过武术比赛的时候，还要压制境界和你们打的吗？”

    “你们遇到生死搏杀的时候，是不是也要和对方同境界来一场君子战？”

    杨旭的指节捏的发白，看不出表情。

    而林暮云浑身发抖，这个对手太可怕了，在那一瞬间，他几乎已经忘记了自己在和萧铭决斗，等林暮云反应过来的时候，他已经用剑指刺向了萧铭！

    他的实力和境界，是被萧铭逼出来的！他甚至感觉到，自己的实力和境界被萧铭一逼，竟然有了不小的提升！

    林暮云浑浑噩噩地收回招式，看着已经吵成一锅粥的学员，深深吸了一口气。

    “我输了。”

