    严清文有自己的坚持，沈墨没办法干涉，他找了个机会离开，没多久就被洋娃娃和布偶猫发现，但是跑出一段距离后，布偶猫就不再追他，而是返回去，继续在美食街附近徘徊，寻找严清文的踪迹。

    看来，玛丽很紧张自己被找到。

    沈墨远远望了一眼，收回目光，转身离开。

    返回藏身处，简单几句话把情况跟其他人说清楚。白幼薇得知玛丽藏起来了，竟没有感到多意外。

    这个游戏的名字，叫躲猫猫。

    而现在，躲猫猫终于真正的，开始了。

    “严清文的做法是正确的，他必须留在宝藏湾。”白幼薇冷静的说道，“只要布偶猫找不到他，玛丽就会因为忌惮而不敢现身，也就无法随意移动位置，我们现在要尽快赶过去分担他的压力，将宝藏湾每个出口都守住。”

    沈非找来一张地图，铺在大家面前进行说明：

    “按照面积计算的话，宝藏湾是仅次于童话王国，规模第二大的园区，主要分为五个景点——

    迷失的幽灵船，神秘水晶塔，海怪美食街，宝藏湾剧院，丛林探险。

    这五个景点，无论哪个搜查起来都很费时间。海怪美食街有好几家中西餐厅，丛林探险拥有无数攀爬管道和绳索，还有水晶塔、大剧院、幽灵船，玛丽可能藏在这五个景点中的任何一个。”

    沈墨伸手在美食街的位置点了点，“我们追到这里的时候，玛丽已经不见了，所以美食街可以排除，距离美食街最近的景点是丛林探险和宝藏湾剧院，玛丽藏在这两处的可能性最大。”

    “也不一定。”白幼薇道，“也可能是为了误导你们，所以故意在美食街截击你们。”

    沈墨蹙眉思索，“……那么，我们现在的当务之急，是要尽快缩小搜查范围。”

    “怎么搜查？”沈非心中焦灼，“如果玛丽的洋娃娃和猫不离开宝藏湾，我们就没办法靠近，想要挨个去搜查更加不可能！”

    于亚青听了，也面色凝重：“而且，就算找到玛丽，她的洋娃娃和布偶猫肯定会赶过来救她，我们不是它们的对手。”

    所有人沉默下来。

    沈墨看着大家，良久，他说道：“不管怎么样，我们都必须赶去宝藏湾，只要能坚持到天亮，胜算会大很多。”

    于亚青咬了咬唇，点头：“没错，这是我们的机会，必须试一试。”

    一行人准备出发，白幼薇突然道：“我倒是有个办法……”

    大家齐齐看向她。

    “但是有一定风险。”白幼薇看着他们，“我们不知道玛丽藏在哪里，可是你们别忘了，玛丽的洋娃娃和猫，它们是知道玛丽位置的。只要我们在几个景点分别进行试探，就一定能发现玛丽藏身的位置。”

    于亚青认真的想了想，“我明白你的意思……如果玛丽藏在幽灵船上，当我们兵分两路搜查幽灵船和美食街时，洋娃娃和猫一定会优先攻击搜查幽灵船的人。这个办法虽然行得通，但是需要保证信息及时传递，否则难以奏效。”

    举个栗子：

    白幼薇去美食街找玛丽，沈墨去幽灵船找玛丽。

    沈墨优先遭到攻击，可他无从判断猫是不是最先攻击的他；

    白幼薇不知道幽灵船的情形，也无从判断玛丽是不是在幽灵船。

    再举个极端栗子：

    沈墨在幽灵船死了！哪怕他看见了玛丽，死人是无法把消息传递出去的！