    这个问题丢过来，叶以念彻底蒙圈了。她看着许耀辉，眼睛都快瞪圆了。

    她跟眼前这位可是第一次见，已经熟到这个程度了吗？

    总不会看见她跟他儿子一起进来就脑补出一万字后续了吧？天哪，这也太玄幻了。

    叶以念很尴尬，许墨庭看了她一眼，俊颜沉了下来，瞪了许耀辉一眼。

    “爸，你怎么了？注意态度。”

    他们父子间从相貌到言语方式都更像是兄弟，许墨庭跟许耀辉说话没什么顾忌，许耀辉也没有那种倚老卖老的样子，听见儿子这么一训斥，脸色也是尴尬，忙把目光收回来，低眉干咳了两声，又抬起脸歉意的看向叶以念。

    “抱歉。我……那个，我……还以为墨庭这小子是带他媳妇来见我的。”

    这话，比刚刚那话还让人尴尬。

    “叔叔您误会了。”

    叶以念硬着头皮赔笑，许墨庭扭头看她一眼：“你别听他的。他就是这样，自从卸任了集团董事长以后，人越来越不着调了。”

    许墨庭这话差点没让叶以念笑喷了。

    许耀辉刚刚坐下来，端起茶杯喝了口茶，立即虎目就瞪圆了。

    “你说什么呢？我这么一把年纪了，精心尽力的养了你，你不该给我分担分担？我不该享享福？”

    许耀辉将杯子放下，又看向叶以念：“丫头，你结婚了好。不然要是被他祸害了，可就麻烦了。”

    叶以念：“……”

    她已经不知道说什么了，只能看着许墨庭，许墨庭一向都是很温润的脸色此时都青了。

    两人走过去，叶以念却没有没有坐下来，只是站在许耀辉面前，没有接他刚才的话，而是略带歉意的说道：

    “不好意思叔叔，我孩子还在楼下，不能陪您聊了，您没事就好，我改天再来看您。”

    “哦，好。”

    许耀辉点头，好像刚想起叶以念还有个孩子一眼，又问了句：

    “你孩子怎么了？要紧吗？需要什么尽管跟这小子提，他总有办法的。”

    许耀辉说的很真诚，叶以念心中一暖：“谢谢叔叔，许总已经帮我很多了。我暂时没什么事，都很好。谢谢叔叔关心。”

    “没事，应该的。既然孩子还在楼下，你就先回去吧。孩子要紧。”

    许耀辉难得的正经语气跟她说。叶以念听着这话，又觉得这话有点奇怪。

    乍一听没什么，仔细想想又不对。

    什么叫应该的？许家又不欠她的，怎么会应该的。

    心里狐疑，她却没再说什么，只抿唇笑了笑，然后就对许墨庭道：“许总，那我先走了。”

    “我送你。”

    许墨庭嘴上说着，也没跟许耀辉打什么招呼，就转了身跟着叶以念出了门。

    楼上楼下，坐个电梯的功夫，叶以念觉得许墨庭没必要送她。

    刚想开口，许墨庭先开了口。

    “我爸就是个那个性子，说了什么不对的你别往心里去。”

    他提到许耀辉，叶以念笑了笑：“没有，许叔叔的性格挺可爱的。挺好的，看的出来你们父子关系很好。”

    “还行。”

    许墨庭也笑了笑：“关键是，我只有他一个爸爸，他只有我一个儿子，好不好的也没办法，只能认彼此。”

    这种豪门家庭，如果像他这样，只有一个孩子，那关系确实单纯健康的多。

    他比陆宸好多了。陆宸……

    心思不知怎么的就转到了陆宸那里去。想到他，叶以念心中就是一阵抑制不住的难受，就连脸上的笑容都变得僵硬了。

    “你不用送我了。就在楼下，放心，我不会迷路的。”

    她自我打趣，许墨庭没接话却还是信步跟着她朝电梯走去。

    “这么晚了，你一个人带孩子看病，陆宸呢？”

    陆宸是父亲，孩子生病也是大事而且是一件很麻烦的事情，指靠她一个女人确实有点为难了。就像刚才那种情况，如果不是自己凑巧在，这孩子还不知道什么时候才能看上病。

    叶以念一直低着头，快到电梯口的时候听见了这句。

    她愣了一下，脚步不由得停了下来，抬眸看看许墨庭才回过神来。

    “他……他出差了。”

    “是吗？”

    许墨庭语调淡淡的，没有附和也没有戳穿她，甚至没说什么，但是那目光却像X光一眼，看的人心虚。

    叶以念不敢也不想跟他对视，忙将脸转向电梯，一步跨了过去，按下了下行键。

    看那红灯亮起，她才回头看了许墨庭一眼。

    “你回去吧。不然，许叔叔恐怕要挑你的不是了。老人家好不容易来一趟，多陪陪也是应得。”

    叶以念微笑着，许墨庭站在原处没有跟过来，点了点头：“那好，我就不送你了。记得有什么需要的话给我打电话。或者，你要是不愿意找我，找靳北也可以的。我让他把号码给你。”

    不用……叶以念本能想拒绝，又怕惹来更多的话，便没再说什么，只勾了勾唇。

    刚好电梯上来了，门打开，她一脚迈了进去，举手对许墨庭摇了摇。

    电梯门关上，她按下了宝宝所在的楼层，没一会，电梯就停下了。

    走到病房门口，靳北果然还在那。

    “叶小姐。”

    靳北手里捏着手机：“许总让我把手机号码留给你，我打一下你的电话。你存一下。有什么事可以直接联系我。”

    许墨庭还真是说到做到了。

    叶以念无奈，还没来得及应声，自己手机就响了。

    她把手机掏出来，挂断了，看了看后对靳北道：“行了。我等下存。你上去吧。这里我来就可以了。谢谢你们。”

    “叶小姐客气了。那我先走了。叶小姐再见。”

    靳北说完就走了。叶以念这才转进病房里。宝宝还睡着，看着还好，小脸也没有刚来的时候那么红了。叶以念这才放心一点。

    这一夜，她就在床边坐了一夜，孩子生病的时候很粘人，有妈妈在，哪怕是保姆，他也不要的，所以一夜，都是叶以念在照顾一直到天明，宝宝烧退了，也安静的睡着了，她却累的腰都直不起来了，头更多是昏疼的厉害。

