    烈风呼啸，陈珂在劫云下艰难的逆行着。

    红云快低沉到了地面，不时有巨雷在云层中炸响。巍峨秦岭在这漫漫天威之下竟也显得有些渺小。

    越靠近剑门关，陈珂心里的沉重感就越剧烈。这次虽然是旁人渡劫，可是因为身上劫咒的关系，他的反应也非常大。

    待陈珂走回剑门关下的时候，他已经是经脉封闭，完全无法运转法力了。

    瞅瞅远在头顶之上千丈的城楼，陈珂忍不住咽了一口唾沫。他拍拍手，鼓起力气，开始攀爬起剑门关来。

    于此同时，第一道雷霆终于劈了下来。

    轰！劫雷的威力恐怖如斯，一道普通的电光，就在固若金汤的剑门城墙上炸出了一个几丈大小的深坑。

    “老天保佑！老天保佑，千万不要劈到我们这边啊！”小熊猫在石角里眯着黑白小眼，双手合十，虔诚的祈祷着。

    “哼！”白泽则对它的行为嗤之以鼻，“渡劫本来就是逆天而行。你这样祈祷上苍，保不定会有反作用。”

    小熊猫闻言，赶紧闭上了嘴巴。

    这第一个落雷好比吹响了渡劫的号角，接下来，密密麻麻的霹雳接二连三的打了下来。

    陈珂在劫雷里艰难的穿行着，他不仅要努力抓牢几乎毫无缝隙的城墙，更要小心那些闪电和尚未完全失效的机关阵法。

    终于，穿过层层硝烟雾霭之后，他看见了还立在剑门城楼的赵宛。

    赵宛的状况还不算很差，她双目的火焰已经消逝，只留下庞大的法力围绕在身侧。

    此刻的赵宛双手齐举向天，正在为自己编织防御。

    “你是来看我的笑话的吗？”她抬头仰望着红黑的天空，没用目光就感知到了陈珂的到来。

    “我~”时隔两年再见赵宛，陈珂却不知道如何开口。

    “哈哈！”没想到赵宛自己却先轻笑了起来，“你可别说你是来救我的哦，你现在不过是一个毫无法力的妖修，连一记闪电都扛不住。”

    迈入羽化道境的赵宛已经理解了道境和法力的差距，她用略带嘲讽的语气说道。

    “宛儿，杀了这个祸害！”陈珂这才注意到，原来杨萍还没有死，她如今正抱着昏迷过去的公孙萍，躲在一片半塌的屋檐底下对着赵宛吩咐道。

    昏过去的公孙萍面色惨白，眉头紧锁，流着血丝的嘴角还在呢喃什么。

    不过赵宛似乎并没有杀死陈珂的打算，她轻声说完自己的话之后，就又开始专心的延展起法力来。

    不得不说，赵宛的法力非常惊人，整个门楼都处在她的庇护之中。从陈珂爬上来到现在，愣是没听到一声雷响。外面那些恐怖的劫雷，仿佛只是护盾外的闪光而已。

    在赵宛身后，有一块五彩斑斓的石头，散发着令人着迷的微光。

    “补天石！”何罗又从陈珂怀中的小鼎里钻了出来。“竟然快有半丈大小了，真是世所罕见！”它咋呼呼的叫着，眼里全是亮闪闪的颜色。

    “原来你是来贪图这块补天石的。”赵宛觉得自己理解了陈珂的行为，她再次开口道。

    “可惜啊。”赵宛露出了一个嘲弄的表情，“如今我和补天石形神一体，就要在这劫雷里化作飞灰了。”

    “我不是来找补天石的。”陈珂有些受不了赵宛轻蔑的目光，他鼓起勇气对反驳道。

    “要想迈入神境，你必须要理解天道是什么。”他跟着神识里白泽的话语对赵宛说着，虽然白泽当年也没有正式飞升成仙，但毕竟是个活了几万年的老妖精。他对境界的理解对赵宛渡劫非常有帮助。

    “哈！天道！”赵宛闻言，却嗤笑得更大声了，“我母亲为人亲善却芳华早逝，我父亲一心为国却又死于非命，这是什么狗屁天道。”

    她看着天空，悲怆的说道。

    轰然一声闷响，天空的雷霆骤然变大了不少，似乎天劫也被赵宛的言语所激怒了。

    一道粗壮无比的劫雷瞬间降下，狠狠的劈在了赵宛祭起的护盾之上，这一次，终于让赵宛闷哼了一声。

    “怎么。你不服气？”赵宛扛过这击，她仍是不屈的折问到苍天，“恶人得到，善者无保，你这是什么狗屁天道！”

    这一次，天空翻滚的更厉害了，巨大的雷霆连成一片，冲着城楼就压了过来。

    陈珂看见此情此景，心里不由得大急。

    原来天道也是有朦胧意识的，陈珂刚才终于感受到了这一点。天地万物，运行有常，如果你不按规则来，那么终会迎来天道的惩罚。

    “赵宛！”陈珂忍不住大吼道，“你为什么不肯放下心来感受呢？”他迫切的希望赵宛能够顺应天道感应，好成功渡劫。

    “哈哈哈！”赵宛大笑着。“陈珂啊，陈珂，黑熊大王，你自己都没有理解自己的命数和天道，又何苦来劝说别人呢？”

    她硬生生的抗过这面雷网，耳朵和嘴角已经有了血丝浮现。

    “我们都没有理解和掌握自己的命运。”赵宛举着双手，张开含着鲜血的朱唇对陈珂说道。“但是如果这就是命运的安排的话，我选择的是不服气，什么天人感应，狗屁天道，我要我自己说了算。”

    说罢，赵宛长喝一声，在她的眼中，赤焰又剧烈燃起。

    万千闪电凝成一线，迎上了向天怒视的赵宛。下一刻，护盾终于破了，瞬间，劫雷灌耳，烈风蚀骨。

    陈珂也直接暴露在了这浩荡天威之中，在肉体和精神的双重摧残之下，陈珂却突然有了一丝不同寻常的感应。

    电光火石之间，他好像看见无数的灵气，情感，规则如同幻灯片般在脑海中掠过。

    原来狂暴的烈风里，有生灵的怒吼，也有母亲的呢喃。原来劈下的劫雷里，不仅是自然的怒火，更代表着规则的冷漠匡正。

    包罗万象，有理无常，原来，这就是天道。

    而赵宛她面对浩瀚雷霆，带着补天石一齐升入高空，尽管嘴角溢血，可她的身姿却仿佛更加挺拔了。

    “这是什么意思？”白泽对赵宛目前的情况感到十分迷惑。“她不肯顺应领悟天道，却有了迈入神境的迹象。”

    “领悟天道的含义，其实不是顺应。”陈珂张开双臂，视仍旧在折磨自己的雷电狂风如无物。

    “是理解。”他闭目缓缓说道。“天道无数无常。我以前听过一句话，雷霆雨露，皆是天恩。所谓天道，也就是世间所有规则的总和。这里面有愤怒，有喜悦，有不平，也有报偿。”

    “既然天道无数无常，那么自然，你可以选择顺应既有的规则，也可以选择反抗某条规则。这一切都是天道的本意，是自己的理解，不存在对错。”

    陈珂似是在梦呓般说道，虽然境界所限，他的理解有些大化不细，但内心仍有股豁然开朗之感。

    他觉得自己的神识和肉体正在这狂雷飓风中一起摧折摇动，结合的越来越紧密。

    那些海量的情感和灵气正在灌入他的肉体，急速的旋凝成一个小点。

    在陈珂的内心深处，似乎传来了一个无声的响动。

    叮咛一下，他的身躯和神识，终于成为一体了。

    随着心灵和肉体合二为一，陈珂陡然发现，自己的神识不仅能像以前一样感知外界，还能在身躯不动的情况下对外界施加影响。

    他的身体不再局限于血肉，而是完整扩展到了心灵和法力层面。

    “原来这就是金丹境界。”陈珂看着体内已经变成金底云纹的内丹喃喃说道。

    他的经脉血肉，神识起点，全部换成了这颗金色的小点。周天复始，都归元一。

    回到现实的狂澜之中，陈珂靠着新化的金丹，开始尝试在雷劫中站稳。

    杨萍正用一张鲜红的披风护着自己和公孙萍。尽管剑门楼上所有的瓦砾都已不复存在，可是她们竟然靠着这披风活到了现在。

    “天织罗！？”白泽在神识里说道，“蚕妖如果能在蜕变结茧前便修得金丹境界，那么它们结茧时所吐的丝线将坚韧无比，堪比任何神兵利器。”

    “想不到蜀川几千年，竟然用天罗丝凑出了一件披风。”

    虽然有强大法宝保护，可是对于两个法力尽失的凡人来说，她们的境遇也岌岌可危了。

    陈珂靠了上去，从已然无力的杨萍手中强行接过披风，护住了她们。

    天空中的赵宛已经没有了伤痕，她浑身正散发出柔和的白光。

    劫雷竟然慢慢小了下来，烈风也开始减弱。

    “看来，她找到了属于自己的那份道。”白泽看着这一切缓缓说道。

    “三千年来，蜀川又要出一个神人真仙了。”小熊猫此刻探出头来，兴奋的瞅着这一幕。

    “那道晚霞又是怎么回事呢？”陈珂虽然很高兴，但他感觉自己的心头似乎还是有块石头压着。

    看着劫云正在消散。他敏锐的发现，自己尚存的不痛快感竟然是来自远处那片七彩的晚霞。

    晚霞随着劫云的消逝，竟然开始变大了起来。

    “这？”赵宛也察觉到了异样。她睁开美目，望着那片绚烂的霞光。

    霞光绚烂浮动，似有什么生物在其中。

    “这霞光，和当年老家伙在灌江口看见的好像啊。”小熊猫想起来了什么，它摸着脑袋缓缓说道。

    “显圣仙君！？”陈珂恍若大悟，自己当初在锦官城那天，逍遥仙说显圣仙君开天门那时，也有这样的晚霞。

    就在陈珂明白过来这一瞬间，那晚霞突然分开了一道缝隙。

    光华普照，耀眼的缝隙之间，似乎站着一个人。

    那人是离得如此遥远，仿佛是站在遥远的时光对岸。那人又是如此的伟岸，金光萦绕的身躯仿佛是山脉在俯视蝼蚁。

    尽管根本看不清那人的面目眼睛，可陈珂总觉得那人在看着赵宛，眼神里全是惊讶和惋惜。

    下一刻，那个朦胧中的身影，挥舞兵器，凌空一斩。

    天地一荡，云散风平。

    晚霞已然不见，陈珂感觉那人在天边消逝时，似乎还看了自己一眼。

    剑门两侧的山体被彻底折断了，开始了巨大的滑坡，而赵宛则猛然从空中跌落到了城墙上。

    她竟然又折回到了羽化境界。

