    《捡到一本三国志》

    东汉延熹九年，年仅九岁的刘宏，从河中钓起一只金鱼，剖开其腹，得天书一卷，其名曰《三国志》！于是，大汉拥有了一个不一样的灵帝，不一样的天下。

    非穿越的主角，就是那个被人拥立之后当傀儡，才十一岁大，登基几个月干掉拥立他的大将军窦武，软禁了窦太后，然后成功收拢大权的那位，十四岁前强的可以，十四岁菜得可以，但终其一生，大权未旁落的汉灵帝，笑，其实灵帝拿着三国志是有可能翻盘的，这货真的是可塑之才。

    《奋斗在洪武末年》

    驱逐北元，扫清天下，明太祖固有一死。

    书生当国，藩王虎视，削藩靖难，血火刀锋中，杀出凛凛新明朝。

    一个失业的锦衣卫，一个卑微的小人物，左持剑，右握锄，一剑平天下，一锄养万民。

    这是个小特工，奋斗成为盛世大豪的曲折故事。

    大明盛世有千钧，锦衣卫担八百！

    翻开《永乐大典》，尽是我的传说！

    这是青史巨的书，这是真大佬，刚好我们在一个群，他开新书，我决定奶一下，这家伙靠谱，不会太监~

    《变身超女在漫威》

    卡拉如记忆中一样来到了地球，她的使命是照顾堂弟，复兴氪星。

    然而计划赶不上变化。

    法典被抢了···

    堂弟不见了···

    一段时间过后，她才发现，这个地球竟然是记忆中的漫威宇宙。

    为了回到原本的世界，卡拉只好在寻找方法的过程中，不断应付着出现的麻烦。

    咱好歹也是二次元的作者啊，所以你们懂的啊~

