    杰里巴斯感到窒息。

    周围的记者和围观的千万富翁亿万富翁们发出哗然的声音。

    场面混乱极了。

    这相当于一个名动全城的JI女声称自己是个原装货。

    斯特林的吝啬在整个富豪圈闻名遐迩，没有人能从他手里痛痛快快的赚到钱，即便那些躺在他床上的女人。

    可是现在，他居然要给小杰克开出一份NBA历史上最大的合约，1.35亿美金，他居然都没有皱一下眉毛。

    范希和他的经纪人、麦当娜、范勒都被这个数字所震惊。

    他们想过会拿到一份很高很高的合约，但是1.35亿，斯特林给的真的太多了。

    德尔菲娜这位见惯大世面的豪门大小姐都忍不住问他：“你是认真的吗？”

    “当然！马上就可以签合同。”

    斯特林兴奋而且激动的说道，他很享受这种让众人刮目相看的氛围。虽然大家都知道他是热血上头，气急攻心。

    “埃尔金，你马上带着合同过来，还要叫上律师，我说的每个字都有法律效力。湖人可以没有控球后卫，但洛杉矶不能失去小杰克！”

    斯特林掷地有声的对着电话说。

    这个守财奴他…认真了。

    杰里巴斯长叹一声，他望向范希的眼神变成一种渴求，一种明明他是资本家却带着‘强烈人文情怀’的渴求，他希望范希签下他的那份7800万美金的合同，尽管斯特林这个混蛋给出的是1.35亿美金。

    这时，范希说了一句让大家感到很意外的话：“斯特林先生，很感谢你如此慷慨。但是，我的兄弟查尔斯巴克利还有戴尔库里也想和我加盟同一支球队，由于你是这么公开坦诚，所以我也得公开坦诚的和你说这件事情。”

    斯特林正在劲头上。

    他听完连忙对埃尔金贝勒说：“拿出我们最大的诚意，签下巴克利还有戴尔库里。听着，接下来洛杉矶的新船长是杰克，我们在引援上要听他的。”

    斯特林说这句话的时候，他的老朋友杰里巴斯认为他绝对是嗑大了，否则怎么会说出如此违反他人性的话？

    “这是一场闹剧。”杰里巴斯在随后说道。

    这个时候，斯特林和范希他们一家已经离开现场了。

    杰里巴斯以他对斯特林唐纳德数十年的了解，他对媒体说：“斯特林很快就会清醒过来，他不可能出这种风头，他又不是纽约城的小詹姆斯多兰，他的每一笔钱都是自己赚出来的。”

    这句话得到在场所有人的肯定。

    洛杉矶谁不知道斯特林唐纳德是个葛朗台。

    老实讲，范希也对这笔梦幻般的合约将信将疑。

    但是，他也觉得斯特林的精神状态不正常。

    然而，当范希刚刚走进自己的豪车，犹豫着要不要取消前往旧金山的机票时，他接到了埃尔金贝勒的电话。

    然后，他们就找到附近的一家酒店租下了一个小型会议室，接着德尔菲娜和埃尔金贝勒进行了合约的谈判。

    在谈判期间，埃尔金贝勒关掉了他的手机。

    很显然，这是有意为之。

    贝勒太了解他的老板了。

    他现在拿到了尚方宝剑，斯特林在电视上声称要花费1.35亿美金签下小杰克，即便到时候反悔也没用，当然现在最重要的是…赶紧把这份合约变成现实。

    德尔菲娜是个精明的女孩儿，她看穿了埃尔金贝勒的野心。

    所以，合约的细节敲定的非常顺利，甚至是超乎寻常的顺利。

    这份合约的总额依然是7年1.35亿美金，但是范希拥有在第五年与第六年选择跳出合约的权利，当然也可以选择继续执行这份条约。

    贝勒无条件的答应。

    他不是一个具备理性思维的管理者，他现在就想干点大事。替老板省钱？不存在的！

    好不容易斯特林上头了、大方一回，他肯定是要抓住机会狠狠地建功立业一把。

    合约只花了不到2个小时就敲定，并且签好。

    双方都不拖泥带水。

    顺带着，德尔菲娜还通过电话连线，帮助查尔斯巴克利签下一份4年2200万美金的合约，还有戴尔库里，3年600万美金（这在90年代中期，算得上是全额中产，想想皮蓬那份合约。）。

    搞定这一切之后，德尔菲娜和埃尔金贝勒都松了口气。

    范希和德尔菲娜都没想到，兜兜转转一圈，居然还是留在了洛杉矶，而且是留在快船。

    而且是以如此戏剧性的转折呈现。

    这简直是太梦幻了。

    但是，合同是真的。

    而且，快船接下来每周都会往小杰克的银行账户里打钱。作为史上最年轻的总决赛MVP得主，他现在已经是NBA有史以来合约金额最大的球员，这份合约的总金额至少在十年内很难被打破，因为从明年开始，随着劳资协议的进一步规范，将不会再有长达七年合约的出现。

    就如同迈克尔乔丹96-97赛季的3014万美金的年薪，直到17年后才被科比布莱恩特打破。

    “杰克船长，接下来快船就拜托你了！”埃尔金贝勒在签约完成后，用力的握住范希的手。

    这位在球员时代纵横联盟的传奇球星在进入管理生涯后一直为人诟病，他现在终于把全部的希望都寄托在范希身上，希望范希能拉他一把。

    范希凝视着埃尔金贝勒严肃而又庄重的眼神，这一刻，他意识到自己的责任重大。

    此前他一直想成为一支球队的领袖，负起完全的责任。现在，他终于如愿以偿，巨大的压力扛在他的肩膀。

    他伸手拍拍埃尔金贝勒的手背，用无比肯定的语气说：“我来这儿就是为了证明自己的。我还会拿第三枚总冠军戒指和第三座总决赛MVP奖杯。”

    埃尔金听到这句话，脸上露出笑容。

    然后，才肯把他的手机打开。

    这个时候，德尔菲娜适当的提醒了大家：“如果火箭队匹配了这份合约，这份合约就会作废，杰克还是要回到休斯顿。”

    当然，这个提醒是多余的。

    “怎么可能？亚历山大比我们老板还要小气。”埃尔金贝勒笑着说道。

    然后，他的手机铃声响起。

    他露出古怪的笑容，他对范希和德尔菲娜说道：“我的老板打电话过来了。”

    范希挑了挑眉。

    他和德尔菲娜离开会议室。

    怎么和付款人解释这件事情，跟范希这位收款人没有干系了。

    …

    斯特林唐纳德是个务实的人，务实的人即便再冲动，也会迅速回到现实。

    斯特林在自己的豪华轿车上吹了吹风，还没到家就冷静了下来。此时车载收音机里已经是铺天盖地的新闻，说快船老板亲口承诺，拿出史无前例的1.35亿美金签约小杰克，势必将小杰克留在洛杉矶…。

    一开始斯特林还没感觉什么。

    当他意识到自己当初购买快船才花了1250美金时，他开始懊恼自己为什么这么大年纪还要上头。

    不过，他庆幸的是，现在是晚上，不是工作时间，埃尔金贝勒他们的工作时间应该没有那么快。

    于是，他发送短信给贝勒，希望贝勒停止下来。

    可是，却没有收到回信。

    他认为贝勒可能是睡着了。

    但是，在十五分钟后，他又惴惴不安，开始拨打电话，关机。

    然后再打！还是关机。

    他的第七通电话才把埃尔金贝勒接通。

    “嘿，埃尔金。你刚才是睡着了吗？我现在告诉你，忘记我之前说的话，不要管媒体在报道什么？不要担心我出丑，你了解我的，即便钞票上沾满污浊，我也会小心翼翼的将它揣进我精美的皮包。因为皮包可以清洗，而金钱一旦错过就没有了……”

    斯特林焦急而又明确的表达他的看法。

    贝勒耐心的等他说完，然后优雅的回答道：“先生。我想告诉你两个好消息。”

    斯特林心脏猛地一咯噔，他问：“什么好消息？”

    “第一个好消息是，史上最年轻的总决赛MVP得主，杰克范先生已经成为我们的新船长。犹如您所期待的那样。”

    什么？？

    斯特林感觉自己要窒息了，他连忙问道：“你和他签约了？”

    “但是，还没有完全签约。如果火箭队老板匹配您开出的1.35亿美金合约，我们还是会与他失之交臂。”

    贝勒惋惜的说道。

    斯特林伸手掐住自己的人中，他吩咐旁边的助手：“马上给休斯顿的亚历山大打电话，务必请他留下小杰克。”

    然后，他又问贝勒：“你说的第二个好消息是什么？”

    “我们仅花了2200万美金就签下常规赛MVP查尔斯巴克利先生，在未来四年，他都会为我们奉献他的才华与天赋，这简直太激动人心了。我们拥有了能和奥尼尔对抗的胖子，我们才花了湖人差不多六分之一的钱。”

    贝勒很欣喜的说：“实际上，还签约了一个超级神射手，他在总决赛令迈克尔乔丹极度难堪。”

    斯特林已经躺直在沙发上了。

    他感觉生无可恋。

    他很想发脾气，很想怒斥埃尔金贝勒：为什么你特娘的平时不积极，今天我稍微上头，你就赶紧把活儿干了！

    但是，他已经气到说不出话来了，电视机上的篮球评论员都在嘲讽他：唐纳德吝啬了一辈子，连球迷参加竞猜游戏的1000美金都不愿意出的人，居然给了小杰克1.35亿美金…这也许是唐纳德这辈子签下的第一个对他不平等的条约了，而为了这个合同，他小气了一辈子。

    小杰克是真爱啊！

    啪！

    斯特林关掉电视，同时也挂断电话。

    然后，他的助手告诉他，打给亚历山大的电话接通了。

    他连忙撑起最后的精神，对亚历山大说：“…杰克真的是个好球员，他为休斯顿立下汗马功劳，你们不打算留下他吗？”

    那边的亚历山大可不是省油的灯，NBA联盟里，唯一比斯特林小气的人就是他了。

    他说：“斯特林先生，你真的是我见过最慷慨的人。你知道吗？我原本给小杰克准备的合约只有你给的零头都不到。但是，您是如此的大方，我替小杰克感谢你，也替所有休斯顿球迷感谢你，你为我们的总决赛MVP提供了有史以来最为高薪的工作。而我，显然是没有这个能力，我很害怕会因此破产……”

    啪！

    斯特林挂了电话，把电话都砸了个稀巴烂。

    完了！

    完了！

    他心如刀割，精打细算一辈子，到头来，一次上头就毁掉所有。他省了这么多年钱，未必有1.35亿美金，现在全给小杰克都还少了。

    他在沙发上打了一个滚，躺了好一会儿，然后对助手说：“你觉得我们签下小杰克会亏多少钱？”

    助手是个精明的人，毕业于哈佛大学商学院。

    他说：“小杰克是当今联盟最有影响力的球星之一，仅次于迈克尔乔丹。他的商业价值很高，相信他加盟之后，我们的球票销售会迎来爆发，还会有一些赞助商进场。如果我们能打入季后赛，走到很后面…我们应该不会亏得太多。甚至有机会赚钱，如果是拿到总冠军的话。”

    “而且，球队战绩好了，市值也会增加。到时候，您直接把球队出手卖掉，不是一样吗？反正到时候的薪水就不是由您支付了。”

    助手这话一出，斯特林喜悦了。

    对啊！

    我怎么没想到。

    等球队市值上去，我1250万美金买的，转手卖两亿美金，不是赚的盆满钵满吗？至于小杰克的合同，让下一任老板去忧心忡忡吧！

    斯特林的心情愉快多了。

    他感觉自己应该能睡着了。

    于是，他起身往楼上走，边走还边交代：“最近不要给我看篮球方面的新闻，我承受不来！”

    斯特林是有心理准备的。

    他太清楚那些媒体会说什么了。

    因为无论如何，小杰克都是不值得1.35亿美金的，这份史无前例的合约肯定会让他这位葛朗台承受前所未有的奚落。

    当然，小杰克那边也不会好过。

    吃不到葡萄的人会向红眼兽一样疯狂的扑向他。

    希望他能挺住。

    斯特林向上帝祈祷，他还指望范希将快船的市值做上去呢。

    …

