    江阳大学东校门，门口接到了林雨露，秦教授特意让她来帮忙。

    周萧成立医药研究所，秦教授自然也有心思，就算只是为了龙葵，也得考虑和周萧的合作，如果能够成功将龙葵应用于临床，那他这辈子也算值了。

    不只有林雨露，同行的还有方一舟，是林雨露的学弟，也是秦教授的得意门生。

    几人同行，一起去看房子。

    到了地方了。

    方一舟好奇往四周溜达瞧瞧，惊讶道：“咱学校附近还有这地方呢！”

    眼前这地方看着就跟一个独栋别墅一样，在大学城这种寸土寸金的地方能有这种房子，是让人挺惊讶的。

    更惊讶的是，从房子里出来的是一个金发碧眼的外国人。

    这个外国人和秘书叽哩哇啦交谈了两句，随手就把钥匙递给了秘书，看样子，他们貌似还挺熟悉的。

    方一舟道：“学姐，你有没有觉得那个女的还挺眼熟的？”

    林雨露看着远去的外国女人，道：“光华制药的，之前来过学校，就是外宾来的那次。”

    方一舟回忆起来了，“哦，对了，是学长说有一大波外宾，我好奇跑过去看了，结果就这么一个女的。”

    周萧乐了。

    一，大波外宾。

    和一大波，外宾。

    听起来是不一样啊！

    为什么说搞科学的就很古板呢，林雨露和方一舟倒是都挺有趣的。

    “如果是光华制药的实验室，那根本不用看了，听说他们的实验室都是特别大的那种。”方一舟兴致勃勃的说着。

    几人已经进去了。

    正如方一舟所说，进门就被惊艳到了。

    虽然房子内部看起来没有那么大，但有上下三层，每一层都有独立空间，像实验室和办公区域是完全分开的，装修的很好。

    在林雨露和方一舟看来是这样的，他们特别喜欢这种简洁的风格。

    连办公的桌子还有实验要用的器材都不用去买了，这里全部都有，甚至今天成立，明天就可以开始招人，后天就可以开工的那种。

    林雨露大赞道：“这里好，这里好，这里真不错啊！”

    方一舟也很喜欢，“确实不错，实验的地方完全隔开了，不像我之前去过的一家公司，普通职工都能到实验室来，太不安全了。”

    说的是普通职工的安全。

    实验室这种地方太不安全了，尤其是牵涉到化工还有医学这方面的。

    除了安全，太过公开也容易引起很多不必要的麻烦。

    周萧看向吴宪，“你觉得怎么样？”

    “不错。”

    “那就定下来，买这里好了，挂牌就写绿意生物医药研究所，你们先去看看这些器械什么的，有缺的就直接说，咱们马上就去订购，争取尽早开始。”

    “不看别的了？”秘书问。

    “不看了，我也挺喜欢这里的，咱们去谈谈价钱？”

    不用找制药公司的人谈，只要周萧和秘书说好了，秘书这边会为周萧争取最好的价格。

    当然，这个价格肯定是不会太低了。

    周萧也从秘书这边打听到了一些事情，猴子就是秦教授通过这家制药公司买到的，这家公司起先的想法是打算招揽秦教授，但秦教授这个人十分固执，宁可出高价买猴子也不加入公司免费得到这只猴子。

    最后没办法了，猴子卖出去了，但这最新建起来的实验室就胎死腹中了。

    幸好，周萧来了。

    所以制药公司这边的价格也不会特别离谱。

    有看在秦教授和魏涛生的面子上，但最重要的还是这间实验室在这里已经没什么用处了，本来就是专门用来给秦教授使用的。

    看那实验室的份量就知道，吴宪看到实验室的时候，眼睛都直了。

    好家伙！

    “比伊人妆的还要好？”

    “伊人妆的那就是个屁，看看这些器材，周总你看我的手，我的手现在都在颤抖。”

    “不至于，不至于。”

    再看林雨露和方一舟，二人也有些垂涎三尺的样子。

    “要是咱学校也有这么好的条件就好了。”

    “是啊。”

    周萧不懂这些东西的好赖。

    看他们的样子就知道，这笔钱没白花就是了。

    房子找到，设备也有了。

    接下来要忙活的就是招人什么的了，这也简单，直接让江阳大学这边帮忙贴个公告出去就是了。

    男女不限。

    最主要的要求是生物医学方面的研究生，面向全国招人，江阳大学应届毕业生有限。

    这也算是绿意公司和江阳大学的合作之一。

    江阳大学的生物医学专业是很出名的，主要是秦教授和林雨露带来的名气，秦教授在学术界的名气非常大，林雨露在年轻一辈中的影响力也是巨大的。

    在医药学这方面，提起林雨露就没有几个人是不认识的。

    “联系方式就填你的邮箱吧。”周萧对林雨露说着。

    “好。”

    林雨露也不介意。

    这个研究所现在算是绿意公司和江阳大学联合建立的，只不过江阳大学这边就是挂了一个名号，主导权还是在绿意公司这边。

    江阳大学这边呢，暂时就是让林雨露和方一舟来帮忙了。

    方一舟在江阳省的医学界也是小有名气，如果林雨露排第一的话，他也排名钱十，至少比周萧这个大外行强太多了。

    不过在方一舟和林雨露看来，周萧这是深不可测。

    “你觉得，咱们现在招多少个人合适？”周萧又问林雨露。

    “我觉得先招二十个人左右，专业要分配好，还可以招一些实习生打打杂，实习生人数不用多，十人左右就可以了。”林雨露说。

    “吴宪你觉得呢？”周萧看吴宪过来了。

    吴宪听到二人说话了，微微点头道：“这个人数正好，现在还不宜太多。”

    “那行，就按这个人数筛选就行，你们先盯着，我去给你们买午饭，要吃点什么？”周萧问。

    “炒饭吧，鸡蛋炒就行。”吴宪说。

    “我要拉面。”林雨露一边忙活一边说。

    方一舟的声音也飘了过来，“我要盖饭，红烧肉盖饭。”他正在检查机器，如果有损坏或者其它的，也好提前准备。

    “喝点什么？”周萧又问。

    “橙汁。”

    “柠檬水。”

    “矿泉水就行。”

    周萧去给他们买东西了。

    【作者有话说】

    非常感激大家的打赏，求好评啊！

