    回到青木岭，风绝羽再度选择了闭关，至于洞府中的一应事宜也不过问，他仿佛就是那个青木岭内人人口中称颂的傀儡岭主，既不关心青木岭的大事小情、也不去主动跟刘洪、金宏探讨暗府下达的各种司职任务，整个人就像格格不入一般，连岭内的杂役和仆人们，都把他当成了空气，不仅对其毫无敬意，茶余饭后时还明目张胆的对他指指点点、品头论足g。

    而对于岭内发生的一切，风绝羽也选择了类似逃避、视而不见的方式。

    哪怕就是有的时候出来撞见下人们在背后议论他，他也完全装作看不见、听不着。

    就像一个瞎子、聋子。

    熟不知，当人们把他当作一个笨蛋、傀儡一样看待的时候，风绝羽却是在一门心思的琢磨怎么提升自身的修为。

    密室深处，风绝羽独自一人坐在昏黄灯火摇曳的山洞之中，正不知疲惫的修炼着九莲剑术。

    这种剑术，虽然属于下界的神通术法，但带到神界之后，依旧威力不凡。

    风绝羽目前看不上其他的法门，真正能让他看得上眼的法门还没有出现，所以他没有选择其他的术法进行修炼，只单纯的选择了九莲剑术、陷地术、追风神术三种神术，进行废寝忘食的修炼。

    飞升这两千多年，他看透了一个现象。

    那就是神界的低级神术虽然很多，但大多数都有其独特的功能和相对均衡的威力。

    用一句大白话来讲，那就是修炼神术不能太贪心。

    神术学多了固然有好处，可每种神术都学成了半吊子，那一点用途都没有。

    遇到危险的时候，还是最拿手的神术，能帮助自己渡过难关。

    跟兵不在多、而在于精的道理是一样的。

    神术的威力大小与否，跟“道则”有直接的关联。

    一门神术，若凝练了大量的“道则”在里面，也能化腐朽为神奇、令天地变色。

    就拿九莲剑术来说，它的确是下界神通，可自从凝练了十四种道则以后，其威力绝对要比没有凝练道则的低级神术威力可观的多。

    而且这门剑术，自己使的还顺手，对于真神力的运转、剑意领悟以及施法的窍门，都很熟悉。

    所以在没有新的、威力惊人的剑术出现之前，他并不打算更换法门，不如一条道跑到黑，将九莲剑术修炼到出神入化，可以应对一切随时都有可能发生的困境，到那时，若遇到最好的神术，再考虑更换神术修炼，也是一个不错的选择。

    当然，除了九莲剑术之外，还有陷地术、追风神术，以及天眼术同样值得修炼，尤其是陷地术，他简直太喜欢那种把人丢在泥坑里面，双足深陷不能自拔的感觉了，那可以让敌人变成不能移动的靶子，任由自己蹂躏，所以风绝羽趁着还没有凑齐幌神钟的材料之前，全力以赴的修炼几种神术。

    时间荏苒，岁月流梭，不知不觉间，他已经在青木岭快渡过一个春去秋回了。

    这一日，学有所成的风绝羽从密室中走了出来，本打算到青木岭附近转转，然后再找单啸问问这一年他那边都打探到了什么，结果一出来，就看见夸工板着一张大肥脸，蹲守在洞府的门口在那里看门。

    看那副表情，就好像谁吊了她八百吊钱没还似的，整个人看着非常的丧。

    见夸工三百多斤的吨位往那一坐就跟着石狮子似的，风绝羽没好气上去就踹了一脚，喝问道：“你，干什么呢？”

    夸工早就听见身后有脚步声，但他知道是风绝羽，站起身来，声音浑厚道：“回岭主，奴婢在看门。”

    风绝羽也不知道说她什么好，四下张望了一下，问道：“岚鱼呢？”

    “不在。”夸工就回答了两个字。

    风绝羽眯眼看着夸工，见四下无人，问道：“你就这样回本岭主的话吗？我让你监视她的事，你办的怎么样了？这一年她有什么反常没有？”

    夸工抬起头，眉头紧皱的憋了半天道：“没，没有！”

    “真没有？”

    “真的没有。”

    “那你继续在这撅着吧。”

    风绝羽不理解夸工，也不知道这个家伙心里到底在想些什么，懒得搭理她，就径自出了门。

    来到了洞府外，他看见山谷里有着三三两两的杂役仆人干着常活，风绝羽也没主动找谁去聊两句，于是就在山谷里转悠了起来，而山谷里的杂役看见他，表情都有些冷漠，有的杂役完全把他当成了空气，离的远一点的，本来看见了，也全当没看见，有的则是跟他走了个迎面，没办法了才站定脚步，也不下跪，只淡淡的打了声招呼，丝毫没有礼敬的意思。

    “岭主。”

    “嗯，你们干什么呢？”

    “往刘大人的府上送些材料。”

    “干什么用的？”

    “炼丹。”

    “嗯，去吧。”

    “……”

    没有营养的问答，陌生到毫无感情，一走一过，风绝羽也没跟人深处聊什么，但走着走着，却是听到了不少的闲言碎语。

    “他是谁啊？”

    “新来的岭主啊？你不知道吗？”

    “头一次见，他就是新来的岭主啊？看样子好像跟我们一样都是小神呐。”

    “嘿嘿，你说对了，新来的岭主还真就是个小神。”

    “小神也能跑到这当岭主，冷泉大人把他派来有什么用途啊。”

    “你问的这些，连刘大人和金大人都弄不明白，咱还是别操那个闲心了，反正谷中的人也没把他当什么岭主，别把他当回事就行，在青木岭，咱们只需要看好刘、金两位大人的脸色就好。”

    “天哪，这么没有地位的岭主我还是头一次见。”

    “……”

    走来走去，风绝羽耳边萦绕的尽是诸如此类的、毫无敬意的议论，他也不生气，全当没听见，继续在谷中乱转。

    走着走着，来到一处洞府附近，忽然，风绝羽听到有两个人在说话。

    “小鱼，你一年时间就弄了这么多养息丹、培清丹啊？岭主不会责怪你吗？”

    “会个屁，你懂什么，咱们那个岭主就是个傀儡，他才不会注意这些事呢，我只需要每隔一段时间，往他的密室门口放两瓶养息丹，他就乐的连嘴都合不拢了。”

    这个熟悉的声音响起，风绝羽立马迟疑着停下了脚步，躲在洞府旁边的一块大石后面，静静的聆听了起来。

    说话的人，不是别人，正是那个长的其貌不扬还黑瘦黑瘦的岚鱼。

    跟岚鱼说话的，是一个负责职守的小神，而他看了看这个山洞，应该是马德钟的住处。

    门前职守的小神道：“小鱼，我知道新来的岭主就是一个小神，可你也要小心啊，毕竟你服用了镇功丸，实力发挥不出来三成，万一让他发现你偷偷的私吞炼丹的材料，他可能不会轻易的放过你。”

    岚鱼撇了撇，极其轻蔑道：“切，就了？不是我小瞧他，他敢吗？”

    风绝羽没想到岚鱼背地里这么看不起自己，顿时皱了皱眉。

    岚鱼道：“你不懂，马大人把我和夸工派过去，一是为了监视他，二是为了打探一下他的虚实，毕竟冷掌座把他调过来究竟意欲何为，连刘洪和金宏两位大人都不清楚，所以我才会去他的府上，马大人的意思是，让夸工去羞辱他，看看他有什么反应，如果没有反应，那说明冷泉大人至今还拿不定主意，让谁来当这个青木岭的岭主，只就派了一个小神到这来警告大家一下，目前看来，两位大人猜的没错，他就是冷掌座手下的一个傀儡。如果是傀儡那不就好办了吗？咱们只要平时对他恭敬一些，剩下的时间也不用看他的脸色，而我只要把他的一举一动如实的禀告给大人们，那我暗中偷一些材料炼丹，大人们也会睁一只眼闭一只眼的。”

    小神听完，恍然大悟道：“怪不得马大人对你跟其他的杂役不一样，你还真是机灵啊。”

    岚鱼得意道：“那是当然，其实那个什么风绝羽连个傀儡都不会当，这个人怂包的很，我平时跟他说话声音只要大一点，他都不敢训斥我，等我完成了马大人交待下来的这个任务，我就可以获得镇功丸的解药了，马大人答应我了，以后让我加入青木岭成为真正的暗府弟子，到时候，咱们两个地位就一样了，就是在一起，别人也说不出来什么。”

    小神听完喜不自胜：“希望那一天早点到来，你可要好好监视那个新来的哦。”

    “放心吧，他成天连门都不敢出，想监视他还不容易，唉，就是服侍了他这么久，我都恶心透了，我要是没有服用镇功丸，实力可能比他都要强不少。”

    岚鱼嘴一点没有把门的胡言乱语着，听的风绝羽是又错愕又觉得可笑。

    一个小神，敢如此不自量力，看来是自己把她惯坏了啊。

    想到这，风绝羽也没有出面，暗暗冷笑了一声扭头往山下走去，来到了鬼荡山的西山脚下。

    “岭主，您来了。”

    风绝羽刚到，单啸就神彩奕奕的从旁边的树林里走了出来。。。

