    第17章 戴沐白：这是人干的事吗

    戴沐白走到柜台旁边，没有去看林昊、小舞和唐三，不满地问着柜台服务员：“新来的吧？”

    “您是？”

    “叫你们经理出来！”

    戴沐白拍着桌子，怒斥着柜台服务员。

    柜台服务员怂了，转身去叫他们的经历去了。

    “这位大哥，似乎是我们先来的。”唐三为了改变小舞对他的看法，主动地提醒着戴沐白。

    “那又如何？”戴沐白问道。

    “不想如何。让你滚蛋。”小舞怼道。

    “很好。呵呵，敢这么和我说话。我看你们也是魂师吧。”戴沐白转身，斜眼瞄了一眼小舞、林昊和唐三，继续带：“一起上吧。我给你们一个让我滚蛋的机会。或者，请你们表演一下，滚蛋这两个字的含义。”

    酒店大殿内的气氛，骤然间变着紧张起来。

    这个时候，酒店的经理及时赶到。

    “几位，有话好好说，有话好好说。别动手啊。”酒店经理急呼道。

    “王经理，你真是越来约会做生意了。”戴沐白嘲讽道。

    “戴少，误会啊。误会。新来的不懂事。对不起，对不起。”酒店经理安抚完毕戴沐白，接着劝着林昊等人：“对不起了，三位。那间房是戴少预订的。还请二位另选别家吧。”

    “你要让我们让，我们偏偏不让。狗眼看人低的东西，别以为我们小就好欺负。”小舞来气了。

    “哼，你们就算想让，也没那么容易了。”戴沐白冷笑了一声，斜眼斜视着小舞。

    “戴少，三位。你们赶紧给戴少认个错吧。不然……”

    “少废话，一切损失算我的。”

    “你确定？”林昊问道。

    “我肯定。”戴沐白应道。

    “好。”小舞点头。迈步向前，却是被林昊给拦下。小舞不解地看着林昊。

    “让我来吧。”林昊道。

    “为什么？我自己来，我要把他揍成猪头。”小舞气道。

    “那……好吧。”林昊顿了顿，最后应了小舞的要求。

    “不用争了，我说了，你们一起上就是了。”戴沐白嘲讽地一笑。

    “不用一起，我一个人足以打败你。”小舞迈步上前。

    “哼。”

    戴沐白嘴角微翘，自信道：“虽然你是女人，但，我不会手下留情。”

    “一会儿可不要求饶。”

    小舞语罢，脚一踏，朝着戴沐白靠近。挥腿朝着戴沐白攻击而去。戴沐白抬手格挡。当下了小舞的攻击，但是他自己却被击退了三步。反观小舞，只是后退了半步。

    “嗯？”

    戴沐白愣住了。

    戴沐白没有想到小舞一个女子，力气竟然比拥有兽武魂的他还要大。

    小舞嘴角一翘，嘲讽道：“来呀，不继续吗？这才刚开始呢！”

    “如你所愿！”

    戴沐白忌惮地看着小舞，呼道：“白虎，附体！”

    戴沐白的身体内，骤然爆发苍白色光芒。

    他的肌肉骤然膨胀，满头金发瞬间变成黑白相间且以白色为主，额头上浮现“王”字形纹路。双手增大两倍，手掌上覆盖白色毛发，手掌中可探出长达八寸的短匕般的利爪，双眸四瞳变成深湛的幽蓝色。

    在戴沐白的脚底下，出现三个魂环。颜色分别为黄、黄、紫。

    “魂尊？”

    唐三神色一愣，担忧地问道：“林昊，小舞能行吗？”

    唐三如今还只是二十九级，他并不认为一向懒散的小舞等级会比他更高。

    对于这场战斗，唐三并不看好小舞。

    “戴沐白，武魂白虎。三十七级战魂尊，请指教。”戴沐白自信道。

    “只有三十七级么？”小舞轻笑道。

    小舞身上魂力动荡，出现了三个魂环。颜色分比为黄、紫、紫。

    “千年魂环！”戴沐白愣住了。

    “千年魂环！”唐三也是愣住了。看着身边神情淡定的林昊，知道林昊早就知道了小舞的实力，问道：“林昊，你早就知道了小舞的第二魂环是千年年限的魂环？”

    “当然。不然，我难道会让她出战吗？”林昊微笑地反问着唐三。

    小舞在诺丁学院呆了六年。

    在那六年时间当中，小舞虽然修炼的勤奋度不如唐三，但是她几乎每天都会和林昊一起药浴，增强体魄。

    这也就是为什么小舞刚才的力量，明显要强于拥有白虎武魂的戴沐白的原因。

    此外，小舞又是化形的魂兽。

    小舞的前六个魂环，不需要猎杀魂兽，只需要通过修炼就可以凝聚出魂环。

    小舞的第二魂环，年限为两千年。至于小舞的第三魂环，年限达到了七千年。等到小舞突破四十级，小舞她有信心凝聚出一个万年年限的魂环。

    第二魂技·魅惑

    小舞的眼瞳，突然变成了粉红色。

    呃！

    戴沐白神色一楞，眼神恍惚。

    第三魂技·瞬移

    “不好，中招了！”

    戴沐白急呼出声。

    等到戴沐白从小舞的魅惑中醒悟，已经太迟了。

    魂环的年限越高，魂环的魂技持续的时间就会越长，威力也会越大，同时消耗的魂力也会越少。

    小舞原先的第三魂环的年限可没有达到两千年。现在小舞的第三魂环的年限却是七千年，使得小舞瞬移的距离，不再是五米，而是瞬间移动二十米。

    二十米的距离，足以让小舞瞬间接近戴沐白。

    第一魂技·腰弓

    等到戴沐白醒悟的时候，小舞的第一魂环亮起光芒。

    小舞抓着戴沐白的双手手腕，脚一瞪。将戴沐白给弹射了出去。

    爆杀·八段摔

    嘭嘭嘭

    酒店大厅内，接连响起了八道声音。可怜的戴沐白，在空中被小舞像是踢足球一样，一会儿踢到这里，一会儿一到那里。直到连续被小舞踢了八下，才掉落到地面上。

    小舞稳稳地落地，微笑道：“打完，收工！”

    “戴少！”

    “戴少！”

    戴沐白带来的两个双胞胎，赶紧走到戴沐白的身边。将面朝地的戴沐白扶了起来。

    当戴沐白被她们扶起来的那一刻，双胞胎姐妹震惊不已。问道：“你真的是戴少？”

    只见，戴沐白被打着鼻青脸肿。脸肿着就像是一只猪头。和之前清俊的模样判若两人。

    戴沐白没有回应双胞胎姐妹，而是看着小舞，怒道：“你，你怎么光打脸啊！”

    (本章完)

