    陆二力道奇大，宋言之被抽飞出去，翻了个跟头，单膝跪地，抽出佩剑，冷冷道：“下流无耻的东西，你做这种事，对得起我姐姐吗？”

    从云黛的角度，可以看见他的雪白脸庞，迅速浮现出一个巴掌印。

    陆二怒道：“你拦着我报仇，对得起你姐姐吗？”

    “笑话，这就是你报仇的方法？”

    “你报仇的方法就是给她治病，给她吃饭？”

    “我说过，你可以杀了她，但不许你用这样下作的方法！”宋言之站起身，站到了云黛面前，“我不同意。”

    “如果我一定要睡了她呢？”

    “你尽可以试试。”宋言之举起剑，摆出防御姿势。

    陆二笑了：“你的武功是我教的，你妄想阻止我？好，我就先杀了你，再慢慢享用这个女人，让她为自己犯的罪恕罪！”

    他拔出随身佩剑，剑尖微抖，直直刺向宋言之。

    宋言之立即举剑抵挡。

    然而，正如陆二所言，宋言之的武功，根本就不是他的对手。

    几个回合下来，宋言之明显落了下风。

    陆二得意笑道：“你以为我会倾尽所有教你吗？教会徒弟，饿死师傅，古人诚不欺我！”

    他忽然纵身暴起，身体在半空中以一个极为怪异的姿势，一剑挑中宋言之的肩膀。

    宋言之后退几步，半跪到地上。

    血一滴一滴落到地上。

    “如果你现在滚的话，我可以看在你姐姐的份上，饶你一命。”陆二冷冷说。

    “做梦。”

    “不知死活的东西！”陆二浑身杀意涌动，“那你就去死吧！”

    他飞身扑来，剑尖直指宋言之的脖子。

    宋言之身后就是云黛，如果他避开，这一剑便会刺中她。

    宋言之没有避开的意思。

    他举起剑抵挡。

    虽然他明知道，自己绝不可能是陆二的对手。

    但他做好了殊死一搏的准备。

    剑越来越近——

    一把灰尘忽然从他头顶撒了出去。

    正中陆二面门。

    陆二痛呼一声，抬手捂住眼睛。

    宋言之愕然回头，发现云黛正拍掉手中的泥土。

    “愣着干什么，跑啊！”云黛看他。

    宋言之如梦初醒，伸手把她连同床单一起夹起来，撒腿就跑。

    身后传来陆二的怒吼声。

    宋言之毫不停留，把云黛夹在腋下一路狂奔，一直到再也看不见木屋的影子，他找到一棵巨树，抱着云黛跳上去。

    大树枝叶繁茂，他们坐在树干上，被完美的遮掩住。

    宋言之把云黛放下，不停喘粗气。

    按照云黛的估计，他这一口气起码跑了五里路。

    周围依旧是密林遍布，丝毫看不见森林的边缘在何处。

    是货真价实的深山老林了。

    “你为了折磨我，真是煞费苦心了。找到这么个地方。”云黛裹着床单挪了挪位置，靠着一颗枝丫，换了个舒适的姿势。

    宋言之喘匀了气，看她一眼，说道：“我知道你身边都是厉害的人。如果不是有陆二帮忙，我连姬棠棠那关都过不去。更别说君轻白和赵元璟。不来这种地方，怎么能安心处置你。”

