    在伊东正喜指挥部附近的日军，是第一零一师团的直属大队。

    鬼子们严阵以待。

    负责警卫任务的日军大队长一直眉头紧锁。

    他们的部队，现在已经被国军给包围了。

    这是肯定的。

    到处都是枪声和爆炸声。

    虽然距离他们的师团指挥部还比较远，但是鬼子大队长心里升起了一股不祥的预感。

    鬼子大队长总觉得不太对劲。

    然后他就听到了远处了炮弹飞过来的声音。

    肉！！！！

    肉！！！

    炮弹飞行的速度非常快，所以和空气摩擦后会产生尖锐的呼啸声。

    如果是炮击的话，鬼子大队长也不会太担心。

    毕竟几个小时之前，他们已经被炮击过一次了。

    但是这次，明显不对。

    从炮弹的呼啸声来看，落点似乎就是他们这里。

    不会吧？？？

    鬼子大队长心里咯噔就是一下。

    然后就看到远处的天空中，几十道灰色的硝烟痕迹。

    正在快速的接近这里。

    在硝烟的最前面，尖尖的炮弹头被摩擦的通红，还冒着火星子。

    啊！！！

    鬼子大队长惊的屎都出来了。

    赶紧就命令部队趴下。

    但是根本就没用。

    炮弹的飞行速度太快了，他的命令还没传达呢，一发炮弹就已经砸了过来。

    轰！！！

    伴随着一声巨响，鬼子的一个机枪阵地被炸到了天上。

    机枪阵地上的几个鬼子还没反应过来呢，就被爆炸产生的弹片给撕碎了。

    那挺九二式重机枪，被炸成了零件，

    叮叮当当的飞了老远。

    枪管儿都被炸红了。

    像小金箍棒一样快速的在半空中转动着。

    然后噗嗤一下，差进了一个鬼子的脑袋。

    猛烈的爆炸声，让地面都震动了一下。

    远处第一零一师团的指挥部小帐篷，被吹的东倒西歪。

    随着这发炮弹砸过来，后面更多的炮弹飞了过来。

    黑压压的一大片。

    比李云龙进攻李家坡用的手榴弹场面可大多了。

    因为炮击的速度太快，所以天空中的炮弹非常多。

    炮弹屁股后面的硝烟，把太阳都给遮住了。

    轰！！

    轰隆隆！！

    轰轰轰！！！

    整个日军阵地上，到处都在爆炸。

    一朵又一朵的微型蘑菇云升起来。

    火焰夹杂着硝烟还有弹片到处乱飞。

    鬼子根本就没地方隐藏。

    即使是趴在地上的鬼子，也被猛烈的爆炸声把内脏给震碎了。

    几个鬼子哇的一口就吐出来半个心脏。

    有一个鬼子的甚至把半个肺片都给吐出来了！

    鬼子大队长已经懵了。

    赶紧就去找自己的师团长。

    他的直属大队，唯一的任务就是保护师团长。

    如果师团长出了什么问题，那他这个大队长，可是要切腹的！！

    我滴妈。

    切腹这种活儿他只要一想就浑身打颤。

    那可比挨一枪疼多了。

    鬼子大队长赶紧就跑，准备把伊东正喜给带离这里。

    然后轰的一声。

    一发炮弹在他距离他一米多远的地方爆炸了。

    猛烈的气浪直接就把鬼子大队长给掀的飞了起来。

    鬼子大队长惊呆了。

    就感觉嗡的一声，紧接着自己就不由自主的飞了起来。

    滚滚的硝烟和火焰立刻就把鬼子大队长给包围了。

    弹片形成了一张巨大的网，从鬼子大队长的身上给穿了过去。

    啊！！！！

    鬼子大队长疼的整个人都抽了。

    身体在半空中翻着跟头。

    爆炸的气浪，把鬼子的大队长全身的骨头都给挤压断了。

    有那么一瞬间，鬼子大队长的身体被挤压成了一个扁扁的纸片。

    哇的一声，一根骨头从鬼子大队长的嘴里飞了出来。

    然后，更多的弹片飞了过来，把鬼子大队长给撕成了血雾。

    碎肉到处乱飞。

    帐篷里的日军第一零一师团长伊东正喜在听到爆炸声之后，赶紧出来看。

    刚一出帐篷，就感觉自己的头顶啪嗒一下。

    有什么东西掉到了他的头上。

    伊东正喜好奇的从东西从头顶拿了下来。

    是一个小肉块儿。

    长长的。

    有点儿像指头的形状。

    上面还带着一根黑色的卷毛儿。

    这是……

    伊东正喜拿在手里看了一下。

    八嘎呀路！！

    这居然是一截鬼子鞭！

    谁的鞭丢了？？

    伊东正喜呲牙咧嘴，从伤口的情况来看，这应该是被炮弹给炸烂的。

    暂一团杨立华的炮兵阵地上，步兵炮打的就没停过。

    杨立华累的一身汗。

    没办法，炮弹太多了。

    这要打出去一千发炮弹，可不是那么容易的。

    作为一个炮兵营长，这炮弹少了他发愁。

    可是这多了，他也发愁啊。

    用最快的速度打一千发炮弹，可不是嘴上说说那么简单。

    此时国军第三十二军和第七十军，都被张雷的这种打法给惊着了。

    这炮兵这么用，他们想都没想过。

    这种炮击程度，谁都顶不住。

    在听说张雷要打一千发炮弹之后，第七十军军长李觉，兴奋的直跺脚。

    好样儿的！

    这才是打仗啊！！

    如果老子有这么多炮弹，我能把冈村宁次给轰到粪坑里去。

    半个小时之后，炮击停止了。

    杨立华立刻向张雷报告，整个炮营，炮弹已经全部打光。

    张雷让赵刚给第三十二军还有第七十军发电报，让他们立刻进攻。

    同时命令暂一团，用最快的速度冲上去。

    把日军的防御阵地给冲击掉。

    李云龙和孔揭在指挥部里面急的团团转。

    他们在团部里面看的根本就不过瘾。

    这打鬼子，就在这里眼巴巴的看，根本就不爽。

    特别是李云龙，那脸都是红了。

    “团长，让我去带着部队上吧？

    这在团部，都快憋死了。”

    李云龙瞪着大眼珠子，摩拳擦掌的。

    从山西南下过来，他这一个鬼子都还没有亲手干掉呢。

    这滋味儿，不好受。

    在团部当这个副团长，存在感太低了。

    哪儿有杀鬼子过瘾？

    赵刚不同意，脸立刻就拉下来了：“李云龙，你想什么呢？

    我不是早就说过吗？

    这指挥员，那就应该在指挥员的位置上。

    要都想你这么干，那暂一团，谁来指挥？

    就你想打鬼子啊？

    我还想呢！

    那能吗？”

    赵刚正说呢，张雷呵呵一笑：“我刚才说了，暂一团，全体进攻。

    你们全都给我顶上去。

    但是有一条儿，别受伤就行。”

    好嘞！

    一听张雷这话，李云龙呼啦一下就窜了起来，连个招呼都不打，直接提着枪就跑了。

    赵刚懵了。

    “团长，你不会开玩笑吧？”

    他咕咚咽了一口唾沫。

    有一说一。

    他赵刚也想去。

    这杀鬼子，可是会上瘾的。

    自从他赵刚在山西开始杀鬼子之后，这隔三差五的不亲手干掉几个鬼子，就手痒痒。

    而且，他的枪法可是很好的。

    整个暂一团，比他赵刚枪法好的，屈指可数。

    这么好的枪法，不打鬼子，可惜了。

    张雷嘴角一勾：“我从不开玩笑。

    谁想杀鬼子的，赶紧去。

    晚了可就赶不上热乎的了。”

    这话一出来。

    整个指挥部都空了。

    就剩下了张雷一个人。

    连他的警卫员段鹏都跑了。

    楚云飞和赵刚，一人提着一支三八大盖儿。

    李云龙和孔捷，怀里抱着一挺轻机枪。

    整个暂一团，浩浩荡荡的就朝着日军杀了过去。

    伊东正喜的部队那里，终于安静了下来。

    整个阵地上，硝烟弥漫。

    都看不见人。

    到处都是鬼子尸体。

    被炸的这里一堆那里一堆。

    断手断脚一地。

    地上的血都被爆炸的热浪给烤干了。

    弹坑密密麻麻。

    空气中弥漫着一股香香的味道。

    地面的尘土都有一米高。

    踩在上面都烫脚。

    伊东正喜整个人都傻了。

    脑袋晕晕乎乎的。

    感觉有点脑震荡。

    刚才的炮击，震的伊东正喜脑仁儿疼。

    一个满脸是血的鬼子跑过来：“报告师团长阁下，我们遭到对方猛烈炮击，损失惨重。”

    “你说什么？大声点儿！”

    伊东正喜摇晃了一下脑袋。

    他耳朵现在根本听不见声音。

    除了嗡嗡声，什么也听不到。

    那个报告的鬼子一愣。

    纳尼？

    伊东师团长，不会被震聋了吧？

    “我是你爹。”那个鬼子试探的说了一句。

    伊东正喜啪的一巴掌就扇过去了：“草泥马，我都说了让你大声点儿！”

    那个鬼子赶紧站直了身体：“你爸死你妈死你全家都得死，报告师团长阁下，我们遭到猛烈炮击，伤亡惨重！！”

    鬼子为了让伊东正喜听到，几乎是扯着嗓子喊。

    因为太用力，一个屎花儿都蹦了出来。

    这下听到了。

    伊东正喜心里松了一口气。

    还以为自己聋了呢。

    伊东正喜立刻命令：“部队立刻进行反击。”

    反击？

    日军第一零一师团参谋长还以为自己听错了。

    拧着眉头说道：“师团长阁下，我们部队伤亡惨重。

    现在能动的士兵，估计不超过两千人。

    反击这种事儿，是不是太草率了点儿？”

    日军参谋长话说的很委婉。

    但是意思很明显。

    就靠现在的兵力，能安全撤退就不错了。

    反击？

    还是再考虑一下比较好。

    伊东正喜眼睛一眯：“我们第一零一师团，是战无不胜的！

    命令，所有部队，立刻反击！

    兔子改改！！！”

