
　　“你竟敢废我一只手！”夏君文脸色铁青，更有汗珠冒出，他如何都没想到，陆凡如此强势。

　　“今日只是一只手，他日你若再敢胡来，整个夏家也不必存在！”

　　陆凡冷笑道：“你要是不信，大可以试上一试。”

　　见到陆凡这种神情，夏君文充满不甘，本想出言威胁，最后却不敢出一言，他非常清楚，现在他就栽在陆凡手中，若是再出言威胁，陆凡必定不会放过他。

　　“听清楚没有，这一次只是警告！”古文出言说道：“若是还有下一次，可就没这么简单了！”

　　“听清楚了！听清楚了！”夏君文赶忙点头，虽然他感觉颇为耻辱，但现在他不是陆凡对手，若是贸然得罪，今日想离开酒吧，就没那么容易了。

　　“这么快就认怂，一点都不好玩！”龙一白了一眼：“堂堂夏家大少，被人如此羞辱，是不是应该找回点场子！”

　　夏君文脸色难看，龙一不这么说还没什么，这么一说让他脸上更加无光。

　　“你真是多事！”

　　陆凡撇了一眼，再度望向夏君文：“记住我今天说的话，若是还有下次，我绝不会轻饶！”

　　夏君文赶忙点头，根本就没有往日神情，就凭陆凡刚才狠劲，他可不敢胡乱得罪。

　　旁边诸多纨绔子弟，也只能矗立在一旁，不敢有丝毫动作，陆凡几人都是武者，若是贸然得罪，他们也将吃不了兜着走。

　　“把他放了吧！”陆凡出声说道：“他既然答应了，想必也知道后果！”

　　古文微微点头，这才将夏君文放开，随着陆凡离开了酒吧，这一次他们来到这里，主要是震慑夏君文，若是夏家不知好歹，陆凡可不介意将他们解决掉。

　　望着陆凡离开背影，夏大少嘴角发白，眼神却颇为毒辣，他身为夏家大少，整个东海城的骄傲，如今被人这般教训，让他如何能不怒。

　　不单单只是包厢，就连那公共场所的诸多人物也见到了包厢内场景，场子若是找不回来，他夏家颜面往哪里搁。

　　“夏大少，他到底是什么人？这也太厉害了吧？”一名男子出言说道：“在东海城敢对夏大少动手的可没几人！”

　　“这件事情我绝不会善罢甘休，必要让他们吃不了兜着走！”

　　夏君文神情冰冷：“敢在东海城对我动手，必定会让他付出代价！”23sk.Com

　　“对，一定要让他付出代价，不然还真以为夏家好欺负！”

　　几名男子纷纷点头，看起来义愤填膺。

　　夏君文也没有在酒吧多呆，转身便带着众人离开，这件事情对他而言有着颇大打击，若是不能给陆凡狠狠回击，在他心中也会留下磨灭不去的阴影。

　　而在酒吧外面，古文好奇道：“师尊，为何不直接把他们解决掉，这样便可以以绝后患！”

　　“他们并没有做什么穷凶极恶的事情，若是将他们给解决掉，可不是什么好事。”陆凡摆了摆手：“毕竟我也算龙国守护神，又岂会为这些小事大动干戈！”

　　“我看他不会上把干休，保不准会对杨家出手！”古文郑重道。

　　“我给过他们一次机会，落实没有把控好，便怪不得我！”陆凡神情冰冷：“他若敢对杨家出手，我必会让他付出代价，也绝不会在意那么多！”

　　古文郑重点头，对于陆凡所言，他自然也颇为认同。

　　等回到杨家庭院内，已经是深夜之时，杨世海坐在庭院中，看起来坐立不安，见到陆凡等人归来，这才露出喜色：“你们几个这是去哪里了？我刚才发现你们不在，还以为你们出了什么事情！”

　　“出去散散心，大舅你怎么这么晚还没睡？”陆凡诧异道。

　　“自然是睡不着！”杨世海苦笑：“你们能够回来，便是最好的，赶快去休息吧！”

　　陆凡微微点头，同时笑道：“大舅你不必担忧，三天之后夏家应该不会来人！”

　　“你怎么知道？”杨世海惊讶。

　　“我也是猜的！”陆凡尴尬道：“夏家家大业大，应该不会这般为难杨家！”

　　“你这话倒是说的不错，只可惜夏家想吞并杨家，又岂会放过我等！”杨世海苦笑：“这些事情和你说了也没什么用，你还是赶快去休息吧！”

　　陆凡也不耽搁，直接便回到了房间，龙一与古文也相继回到房间。

　　陆凡上床之后，便将星陨石拿了出来，同时静气凝神，他现在有一种感觉，一种即将喷发的感觉，若是到一定契机，便能达到更高层次。

　　战皇，在整个国度之中，必定是一等一的高手，若是能够突破到战皇，对于国度而言，也有着莫大好处。

　　纵然是弹丸之国，有着战王强者守护，也必定会变得昌盛，对于这一点陆凡可不曾怀疑。

　　待到翌日清晨，杨诗韵等人坐在大厅吃早餐，陆凡也在一旁。

　　“小凡，昨晚睡得怎么样？”杨诗韵笑道。

　　“多谢诗韵姐关心，昨晚睡得很好！”陆凡轻笑道：“没想到这早餐如此丰富。”

　　“若是寻常早餐可没这么丰富，这不是看见你来了，所以把他才弄得如此周到。”杨诗韵微笑道。

　　“原来如此！”陆凡尴尬一笑。

　　不过正当此时，杨家门庭之外，忽然有着一阵声音响动，十几道身形向着杨家闯了进来，看起来气势汹汹。

　　“你们这早餐吃得倒是挺舒服！”

　　夏君文声音冰冷，同时缓缓走了进来，手上还绷着绷带，昨晚他手被打断，心中郁闷了一晚上，如今能够前来兴师问罪，他自然不会错过。

　　“夏君文，这是干嘛？”杨诗韵皱眉：“不是说好三天时间吗？为什么这一大早就来我家！”

　　“之前是说好的，三天，不过你这表弟把我手给打断了，我可不会善罢干休。”夏君文冷言道。

　　“小凡，这是怎么回事？”杨诗韵皱眉。

　　“夏君文，昨天晚上我可是警告过你，让你不要做傻事，你为什么就是不听？”

　　陆凡摇了摇头，犹如看着死人一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第453章 反水免费阅读。https://xs.23sk.com 