    第二天一早。

    虚空洞穴一层。

    狂暴森林外围。

    数十名和方泽差不多年纪的青年，穿着统一的银狼制服，站得整整齐齐。

    在他们面前，一名气势逼人，身材壮硕的男人正在训话。

    “今天是我们银狼预备团的第一次特训。”

    “每个人的任务，就是猎杀一头金丹三阶的狂暴灰熊。”

    “最快猎杀灰熊的前20名团员，就可以获得提升实力的机会！进入银狼的主力团！”

    “我们银狼团的主力团可都是人均大乘一阶的高手，你们想成为大乘期的高手吗？”

    方泽周围的青年仿佛是被打了鸡血一般，纷纷疯狂的喊道：“想！！”

    “那就让我看看你们的决心吧！”

    “现在，特训开始！”

    那男人话音刚落，这些年轻人便迅速进入森林寻找起任务目标。

    等他们的身影消失，那男人咧嘴发出一声呲笑，随即转身离开。

    方泽将实力压制在金丹二阶，刻意跟在大部队身后。

    他打开热源感应，想看看这银月团究竟打的什么主意。

    等进入深林深处，随着战斗爆发，他终于发现了不对劲的地方。

    那些狂暴灰熊，竟然都是被人控魂的异兽。

    它们专挑金丹三阶以上的御魂师动手。

    这根本不是人在狩猎异兽，而是异兽在猎人！

    现在复苏会的实验已经到了只有金丹三阶才能承受的程度了吗？

    正想着，热源感应中，三头金丹三阶的狂暴灰熊朝着方泽的方向狂奔而来。

    想来是挑中他了。

    果不其然，这三头狂暴灰熊极为默契的将方泽逼到一处角落。

    下一秒，一张大网瞬间弹出，然后便是一阵绿烟袭来。

    那烟雾中带着刺鼻的味道，应该是带有麻痹和昏迷效果的**。

    方泽顺势假装昏迷了过去。

    那三头狂暴灰熊攻击停止，只守在方泽身前。

    等到黑袍人出现将方泽带走，才转身离开。

    方泽随后便和其他昏迷的人一起，被装车带走。

    “这次有几个？”

    车外传来对话的声音。

    “九个，比上次多两个。”

    “呵呵，希望这一次能用得久一点。”

    “嗯，上次都是金丹二期，成功率也太特么低了。”

    “这次起码要成功一半，不然。。。”

    热源感应中，车外八人都是复苏会成员。

    修为最高的为大乘二阶，剩下的都是大乘一阶。

    每个人的身体中，都赫然有两颗心脏在跳动，和之前在天釜基地的情况一模一样！

    他们的魂海中，也能看到有魂仆魂纹的存在。

    说明这些人，都是复苏会的改造成品。

    而且被人控魂，成为魂仆。

    复苏会弄这么多实力强横的魂仆是要做什么？

    肯定不会是什么好事！

    方泽带着满脑子的问号，躲在车厢中静气屏息，等待到达目的地。

    也不知过了多久，热源感应中出现了上百个红点。

    这说明，到地方了！

    方泽悄悄按下怀中的令牌，将位置传了出去。

    不多时，车厢门就被打开，方泽几人被带到一处巨大牢房中。

    那看守之人将众人一一戴上镣铐。

    “这几个可都是赵大人需要的新试验品，看好了，不要出任何纰漏！”

    “大人您就放心吧，这些镣铐都加入了咱复苏会的特殊魂法，大乘期以下根本无法动用灵力！”

    等到几人从视线中消失之后，方泽赫然发现，自己的灵力竟然真的被禁锢住了。

    就连融合魂兽，进入魂武者状态，都无法做到。

    被抓住的其他人也慢慢从昏迷中清醒了过来。

    “这里是哪？”

    “快放我出去！”

    “我的灵力！灵力怎么用不了！”

    “有人吗？”

    “救命啊！！”

    “谁特么敢绑我？你知道我爹是谁吗！！”

    接着牢房的大门被打开，一个身高和宽度差不多的胖子走了进来。

    手上拿着鞭子，朝着骂得最凶的那人身上狠狠抽去。

    “吼个屁！”

    “你爹？告诉你，进了咱们复苏会的门，除非你爹是林万里，否则谁来都没有用。”

    “你们到底要干什么？”

    “呵呵，不是说了吗，给你们提升实力啊。”

    “只需要几天的时间，你们的实力就能从可怜的金丹期，变成大乘期。”

    “前提是，你们融合了大乘期的异兽之后，还能活下来。”

    “说不准，以后还是同事呢。”

    “嘿嘿嘿，你们知道，跟我一起来的那一批人，活下来几个吗？”

    那胖子伸手掏了掏鼻孔，脸皮抽抽，眼神说不出的怪异。

    “整整三十个人，三十个人，就活下来我一个！”

    那胖子脸上露出狰狞之色，连带着脸上的肌肉都颤抖了起来。

    “我猜，你们九个人，起码能活下来三个，哦不，两个！”

    看着几人做着徒劳的挣扎，那胖子笑道：

    “嘿嘿，我当初也是这么挣扎来着。”

    “可惜啊，这玩意儿没有大乘一阶的实力，根本挣不开的。”

    “不如多留着点力气，融合的时候还能多坚持一会儿。”

    说着，这胖子便自言自语，叽叽歪歪的关门离开。

    几人听见胖子说的内容，心都沉到谷底。

    有两人还吵了起来。

    “草！我早就觉得这个什么鸟银狼团有问题，特么待遇这么好，要求这么低，你特么偏要来！”

    “现在好了吧，完蛋了！”

    “呜呜呜，我和我女朋友都还米有融合过，现在要和异兽融合，我不甘心哪！”

    “大哥，你清醒一点！你哪来的女朋友！”

    “哈？啊？我没有女朋友吗？”

    他抬起自己的左手，看了看，然后坚定道：

    “那我融合的时候一定要在上面！”

    “？？？”

    “大哥你别这样，你没事吧？”

    方泽此刻倒是极为淡定。

    现在已经过了11点，马上就要到第二天了。

    他刚刚已经停止了魂技分析。

    过了12点，他就可以呼唤系统爸爸的护佑。

    开始灌顶了！

    不就是大乘吗？

    呵呵，只要这一把不。。。非的话。

    应该可以妥妥的进阶大乘期吧？

    若是非了的话，那系统你就没有儿子了！

    就问你怕不怕！

    【作者题外话】：都没有什么人评论，是要凉了吗？

    大家嗨起来呀，让我看到你们手中的票票！！

