    这一天，风雪不减，天不晴。

    回想赵亮所说的每一句话，夜寒冬都听到耳朵里。

    对于五花门的事情，想来也只有江湖门中的弟子才真切地知道，而面前这个唐门中的弟子，他又是如何对江湖门中的事情了如指掌的呢？

    是的，夜寒冬无从得知其中的原因。

    所以，他想得知赵亮是如何知道这些事情的时候，赵亮且说是他自己猜地，可是夜寒冬又不是一个瓜娃子，他怎么会相信呢？

    对此，夜寒冬的心里对此事再也清楚不过了。

    或许在这件事情上，赵亮根本不想说。

    赵亮不想说这一件事情，那么他想说什么事情呢？

    他想说关于五花门被灭门的事情。

    不过这也正是夜寒冬最不愿提起来的事情，因为江湖门所要最终的目的还没有达成。

    那最终的目的是什么？

    他知道现在的五花门只是落败，其门下弟子还尚有人在，在五花门还未被赶尽杀绝之前，他不想将江湖门是为幕后策划灭门五花门的身份暴露出来。所以他道：“你猜的？这也能猜到？”

    赵亮道：“我是怎么知道的，你先不用管，我现在就想说你们为什么要将这西川武林中的第一大名剑门五花门搞垮？搞垮它，对你们江湖门到底有什么好处？江湖传言，江湖门乃是江湖上历史最为悠久的名剑门，其中门之人所行之事皆是行侠仗义之事，而你们呢？”

    只见赵亮此刻越说越气，气到全身开始发抖。

    夜寒冬看见眼前这吊儿郎当的人如此气愤，他整个人也像是变得快活了起来，深深地又问道：“我们怎么了？”

    天空的白雪一朵朵，像是鹅毛那般大小地落在了赵亮的身上，滋润着他那凹凸不太平整的脸颊。

    这一刻，丝丝缕缕的冷意从他的脸上沁入心扉。

    看见夜寒冬脸色依然平静，赵亮且清楚明白地说道：“就是因为你们在五年前将唐门的圣物——冰火蟾蜍偷偷地留在五花门，你们可知道你们害了五花门中多少人惨死在万千毒物之下。”

    说话的时候，他的思绪万千。

    是的，赵亮已经禁不住想起了前些日子，五花门内发生的残祸。

    惨祸？

    ——万千毒物入侵五花门。

    而五花门变成如今这样落败，唐门有推卸不了的责任和罪责。

    虽然赵亮不是唐门总舵的人，但是他也为这件事情痛心。

    他看着眼前的夜寒冬，说道：“你们拿走了唐门总舵的圣物不说，而且还让我爹爹进入西川，使用秘毒大法对付五花门，你们究竟是何用意，难道你们真的喜欢看这西川第一大名剑门五花门血流成河吗？”

    是啊，一想到这里，赵亮的脚下就升起了一股寒意，在他的心中忽然觉得这江湖门中的人并没有江湖上传说的那么传奇。

    ——

    什么为民请命啊，什么匡扶大义啊，这些好像从来都和他们没有什么关系一般，而在他们眼里只有杀戮，只有屠杀。

    虽然他知道江湖门出面灭门五花门的动机乃是将为了让整个中州的人更加团结一致，但是就这般将这数百年的名剑门五花门灭掉，这是不是太过分了？

    赵亮虽然是一个江湖上的浪荡公子，但是他的心底却一点也不低俗，不恶劣，当他知道这些事情以后，他很悲伤，也很彷惶。

    悲伤什么？

    彷惶什么？

    前几日，赵亮就亲自去过五花门，看见五花门被万千毒物祸害，其门中弟子死伤过千，五花门呈现出一片落败的景象，他整个人都悲伤至极。

    然而为此，他却不能帮她们做点什么，所以他也彷惶失措至极。

    或许赵亮应该阻止这场杀戮，但是他知道自己的能力有限，所以他只是安静的在一旁看着这些残祸发生。

    虽然这一场杀戮，和他有解不开的关系。

    但是他依然如故，显得无能为力，他唯一能做的就是让这个五花门别就这样在西川这一块土地上消失。

    这就是江湖门布的一个局，而他父亲则是这幕后的操纵推手，他实在害怕终有一天，自己的父亲会因为这一件事情，而被江湖中的人唾弃。

    大雪依旧下着，令这天地之间彷佛已经没了日月可言。

    听闻赵亮的话，在看看他满脸的忧郁之色，夜寒冬整个人也是一怔，他且说道：“我们江湖门办事，是有道理的，你何需多事？”

    赵亮一听，且道：“什么天大的道理，能让你们去杀人，什么道理能让你们不惜双手沾满鲜血来杀人？”

    夜寒冬道：“五花门还未被灭门，其中的缘由，你这个局外人还无权过问，就是问了，我也是不会说。”

    赵亮道：“那你现在是一定要杀我了？”

    夜寒冬道：“不错，你知道的太多了，非但知道的多，而且你还想阻止我们江湖门在江湖上行事，试问你一下，我们江湖门在江湖上行事，岂能容你撒野。”

    赵亮将夜寒冬上上下下的打量一下，实在有讥讽的意思，且道：“很有气度的江湖门弟子，你竟然能说出这样气度不凡的话来了。”

    听了夜寒冬和赵亮之间的说话，一旁站着的唐小雪再也忍不住了。

    是的，唐小雪或许已经在他们两个大男人的话里听出来了些许不妙事情。

    夜寒冬乃是江湖门的人，今天他们两人为了灭门五花门的祸事争执不下，这便就要在此刻动手，要决一胜负了。

    可是江湖门在江湖上流传已有千年之久，门中弟子武功高强，而对于外人来讲，这些人根本就是一些不入世的武林高手。

    对于这样的拥有极高武功的江湖门弟子，想必他们平日里也很少踏足江湖，因无事，所以也不曾喜爱红尘。

    所以呢？他们也不想再步入红尘。

    不过这只是一部分的弟子，其他江湖门的弟子，他们一旦入了红尘，那么他们必定有要事需要在江湖上办理。

    赵亮看着这个江湖门的弟子，而这个江湖门的弟子也看着他。刹那间，两人在冰天雪地之中忽然站立住了。

    他们是不是疯了？

    这一刻，风雪不减，难道他们不冷吗？

    他们彷佛已经忘记了冬天的寒冷，也忘记了这个冬天。

    因为他们只是站着，两人之间彷佛隔着无法形容透明的墙壁。

    就这样你看着我，我看着你，冰雪中，两人的眼神都在此刻变得冷漠极了，而且还极具杀意。

    本来这时候，周围的一切都是死寂的，但是幸好这周围还站着一个人。

    而这个人就是唐小雪。

    唐小雪见夜寒冬和赵亮两人的神情不对，心中暗想不好，当下且对两人喊出声道：“你们不要打架！”

    方才她还给夜寒冬说，要让夜寒冬教训教训赵亮，可是她现在又开始反悔了，或许她已经看出来了，赵亮和夜寒冬之间的关系，并不像先前在酒肆那般轻描淡写了。

    是的，唐小雪已经非常肯定，夜寒冬要杀害赵亮了。

