    “婉青，来了很久了吗？”

    “也没有很久啦。”叶婉青看到了他的右手，眼睛一下子睁得大大的，脸上又是震惊又是紧张又是心疼，像是情不自禁地朝他扑了过来，手要去碰他手腕的夹板，又怕他痛不敢碰的样子。

    “你的手是怎么了？怎么弄伤的？”

    “就是摔伤的。”

    是的，邓清江并没有告诉谁自己这手受伤的真正原因，只说是摔伤的。

    在美院那里，离大门还有一小段距离，那个时候也是下午上课时间，出入没几人，可能根本就没有人看到那一幕。

    守门的大爷看见了他们，可是离得有点远，也没有看清姜筱的动作。

    何况，姜筱折伤了他之后立即退开了两步。

    她的动作太快了。

    就连邓清江事后想起来，都有些不敢置信。

    她竟然能够那么快狠准地把他的手给折了。

    姜筱啊姜筱，这何尝不是一个疑点呢？她的变化，与村里人讲述的对比，实在是太大了。

    孟昔年教她的拳法？

    好端端的，孟昔年教她拳法做什么？

    正常的小姑娘，不会觉功夫吧。

    反正，在邓清江看来，姜筱就是有很多的疑点。

    他先不想打草惊蛇，就是这手折了的事，也自己先咽下来了，等他慢慢查，一件一件地查清楚，以后让姜筱无路可逃。

    想到了这里，本来因为手痛而涌起的戾气，又被邓清江压了下去。

    “天啊，怎么会这么不小心的？”叶婉青一副心疼得要哭了的样子，“疼不疼啊？我给你吹吹好不好？”

    邓清江闻言想笑。

    真是天真幼稚啊。

    这样的伤，吹吹就能不痛了？她当是在哄三岁小孩呢？

    但是，这样天真幼稚的把戏，却偏偏就哄得邓清江笑了起来。

    他伸手摸了摸她的手，笑道：“不用了，用了止痛药。婉青啊，坐下吧，不用担心，养三四个月我就好了。”

    看着叶婉青明媚娇美的脸和玲珑的身段，邓清江心里开始盘算了起来。

    他伤了一只手，还能不能跟她做成那种好事？

    如果她挣扎呢？

    叶婉青这个姑娘，一直乐意跟他暧昧着，但是，邓清江也还不能肯定，她是不是真的愿意在他身下承欢，跟他突破那种关系。

    “还要三四个月才能好啊？”叶婉青坐在他对面，眼睛微微红了，“那你怎么办呢？生活上肯定很不方便吧。”

    她说这话的时候，是直接地把邓清江有妻子这件事情给忽略过去了。

    邓清江心中一动，立即说道：“确实是很不方便啊，要不然这样，我找间房子住，你有空就过来帮帮我？”

    见叶婉青有点发愣，他又立即以退为进道：“不过，我估计你应该不愿意的，也是，怎么能让你一个小姑娘来照顾我的生活起居呢？太委屈你了。”

    “不委屈......”叶婉青咬了咬下唇，说道：“就是，这附近出租的房子都很旧啊，也不知道你住不住得惯。”

    邓清江有些明白了她的意思，也很是大方，直接说道：“那就买，买一套小房子，那房子以后就送给你，你不是说，你在京城无依无靠吗？给你套房子，你也算是有自己的家了。”

    