    “哼”，天空之中，猛地响起一声冷哼。★八?▲一中▼文网ｗww.81zw.com ?

    然后凭空出现一只枯瘦如柴的手掌，向归去尘拍了过来。

    归去尘猛地一惊，身上涌起阵阵洁白光芒，抵挡空中骨手，但拂尘却在两手之前一搭，躬身说道：“不饥前辈息怒，既然不饥前辈在场，南大6战舟自然任凭不饥前辈盘查，去尘并无异议。”

    空中骨手微微滞空，然后呼的一声扇在归去尘身上。

    归去尘身上光芒明灭，但终于是稳住了身形，化去了骨掌掌劲，身体微微一躬：“多谢不饥前辈手下留情。”

    青云战舟之上，轩辕亚琴玉容失色地说道：“完了完了，居然是鼠不饥亲自到场，完了，如果他不满意，我们怕是就得打道回府了。”

    鼠不饥？

    看着空中消失的骨手，想一想地火深渊的奇怪大老鼠，孙豪情不自禁地看了看肩头小火。

    小火此时，也是一脸紧张，紧张兮兮地看着骨手消失的方向，小腿好像在瑟瑟抖。

    孙豪心中一个咯噔，该不会鼠不饥真的就是那只大老鼠吧。

    轩辕亚琴此时飞快地给身边弟子普及大6常识：“大6有五大顶尖实力，每个顶尖实力都有此界真正的巅峰战力，具体是哪些，连我也知道不全，但是据说，他们称呼都很有趣，中间都带了一个不字，鼠不饥怕就是其中之一……”

    中间都带了一个不字！

    孙豪不由想起了魂不醉、鱼不孤……

    如果真如亚琴老祖说的一样的话，那么说不定魂不醉鱼不孤很可能就是巅峰两极。

    但是，让孙豪比较奇怪的，大6两宫三殿，并没有任何一方势力适合万魂殿，也就是说，万魂山居然不在两宫三殿之列，那么，魂不醉在大6之上，又代表了哪个实力呢？

    还有万魂殿如此厉害的宗门。八一?中文?▼■网ｗｗw.81zw.com ■为何会没有位列两宫三殿呢？

    这些东西一时半会儿，孙豪也想不明白，当务之急，却是需要想办法渡过此次难关。

    如果深蓝真的就是妖神山口中的小偷。孙豪觉得自己一定不会太好过关。

    孙豪感觉，深蓝八成就是，要不然，一只小猫身上，哪来那么多的宝贝。

    现在倒好。孙豪算是明白了，合着，那些都是赃物啊。

    正想着想着，孙豪猛地现，小火紧张盯着前方的同时，小爪子抓着小扇子在不停摇摆呢。

    晕，小扇子可是赃物来着。

    没等孙豪动神识让小火收起扇子，猛地只觉得身上一寒，感觉一股威压从自己身上一扫而过。

    同时，天空之中传来一声轻“咦？”之声。

    好像很惊奇。也好像有所现的样子。

    孙豪心中暗道一声不好，小火浑身一个冷战。

    战舟前方，天空之中荡起阵阵涟漪。

    然后，一个枯瘦的老头，一个胖乎乎脸庞的中年女修凭空出现。

    归去尘不敢怠慢，恭敬鞠躬：“南大6归一宗归去尘见过不饥前辈，见过多宝仙子。”

    孙豪眉头微微一皱，心说，果然就是他。

    可不是，归一宗前方站的老头。果然就是地火深渊之中，差点直接干掉了孙豪的，本体乃是一只奇异的体内可以生成空间的大老鼠。

    老头样子没有多大变化，出来之后。也没有搭理去尘上人施礼，反而将目光投到了青云战舟之上。

    一眼看到了孙豪，看到了孙豪肩上的小火，看到了小火手中抓住的至阳宝扇。

    枯瘦老头鼠不饥脸上稍稍一愣。??八一中?文★网．ｗw.81zw.com ?

    他身边，胖呼呼地女修猛地跳了起来，正准备手指青云战舟大叫大嚷。表示自己有所现的时候，突然感到浑身入陷泥潭，动弹不得。

    目露不解，看向鼠不饥。

    却现鼠不饥已经露出凶神恶煞般的表情，吹胡子瞪眼睛，看向了自己的怀疑目标。

    孙豪脸上露出丝丝苦笑。

    修为越高，孙豪越是感到了大老鼠的恐怖和可怕。

    可世上的事就是如此，有的事，你越是想躲越是躲不过。

    孙豪还没来得及报地火深渊被踢屁股的一脚之仇，现在，却是又被大老鼠给盯上了。

    去尘上人看到鼠不饥恶狠狠的表情，直勾勾的眼神，盯向了孙豪孙沉香，心中不由一突，马上躬身说道：“此子乃是青云门孙豪孙沉香，南大6排位第四的金丹真人，不饥前辈你看……”

    理都没理归去尘。

    鼠不饥枯瘦的手指恶狠狠地对孙豪一指，大声说道：“小东西，又见面了，你居然一而再，再而三地冒犯老子的鼠威，不仅仅对我递爪子，居然还向我扇扇子，我怒了……”

    扇扇子？那就是指的我了。

    小火吓了一大跳，不由自主地，本能地在孙豪肩头小退了一步，爪子上的小扇子又情不自禁地，向前扇了几扇。

    鼠不饥勃然大怒，咆哮：“你居然还敢扇……”

    小火吓住了，从灵魂深处露出了丝丝恐惧，两只小爪子抓着孙豪的肩膀，不停地瑟瑟抖。

    孙豪适时伸手摸摸她的小脑袋，嘴里轻声说道：“小火，咱不怕他，扇了也就扇了，他就一纸老鼠。”

    孙豪说话。

    小火顿时觉得有了主心骨，心头没有那么怕了。

    也想起了地火深渊的时候，大老鼠虽然很凶，不是照样没能把自己怎么样吗？

    勇气顿生，冲鼠不饥呲牙咧嘴，小火也咆哮起来，同时，小爪子又挥舞着至阳宝扇扇了几扇。

    股股热浪冲了出去，冲向鼠不饥。

    鼠不饥不屑冷笑，随手一捏，捏碎了小火扇出去的热浪。

    小火抓抓耳朵，猛地冲鼠不饥方向张嘴就是一吞。

    鼠不饥眼中闪过一道精光，纹丝不动，嘴里一声闷哼，小火吞噬无功。

    倒是空中不能说话，被禁锢住的胖脸女修脸上，露出了匪夷所思的表情。

    小火连用拿手绝技，半点效果都没有，情不自禁缩缩脖子，向孙豪的脖子上靠了一靠。

    孙豪伸手摸摸小火的脑袋。

    脸上微微一笑，然后说道：“没事的，小火，他只不过是一只纸老鼠，咱不怕他。”

    小火顿时来了不少精神，站在孙豪肩头对可恶的老家伙吱吱咆哮。

    鼠不饥眨巴着眼睛，恶狠狠地瞪了小火一眼，然后一转向，看向归去尘，大声说道：“那小家伙冒犯了我的鼠威，还不知悔改，去尘啊，你觉得这事如何处理为好？”

    竹杠，**裸的竹杠。

    深知鼠不饥的秉性。

    深知既然这头老鼠为老不尊的出来了，不出血可能不行的归去尘一脸苦涩：“不饥前辈有何吩咐，去尘敢不从命？”

    “我受到了惊吓”，鼠不饥摸摸胸口，貌似真的受伤了：“很严重，需要精神损失费，多宝儿，你说说，需要补偿多少为好啊。”

    胖脸女修只觉得身上一松。

    开口就说：“爹，我闻到了亚……”，可没等她把话说完，身上又是一紧，话被噎了进去。

    然后，鼠不饥一脸茫然地问道：“你说啥？我没听清，说，想好了再说，我需要补偿多少精神损失费为好？”

    说完，胖脸女修顿时觉得身上又是一松。

    嘴巴翘了起来，胖脸女修赌气大声说道：“去尘上人，你需要补偿一瓶真元丹，下品就好。”

    归去尘一愣，情不自禁看向鼠不饥。

    鼠不饥睁大了双眼，很不爽地大声说道：“没听明白啊，你需要补偿本座一瓶真元丹，哦，下品……”

    归去尘……赶紧大声喊道：“谁有下品真元丹，来一瓶……”

    这玩意儿他身上还真没有。

    随手一招，摄来下品真元丹，貌似珍重地收了起来，又随手一扬，打出一道绿光，飞射孙豪，嘴里大声说道：“小家伙，死罪可免，活罪难逃，小子，给你两颗绿头龟毛毒丹，给她吃，要不然，嘿嘿……”

    小火一个冷战。

    孙豪一手接过所谓龟毛毒丹，随手收起，然后摸摸小火的脑袋，小声说道：“不就是毒丹吗，吃就吃，咱不怕他。”

    小火点点脑袋，坚定地看向鼠不饥，一副我不怕你的表情。

    鼠不饥翘翘胡子，又是随手一抓。

    孙豪腰间，灵兽袋袋子一松。

    小猫深蓝，凭空出现在了空中。

    突然被人从灵兽袋内抓了出来，小猫深蓝吓得不轻，浑身瑟瑟抖。可怜兮兮地看着小火。

    小火呲牙咧嘴冲老头咆哮起来。

    老头打量深蓝几眼，捂住肚子笑了起来：“小子，娘的，有才，太有才了，收了一只老鼠，又收一只猫，乖乖，有没有比这更惨的猫，笑死鼠了，真是笑死鼠了……”(未完待续。)