    “少主？”乔三忙回头叫道：“少主？！”

    他忽然发现诸葛天也不见了影子，眼前只有自己与古树，没有诸葛天，没有刚才那道人影！

    “少主！”乔三忙道：“别跟老乔开玩笑啦！”

    周围寂寂，没有一点儿声音。☆→☆→，

    “少主？”乔三道：“咱们还要赶路呢，真不能闹了，还是快走吧！”

    他扭头打量四周，发现自己站的地方与先前的并不一样，好像自己脑子里缺了一段时间，不记得怎么走了一段路，来到这一处地方。

    乔三扬声大喝：“少主！”

    他发现了异样，自己的声音变得微弱许多。

    他揉揉耳朵，“啊啊啊”叫了几声，发现声音确实变弱。

    自己耳朵好像坏了，听声音听不清楚，听什么都格外的微弱，周围世界也变得格外安静，好像变成了聋子。

    若在平时，他内力深厚，听风声如在耳边，凝神于耳，一丈以内的虫子爬动声音都能清晰可闻。

    可现在再听时，截然不，好像有什么东西堵住了耳朵，封闭了听觉。

    “少主——！”他嘶声大叫。

    若在平时，这一声大叫整个伏牛山都听得到。

    他侧耳倾听，自己的叫声很小，发不出来巨大声音，好像有什么东西堵住了嘴巴与嗓子。

    “少——主——！”乔三运功于喉咙，发出怒吼。

    周围仍寂静无比，自己这一声怒吼跟从前大声说话差不多。

    他皱眉打量四周，觉得越来越奇怪。

    最终想到一个笨办法，来到一棵莽莽古树前，双掌拍击，想发出巨响，可惜声音仍很轻微，根本传不远。

    但照理说，少主也能听得到，他是何等功力，自己稍微大声一句，少主就听得清清楚楚！

    他摇头，最终飘身踏上树梢，放眼望去。

    茫茫一片树林，无穷无尽看不到头，入眼皆是一模一样的古树，若非天上的夕阳在，他分不清到底方向。

    他向着夕阳的方向飘去，施展轻功疾行。

    他速度奇快，但跑了一刻钟，却发现自己好像仍在原地，于是飘身落下，在地上做了一个记号，再次飘身上树，疾驰而去。

    跑了一刻钟，他再次落下来，地上的记号告诉他，他仍在原地。

    自己明明是跑了很远，为什么那个记号好像跟着自己一块跑似的，仍在那里？

    他忽然一拍脑袋，脸色微变。

    阵法！

    他想起了这传说中的奇妙手段。

    据说阵法师已经快要绝迹，大雷音寺有一个，禁宫大内也有一个，除此之外，天下间再没有阵法师。

    自己何德何能，要一个阵法师来对付自己！

    他摇头苦笑，继续跑了一个时辰，颓唐的飘落地上，看着地上的记号，冥思苦想办法。

    忽然他运功于掌，往树上拍去，清晰呈现一个掌印，拍完一棵树又拍另一棵，只要往没有记号的树走去，树林里不管有多少棵树，自己总能拍完！

    哈哈，自己果然聪明，这虽是一个笨方法，却也是一个最有效的方法，自己灵光一闪竟有这般好主意！

    一棵树，两棵树，三棵树……，他一口气拍了二十几棵树，抬头看看，暮色上涌，快要天黑了。

    他扭头看四周，脸色变了变。

    先前地上的标记仍在，自己还没走出去！

    他扭头看四周的树，包括刚才自己拍的，掌印竟然消失了！

    好像有一股奇异的力量，把他的掌印抹去，恢复原状。

    这就是阵法的力量？果然强大！

    他咬着牙，对着一棵树一掌一掌拍下，集中对付一棵树。

    可惜没有自己想象中的树皮纷飞，不断露出树屑的样子，自己不管怎么用力拍击，树身只是呈现一个掌印，下一掌拍下时，原本掌印消失，树上只留一个掌印，他稍微一停，树身的掌印也慢慢消失。

    他忽然浮起一股绝望感，自己在做没用的事，徒劳的挣扎。

    不行，自己不能放弃，真要困在这里，谁能教自己？怕是少主也被困住了，一定能逃出去！

    他觉得一棵树能承受的掌力有限，自己一掌一掌的打它，这棵树终究要承受不住的，所以一掌一掌拍下去，直到天黑下来，他精疲力竭。

    天黑之后，一轮明月挂天边，让他能辨别方向，他却知道根本没用。

    可惜自己没拿剑，要是带了剑，一定把这些树都砍光。

    随即他叹口气，自己掌力之刚猛不逊于刀剑，拿这些树无可奈何，有剑在手也一样，难道自己就这样被困住了，被饿死，渴死？那也太惨了！

    少主不知如何了，少主功参造化，强大如灵兽，阵法未必能困得住他，一定能救自己出去的！

    想到这里，他露出笑容，颓然坐在地上呼呼喘着粗气。

    ——

    诸葛天发现自己困于阵中之后，没急着动作，静静站在原地，侧耳倾听。

    他运功于耳，听得到清风的呼啸，想从风声中判断自己所在位置，从气味中感觉周围有什么。

    他眼前忽然闪过一道人影，站在两丈外。

    他打量着着眼前之人，一袭白袍，相貌英武，二十岁左右，正目光沉静的看着自己。

    “你是何人？”诸葛天懒洋洋的道，居高临下的看着他。

    楚离道：“楚离。”

    “是你！”诸葛天露出笑容，打量着他：“没想到你会找过来！”

    楚离摇头：“你练的什么武功？”

    “哦？”诸葛天笑了笑：“自然是伏牛山绝学。”

    “是绝云宝笈？”楚离皱了皱眉头：“你是毁了还是藏在何处？”

    诸葛天的脸色微变，目光渐渐锐利，宛如两把剑刺向楚离。

    楚离道：“那个谣言是你传出来的吧，说我得了绝云宝笈！”

    “不错。”诸葛天目光如剑，嘴角却带着淡淡笑容：“如何？略施小技，你就完了！”

    楚离摇摇头：“这样也好，起码找到了绝云宝笈！”

    “呵呵……”诸葛天大笑一声：“你觉得你找到了绝云宝笈？”

    楚离道：“在你身上。”

    “有趣！真是有趣！”诸葛天笑道：“你还真能异想天开，我得了绝云宝笈？哈哈！”

    楚离平静的看着他：“就因为梅傲霜，你要害我？”

    “看来是刘川出卖了我。”诸葛天皱眉道：“果然不是一路人呐！”

    楚离道：“你想杀我，我也想杀你，今天咱们就看谁能胜得过谁吧！”(未完待续。)u

    
