    “唐洛，谢谢你了。”

    路上，韩若冰看着唐洛，说道。

    “嗯？谢谢？为什么？”

    唐洛愣了一下。

    “小萱啊，要不是你，她的身体，肯定要出问题。”

    韩若冰说道。

    “媳妇儿，你没搞错吧？小萱是我小姨子，亲小姨子，咱是一家人，我给她调理身体，你用得着跟我说谢谢么？一家人，以后千万别这么客气，知道么？”

    唐洛无奈。

    “你这么一客气，搞得我好像是外人一样。”

    “知道了。”

    韩若冰点点头。

    “其实，有时候想想，自从你来了，帮了我很多，无论我，还是小萱，包括梵若公司……没有你，现在都不知道是什么情况。”

    “唔，其实我也没做什么。”

    唐洛谦虚道。

    “你是我媳妇儿，小萱是我小姨子，为你们做什么，都是应该的！至于梵若公司，就更谈不上了，我一天天翘班，都是在你的带领下，才有了如今的梵若公司。”

    韩若冰看看唐洛，没再多说什么。

    唐洛做的，她都放在了心上。

    也正因为放在心上，她才会感动，才会爱上这个男人，然后与他有了亲密的关系。

    酒醉，只是一个借口。

    不然，她根本不会与唐洛一个房间，自然也就没后续的事情了。

    “媳妇儿，以后有什么事情，你尽管跟我说，不管是刀山火海，还是龙潭虎穴，我都可以为你闯！”

    唐洛看着韩若冰，认真道。

    “……”

    韩若冰轻笑，她觉得，唐洛这话是认真的，也能做出来。

    为了她，刀山火海，龙潭虎穴，唐洛都无所畏惧。

    “媳妇儿，你笑起来真好看。”

    唐洛看着她，说道。

    “别看我，看路。”

    韩若冰笑容消失，她真怕唐洛一直看着她，把车撞护栏上去。

    “哦哦，好。”

    唐洛点点头。

    “那等不开车的时候，你多笑给我看看。”

    “……”

    韩若冰哭笑不得，她爱这个男人，有些时候，又对他很无奈。

    来到公司后，韩若冰去忙了，唐洛哼着小调，在公司转了一圈。

    他明显感觉到了，公司今日的气氛，明显不一样。

    所有人……都呈现一种亢奋的状态。

    唐洛有些奇怪，这不过年不过节，也不发奖金的，一个个的，都亢奋什么呢？

    他来到保安部，问了问，恍然，原来都是为了安蓝的演唱会。

    明天就是星期六了，而安蓝的演唱会，就在星期六的晚上，也就是明晚。

    这么一想，唐洛也有点亢奋啊，还真是快，一晃就到了眼前。

    “都约好妹子了，一起去看演唱会？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯，必须的。”

    保安们纷纷开口，唐洛对他们保安部够意思，有女朋友的，特意多给了一张票。

    要知道，如今演唱会门票，一票难求，哪怕是高价，都买不到了。

    “对了，韩总说，明天下午，大家都来公司，到时候一起过去。”

    唐洛想到什么，说道。

    “好。”

    保安们点头。

    唐洛在保安部呆了一阵子，就有些呆不住了，也不知道安蓝做什么呢。

    这会儿，应该在为演唱会，做最后的准备吧。

    他想了想，在公司也没什么事儿，要不去看看？

    想到这儿，唐洛就回到办公室，拿出一个小箱子。

    他打开箱子，从里面取出简单易容的工具，伪装了一番。

    他可不敢在这个时候，就这么去找安蓝，万一被人认出来，那肯定又得上热搜。

    他要低调！

    真当韩若冰没脾气啊！

    唐洛黏上胡子，然后戴上了墨镜，看看，嗯，虽然只是简单伪装，但不仔细看，也认不出是他来了。

    “就这样吧。”

    唐洛满意一笑，给安蓝发了微信。

    “女神，忙什么呢？”

    差不多三四分钟左右，安蓝回了微信。

    “刚在彩排呢，刚唱完一首歌，唐洛，你干嘛呢？”

    安蓝这段话后面，还跟这个开心的表情。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “我在公司呢，你在录音棚？还是什么地方？”

    “没有，在体育馆呢。”

    安蓝回道。

    “哦，行，那你赶紧忙吧，我也忙了。”

    唐洛发完，拿着手机，往外走去。

    “好吧，明天……就能见到你了。”

    安蓝后面，又跟了个期待的表情。

    “呵呵。”

    唐洛笑着，不过也没再回微信，等会儿就见到了。

    他下楼，驱车离开，直奔体育馆。

    之前他去过一次，倒也是能找到地方。

    至于能不能进去，等到了再说。

    半小时左右，他到了地方，有点懵，这没看演唱会呢，怎么这么多人？

    “这么火么？今天也不是休息日啊，一个个的，都不用上班？”

    唐洛有些无语，然后好不容易，找了个地方停下车。

    随后，他整理一下胡子和墨镜，下车。

    等他来到体育馆入口时，就无语了，门口有很多人，根本挤不进去。

    他转了一圈，发现几个门都是这样。

    其中有个门，有不少黑西装在，应该是为安蓝他们准备的。

    不过，这个门的人也很多，显然是想见一见安蓝。

    唐洛无奈了，他本来还想自己溜进去拉倒，给安蓝一个惊喜。

    现在看来，根本没可能。

    先不说能不能溜进去，这么多人，他挤进去都困难！

    唐洛放弃了，拿出手机，给陈姐打了个电话。

    “陈姐，是我，你别说话，听我说，我在体育馆外面呢，嗯，西南门这里，你让人出来接一下我，我没跟安蓝说我来了。”

    电话刚一接听，唐洛就说道。

    “啊？哦哦，好的，我马上让人出去。”

    陈姐应声。

    唐洛挂断电话，然后等待着。

    几分钟左右，一个女孩儿出来了。

    唐洛一看，笑了，还是上次那个。

    女孩儿出来后，四下打量着，在找唐洛。

    “别找了，我在这儿呢。”

    唐洛上前，笑着说道。

    “唐……唐先生？”

    女孩儿打量唐洛几眼，有些不敢认，怎么戴着墨镜，还有胡子了？

    “嗯，怕人认出来，进去再说。”

    唐洛点点头，说道。

    “啊，好的好的，请跟我来。”

    女孩儿一怔，随即反应过来，带着唐洛往里面走去。

    门口的黑西装，并没有认出唐洛，不过他们已经得到命令，自然会放行。

