
    “好！”

    老蛮王“唰”的一下站起身：“得辰将军此言，本王还何愁之有？”

    他一拍腰间的乾坤袋，从中取出一个黑褐色的护符，直接抛给辰申。

    “此番伐翼，本王虽也御驾亲征，但辰将军当为三军总帅，全权督领各方军务。”

    说罢，老蛮王伏案其上、草草几笔写下讣文，高声喝令：“立即传令各部，讨翼氏部族期间，诸军上下、一静一动皆需谨奉辰将军之命。”

    “若有抗命不遵、行令怠惰者，立斩不饶！”

    “明日一早，大军开拔，直夺翼氏本城！”

    大殿众臣皆精神一震：“是！”

    ……

    翌日清晨，凯氏部军兵分两路——

    一路多是伤兵、翼氏战俘、以及原达氏部族的民众。

    他们把达氏部城中的一应辎重、钱粮，统统搬上马车、扛上肩膀，由老蛮王的心腹王侍亲自统御，带回凯氏本城。

    老蛮王之所以派王侍亲自督领此军，就是想让他看紧随行众人，免得中途有人散漫擅离、与旁人接触后，泄露了军之大计。

    另一路，就是老蛮王亲征、辰申任三军总帅的讨伐军了——

    此一部，战士两万，工士四万，共六万大军中、一万九千余人都为达氏部族的降军。

    这些降军们经过前段时间的糅合，早已归心归志，现在又都给予立功、以正其军种地位，因此与凯氏本族的兵马比起来也别无二致了。

    一路行来，辰申依仗酷酷的骷髅大军、以及诸多战宠们先行探路，让他们的神识感知范围散布开来以后，方圆千里之地都无一盲区！

    因此，途径之处但凡有可能暴露行踪的地点，都被辰申指挥着绕行开来。

    至于那些不开眼扰上门来的蛮荒兽，则被大军且行且杀，用以充饥。

    就这样过了二十三天后，凯氏部族的大军、已逼临月光之林三峡九溪以东。

    此刻若有人攀上树冠、眺望正北方向，便会通过层层迷雾、隐约间瞧见一方山岭的轮廓。

    山岭周遭，遍布银叶金枝树。

    此树百年一开花、百年一结果。

    若在玄灵大陆其他地方，银叶金枝可是相当稀贵的玄品佐材，炼制灵阶、乃至于地阶的许多玄丹、玄符时，都需以银叶、金枝、亦或是它的翠玉果实来引动玄灵。

    而现在，这银叶金枝花生于月光之林内，一天既是一年。

    因此，只需百天便可开花、百天结果！

    这让辰申大为激动：“哇哈哈哈哈，这回可真是捡到宝了。”

    “在玄灵大陆偶有生长，往往被各个宗门一经发现后、便连根拔起，移植到门派之地，当做宝树一般细心呵护、供养的银叶金枝树，在那山岭周遭、却数以万计啊！”

    “这大片大片的银色海洋……占地何止千顷？”

    “若能在此地呆上几年，光是采取的银叶、金枝、翠玉果，带回玄气世界都能换来亿万财富！”

    正当此时，登高而望的凯断丘遥遥指向目力可及的山岭，对辰申道：“那便是银叶岭了。”

    “翼氏部城，便坐落其上。”

    “嗯……这个距离倒也差不多了。”

    辰申微微眯起双目，道：“让人递送战书吧。”

    “大军原地歇息调整，待递送战书的使者归来后，便依此前的战略行事。”

    “如果使者两个时辰后还未归，便极有可能被恼羞成怒的翼氏高层所杀。”

    “所以，我们最多在此地休整两个时辰，让大军好生修养之余做好准备。”

    “好嘞！”

    凯断丘摩拳擦掌：“终于要开战了啊，老夫都有些等不及了……”

    约莫半个时辰后，翼氏部族王殿。

    翼龙天长子翼鲪镶看完战书后，愤然将其撕碎：“混账，混账！”

    “我父亲怎么可能做那种事？这分明是你凯氏部族欲加之罪。”

    “来人啊，给我斩了这厮，悬其颅骨于城头！”

    而后，翼鲪镶起身离座，赤金斗士境的战魂烈烈如火：“该死的凯氏部族，本蛮定让你有来无回！”

    “少主稍安，当务之急，是尽快向四方友军求助。”

    “是啊少主，凯氏部族既敢下战书，必是有备而来，不可不慎呐！”

    “怕什么？”

    翼鲪镶眉梢微挑，颇为不屑道：“我堂堂翼氏白银走商，高手如云，再加之城墙灵阵之固，何须仰仗他人之力退敌？”

    “打赢了，还得白分他们一杯羹，这又是何必！”

    此言一出，殿下诸多老者频频摇头，心中暗叹：“唉！这位少主为人精明，以商的角度来看倒是好事。”

    “但如今凯氏部族大军逼近，他却只顾眼前私利，可就落了下成啊。”

    于是乎，几名族中元老纷纷规劝：“少主此言差矣。”

    “此前族长以一纸秘令调走了我族中精锐，如今我城内的族军，精锐匮乏，虽有城防之固，恐怕也会是场血战。”

    “不错，如果舍不得利、不找帮手前来，我们虽能赢得过凯氏部军，最终也免不了要伤劳一番。”

    “是啊少主，还不若广召友军来帮，合多方之力击溃来犯之敌后，我部的战损必将微乎其微。”

    “只有尽可能完好保存我军的实力，待主上归来之际，我方才不至于为虎狼之辈所吞！”

    “这，才是大利之所在。否则，没有部落根基为继，还谈什么利？”

    老蛮王下达的战书上，自然不会将翼龙天和那一万精锐的事写出来。

    此刻，听着一众前辈的循循教导，翼鲪镶却是微不可查的撇了撇嘴，心中颇为不爽：“哼，有必要这么瞻前顾后的吗？”

    翼鲪镶年纪轻轻，却已将蛮修境界提升到了赤金斗士之境。

    这其中虽有耗资堆砌的功劳，但他自身的天资也不容小觑。

    因此，翼鲪镶傲气惯了，自觉地天大地大小爷我最大：“小爷我还要被这群老家伙们掣肘到几时？真是烦都烦死了！”

    不过冷静下来以后，他也明白，现在的自己、翅膀还不够硬。

    于是只得点了点头：“好吧好吧，那便依诸位前辈所言。”

    而后，他起身走向后殿，懒洋洋的摆了摆手：“本蛮有些乏了，请求援军的相关事宜，便交由诸位前辈全权料理便是。”

    “这……唉！”

    然而没过多久，翼鲪镶正要与两名爱姬干柴烈火之时，忽闻一声疾报——

    “少主，大、大事不妙，凯氏部军已经打上门来了！”

    “什么？”翼鲪镶顿时面色青黄：“怎么会来的这么快？”
