    秦天震心情大好，开着车十分的惬意。

    “夜枫，陈总长并不待见宋瑞和，我看他以后很难翻身。”

    “那是肯定的！”夜枫心不在焉地回答。

    “你说，要是我们不还他的钱会咋样，黄绍虎会不会上门来要？”

    “那是肯定的！”夜枫依旧心不在焉。

    “秦大哥，这辆车要多少钱啊？”夜枫看着外面大雪纷飞，总觉得有车就是方便。

    “车？”秦天震摇了摇头：“这玩意十根金条贵倒是不贵，关键是烧不起油…这车是柴油机改装的，一脚下去就是半斤杂粮米。”

    “那真是太贵了！”夜枫放弃了这个想法。

    “也有不贵的油…”秦天震欲言又止。

    两个人回到了秦府，夜枫径直走到电报机面前。他熟练地打开电报机给程华发去了一份电报：“东区工程明日开工，让雷鹏立刻组织工人，明天早上要凑齐三千人。另外黄金龙拖欠的工资，让林啸统计出来交给我。”

    他又给袁队长发回电报：“东区工地明天要撤走一部分人，你尽快协助程华补充工人。”

    “老爷，宋瑞和上门了！”余管家从门外走了进来。

    “他来干什么！”秦天震瞪着眼预感到不妙：“这家伙带了多少人？”

    “有警察署的黄署长，还有几十个保镖！”余管家惊魂未定，说话结结巴巴：“他们已经将别墅围住了，让你出去说话…”

    “龟儿子，这是来讨债！”秦天震抓起一把长枪冲了出去。

    夜枫也跟了出去。

    院子里三十几个保镖顶着火，枪口一致对着外面。门外十几个军警冲在最前面，宋瑞和拉来五十个保镖，五十支长枪对着别墅。

    “宋瑞和，你他妈要干什么！”秦天震一出门就嚷嚷，手里的枪栓拉得哗啦响。

    “干什么？”宋瑞和怒火万丈，手里的枪指着秦天震破口大骂：“你狗日的抢了我的工程，今天交接把钱还给我。二十个亿不给我，你的工地就别想施工。”

    “那你呢？又跟着干什么？”秦天震又把枪对准了黄绍虎：“总长不是让你离这个憨货远点吗？你是要我给总长发电报吗？”

    “我呸！”黄绍虎满脸冷霜，一副满不在乎的样子：“老子现在只认钱，欠债还钱天经地义。不给钱我今天就绑了你们！”

    今天两个人是专门来给秦天震和夜枫找茬的。

    秦氏集团夺了东区的工程，他们不敢阻拦工程施工，但上门要钱肆无忌惮。

    夜枫看到这架势显然不对，秦天震手里已经没有什么现金，看来只能是自己去想办法。

    “等着！”秦天震看到对方势力大，不好硬来。

    两个人回到别墅里一筹莫展。二十个亿的现金不是小数目，就算金条也要两百根。

    “怎么办？”秦天震坐在沙发上抬头问夜枫：“我现在手里就五六个亿，总不可能再从食品公司调吧？你当初不是答应东区工地筹钱，能拿得出来吗？”

    两个人当初的协议，东南两个工地拿下来秦天震分他一半的利润。

    夜枫也答应帮忙筹集十个亿，只不过是用韩杰的物资抵押，现在面对贰拾亿的债务，两个人还差十多个亿。

    如果今天不给钱，黄绍虎就算不抓秦天震也会抓夜枫。

    夜枫率先想到的是韩杰，东区工地拖欠韩杰的账单还在。他连忙给韩杰发了一封电报，让他带着几十个人和账单过来。

    “秦天震，再不出来我要打进来啦！”外面陈瑞和还在叫嚣。

    “黄署长，要不咱们直接打进去，干掉夜枫再说？”

    “不行，必须先拿到钱。”黄绍虎表现得稍微冷静一点：“咱们把钱拿到手，夜枫不能在这里杀。”

    听到外面蠢蠢欲动，夜枫觉得应该先稳住一下局面：“秦大哥，东区工地还欠着韩杰三亿货款，还有工人的工资。你就告诉他们，我们还在整理账务，最少要半个小时。”

    “对了，我忘了这一茬…工资算多少呢？”

    “工资算两千万，估计差不多！”

    秦天震再次提着枪走了出来，朝着宋瑞和吼道：“宋瑞和，你他妈欠我的钱还没有还呢，怎么就找我要钱！”

    “放屁，我什么时候欠你钱啦？！”宋瑞和没有了耐心，走到前面来威胁到：“你今天要是不还钱，走到总长面前也是我占理。我今天车都开过来了，要是不给钱老子直接进来抢！”

    “你是不是欠西区货场几个亿！”

    “关你屁事啊！”

    秦天震眼看打不过只能讨价还价：“西区货场我是股东，你说关我什么事！你今天要钱可以，先把我的钱还了再说。顺便告诉你，你以前的工人都投奔了我，他们的工资还有五千万，你一分不少必须扣掉，否则的话今天就算是火并，你也别想拿走一分钱！”

    宋瑞和气得要死，朝天开了一枪：“吹牛不犯法吗？有本事你把账单拿来！工人打死我的保镖，这笔钱没给你算，你还敢要工资。”

    “把门给我关上！”秦天震赶紧命令保镖关门。

    厚重的铁门被吱吱嘎嘎地推上。院子里的保镖全部跑到了楼上，黑漆漆的枪管从窗户伸了出来。

    “秦大哥，你到底有没有钱啊？”夜枫回到沙发之上，两个人只能等。

    秦天震没好气地说道：“南区工地，我已经投下去三十个亿。现在东区工地之上，我就这十几个亿。如果给他了，咱们拿什么开工…”

    刚才他还说五六个亿，现在又改口十几个亿。

    “不要急，我已经调人过来了…”夜枫再次问道：“你食品公司我还没有接手，不知道有没有现金。”

    “有，怎么没有！”秦天震瞪着眼怒气冲冲：“食品公司每天都是现金采购，我手里还有两个粮仓。可几十个菜市场，我得有资金周转不是。”

    秦天震告诉他，粮库有两百吨杂粮，蔬菜公司每天的流水都在十几个亿。粮食和蔬菜的利润不高，资金周转率也不高。

    “那可是个麻烦事！”夜枫听着外面的叫骂声提醒道：“咱们要是把钱都交出去，以后东区可就没法开工。”

    这个钱不归夜枫来出，他要是出了这个钱，还用得着让秦天震和自己合伙吗？

    秦天震也不想出，工程还没开始就去掉二十个亿，心里膈应得慌。

    “谁说不是呢！”秦天震也在想办法。

    “我手里几十个亿，被西区工程和南区工程折腾完了。现在南区差不多可以回款了，但东区还没有开始呢！”

    “我上次提的建议，收掉绿圃食品，不知道你为什么不答应！”夜枫一脸期待地看着秦天震再次提议：“咱们做生意不要想着一个人独大。如果有其他公司参与，遇到事情的时候可以相互调动资源。”

    秦天震舍不得食品公司，不想跟人分享。对于夜枫的话依旧是不可置否：“我现在食品公司已经垄断了整个行业，用不着跟人合作吧？”

    “哎！”夜枫无可奈何摇摇头：“看在咱俩相识的份上，我得提醒你一下！现在你不听我的，以后恐怕要后悔。”

    “砰，砰，砰！”

    门外响起三声枪声。

    宋瑞和等得不耐烦了，手里举着枪继续破口大骂：“秦天震！你要是再不把钱送出来，我现在就派人打进来！”

    “他妈的欺人太甚！”秦天震也沉不住气，提着枪就要来硬的。

    夜枫站起来一把将他拽住：“没有必要给他硬打，一会儿自然有人收拾他。”

