    “不过，如老弟所说的这样，那么这里发生的战斗就是不言骑和厍族？”

    “甚至，这很可能就是厍族消失的原因！”

    “不排除这个可能性！”吴钰想了想，开口道：“要知道，这只不言骑不仅仅是摸金倒斗的本事很强，他们同时还是一支装备精良的骑兵！”

    “厍族如果真的存在，相信应该也不是一个很强的部族，所以真的有可能会被不言骑灭掉也说不定！”

    “不过，看着样子最后的战斗还是不言骑胜了啊，要不然我们也不会看到那石碑上的名牌了。”

    “嗖！”

    就在众人休息的时候，一阵冷厉的风突然从头顶掠过。

    “叮！”

    率先出手的，是小哥的黑金古刀。

    只不过，那不知是什么的东西竟然躲了过去，或者说是比小哥的速度还要快一些。

    “小哥，那是什么东西！”吴钰心头一惊，能躲过小哥的刀，这世上可不多见。

    “太快！”小哥眯起眼，下一秒猛然窜了出去，纵身跃起几步借力来到了高处。

    “你们也小心点！”吴钰看着吴天真三人道。

    “乖乖，这周围的白毛蝎子还没散去呢，这么快就又来了别的东西？”胖子听闻不禁哭丧个脸：“胖爷我这一生怎么就如此的多灾多难呢！”

    “我说胖子你现在的感悟都挺深啊！”天真不禁笑道。

    “我、我看他说得到有可能是实话！”老痒打趣道，不过忽然他好像发现了什么，快走两步想要拍拍吴钰的肩膀提醒。

    却不承想手刚伸过去还没等落下，只见一条藤蔓从吴钰衣领窜了出来，直接将老痒的手臂缠绕了过去。

    而吴钰也快速拉开了和老痒距离，语气带着三分冷漠：“你想干什么！”

    “老痒！”吴天真见状赶忙快步上前横在两人中间，他可是知道如果被吴钰当成老痒是要袭击他的话，那接下来可就糟糕了。

    “不不、别、别误会！”老痒见状更是激动起来：“我、我就是想提醒你们，周围的白毛蝎子，没、没了！”

    说着话，指着周围那些裸露的墙壁开口道。

    原本，哪些地方都是铺天盖地的白毛蝎子，但是此刻却是完全的消失不见了。

    “不见了？”吴钰将目光看向小哥。

    “不是我。”小哥摇了摇头。

    麒麟血虽然能够震慑，但因为失忆所以只能用最粗糙的办法，所以还达不到驱赶的程度。

    既然如此，那么这又是怎么回事？

    “吱吱吱！”

    “奇怪的声音又来了！”吴天真赶忙提醒众人，握紧砍刀，和老痒胖子三人背靠背站在一起警惕地看着周围。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    似乎是给吴天真印证什么一样，下一秒又是数到影子带着冷厉的风快速从他们身边掠过！

    而这一次，胖子的脸上被划开了道口子，天真和老痒的大腿也出现了伤痕。

    “看到了！”吴钰纵身跃起，两柄飞剑至此而去。

    “叮！”

    宽厚的三斤剑阻挡在前，和那攻击他们的东西撞在了一起，鱼肠剑从侧方直接贯穿，钉在了棺材板上。

    而袭击小哥的东西，则在他这一次有所准备之下，直接用他的富婆快乐指硬生生夹断了脖子。

    “咕噜！”吴天真三人看到这一幕后不禁咽了口口水，摸了摸自己的脖子。

    好家伙，小哥这富婆快乐指的威力，看一次骇人一次啊。

    “这是什么东西？耗子吗？”吴天真走过来看着小哥手中的东西，不禁裂开嘴巴露出一个难看的笑容。

    “胖爷我看你那样子还以为要尝尝呢！”胖子大笑一声，随后道：“这玩意怎么可能长这么大，还有那么快的速度！”

    “吞风鼠！”小哥看着这玩意沉默片刻，好像脑海中忽然又窜出了一些碎片记忆：“西游记里那只黄凤怪的原型，就是这个东西。”

    “小哥，你没事吧！”吴钰走上前担忧道：“想不起来什么就别为难自己。”

    “嗯，我没事！”小哥晃了晃头：“不过这东西一向都是群居的，而且报复心及重！”

    似乎印证了小哥的话，没多大一会，就听到了耳边传来越来越多的“吱吱吱”的声音。

    吴钰收回两柄剑，看着那只被鱼肠开膛破肚的吞风鼠眉头一挑：“我说的嘛，原来刚刚死掉的那些白毛蝎子的尸体，都是被它们当成食物了！”

    “卧槽，不会吧！”胖子一听顿时急了。

    “是啊，被老弟你弄死的那些白毛蝎子数量可不在少数，就我们这么一会功夫就被吃光了，那这吞风鼠的数量……”天真咽了口口水。

    下一秒，周围那一座座棺材上面探出脑袋，四周也同时涌出了一批批的吞风鼠，那数量看上去简直比刚刚白毛蝎子的还要多的多。

    “小心点，它们速度很快，而且爪子很锋利！”小哥突然开口道：“而且看着它们吸气之后马上拐弯跑，因为借助这股力量它们可以短暂的凌空飞行，只有这口气卸掉之后才会变成普通的老鼠。”

    “普通？这都赶上小猫大小了，光是这个头我看就不普通！”胖子听闻后忍不住道。

    “这里看上去似乎没有什么出路，我和小哥会想办法拖住它们，你们赶快找离开的路！”

    说完，吴钰唤出九剑环绕周身，随后便直接冲了过去。

    小哥见状，也毫不犹豫，黑金古刀在小哥的手中犹如无物，留下一片虚影，所过之处留下的只有吞风鼠的尸骸。

    “卧槽，太牛逼了！”胖子看到这一幕后忍不住道。

    “他、他们俩……都、太强了！”老痒也不可置信地看着两人道。

    而吴天真也是点点头，虽然不是第一次看到两人联手了，但不得不承认每一次看到后，都会忍不住惊叹起来。

    “别想别的了，咱们赶快找出路！”吴天真拍手，随后快速的回忆着他们这一路来的状况，然后快速寻找起来。

    “棺材，可、可以移动！”走了没多久，老痒忽然开口道。

    “真的！”吴天真走上前一瞧，果不其然那看似坚固的棺材墙，但有极个别的竟然是独立的！

