或许是糖醋排骨太过于甜腻，竟然在无意中勾起了众人喝酒的兴趣。

一晚上都没有等到萧寒劝酒的刘弘基几人，终于忍不住开始吆喝着自己找酒喝。

对于这些家伙的行事，萧寒也懒得管。

自顾自喝着加了提纯糖霜的葡萄酿，看着他们相互斗酒，最后竟然都趴到在桌子上，不省人事……

各家的家仆绝对是尽职的，在自家主人醉倒后，便小心的告罪一声，进屋把人背回马车，不顾外面黑黝黝的一片，扬起鞭子匆匆离去。

今夜唯一清醒的萧寒站在大门口，看着最后一辆马车驶离庄主，消失在茫茫黑夜中，心中不禁有些怅然若失。

这些人，自然不是闲得无聊来找他喝酒，就在刚才，柴绍还曾拉着他的衣袖小声问过：“何至于如此？”

萧寒对此没有回答，也不知该如何回答，所以只有苦笑摇头。

柴绍松开萧寒，深深地看了他一眼，再没有多嘴。

只是喝酒的动作越发狂放不羁，以至于惹来程咬金和柴绍的联手猛灌！不用半刻钟，人就已经醉眼惺忪，满嘴的胡言乱语。

“至于么？”

长叹一口气，萧寒转身回家，至于别人怎么看，怎么想，他只想用两句话来表达心意：管我屁事？或者关你屁事？

在萧寒逃离长安之后，那里的气氛便越加诡异。

当初李渊打天下时分封的官员侯爵，也不知是中邪了还是什么，动不动就会犯点错误，然后被抓过来，去官，罢爵，发配……

当初说好的金杯共汝引，眨眼间就变成了白刃不相饶。

一时间，但凡朝堂上的人，都有些风声鹤唳，生怕下一个倒霉鬼落在自己头上。

而在这种情况下，向来痛恨战争，死人，的萧寒突然提出要随军出征，还当众写了一首慷慨激昂的出征诗，就被不少人认为这是他想保住他爵位的一种方式，毕竟，作为一个国侯，手底下没有半分人头军功也是足够奇怪。

显然，柴绍他们几个也是这样想的。

也正因为如此，他们才会风尘仆仆的跑到这里来，与萧寒饮宴一场。顺便用行动告诉他，无论日后如何，只要有他们在，万事放心。

回到了温暖的床上，回想起刚刚饮宴的点点滴滴，以及程咬金几人欲说还休的模样，萧寒觉得今生能有这样的兄弟，值了！

“我也不想去打仗啊，可没法子！是从今年开始，会有许多人死，与其让自己坐在家里等待结局，还不如跟在你们身边，看看能不能挽回些说起了……”

睡梦中的萧寒嘟囔了几句，可惜，偷喝了不少酒的小东和愣子早就睡得跟死猪一样，以至于没有任何人听见他的这番话。

第二天，太阳照常升起。

在这个世界上，或许除了时间外，再没有任何绝对的公平！

这个即将过去的冬天很不给力，雪没下几场，天也没冷多久，这让萧寒庄子里的老农一直颇为忧愁，时不时就抬头看天，深深叹一口气。

汉人，从来都是一个喜欢耕种，善于耕种的民族。

在几千年的演练下，熟悉农事的老者只要看看冬天的天气，就能对秋天的收获有一个大概的了解。

今年的气候，确实有些反常，往年没过脚背的大雪起码要下七八场，今年也不过三两场后，就再没下一个雪沫子。

没有了大雪，不光会旱着地里的庄稼，而且也杀不死地里的各种虫卵，这样一来，到了秋天，很难有一个好的收成。

萧家庄子并不指望着种地过活，但是也绝对不会任由土地荒芜。

在老农禀告吕管家后，庄子里的人就几乎全部出动，把土地一点点翻耕出来，让太阳能够暴晒到里面，借此杀死一些害虫。

作为萧家庄子的庄主，萧寒这些天没有看到任何要他去兵部报到的迹象，所以，他也就来到了地里勤劳的侍弄庄稼。

虽然…他是被人从被窝里里揪过来的。

在大唐，侍弄庄稼并不是丢脸的活，因为哪怕是尊贵的皇帝陛下，每年也得装模作样的耕上一亩地，顺便再广告天下，朕以农耕为本！

萧寒从来都不敢跟皇帝相比，所以他的耕地就不是一亩，而是十亩……

“师父，我是侯爷，不用种地吧！”

在萧家庄子外的田野上，萧寒正一脸愤怒的朝华老头吼道。

不过，萧寒的愤怒对于这个刚从孙思邈那里跑回来的老头来说，没有半点的威胁力。

“放屁！陛下都要耕地，你一个小破子爵哪来的抱怨？再说了，你就这么成天躺着，也不怕躺废了！”华老头一边把犁头往黄牛身上套，一边头也不回的说道。

萧寒跳着脚吼：“我有练习跑步！”

“嗯，我知道！不过你看这是什么？”华老头套好了黄牛，又特意在萧寒面前晃了晃他的大靴子。

果然，还是这招好用！

刚刚还悲愤欲绝的萧寒见状，立刻低下脑袋，老老实实的扶着犁头在地里劳作开来，就是嘴里嘀嘀咕咕的，也不知道在说些什么。

相较于痛苦的萧寒，古灵精怪的李神通此时却欢喜异常，正牵着一头打了鼻环的犍牛在地里来回折腾，就是不耕地。

“萧寒，这个给牛鼻子穿铁环的法子太好用了，我能把家里的牛也串上么？”牵着牛的李神通经过萧寒身边，立刻一脸期待的看着他问。

“随便……”

萧寒连眼睛都懒得抬一下，现在的他说是架牛耕地，其实不如说是牛在拖着他。

“那我就当你同意了！”李神通对萧寒这幅半死不活的模样早就习以为常，闻言欢快的叫了一声，就牵着牛不知道跑到哪里去了。

空留下萧寒在地里翻着白眼骂这些没良心的，关键时刻也不知道帮他干点活。

萧家庄子现在耕地用的都是曲辕犁，底下精铁制造的三角形犁头能很轻松翻开底层的泥土，效率比之前用得直辕犁高了不止五成！

其实，萧寒在之前很不明白，为什么曲辕犁一直到唐朝才被发明出来？既然木犁头不好用，怎么就没人想着用铁来做犁头？