    “等天道皇册出来的时候，咱们还是乖乖的等着看天道皇册有没有字符给咱们还有把你们的臭嘴都闭上，不要说什么，有辱天道皇册的话。

    “行，大哥咱们就好好等着。”

    满脸落腮胡子的赶快像是一个小迷弟似的看着旁边的大哥刘邦。

    此时刘邦紧紧的盯着天道黄册满心期待今天能得到什么。

    乌江之东，一位银色战袍加身穿，脚踩虎头战靴将军也正在望着天道黄册的册封仪式。

    他的双瞳紧盯着天道皇册，看看今天这大秦武将排行榜到底能出现什么英雄人物。

    他的神器天龙戟一直在插入石头之中，在天龙戟的后面站着一排身着银色战甲的楚国将士。

    他们手中的各色兵器更是夺人眼球。

    而手握兵刃的这群将军也并非等闲之辈，他们的名字为龙且、季布、英布……

    “今日天道皇册最强武将排行榜我必然是第1位。”

    项羽在天道皇册公布几人名单之后，眼神更加犀利坚定，显然他对自己的武力已经到达自负的程度。

    在咸阳城上，大家满眼期待，紧盯着这金光四射的天道皇册。

    “大秦武将排行榜今日开榜！”

    这句话说完之后一条黑龙画作毛笔在天道皇册上飞舞了起来，大家好奇这排行榜到底有谁？

    不过这一次天道皇子的排行榜所说的话，跟前几次完全不同，以前都是直接公布排名，按照单一的属性进行统计，但这一次见到皇册排行榜却完全说出了不同的话。

    “天道皇册，大秦武将排行榜排名，依照武力值和军事能力进行排名，军事能力布阵能力、应变能力、军事策略能力等等。”

    这等同于第1次帝国排行榜，因为帝国排行榜第1次也是综合了国家的土地与人口进行排名的。

    嬴宇手握着刚才的圣旨，内心想着这次物价排行综合了两个实力，自己应该不会上榜了吧。

    要知道大秦的能人简直是多如繁星，单轮武力或许还能上榜，但是排兵布阵，嬴宇则是一塌糊涂，所以嬴宇想着这次干脆躺平算了。

    更何况这一次的排名是武将排名，所以他从脚到头打量一下自己，然后心想：“自己应该不能算是个武将吧，虽然大悦氏和齐田都被他所灭，但完全是靠着自己武器的能力。

    要说武将能进榜单的肯定不单轮手握神器之人，所以他大概率是不能入榜的。

    嬴宇正在认真分析排名之时，天道皇册已开始公布排名。

    一般来说天道皇册的排名都是从最后一位向前公布，这次也不例外。

    但是有多少人出现在排行榜上确实是一个未知数。

    “天道皇册大秦武将排行第100位，陈胜奖励强体丹，可使自身强壮程度比之前提高三倍。”

    见到天道皇册这个名字的时候，嬴宇猛然抬头像是受到了什么启发似。

    他仔细回想了一下刚才的回声，并确认了一下确实陈胜。

    他心想：“我去不会吧，自己怎么想都没想到，陈胜这人也能上榜。”

    跟他有同样想法的，几乎都可以在咸阳城的聚成一个军团了。

    大家有人挠着头，有人开始议论纷纷。

    他们似乎都在猜测这陈胜为什么能上榜？此人到底在哪凭什么可以上？

    估计连陈胜自己都还蒙在鼓里，满脸写着问号。

    而评判标准则，永远藏在天机之中，而大家只能知道天机引出的结果，但评判标准走不会泄露半分。

    陈胜现在已经上榜了，跟他一起在大泽乡起义的吴广应该离上榜也不远了，毕竟他俩可是中国历史上第1次农民起义的代表人物。

    而且陈胜吴广两人关系要好的像合体婴似的，他们那句王侯将相宁有种乎更是成为民族文化基因的一部分。

    此时嬴宇竟然微微笑了一下，因为他觉得现在天道皇册规则是越来越有趣了。

    毕竟前几次天道皇册只是奖励本人或者武器属性配套的武功。

    例如在第1次见到皇册排名之中就奖励了带领大秦成为天道皇册第二王朝的嬴政90年寿命。

    而第2次签到皇册所奖励的则是与武器相关的属性奖励。

    第3次是相关军团集体收到的特殊属性加成，但是这一次跟前几次完全不一样，因为奖励陈胜的这颗强体丹着实有些熟悉。

    在秦朝大家听到这东西时，似乎都会一脸懵逼。

    但是对于嬴宇这个穿越者来说，这强体丹无数次出现在小说和游戏之中。

    大部分是属于RPG中的初级奖励。

    这种讲强体丹带来什么效果呢？很简单吃了之后自身综合体制强化三倍之多等于服用之前是普通人，但服用之后立刻会跨入顶尖武将行列。

    再举个例子，比如说一个普通士兵能举起100斤的大点他吃掉强体丹之后综合身体素质增强三倍，他就能轻易举起300斤。

    但是强体丹的加成其实不止三倍，他的体能力量以及反应速度是呈几何式的爆发，可以三倍这个数虽然很精确，但能达到效果却非常模糊。

    而且嬴宇也发现一个问题，这颗丹药并不是专人所属奖励给陈胜，除了陈胜能吃别人也可以食用。

    按照这样的规则，硬是去抢陈胜的抢过来也是可以的，只要奖励者没有吃，大家都可以把东西抢到手。

    嬴宇不断的戳着自己的鼻头，有一个想法已经在他的心头萌生。

    那便是把强体丹抢到自己手里，然后自己服用。

    毕竟这真正是第1次收到天道皇册的奖励，没什么经验，所以他必将视若珍宝留着不吃。

    如果真是这样的状况，那假如对方是真正这类第1次受到奖励的人物，便可以用各种方法将他的奖励抢过来。

    而站在一旁的嬴政跟嬴宇比起来，显然淡定许多。

    因为排名只要不是前三个秦始皇则根本不在乎。

    即便是第一次上榜的人物，在他眼里都是一些杂兵。

    毕竟陈胜此人在大秦闻所未闻都能挤进前100，那他的身边猛将王贲、蒙毅、李信等等更不是吃素的……

