
　　“人之行，莫大于孝。”

　　“解缙你回家去吧，好好读一读《孝经》。夫孝，始于事亲，中于事君，终于立身。”

　　“你的书，读得还是不够透。”

　　朱元璋说完，转身回了养心殿。

　　解缙茫然了，自己的回答明明很对。

　　陛下却十分不满，并且说自己不懂孝的道理！

　　很明显，陛下自从见到自己就有一些恼怒。

　　不管如何回答，恐怕都是一样的结果。

　　如果回答成先救父亲，陛下岂不是又有另外一套说辞？

　　解释权在陛下，他说东就东、说西就西，自己怎么都不占理！

　　再摸了摸脸，还是火辣辣的。

　　这是吴王朱允熥给扇的！

　　在进宫之前，吏部尚书就对他讲，陛下对他十分欣赏。

　　否则，不会直接给他授予翰林编修之职。

　　为什么陛下的态度大变？

　　全是因为朱允熥！

　　自己得罪了不该得罪的人！

　　吴王不是一向很废物吗？

　　今天一看，吴王不仅废物，而且还玩物丧志，不走正道。

　　陛下为何对吴王如此偏爱？

　　果然是伴君如伴虎！

　　解缙彻底废了！

　　朱允炆的心，一下子掉进了冰窖。

　　陛下对朱允熥还是如此偏爱！

　　明明是朱允熥耍混，辱骂解缙，还打了他！

　　皇爷爷只是轻轻说了一句不疼不痒的话，而后就把火气全撒向了解缙。

　　今天这事根本不怨解缙，解缙的回答也没有问题。

　　完全是皇爷爷在故意找茬！

　　完全是因为朱允熥的胡作非为！

　　皇爷爷不仅纵容他，还把解缙的前途给毁了。天籁小说网

　　皇爷爷让解缙回家好好读读《孝经》，换句话说，就是此人不孝！

　　有这个罪名，解缙到哪里都抬不起头来。

　　皇爷爷没有杀掉解缙，但解缙这辈子基本也完了。

　　至于翰林编修的职位，肯定也是自动取消了。

　　朱允炆刚刚升起的希望火苗，又被朱元璋的举动给无情地浇灭了。

　　解缙带着无尽的不甘，走了。

　　朱允炆则是失魂落魄地到了吕氏那里。

　　吕氏一看，又是心疼又是无奈，等到问清情况之后，手掌一拍道：“我儿休要惊慌，这是大好事！”

　　大好事？

　　朱允熥如此受宠，还能算是大好事？

　　“天狂有雨，人狂有祸。朱允熥这么狂，早晚有他吃亏的一天。”

　　“陛下虽老，但并不昏庸！”

　　“在胡惟庸被查之前，有人说陛下昏庸，但事实呢？”

　　“那个时候，胡惟庸还没有猖狂到那个地步。”

　　“陛下等的，就是胡惟庸最为猖狂的时候！”

　　“我儿，你想想胡惟庸是怎么死的？”

　　“虽然朱允熥不会死，但他绝不是你的对手。”

　　吕氏说到此，四周看了看，压低了声音：“你的对手，是燕王。”

　　朱允炆的心立马活泛起来，面部也恢复了神采。

　　母亲说得太有道理了。

　　朱允熥原本老老实实的，现在，有了陛下的特别关照，就不认识自己是老几了。

　　居然狂了起来！

　　先是打了黄承印，今天又对解缙连骂带打！

　　哪里有一点皇孙的应有涵养？

　　这些，皇爷爷肯定是看在眼里、记在心里！

　　迟早，皇爷爷会给朱允熥一点一点地算帐！

　　朱允熥早已带着章刻之去了钦天监。

　　有这么勤奋钻研数学的人才，自己怎么会错过？

　　而且，显露自己这方面的本事，会让大家认为自己就是不务正业、专走邪路、不求上进。

　　本王就是专走邪道！

　　一举两得！

　　到了钦天监，朱允熥就开始教章刻之基本的数学知识。

　　没想到，钦天监不少人都知道阿拉伯数字，并且都在运用。

　　一些基础的知识他们都会，包括监正伍儒。

　　这让朱允熥喜出望外，这样一来，岂不是简单多了。

　　几个五官灵台郎、主薄、监候、司晨还露出不屑的面容。

　　意思是，吴王你就会这么点，居然敢来钦天监教大家算术？

　　是时候展示真正的数学了！

　　先给他们来个鸡兔同笼，有多少免腿，多少鸡腿，多少鸡，多少兔。

　　一圈，蒙圈！

　　再来它个无聊的疯狗在两人之间来回跑，问两人和狗的速度、路程、相遇次数与时间。

　　一圈，蒙圈！

　　又是一题！

　　一圈，蒙圈！

　　再整一题！

　　一圈，蒙圈！

　　众人的眼神充满崇拜！

　　特别是章刻之，崇拜加崇拜！

　　今天吴王所作所为，真解气！

　　我们研究的学问才叫学问，比什么子曰诗云有用多了！

　　但是，一直为正统文人所不喜！

　　平时见了其他官员特别是文官，就想低头急走，不想与他们搭话。

　　因为没有共同话题，还经常遭到无端嘲笑。

　　而来了一个吴王，居然甘愿到钦天监为官！

　　本以为他来是监督的，没想到他精于此道，与自己是同道中人！

　　并且，仅从数学上看，远胜他人！

　　吴王提出的“天之尽头、海之尽头”的问题，让监正伍儒好几天都把自己关在房间苦思冥想。

　　“吴王，你说的天之尽头，到底在哪里？”伍儒问道。

　　“天之尽头？没有尽头！可能永远也找不到。”

　　“吴王，那地之尽头、海之尽头呢？”

　　“伍监正，你还是天圆地方的错误观念！我问你，一个鸡蛋，鸡蛋表面的尽头在哪里？”

　　鸡蛋？

　　一个球，不是方的，就没有尽头的概念！

　　“可能我说的你不相信，要知道很多天文上的东西，都是大胆假设、小心求证。”

　　“你把我们生活的这个世界，当成一个巨大无比的鸡蛋。从这个角度，你观察日月星辰的运行。”

　　伍儒瞪大了眼睛，怎么可能？

　　“地如果是圆的，我们在这面，那一面岂不是没有人了，就算是有人，不也全都掉下去了？”

　　朱允熥说道：“你扔一个苹果，最后都落到地上，不会跑到天上！你到球的那一面，苹果还是会落到地上！你和苹果一样，不管在这面，还是在我们的背面，人都被这个巨大的球体所吸附。”

　　众人若有所思，伍儒的眼晴时而明亮，时而暗淡。

　　“我想到了，我想到了！一定如此！”五官司晨大叫着进了另一个屋子。

　　朱允熥满意了，他需要的就是这样的痴人！

　　地球是圆的，要首先让钦天监这帮人接受并树立这样的观念。

　　这是最根本的改变，它是观测一切天象的基础和原点。

　　今天，自己所说的数学已经够他们研究一阵子了，现在又抛出一个“地圆”的概念。

　　钦天监的人估计要抓狂了。

　　……

　　中午时分，朱允熥回到了宅院。

　　院中早有常升、蓝寿以及其他一帮武人在等着。

　　其中一位是沐英。

　　近些天，沐英一直在休养，听说不少朱允熥的事情。

　　一直不出彩，一直受恩宠！

　　沐英也不好问陛下，所以就去蓝玉那里坐了坐。

　　刚好常升去蓝玉家，于是沐英跟着常升、蓝寿一起来到朱允熥的院子。

　　沐英没让常升介绍自己，常升感到很是奇怪。

　　朱允熥以为沐英就是常升或蓝寿的随从，也没有在意。

　　“沐瑶，快点出来给客人上茶！”朱允熥大声喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0069章 本王专走邪路！免费阅读。https://xs.23sk.com 