    “静姐，你可怜可怜我吧。”

    “狗东西，你好卑鄙，你居然故意抬价。”

    “诶嘿嘿，我就要我就要，你打我呀。”

    ……

    朴硕完全被无视，连缕空气都不如。

    林一嘴角一抽，他这是进了个什么妖魔学校。

    他很想问，这里的人不拿钱当钱吗？

    二十万买笔记？

    他宁愿24小时不眠不休背题，哪怕把书一本一本吃掉，也要自己考出好成绩！

    吴宇说：“好了，别吵了，不如让静姐给我们集体补课吧，还是去我那家图书馆。”

    小笨：“……”

    让学生补课？

    疯了吧。

    锦江其他学生已经完全无语了，他们不觉得贺静有多厉害，就算拿了物奥赛第一，也不至于到这个程度。

    贺静被吵得脑仁疼，揉了揉太阳穴，慢声说：“等我抽出空，免费给你们补课。”

    整个教室爆发出一声震天的“哦耶”，那分贝仿佛中了一个亿的彩票。

    而邻班的同学听到隔壁的动静已经慕了，他们也想有漂亮姐姐私下补习，高二二班凭什么不能拥有这个福分！

    好气！

    好想把贺静抢到自己班来。

    最终，贺静的笔记落到了朴硕的手里，原本拿到贺静笔记的男同学在朴硕宛如冰块的锐利目光，弱弱问了一句：

    “朴硕同学也想看？”

    朴硕：“嗯。”

    男同学：“……”

    他好不容易借到的！

    为什么非！要！找！他！借！

    但是，朴硕那目光就像是激光一样盯着他，好像他不答应就能一直盯一直盯，把他盯得灵魂离体似的。

    男同学欲哭无泪的把笔记交了出去，心肝胆颤的叮嘱：“朴硕同学，记得早点还给我哦～”

    朴硕通过班级群加了他好友，给他转了二十万。

    一点也不缺钱的男同学：……我可真是谢谢您勒。

    朴硕翻开了贺静的笔记，只见字迹工整的页面每一张附加图画得都跟课本上的一样，所有重点按颜色分门别类，夹在笔记本里的便利贴写满分节概括，最末还有本学期总结。

    总之，如果说一本笔记的最高评分为A，那贺静的绝对能评S。

    林一见朴硕拿着本子站着发呆，一脸好奇的凑过来：“硕哥，你在看什么？”

    他刚伸过脑袋，朴硕就将笔记本“啪”地一声合上，扔到了他的怀里，道：

    “贺静的笔记，刚买的，给你看。”

    林一：“？？？”

    他买贺静的笔记干什么？

    难道他也嫌钱多烧的慌？

    顿时，林一跟着朴硕屁股后面囔囔：“硕哥，这周末我们去吃肯德基，你请客。”

    “滚。”

    “……靠。”

    没爱了。

    林一抱着笔记伤心作现代诗一首。

    啊，这糟糕的教室。

    犹如蟑螂般不可呼吸的牢狱。

    啊，这惨淡的人生。

    犹如寒雁搏击海浪坠入深渊。

    我们要呐喊。

    我们要战斗。

    别问我的心为什么被开了一枪。

    因为我的兄弟富却抠门。

    ……

    月考当天，班主任特意重新排了一张表，将平时大家坐的位置打乱，重新划分。

    为了防止作弊，班主任特意把大家身边的同桌调走，换成了“奇奇怪怪”的人。

