    他弓着背，连连点头，“我的错我的错！”

    紧接着拓跋傲天连忙朝着门外的内官大声喝到：“快！把我珍藏的龙骨座椅拿上来！”

    门外的内官纷纷大声说道：“是！”

    内官们颤抖着双腿，跌跌撞撞的朝着一旁跑去。

    独孤辰星没有回头，淡淡的对张贺说道：“张贺，把东西放到中间来。”

    拓跋傲天连忙阻止道：“不劳烦大人，我们来就行了！”

    拓跋傲天此时，就像一个狗腿子，谄媚无比。

    云宗这边，就算是一个仆人，实力都比自己高，自己怎么敢眼睁睁的看着他们干。

    张贺哼了一声，手中掐着一个真丝的手绢，轻轻抚了抚鬓角的头发。

    “还算是有眼力见！”

    独孤辰星看着拓跋傲天的模样也满意的笑了。

    正因为是一国皇帝，这种表现反而是让独孤辰星不由得挺了挺身子。

    此时，一旁的王公大臣，甚至是将军，所有人都上前，一脸谄媚的说道：“我们来，这么珍贵的东西，要是那帮奴才不小心弄坏了，那可怎么办！”

    “就是就是，我们来！”

    方凡冷冷的看着这一幕，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑。

    拓跋亦凝脸色铁青的看着曾经视为天地的父亲，眼中一抹浓浓的失望。

    很快，桌椅全都被抬上来了。

    而拓跋傲天说的珍藏的龙骨椅，则是用了足足十多个人才抬上来。

    宽大华丽的龙骨椅，彰显出了十分霸道的气势。

    “咚！”

    龙骨椅落地之后，拓跋傲天用华丽的朝服，小心翼翼的擦拭了一下椅子，随后笑着对独孤辰星说道：“少宗主，您请坐！”

    独孤辰星也不谦让，点了点头便坐在了椅子上。

    等到拓独孤辰星坐下之后，众人才重新坐下。

    方凡也坐在一旁，拓跋亦凝则是在拓跋傲天的身边。

    秦今歌始终无力的跌坐在殿外，目光呆滞的看着已经僵硬了的拓跋玉林。

    拓跋玉林，你竟然死了！

    方凡，你为什么不去死？

    男人都不是好东西，都不是！

    就算是方凡很强，可是面对独孤辰星，却也是一句话也不敢说不是么？

    要是方凡真的没有死，我会成为她的女人，拓跋玉林，你不要怪我！

    或许只有成为他的女人，我才有可能报仇。

    毕竟如果不是他的出现，我依旧是太子妃，我依旧很幸福！

    可是现在……

    秦今歌闭上了眼睛。

    此时，所有人都已经坐好了。

    拓跋傲天笑着说道：“今天本来是被小女比武招亲的，既然少宗主来了，比武招亲什么的已经不重要了。”

    “我拓跋傲天宣布，我的女婿就是少宗主了！”

    顿时，场中所有人的目光全都看向了方凡。

    只见方凡淡淡的吃着面前的茶点，好像什么都没有听到一样。

    众人你看看我，我看看你。

    面对方凡也都露出了不屑的表情。

    你不是很牛么？

    刚刚的霸道哪里去了？

    拓跋傲天则是微微皱眉。

    方凡这个态度，明显是怕了，这样的话他没有办法让独孤辰星主动杀了他啊！

    算了，大不了一会再找机会。

    拓跋傲天微微思考之后，便重新换上一副开心的面孔，朝着门外大声喊道：“来人！去准备天圣全席！”

    场中一片唏嘘，这种级别的食物，他们甚至都没有见过呢，今天算是开了眼了。

    可是一旁的张贺却冷哼了一声，“切！穷酸小国就是不行，还天圣全席，我们少宗主平时都是吃四级妖兽肉的，啧啧，这一趟出来，我们少宗主都瘦了！”

    拓跋傲天有些尴尬，声音颤抖着说道：“对……对不起！”

    “我们皇宫里，这已经是最好的食物了！”

    独孤辰星摆了摆手，淡淡的说道：“算了，这里毕竟不是云宗，将就一下吧！”

    张贺看着拓跋傲天撇了撇嘴，“是，少宗主！”

    此时，独孤辰星好像想起了什么，对着坐在角落的方凡说道：“那个小子，你现在可以帮拓跋亦凝解毒了。”

    “只有拓跋亦凝的毒完全解了，我才放心让她伺候我和纤尘。”

    静！

    全场一片寂静。

    全都死死的盯着方凡。

    面对独孤辰星的话，一箱嚣张的方凡究竟会怎么样？

    此时，拓跋傲天的脸上闪过一丝得逞，随即佯装痛苦的说道：“少宗主！你不知道，这个方凡就是一个市井无赖，他看中了亦凝，非要娶亦凝。”

    “可是这个小子十分厉害，我们天圣帝国竟然没有人是他的对手！”

    “我的女儿被他苦苦纠缠，逃脱不了！”

    拓跋亦凝无比震惊，连忙上前一步，怒声吼道：“不是的！我和方凡是两情相悦的，你死心吧，我不会嫁给你的！”

    拓跋亦凝看着方凡，既然方凡不愿意走，那么早晚都会被盯上。

    果不其然，父亲已经按耐不住想要讲方凡置于死地了。

    既然这样，她也绝对不会独活。

    就算是和方凡做一堆亡命鸳鸯，也好过行尸走肉一般的享受荣华富贵。

    拖把亦凝的话刚出，场中所有人都倒吸了一口凉气。

    拓跋傲天脸色铁青的看着拓跋亦凝，一时间气的不知道该说什么。

    接着有些害怕的看向了独孤辰星。

    疯了！

    就算是见到了这么强大，这么帅气的独孤辰星，拓跋亦凝依旧拒绝了么？

    为什么？

    拓跋傲天只有一个想法，那就是拓跋亦凝疯了。

    此时，方凡的心情大好。

    想必这个什么狗屁少宗主还是第一次尝到被拒绝的滋味吧。

    原本方凡想再看看。

    可是没有想到拓跋亦凝这么突然的就表露心迹。

    这多少还有些让方凡反应不过来呢！

    方凡此时心情极好，看着拓跋亦凝的眼神更加柔和了。

    可是，此时独孤辰星却是微微挑了挑眉，眼神微眯，看向一脸决绝的拓跋亦凝和脸上挂着笑意的方凡。

    这还是第一次有人拒绝自己！

    张贺感觉到独孤辰眼中压抑着的怒火，连忙紧张的站起来，指着拓跋亦凝大声的吼道：“该死的女人，我们少宗主看上你，让你伺候准少宗主妇人，是你的荣幸！”

    “没有想到，你竟然敬酒不吃吃罚酒！”

    “你知道得罪了我们少宗主，你会有什么样的后果么？”

