
　　凤仪宫威严又奢靡。

　　但明明这般华丽，却充斥着淡淡的凉意。

　　云氏拉着鹿鹿，伸手将她脑袋往下按了按。

　　哎，这丫头走在宫中，比皇后看起来还要霸气。跟走在自己后花园似的，抽空可得好好教导规矩了。

　　“看着地面，不要抬头……”云氏压低声音，鹿鹿哦了一声。

　　为啥要压低脑袋。

　　那大邪祟以前就说了，她走哪都可以昂首挺胸的。

　　呸呸呸，她才不想大邪祟，大骗子！ŴŴŴ.23sk.com

　　进了凤仪宫，此刻四处都点着宫灯。但依然衬的宫中森严冷漠，鹿鹿很不喜欢此处。

　　“拜见娘娘。”

　　站在最前头的云老夫人朝着皇后行了大礼。

　　身后一众女眷皆是跪下，鹿鹿顺势便蹲下，反正那么矮，也看不出来。

　　“起来吧。给老太太赐坐。”皇后指甲上各种精美的细碎的宝石，轻轻一抬，众人便站了起来。

　　云老太太是皇后亲娘，与两个国舅皆是云家嫡出子女。

　　其余皆是庶子庶女。

　　“云芝和云澜来本宫身边。”皇后朝着老太太跟前的两个姑娘招了招手，两个小姑娘大概十二岁左右。生的一模一样，巧笑嫣然的立在老太太跟前。

　　听得皇后此话，皆是下跪见礼。

　　恭恭敬敬又满是亲昵的到了皇后面前。

　　“皇后姨母。”

　　“皇后姨母。”云芝云澜异口同声道。

　　皇后看的心喜，便拉到身边摸了摸脑袋，将手上的镯子褪下来戴到了云芝手上。又取了簪花赠与云澜。

　　这对姐妹花当真是出类拔萃。

　　云家适龄的女子并不多，云皇后虽说看不上两个哥哥的行事。

　　但却是不愿助长了庶出子女的。

　　但外嫁出去，且权势不低的，却也只有嫁入夏家的云氏一人。

　　说起云氏，这位四妹妹。

　　云皇后倒是意味难明。

　　当年她和云氏，皆是看上了清贵之家的夏大公子。

　　但夏家当年名声不显，权势不高，她乃嫡出，必然要承担入宫选秀的重担。

　　最后嫁进夏家的便是四妹妹。

　　“四妹妹，珍娘今儿怎么没入宫？珍娘已经及笄了吧？那孩子前些年本宫便心生喜欢，生的端庄贤淑，可要多带她出来走走。”皇后浅笑着问道。

　　云氏松开鹿鹿，走上前行了一礼爽声：“回娘娘，那丫头福薄呢。早在半月前便染了风寒，不敢让她进宫惊扰圣驾。这才错过了除夕宫宴，只怕回去还得哭呢。”云氏笑骂着道。

　　正说着，门外便有小太监匆匆进来禀报道：“娘娘，殿下来了。”

　　此话一出，不少小姑娘们都摸了摸鬓间头发，整理了衣裳，红着脸看向大门。

　　云芝云澜面色强忍镇定，跟在姨母身边。

　　只是手上的娟子捏的死紧，隐约泄露了情绪。

　　想来皇后的打算，云家几位都是知晓的。

　　皇后怔了一下。

　　“快让人请进来。夜深露重，别染了风寒。让人将备好的醒酒汤给殿下端来。”心里却泛起嘀咕了，她这儿子素来看不上云家。

　　平日里左请右请都是不愿来的，甚至还隐隐有反感之意。

　　今儿，太阳打西边出来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第423章 醉温之意不在酒免费阅读。https://xs.23sk.com 