    

    “嗯……”婉妍吧唧吧唧小嘴，睁开迷蒙的双眼，看见了茅草屋顶。

    “嗯？我怎么在床上了？”婉妍奇怪地左右看看，坐起了身子，才发现自己只穿着一层单衣，而外衣搭在床头上。

    这谁给我脱的？难道是我梦游自己脱的？

    惊讶把婉妍的起床懵都给吓没了，她努力回忆着，但能想起睡着前最后的画面就是趴着的木桌。

    那这么一看，就只能是蘅笠这个无耻狂徒了！

    没想到他平时一副正人君子的样子，居然会趁人睡着，解姑娘的衣服！

    婉妍只是想想这画面，脸就红透了，怒火冲着头就上去了。

    婉妍虽然平时大大咧咧，也经常对着美男流口水。但到底也是读过《女诫》、《女论语》一类书籍的大家闺秀，被男子解了衣带这种事情，是断断容不下的。

    若是其他大家闺秀遇到这种情况，此时肯定会为了自己的清白去寻死觅活。

    但此时的婉妍气得拳头攥得噼里啪啦响，才不想自己去寻死觅活，只想着今日自己也不顾上司下属尊卑有别了，一定要除了这个淫贼不成。

    婉妍一侧头就看见了“淫贼”蘅笠。

    他正坐在窗台旁边，一只手支在窗台上撑着脸，长长的睫毛乖巧地落在了下眼睑，就算是休息，他的脸仍旧紧紧绷住，恬淡又漠然。

    婉妍连鞋都没穿，光着脚就气势汹汹冲到了窗边，叉着腰在蘅笠耳边吼道。

    “蘅笠你给我起来！”

    突如而来的刺耳噪音，惊得蘅笠眼睛还没睁开，眉头就先皱了起来。

    “大半夜的你鬼嚎什么？！”蘅笠倏尔睁眼，厉声问道。

    婉妍见蘅笠居然还有理，顿时气更大了，叉着腰咬牙切齿道：“下官本不愿在深夜鬼嚎，打扰大人清修。

    只因下官素来佩服蘅大人之人品贵重、坐怀不乱，而今日却有幸得到大人宽衣解带，受宠若惊才鬼嚎出声，还望大人见谅！”

    婉妍故意把“人品贵重、坐怀不乱”两次咬地很重，想着要好好羞辱蘅笠一番。

    不想蘅笠非但没有羞愧之色，反而坦坦荡荡直视着婉妍的双眼，反而冷声反问：“宣侍郎怕是对我和对自己，都有什么误解吧？”

    “误解？”婉妍闻言冷笑着说：“行啊，下官倒要看看大人，是如何巧舌如簧把自己的无耻行径解释干净！”

    蘅笠轻笑一声，不紧不慢地开口。

    “第一，宣侍郎从未见过自己的睡态，可能真的以为睡梦中的自己是‘梦笑开娇靥，眼鬟压落花’。但实则宣侍郎你宛如甲鱼扑沙滩般的睡姿，诚然可劝退不少，甚至大部分想要趁你熟睡时伺机为非作歹之徒。”

    婉妍一听，顿时暴跳如雷，小脸气得通红：“你骂谁是王八呢！”

    “谁急就是谁。”蘅笠耸了耸肩，一点也不气恼，心平气和地继续讲了下去。

    “这第二呢，我可从未标榜过自己是什么人品贵重、坐怀不乱之人。我也想不明白我素来为人行事，是哪里让宣侍郎有所误解，给我平白加这么多好品质。

    虽然我也很感激我在宣侍郎心中的形象是如此高大伟岸，但蘅笠愧不敢当，也请宣侍郎不要拿自己对我的好印象来强加我做人的义务。”

    素来难得说话的蘅笠真是不鸣则已，一鸣惊人。明明就是在暗讽婉妍睡醒差又自作多情，居然能把话说得既好听又刺耳。

    婉妍听得气得直发抖，想要反驳却被怼得哑口无言。

    真是无耻淫贼，行为下流还如此理直气壮！实在可恶！

    婉妍这么想着，拳头捏地紧紧的就要冲着蘅笠的脸去了。

    蘅笠眼看着婉妍的拳头就到了眼前，却毫不躲避，而是悠然地开口。

    “和我动手，先想想你能落得什么好下场。”

    盛怒下的最后一丝理智狠狠拉住了婉妍的手，她其实清楚得很，自己根本不是蘅笠的对手，起码现在不是。要是自己真的动了手，那不是给了蘅笠一个美其名曰正当防卫的机会。

    若蘅笠这狠人真动起手来，绝对够婉妍受的。

    识时务者为俊杰，本俊杰杰中杰，忍！

    婉妍狠狠把拳头甩了下来，转过头去努力咽下这口恶气。

    “你大可放心。”蘅笠收起了方才戏谑的口气，正经而严肃地说道：“我不过是怕你的脏衣服把床铺弄脏才脱下你外衣的，绝无他念。

    而且我若果真有意轻薄于你，你觉得你现在还能气势汹汹地站在这里吗？”

    “你！”婉妍气急了，恨恨地留下一个字后，鞋都没穿就冲出了屋子。

    蘅笠看着婉妍摔门而去的背影，无奈地摇了摇头，又重新撑着头，闭上眼养精神。

    心里却恨恨地想：这家伙的急脾气到底是谁给惯出来的？反正谁愿意惯就惯去，我才不惯。

    出了屋子后，婉妍叉腰站在院子里，仍旧是火冒三丈，心里愤愤地把刚才没说出来的话都骂了出来。

    爷真是白吃了这么多年饭，居然还没骂过一个平时一棍子都打不出一句话来的蘅笠？！

    哼，宣爷我还真是小瞧了这蘅笠哈，嘴真是又刁又毒！嘴这么硬他的决赋肯定是死鸭子一类！

    婉妍边心里气哼哼地骂个不停，边紧紧抱着只穿着单衣，在夜风中瑟瑟发抖的自己。光着的小脚丫来在冰凉的石地上回来回换着站，但还是冻地冰凉。

    婉妍冻得直抖擞，但还是对着厢房啐了一口：“爷今儿就是冻死，也不会回去和淫贼待在一个屋子的！”

    就在这时，婉妍才发现顾大娘的屋子居然亮着烛火，正走投无路的婉妍赶忙小跑着推门进去。

    大娘正坐在织布机旁动作很轻地织布，而涵儿还在床上睡得香甜。

    大娘一抬头就看见穿着一身单衣，还光着脚的婉妍进来，略略吃惊后，露出疲倦而慈祥的笑意。

    婉妍蹑手蹑脚坐在了大娘旁边，轻声问道：“这天都还全黑着呢，大娘您怎么就醒来织布了？”

    大娘拿过一件布褂子给婉妍披上，又拿了双木屐放在婉妍脚边，才小声地说：“这些布明日就要给布庄送去呢，我想着得快点赶完。”

    “这样啊，大娘您真辛苦。”婉妍裹着衣服站起身走到大娘身后，小手卖力地为大娘捏着肩膀，缓解大娘的劳累。

    “和北泽吵嘴啦？”大娘手里没闲着，挪揄着问道。

    “大娘您都听见了……”婉妍一听，小脸又红了起来，立刻小孩子告状似得：“全都是他不好，他骂我是王八！他才是王八！”

    大娘“噗嗤”一声笑了出来，手上飞快地运转着机器，嘴上轻快地说道：“你们两个啊，年纪实在太小了。一个看不出对方的爱，是个傻瓜。一个只知道心里惦念，却不知道怎么把爱表达出来，是个闷葫芦。”

    “啊？”婉妍抠了抠脑袋，一头雾水。

    大娘这话好奇怪啊，我这么聪明肯定不是那个傻瓜啊，那我也挺能说，难道还是闷葫芦不成？况且我心里很惦念蘅大人吗？

    想到这里婉妍忍不住鼻子里“哼”了一声，我才不惦念王八！

    大娘没再解释下去，柔声安慰道：“你们小两口过日子，小打小闹最正常不过了，过一会就又好了。”

    小两口……这词也太暧昧了……

    婉妍闻言小脸又红了起来，尴尬地笑了笑：“好嘞，多谢大娘您开导我。”

    就在这时，门被轻轻推开了，走进来的是黑着脸的蘅笠。

    “你又来干嘛！”婉妍一看蘅笠，迅速进入戒备状态，指了指睡着的涵儿，小声说道：“涵儿还在睡觉，我不想和你吵架！”

    蘅笠冷哼一声，大步走到婉妍身边，把婉妍包裹里装着的一件干净衣服和鞋子，狠狠扔到了婉妍身上，一言不发地拔腿就走。

    “你看我说什么？”大娘有些得意地轻笑道。

    婉妍抓着衣服愣了几秒，听到顾大娘的轻笑才回过神来，小声嘀咕道：“这什么人嘛……”

    大娘轻笑两声，心里却暗自感叹：太骄傲的两个人，日后的路，怕是不好走啊。

    蘅笠回去后又靠在了窗边休息，心里还是气不过，既气婉妍不分青红皂白就指责自己的好心，又气自己真是没出息，被气成这样还担心她是不是冻着了。

    热热闹闹生了一场气之后，平时很久才能入睡的蘅笠，居然才闭上眼不一会，就昏昏沉沉睡了过去。

    再醒来时，天已经蒙蒙擦亮，而婉妍还是没有回来。

