    第103章佟佳格格

    说来这赫舍里格格也是个短见的，自己已然有这样好的出身了，但凡入宫，定然是妃以上的位份，她嫡姐又是康熙爷的元后，康熙爷只看在元后的面子上就不会对元后的妹妹不好。

    可她都有这般尊贵的前程了，此时却还只琢磨着如何同下头的人争宠,可见是个心眼子小不容人的，若真留了这样的人只怕不少在后宫生事。

    在太皇太后看来，身为高门格格，入宫头等要紧的事儿就是坐稳自己的位子，稳住家族在皇帝心中的地位，继而有宠生下皇子，皇子便成了氏族同天家的纽带，能一荣俱荣了。

    而那劳什子争宠之心是最要不得了,唯下头出身低的人才只能以宠爱做了站稳脚跟儿的资本，然这话太皇太后娘娘不好说，只怕叫玉琭听了心里不是滋味儿。

    玉琭岂能不明白，她倒也不是真像康熙爷说的那样至纯至良，眼下只这样让人觉得她如此罢了，只管恍然大悟似的点头。

    “原来如此，臣妾都没看出来呢，只以为赫舍里格格是个真真和善没架子的人，娘娘和万岁爷说臣妾纯良也是抬举了，臣妾就是眼拙也心拙的，以后可得跟着您好好学学才是。”

    太皇太后笑笑，也见不得玉琭这样妄自菲薄：“你这样就很好了，若是学得百般心眼儿皇帝反而要怪哀家带坏你，以后多留心莫大意便是，万事有哀家给你做主呢。”

    玉琭当即谢了去，能得太皇太后这样的话,也不枉她这样敬着人日日伺候着人了。

    赫舍里格格走了,自有旁的再来，翌日一早,静宜园又迎来了一位佟佳格格。

    这位佟佳格格是先前太皇太后见过的那么多格格里，唯一一位汉军旗格格，也是康熙爷的亲表妹。

    佟佳氏是康熙爷的母族，虽康熙爷的亲额娘慈和皇太后走得早，然这些年康熙爷却是没忘了佟佳氏，佟佳氏一族也是争气，出来几个得用的，下头小辈也个个不差。

    佟佳格格的阿玛佟国维是慈和皇太后最小的弟弟，眼下是领侍卫内大人、议政大臣，很是得康熙爷重用。

    慈和皇太后的亲哥哥佟国纲更是康熙爷的左膀右臂，因吴三桂叛变，不仅沿海不稳，北部大清边界等地也同沙俄多有摩擦，早几个月前佟国纲便自请领兵，眼下在边境驻守，以护得大清安稳。

    故而甭管康熙爷是看在舅舅们的面子上，还是因同母族的情分,便对这佟佳格格一直格外优待着。

    年年都请佟佳格格来宫中在太皇太后娘娘膝下承欢,故而佟佳格格甭管来宫中还是来园子上都无什么拘谨之意,早习惯了的。

    这一年又一年,佟佳格格也到了该入宫的年纪了，都不必再叫太皇太后和康熙爷相看考量了什么，这位格格定然打今儿起在这儿住下不回家了。

    “给太皇太后娘娘请安，娘娘万福金安，一年未见娘娘，娘娘竟是比先前更显年轻了，再过二年只怕臣女都不能同您比了。”

    佟佳格格是个开朗的性子，嘴也会说，开口满是亲昵，太皇太后亦是喜欢她的，也不叫人行大礼了，紧忙招手叫人过来，好好瞧瞧去。

    “瞧你说的，哀家都成了那老妖怪了，倒是咱们格格越发的光彩照人了，去年春日里见你，你还小小的一脸孩子气，身量也没长起来，今年再见便真真是个大姑娘了，只是头上戴的素，你这年纪最是该带得花哨的。”

    太皇太后拉着人细细瞧着，还在发间摘了一红宝石的簪子给佟佳格格戴上。

    今儿玉琭来的早，她伺候太皇太后起的身，见人戴上这平日里不戴的首饰，便知道多半是要赏给佟佳格格的，眼下瞧着果真如此。

    佟佳格格活泼，又是个明艳的长相，配红最是得宜。

    后宫里还没她这样的好颜色，小姑娘眼尾稍稍上挑含着些情似的，却又不觉得轻浮，鼻梁高挺，嘴唇儿倒是同康熙爷十成十的像，皆是薄唇，笑起来亲近，抿着又是端庄了，到底是亲表兄妹呢。

    佟佳格格大大方方的谢过了，还讨趣一句：“臣女今儿就是故意打扮素净呢，就是想从您这儿讨些好的，叫家中姐妹都羡慕臣女。”

    这话更惹得太皇太后娘娘开怀，当即又赏，直叫苏麻喇姑拿来放首饰的箱笼任佟佳格格挑，佟佳格格也不贪心，只又要了一对儿玉兰花玲珑耳坠儿便知足了。

    说笑片刻便问起康熙爷来，张口闭口也不叫万岁爷，只亲昵地称呼表哥，虽眼下还看不出对康熙爷是喜欢还是怎的，然他们兄妹之间确实是十足的亲近，太皇太后也似是早早习惯了这般称呼。

    “你想见他可有得等了，近来总忙碌着，午膳时才来的，你若坐不住，哀家叫德贵人带你四处逛逛也使得，你们年岁相近，想来有话聊的。”

    被太皇太后点到了名儿，玉琭只觉得头疼，佟佳格格是铁定要入了后宫的，位份只怕是妃位也挡不住，她眼下同人相处，且不知以什么身份相处才好。

    再者若是佟佳格格有心，稍一打听便知眼下她德贵人最得圣眷，若佟佳格格看不惯她，说话不对付还是小事，若再为难她或是怎得，那就更不好办了，便是康熙爷来，只怕手心手背都是肉，也不好说什么，反倒她二人先结了仇。

    待佟佳格格得了妃位或是贵妃的名头，难为她一个小小贵人更是容易了。

    玉琭只觉脑瓜子嗡嗡的，若她没记错历史，这位还养了她生的皇子，也就是下一位皇帝雍正，其中缘由玉琭不得知，然就看她眼下这性子，只怕断不肯将自己的孩子抱给旁人养，定然少不得争执呢。

    玉琭没法子拒了太皇太后的令，只盼着这位佟佳格格别出去晃悠了，乖乖等她皇帝表哥来多好。

    然佟佳格格哪儿能如她愿，当即便应下了，转而笑着看向玉琭，客客气气道：“那便劳烦德贵人了，今儿天好，可不能辜负了好景致。”

    (本章完)

