    “师傅，你确定没事吧？”顾清寒发现自己师傅没有起来就询问一句，又要向前靠近。

    苏木起身，但未站起，而是沉默一会。

    确定自己不是受到什么真的大凶危险。

    这才心安。

    而顾清寒见到师傅起身，反而也跪坐在一旁看着他，好奇道：“师傅，你真没事吗？”

    苏木皱眉，目光看着她。

    顾清寒带着一脸匪夷所思的眼神。

    苏木的目光不由得下瞥。

    这……

    以前怎么没留意此事呢？

    目光瞥开，看向了一旁空旷位置。

    脑中回想着一些事。

    大徒弟跟随自己最久，后修炼有成后突破之际也不会造成被天劫劈烂衣衫的情况，故而没有留意。

    反倒是月幽若。

    以前倒也无意中见过，本以为她已经很不错，现如今才发现，大徒弟的规模绝对不一般。

    “师傅，徒儿错了行吗？”顾清寒发现自己师傅没有说话，而且举止诡异，后悔自己冲来。

    本以为自己师傅会阻挡，谁知道他根本没有一点防备，直接撞倒了师傅。

    一边说着后悔，一边看着师傅的脸色。

    她可不知道苏木还在懵圈中。

    等到苏木回神，目光这才移向顾清寒，身体朝前仰了些许，就这么看着她。

    这顾清寒跟了我这么久。

    修行境界全都上来了。

    加上天赋本身就不错。

    倘若飞升成仙后留在仙界。

    不知又要遭遇什么样的一个机遇。

    伸手勾起了她下巴。

    看着她的脸庞。

    以她这般容貌到了仙界后多半也会有一些追求者追求吧，真不知道是福还是劫。

    可惜我一时半会还无法前往仙界。

    只希望她能遇到一位良人吧。

    “师傅~”

    顾清寒仰着头，目光娇霞，看着自家师傅的眼神和脸庞，本就略显冰寒的脸庞逐渐浮现一抹桃红。

    心中的胡思乱想更浓郁了很多。

    苏木好似没有听见。

    但放下了手。

    目光瞥向别处。

    之前给她准备东西不知够不够用，不如想办法给她找一样易容之物？

    大多数修仙之人都很和谐。

    反倒就怕遇到一些修为较为高深修仙者。

    顾清寒纵然有仙法。

    但无法完全对付。

    万一被抓走强行成婚呢？

    亦或者被控制抹除记忆呢？

    仙界可没这么安宁。

    唉。

    顾清寒都这样。

    更何况其她的徒弟又该如何？

    本想着一起飞升。

    可如今看来她距离飞升不过三十年。

    其她的徒弟境界和她相差不是一两个小境界。

    这又该如何是好？

    “师傅，你有什么心事？”顾清寒倒是看出来自己师傅有心事，毕竟都写在脸上了。

    苏木看着她，不由得考虑很多问题。

    还是没有说什么话。

    “师傅，你若是想，弟子也不是不可以。”

    顾清寒有些娇羞的说着。

    可苏木不为所动，而是问道：“清寒啊，你距离飞升也差不多在这三十年内了吧？”

    顾清寒点点头。

    “只是你可想过飞升之后的事情吗？”

    “飞升之后的事情？”顾清寒自己想了想，有两种选择，说道：“一种是想留在师傅身边，另一种是想去仙界看看，要是不好再回来找师傅你。”

    苏木苦笑道：“仙界可比凡俗凶险许多，需要处处留心眼，免得被人算计自己也吃大亏。”

    “那我留在师傅身边好了。”顾清寒笑道。

    修炼至今的她已经不考虑这么多了，这么多年和师傅朝夕相伴，离开他反而还有些不适应。

    苏木摇头道：“飞升后世俗无法容纳你，你也只能前往仙界。”

    “那师傅为何能留在世俗？”顾清寒反问。

    苏木笑道：“那是师傅不同啊。”

    其实要说的就是修为境界高了之后一样可以压低自己的境界留在凡俗之中，但绝对不是自斩修为。

    “师傅，徒儿还不想这么快飞升。”顾清寒挪着身子靠近苏木，两手抱着苏木的一只胳膊。

    对于她来说。

    就算不再修炼，修为也会在每一天的时间中逐渐提高，要是继续修炼，那不知道要快多少倍。

    可能二十年就能直接飞升。

    唉。

    以前想着飞升。

    现如今却十分不舍得。

    感觉离不开师傅。

    也离不开那些师妹们。

    “为师是觉得，你们一起飞升仙界最好，这样互相也好有个照应，倘若一个一个飞升，不知要等多少年，你也知道她们境界比你低很多。”

    “那师傅的意思是什么？”顾清寒耐心的问道。

    抱着师傅的双手更紧了很多。

    苏木想了想，解释道：“倒也可以让你尝试一下封印，等到所有人全都具备飞升条件后再全部打开封印，这样飞升仙界也互相有个照应，且为师也好给你们准备一些防身手段，仙界是真正历练之地。”

    “封印？”顾清寒有些犹豫了。

    双手无奈放下。

    她不知道要封印多久。

    可能自己再次苏醒时候都已经物是人非了。

    “师傅，徒儿觉得还是飞升好了，到了仙界徒儿会自己保护好自己的。”顾清寒也是笑着，再次抱紧了师傅的胳膊，脑袋靠在他肩膀上，目光下瞄。

    苏木无奈的回答：“也好，只是为师就不会上去护着你了，在仙界你自己要注意安全才是。”

    顾清寒最为无奈，道：“还不是师傅你，你要是答应我一个条件的话，封印到她们一起飞升也可。”

    抬起头盯着近在迟尺的师傅。

    “条件？”苏木目光流转，在她脸上左右飘动。

    那条件？

    不会吧？

    顾清寒好像看出来什么，眯眼笑着，脸上可是带着浅意的微笑，还有十分微弱的点点头。

    对，你没听错。

    苏木的嘴角有些麻木了。

    可以感受到她眼神不善。

    此时也才发现两人靠的很近。

    真的很近。

    但他眯眼之际。

    居然有些困乏。

    嗯？

    糟糕！

    醉仙香！

    可还是眼前逐渐模糊。

    直到完全黑暗。

    顾清寒看着自家师傅就这么倒在自己怀中，心中万般无奈，本以为最后的醉仙香没法使用。

    但没想到会有这个机会。

    其实她也在冒险。

    万一师傅嗅到醉仙香。

    自己那么多半就闭关到飞升了。

    可是嘛。

    现在情况就不对劲了。

    手指在苏木脸上滑动，心中感叹，这回总算是跑不掉了，而且还在自己洞府中。

    这不是自投罗网吗？

    师傅啊师傅，今天你是我的。

    她打开了所有的洞府中所有的禁制，还施加了两道神通，这次，她不想要外面有人来打扰自己。

    所以隔绝所有的传音。

    自然也隔绝里面的声音传出去。

    不过她也考虑周到。

    因为外面有一个身影飞来。

    是林书瑶。

    可是她来到洞府门前，发现外面施加灵力，感觉好像是闭关了，直接导致林书瑶心有疑惑。

    再闭关。

    这是准备快点飞升了啊。

    很无奈的离开此地。

    不过……

    洞府内就好玩多了。

    顾清寒已经把苏木放在床上。

    她坐在床边。

    依旧是有意欣赏他的脸庞，不由得感叹自己这么多年的关注，现在终于要如常所愿了。

    “对不起了，师傅。”

