    洞府当中，身穿兖服帝袍，帝鸿氏手中抓着一枚小印。

    这枚小印极为奇特，通体明黄泛着金芒，九龙环抱，四面有四尊神秘帝容，下方有大道符箓，崆峒二字，通体充斥着人皇龙气。

    这宝印是人皇三印当中的崆峒印，也叫作人皇印。

    同样是顶级先天灵宝。

    得承人皇道印，在帝鸿氏的感应当中，人皇龙气滚滚而来，周身资粮蹭蹭上涨。

    帝鸿氏还是慌得一批。

    这人道龙气太要命了！

    在洞府中来回徘徊片刻，帝鸿氏就下定了决心。

    “得马上动作起来！”

    他随手留下一道手书在洞府中，同时通知三位人祖，自身则是离开东海之畔朝着一处人族宗门圣地赶去。

    另外三座洞府当中，燧人氏，有巢氏，缁衣氏被离去的人皇龙气所惊动。

    “陛下怎么突然离开了东海之畔？”

    “应该是人皇龙气增长，人皇秘法又有突破，陛下心有所得！”

    三道庞大的神念在洞府上空交流，帝鸿氏经常离开，三位人祖倒没有在意。

    ……

    洪荒，东北交界之处。

    云枯山，这里是东方大陆与北方大陆交界的一处修行界。

    云枯山在这片修行界中，是数一数二的玄门修行圣地。

    云枯山中有一个唤通玄宗的山门，这般山门在众多炼气士宗门中，并不算罕见，洪荒当中有许多宗门唤作通玄宗。

    但云枯山中的通玄宗在这片修行之地，颇为有名，不仅仅是通玄宗以罕见的肉身成道法门名动一方，更是通玄宗的宗主，传承是一尊肉身成道的金仙。

    肉身成道的仙人战斗力本就是十分罕见，而肉身成道的金仙，则是更加罕见。

    在一座静室当中，一位身材魁梧的年轻道人盘坐在云床上，身前是色泽暗沉，纹理玄妙的案几，案几上另有一盏兽足青铜古灯，兽形灯身栩栩如生，古朴中带着一丝道韵，金黄色的火光映照的年轻道人宝相庄严。

    那金黄色火光另有玄妙，照耀十方，心魔不起。

    他此时手中结印，周身有一股淡红色火光缭绕着道体，煅烧仙体，头顶一缕瑞光浮现，三花次第开放，浮现出三朵道花，金灿灿的分外惹人喜爱。

    三花开放，这是一尊金仙。

    忽而，案几上，那盏兽足青铜古灯灯芯一阵摇曳，这尊金仙面色一变，连忙睁开双目，就要起身。

    却见身前静室当中，有一股龙气出现，这股龙气厚重无比，便是金仙道行在这股龙气变化，也是变得如同烛火。

    紫色龙气当中，九龙环绕，很快一尊身穿兖服帝袍的身影从中走出。

    “您是……圣皇陛下？”

    看到这道身影，这尊金仙面色一动，手中一柄古剑悄然收敛，只是目光望向这道身影，仍旧难掩惊愕，震撼。

    “你认识孤？”

    帝鸿氏目光抬起，略微一动。

    “是的陛下，吾曾去过人族圣地一趟，虽只有一面之缘，却识得陛下真颜！”

    莽阴神君神色有些尊敬！

    “这样那就再好不过了，吾此次前来寻你，乃是有要事要找太渊子商议，你是太渊子坐下门人，应当有法门联系上你的师尊！”

    “是的，陛下！”

    莽阴神君轻轻颔首，只是心中惊异的望了一眼这位圣地首领，不知人族出了什么大事，竟然这般急急忙忙要找那位师尊出面。

    但既然是这位圣地首领亲自上门，莽阴神君也不敢怠慢，他从怀中取出一个小小金身泥塑，布下一座祭坛，开始以祭祀法门沟通自家那位师尊。

    小小的泥塑金身周身流转着奇特玄光，随着莽阴神君以法力启动，只是片刻顿时只见虚空当中，一道沛然意志自虚空当中降临，融入金身泥塑当中，霎时睁开双目，化为一片虚影。

    一片灵觉瞬间扫过静室当中的两道身影。

    林渊的声音从中传出。

    “圣皇陛下所谓何事而来？”

    而此时在一座荒山之上，林渊驻足，面露惊讶之色，他正在追踪常曦下落，此时已经找到了一些蛛丝马迹，却是突然收到莽阴神君的传讯。

    这些记名弟子，他可是交代过，非到万不得已，不能轻易动用这种保命的手段。

    “太渊长老，可否当面一见？！”

    听到这位人族圣皇的请求，林渊神情一动，当下也没有拒绝，此时他所在之地距离云枯山其实并不远。

    至少对大神通者而言，并不远。

    云枯山上

    古木萧萧，哪怕是先天灵气滋润，也无法逆转天地四时的力量，尤其是人道龙气正在急速增长的众多部落周围，洪荒秩序昭彰。

    此时山上的凉亭当中，仅仅只有帝鸿氏与林渊两人。

    “陛下，有事可以直言了！”

    此时，莽阴神君伺立在山下，不敢靠近。

    帝鸿氏此时略微沉吟，抬起头说道。

    “太渊道友，孤将远行，想要将人族暂时托付给道兄，不知道兄可否替孤看顾人族一二？”

    “远行？”

    林渊神色略微一动，目光诧异的望向这位神秘无比的人族圣皇，但旋即摇摇头说道。

    “陛下，这个时候你当真舍得离开人族，此时的人族恐怕离不开陛下！”

    林渊话语中若有所指。

    帝鸿氏轻轻颔首，有些无奈道。

    “太渊长老所言极是，但正因人族即将面临考验，吾才不得不离开人族圣地，实乃是迫不得己！”

    帝鸿氏眼底望向旁边天际，似乎是看到了无数人族族人，眼中带着一丝苦笑，旋即又望向林渊说道。

    “太渊长老乃是吾人族九大人祖之一，更是唯一的神话准圣，若是太渊长老愿意代为执掌人族，相信另外八位人祖，也不会反对！也只有太渊道友代为坐镇人族，孤才能放心离去！”

    凉亭之畔，似乎是瞬间安静了下来，片刻林渊才抬起头说道。

    “也罢，既然陛下信任贫道，贫道可以答应陛下，帮忙代为照看人族，不过陛下可不要让人族等太久！”

    帝鸿氏瞬间抬起头，他目光略微意外的看了一眼这位太渊长老，太渊子只怕是隐隐猜到了他的一丝想法。

    只听林渊起身开口说道。

    “希望有朝一日还能够在洪荒大千当中，再见圣皇！”

    “孤也希望能够再见地仙之祖阁下！”

    帝鸿氏轻轻颔首，这一次他神色间恢复了从容与自信，目光望了林渊一眼，却是直接离去。