    “咚咚咚。”

    地铁与轨道间的噪音嘈杂，车厢内的风暴起，约翰塞纳右架，叶秦左架，两人像两把战壕里弹出的膛刀、出鞘的利刃，正面突击。

    如果换一般拳种，面对壮如牛的摔角手，必然是后退，或者躲闪，但形意技击，讲就讲一个“敌进我进”，硬打硬进无遮拦！

    约翰塞纳迅速伸左手，揪抓叶秦的右小袖，脚下也如猛虎扫尾，底腿向侧前上步，使出耘手。

    摔跤·叉臂入！

    眼见对方打来，明明比自己壮的，硬碰就是以卵击石，叶秦仍然迎敌而上。

    形意不是莽夫拳！

    不求抡着胳膊玩拳头，而是拳随步法，去意好似卷地风，快攻直取，不消而打！

    银幕里，蛮牛冲虓虎。

    叶秦冲势如虹，光滑的西装衣袖被约翰塞纳揪住，却瞬间从手掌滑开，牛角挥空，露出空档。

    横找竖，竖找横，破门开门！

    形意·炮拳。

    冲胸一炮，拳劲宏大。

    约翰塞纳眼疾手快，右手一横，健硕粗壮的肌肉就像一面盾牌，护住胸前心房。

    叶秦手臂一晃，起如箭，落如风。

    形意转心意，心意四把，提膝斩锤！

    刚猛凌厉的拳势，立马如老鸡独立，借着撩阴手起来上腿，直接奔着约翰塞纳的中线三处要害同时下手，假招里藏着真杀招。

    约翰塞纳防住上中路，下路又空。

    砰，那是蛋碎的声音。

    “嘶！”

    男性观众们夹紧大腿，不禁地倒吸一口凉气，就见约翰塞纳痛苦地大叫，满目扭曲，蛋疼写在脸上，咬牙切齿。

    “呃！”

    叶秦趁势猛攻，撩阴手踩鸡步，鸡腿刮地风，一趟接一趟，合着弹腿追着裆部踢。

    这哪是打架，简直是打蛋。

    吓得男人们捂住裤裆，感同身受，脸上露出难受吃痛的表情。

    “太极奸，八卦滑，最毒不过心意把。”

    国术馆的师父两眼圆瞪，脱口而出。

    武术界有话：回回好使撩阴腿，暗算无常死不知。

    诚不欺我啊！

    嘁里咔嚓，一个照面定生死。

    随后，车门打开，叶秦瞥了眼碎蛋而死不瞑目的约翰塞纳，在众目睽睽下，潇洒下车。

    “截拳道，截拳道最高境界！不招不架，只是一下。”

    “哇，Bruce Lee（李小龙）！”

    “fuxk，他是约翰威克！”

    “……”

    那番决斗，简直把格斗影迷们拉回到李小龙那个年代的功夫片。

    干净凌厉，致命打鸡！

    虽然决斗快得只有一回合，但所有人都陷入震撼，无以自拔。

    太他吗帅！

    虽然画面一切，逃跑的姿势有点狼狈，但落在粉丝眼里，连逃跑都那么帅。

    面对无穷无尽的追杀，要结束这一切，撤销悬赏，只有两个法子：

    要么杀了自己，要么杀了雇主。

    于是，叶秦找到美利坚的“丐帮”，一群城市乞讨的流浪汉组建的“下水道”帮派。

    丐帮帮主，便是《黑客帝国》的墨菲斯。

    “真没有想到会见到约翰威克，那个男人，那个神话，那个传奇。”

    墨菲斯穿着流浪的乞丐服，把手里的白鸽放飞，拉下衣领，露出脖子像蜈蚣一样狰狞恐怖的伤痕。

    这位洪七公，曾差点被约翰威克杀死。

    “你不是很擅长隐退吗？”

    听着像复仇的语气，但叶秦毫不畏惧，“你的乞丐眼线遍布城市的每个角落，我想你能找到桑提诺，然后把我从地下转移，带到他那儿。”

    “wow，约翰威克，夜魔在求我帮忙？”

    如果是游戏，就会有提示，“请说服npc，墨菲斯”。

    叶秦的话，就像他的枪法，一样一击必中，迈克尔莫龙当上意呆利教父，就会扩大纽约黑帮的势力范围。

    丐帮vs血刀门。

    一场大战在所难免，但解决不了战争，可以解决发动战争的人，前有荆轲，今有——

    叶秦！

    “所以我给你选择，是想要一场大战，还是给我一把枪？”

    丐帮帮主与最强刺客伍六七，不，约翰威克，双方面对面凝视，大佬逼格溢出银幕。

    墨菲斯毫无表情的脸，突然一变，大笑道：

    “来人，给伟大的夜魔搞把枪！”

    很快地，丐帮遍布城市的眼线，就追踪到迈克尔莫龙的落脚点——

    博物馆。

    镜头一转，宽敞而明亮的室内，正开着香槟庆祝着新皇登基。宴会上，陈列希腊众神像的四周墙壁，挂着马龙白兰度、阿尔帕西诺、安迪加西亚，一直到莫妮卡贝鲁奇，8代教皇的肖像！

    派拉蒙握着《教父》版权，一分钱不用花，不用白不用。

    “不会联动，拍《速杀之教父》的黑帮动作片吧？”

    丹尼尔张大嘴巴，突发其想。

    望着黑手党头目们争相亲吻迈克尔莫龙，敬他为教父，光影的时空交错叠加在一块。

    柯里昂家族在《速杀》里，得到延续。

    但好死不死，惹到约翰威克。

    叶秦单枪没有马，形如鬼魅一样出现在宣誓效忠的神圣典礼。

    “砰！”

    “砰砰！”

    开枪，子弹打空，夺枪，再子弹打空。

    以无敌之姿，在8代教皇的遗像注视下，让洁白的雕像染红，让光滑的地板蔓延着一滩又一滩的血水。

    血之盛宴，开席！

    一路枪火带鲜血，追击迈克尔莫龙。

    此时，他跟手下逃入避难通道，两侧镶嵌着多角形的镜子，人影掠过，叠影重重。

    “卧槽，镜子迷宫！”

    “好像是李小龙的哪部电影？”

    这一场面，不单单是观众，就连动作影星们都不由地惊喜：

    “《龙争虎斗》！”

    而相隔了整整34年，终于有一位华人动作巨星不仅复刻，而且更进一步。

    时代变了，龙哥！

    不是拳，而是枪。

    不光有镜子，赛博朋克的蓝紫色炫光下，立体迷幻的画面层次感，刺激着观众的五官。

    音响里，电子音再次响起。

    就如游戏闯关，铜级、铁级、银级的黑手党杀手们，像小怪、精英怪、小boss，挡在过道里

    叶秦身为高玩，此时一人副本，火力清怪，当真十步杀一人，一枪百人斩。

    电影播出100分钟，已经杀了101人。

    比《速杀1》，还多出23个。

    然而，大boss迈克尔莫龙狡猾又猥琐，慌里慌张地呼唤大怪，自己却灰溜溜逃跑，跑到大陆酒店保命。

    中立区，不得恶意pk！

    等叶秦杀到酒廊时，他平复心情，喝着葡萄酒，吃鹅肝，有恃无恐，因为很快就会有新的手下来保护自己。

    “你看过这里的菜单吗，有很多选择。”

    他挑衅地拿起餐巾擦嘴，“一个人在这里呆久了，都能一直吃到不同的菜。”

    贱兮兮的脸上透着不屑，又举起酒杯，模样像极了乌蝇哥，仿佛在说，打我，打我啊，崽种！

    一下子，犯了众怒，观众们嚷嚷着：

    “kill him（杀了他）！”

    话音落，画内的叶秦，没有犹豫，抬手就是一枪。

     piu，子弹射出，

    在慢镜头中，酒杯砰地碎裂，葡萄酒飞溅，在裹挟的子弹正面即将飞向迈克尔莫龙的脑门时，又恢复到正常速度。

    轰！

    一枪飙血，一记昆汀式突如其来的暴力镜头，彻底激起观众的肾上腺素，get到爽点，爽到尖叫，拍手称快。

    “bravo！”

    “干的漂亮，混蛋。”

    但爽归爽，代价确实巨大。

    违背高台制定的规则，就是背弃整个武林，高台的头头脑脑把悬赏金继续抬高，而且不再是“开放”，而是“天罚”。

    也就是强制性任务，不管主动还是被动。

    组织里的杀手，遇之则杀。

    “你有1个小时，我可拖不了多久，你可能需要这个。”

    温斯顿是约翰威克的老友，不但拖延给了逃跑时间，还送上一枚血契徽记，金黄的表面是戴着婚纱的新娘头像。

    叶秦横眉，杀气腾腾：

    “温斯顿，告诉他们，告诉所有人，无论谁来，无论是谁，我都会杀了他们！”

    说完，离开。

    独留下温斯顿，落寞地叹口气，拨打着电话，颁布最高级别的江湖追杀令。

    悬赏金，翻倍，200万。

    榜单第一！

    范围，全球追杀！

    眨眼间，叶秦牵着狗跑路的马路上，报亭的老板、出租车司机、派发传单的小哥、西装革履的精英人士……

    一个个投来猎人看着猎物的眼神。

    电影的末尾，随之出现走马灯。

    洛杉矶唐人街，开着华夏餐馆的邹·常威·兆隆，炒菜的工夫，手机铃声响起。

    北美之外，轮到法兰西巴黎圣母院。

    《这个杀手不太冷》的里昂露面，他坐在教堂的椅子，手边摆着一盆银皇后的盆栽。

    下个画面，又跳到霓虹。

    盲人按摩馆，北野武戴着一副墨镜，座头市的行装，瞎子摸骨，正在给客人推拿。

    一个个国家或地区，一个个动作影星划过银幕，信息量大到令观众浮想联翩。

    全球杀手对决，要来了嘛！

    就在此时，英国的特拉法尔加广场，一个背对镜头的男人正在喂鸽子。

    嘈杂不停的手机铃声惊得鸽子飞走。

    镜头一转，竟是程龙。

    丹尼尔头皮发麻，鸡皮疙瘩起了一身；

    “卧槽，这不是《英伦追杀》！杀手宇宙？”

