    第二天，天亮。

    　　无常王便早早的来到了沈默的院落，带来的自然是重获新生的狗蛋。

    　　看着重新拥有妖躯的狗蛋，沈默打心眼里为狗蛋高兴，遥想当年，无知无私的狗蛋被几个女学生坑的惨死树下，自己就曾答应过狗蛋好好照顾它，现如今看来，狗蛋的狗生越来越好了。

    　　只见获得妖躯的狗蛋快乐的摇晃着尾巴，兴奋不已，它摇头晃脑的样子像极了七十多岁的孩子。

    　　虽然狗蛋重获妖躯，但它的自走型回蓝功能并没有因此而废掉，反而因为妖躯的加持变得越发高效，原来需要撸十发才能回的蓝，现如今只需要六发就能解决问题，再加上狗蛋能够重凝妖力，未来的成就越发的不可限量。

    　　为此，沈默自然为狗蛋而感到高兴。

    　　话说回来，沈默又不得不正视另一个问题，九层阴塔之上到底是谁想要利用这一次的降临搞事情呢？！

    　　根据沈默的推测，前四层的守护者应该没有什么问题，问题的关键自然就在后五层的守护者身上，他们其中有人想搞事情，或者说他们全部都想搞事情。

    　　沈默试探性地问道，“无常王，你作为第四层的守护者，就有权利让九层阴塔在黄龙岛停轧十年之久么？”

    　　无常王似乎早就预料到沈默会问这个问题，笑着回道，“你想问我的是不是除了我之外，其他守护者的动向，他们中是不是有人对人间界有想法？”

    　　沈默点点头，承认了自己的意图，跟聪明人讲话就是这么轻松。

    　　无常王沉吟片刻，如实回道，“以我的实力自然不能让九层阴塔在人间界停轧如此之久，之所以会成为现如今的模样，当然有着更上层的守护者在促成此事。”

    　　“谁？！”

    　　“九层阴塔塔主魔楼！”

    　　“魔楼？！第九层的守护者，同样也是九层阴塔的主人魔楼。”

    　　即便是无常王也不曾见过魔楼的真实面目，因为他从不以真面目实示人，只以魔楼使者下达各种命令。

    　　这一次的九层阴塔降临黄龙岛正是得到魔楼的同意才能顺利促成。

    　　沈默不禁问道，“魔楼对人间界的态度呢？”

    　　无常王摇摇，表示自己并不知晓魔楼的心思。

    　　“你不知道，你还跟我打包票说九层阴塔不会影响到人间界？！虽然你不会出手，但若是魔楼出手的话，危机程度可比你高多了。”

    　　无常王沉默片刻，不由看向塔楼顶端，低声念叨，“虽然我无法知晓魔楼的意志，但十年内他应该不会从阴塔中出来，他能驱使的力量只有魔楼使者，以及其它塔层的力量···当年的那一战他伤的实在是太重了。”

    　　沈默细细思量无常王的话，再结合支线任务的提示，旋即便想出了一举两得的办法。

    　　“这些都只是你的猜测，为了保险起见，我倒有一个不错的办法，既不影响老黄的事情，也不担心九层阴塔再生变故。”

    　　无常王好奇道，“说来听听。”

    　　“你可以将扎纸人的手艺传给我，等到十年期限一到，我就利用扎纸人手艺再次召唤你，九层阴塔便能重临人间。”

    　　无常王一愣，这样的办法他不是没有想过，但扎纸人的传承向来是只传黄家男丁，世代传承至今到黄八这里已经是第八代了，这个规矩是他当年定下来的，若是再从他这里废掉，着实有些说不过去。

    　　但看着沈默坚定的眼神，无常王知道自己若是不答应，他绝对不会就此作罢。

    　　“扎纸人的传承我没有办法教给你，但是唤我的方法倒是可以给你。”

    　　无常王说着便拿出一件巴掌大小的白色纸人，纸人上刻印着无常王的印记。

    　　“十年之后，只要你用此符唤我，我便能感知到。”

    　　沈默点点头，接过符纸，继续说道，“既然如此，你先将这个消息告诉给魔楼，瞧瞧他的态度？”

    　　沈默的直觉告诉他，无常王这么一折腾，绝对是在破坏魔楼的计划，如此一来，魔楼势必会反水出手，这也是沈默支线任务所阐述的结果。

    　　势必会有人对沈默等人造成威胁，这个人很可能就是塔主魔楼。

    　　等到无常王离去，沈默匆忙赶往黄八所在的院落，他将自己所知晓的情况告之了对方。

    　　“什么！？你的意思是九层阴塔的塔主要害我们？”

    　　黄八有些难以置信地问道。

    　　“是的，无常已经去找魔楼了，这个变数一生，魔楼势必会对我们动手。”

    　　黄八喝道，“沈兄弟，你为什么要这么做？”

    　　沈默反问一句，“我不这么做，难道要看着重楼在人间界筹谋十年之久么？你要清楚，即便我不这么做，十年之内重楼也会对你，对人间界出手的。”

    　　黄八一阵恍惚，沈默说的确实有道理，他想起了自己心血来潮时的感受，意识到自己从一开始就被人给利用了。

    　　魔楼利用他跟无常王之间的联系，借助黄八的扎纸人传承让九层阴塔降临人间界，真的就只是想要帮助黄八这么简单么？

    　　很显然，魔楼有着更加深层次的图谋，只不过黄八一直不肯接受这个事实罢了。他害怕自己承认了这个问题，他的妻儿就无法复活，与他永远人鬼相隔。

    　　沈默厉声喝道，“老黄，能够让嫂子和小黄重生的不止无常一人，我现在也有能力做到。”

    　　“你！？”黄八瞪大了双眼，有些惊愕地看着沈默。

    　　“我人偶大师的身份看来是瞒不住了，好吧，我摊牌了，只要有足够的材料，我能为嫂子与小黄炼制属于他们的人偶，而人偶几乎与生人无异。”

    　　黄八起初是不相信沈默的，但随着沈默展现出关于柳小慈等人的人偶模样，黄八已然信服了。

    　　既然沈默有着如此神奇的能力，黄八完全没有必要在这无常府等候十年之久，他只需要跟随沈默就能完成此事。

    　　而就在两人商定完成的那一刹那，整座无常界轰然开始震动起来。

    　　两人出屋一看，只见塔楼的顶端轰然裂开一道缝隙，一道人影从其中跨出。

    　　魔楼使者——楼翼魈！

