    深夜中，雪地反射着淡淡的光芒，一群黑影在雪地中闪烁，快步而来。

    他们的速度很快，每一个行走之间，一步便是丈余。

    没有武侠剧中那般踏雪无痕，身轻如燕，但这些人的爆发力就是很强，一步跨出，比常人跳跃都要远。

    而且他们用力归用力，行走之间，声音却是极小。

    不到半个时辰的时间，这些人已经来到这阏与城外不到二十里地的那座荒村。

    远远看去，那昔日荒凉的村落，此刻，在中间位置，却是一片光亮。

    在这深夜里，那里竟然仿佛有阳光笼罩一般，令这群黑衣蒙面之人一个个不由发愣。

    “那是什么东西，竟这般明亮？”

    “这是什么曲子？”

    这些人注意到了那村落中，正大口喝酒，大块吃肉，高声歌唱的那些老兵，也听到了那阵阵急促，十分与众不同的古筝乐曲。

    这突如其来的一幕，吸引了众人的注意。

    他们丝毫没有发现，在距离他们不远处的雪地中，一道白影在雪地上慢慢退走，小时在黑夜里。

    ……

    “宣文君，那边，已经到了！”

    陈山来到秦用身旁，低声指向不远处，道：“可要让大家立刻组织防御队形？”

    秦用还在弹动之中，丝毫不觉手疼。

    他悄无声息的朝着陈山所知方向看去，黑夜中，他根本就看不到那些黑衣人影，但陈山既然说来了，那就一定来了。

    “听说江湖剑客，大多都有以一敌十的力量，此番竟然前后来了两百多个江湖剑客，你觉得咱们这点人能挡得住吗？”

    秦用冷笑道。

    “那怎么办？”

    陈山心中一紧，秦用这话让他感到有些不妙。

    的确，在这天下，敢自称剑客的，哪个不是以一敌十的存在？

    这些人的武力，若是放在千军万马中或许不堪一击，在三五个人之间，一般的甲士根本就不可能是他们的对手。

    如今，这里不过只有两百个甲士不到，对方却来了一百多人，这就是对方绝对的主场。

    “下去吧，有我呢！”

    然而就在这时，秦用的声音再度响起。

    他倒是丝毫不惧，让下面的人去对付这些剑客，固然不可能是对手。

    可他秦用如今又有何惧？

    一群普通剑客而已，秦用是见识过这天下最顶级剑客的人，哪怕如荆轲那样的高手，秦用如今都不见得能放在眼里，这些人又岂能例外？

    正说话间，秦用手上一听，他隐隐约约间似乎听到了什么。

    他缓缓站起身来，目光再度朝着放在陈山所指的方向看去。

    “怎么回事？”

    那些正畅快的老兵们不由一愣，怎么突然就停了？

    到了这个时候，他们还没意识到危险的到来。

    毕竟都是一群老兵，早就习惯了战场上听从号令。

    至于传说中什么感应危险的能耐，那都是吹牛皮的，在什么都不知道的情况下，只要是个正常人，哪怕别人从后面把你捅了，在你没感受到疼痛的前一秒，你都不可能有任何感应。

    关键秦用今天闹得动静有点太大了，连岗哨都不要了，就拉着大家喝酒吃肉，一点也不担心外面的情况。

    这一番消遣下来，更是让大家的警惕心下降了不少。

    然而，秦用却没有再陪大家消遣的意思，他目光凝视着不远处。

    此刻，那些黑衣人越走越近了，早已经从之前的惊愕中回过神来，继续他们的目标，杀秦用，屠使团。

    或许是因为这些人一个个身穿夜行衣，以为这漆黑的夜晚下，别人看不清楚的原因吧。

    此刻他们距离秦用这边不过三四百米，竟一个个都没有隐藏的意思，似乎以为别人都看不见一样。

    实际上，此刻站在灯光下的那些老兵也的确看不见。

    但秦用是谁？

    方才这些人较远，他目力再好，黑夜中也不可能视黑夜如白昼，看得一清二楚。

    但现在不一样，这些人走得比较近了。

    经过两次的身体洗涤，他的耳力目力远超常人十倍，几十倍。

    这点距离，他要是还看不清楚，就算白瞎了。

    秦用嘴角微微扬起一抹冷笑，突然高亢道：“诸位到底是对自己的身手有信心，还是没信心呢？既然来杀人，要么暗杀，要么明杀！”

    “你们这要说明杀，却又偷偷摸摸的，毫无君子之风。要说暗杀，却又一个个傻不愣登的走来，是否可笑了一些？”

    “什么，杀？”

    秦用话音一落，那些上一刻还在放肆享受的老兵们，顿时条件反色一般，连忙从一旁提起自身长剑。

    “哗哗哗……”

    下一刻，近两百老兵，瞬息间以最快的速度跑到秦用身旁，直接将秦用保护起来，一副如临大敌的模样。

    秦用一愣，这些老兵的反应未免也太快了吧？

    他这一天到晚，尽让大家享受，就是想让他们放松一点，抛却昨晚的不快，不要太过于在意眼前的细节，免得徒增烦恼。

    之前，看大家欢快的模样，他还以为大家都开始醉生梦死，彻底放松了呢。

    现在一看，就这速度，哪里像是放松的样子，怕是随时都在警惕着吧。

    “你们……”

    秦用苦笑，十分无奈，还想说什么，但还没说出来呢，众人此刻已经发现那些快步走来黑衣人，齐声喝道：“宣文君小心！”

    秦用翻了翻白眼，看得一旁的陈山暗暗好笑。

    秦用的心思，他也算摸透了一些。

    这位的确如王上所言那般，从不以高低贵贱看人，对人和善，对人好。

    昨日大家伤亡不少，这位竟想凭借一己之力继续保护大家，但这些当兵的，又其实一杯酒，一口肉就能迷糊的？

    “来者何人？”

    一声喝斥，甲士一个个冷着脸，拱卫秦用身前，注视着前面走来的那些黑衣人。

    仔细看去，不多不少，百人左右，一个个气势凌厉，虽看不清楚面容，但也看得出来不是常人，必是那些江湖客。

    “一群跳梁小丑！”

    “宣文君，你以为凭借这几个甲士，能护得住你周全吗？”

    一道冷笑声传来，那些黑衣人眼看被秦用发现，也不再躲藏，说话间，已光明正大的来到众人跟前，距离秦用面前的众甲士不过十几步之遥！

