    璀璨娱乐公司，张文华办公室中。

    办公室里只有张文华一个人，他现在兴奋的不得了，正围绕着茶几打转，脸上是难以掩饰的喜悦，嘴里不知道嘀咕着什么，看起来高兴坏了。

    就在刚刚, 他接到了谭总的电话，谭总告诉他，新剧打算请他做男主角。

    这简直是天上掉馅饼了，而且还是天大的馅饼，直接把张文华砸得有点晕头转向，不知道所以了。

    现在娱乐圈里，谭总的新剧就是一块金字招牌，没有人不想参加谭总的新剧。有一些咖位比较大的演员, 甚至都希望在谭总的新剧里面露一下脸。

    放在平常这是很难以想象的, 因为咖位比较大的演员在剧中出演的角色要么是男女主角，要么是男二或者女二。

    单纯露一下脸，这叫友情出演。除非关系很好，不然的话很难请到。

    毕竟自己这么大的咖位去另一部电视剧里饰演一个小龙套是有些掉价的事情，很多有咖的演员都难以接受。

    但是谭越不同，《宝莲灯》、《地下交通站》和《甄嬛传》这三部电视剧，一部电视剧比一部电视剧火。

    通过这三部剧，大家已经能看到谭越出众的编剧能力。

    而且咖位比较大的演员，不喜欢在其他电视剧里饰演戏份比较少的角色，这种电视剧仅限于收视率在2％以下的电视剧。。

    对于2％-3％之间的电视剧，那还是很愿意的。

    至于收视率超过3％，那就已经是年度爆款了，其实只是露一下脸也是很愿意的。

    而收视率破4％的电视剧，那就更不要说了，几年来电视剧行业收视率超过4％的只有一部《甄嬛传》。

    许多人并不认为谭越下一部剧能够超过《甄嬛传》的成绩, 但是即使比不了《甄嬛传》，收视率超过3％, 问题也是不大的。

    能在一部这样的电视剧里露脸，别说是二线甚至一线演员也很乐意。

    张文华近年来的发展虽然有了起色，慢慢地重新回到事业巅峰，但是谭总新剧男主角这么大的一个馅饼，他心情还是有些跌宕起伏。

    他和谭总的关系很好，也很清楚谭总的为人。

    如果这个角色你不合适，那就一定不会给你角色，只有在你合适的情况下，他才会把角色给你。

    谭总既然肯把这个角色给自己，那是不是就说明他相信自己能担得起这么大的一個分量。

    张文华心情激动、忐忑、满怀期待，一时间难以平复，他在办公室里自顾自地打圈儿。

    刚才电话中和谭总聊了一下新剧，他现在只知道新剧的名字叫《开端》，具体的内容还不清楚，不过谭总说稍后会把《开端》的剧本发给自己。

    张文华深吸空气，他决定无论如何都要把这部剧拍好，都要把这个角色演好，虽然他演技不如唱功，但是他会努力，不辜负谭总的信任。

    张文华已经想好了，等谭总把剧本交给自己之后，他就拿着剧本好好钻研，然后去找公司里一些相熟的老戏骨学习，学习怎么成为一个好的演员，怎么能把一个角色演好。

    “嗡嗡嗡。”

    放在茶几上的手机震动了几下，张文华却像是一只受惊的猫一样跳了起来，然后快步向茶几处走过去。

    弯腰，伸手拿起茶几上的手机看了一下，果然是谭总发过来的消息。

    谭总说让他好好看看剧本，如果想要纸质版的话，可以去找陈晔拿，或者也可以自己打印。

    张文华回复了一个好的，然后迅速打开了谭越发过来的文档。

    这是《开端》中男主角肖鹤云的戏份，里面主要是肖鹤云的身份背景以及故事的背景，还有肖鹤云的具体台词剧本。

    至于其他角色的剧本，并没有发给张文华。

    张文华坐在沙发上，看着手机上的文档，开始全神贯注地揣摩着这个角色。

    这样的揣摩会伴随很长时间，或者说会一直伴随着《开端》这部剧杀青。

    ………

    ………

    另一边，演员刘茜办公室中。

    刘茜也收到了谭越发过来的《开端》女主角相关部分的剧本。

    在上月文化总局官网更新的榜单中，刘茜已经从二线公众人物晋升为一线公众人物行列。

    凭借着在《宝莲灯》里面的精彩演绎，以及在《甄嬛传》中饰演的沈眉庄一角，刘茜现在也是热度很高，被许多网友追捧，粉丝迅速增加。

    和张文华的心情是一样的，刘茜在得知谭总的新剧居然要让自己来做女主角之后，她整个人都被兴奋所淹没了。

    虽然她之前在《宝莲灯》中也饰演过角色，而且还是小玉。小玉也可以说是《宝莲灯》中的女主角，但是这个角色的存在感不强。

    和其他的女二、女三、女四基本上相差不大。

    如果能在谭总的新剧中饰演女主角，即使刘茜现在已经晋升为一线公众人物，她的晋升速度也不会放缓。

    她对谭总的新剧有信心，收视率肯定不会低。起码不会低于2％，上线的话超过4％也不是没有可能。

    毕竟《甄嬛传》的收视率就超过了4％，而且还超出了不少。

    不过有一点，《开端》相比《甄嬛传》不足的地方是《开端》的篇幅比较少，剧情也更少，可能还没有《甄嬛传》的一半儿多。

    这就导致《开端》的收视率基本上不会超过《甄嬛传》，甚至有可能还不如《宝莲灯》。

    毕竟如果一部电视剧剧集数太短的话，收视率这条线就很难拉长，收视率提升的时间就短，收视率也不会很高。

    幸好这是谭越的新剧，如果是其他人的电视剧，估计行业里早就一片唱衰之声了。

    虽然《开端》篇幅短，收视率上限低一些，但是它参加了出海活动，有了文化总局的支持，这部剧的分量要更重许多。

    绝大多数人都相信这部剧能够成为参加出海活动所有电视剧中的前三，最后被放到东南亚、南亚等国进行播出。

    前几天就有谭总新剧要立项的消息传出来，那个时候也只是传闻，消息还没有确定，但是圈里已经有很多人在打探了，想要参与进来分一本羹。

    刘茜还想着要找一找林清野或者谭总询问一下有没有适合自己的角色，没想到还没有等她开口询问，谭总那边就已经定下来让她来饰演女主角。

    谷賨

    这么好的机会，刘茜肯定是不会拒绝呀。

    不过和张文华不同，张文华主要还是唱歌，他现在走的是唱跳路线，对演技方面了解的不多。

    虽然张文华也有一些客串角色，但是与专业的演员相比还是有很大不足的。

    而刘茜本身就是演员，出道这么多年来，一直都是从事的演艺行业。

    而且演技也得到了很多人的认可，认为她有灵性，以后会有很大潜力。

    当初还没有参演《宝莲灯》的时候，她就已经在二线公众人物榜单上排在前列，许多人认为她很快就可以登上一线公众人物榜单。

    收到《开端》女主角李诗情的剧本之后，刘茜就坐在办公桌后面拿起笔记本，开始揣摩起了李诗情这个角色。

    她在笔记本上写了起来，从李诗情的背景开始入手。

    在剧本中没有给出李诗情详细的童年资料，但是刘茜要把这些都写出来。

    李诗情出生在一个什么样的家庭，是一个什么样的出身，童年怎么样，上的哪所大学和什么人是好朋友，喜欢什么，遭遇过什么事情，通过刘茜对李诗情背景地遐想，慢慢地刘茜就和李诗情相融。

    这是专业演员进入角色的一个常用方法，不过这个方法也有一个缺点，那就是太过于融入角色。

    把角色从小到大的所有经历都写出来，都想象出来，仿佛自己就是那个角色。刚刚开始还行，如果时间久了，一直保持这种超级沉浸状态，就很容易导致一时半会儿走不出来。

    不过刘茜也是久经剧场的老演员了，这个问题她是清楚的，也有自己的解决方法。

    通过把李诗情的背景罗列出来，刘茜对这个角色的了解越来越深，越来越透彻。

    ……

    ……

    马国良家中。

    这段时间，有工作的话，马国良就去公司，没有工作的话，马国良就待在家里休息。

    从《宝莲灯》到《地下交通站》，再到《甄嬛传》这三部连续剧，他的戏份都非常多，精神绷的也很紧，不断切换角色使他感觉也有些累了。

    而且拍摄《甄嬛传》的时候，过年期间他也没有像剧组其他成员一样离开拍摄地回家过年，而是留在了剧组揣摩角色。

    《甄嬛传》杀青之后，马国良又跟着剧组进行了一系列宣传。

    然后大多数时间就宅在家里看《甄嬛传》，看完《甄嬛传》之后就揣摩以前饰演过的一些角色，想想怎么能演的更好，超越从前的自己。

    马国良有一个想法，每演一个角色，每进一个剧组都要有一次突破，都要超越一次自己，只有在这样一次又一次的超越之中，他才能走的更高、更远。

    凭借着三部剧，马国良也是人气大涨，热度极高，成功登上了一线公众人物榜单。

    而且自从《甄嬛传》杀青之后，很多剧组都向他发来了邀请，但是马国良全部都拒绝了。

    一是他现在确实要休息，二是他想要挑选优质的剧本，不说能够和《宝莲灯》、《甄嬛传》和《地下交通战》相比，起码也不能差太多。

    当然是马国良想多了，他收到邀请的所有剧本，质量都远不能和这三部剧相比。

    虽然一时接不到满意的剧本，但是马国良也没有随便滥用自己的影响力。

    这一天刚刚吃过午饭，正准备回房间休息一会儿，手机就收到了一条消息。

    马国良打开手机看到了谭总给他发的消息，想让他试镜新剧。

    看到这个消息，马国良顿时就乐坏了，已经休息了一段时间，他现在正有些犯愁找不到合适的剧本。

    没想到打瞌睡了，老天就给他送枕头，而且还是非常舒服的枕头。

    如果说马国良现在最喜欢演谁的剧，那毫无疑问肯定是演谭越的剧，毕竟他现在能有这么辉煌的地位，离不开谭越的帮助。

    马国良很多时间都是在家待着，消息还不如张文华、刘茜两个人灵通。

    张文华和刘茜还听到了关于谭越新剧的传闻，马国良却是连传闻都没有听到。

    所以当他看到谭总向他发出的邀请之后，有些傻眼。

    然后赶紧向谭总回消息，生怕再晚一秒谭总就拒绝他一样。

    得到谭总的回复之后，马国良就收到了一份关于张警官的剧本。

    马国良是个实打实的戏痴，这一段时间没有戏，他自己也一直在对着镜子练习演技。

    现在手里有了剧本，立刻就迫不及地开始看了起来。

    刘茜在演戏途中很有天赋，但是论演技，她还是不如马国良。

    马国良的天赋不如刘茜，但是马国良的努力程度起码是刘茜的三倍以上，不是说刘茜不努力，而是说马国良太努力了。

    一旦进入剧组，马国良几乎就是除了睡觉、吃饭，其他都是沉浸在角色之中，沉浸在剧情需要的一种氛围里。

    林清野在挑选演员的时候，时常会用马国良作为例子，告诫新演员们。

    没有天赋不要紧，这个可以接受，毕竟没有谁生来就必须要有极高的天赋，有的人天赋高，有的人天赋就差一些。

    不是说你天赋不高，你就吃不了这一碗饭。但是如果你天赋不如别人高，就需要付出加倍的努力，用你的努力去弥补你们之间天赋的差距。

    如果你既没有天赋又不会努力，那么基本上你就可以灰溜溜地滚蛋了，不适合在这个圈子里。

    ……

    ……

    《开端》的主要角色都敲定了下来，除了男女主和张警官，还有许多老戏骨的戏份。

    不过这些演员的选择，谭越没有过多的插手，他只是把这些事情交给了钱涛去做。

    最终他会看一下钱涛选择的结果，对于演员是否满意，不满意再进行更换，满意的话就直接进组。

    钱涛的动作很快，过了一周时间，就把一众演员的名单交到了谭越的办公桌上。

