

               心地善良、平易近人的江宿不厌其烦的把指天阁的具体情况一一向风绝羽阐明之后，风绝羽惊的都快说不出来话了。

    神符十七洞，居然如此高深莫测，这指天阁的底蕴也太足了吧。

    想到这，风绝羽忍不住打了个哆嗦，以前还觉得九界山主是什么了不得的存在，现在看来跟指天阁比起来压根不算什么啊？

    另一边，江宿见他正在发呆，轻轻说道：“小友，可以开始了吗？”

    “哦，哦，可以了，可以了，不，再等等……”风绝羽有些失魂落魄，脑子里满是神符十七洞的字眼，如果能入洞看上一眼，那倒也值了，看来即使不因为七霞界主的计划，加入指天阁也是非常有必要的，至少可以看看宏图大世神语繁衍的整个过程，神符十七洞中，必然有整个世界的秘密。

    他调整了一下心情问道：“只要在树林里找到历任阁主留下的五种神语的灵韵就可以了。”

    “五种，找到一种便可。”江宿再次纠正道。

    “那么这五种神语究竟是什么样子的呢？老人家能否给个提示？”

    江宿呵呵一笑，吟唱道：“芊丽之芒、倚风之霞、广寒之羽、未芽之种、初眠之精。”

    “芊丽之芒、倚风之霞、广寒之羽、未芽之种、初眠之精。”

    风绝羽默默的重复着江宿的话，一时间还搞不清楚这五句话究竟代表着什么意思，不过他也不能深问，否则就不叫考验了，人家好心好意的提醒到这个地步，已然是一种非常给力的帮助，自己怎么还能要求更多呢？

    想到这，风绝羽双手抱拳向江宿行上一礼，感激道：“多谢江老，那晚辈这就开始了。”

    “望小友顺利过关……”江宿做了一个请的手势，并善意的鼓励了一番，才示意他可以进去了。

    风绝羽迈开步子往前走，脑子里却是反复思考着那五句话中的含义：“芊丽之芒、倚风之霞、广寒之羽、未芽之种、初眠之精，这五句话究竟是什么含义呢？”

    他百思不得其解，无奈只好像个没头苍蝇似的在树林里乱逛了起来。

    沿着林荫小路弯弯拐拐的走进这片隶属于异域空间的奇妙世界，风绝羽心中百感交集，此时他的神识已经尽数释放出来，通过无比纯粹的精神力来感受天地气运的变化。

    机语秘地的景致自然是没的说，入目处一株株参天古木宏伟绝伦，庞大的树荫仿佛一张张巨伞笼罩着四方天地。

    烈日金霞、阳光普照，一切都是金灿灿的，神圣无比。

    林荫深处草木繁盛、葱翠欲滴，各种不知名的野花、灵草、仙葩争奇斗艳，野蜂在花丛中飞舞、蝴蝶在丛林中嬉戏，还有苍鹰在云空深处翱翔。

    细水涓流，叮咚流淌，泉水映出树影叶迹，斑斑驳驳，鱼儿在水中畅游，欢快愉悦，晶莹的甘露依附在叶片之上，宛若钻石一般闪闪发光。

    这里的一切都显得别样的宁静与祥和，好像春夜里的一场梦境，不尽真实。

    沿着小路走了一会儿，路线渐渐模糊了起来，前方杂草丛生、树群茂密，掩盖了路基的痕迹。

    显然易见，走到这前面就没路了，而是真真正正的深山老林，奇木乖张、荆棘遍布，视野尽都被一片苍翠所取代。

    走了这么久，风绝羽也多多少少有些发现，近处杂草中有着一朵紫色的野花，叫不上来名字，野花的花盘极大，像盛开的牡丹，叶片肥厚，彰显出浓郁的生机，在这朵极其形似牡丹的紫色野花上，他看到了点点金色流光藏在花蕾中蠢蠢欲动。

    他走到近前，伸出一根手指小心翼翼的拔开尚未完全开放的花朵最内层的一片花瓣，登时一道金光对着他的额头冲射而来。

    风绝羽下意识的仰头退后，只见一道巴掌大小的金符流光四溢的盘在了花朵的上方，迸现出三道金气。

    这三道金气把风绝羽当作了敌人，不约而同的向他射来，风绝羽见状把头住左边一倾，先是让过两道，最后一道怎么也避不过去的时候，连忙左掌一旋，对准了最迟的那道金气五指一扣，隔空挡住了金气的来袭。

    金气锋锐异常，奈何也不是风绝羽的对手，掌心处神力发动，数道劲气在碰撞间四射而飞，一息之后，金气在他面前徐徐消散，只不过他看似略微轻松的消灭了金气，但那金气却在他掌心上留下一个小小的黑斑，就像被极热之物灼烧了一下似的，有些微微的刺痛之感，却无伤大雅。

    “残韵！”风绝羽准确的给金符作了一下定位，然后用心思考：“修行者摹画的金符，并不完整，说明金符的主人在悟道中留下了痕迹，难道是指天阁的历代阁主的手笔？应该是这样了，此符因为不完整而灵韵欠缺，但其间蕴藏的残韵的威力也不可小觑，竟能灼伤我，真不简单。”

    他略微有些心惊，照例说，刚刚那道金符是不完整的符箓，但由于是利用神语摹画悟出，虽不完整却仍有莫名的破坏力，风绝羽的肉身基础常人难比，就连世间大能可与之匹敌的也是屈指可数，寻常时候莫说一缕小小的金气，纵然是三流承神之宝也难伤他分毫，然而这小小的金气，却灼伤了他的掌心。

    可见天符峰非同凡响。

    想到此处，风绝羽既震惊又感叹，心中琢磨道：“刚刚那道金符虽非完整意义的好符，可其中蕴藏的大道至理恐怕也有一些，适才我若再小心一些，将此符取出，好好看护，再用神识参悟，弄不好还能悟了一些真理，这可都是指天阁历代阁主毕生心血的一部分啊。”

    “就是有点可惜了，我现在是应试阶段，时间紧凑，若是平日，在这闭关几年，必有所得。”

    偶然间的一个经历，让风绝羽对指天阁的好奇心更加浓闷了起来，这个势力内部高手如云、玄机处处，就连洞天福地，也比外面的好上太多，难道七霞、赤羽、泯空三界都要听从指天阁的号令呢。

    如此想来，鉴世院和圣光殿怕也是不好相与之辈啊，这十万年的传承道统，究竟留给大世多少瑰宝？

    “等等，芊丽之芒？”

    风绝羽浮想联翩，正自琢磨着呢，蓦地想到了刚刚那缕金气。

    金气细小如麦针，正是芊丽之状，芊丽者，细小绮丽，芒者若针，难道所谓的芊丽之芒，指的是一种细小的芒气？

    有了这个想法，他迫不及待的抬起头来，双瞳收缩、精光缓溢，强大的神识发散间，逐步增强其厚重、敏锐之力，很快，风绝羽就用上了《元辰精神术》的神通法门，以此而增强自己的神识感应能力。

    七星冲月、八星冲月、九星冲月……

    风绝羽眉心不断有星斑射出，飞到头顶，化作九星连珠之状，其视野当中接连在花朵上、杂草间、林荫内、古木上，纷纷出现了一道又一道形状并不规则的金色符箓。

    大量的金色符箓藏匿于机语秘地的万物之中，有的依附在花草的根茎上、有的刻印在粗壮的树干上、有的藏于秀美的花朵中、有的甚至连地面上一块小小的玉石都盘着淡淡的灵韵。

    用心感受一番，风绝羽头像拨浪鼓似的连晃了几下，眉宇深邃地喃喃道：“这些灵韵都是残韵，符不完整，没有参悟筛选的价值，看起来此地还蕴有更多拥有高深至理的符箓，只有完整的符箓，才配得上天符峰的考验，它们在哪呢？”

    如此这般的想着，风绝羽马上悟透了，嘴角重新有了笑容，同一时间，她心神微动，眉心仿佛井喷一般吐出大量银泉。

    银灿灿的光芒冲天而起，拿捕九星冲月融合在一起，片刻后，他的头顶出现了一轮圆月，明媚皎洁，纯粹神圣。

    星河漫远！

    《元辰精神术》的星河漫远可以极大的提升神识强度，令感知力变得惊人的敏锐。

    银泉喷薄，好像一口汹涌的泉流溢出，风绝羽的神识借着星河漫远疯狂扩散。

    果然不出所料，除去那些已经被发现的大量蕴有残韵的金符出现之外，还有一部分接近完整的符箓终于被他发掘出来。

    前方五米开外就有一道金符贴在树干上，像是被人以雄浑的指劲铭刻在树皮上一样，闪闪发光、灵气逼人。

    风绝羽闪遁掠去来到树干前方，这次他没有急进，而是缓缓的抬起右手轻轻触碰过去，符箓中有数道金色的流光像蝌蚪一样不停的移来移去，正是符箓中蕴藏的种种变化。

    铮！

    当他的掌心刚刚触碰到符箓之际，一阵铿锵声响从符箓中传来，震的风绝羽神魂一荡，气血急速翻腾了起来。

    “果然是灵韵，略见完整……”风绝羽脸色微变，但并不急燥，掌心一道罡气蔓延而出，化成紫色的结壁挡在了面前，随后嗡的一声，符箓将他震退，随后钻进树干消失的无影无踪。

    一道金光在树干上闪没而过，通过枝杆迅速奔向树阴丛中。

    风绝羽抬头一看，嘴角微微勾起，脚尖轻轻一点，追着那道金光掠去。

    “想跑？没门……”