    “你还有什么想问的吗？”

    张献忠看着德尔瑟，脸上堆满了笑容。

    经过一番漫长的劝说之后，张献忠让德尔瑟不得不相信，他就是孙杰这件事情。

    “在我们这里，每个人都有两个名字。我便是这样，叫张献忠，字孙杰。

    也就是说, 我就是孙杰，孙杰就是我，你们要合作的人就是我！”

    张献忠脸上的笑容越发灿烂。

    一旁的李定国也明白了张献忠的想法，于是就在那里不断的为他壮声。

    “确实如此，你不信的话可以出去问问，在我们这里每个人都有两个名字。

    而我家大王, 正如同你想的那样。他叫张献忠, 但是他的字就是孙杰！”

    李定国的声音洪亮, 脸上满是不容质疑。

    这父子两人那逼真的演技，一时之间竟然将德尔瑟给骗住了。

    “唉，真是作孽啊！我根本就不知道这茬，不知道你们会来找我，真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了！

    对于那些死难的兄弟，我倍感同心，你放心，以后，我肯定会好好的对待你们，咱们两个之间要精诚合作，以后可要亲如兄弟！”

    张献忠变脸变得比驴子还要快，他急忙将跪在地上的德尔瑟搀扶起来，甚至亲手解开了他身上的麻绳。

    那正义凛然的样子，实在令人作呕。

    德尔瑟整个人都是懵的，他根本就不知道这是怎么一回事。

    之前还打死打生, 怎么一瞬之间，就变了？

    突如其来的改变, 让他稳不住心态。

    大殿当中的那些将领们也心领神会, 明白了张献忠的意思，纷纷跑过来，不断的向张献忠以及德尔瑟庆贺。

    各种各样的吹捧声音，以及各种各样的浮夸演技，在大殿当中不断的上演。

    然而在大殿的角落，一个矮个子汉子，静静的看着这一切，将眼前所有的场景全部记在了心中。

    冷静没有持续多久，笑容很快地浮现在他的脸上。

    和其他人一样，簇拥了过来，不断的吹捧着张献忠和德尔瑟。

    ……

    天色已晚，襄阳城中一家地主书房，一个矮个子汉子坐在书桌前。

    桌子上摆放着一个黑色方块，仔细看的话，会看到上面的天线以及各种按钮。

    这个矮个子汉子正是孙杰撒出去的探子。

    如今，孙杰并没有急着进攻南方，也并没有急着统一天下, 但这并不代表孙杰就没有做出任何准备。

    在他拿下整个大明北方之后，就往南方派遣了大量的探子。

    因为这些探子手中都有孙杰配发给他们的电台, 所以他们不需要额外的联络人员, 又或者说是专门的据点。

    这就大大的增加了他们的隐蔽性，从而防止他们被发现。

    这个汉子叫张春，投靠张献忠的时间不久。

    他本是山西的一个“军户”，以前在山西当过一个“小官”。

    后来，张献忠南下之后没多久，他便带着全部的家产以及手下十几个比较精锐的悍卒，也随之南下，投靠张献忠。

    他所有的身份以及所有的一切，全部都是孙杰给他做好的掩护。

    像他这种人，整个大明南方遍地都是。

    通过密密麻麻的情报网络，孙杰对现在的天下局势一清二楚。

    别看那个时候的张献忠手中人马不少，可正儿八经就能够打仗的悍卒却不多。

    这个张春起初，也没有受到张献忠的重视。

    在后来的一系列战斗当中，他立下了不少的功劳，最后也入了张献忠的眼。

    对于这种没有任何纪律可言的流贼来说，张春这个人无异于是天生的大将。

    虽然有时候也会怀疑他的来历，但张春隐藏的很好，根本没有露出任何马脚。

    久而久之，张献忠也逐渐的放心下来。

    如今，张春也算是在张献忠的军营当中站稳脚跟。

    他认字，再加上平时也素有谋略，有时候还比较受张献忠的看重，同时还和李定国关系密切。

    蜡烛静静的在书桌上燃烧着，张春的手，不停的在电台上面的按钮上流转。

    把今天发生的那些事情原原本本一字不落，详详细细的全部发送了回去。

    电波跨越千里，从襄阳，一直到长安。

    所有的消息全部发送完毕，重新将电台放在书房的一个角落。

    他并不担心自己的事情败露，张献忠军队当中没有一个人认识这个东西，还有一万个理由可以胡诌。

    刚刚放好，一个跟着他从山西过来的随从敲响了书房门。

    “大人，李将军来了！”随从的声音从门外传了进来。

    张春当然知道随从口中的李将军是谁。

    李定国闲着没事的时候就喜欢找张春喝酒，同时听听张春对天下局势的分析。

    虽然经常没有在大秦军校当中学习过，但他接受过军队当中的参赞、参谋以及军校生的培训。

    基础知识和理论非常扎实，往往对某些事情有着独特的简介。

    平时他也非常注意掩饰，可不自然间流露出来的那些东西，依旧让李定国觉得新奇。

    现在天色已晚，张春有些犹豫。

    如果是其他人，那么张春肯定会毫不犹豫的将其拒之门外。

    李定国却不一样，这么长时间的接触下来，给他一种非常独特的感受。

    身在贼营，他的很多想法，却偏向朝廷，有些时候，甚至还对孙杰的某些做法大为赞叹。

    没有像其他贼兵那样，一提到孙杰就咬牙切齿痛恨不已。

    再说了，李定国曾经在战场上还救过张春的命。

    那个时候的张春刚刚投奔张献忠不久，为了急于取得张献忠的信任，所以每次打仗的时候都冲锋在前，身先士卒。

    在一次战斗当中，他深陷重围。

    那个时候的张献忠大队兵马已经离开了，就在他心灰意冷之际，李定国带着一支轻骑救了他。

    他总觉得，李定国不是普通流贼，是个有能力的可塑之才，只可惜从了贼。

    如果他能够投靠孙杰，说不定还会再次创造出奇迹。

    张春走出书房，看着天上那皎洁的月光，叹道：“何故为贼啊，他的天赋远在我之上，如果他生在陛下的领地之内，以他的实力，还有天赋肯定能进入大秦军校深造！”

    “大人，见还是不见？”随从又问道。

    “见吧！”张春说道。

    随从拱了拱手，渐渐远去。

    看着他的背影，张春摇了摇头，一脸无奈：“以后说不定要兵戎相向，可惜了他这么好的将才！”

    ……

    月亮高高的挂在天上，前厅当中，张春和李定国吃肉喝酒。

    张春的酒量远远要比李定国大，加上也不是什么度数高的酒，也不害怕喝酒。

    李定国举起手中的酒杯，一脸真诚的向张春敬酒。

    “张兄是我见过这么多人当中最厉害的人！小弟说的可不只是行军打仗，在很多方面，尤其是对如今天下局势分析，更让小弟佩服。

    不知道张兄对今天发生的那些事情如何看待？又如何看那些小鬼！”李定国一脸真诚。

    张春也坦然，端起酒杯回敬了李定国。

    饮尽杯中酒，他说道：“今天这事儿怎么说呢，在我看来，不管什么时候都应该以自己为主，外力有些时候非常重要，自己的实力如果不行，那么外界的帮助再怎么大，也没有什么用！

    今天那个叫德什么瑟的那个人，他说他们的那个国家远在数万里之外，乘坐高大的船只漂洋过海来到那个什么爪哇，在那里建立起了政权。

    虽然他说的很多东西我并不明白，但我知道，能从遥远的西方跑到爪哇，并且还能把那里的财富掠夺，没有强大的实力，根本做不到！

    不是我说话难听，也不是我故意长他人志气，灭自己威风。以咱们现在的实力来看，根本比不上他们！”

    李定国在一旁不停的点着头，她也非常赞同张春的这些说法。

    “还有呢？”

    张春说罢，李定国又迫不及待的询问。

    “兵法有云，远交近攻。咱们和他们合作未尝不可，李将军想过没有，如果咱们真的拿下了整个大明南方，到时候又该怎么分配利益？

    常年的战争不断，物资和后勤即为匮乏，敌人若是毁约攻打，该如何？别忘了陕西那位……”

    张春的声音在后厅当中不断升起。

    李定国时而皱眉，时而沉思，时而叹息。

    良久之后，他苦笑两声，道：“听张兄所言，我方劣势很大啊！”

    张春只喝酒，没有回答。

    月亮开始隐没，夜已经深了。

    李定国走出张春的院子，在襄阳城的街道当中满目目的的走着。

    脑海当中还浮现着张春今天说的那些话，这让他不由自主的担心起自己这些人的前途。

    现在鲜花着锦、祥和一片，放在以前，李定国的心里没有任何担忧。

    听张春说的多了，越发觉得的如今局势如烈火烹油。

    “将军，这个姓张的知道的东西这么多，有几分诡异啊！”

    跟在李定国身后的一个随从，没来由的说了这么一句。

    李定国止住脚步，回过头静静的看着他。

    眼神闪烁不定，眼睛当中的阴冷化为实质。

    “你为什么会这样认为？”语气很冷，犹如地狱传出的阴煞之气。

    这个随从被李定国吓得满头冷汗连连后退。

    李定国可不是一个普通少年，战功赫赫，在军中威望甚大。

    平时一副和蔼可亲的样子，可他的本质，确实一头猛虎。

    “额，没，额，属下……”

    这个随从心慌意乱，不知道该怎么回答。

    不停的抹着额头上的冷汗，惊恐到了极致。

    “回去之后，你就去先登营吧，跟着我这么久了，总该建立功勋，你的实力我知道，在我这里，实在埋没了你！”

    李定国轻飘飘的扔下这么一句话，随后大踏步的往前。

    这个随从就像是被抽掉浑身的骨头一样，瞬间软倒在地。

    脸色发白，如同死灰。

    先登营，是张献忠军中死亡率最高的队伍，淘汰率高的惊人。

    每逢打仗，先登营必然冲锋在前。

    其中大部分都是犯了错的将官或者士兵，因为只有这些人才能拼命。

    进入先登营，就意味着命不属于自己，朝不保夕，也是寻常事。

    旁边的那些随从将他搀扶起来，缓慢的往前移动。

    他们的脸上满是同情，但也仅此而已了。

    管不住自己的嘴，就是这个下场。

    说句难听的，如果没有确切的证据，以李定国和张春的关系，就算他是奸细，也没人能动得了他。

    李定国脚步平缓，脑海中还回荡着张春的那些话。

    不由自主间，他看向陕西方向。

    “难道，你才是天命所归？张春和你，真的有关系吗？”

    心中浮想万千。

    聪慧的李定国当然能看出张春的不同寻常之处，和他那多疑暴虐的义父、无能贪婪的兄长相比，他却多了不少平和。

    这么长的接触下来，李定国对张春的身份不止一次的怀疑过。

    可怀疑过后，往往就会暂时性的遗忘这些。

    有些时候，李定国都不知道自己的想法到底是什么。

    他始终在告诉自己，张春是个有能力的人，是个将才。

    长夜漫漫，他的内心很乱。

    他总觉得义父的所作所为不对，甚至提过不少意见。

    可都是石沉大海，没有任何反馈。

    倒是从很多小道消息那里，了解了孙杰的各项政策。

    即使身份有别，依旧觉得孙杰的政策很对，就应该那样。

    ……

    坐于家中，便知天下事。

    孙杰如今就是这个状态。

    坐在御书房中的他，看着张春发过来的军报，一脸平静。

    不久，大笑声在书房响起。

    “哈哈哈，笑死我了，真真笑死我了！

    张献忠，字孙杰！真敢说，真敢讲啊！”

    与其说是军报，还不如说是段子。

    见过不要脸的，可没见过这么不要脸的。

    笑容过后，孙杰收起笑容，眼睛中有狠辣闪烁。

    这些洋鬼子造的孽，孙杰永记于心。

    在现代没那个机会，现在有了机会，如何能轻饶？

    看着手中的军报，孙杰的声音冷了几分：

    “不过，这个德尔瑟也不是什么好东西，还有他背后的范迪门以及红夷，还有台员岛上面的热兰遮城

    海上马车夫？我呸，等老子啥时候偷个军舰过来，让你瞧瞧什么叫做恐怖。”

