
　　“七姨要是记你的仇，你现在还能在这儿蹦跶？”杜十娘没好气的抱住了石闲的脑袋蹂躏着，等到石闲晕乎乎之后才沉默半晌。

　　七姨被石闲说了，如今在闹别扭，所以得将这个话题绕过去才是。

　　“七姨，最近您很少出摊了吧。”杜十娘说道。

　　“我？”七姨微微睁开眼，说道：“夜里凉，来的丫头少了许多。”

　　“我觉得也是，夜里冷，先生如今也不在城里，七姨您该好好休息了。”石闲立刻跟上去趁热打铁。

　　听着石闲的话，杜十娘暗道一声糟糕。

　　四闲这个傻丫头，眼下的状况，提谁也不能提师先生啊……

　　杜十娘可太清楚七姨的心思了，她很喜欢她们这两个女儿，很享受和她们相处的时间……这种时候提师承，不是给七姨找不自在吗。

　　果然，七姨完全无视了石闲的话，她伸了一个懒腰，对着杜十娘说道：“人来的少了，为了那一碗两碗的等到夜里，也不值得。”

　　“自然是不值得，让七姨您等到夜里的丫头一点也没有规矩，要我说，不然就先把面摊收了，休息一阵子，回回元气。”杜十娘建议完了，轻轻踢了石闲一脚。

　　石闲马上就意识到自己说错话了，不能在七姨的面前说师先生的好话，不然就好像她背叛的七姨，被师承收买了似得。

　　“这样？”七姨听着杜十娘的建议，眨眨眼，认为杜十娘提议还不错。

　　歇息个三两个月的，挺好。

　　毕竟，她还能维持这一副苍老的身躯多久……她自己也不知道。

　　所以，再变得年轻一些，像是普通的老人一样享受一下“晚年”似乎也不错。

　　她这副老年人的模样，可以说是见一次，少一次了。

　　“十娘，你说的不错，我年纪大了，可以偷个懒。”七姨认真了不少。

　　“七姨您可不老，先生才叫老呢。”石闲立刻说道，她觉得自己的错误还是可以弥补的。

　　杜十娘听着石闲的话，无奈扶额：“你这个丫头，若是不会说话，就把嘴闭上。”

　　石闲：“……”

　　杜十娘捂住了石闲的嘴，拍了一下石闲的侧脸，旋即浅笑着看向七姨：“她不懂事，我代七姨掌嘴。”23sk.Com

　　“这丫头，果然让人不省心。”七姨被杜十娘的动作逗笑了，她瞧着瞪大了眼睛的石闲，温柔的说道：“好了，说的错错的多，你别说话了，老东西……其实也不老。”

　　“不老吗？”杜十娘微微一怔，点头：“先生看起来年纪大，但是……他的体态可没有半分老人家的样子。”

　　“所以我骂他一句老东西，便是希望他能有些人样。”七姨轻轻叹息。

　　七姨想起了，她第一次见到师承的时候，那是春天，太阳很好，她远远瞧见过一个白衣青年长身玉立，身子挺拔的像院子里梧桐，锋锐内敛。

　　至于说后来为什么变成了如今这副苍老的模样。

　　七姨又不傻，哪有爹爹长得比女儿老的……所以，她对于师承第一印象就差到了极点。

　　这是个连提前伪装都不会的男人。

　　当然，现在因为两个女儿的努力，她和师承之间的关系略微缓和，那也是后话了。

　　“……”石闲在一旁听着七姨和杜十娘的对话，眼里闪过几丝迷糊。

　　七姨噗嗤一笑，她伸出手指指着石闲的脑袋：“行了，你这丫头满脑子都是你的十娘，哪里还有多余的心思看其他人，糊涂就糊涂着，挺好的。”

　　“七姨，我是您的十娘，不是她的。”杜十娘不满的看向七姨。

　　“我才不与她争。”七姨摇摇头，旋即认真了一些：“玩笑话到此为止，十娘，我的确准备歇息一段时间……不过，这段时间应该做些什么？说起来我半辈子没有出过春风城，外头的人老了……都是做什么消磨时间的。”

　　杜十娘一愣。

　　似是七姨这般年纪的人，好点的，无非是带带孩子、或是琴棋书画的陶冶情操。

　　但是七姨不一样。

　　她没有孩子带，而且琴棋书画之类的厌恶都来不及，更是不会主动玩……关系好的人聊天倒是可以，但是柳青萝现在见不到人，温梨整日憋在她的丧仪铺子里。

　　杜十娘可不希望七姨整日往棺材铺子里跑，所以……一时间便愣住了。

　　老人歇息的时候，做些什么好呢？

　　“外头的人？”杜十娘想了想：“我以往住的地方，老人都是坐在村口的凳子上，一坐就是一天……也不知道在看什么，要我说，七姨你就在家里吃吃茶，到时候我唤几个丫头来陪您打牌。”

　　“你说的这些我都想过，不过……总觉得少了点什么。”七姨跟着摇头。

　　“那我就不知道了。”杜十娘咬唇。

　　此时，石闲轻轻抓下了杜十娘的手，小声说道：“七姨，您若是闲着，养个小东西在院子里挺不错的，像是我在家里养了个狸花，淮竹就总说我……有些老气。”

　　石闲依旧说错了话，不过七姨不在意，她眨眨眼：“养个小东西？这是个不错的点子，消磨时间，也很有意思。”

　　七姨指着自己屋里的鱼缸：“养鱼儿怎么样？”

　　“不怎么样。”石闲此时认真了许多，不再扮傻，而是说道：“这是给青姨养的，您既然要休息，自然要养自己喜欢的。”

　　“我喜欢你和十娘，那怎么养。”七姨看着石闲。

　　“我若是再小上个五岁，就跟着您身后跑，现在……我到哪给您弄个小丫头来？”石闲叹气：“十娘？我自己都想要养一个，可轮不到您。”

　　“越说越歪了。”杜十娘啐了一声：“七姨您喜欢什么东西？杜七那妮子说想要养个兔儿，要不到时候，我给您也弄一只兔子来。”

　　“兔子我养不来，几天就要死了……你让我想想。”七姨说着，视线穿过窗棂，看着外面的天空。

　　以前年轻的时候，觉得春风城不好，她就像一只鸟儿，总想要飞去外面瞧瞧。

　　现在年纪大了，有了飞出去的能力，却多了一道道牵挂，似是一个笼子，让她不能、也不愿再离开。

　　七姨回过神来，轻声说道。

　　“要不，我养只雀儿吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0820 七姨想要退休免费阅读。https://xs.23sk.com 