    姜璃和时慕言两个人闲聊的时候，另一边的秦宇也已经知道了这边的事，得知正德企业的高层命令已经下达了，瞬间，他气得浑身颤抖。

    他原本已经打算好了，先去下层实验里待上一段时间，到时，正德企业的人，照样要求着他回去。

    但是，还没等他回自己的第一实验室把东西给收拾好，自己的整个实验室，都被人给端了？！

    秦宇在听见这个消息的时候，还不敢置信，觉得是不是有人漏传了命令，有人想要看他出丑。

    但是等到他一而再，再而三的问出声，正德企业那边的人宣科，已经无比确定的告诉他，没错，就是这样的。

    他整个实验室，都被派到了最下面的实验室。

    秦宇几乎是以人挡杀人，佛挡杀佛的姿态，闯进了总裁办公室里面。

    “我要见董事长！”

    “她不可以这么任性！”

    秦宇斩钉截铁的道。

    跟随着他的那些人，很多都是靠着第一实验室的津贴过活的。

    这里要科普一点，那就是正德企业中的大多数实验人员，他们的工资津贴，都和他们的实验内容，以及实验室水平，相关的。

    这是行业准则。

    你的实力强悍，能力卓越，能够进入到最高规格的实验室，那你的工资待遇，一定是最顶级的。

    但是相反的，你的实力一般，能力不咋滴，被安排到了最下面的实验室，那你的待遇，肯定比不上别的。

    秦宇不一样，他有最高等级的材料学的资格认证，哪怕是在最低级的实验室里，他的津贴，依旧是最高的。

    但是他手底下的人，就不一样了。

    在最低级的实验室里打下手，和在最高级的实验室里打下手，有着最本质的区别。

    他手底下的人的待遇，肯定会直线下跌。

    而这一切，全部都是因他而起，秦宇都能够想象，这个命令下达之后，他的团队的人员，会有多震惊，多怨念。

    而导致了这一切的人，他，这个罪魁祸首，将承担整个团队的怒火。

    而这也是秦宇不能够看见的，所以，他急忙就来找姜璃，希望这个任性的大小姐能够知道，这样做决定，会导致什么样的后果！

    “江助理！你应该知道，这样的事情，会导致什么样的情况发生！”

    “我团队里的人，全部都是精英里的精英，现在你让他们去最低等的实验室里打下手，你让我怎么和他们交代？”

    “而且，这一切全部都是由于董事长的任性！”

    “如果我之前的言论，导致了董事长的不高兴，我可以和她道歉，让董事长撤销决定，好不好？！”

    秦宇强压着怒火，和江风他们讲道理。

    他觉得和姜璃那个没有一点脑子的草包讲道理，完全就没卵用。

    那就是脑子里只有稻草的垃圾！

    但凡是脑子里稍微有点认知水平的，都不会干出这样的事！

    将整个第一阶梯的实验团队，全部都打发到最低等的实验室去干活。

    姜璃这不是来正德企业视察，而是来毁灭正德企业的吧？

    秦宇怀疑，他都不需要来正德企业，姜璃迟早都能够把这里给作死。

