
　　老六问道：“谁呀？也是咱们圈里的吗？”

　　	“你尽管问，天洲这面我人头熟，只要叫得上名号的人，我基本上都认识！”

　　	男人也不再瞒着，“六哥，那兄弟们就实不相瞒了！”M.23sk.com

　　	“我们在这边被人给骗了，本钱全都折了进去，过来要账的时候，一个男的愿意担保，说是想把这件事解决！”

　　	“可是你不知道，这件事麻烦太大了，就连五公司的副总都扛不住这个雷！他拿什么去扛？”

　　	“兄弟们都觉得他是个骗子，想在你这边摸一摸底细，看看你到底听没听过这个人！”

　　	老六狐疑，“五公司的副总？你说的是谢江吗？”

　　	男人愤恨道：“没错，就是他，这个王八蛋现在栽了，整个天都的人都在找他！”

　　	老六也跟着感叹，“连五公司的副总都扛不住，那确实有点麻烦，你说的那个人叫什么？”

　　	男人直接说，“姓赵，叫赵东！”

　　	随着男人话音落下，老六愣住。

　　	男人叹了口气，“六哥，你怎么不说话了，是不是压根就没听说过这个人？”

　　	“妈的，我就知道这个王八蛋是个骗子，我们现在就去找他问个清楚！”

　　	老六吓了一跳，正要将人喊住，可不管他怎么说，电话那头全都没了应答！

　　	老六将电话拿到眼前一看，昨晚忘记充电，关机了！

　　	他顾不上那么多，急忙喊道：“快，电话，把你的电话给我！”

　　	妻子有些不明所以，“怎么了，火急火燎的？”

　　	老六怒骂，“一群有眼不识泰山的王八蛋，竟然敢找东哥的麻烦，瞎了他们的狗眼！”

　　	妻子也变了脸色，“你的朋友找东哥的麻烦？”

　　	“老六，你赶紧把人拦住，可千万别让东哥误会咱们恩将仇报！”

　　	不等老六将电话回拨，天都那边已经闹翻了天。

　　	一群人围了过来，“大哥，六哥怎么说的？”

　　	男人解释，“六哥没说话，挂了电话，估计是没听说过这个人吧。”

　　	一群人冷笑，“连六哥都没听说过的人，还敢吹牛逼说自己有大本事？”

　　	“幸好咱们打电话问了问，否则真就被这个王八蛋给骗了！”

　　	“走，找他问个清楚！”

　　	话音落下，一群人骂骂咧咧地直奔谢家吊唁厅！

　　	领头男人走到一半，忽然发现电话急促响起，天州来电，号码有些眼熟。

　　	等他疑惑着接起电话，还不等开口，就听老六急匆匆地问，“你刚才说的那个男人叫什么？”

　　	男人重复，“赵东啊，六哥你听说过么？”

　　	老六谨慎地又问，“哪个赵东，他有没有说自己是干嘛的？”

　　	男人解释，“好像开了一家安保公司。”

　　	老六只觉得手脚冰凉，语气也冷漠到了极点，“别怪兄弟没提醒你，如果你们不想死的话，最好就别招惹这个男人！”

　　	男人吓了一跳，“什么意思？”

　　	老六深吸一口气，“东哥就是我的那位贵人，没有东哥，我老六就没有今天！”

　　	“你说的那个谢江，在东哥面前就是弟弟！”

　　	“如果你们真的敢得罪了东哥，如果你们敢对东哥有半点不敬，咱们之间连兄弟都没得做，从此绝交断义！”

　　	男人听见这话，吓得嘴巴长大，眼睛瞪圆！

　　	眼看着一群人已经冲到了谢家宴会厅的门口，还不等他开口阻止，有人已经踹翻了门口的垃圾桶！

　　	男人吞咽了一口唾沫，好似魂飞魄散！

　　	遭了，这下闯祸了！

　　	眼看着冲突就要爆发。

　　	关键时刻，男人连忙上前阻止，“不好意思，误会误会，喝多了没留意脚下，没有闹事的意思！”

　　	“我们这就走，这就走！”

　　	转过身，他又急忙给众人使了个眼色，“愣着干嘛，还不赶紧走？”

　　	大家虽然不明所以，但也知道事情肯定出了变故，干脆就着台阶顺坡下驴，转眼就走了个干干净净。

　　	男人陪着笑脸，硬着头皮问道：“兄弟，能不能请东哥出来一下？我有几句话想跟东哥说。”

　　	等待的功夫，男人原地踟蹰，满脸的惊魂未定。

　　	好在赵东没有避而不见，总算让他的一颗心落了地，“东哥，不好意思，之前是我们有眼不识泰山！”

　　	赵东重新递过烟，“找人打听我了？”

　　	男人诚惶诚恐地接过，然后主动给赵东点上，这才陪着笑脸道：“不敢不敢，问得六哥。”

　　	“六哥是我们圈内的老大哥，为人仗义，有求必应。”

　　	“连六哥都对您如此推崇，那您必定是大人物，肯定不会跟我们一般见识！”

　　	赵东没想到，眼前这些人竟然跟老六认识，这样也好，反倒省去了一桩麻烦。

　　	倒不是他怕麻烦，毕竟对方是债主，谢江又跟这家金融公司脱不开关系。

　　	有些事儿道理上可以撇清，但心里总归过意不去。

　　	毕竟谁的钱都不是大风刮来的，这些人要债无门，来找谢家讨个说法也算理所应当。

　　	如果这些人愿意相信自己，那这件事就好办了。

　　	当下赵东也没说别的，“算不上什么大人物，你也用不着紧张，其实咱们一样，大家都是普通人。”

　　	“只不过过往的兄弟们关照，愿意抬举我，所以在天州的地头，大家多少给我几分面子。”

　　	“你的这件事我也不多说，如果你们信得过老六，就给我一点时间。”

　　	“等我把手头的事情理清楚，必定会给你们一个说法！”

　　	男人不敢再多说，“东哥，您说话敞亮，我也不绕弯子，谢家的人我不信，但是我信您！”

　　	“今天既然您开口了，那我保证，以后绝对不来谢家找麻烦，安安静静的等消息！”

　　	“另外，刚才您说得没错，这件事儿我们也有责任，天上掉馅饼的好事，本来就应该多留个心眼儿，真出了麻烦，没道理把一切都推在别人的身上。”

　　	“而且冤有头债有主，我们今天过来难为一个孩子，这件事确实办得不对。”

　　	“那我们这就回去等消息，不管成与不成，我们以后绝对不会再来找谢家小孩的麻烦！”

　　	告罪之后，男人也不再多留，还以“天都工程机械协会”的名义留下了一份奠仪，整整三万块！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2016章 麻烦停息免费阅读。https://xs.23sk.com 