    周家人上门和王家谈婚事了，这个是重中之重的事。

    周珲只惦记娶玟玟这一件事，若是不能达成心愿，可能周珲就真的会把周家抛在脑后了。

    周家对这件事也特别看重，担心马氏是继室做的不好，特地让老二媳妇钱氏一起去和李慧谈，也表示自己的看重。

    李慧哪里敢自己决定，她其实不太懂结亲的规矩啥的，还是要请婆婆出来的。

    王老太太望着周家两个儿媳妇，微笑应对：“按理说你们两个夫人都是有身份有诰命的人，能来我家也是抬举我老太婆了。

    可我只有这么一个孙女，从小在我跟前养大的，若不是珲哥，我不会让她嫁到高门大户去，不然我就不会给她脸上擦东西了。

    可珲子也是我养大的，我不忍心他落空伤心，我没有其他特殊条件，三媒六聘八抬大轿进门做正头娘子。”

    “那是当然了。”

    钱氏赶紧赔笑。

    “再一个，我家姑娘不接受纳妾通房，你们若不喜欢可以和离，我家养得起女儿。”

    “可以，我能做主答应你，我婆婆交代了这一点能答应。”

    钱氏二话不说就应了，这是周珲当着全家的面承诺的事，得到了安国公和周老太太同意的。

    周珲用周家人对他的愧疚为玟玟换来了这个条件，杜绝了以后自己做不得主这样的情况。

    “最后一条，珲子和玟玟的事我王家有决定和参与的权利，孩子终究是我养大的，我过问一句不为过吧。

    他们过得好我老太婆只有高兴地绝不拖后腿，可你周家若是亏待了我的孩子，我也绝不会善罢甘休。”

    王老太太没有提什么金银珠宝的条件，全都是为了两个孩子考虑。

    “老太太，您尽管放心。”

    钱氏越发敬重老太太，没有一点为难，处处替孩子撑腰，自己把恶人做了，不让孩子难做人。

    事谈的很顺利，王老太太懂规矩和成亲的流程。

    正经人家结亲都是一步步走的，先口头说好，然后请上门提亲，还有手写的婚书，是长辈们写的，一个都不能错。

    这都说好了细节，才会请官媒来提亲，不然岂不是打脸了。

    马氏只是附和钱氏的话，但态度很礼遇，不过不算太积极，略微能看出来点。

    王老太太尽管内心排斥周家，可她也知道，珲子喜欢玟玟，和不知道根脚性情的儿郎比起来，这个是自己养大的，知根知底心里能向着王家呢。

    何况这桩婚事不是两个孩子的婚事那么简单，而是两个宗族的事。

    说定了细节，官媒会选个好日子上门提亲的。

    老太太单独来找玟玟说话了。

    “奶奶。”

    玟玟在刻木头，刻了个三阳开泰，快完事了，这是她几年来刻的最好的一个作品了，透着十足的灵性，有一种终于开窍打通任督二脉的感觉。

    “他们走了，都说定了。”

    “嗯。”

    “玟玟，你娘帮你弄嫁妆单子呢，之前都整理的差不多了，如今差的东西不多。”

    “我知道。”

    “你委屈么？”

    老太太望着她有些心疼。

    “也谈不上委屈，正经说我高攀了，要不是咱家养了珲子，真是咱家高攀了。

    我现在好像有点理解高门大户的女儿为什么要为家族牺牲了。

    我以前理解不到这快，这次周家和王家进一步加深合作，我忽然就懂了。”

    玟玟露出平和的笑容。

    “奶奶对不住你。”

    “没事，您想啊，珲子是您养大的，好歹知根知底，我还能拿得住，换个人真欺负我了，我爹还能天天帮我打架去不成？

    弟弟还小，等他有前程了还不知道啥时候呢。好歹我和珲子还有感情。

    周家念着咱家的恩能让我几分，我心里也希望王家能更加强大，将来给我做腰杆子呀，去别家也是一样的对不对。”

    “事已如此只能这样了，周家欠咱家的，只要你不犯大错误，周家绝不会亏待你。

    机会给你了，你要牢牢抓住，先讨好了老太太和老太爷和世子爷最要紧，还有就是老二媳妇钱氏是个伶俐人，你要交好，反倒是你婆婆马氏，尊重不得罪就行。

    你就是讨好她也没大用，因为珲子抢了她儿子的资源和人脉。

    只要你们两个站稳脚跟，对弟弟妹妹们多帮衬，不好也会变成好。

    这个世界没有永远的仇人，也没有永远的朋友，这就是我们两家为什么要联姻的缘故。”

    王老太太可是见过世面的，对这里面的深意还是非常了解的。

    “我记住了。”

    “去了不许提恩情的事，一个字都不要提，你要做的事抓住机会站稳脚跟，让周家人看到你的价值能为周家创造更多的好处，还不完的恩就变成仇人了。

    但反过来给自家提携和好处的人和事那就不一样了，周珲不管多亲咱们，他都姓周都是周家人了，只有你能从中穿针引线让两家关系更进一步。”

    “奶奶，你放心，我都想明白了。”

    “嗯，我估摸着老太爷能答应你进门，就是看好你，有可能希望你做宗妇，毕竟珲子是嫡长子嫡长孙。

    我打听到周家是两个儿媳妇一起管家，这里面也隐含了老太太的平衡术，周家需要一个未来的宗妇，否则长久下去必生变故。”

    王老太太握着孙女的手细细的替她筹谋思量。

    “我对马氏的印象算不得太好，也不差，但她绝对做不了宗妇，还不如钱氏伶俐呢。

    与你来说是机会，虽然宗妇很辛苦，可也是有话语权的身份。

    女人这一辈不易，想活的昂首挺胸除了依靠男人，自己也要争气才行。

    我王家姑娘从来都不会只依靠男人，而是要自己争口气才成呢。”

    “我懂了。”

    “你也不要把珲子说的不纳妾太当回事了，除非他离不开你，美色终究会褪色的，但能力才干不会。

    要想让自己过得好，就要让男人离不开你，这里面不是靠美色，而是靠你的才干心智和手段，还有方方面面，离开你他就像断了手脚一样，要他爱重你，依靠你。

    夫妻比肩而行很重要，娘家给你撑腰只是一个方面，但不是一辈子，你能依靠的只有自己。

    我嫁你爷爷的时候林家就不错了，比王家强不少，可那又怎样。

    我还是要靠自己努力争气，林家和我哥哥们不能代替我过日子，也不能让我过的更幸福，嫁得好不代表过得好，路要靠自己走。”

    “是，奶奶，我记下了。”

    玟玟认真的都记在心里。

