    洛海商行一楼大厅中，很快，那个迎宾小姐，就拿着一枚空间戒指，来到林飞跟前。 （）

    “先生，你所需要的道药，全部都在这里了。请问先生还需要些什么别的东西吗？”

    迎宾小姐恭敬地对林飞说道，并且将那枚空间戒指递给林飞。

    “不需要了，多谢。”

    林飞接过空间戒指，神识力感知进去，里面果然装着一批炼制绿冥丹所需要的二品道药。

    拿到道药后，林飞便是直接离开了天州城，向着城外而去。

    林飞打算先找一个僻静的地方，炼制出来一批绿冥丹再说。

    噫？

    刚刚离开天州城，林飞就是忍不住神色一动。

    神识力感知之下，后方有着十几道身影，正悄悄跟踪着自己。

    “奇怪了，有谁会跟踪自己呢。

    莫非，自己的乔装打扮，被识穿了？”

    林飞心中暗道。

    林飞并没有以真正的面目进入天州城，而是经过乔装打扮。

    因为林飞知道，自己在东域之中，实在是太出名了，估计无论走到哪里，都会有人认得出。

    “嘿嘿，既然这样，我就陪你们好好玩玩吧。”

    林飞神识力感知着后面跟踪上来的十几个人，冷冷一笑。

    于是展动身形，向着附近一座偏僻的山峰落下去。

    落在一个山坡上，背负双手，冷笑着望着追兵来的方向。

    咻咻咻咻……

    很快，远处十几道身影，冲了过来，瞬间将林飞团团围了起来。

    总共有十三个，全部都是神桥境的实力，其中有三个神桥境高级。

    “妈的，都不知道李掌柜是怎么想的，为了抓这样一个微不足道的小子，居然要兴师动众，派这么多人出来。”

    为首一个满脸横肉，身材粗壮的中年男子显得十分不耐烦，埋怨道，他是高级神桥境的实力。

    “好了，直接将这个小子拿下，别浪费时间了。。”

    这个身材粗壮的中年男子，一挥手说道。

    林飞在他眼中，只不过是一个初级神桥境实力的小子，根本就不值得他重视。

    “哦，你们想捉拿我吗？

    是谁让你们来的。”

    林飞冷冷问道。

    “妈的，小子，你装什么。乖乖跟我们回去就是了，你有什么资格问这些。”

    围住林飞的那十三个人，看见林飞居然一副老神在在的淡定神态，不由得又好气又好笑。

    其中一个高级神桥境身形一动，挥手向林飞抓来。

    就在这时。

    轰轰……！

    山坡的地面之下，突然间地面泥土爆炸，五根粗大的树根瞬间冲了出来，犹如五条蛟龙一般，绞杀在那个高级神桥境身上。

    啊！

    那个高级神桥境，猝不及防之下，躲避不及，顷刻间身体被绞碎，化成漫天的血肉骨渣。

    “找死！”

    其余的那些人，不由得又惊又怒，纷纷大喊着向林飞冲杀过来。

    林飞负手冷笑，根本就没有出手的意思。

    轰轰轰轰……

    地面不断炸碎，泥土飞溅四散，几十根粗大的树根，同时从地面之下，冲天而起，向那十几个人绞杀而去。

    天妖藤可以随着林飞实力的提升，而不断变得更强大。

    林飞刚刚得到天妖藤的时候，只不过是苦海境的实力。

    后来，林飞突破到了初级神桥境，天妖藤的实力，也是增强了不少。

    现在，天妖藤的每一条树根，所拥有的攻击力量，都相当于一个高级神桥境武者所拥的力量。

    几十条树根，相当于几十个高级神桥境，对付这十几个人，简直轻而易举。

    啊……

    几个呼吸后，十几个人，全部被树根绞成血雾。

    只剩下为首的那个身材粗壮的中年男子。

    这个时候，那个中年男子，已经是吓得脸色惨白，用惊恐的目光，盯着林飞，全身上下，不断颤抖着。

    几十条粗大的树根，犹如几十条蛟龙一般，不断在他身体的周围游走着。

    “现在可以说，是谁让你们来的了吧。”

    林飞冷冷望着那个中年男子，问道。

    “少侠，饶命……，不要杀我。

    是李掌柜派我们来的，不关我的事啊！”

    那个中年男子双脚一软，竟然砰地跪在地上，颤抖着回答道。

    “哪个李掌柜？说清楚点。”

    林飞目无表情。

    “是天州城的洛海商行李掌柜，是他派我们来，要我们将少侠你捉拿回去的。

    少侠饶命啊，真的不关我的事，我只是奉命行事而已……”

    那中年男子战战兢兢地求饶道。

    洛海商行的李掌柜？！

    林飞不由得一愣。

    竟然是洛海商行的人，要来捉拿自己。

    按道理说，自己持有任姗姗的令牌，洛海商行应该待自己为贵宾才对啊。

    莫非任姗姗出了什么事？

    林飞的脑海中，飞速地思索了一下。

    “我拿着你们洛海商行任大小姐的令牌，是你们洛海商行的贵宾，那个李掌柜应该好好招待才是，为什么反而要派你们来捉拿我。”

    林飞向那个中年男子问道。

    “我只是奉命行事，其余的事，我真的不知道。

    不过，近来我们洛海商行的内部，确实好像发生了什么大事，商行的几个高层人物之间，好像发生了矛盾。

    不过具体的情况，我们这些下人，知道得不多，也不敢知道得太多。”

    那中年男子小心翼翼地回答道。

    “哦，商行的高层人物之间，发生了矛盾？

    那任大小姐，应该是总行主的女儿吧。”

    林飞问道。

    “不错，任大小姐，正是我们洛海商行总行主的女儿。

    不过，据说任大小姐，两天之前，忽然间被人暗杀，身受重伤，之后就下落不明了。

    我们洛海商行，正派出大量的人马去寻找任大小姐。”

    那中年男子回答道。

    “什么？！你们洛海商行的任大小姐，竟然被人暗杀，然后受伤失踪了？”

    林飞不由得大惊。

    “不错，好像是三天之前发生的事情，总行主现在正派出大量的人马，去寻找任大小姐的下落。”

    那个中年男子回答道。

    “嗯，我明白了。”

    林飞点了点头。

    “你可以死了。”

    林飞望着那个中年男子，冷冷说道。

    瞬间，几十条树根猛然一绞，那个中年男子甚至还没有反应过来，就粉身碎骨了。

    林飞不可能让这个中年男子活着回去见那个李掌柜的。

    “洛海商行的高层人物之间，发生了矛盾，然后任姗姗被人暗算受伤，而且失踪了。

    说不定，就是洛海商行内部的人，暗算任姗姗的。

    而且，我拿着任姗姗的令牌，天州城的这个李掌柜，居然派人来捉拿我。

    这说明了，这个李掌柜在洛海商行之中，肯定是和任姗姗站在对立面的，属于敌对关系的。

    嘿嘿，既然这样，我就去会一会他吧。”

    林飞冷笑道。

    任姗姗现在也算是林飞的朋友，曾经共患难过，她现在有难，林飞想看看能不能帮得上什么。

    于是，林飞展开身法，悄悄重新向着天州城的方向回去。

