    就在北冥貂蝉，和妖族的六皇子白浪，开始强行唤醒神器之灵的时候。

    下方，无数的强者，感应到强大的威压，迅速的倾泻而下。

    可以说，上古神器之灵的苏醒，让上古神器的威能，在这一刻，才开始真正的展现。

    众人本以为，这就结束了。

    可是没有想到，之后的时候，连续又有上古神器之灵苏醒。

    在这一刻，下方的众人，就算是看不到，也想的明白。

    此刻，上方已经开始决战了。

    否则的话，怎么可能会唤醒上古神器之灵。

    没错，就在这个时候，不仅仅是妖族六皇子，紧随其后的唤醒了上古神器之灵。

    就在这一瞬间，妖族的十二公主白晶，也知道了事情的严重性。

    所以，在这一刻，根本就没有多想。

    直接，献祭了一部分神魂，来强行唤醒弑神谪仙伞之中的神器之灵。

    也就是在弑神谪仙伞的器灵被唤醒的一瞬间，姜漱玉之前，对于白晶的封锁，直接就被破掉了。

    妖族这边，十二公主白晶，不过是刚冲破姜漱玉之前的封锁。

    在此时，姬无霜，也是做出了同样的选择。

    昊天塔的上古神器之灵，刚一苏醒，在牵制七皇子白胜的同时，也将白晶笼罩在其中。

    姬无霜知道，自己必须要给北冥貂蝉，还有姜漱玉，争取时间。

    此刻，以昊天塔对于妖族的克制，神器之灵苏醒之下，暂时的拦住白晶和七皇子白胜，那是没有问题的。

    而七皇子白胜，在昊天塔器灵苏醒的一瞬间，可以说直接被压制了。

    但，这也不是暂时的，白胜怎么可能，让姬无霜，一个人拦住他们两个呢。

    所以在这一刻，不仅仅是七皇子白胜，三皇子白昆，九皇子白天，也是一样如此。

    因为他们都知道，现在不是留手的时候了。

    此刻，若是不能够果断一点的话，那么之后，可就真的要被压制了。

    “那就看看，到底谁能够支撑到最后了。”

    就在此时，姬无雪这句话还没有说完的时候，炼魂鼎的器灵，也已经被唤醒了。

    自然，姜欢亦和姜漱玉，也是不会例外的。

    此刻，十大上古神器，由于北冥貂蝉一开始的举动，现在全部都觉醒了。

    上古器灵，顿时显化，可以说，各自手中的上古神器之灵的苏醒，决定着现在这一场战斗，很快就要有一个结果。

    就如姬无雪所说的一样，就来谁坚持的更久了。

    因为，以他们现在的修为，想要长时间的维持这种状态，是根本不现实的。

    上古神器，是最为顶尖的兵器了，都是上古流传下来的不世之宝。

    想要真正的发挥他们的全部威力，非神圣境之中，顶尖的存在，不可能做到。

    所以现在，当众人都唤醒了上古神器之灵以后，就意味着快要结束了。

    下方的众人，也知道这一点，所以现在这个时候，都不由自主的停了下来。

    此刻，不管是下方天玄大陆的强者，还是妖兽一族的强者，都是一样。

    他们，保持着在原来的位置，就这么等待着结果的出现。

    他们知道，现在这个时候，最主要的是上面的战况成败。

    上面的己方强者，若是胜了，那么结果就已经出来了。

    毕竟，顶尖的强者都败了，下面的人，岂能不受到影响。

    所以，现在这个时候，随着最上方，上古神器执掌者们的全力以赴出手。

    可以说，很快就有一个确切的结果。

    到底是，天玄大陆这边，守不住通道的出口，还是妖族的强者，继续被堵在里面。

    不久之后，结果就会出来了。

    现在这个时候，双方的强者，都只能够等待着结果。

    因为现在，就算是他们想出手，[红旗小说 www.hongqibook.com]也做不到了。

    十大上古神器的威势，随着器灵被唤醒，强大的威压，直接震慑着下方的绝大部分强者。

    他们，在这种上古神器器灵的威压之下，根本就没有可能，跟之前一样，那么随意的出手。

    特别是，有些妖族的强者，昊天塔的威压洒下之后，妖族的无数强者，在这一刻，从内心之中，感觉到有一种莫大的恐惧感。

    十大上古神器，其中的器灵苏醒，其气势汇聚在一起，直接让整个天玄大陆的强者，都感应到了。

    就在此刻，不同方向的强者，都在朝着天玄大陆西部的位置望去。

    不仅如此，还有一些强者，此刻开始朝着天玄大陆西部这边赶来。

    “就要有一个结果了吗。”

    就在此时，天玄圣城之中，圣城城主，眺望着西方，自语了一句。

    此刻，可以说除了圣族的强者以外。

    其他的，所有的神圣境强者，只要是没有任务在身的，现在都已经在天玄圣城之中了。

    他们，现在可以说所有的关注，都放在了灵境山脉那边。

    “有圣族的那四位在，灵境山脉那边，想来我们也不会吃亏的。”

    “现在，我最担心的，是北境。”

    “长生一族，或许现在就等着现在呢。”

    在此时，对于灵境山脉那边的情况，在天玄圣城之中的北冥玉宸，到是不怎么担忧。

    因为，灵境山脉那边，有四位上古神器的执掌者，都是圣族的人。

    对于圣族的实力，北冥玉宸是很相信的。

    可以说，就算是面对妖兽一族，不会占据什么优势。

    但是，也不会处于劣势的。

    现在，他最担心的，则是北境沉沦之地那边。

    北境，有长生一族的强者，一直都在虎视眈眈，现在还开战了。

    之前的时候，长生一族吃了那么多的亏，之前的时候，一直在等待着机会。

    现在，对于他们来说，就是一个很好的机会。

    因为，他们可以判断出，北境那边，大概有多少势力。

    毕竟，上古神器的数量，本来就不多。

    现在，灵境山脉那边，出现了五大上古神器。

    那么，如此一来，北境这边，就不可能有太多的上古神器。

    至少，有一点是可以确定的，北冥貂蝉，现在不再北境。

    再加上，之前生命神器被商别离给引，爆了。

