    现场所有人久久无语，短短几秒钟，感觉自己仿佛过了几十年一般。

    回忆起一周之前华维在国家电视台投放的那则黑屏广告最后的那句话——让我们再次重新定义手机！

    那时很多人还都嗤之以鼻，即便对华维对混沌科技有信心的人也是相视一笑，觉得肯定是有些夸大的——宣传嘛，夸大一点儿并不稀奇。

    手机的出现，智能手机的出现，Mate50的发布，这三个事件完全相提并论，当时不管怎么看都是有些夸张的。

    但今天，这个时候，不会有人再有这种感觉了——Mate50完全配得上，甚至更甚之。

    “从此刻起，手机软件进入了可培养、可成长的时代！”

    于东最后说道：“而这一切，都依赖于我们最大的合作伙伴，混沌科技提供的技术支持。

    “今天，我们也有幸请到了混沌科技的创始人，康硕康总，请他来给我们介绍混沌能力的后续规划。”

    现场立即沸腾了，雷鸣般的掌声经久不息，康硕微笑着上台：

    “各位好，借华维的场地，说一说混沌，非常感谢于总大力的支持。我要说的不多，只有一个问题，混沌具体能干什么。”

    在场的所有人都竖起了耳朵仔细聆听，只听康硕接着说道：

    “能干什么我也不知道，它不取决我，而取决于你。

    “就像当初，发明互联网的那群人，他们也绝对想象不到现在的我们，竟然拿互联网做了这么多的事儿。

    “那为什么说取决于你呢？混沌初生，接下来到底是开天辟地还是昏暗无边，软件生态建设至关重要。

    “为此，混沌科技将在未来三年斥资100亿元支持个人开发者为混沌开发专有能力软件。相关的规范、标准及工具将会与明晚八点在官网公布。

    “在此诚邀全国的开发者们转投混沌阵营，欢迎你们！谢谢！”

    ……

    “高通危险了。”

    发布会结束，一名男子忧心忡忡的贴到他的同伴耳边说道：“可能无力回天了，不仅国内，看着架势，国外市场也顶不住，绝对没有人能拒绝这样的诱惑！”

    “可是这跟我们有什么关系呢？我们东风半导体可是Vlvo的全资子公司。”同伴吁了一口气，缓缓说道：“不是吗？”

    “可我们……”男子突然一个激灵，瞬间明白过来：

    我以前是高通的卧底没错，但是又没人知道，高通给钱都没直接给自己，没人有证据啊，既然这样，我就当什么都没有发生不好吗？我是Vlvo的人，是混沌体系的人！

    “是啊！”

    原本还有些忧心忡忡的男子突然豁然开朗了：

    “我们是东风半导体的人，不过还有其他人呢，培训的时候可是有人见过的。”

    “没人是傻子。”

    ……

    一刻之间，卧底全部失联，不过这个时候高通显然已经没有心思去管这些人了。

    太平洋彼岸，合众国，高通总部一间诺大的会议室里。

    “看！”

    副总裁罗杰夫啪的一声甩出一叠的A4纸，全都散落在了会议桌上：“每人一张，全给我贴到你们的公文包上！”

    所有人都胆战心惊，发生了什么事儿他们当然都知道，因为这件事儿，总裁安盟都已经被送去医院急救了，副总裁罗杰夫暂代总裁工作。

    “你们有人可能不懂中文，我给你们解释一下这张图上画的是什么！”

    罗杰夫毕竟年轻，气的都颤抖了，身体状态还很好，愤怒的声音依然如炸雷般响彻：

    “画上的大哥大，你们都认识，几十年前的老古董，但里边的芯片画的是高通骁龙99999，那芯片还像人似的裂开着个笑脸，还说着‘我们是地表最强，无敌于天下’。”

    “噗嗤！”

    明明是一件伤心的事儿，明明很严肃的会议，但就是有两个人忍不住笑出了声来，太搞笑了，实在是没忍住。

    “很搞笑是吧？我的脸呐！”罗杰夫说着“啪啪啪啪”拍着自己的脸：

    “就今天，这张图在华夏的微博上已经被转发上千万近亿次了，脸书推特上也都有了，怕你们不懂，推特网友还贴心的给你们加了翻译！

    “丢人都到姥姥家去了啊！还99999，9它奶奶个锤子9！”

    会议室的众人都不敢吱声了，高通未来的形势的确是岌岌可危，华夏市场指定是没有任何挽回的希望了，就连国际市场也不好说。

    “都说说吧，你们怎么想的，有什么好的主意。”

    罗杰夫说道：“别告诉我去找政客，让他们联合欧洲进制混沌入境，我没这么大能耐。”

    所有人面面相觑，不粘不粘嘴，却是什么也说不出来——他们能有什么办法——这就是像是他们手里就只有一根烧火棍，而对方开车坦克飞机过来了，那还能怎么打？

    “凯尔，你说。”见所有人都低着头，罗杰夫点名。

    “恕我直言，除非我们能够研发出同等级别的芯片，否则上帝来了也回天乏术。”

    凯尔索性光棍了，不行我离职，高通倒下了，市场倒不下，不管用什么手机，人们是要用的，谁崛起了我直接加入不就好了。

    研发的产品不行跟我市场又有什么关系，让你在这儿骂，再骂老子不伺候了，不行我跳槽去卖混沌芯片的公司。

    跟凯尔有着同样想法的可不是一个人，凯尔一开头，其他人立即就附和了：“就是如此，产品不行，让销售想办法，销售能有什么办法？”

    产品被讽刺跟他们有什么关系啊，这上来就挨一顿骂，还贴公文包上，新官上任三把火也没这么烧的，什么代理总裁，让他自己玩去吧！

    ……

    一场会议，罗杰夫气的肝疼，差点没进去去陪安盟去。

    高通很受伤，但受伤的又何止高通，此刻的苹果也是如丧考妣。

    华维Mate50发布会之后，一夜之间，但凡还在14天无条件退货期的iPhone 13系列产品，退货比例超过了九成。

    不在退货期的怎么办？不想要，那就只能去卖二手了。

    一时间，甜鱼、圈圈等二手市场平台，急剧增加了无数的99新的iPhone13系列，但挂上也白挂，根本没有人去拍。

    那就好像都有了智能手机了，谁还会去用诺基亚黑白屏啊。

    现在这就是，软件可成长的手机都发布了，我买个iPhone干什么？难不成留着当传家宝吗？

    关键是这传家宝上万元呀，它比Mate50最贵的版本也便宜不了多少！

