    “交出船上的财宝，可以饶你们一条命，胆敢反抗直接击沉！”拿到这两个八里亚尔之后，沈隆马上指挥七海之王号控制住了夏瓦勒和维兰纽瓦手下的舰队，一开始还有两艘外围的海盗船想逃跑，但是却被七海之王号迅速击沉，这下剩下的就再也不敢动了。

    嗅嗅飞快地钻进夏瓦勒的旗舰，赶在旗舰完全沉没之前将所有金银财宝都装进了自己的口袋，然后沈隆慢悠悠地搜刮着其它船上的财宝。

    一直到所有船上的财宝都被他抢光，又逼问出夏瓦勒和维兰纽瓦埋藏宝藏的地点，这才放那些海盗离开，这里又不是中国海，他们就算将来继续作恶，祸害的也是欧洲，这和我又有什么关系呢？

    维拉纽瓦一直觊觎地中海，所以他把自己的驻地放在了奥特朗托海峡附近，距离战斗发生的地方不远，沈隆很快就从奥特朗托海峡附近的小岛上找到了他的宝藏；亚得里亚海海域有限，这家伙的收入也不怎么好，比阿芒德差远了，怪不得才两千金币的悬赏。

    不过在马赛港附近的收获倒是让沈隆勉强满意，夏瓦勒控制了大部分地中海，这让他积累了丰厚的财富，然而现在这一切都便宜了沈隆，他多年积累的宝藏都成了沈隆的战利品。

    但沈隆还是有点不太满足，“爱德华多-维兰纽瓦也太穷了吧？这次的收获远没有达到我的预期啊，不如我们顺便再抢一波吧！”

    “大当家说了算！我们都听您的！”小弟们连连点头答应，既然连东印度公司都击败了，奥斯曼帝国的海军也不是他们的对手，那么法国人又有什么可怕的呢？

    于是七海之王号立刻对马赛港进行了炮击，把法国人狠狠抢了一波；然后掉过头去，穿越撒丁岛和科西嘉岛之间的博尼法乔海峡，重新回到意大利，沿着那不勒斯、罗马、热那亚一路抢过去，意呆们哭成了一片。

    再到法国的尼斯港、土伦港抢上一回，沈隆就带着七海之王号来到了西班牙的海面上，说起来还真有些奇怪，为啥维兰纽瓦一个出身西班牙的海盗，竟然跑到亚得里亚海当海盗王去了呢？那里不应该是意大利的地盘么？难道是意大利人太不争气的原因？

    邵峰在新加坡的时候，就经常和东南亚的西班牙人发生冲突，如今到了西班牙人的地盘上，沈隆当然不会放过这个对手；他首先来到巴塞罗那，击败了这里的守军，带人上岸大肆劫掠一番、满载而归。

    然后又抢了巴伦西亚和马拉加，咦，这些名字为啥都这么熟悉呢？这要是放在西班牙甲级联赛里面，我这也算是三连胜了吧？

    可惜西班牙的无敌舰队已经被英国人击败一百多年了，西班牙人的海上霸权也没落了近百年时间，所以和西班牙人海军交战并不能让沈隆感到过瘾，他通过直布罗陀海峡的时候他们甚至都不敢用岸防炮攻击，比起奥斯曼帝国可是差远了。

    不过这次的劫掠也并非没有收获，瘦死的骆驼比马大，在无敌舰队存在期间，当时世界贵重金属开采中的83%都为西班牙所得，而如今这些贵重金属中不少都成了沈隆的战利品，也幸亏是他掌握了空间扩展咒，要不然这么多金银一艘船绝对装不下。

    穿过直布罗陀海峡之后，沈隆并没有急着前往加勒比海，而是北上绕着欧洲大陆的海岸线又抢了一波，从葡萄牙的里斯本抢到西班牙的拉科鲁尼亚，再从桑坦德抢到法国的勒阿弗尔，然后抢完荷兰的鹿特丹、阿姆斯特丹和神圣罗马帝国的汉堡港才转身回来。

    这时候的神圣罗马帝国不宽裕，远没有在荷兰抢的那么多，荷兰终究是当过海上霸主的国家，积累不是一般的丰富。

    这一路抢过来，可是把巴博萨吓得不轻，“邵峰船长，你难道要得罪所有的欧洲国家么？”海盗不过是想求财而已，那有海盗王敢这么干啊！

    “谁说的？我不是还没有开始抢劫英国人么？”沈隆反问道。

    你在亚洲已经抢过东印度公司了啊！要不是亚洲距离欧洲太远，消息还没来得及传过来，大英帝国的舰队早就包围过来了，大英帝国的舰队如今正是如日中天的时候，那怕所有海盗王联合起来都不是他们的对手。

    巴博萨船长正要反驳，就听见沈隆接着说道，“东印度公司算什么？只有去抢了伦敦才算是真正抢了英国人啊！”

    噗通一声，巴博萨船长吓得瘫倒在地，电影中光是卡特勒-贝克特勋爵所率领的东印度公司舰队就把几个海盗王折腾地痛苦不堪，没想到现在沈隆竟然打起了英国人老巢的主意，那怕是不死之身，巴博萨也害怕了。

    呵呵，就允许你们抢我们，不允许我们抢你们么？沈隆心中冷笑，然后果断下达命令，“目标伦敦，前进！”既然要抢，那就真正抢遍所有欧洲国家吧！

    在击败了西班牙、荷兰之后，英国人的舰队在全世界已经没有敌手了，就好比日后的美国海军一般，是海洋上毫无争议的霸主。

    已经很多年没有敌人敢进攻英国的本土了，所以在七海之王号出现在英格兰外海时，那些海军舰船还有些发愣。

    “这是七海之王号！抢了欧洲大陆的那艘海盗船！”这一时期英国海军的素质还是相当不错的，很快就有人认出了这艘船，并迅速发出警报，“看它前进的方向，目标应该是伦敦！”

    “什么？竟然有人敢挑战大英帝国的荣耀！”这只英国分舰队司令官听到消息后都快疯了，但是一想起七海之王号的赫赫威名，他又不得不相信这一点，这艘船可以将整个欧洲大陆都抢了一遍啊！

    “哈哈哈！就让英国人见识见识我们的厉害吧！所有炮手，自由瞄准开炮！”沈隆站在舰首，没有警告就直接下达了攻击的命令。

