    “一座桥而已，垫就垫吧，反正主要走的还是贷款。”徐志挥挥手说道。黄浦江大桥虽然位置还没定下来，但专家们估计的预算为9000万～1.2亿美元之间，如果按照香江这边的资本运营，90%的资金都会来自贷款，而项目的第一批起始资金有个300万美元就足够了。

    也就内地现在刚刚开放，不敢过多的借用外资银行资金，不然整个80年代必然发展的更快，很多大型基建项目根本不需要港资插手。

    徐志接着问道：“旺角中心修建的怎么样了？”

    王礼明道：“很快就要封顶了，按照香江法律，我们可以预售了。”

    “好，那就等年后开始准备吧。”徐志点点头说道，旺角中心就是恒大的第一个大型商业项目，初建之时徐志旗下并没有建筑团队，于是将整个项目承包了出去。

    距现在已经过了一年多，22层的商场写字楼即将封顶，也可以准备预售。

    香江的法律规定，预售楼花必须在房子建好8个月之前才能开始，这种方法实际上增加了地产公司资金周转的难度，一定程度上也遏制了房价上涨，不然如果没这一条，估计地还是荒地的时候，楼花就卖了！

    王礼明问道：“徐生，按照您旗下的几家公司的发展情况，我们是时候应该拥有一座自己的总部大楼了。”

    徐志道：“你的意思是旺角中心不出售，我们自己持有？”

    王礼明点头道：“对，联邦与国际两栋大厦虽然为我们所有，但其中很多租户的租约未到期，而旺角中心位置也不错，作为总部的话，几家公司就可以聚集在一起，也会方便很多。”

    徐志摇摇手笑道：“不用了，还是按照计划进行出售吧，旺角中心从设计的时候就是准备分拆出售，突然改成总部的话，内部结构都需要再重新设计，而且面积比现在的和记大厦也大不了多少，还不如等以后有了新的土地，我们再单独兴建总部大楼的好。”

    和黄前段时间大量出手旗下非核心业务，顺带着着总部大厦不少部门也被清空，于是恒大、长兴和美的电子公司的总部也搬了进来。

    不过和氏大厦已经属于老旧建筑，很多方面已经跟不上需求。

    但建一栋大型的总部大厦并非一件易事，按照现在香江中环的地价，估计只是地皮就得花费20亿港元，再加上后续的建造费用，这可是相当于美的公司一年的利润。

    与其现在浪费这个资金，还不如再等两年，待地价暴跌，就是建造总部大厦的黄金时间。

    老板都发话了，王礼明也只能罢手，于是问道：“香江地铁公司一个星期前发文件前来咨询，询问我们就是否参加下个月即将举行的土地拍卖会？”

    “哪一片地块？”徐志问道。

    王礼明说：“金钟的红棉道的一副地皮，不过面积非常小，只有1.38万尺，我寻思了下，这么小的面积也只能建造一座小型写字楼了。”

    “红棉道么？”徐志笑了笑，他已经知道这是哪一块地，在原先的历史上，这块地皮成交额高达4.8亿港元。

    这个金额在香江的土地拍卖史上算不上什么，但真正让它名垂青史的是他的成交均价高达3.47万港元一尺，也就是30多万一平米，这个价格即使到后世的2019年，整个内地也没有一块地王能够达到它的一半，而现在也才是1981年，这块地的成交实际上标志着香江的地产已经进入最后的疯狂。

    “现在的地价已经疯了，我们就不参加了。”徐志说道：“去年恒大及和记地产的主要任务就是出手工业地皮及大楼，而今年则是出手除了中环、九龙半岛之外的所有的商业地皮，全部给我卖掉。”

    王礼明知道徐志不看好未来香江地产的前景，于是问道：“徐生，如果再继续出手物业，将会聚集大量现金，是需要再投资还是还清公司的贷款？”

    和黄从徐志入主开始就欠了20多亿港元，而恒大则更多，收购和黄、港灯、联邦与国际两栋大厦、私有化港灯旗下地产业务，借贷的资金超过70亿港元，这也是以小博大的最高境界，从始至终，徐志动用的自己的资金也就10多亿港元，但最终控制了总资产超过百亿港元的2大巨头公司，现在乘着地产大涨时出售物业及地皮套现资金，一旦将之前的贷款还清或者将负债下降至低水平，就会彻底稳住两家公司。

    当然这种方法并不容易实现，因为徐志旗下美的公司利润丰厚，这是他能够借到数十亿港元的根本原因。

    徐志想了想说道：“恒大可以适当的偿还部分贷款，但和黄不必了，而且下面几个月，我有意让和黄在股市发行不可赎回债券，大概需要30亿港元。”

    虽然未来机遇无限，但外人不会像徐志这样看清楚未来的前景，恒大公司目前的负债率已经太高，与之合作的渣打及另外几家华资银行都已经提醒过数次，希望恒大降低风险。

    现在先还一部分钱，则是为了让合作的银行放下忧虑心态，以备未来更大的合作。

    至于和黄，反正是上市公司，债务还不算太严重，暂时不需要降低负债，反而需要更大的投资，而且因为只有和黄是上市公司，它在股市融资最方便。

    “30亿港元，那需要再投资什么？”马士民有些不解，公司目前的现金流已经很高，再筹齐30亿港元是为了什么？

    徐志笑道：“我准备去美国投资！”

    “美国？”马士民问道：“是大型基建项目吗？”

    徐志摇摇头笑道：“不是，是一家公司的股份，我非常看好这家公司的未来，已经与他们的高层进行了沟通，适当的情形下，我们可以以一个折扣价入股。”

    “哪一家公司？”马士民问道。

    徐志说：“通用电气，你们应该都听过吧！”

    “听过。”王礼明与马士民几乎同时回答道，他们平时虽然不接触科技行业，但通用电气的大名还是听说过的。

    徐志笑道：“美国新任总统里根已经上任，而且我得到内幕消息，美国很快就会以降息、减税来刺激经济，这种情况下，美股必然会涨，而通用电气更是其中翘楚，这场投资我有十足把握！”

    “这是不是有点冒险了？”马士民委婉的建议道，毕竟融资也是需要支付高额利息的。

    如果是地产或者码头项目，和黄可以计算好其中的风险及利润，以此来断定投资是否划算，但将30亿港元调去美国去投资一家公司，让他都有些害怕。

    “这你就不用操心了，按照我的要求来做吧！”徐志也不想再解释太多，直接下了命令，这项投资之所以给和黄，就是更看好和黄旗下的诸多业务发展，特别是码头港口及其他基建业务，未来的扩张也需要足够的资金。

    凭着对未来的一些了解和现在的资本，钱这个东西已经没有太大的意义，徐志此刻需要的是大量的影响力，能够改变一个地区乃至国家的经济发展，而基建在这个过程中拥有很大的作用！

    