    蛮石骤地转过头来，死死的盯着蛮辰，目中满是惊讶。

    能说出这一番话来，证明蛮辰是真的好了！

    蛮石的心中激动不已，眼神火热的看着越回，也顾不得害怕了。

    这可真是上仙的手段，或许，这丹药于我也有用？

    他这般想着，目光一定，将面前飘浮的丹药一把抓起，毫不犹豫的吞了下去！

    丹药入口即化，满口馨香。

    不大会儿，蛮石的身上就传出阵阵臭气，裸露的皮肤上，浮现出一层厚厚的黑浆！

    “哎呀！好臭！”

    蛮黎瘦小的身子猛地往旁边退开，远离了蛮石。

    而此时的蛮石，正在忍受着巨大痛苦，咬牙坚持着身躯的改造。

    若不是体内传来的，阵阵排除沉痾后的轻松之感，蛮石简直以为自己要死了。

    此时听到蛮黎说臭，他心中猛然一惊，慌忙逃出了石屋，竟完全未发觉自个的腿，完全好了！

    蛮黎目瞪口呆的看着蛮石以矫健的步伐，快速的冲了出去，心中震憾莫名。

    这就是上仙的手段吗？

    若是，若是我也能有此手段，是不是就不会挨饿了？

    蛮黎黢黑的大眼中，骤然爆发出惊人的光芒。

    “上仙，我，我……”

    蛮黎吭哧了半天，满面纠结。

    倒是越回，看出了他心中之意，心中不禁哂笑。

    这小不点的心思倒是不小。

    不过，他并不打算多结因果。

    若是蛮辰有意，那就是他的事了。

    眼看时辰已到，越回叮嘱道：“我先走了，下回再来看你，到时再来解决你神魂缺失之事。”

    想了想，他又眨了眨眼，笑道：“你如今应是已经恢复了些记忆罢？玄辰师兄！”

    蛮辰唰地抬起头，眼神深邃的看着他。

    这，完全不是一个四岁幼童该有的神色。

    越回咧嘴笑笑，与石通一起，身形渐渐消失。

    “上仙，上仙…”

    蛮黎惊慌的呼喊着。

    直到再也看不见越回的身影，他才沮丧的垂下小脑袋瓜。

    或许是他身上的沮丧之气太浓，惊到了蛮辰。

    他抿了抿小嘴，黑葡萄一般的眼睛，看着蛮黎，目露思索之意。

    不提蛮辰是如何适应如今幼小的身躯。

    只说越回二人回了幽冥世界，交了任务后，就回了一趟神乡山。

    仙宗驻地内，静泽老道正闭目神游。

    蓦地，他睁开了双眼，双腿一蹬，就站了起来。

    这老道一边急不可耐的往外跑，一边念叼道：“这小祖宗可算是回来了，也不知道缺胳膊少腿没？”

    不怪静泽老道担忧。

    自从越尘陷入空间裂缝的消息传入幽冥，这老道就忧心忡忡的，生怕这气运之子出了甚么差错。

    他三天两头的去看越回的魂灯，就是想从他的身上，来推断越尘如今的情况。

    身为越尘的神识化身，越尘若是陨落，越回必然也不好过。

    要是越尘的分魂注入到越回的身躯内，他的本体陨落，倒还能借神识化身逃过一劫。

    但偏偏越尘并未那样做。

    在他心里，越回在幽冥中生出了自己的魂魄，是一个独立自主的人了。

    静泽老道的想法和敖琳不谋而合。

    他急冲冲的到了神雷峰，却被越回给惊了个好歹。

    静泽老道不可思议地看着越回的鬼兵境界，差点以为自个眼瞎了。

    这小家伙，上回走的时候还是鬼卒境。

    这才多久，打个盹的功夫都不够，他竟直接飙升到鬼兵境了！

    这其中定有缘故！

    不过，越回不但无事，还境界爆增，想必他的本体定然也安全无虞。

    静泽老道心中顿时放松了下来。

    但，他看着越回飙升的境界，想问又怕探到越回的隐私，因此抓心挠肝的，难受的紧。

    还是越回见他眼神纠结，不断朝自个身上瞟，看出了这老道的想法。

    这也无甚好隐瞒的，相反，他还有些得意的道：“哎呀！真人可是不知道。”

    “那一日，弟子与石叔正寻找玄辰师兄的转世身，突觉神力灌顶，这境界就控制不住的往上升，拉都拉不住，可把弟子给惊了个好歹！”

    越回绘声绘色的将当时的情景给描述了出来。

    末了，他还来了句：“您说这咋不多升点呢？直接到鬼将不好么？这样差一点点的，多难受！”

    说罢他还咂咂嘴，那神情，别提多欠揍了。

    静泽老道的手掌有些发痒。

    他看看越回如今一副大人般的模样，忍了忍，终究放弃了暴打他一顿的想法。

    他心中知晓，别看越回长的挺快，实则心境并未受到提升。

    这般情形的隐患极大，只有不断的磨练，心境才能跟得上修为。

    因此，静泽老道下令道：“从今日起，你每日都去冥殿报道，接引魂魄。”

    越回顿时将眼睛瞪得老大，这般一来，他可就没有时间修炼了啊。

    看着他不解的目光，静泽老道解释道：“一来，接引魂魄，体悟人生百态，有助于你心境的增长。”

    “二来嘛！”

    静泽老道轻咳一声，眨眨眼，道：“你如今已到鬼兵巅峰，多去冥殿走动，也好为进入无常殿做准备啊！”

    “唰！”

    越回的眼神猛地亮了。

    静泽老道这一番话，直叫他茅塞顿开，心神振奋。

    鬼差进入无常殿，成为无常，才算是在幽冥立下脚跟，真正的是冥殿自己人了！

    附身在越回身上的大帝化身神念，正好将念头转到越回的身上来，就听到静泽老道的这一番话。

    顿时他就对这老道刮目相看。

    原来，这老道不止脸皮厚，心也不小，还是有一番见识的。

    他再一看越回，顿时有些嫌弃的想道：“这长大了可就没有小时候可爱了啊。”

    不过，越回暴涨的境界倒是引起了他的注意。

    大帝化身也是万古巨头，其神念自有一番威能。

    哪怕越回身上的这一颗念头，只是其神念化出的千千万万个念头中的一个，那也能耐不小。

    他的念头映照时间长河，只是一瞬间，就将越回的经历给摸得清清楚楚。

    只不过，待他循着越回暴涨的修为，要搞个明白时，却是被挡住了！

