    聂言和狂傲战枪一起，穿过一条条街道，走进一座低矮的木制房屋里，这是一座酒馆，里面的摆设十分陈旧，灯火昏黄，远处柜台上一个肥胖的老穴居人正念念有词地算着什么。

    一排排破旧的桌椅布设在大堂里，这里没什么玩家往来，除非有事情要谈，玩家们一般不喜欢在这里闲坐浪费时间。

    酒吧的角落里，一个身着灰白色法袍的玩家正悠然地坐着，看到聂言过来，举起酒杯示意。他二十七八岁的样子，一身巫术法袍，手边放着一根骨木法杖。

    聂言的目光瞬间聚焦，这个熟悉的身影，令他又翻起了一些久远的记忆。

    这个人就是天使坠落的会长！

    前世善良守序和邪恶守序混战，就是他，带着数十万邪恶守序的玩家杀到了卡罗尔城的林克小镇，连续攻占了卡罗尔城六座要塞，当时凯旋帝国和光明圣焰想避其锋芒，但在舆论压力下，不得不全力一战，战争持续了大概一个月之久，天使坠落终于受不住卡罗尔城玩家们的车轮战，退回了地底。那一次战役，被永远地载入了格林兰耻辱的历史。

    所有跟天使坠落会长有关的影像，都被保留了下来，给卡罗尔城的玩家们留下了难以磨灭的印象。

    前世聂言只是一个默默无闻的普通玩家而已，像多多这样的传奇人物，是不会注意到他的。

    聂言没想到，这一世竟会跟天使坠落的会长坐在一起。

    聂言用级洞察查看了一下。

    多多，五十一级，血量2112/2112。

    五十一级，这个等级着实惊人。

    聂言终于确认，就是他没错，前世卡罗尔城的人知道他的名字，戏称他钱多人多，前世辉煌的天使坠落，就连凯旋帝国和光明圣焰也只能仰视，鼎盛时期多达一百多个顶级职业，十个大的分会总共六十万会众，手下掌握三百多座要塞，势力遍布整个地下世界。所以凯旋帝国和光明圣焰在碰到天使坠落的时候，也只能退避三舍。

    “你好。”聂言坦然地走上去，打量了一下眼前这个人，打招呼道。

    多多倒没什么架子，微笑道：“坐吧。”

    聂言坐在他的对面，重生两世，什么世面都见过了，面对前世的传奇人物，他没有任何心理上的弱势。未来的牛人部落，绝对不会逊色于天使坠落！

    “没想到你竟然有胆子混进邪恶守序居民聚居点，真被你瞒过守卫混进来了，倒让我有点意外。你手上有改变阵营守序的装备吧？”多多看向聂言，道。他对聂言的认识，只局限于手下收集到的一些视频。在格林兰帝国，聂言算是一个人物了。整个善良守序，能够引起他的注意的，也就天使霸业的昂翼天使、牛人部落的涅炎、战刀嗜血的嗜血狂刀等少数几人而已。

    “一条项链。”

    “切换阵营持续多少时间？”

    聂言道：“持续3小时。”这个似乎没必要隐瞒。

    “能持续三小时，看来物品等级还是蛮高的。”多多略微有些吃惊，从背包里拿出一件东西，是一枚黑色的戒指，道，“恰巧我这里也有一件，持续三十分钟。”这枚戒指通体漆黑，顶端缀有一个指甲盖大小的黑宝石，黝黑亮。

    聂言心头一震，没想到他们也弄到了改变守序的装备，前世百多级的时候，也没几个人能找到，想了想，虽然改变守序的装备很少见，但作为亡灵帝国最大公会的会长，能够弄到这种装备，倒也不是什么令人意外的事情。

    聂言比任何人都明白，两件改变守序的装备意味着什么！

    邪恶守序玩家和善良守序玩家之间交易装备，很容易被卫兵追踪到，但有了切换守序的装备，就不存在这种情况了。拥有两件切换守序的东西，就可以暗地里交易装备而不被卫兵察觉，当然，交易的过程也要非常小心才行。前世有人做过类似的事情，有几个了大财，有些做事不够小心的，被拖进了牢房，所有‘非法所得’全部被收缴。

    利益驱使之下，还是有很多人愿意冒这个险。在地表和地底来回很不容易，要穿过死域之门和无尽洞穴，可谓是九死一生，所为的，无非就是那丰厚的报酬。

    “合作吗？”多多微笑着看向聂言，等待聂言的答复，他呷了一口杯中的鸡尾酒，神情悠然。如此巨大的利益摆在面前，他不信聂言不动心。

    聂言深吸了一口气，迟疑了一下道：“可以考虑。”两件切换守序的装备，背后到底隐藏着多大的利益，谁也无法计算。要是合作的话，大家都能赚很多钱！

    牛人部落和天使坠落暂时不会正面对抗。假如双方有共同利益，以后两大阵营生冲突的时候，自然会避开。

    合作百利而无一害！

    “你穿过死域之门和无尽洞穴需要多少时间？”多多看向聂言问道，“我曾派人尝试过，但是没有一个人能够穿越死域之门和无尽洞穴，想要穿过死域之门和无尽洞穴，至少要百来级才行。”

    多多看向聂言，他有点好奇，聂言究竟是怎么过来的。

    “我来这里不是通过死域之门和无尽洞穴，至于怎么过来的，暂时只能保密。”聂言道，他必须给自己留一些底牌。

    “原来不是通过死域之门和无尽洞穴，难怪。”

    “我每隔十天能往来一次。”聂言道，黑暗传送门每隔五天开启一次，假如合作能够成功，他们十天就能完成一次交易，交易的量为五个背包的物品。

    两人聊了一些关于合作的细节问题，敲定了合作的方案，互通了现实中的联络方式。聂言把手机号给了多多，他用的是专门的手机，无法追踪到方位的那种。每隔一段时间聂言便会来一次地底，然后用手机告知对方方位，多多会立即派一个人过来，那个人过来的时候必须切换成善良守序状态，聂言把从地表带过来的装备交易给他，等他离开，多多会派第二个人过来，聂言切换成邪恶守序状态，那个人把地底的装备交易给聂言，然后聂言带回地表出售。

    前世很多人也是这样完成了交易。由于切换守序的装备太过稀有，能够一下子找到两个的人并不多。穿过死域之门和无尽洞穴很困难，一般都要大型团队才能往来穿梭，因而每次交易的成本也非常高。而且要是交易的时候出现一丁点错误，稍微有点不小心，就会曝露，所以风险也很大。

    聂言有黑暗传送门，可以将交易成本缩小，至于交易环节，他们也必须万分小心。

    这跟现实世界的情况有些类似，再严苛的海关法令，也无法完全杜绝走私行为。走私的巨大利益，还是会让很多人铤而走险。

    聂言和多多谈妥了具体细则，他让手下的人帮聂言收集装备去了，包括加黑暗视野、加专注的装备，这些东西在地底并不值钱，但是拿到地表去，便是成百上千倍的利润。

    “你手上的黑蛇王盾还给我吧，反正你拿着也没什么用。”多多看向聂言道，这件亚传奇级的重盾，对天使坠落来说非常重要。

    聂言衡量了一下，黑色王盾再值钱，也就五千金币而已，要是他和多多合作成功，完成一次交易赚到的钱就远远不止五千金币了。

    “等你手下把装备找齐，我正好把黑蛇王盾换成其他装备。”聂言道，装备交换远比金钱购买要安全得多。

    多多沉吟片刻，明白了聂言的意思，点头道：“好的。”

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”聂言微笑道，在这里跟天使坠落的会长搭上线，可以省不少事。

    “你要注意一点，别曝露了，否则邪恶守序卫兵盯上你就麻烦了。”多多严肃地道。

    “这个我有分寸。”聂言道，假如被邪恶守序卫兵盯上，那他在地底几乎寸步难行，以后的交易肯定也会被卫兵监控。

    “为了避嫌，我得先走了，我们用现实通讯工具联系。”

    “好的。”

    多多站了起来，盖上斗篷，跟狂傲战枪一起朝外面走去。

    看着多多的背影消失在酒吧门口，聂言冷静地想了一下，这个多多不知道是什么来头，得让郭怀和阿琛帮忙查查，至少要知道他到底是什么背景。能够在地底世界叱咤风云，这个叫多多的家伙肯定也不简单。

    聂言坐在酒馆里，回忆着前世跟天使坠落有关的消息，他突然想起一个重要的细节，天使坠落和天使霸业貌似不大对头的样子，天使霸业昂翼天使、天使坠落多多。聂言嘴角微微上翘，这下子热闹了。

    多多离开之后又过了一段时间，聂言这才站了起来，朝外面走去。

    从酒馆出来，聂言朝另外一栋建筑走去，不知道这里的杂货铺能否买到基础的消耗品，他还得在地底呆三天，需要补充一下消耗品了。

    （未完待续）

