    　　陈旭的话就像有魔法似的，听到这，萧一妃就呆了。

    　　随后，陈旭起身整理了下自己衣衫转身离开。

    　　萧一妃则在陈旭走后呆愣半晌，才回到自己办公桌内，打开抽屉翻出张夹在本子里的照片，照片另一半已经撕去，剩下的一半里是个男人，笑容灿烂，帅气逼人！

    　　“爸……”

    　　只是说了一个字，萧一妃就哽咽了，心头有千言万语，却随眼泪决堤而出。

    　　办公室里，没有哭泣的声音，只有微微的抽噎。

    　　陈旭没走，他就在办公室外，靠着墙给自己点了根烟。

    　　五味杂陈，心头隐隐作痛。

    　　陈旭回到车上时，手机就噼里啪啦响了起来，他打开微信，就见到李云扬发来了一堆消息。

    　　消息中，宫家的底裤什么颜色都被这货查的一清二楚。

    　　当中，还有不少不为人知的机密。

    　　陈旭看到这些时，忍不住就笑了。

    　　他心想，李云扬这妖孽，还有什么是查不到的吗？

    　　就在陈旭放下手机准备开车离开时，李云扬又发来一条讯息，告知陈旭劳伦那老货来了楚州求见！

    　　陈旭直接没好气回了条，没空，让他滚蛋！

    　　之后，他发动车子，离开九曲。

    　　不到半小时，他就回到了白氏楼下。

    　　正准备锁车去办公室时，白亦清打来电话。

    　　“在哪？”电话接通，里面就传来白亦清惯有的清冷声音。

    　　“楼下呢！”陈旭回答道。

    　　“在那等着，陪我出去一趟！”白亦清说完，也不等陈旭答应直接将电话挂断。

    　　陈旭苦笑在楼下等待，几分钟后，白亦清下楼而来，直接上车。

    　　“去哪？”陈旭笑问。

    　　“州郡！”白亦清淡淡的回答。

    　　陈旭在次发动车子开出白氏，两小时后，车稳稳停在了州郡临郊的玉龙山庄停车场！

    　　陈旭扫了眼停车场内林立的豪车，好奇询问：“来这是参加宴会还是座谈？这点好像都不太像啊？”

    　　白亦清清淡下车：“前几日罗巴洲著名设计师安德鲁来楚州推广，将工作室定在了玉龙山庄，我在这定了条钻石项链！”

    　　陈旭笑眯眯跟随下车后问：“我说老婆，咱们自家就是做珠宝生意的，戴什么钻石啊？戴玉啊？我认为，最合适华国女人的首饰就是玉！温润还养人！”

    　　白亦清道：“前几日我接到消息，亦轩的珠宝设计在魔都获奖了，过几天我要去趟魔都，参加颁奖，规格很高，项链是为这次魔都行所备，亦轩获奖对白氏来说是机会！正好可以一洗最近的颓势！”

    　　陈旭笑道：“那不是更因该佩戴亦轩的玉吗？你是认为亦轩的设计师不够好？不能体现你的气质？要不我亲自出马给你雕琢一个？”

    　　白亦清见识过陈旭雕琢小玩意，知道陈旭水准不差，亦轩热卖的佛光系列就是出自陈旭手笔，解释说：“去参加这样的颁奖聚会，难免会有各种应酬，不是所有人都认同玉石价值的，钻石项链这样的东西也必须备着。”

    　　陈旭笑了笑没再说什么，跟着白亦清走进山庄。

    　　玉龙山庄装修豪华奢侈，一进大厅，浓浓的富贵气就扑面而来。

    　　迎宾客气询问白亦清得知来意后，便带两人往设计师的工作室而去。

    　　到了工作室，就连陈旭这见多识广的人，都不由惊叹工作室装修典雅别致，极有风格。

    　　在场有不少州郡名流观摩交谈，看上去都对设计师兴趣不小。

    　　很快，白亦清来到服务台前，同工作人员交涉，告知自己前几日定了条钻石项链。

    　　陈旭则被服务台旁的画报吸引，看到画报上设计师安德鲁的样貌时，陈旭先是一愣，而后笑了。

    　　他心头不由感慨，人生何处不相逢，这安德鲁不仅是陈旭熟人，而且他和他旗下品牌都是陈旭扶持的。

    　　而这头，工作人员得知白亦清来意后，很快去了后台取货。

    　　白亦清斜眼见陈旭看着人家设计师画报一脸玩味的笑，以为陈旭不知安德鲁的厉害，正准备给陈旭科普安德鲁丰功伟绩，免得陈旭待会乱说话丢人时，一个声音从背后传来。

    　　“亦清？真的是你？”

    　　听到这声音，白亦清淡淡转身，就见一个模样气质都有八十分的女孩，正笑盈盈看着她。

    　　“莫子琪？”见到来人，白亦清愣了下。更新最快

    　　“好久不见了亦清？你还是那么漂亮呢？”莫子琪微笑道。

    　　白亦清则微微蹙眉，给陈旭和莫子琪互相介绍：“陈旭，这位是州郡莫家小姐莫子琪！这位是我丈夫陈旭！”

    　　介绍完，莫子琪一脸兴趣的扫了记陈旭。

    　　“亦清，他就是传说中你那个傻丈夫啊……”

    　　这话一说，空气就凝滞了。

    　　白亦清有些不悦，想反驳，莫子琪一脸失言的抱歉样：“对不住两位，我一时口快，真不好意思！”

    　　丢出这么句话，白亦清到嘴边的那些言语就说不出口了。

    　　算起来，莫子琪跟白亦清是有些交集的。

    　　之前何岩冬一直喜欢白亦清，而莫子琪则是何岩冬的暗恋者。

    　　所以，一直以来这女人对白亦清有很大的敌意，白亦清又哪能相信莫子琪刚刚的话，真是无心？

    　　只是明明知道对方故意，白亦清在莫子琪这番表示后，还真不好说什么。

    　　陈旭一笑道：“没关系，无心之说嘛！莫小姐大家闺秀，怎会是那种明知人家痛处，还往上戳的丑陋恶毒女人呢？”

    　　“……”

    　　莫子琪被陈旭一句话怼个半死。

    　　白亦清则压抑着想笑的冲动。

    　　陈旭这家伙蔫坏！莫子琪这种口蜜腹剑的人，还真得他来治！

    　　莫子琪深呼吸一口气后，淡淡道：“亦清，我听说最近你们白氏出了些问题，要我帮忙吗？”

    　　白亦清想表示不用的时候，陈旭又说话了。

    　　“哎呀，我就说莫小姐是好人嘛！的确，白氏出了问题，需要一点资金周转，莫小姐，你跟我老婆关系这么好，先弄个十亿八亿让白氏周转周转呗？”

    　　“……”

    　　空气在陈旭这话后，再次凝固！

    　　莫子琪嘴角直抽，心想这货是不是傻病没好？弄十亿八亿？别说我没有，就算我有也不能给你啊？白氏和白亦清倒霉，我才开心呢？

    　　想到这，莫子琪笑道：“真不好意思，几百万的话，我就拿出给亦清用用了，但十亿八亿数目太大，我只是莫家一个小人物而已，决定不了这些！”

    　　白亦清想客气两句，陈旭愣是不给她机会。

    　　“没关系莫小姐，你能帮，我们感激，你在莫家说不上什么话，我们也不会看不起你，我家亦清从来不看人下菜碟，她交朋友，都不看能量，而看人品！”陈旭呵呵道。

