    搞不清楚自己识海深处漂浮的那方古朴石磨。南宫振只能作罢，如此神秘的东西，岂能是他一个仙二大仙能弄明白的？

    别不自量力了，他可不是那个“挂掉”的人族大能南宫大仙，仙二大能欲博一世仙的铁憨憨。

    想想帝落时代和仙古时代，那等璀璨大世，想要成仙都得需要几十上百万年，天资、血脉、体质缺一不可。

    而遮天时代，是末法时代，大帝也不过一两万年寿元。

    就连叶凤雏都是一世又一世逆天而活，才红尘中成仙。

    他可不会如南宫大仙一样狂妄，虽然某种程度上说他们都是同一人。

    “轮海，道宫，四极，化龙，仙台，五大秘境，体内法力磅礴浩瀚，血气如海，浑身充满了强大力量。”

    “仙二大能果然非凡，如此强大不可思议的力量，在仙三王者不出的时代，就是绝巅战力，称尊天下，圣主级大人物，出行搅动风云，只若等闲。”

    南宫振感知着自己的强大，完美继承了南宫大仙两千多年的修为，仙二大能的全部实力。

    那种感觉，说不清道不明，硬要说的话，就是美妙极了。

    “这就是仙二大能吗？”要是他不知道这个世界不止有仙，还有仙王，仙帝，恐怕也会生出南宫大仙那般向天问世间可有仙的心境。

    身处不同的层次，就无法看到、感受到那个层次的风景。

    就如他前世一样，穷得稳定，注定体会不了有钱人的快乐，看不到有钱人世界的风景。

    道听途说，简凭想象脑补，始终虚无缥缈，不真实。

    南宫振满心欢喜的从闭关洞府出来，看着远处的魁梧大山。

    蠢蠢欲动，意欲试跃，打算小试身手，试一下自己的实力。

    手掌伸出，向前拍去，遮天巨掌从天而降，缭绕花瓣漫天。

    “轰隆～”

    巨响炸裂，如同打雷，肉眼可见那座山峰被拍得粉碎，原地留下一个深深的巨大手印。

    “卧槽！”

    南宫振向后退了一步，看着自己洁白无瑕的手，再看看那粉碎消失的山峰。

    被自己强大的破坏力吓了一跳，果然，翻江倒海，断峰移山，摘星揽月。

    难怪拥有这般实力可称尊，受万人敬仰。

    南宫振脸上笑出一朵花来，难怪世人都想成为修士，都想成仙，长生不死，不朽不灭。

    屌丝逆袭，一夜暴富，开局成就绝代大能，从此走上怼天怼地之路，想想都觉得美好，要不是快死了的话！

    看着轮海中那巴掌大的圆形生命之轮上布满密密麻麻的道痕，南宫振脸上的笑容消失殆尽，高兴不起来了。

    寿元将尽的危机，如同斩仙利剑高悬头顶，将南宫振所有高兴、兴奋之情斩尽。

    不能活下去，一切都成无妄，都如大梦一场空。

    南宫振明显能感觉得到这方天地对他的压制，不，是对仙二大能的压制。

    如同套上了一层厚厚的枷锁，锁死了仙二大能踏入仙三王者的道路。

    一想到大世马上就要开启了，现在自己仙二大能境界还能出来耍耍威风。

    可等到大世开启，这点修为，连当配角的资格都不够。

    大世开启，各种强大体质层出不穷，各种隐世苟活的老怪物都跑出来，想想那场面。

    南宫振就觉得自己啥也不是，更别提自己只有十来年寿元了。

    双重危机感袭来，让他更加难受，想哭。

    好歹给安排个什么神体圣体，年轻气盛，寿元长久，起点高，未来能走得远。

    安排一个装嫩的糟老头子，心里就很哇塞！

    南宫振从记忆中了解到，自己只是比凡体特殊一点，亲近自然，比普通修士更容易悟道而已，和那些强大的神体、道体、圣体比起来，就显得是那么渺小，微不足道。

    为了能活下去，目前必须突破到仙三王者境界，为了应对未来的挑战，黑暗动乱和大劫，必须更强。

    不够强，否则连太古王族出世都应对不了，世道多坚啊。

    南宫振表示，我太难了。

    必须作出改变了，否则，毕生的运气换来的穿越，能接触到这个长生不朽，亘古长存的机会，就要白白错过了。

    不能证道成帝、成仙，修行万古都作一场空。

    南宫振回到洞府，思考了许久，作出一个大胆的决定。

    重修各大秘境！

    无法打破枷锁，斩道成王，不过是自己不够强大而已。

    叶凤雏都是以绝强的修为打破枷锁，逆斩大道成就仙三王者。

    想要变强，就得如此，对别人狠，对自己必须更狠，不付出代价，就想变强，简直痴心妄想。

    长生，是多少人的梦想！

    前世几千年的历史，多少帝王将相，贩夫走卒，都渴望追求长生不死。

    没道理有了能让自己长生不死的机会，却看着它从自己手中溜走。

    那直接套上电钻，爆橘而死吧，要不然会遭天谴的！

    作出这个决定，可以说是无比冒险的事情，他现在剩下的寿命，不多了。

    一个不慎，就会提前坐化。任你生前盖代英杰，一方称雄作祖，都将化作枯骨，消失在时间长河，彻底被后人遗忘。

    重修秘境，不等于废弃修为重修。而是重新修练一遍，补足根基和不足之处，让每一个秘境彻底圆满。

    现在南宫振决定重修秘境，是很冒险的一件事。

    一是寿元不足，完全不够时间让他重修一遍各大秘境。

    二是不能出一点差错，否则他会有马上坐化的危险。

    说来说去，都是老命不足，要不然他也不会陷入如此尴尬的处境。

    决定了，就不在犹豫，时间不等人。

    重新开始，他目前打算先修炼轮海秘境。

    轮海秘境，又分苦海，命泉，神桥，彼岸四个境界。

    万物皆有出生之地，人修行之根本，在于生命源轮，或者称做生命之轮。

    生命之轮，凡人以繁衍后代，修士以生身。

    生命之轮，随着时间流逝而干涸，会刻画下一圈圈道痕。

    当生命之轮干涸、其上刻满道痕之时，生命之轮崩碎，就是寿命耗尽之日。

    而生命之轮蕴苦海！苦海是遮蔽生命之轮的磨难之海。

    苦海无边，回头是岸！

    苦海无边，很难有修士将之开辟到尽头。

    开辟苦海，就如同在生命之轮中开辟一个真实的世界，苦海天生，与它同存。

    这些，都是老好人南宫大仙给他留下来的遗泽。

    两千多年的丰富修炼经验，那是多么浩瀚的经验条？

    现在全部都是他南宫振的宝贵财富。

    修炼起来完全无阻碍，就在他运转自己的功法《长生诀》的时候。

    在识海中沉浮不动的残缺石磨突然动了起来，慢慢散发出一股淡淡的灰色气体，从识海中经过仙台，汇入大龙脊椎。

    流经四极，道宫，彼岸，神桥，直流而下，进入苦海。

    这突发的一幕吓坏了南宫振，摸不清楚神秘石磨，谁知道它散发出来的是什么东西？

    赶紧止住停下，可惜！他失败了。

    就连功法运转都不受他控制，南宫振悲哀的发现，自己失去对自己身体的控制权。

    任由功法运转，那神秘灰色气流汇入苦海，本来快干涸枯竭的苦海瞬间沸腾了起来。

    功法运转越来越快，残缺石磨还在不断转动散发出神秘灰色气体。

    突如其来的变故如同狼牙棒狠狠的敲了南宫振天灵盖一棒槌。

    只见苦海开始不断扩大，仿佛向虚无的边界延伸，越来越大。如果说南宫振先前的苦海有拳头那么大的话，现在已经膨胀到足球那么大了，而且毫无停止的迹象。

    生命之轮依旧巴掌大小，可其内的苦海却如汪洋大海，浩瀚无垠。

    本来苦海不断开拓变大，是值得让人高兴的事情。

    可现在，南宫振开始高兴不起来，他怕自己苦海开辟到极致，然后爆炸开来，那样自己岂不是死得更快？

    就如同不断膨胀的气球一样，达到极限，就爆开了。

    果然，作死能使人死得更快！

    仙二大能境界的修为他不香吗？

    现在出现变故，是要死人的。

