    龙国，某个看起来超脱尘世的地方，有着一座宫殿。

    在这宫殿内，一位中年男人出现在这，对着面前一位儒雅，充满书生卷气的男人吐道：“阁主，梅若山死了！”

    “梅若山死了？”

    儒雅男人淡淡的说着，一双眸子古波不惊，给人一种超脱世俗的感觉！

    “是的，死在叶天龙之子的手中！”

    那中年男人吐道。

    “叶天龙！”

    唰！

    听到这三个字，儒雅男人那古波不惊的眸子终于不再平静，泛起了涟漪。

    “阁主，这件事要不要告诉长卿？”

    中年男人询问道。

    “不可，长卿如今正在冲击的关键时刻，绝不可让其分心！”

    儒雅男人摇了摇头。

    那中年男人继续问道：“那我们是否要出手？”

    “还是等到长卿出关，让他自己来处理吧！”

    “你派人去密切关注一下此子！”

    儒雅男人开口道，其眼中泛着神秘的光芒。

    转眼间，新的一天便到来了！

    这一天，紫荆别墅区，唐楚楚的别墅中，大虎向叶凡汇报，说有人找他！

    叶凡走出别墅一看，便看到楚九歌站在这，在其面前躺着楚天的尸体。

    “人，我已经给你带来了！”楚九歌看着叶凡说道。

    而叶凡扫了一眼楚天的尸体，看着楚九歌：“你杀的他？”

    “他该死！”楚九歌直接说道。

    “可惜就这么让他死了，太便宜他了！”叶凡冷哼道。

    “这件事是我不对，之前我若不阻止你，唐小姐便不会出事，对不起！”楚九歌对着叶凡道歉。

    叶凡摇了摇头：“算了，事情都已经发生了，说这些也没用！”

    “唐小姐怎么样了？需不需要什么帮忙？”

    楚九歌看着叶凡询问道。

    “你有赤阳草么？”叶凡问道。

    “赤阳草？乃是极阳之物，想要找到可不容易！”楚九歌吐道，看着叶凡：“唐小姐需要赤阳草？”

    “嗯！”叶凡点了点头。

    “我会立刻调动楚族的力量去寻找赤阳草！”

    楚九歌直接说道。

    “多谢！”叶凡吐道。

    随后春兰来到别墅中，对着叶凡说道：“少主，找到赤阳草的下落了！”

    “在那？”叶凡目光一凝，当即问道。

    “天龙商会那边传来消息，在西南有赤阳草的踪迹！”春兰开口道。

    “西南？马上给我定着去西南的飞机票！”

    叶凡直接说道。

    “我和你一起去吧？”林诗音说道，而姬如烟同样说道：“我也去！”

    “你们两个留在这，保护好楚楚，不可再让其出现任何意外。”

    “昊天，你陪我去！”

    叶凡直接吩咐道。

    “是！”

    他们三人点了点头。

    接下来，叶凡带着东方昊天前往了西南。

    五六个小时后，当叶凡再次来到西南之时，已经夕阳西下，夜幕降临了。

    “少主！”

    这时，在机场中，天龙商会西南分部负责人梅河站在这等待着叶凡。

    “赤阳草在那？”叶凡看着梅河直接问道。

    “之前向天龙商会提供药材的一位药农说他爷爷五十年前曾在西南一处原始森林中发现过赤阳草，至于如今还在不在，便不知道了！”

    梅河说道。

    “带我去那个森林！”

    叶凡直接说道。

    接下来，梅河带着叶凡两人驱车前往了百里外的一处原始森林。

    “少主，这处原始森林中据说有着很多的猛兽毒物，要不我去调集一批人来，让他们进去找吧！”

    当他们来到这座原始森林外，梅河担心道。

    “不用了，你回去吧，我们两个进去就行了！”叶凡说完，便带着东方昊天踏入了这座原始森林，寻找着赤阳草！

    就在叶凡踏入这森林的一个小时后，西南发生了一场巨大的变故！

    上万狼军突然出现，袭击了西南军事基地，将那军事基地给拿下了，然后借助这军事基地的力量对西南战区发动猛烈攻击。

    最终西南战区损失惨重，被迫撤退！

    而早就做好准备的狼国大军更是乘势从西南边境大举进攻，直接杀入了西南。

    一夜间，大半西南地区被狼国大军所占领。

    这场变故，直接轰动了整个龙国，让正要休息的龙国民众全部都被惊醒了！

    他们没想到战争突然就来临了！

    一时间，龙国上下，直接就乱了！

    随着狼国率先出手，樱国，琉璃国等诸国更是闻风而动，调集大军朝着龙国而来！

    这一夜，平静了将近二十年的龙国再一次遭遇了重大危机，而这次的危机比当年五国联军进犯还要严重！

    这一夜，龙国朝廷和战部紧急召开会议，商讨对策！

    这一夜，整个龙国民众都无法入眠。

    而在天海紫荆别墅区，唐楚楚的别墅外，却来了一群不速之客。

    这群人全部都是女子，身穿复古长袍，长发挽起，一脸清冷的表情，为首的乃是一位年约五六十的老妪！

    她径直朝着别墅中走去。

    “站住！”

    这时，大虎二虎等人纷纷出现，盯着这群人喝道：“你们是什么人？”

    “让开！”

    老妪一脸冰冷的喝道。

    大虎等人神色一沉，直接朝着这老妪冲去。

    轰！！！

    这位老妪一挥手，一股狂爆的劲气爆发出来，直接将大虎等人全部轰飞了出去，砸在地上吐着血。

    随即，姬如烟从别墅中冲了出来，朝着这老妪攻击而去。

    砰！！！

    老妪一掌挥动，直接将姬如烟给震飞了出去。

    铮！铮！铮！

    这时，一阵阵琴音传出。

    林诗音弹着琴，一道道劲气从其琴弦之中迸射而出，朝着老妪攻击而去，那琴音更是攻击着其灵魂！

    老妪看着林诗音，眼中露出一丝惊讶之色，她再次一掌轰出，将林诗音给轰飞出去。

    噗！

    林诗音口中吐着血，退到了姬如烟身边。

    “没想到在这世俗之中竟然还有你们二位这等天资的存在，看来我这趟倒是来值了！”

    这老妪看着二女欣喜道。

    “你究竟是谁？来这要干嘛？”姬如烟看着对方喝道。

    “我乃是为了玄阴之体而来！”

    这老妪直接说道。

    “玄阴之体？难道是唐小姐？”

    林诗音惊讶道。

    “你们二位和那玄阴之体一起跟我走吧！”

    老妪开口道，她身上更是爆发出一股恐怖的威势，直接压迫着林诗音和姬如烟毫无反抗之力。

    “我徒弟的媳妇，岂是你说带走就带走的？”

    这时，一道娇媚悦耳的声音突然传来。

