几人看了木九一眼，继而对郭子齐道：“今天我们队的队长是木九，还是按他说的做吧！”先前带上那名女子是一回事，如果再拂一次他的面子，他们也担心真会惹恼了他。
　　闻言，郭子齐讪讪的笑了笑：“那好，我们听木九的。”说着，便道：“木九，我没别的意思，你别在意哈。”他并没有不将他放在眼里的意思，只是想着着若是住在这处山洞中，那晚上休息时至少能睡得舒服一些。
　　这一路上木九救过他们多次，他也是看在眼里的，自然不会说有什么不服他之类的事情发生，更何况，他还是师尊交待要好好照顾的人，虽然似乎是他照顾他们多一些。
　　“我们往前面再走一些看看吧！”裴子轩说着，指着前面的地方：“那地方有一面靠山，晚上也可以遮挡着夜风，作为休息点也是不错的。”
　　于是，众人便继续往前走去，来到裴子轩所说的那地方，凤九朝周围看了一眼，便对他们道：“那就在这里休息吧！木凌，你跟我一起到周围看一下地形，子轩，这里就先交给你了。”
　　“好。”
　　他们各自应着，木凌跟着凤九离去，到周围查看一下地形，裴子轩则给众人分配着任务，让他们在附近捡些树枝准备晚上可以烤火。
　　木凌跟着木九走着，两人走出了一段距离后，木凌犹豫了下，似乎有话想说，只是动了动嘴皮好几次都没说出来。
　　凤九自然是察觉了，便道：“有话要问我？”
　　“嗯。”木凌应着，看了看他，道：“只是不知应该怎么开口。”
　　听着这话，凤九轻笑着：“既然不知道那就别开口了。”
　　木凌顿了一下，还是问道：“你不是木家的人吧？”
　　“不是。”凤九说着，很是爽快的给出了答案，这让旁边原以为他不会回答的木凌愣了一下，这才接着问：“也不是师尊的弟子？”
　　凤九瞥了他一眼，脸上溢出一线的笑意，依旧语气轻快的说着：“不是。”
　　“你进来就是为了那千年的乌灵筋？”他再问着。
　　“不错。”凤九点了点头说着。
　　“你、到底是谁？”他问出最后的一个问题，有些紧张的看着他：“师尊交待过不能打听，不能过问你的事，只是，我心下仍有些好奇，想知道你是谁？”
　　闻言，凤九轻笑着，似真假假的说着：“我是你祖宗。”
　　一听这话，木凌的脸色顿时黑沉了下来，他以为木九是在跟他开玩笑，而且还开出了这样无礼而放肆的玩笑，正要训示时，却猛的脑海灵光一闪，心头一动，震惊的瞪大了眼睛。
　　“你、你不是木九，你、你是凤九？”
　　他倒抽了一口气，震惊的低呼出声，一脸难以置信的看着眼前之人。
　　“反应挺快的。”
　　凤九点了点头，露出了笑意：“不错，我叫凤九，所以说是你的祖宗也不过份吧？你家老祖宗还得叫我师尊，所以算下来，我是你们的祖师，也是你们的老祖宗。”
