    委婉提出交换请求之后，不知是不是错觉，宁修远恍惚中，有种时间维度被无限延长的感觉。

    黎明教宗似乎陷入了一种诡异的、无法察觉的状态中，恍如一具失去灵魂的肉体，又若走魂梦游的躯壳。

    宁修远似乎明白了什么，沉默等待着黎明的抉择。

    自从创建真实教会之后，他对于诸神隐瞒衔尾蛇途径，放出三大超凡之路混淆视听，已然有了全新理解。

    在他看来，诸神之所以隐瞒衔尾蛇途径，一方面既是防止新神诞生；

    另一方面，也是因为这是成本最低的培养手段。

    衔尾蛇途径对超凡特性种类要求极高。

    一般超凡特性也就罢了，一旦到达高位特性，这对于超凡者来说，半神门槛将无限拉高。

    甚至终生也找不到适宜的高位特性。

    届时，为了更进一步，即便是再虔诚的牧犬，也有叛教的风险。

    另外，即便按衔尾蛇途径培养超凡者，想要培养出天使，也难如登天！

    一份不限种类的高位特性，都已经十分难得。

    如此更别提寻可以满足自身衔尾蛇闭环的高位特性。

    这点经历无数诡谲之事，数次挣扎在旧日爪牙下的宁修远，深有体会。

    因此以三大超凡之路培养超凡者，虽然看似上限很低，实际并不低，这反而是最优解。

    它唯一缺点，不过是上限至天使。

    但话又说回来，如果真的培养出天使，慢慢帮其替换高位特性，也未尝不可。

    这时候，天使叛教可能，已经无限趋近于零。

    原因很简单：

    教会超凡者的超凡仪式，多半都在是教会领土上完成。

    境界越高，与领土绑定愈深，与信仰之神利益愈发一致。

    若是叛教，一个超凡仪式不稳，就有可能直接失控而死。

    此时，黎明教会之所以犹豫，宁修远猜测其原因之一，很可能是因为他除了疾病欺诈者的超凡仪式是在弗朗西斯完成，余下特性仪式皆在未知世界完成，教会失去了钳制他的手段。

    在思绪徜徉中，曙光大殿倏尔恢复正常。

    “主说，一切虔诚的祈求，都应该被应允。”

    黎明教宗微微吸了一口气，抬手虚空一点，荡漾的次元波纹中，一支封印瓶冒出，飘向宁修远。

    宁修远见状暗喜，在接过封印瓶时，也连忙将自己的封印瓶恭敬送上。

    “感谢我主恩赐！”

    宁修远来不及细看，确定是一份高位特性之后，随即收起封印瓶，抚胸致礼。

    “主始终眷顾着祂的虔诚信徒。”

    黎明教宗又道：“晋升半神非同凡响，若是需要帮助，尽管开口。”

    “感谢教宗大人挂念，目前并不需要。”

    “看来你已经做好了完全准备。”

    “一切都是主的眷顾！”

    在寒暄中，宁修远滴水不漏的回应着黎明教宗的试探。

    半晌，才脱身离开。

    ……

    ……

    离开曙光大殿，回到私人府邸时，已是正午。

    他不骄不躁的享用起午餐。

    午餐毕，他又来到书房，翻阅起《黎明圣典》，增长神秘学知识。

    他并不急于晋升半神。

    甚至不急于确定这份高位特性，究竟是不是【众生之母】？

    因为他猜测，黎明之神很有可能在注视着他。

    既然如此，何必急于一时？

    有着旧日视野经验的他，很清楚神之视野，也是有局限的。

    他在等待这个局限的到来。

    时间如水，潺潺而逝。

    生活对于宁修远来说，倏然变得平静安逸下来。

    他每日宅于府邸，或翻阅《黎明圣典》，或制作一些魔法造物，或指点教会派来以供驱使的神甫，生活闲适而自得。

    静极思动，则去阿贝黑市晃悠晃悠，借着旧日视野，倒也能捡几个小漏子，乐呵乐呵。

    也就在这时，黎明教会终于开始逐步公布占领机械亡灵神国的消息。

    当然了，教会的宣传与事实的真相，差距堪称十万八千里！

    但无论如何宣传，抢来的领土却是实打实的好处。

    一时间，哈灵顿可谓举国狂欢，范伦汀娜女王亦享受到这份开疆拓土的荣耀！

    王国更是掀起开荒热、迁徙热！

    教会宣布：

    只要是哈灵顿之民，且愿意前往机械亡灵神国土地定居，即可获得大片土地，乃至房产。这个消息，令大批无土地无资产的贫民，踏破办公处门槛。

    此举甚至吸引了大批贵族。

    便在这种举国沸腾的狂热中，某日正午刚刚享受过午餐的宁修远，灵性忽然一动，身影随即消失不见。

    ——却是遁入梦境之地，在介于梦境之地和幻梦境的巇罅间，开辟一个安全屋，准备在此晋升半神。

    “伟大的撒托古亚，这是众生之母么？”

    宁修远盘膝坐在一片混沌的梦境大地上，取出从教会交换而来的封印瓶，一边打量着，一边询问蟾之神。

    “恐怖的生命之树，宇宙的种族之母，廷达罗斯之霸主·姆西斯哈的母神，这份位格的气息，即便是我也无法伪造。”

    蟾之神撒托古亚幽幽道。

    宁修远颔首，心中微微松了一口气。

    看来黎明教会十分理智。

    拒绝，意味着当初的承诺，完全就是一个卑劣的谎言，只会令他宁修远离心离德，悍然叛教。

    至于以其他特性欺诈于他，这比拒绝交换还要恶劣。

    ‘秩序的建立者，终究也要受到秩序的束缚。’

    宁修远心中略一感慨，旋即将目光落在这份高位特性上。

    透明的封印瓶中，一团闪烁着各种异彩的不定形血肉攀爬在瓶壁上。

    仔细看去，还能看到血肉表面不停冒出新的器官，俄而器官又会沉入血肉，融为一体。

    就像是水面溅起的水花。

    在观察中，宁修远倏然抹去封印瓶口封印，仰头倒入口中。

    在旧日视野下，他哪里是服用超凡特性？

    分明是在吞服一头狰狞的、可憎的、无定型的、宛如蜘蛛一般的血肉昆虫。

    是的，察觉到出口的众生之母，尖叫着，幻化出无数肢体，攀爬在光滑瓶壁上，冲入宁修远口中，顺着猩红食道，滑入名为“宁修远”的本我之中。

    【伟大的造物主克里斯蒂安娜，请聆听祢虔诚信徒的赞美，祢是天空的创造者，大地的塑形者，群星的点缀者，万物众生的庇护者……】

    狂热而虔诚的呐喊，骤然呼啸于宁修远的耳旁。

    只是一声，便冲垮了他的理智。

    恍惚间，祂立于云端，看着苍茫大地上，无数蛮族生灵围绕在用奴隶血肉建造的祭祀周围，伴随着大祭司的吟唱而齐声赞美。

    狂热的祈祷声，伴随着震颤灵魂的鼓点，回荡在大地上，亦回荡在造物主克里斯蒂安娜的灵魂中。

    这种感觉是那么的令人陶醉！

    恍惚间，克里斯蒂安娜觉得自己已然化身造物主，成为这个世界的唯一主宰者。

    造物主？

    不！

    我是真实之人。

    “感谢赞美祢，我的主啊，因为祢的仁慈和眷顾，让我们战胜疫病，让我的小儿子重回健康。”

    “赞美祢，我的主啊，是祢从神国浇灌下丰硕，让我们得以丰收和饱腹。”

    “我的主啊，我要赞美祢，是祢让温暖降临，战争远离，饥饿逝去……”

    当克里斯蒂安娜困惑于自我身份之时，那无穷无尽的祈祷声骤然掩盖了蛮族的祭祀！

    祂身躯一僵，双眸在狂热中，骤然恢复清明。

    苍茫大地，众生祭祀的画面消失了。

    落入眼帘的只有梦境的扭曲和混沌。

    对于那消失的画面，宁修远毫无眷恋之意，亦无回味之感。

    就像一国之君大梦醒来，对梦中加官进爵的嗤之以鼻！

    “这就是众生之母？”

    他，不，祂微阖双眸，感受着在体内张牙舞爪，试图舒展身躯的众生之母，内心蓦然微颤。

    ——祂对于水晶方糖，突然有了全新想法。

