    “如果你们不同意，那么以后我们一旦掌控了星蓝帝国的控制权，你们将没有任何资格获取其中的分毫资源。”

    圣德堡总统凯元对着大枭国两位总统说道，“希望你们能够遵守约定。”

    “没问题。”

    说完，大枭国两位总统就离开了，他们可没闲工夫在这瞎搞，两人此时内心都想着要超越对方，之后再来一场真正的较量。

    大枭国领导人离开后，现在只剩下天雄帝国和圣德堡两家，说实话，大枭国走了，这两家乐得自在，又少分一块蛋糕。

    “希尔女皇陛下，我认为直接派兵挺进星蓝帝国，一定要给许家迎头一棒，让他真正体会到什么叫做强国。”

    “我同意。”

    两家经过详细商议，把出兵时间定在12月底，毕竟调兵也需要时间。

    ......

    许家，许少杰也在积极做准备，想着怎么应对天雄帝国跟圣德堡，他实在没想到这两家会这么坚决，直接选择出兵，这倒是出乎他的意料。

    本以为这两家最多给予他一些压迫，之后再进行商议，他趁着这个时间，也好为张德盛拖延时间，可人算不如天算，他还是小看了这两大强国的实力，也高看了自己的实力。

    回头想想，如今西南要是没有他背后的资金撑着，估计早就垮了，收入和输出完全不成正比。

    “少帅。”

    小黑来到许少杰面前说道，“任将军和赵将军来了。”

    “带他们进来。”

    “是。”

    接着，小黑带着任北鸣和赵鹏走进来，两人在昨天接到紧急通知，连忙放下手中一切事物，马不停蹄的赶到许都。

    “都坐。”

    许少杰一挥手说道，“情报局接到消息，圣德堡和天雄帝国将对我们采取军事行动，今天喊你们过来，也是商议一下对策。”

    “什么？”

    两人屁股下仿佛装了弹簧，立马站起来问道，“这消息是否属实？”

    “情报局打探到的消息，不会有问题。”

    “嘶！”

    闻言，两人还是有些心惊，倒不是他们俩怕，而是如今西南好不容易发展起来的根基，要是被这两大强国一搅合，恐怕又要腹水东流了。

    “少帅，你打算让我们怎么做？”

    “既然人家要打，我们也无需低声下气的去求饶，打就要打出我们西南的风采，也要把这两个家伙给打疼了，否则还真以为我们好欺负，”

    “少帅，您放心。”

    赵鹏拍着胸脯说道，“如果圣德堡还敢来，我定将再一次揍疼他们。”

    “好。”

    许少杰站起来说道，“有什么需求尽管跟我提，整个西南将会是你们最坚强的后盾。”

    对于这战，许少杰其实是不想打的，可如果他今天在各大强国面前低三下四，那么以后星蓝帝国就真的站不起来了。

    看着两人雄心壮志的离开，许少杰十分欣慰，西南要是没有他们，自己恐怕早就垮了。

    下去，处理完各省乘上来的政务，许少杰颇有些头疼，如今各省都在大力发展经济，可经济最基本的东西是什么，是生产力，

    如今各省的生产力都遇到了瓶颈，一是机械问题，整个西南八省加起来总共投入了15万台各类生产机械，可对于西南来说，无疑量小力微，还有就是工人方面的问题，出现大量虚工的问题。

    如今他还没有更好的解决方法，唯一就是大力生产机械，之后再制定一份生产计划书，开一个会，把这些东西实行下去。

    站起来伸了个懒腰，本想出去放松一下，可猴子突然来到他面前说道，“少帅，您当初预料的事情居然是真的！”

    猴子激动的说道，把许少杰整的一脸懵逼。

    “你到底在说什么呀？”

    “今天负责驻圣德堡的情报局人员发来秘密电文，说圣德堡西部海域出现一股神秘舰队，并且已经跟圣德堡军方人接触了，不过因为语言不通，双方并没有进行实际性的交流。”

    “喔.草。”

    许少杰惊讶问道，“他们长什么样？”

    “这个倒是没说，圣德堡已经把这个消息给封锁了。”

    “呼！”

    许少杰深呼一口气，没想到当初‘致命第六感’传给他的消息是真的，五域星除了东域还有其他种族。

    “这消息除了我们知道，还有别的国家知道吗？”

    “天雄帝国，炎国，还有大枭国他们都知道，并且天雄帝国外交部已经跟圣德堡外交部接触了，让他们共同分享这件事情，并且压上了人类的大义。”

    “哼！”

    许少杰冷笑一声，这不就是天雄帝国一贯的作风吗！

    “少帅，那我们该怎么办？”

    “这个我们不必掺和进去，现在我们刚好可以利用这件事情全力收拾段家和马王联盟。”

    “明白了。”

    这时，小黑又走了进来，对着许少杰说道，“雷尔夫说明天下午在广南省边界想要约见您。”

    “我知道了，你告诉雷尔夫，我会准时到达。”

    “嗯。”

    小黑离开，许少杰叹气说道，“也不知道蔡永现在是否还活着。”

    “希望他能活着。”

    猴子也祈祷一声说道，“这一走就是6年，可真快。”

    ......

    中域，繁华街道，一辆豪华轿车行驶在街道上面，里面除了司机外，还有一位身穿风衣的青年男子，手中夹着一根雪茄问道，“日落大道拿下了吗？”

    “拿下来，总共有9家赌场，11家夜店，还有1家地下钱庄，每个月能够为我们带来80万马克。”

    “草.他.妈.的。”

    风衣青年拽了拽领带说道，“这次拿下日落大道，黑熊党砍死了我们龙门40多位弟兄，老子早晚要剁了他们。”

    “永哥，现在还不是时候，三合府刚换总督，这个时候我们不能大动干戈，否则会成为总督的眼中钉。”

    “我知道。”

    蔡永心里暗道，“这他.娘.的什么时候才能接触到高层官员，什么时候才能回东域，在中奥帝国混了六年，就混成了一个黑帮老大，这要是被少爷知道，恐怕都没脸见人，也不知道少爷他们怎么样了。”

