    “好强的战斗痕迹，至少是二境天尊以上的战斗了！”

    执法长老站在原地，搜寻了片刻，这片魂力痕迹里，有他徒弟司马仪的气息。

    虽然很弱，但他仍然感觉到了。

    “他果真被灭了魂，该死！”

    半分钟的感应，执法长老立刻确认了徒弟被灭魂的事实，他眼神冷厉，大步向林天佑的房门走去。

    “混账小子，滚出来受死！”

    ‘嘭’的一声，房间大门直接被执法长老给踢碎。

    他那声音里充满了凌厉的杀意，瞬间传遍了整片内门弟子区域。

    他并没有直接进屋，而是站在门口等着，因为里面的少年，还没有资格让他亲自进去。

    房间内，林天佑正懒洋洋的躺在床头，鬼仆小兰则是站在旁边，轻轻的给他按摩。

    小兰前一阵子从某个鬼族身上学了一套按摩的手法，见林天佑似乎有些疲惫，便主动帮他按摩。

    还别说，林天佑感觉非常舒服。

    正享受着小兰的按摩，忽然房门爆飞，一声难听的吼叫传来，让林天佑表情顿时阴沉下去。

    “刚刚打跑了一个，现在又来一个，这是想逼我将你们全灭吗？”

    林天佑叹了口气，对着虚空淡淡道：

    “你们几个，去把外面的杂虫清理掉，太吵了。”

    “是，主公！”

    英灵空间立刻传来回应之声。

    “清理杂虫的事情，当然是由我张飞去做，你们几位还是在里面休息一下吧。”

    张飞提着丈八蛇矛，一马当先，就要现身。

    “等一下，刚才你已经出过手了。

    现在轮到我出手才对。”

    李白拦住张飞，笑着说道。

    他已经很久没有跟人战斗，正好刚才门外的叫声浑厚，说明对方的魂力不低，应该可以用来给他消遣。

    “李白，你实力比我强，如果你出去，岂不是太看的起那只杂虫了？

    主公可是说了，那个家伙就是杂虫，对付杂虫，你去不合适！”

    张飞不同意让李白出去。

    最近能打的对手太少，张飞在英灵空间里都闲出了鸟，现在好不容易遇到一个能看的对手，他无论如何也不肯退让。

    其他英灵见他们还在争，便站在一边静静看着，其实他们也想去，但又抹不开面子。

    “行了，一个蝼蚁而已，至于这么争吗？用猜石头剪刀布的方法，谁赢了谁去！”

    林天佑被他们吵的心烦，便直接出手干预。

    张飞和李白不敢违背，二人面对面，开始了猜拳。

    最后，张飞运气好，猜赢了李白，他得意的瞥了一眼李白，然后跳出英灵空间。

    李白则是叹了口气，一个人独自喝闷酒去了。

    “混账小子，还像个乌龟一样躲在里面不敢出来吗？

    告诉你，今天你必须要为你的所作所为付出代价！”

    门口的执法长老高声连呼，声震数里，整个内门区域，一切飞鸟走兽全部吓的飞逃。

    “天呐，是执法堂的执法长老！他怎么过来了？”

    不少人都的到这阵喊声，心头惊骇莫名。

    在他们印象里，这位执法长法很少像今天这般愤怒，不知道是哪位弟子犯错，惹的长老亲自过来处罚。

    “你们还不知道吗？听说司马师兄被人打了，现在还不知道是死是活，总之，情况不容乐观！”

    “原来如此，难怪连执法长老也会出现，这是为了给他徒弟报仇啊？”

    众人议论纷纷，他们远远的观望，并不敢走近。

    免得殃及自己。

    “臭小子，你或许是觉得有马颖当靠山，所以有恃无恐。

    但我告诉你，马颖也自身难保，想借她的势，你想多了。

    现在立刻出来，否则，你只有死路一条！”

    见林天佑还不出来，执法长老在声音里，又增加了数倍的魂力。

    这声音产生的震动，把四周所有建筑的玻璃都给震碎。

    “区区一个杂虫，也敢在我家主公门口放肆，我看你才只有死路一条！”

    就在这时，一道粗犷的男子声音传出，让所有人都听的清清楚楚。

    众人不由的大骇，在这种情况下，竟然还有人敢顶嘴，也太疯狂了吧？

    执法长老一双充满杀意的目光落在了张飞的身上，这个粗壮男人，身上有着鬼气，明显不是活人。

    “你是什么人？那个混账小子呢？叫他滚出来！”

    执法长老冷声喝道，他的双手握拳，一团魂力波动萦绕其中。

    “我是你张飞张爷爷，直娘贼，竟敢对我家主公无礼，看你张爷爷我不灭了你！”

    张飞暴喝一声，双手举起蛇矛，猛的劈向执法长老的头颅。

    执法长老一愣，他万万没想到，这个壮汉说动手就动手，连一点征兆都没有。

    当下脚步挪移，身体侧开一步，避过这一记猛劈。

    呼！！

    蛇矛几乎贴着执法长老的身体落下，劲风呼啸，重重的劈在地上。

    [百度小说 www.tomtxt.com]轰！！

    这里的地面都铺有青石板，张飞一矛落下，激起无数碎石子。

    那些碎石子打溅到执法长老的身上，让他感到一阵刺痛。

    “好强的攻击！”

    执法长老陡然一惊，身形暴退，同时手掌挥舞，将那些碎石子尽数震落。

    “直娘贼，骂了我家主公，你休想后退！”

    张飞提着蛇矛，大步向前追赶。

    “张飞，我记得他应该是半神半魔英灵才对，可他为什么拥有这么强的力量？

    这简直能跟真神真魔英灵相提并论了！”

    执法长老完全没有料到会出现一个张飞。

    这一下，打的他有些措手不及。

    “等等！

    英灵张飞，这个我好像听谁说起过，他、他好像是……是捉鬼龙王的英灵……

    难道说，这个房间里住的少年，是捉鬼龙王？”

    执法长老想到这里，他的脸上顿时升起了几分惧意。

    身为南派茅山的高层，他是少数知道捉鬼龙王底细的男人。

    那个少年，不仅强势碾压了东州驱魔界，就连北派茅山的洪荒道子也死于他的手中。

    这样的天才，哪怕是他们的掌门寻良天尊，也不敢轻易招惹！

    “等、等一下，请问里面住的少年，可是捉鬼龙王？”

    执法长老一边退，一边开口确认。

    “知道里面是你龙王爷爷，还敢过来招惹他？杂虫！”

    张飞怒声回答。

    “什么，真的是他！”

    执法长老闻言，心头顿时掀起了惊涛骇浪。

