    除恶务尽，万事做绝！

    一直都是苏尘的行事准则。

    华云峰这种表面凶狠，欺软怕硬的家伙，必是心思歹毒之辈，苏尘见得太多了。

    这次不杀他，以后肯定还会来找麻烦。

    “苏尘，你别不识抬举，我已经认输尊你为圣子了，你还想……”

    华云峰怒吼了一声，但对上苏尘那双杀意四射的眸子，顿时浑身一颤，慌忙朝飞羽圣人叫苦道：“飞羽前辈，苏尘他欺人太甚，您可一定要为弟子做主啊！”

    飞羽圣人冷冷的盯了华云峰一眼，已经对他心生厌恶。

    “苏尘，你已是本门圣子，手握生杀大权，华云峰得罪了你，以下犯上，你是可以直接处决他，但……”

    飞羽圣人轻叹了一口气，满脸愁容的说道：“但本门现在的情况你也知道，正是用人之际，我希望你能顾全大局，留他一命，以观后效！”

    听到上半句的时候，华云峰和众多圣子党的人都懵了。

    毕竟按照本门律法来说，圣子的权威仅次于圣主，圣人也无权干涉。

    但毕竟现在的无极圣地，不比以往，飞羽圣人管理圣地事物多年，位高权重，她说话还是很有分量的。

    一时间，所有人都紧张兮兮地看向了苏尘。

    “我想知道，飞羽前辈是代表自己，还是圣主大人？”

    苏尘淡淡的说道。

    “我只代表我自己，也是为本门全盘考虑。”

    飞羽圣人的语气中也有了一丝不耐。

    虽说圣子执掌权柄，但圣人地位尊崇，更不容挑衅。

    苏尘凝视着对方，一直都没有再说话。

    从对方的语气和眼神中，他已经得到了自己想要的答案。

    而且他知道，有飞羽圣人在此，他想斩杀华云峰已经是不可能的了。

    不过，一个跳梁小丑，他也不惧。

    虽然将来会多一个麻烦，但他也是虱子多了不缠身，想害他的人多了，不差这一个。

    片刻后，苏尘忽然转身，面向所有人的无极圣地弟子。

    “自今日起，本门再无圣子党和圣女党，一切……照旧！”

    最后一个音节，苏尘加重了语气。

    说完，直接飘然而去。

    目送苏尘离去之后，很多人依旧没能反应过来。

    照旧是什么意思？

    下达圣子令，废除圣子党和圣女党，却要一切照旧？

    照旧的话，众人都要遵从圣地律法，为圣地做出贡献，但现在的供奉还不如以前十分之一，如何照旧？

    说得轻松。

    但是，圣子谕令，众人表面肯定是不敢违抗的。

    尤其是苏尘刚刚以雷霆之势击败了华云峰和雷音。

    迄今为止，连他们都没有说话，其他人无论心中服不服气，也没有说话的余地。

    “哼，新官上任三把火罢了，且看他能得意多久！”

    一些死忠圣子党的人，不以为然的说道。

    “大姐，那我们……”

    一些圣女党的人，看到雷音失魂落魄地走下校场，顿时都围了上去。

    然而雷音，似乎依旧没有从失败的阴影中走出去。

    “先回去，看看再说吧。”

    雷音将众人打发了，才跟随飞羽圣人而去。

    “苏尘，等着瞧，此事没完！”

    华云峰则恶狠狠的盯着苏尘的背影，心中怒火难消。

    其他人，也是心思各异。

    但不管怎么说，这场突如其来的闹剧，算是就此结束了。

    苏尘名正言顺的成为了圣子，并且也用强大的实力，震慑了所有人。

    ……

    “师尊，苏尘他……”

    在前往斗神山的路上，雷音对飞羽圣人一直欲言又止。

    很明显，败的并不服气。

    “你应该知道，为师出自北荒乱域，那混乱黑暗、生命朝不保夕之地。”

    “但你并不知道，是圣主救了我，并带我来到无极圣地，甚至他老人家明知我天赋有限，依旧将我收为关门弟子。”

    飞羽圣人回忆起了过往，但却答非所问。

    雷音不由得皱起了眉头，对于北荒乱域的情况她也听说了不少，但真正的情况她却并不了解。

    “圣主之恩，我无以为报，只能为他老人家和本门誓死效力！”

    “更何况，你都已经败了，还有什么可不服气的！”

    飞羽圣人加重了语气道。

    雷音神色一暗，但却是有些明白了。

    飞羽圣人早就透露过消息给她，结合现在的情况看，明显就是无极圣主亲自把苏尘招进来，并委以重任的。

    无极圣主的意志，无人可以改变。

    哪怕今天她赢了，结果也是一样。

    虽然悲哀、不服、不忿……但却无法改变。

    “他……真能肩负起本门重任？”

    雷音有些不确定地说道。

    “为师知道你不喜欢男人，也知道你的天赋还未完全觉醒，但为师却要交给你一个重要的任务，那就是从今以后，不惜一切代价保护好圣子……”

    说到这里，飞羽圣人眉宇间的忧愁更加浓郁了，语气也更加严厉：“哪怕，你死，我们都死了，他也不能死！”

    闻言，雷音心中巨震。

    ……

    斗神山顶。

    飞羽圣人回来之后，刚为自己擅自做主的行为请罪，就被无极圣主打断了。

    “些许小事罢了！更何况，你维护本门弟子，何错之有？”

    无极圣主叹了一口气，才接着说道：“不过经此之后，你也能稍稍理解一下为师的苦心了。”

    “弟子深感罪重，今后必定不惜代价护佑圣子周全！”

    飞羽圣人拜倒在地，感动地说道。

    “起来吧，接下来你有的忙碌了。”

    无极圣主道。

    “师尊但请吩咐。”

    飞羽圣人道。

    “自祖师和青莲女帝联手开辟道统，本门传世近十万年，虽底蕴稍显浅薄，但却身兼重任！”

    无极圣主突然变得意气风发起来，语气也愈发的激昂起来：“本门册立圣子，仅宣告还不够，理当宣示天下，邀请各路强者前来，出席年底册立圣子的千年盛典！”

    飞羽圣人一听，顿时心中巨震。

    “师尊，即便宣示天下，其他圣地和各路强者，恐怕也不会理会吧？”

    飞羽圣人很了解无极圣地的情况，这说得还是好听的。

    就无极圣地现在这种情况，如果没有无极圣主强撑着，估计连个强一点的宗派都不如。

    还举行册立圣子的盛典？

    谁会来？

    不过徒增笑料罢了。

    即便有人来，也是来找麻烦的。

    “我就是让他们来找麻烦！”

    无极圣主，突然笑呵呵的说道。

