    　　慕容复被双规的过程虽然平淡无奇，但是，这件事情的影响力之大却还是超出了所有人的意料之外。

    　　就在慕容复被双规之后不超过3个小时的时间里，不知道是谁在私底下搞得小动作，网络上竟然出现了大量慕容复被双规带离镇海市市委大院的图片和视频，与之相对应的还有慕容复非法买官卖官的大量证据。

    　　当这些信息大量出现在网络上的时候，很多网民都开始质疑起来，慕容复这样的市委组织部部长在江南省是个别现象还是普遍现象？为什么慕容复这样的官员可以堂而皇之的坐在这个位置之上这么长时间？为什么以前的时候慕容复没有被调查出来？

    　　当这些疑问铺天盖地产生的时候，江南省省委组织部这边开始感受到了巨大的舆论压力，而相反的，江南省省纪委这边则却是好平如潮。沈鸿飞坐在办公室内，脸色始终阴沉着，看起来很是烦躁，而柳擎宇这边的情况和沈鸿飞的表情如出一辙。

    　　秘书陆建羽进来给柳擎宇送材料，看到柳擎宇表情凝重，便有些好奇，问道：“柳书记，如今各方形势一片大好，为何您如此愁眉不展？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“建羽啊，你只看到了表面，却并没有看到大好形势下隐藏的危机。”

    　　陆建羽一愣：“什么危机？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“你不觉得之前我和沈鸿飞有诸多合作之处吗？但是今后，恐怕就难了。为什么？因为这次事情我们纪委是大出风头，但是省委组织部那边却坐蜡了，沈鸿飞这一次肯定要头疼了。虽然这次事情属于偶发事件，但不可否认的是，我们之间的关系很有可能因为这次事情而有所转变。

    　　哪怕是沈鸿飞心中清楚我并不是针对他，但是他的心中还是会产生疙瘩的个……”

    　　对于陆建羽这个密室，柳擎宇很是栽培，很多事情都解释的十分详细，以便陆建羽能够在最合适的时机感受到不同的状况。

    　　陆建羽听完之后，脸上也充满了苦涩。

    　　上午10点钟左右。

    　　柳擎宇来到省委常委会会议室。

    　　省委书记苏国瑞主持召开会议，会议刚开始讨论了一下最近的一些重点项目和重大工作安排。

    　　等到这些工作都结束之后，便到了各个常委们谈及自己分管工作的时候。

    　　在常务副省长说完之后，便轮到柳擎宇发言了。

    　　柳擎宇直接把事先准备好的材料让工作人员一一分发给在座的常委们，这才缓缓说道：“今天我要谈的事情是关于我们省纪委最近查处的镇海市市委组织部部长慕容复买官卖官事件的。这是我们省纪委的调查材料，大家可以先看一下。”

    　　柳擎宇说完，苏国瑞便表情凝重的说道：“大家可以先仔细看一下，过一会儿大家讨论一下，这次的事情，对我们江南省的人事组织工作有重大的警示作用。”

    　　10分钟之后。

    　　众人都看得差不多了，苏国瑞看向柳擎宇轻轻点点头。

    　　柳擎宇便接着说道：“各位，我相信大家看完材料之后一定会感觉到非常的震惊，谁能想象到，在我们江南省如此开明的政治氛围之下，竟然还存在慕容复这样买官卖官的严重现象？”

    　　柳擎宇说完，省委副书记郑泽明沉声说道：“我认为，造成买官卖官问题比较突出的原因是官员属于公共稀缺资源。从制度上来说，虽然我们江南省大部分地市在官员选拔过程中还是比较透明的，用人标准和相关程序也是清晰的，但是，也的的确确有些地区在具体的执行过程中没有落实到位，而镇海市则是典型代表。

    　　我们一直都在讲官员要德、能、勤、绩、廉，但什么是德？什么是廉？通过什么样的指标来体现出来？因为指标不明晰，所以在落实过程当中就给了一些不法分子可乘之机。”

    　　听到郑泽明这样说，柳擎宇点点头：“我赞同郑书记的意见，我认为，除了郑书记所说的这些原因之外，还有一个十分重要的原因，那就是监督、举报机制不完善也是造成买官卖官屡禁不止的原因之一。如当群众和基层干部发现买官卖官现象时，通过正常的程序很难举报，很多案件没有得到及时、有效的处理，一些地方甚至出现举报人信息被泄露、打击报复举报人等问题，尤其是在镇海市，就曾经出现过多起这样的现象，对于这个问题，我们省纪委正在展开追根溯源的调查。

    　　从目前我们已经掌握的情况来看，举报人信息被泄露这个问题所产生的影响是非常之恶劣的。这也是导致慕容复买官卖官多年一直没有被查处的重要原因之一。这种示范效应带来的负面影响是巨大的，久而久之，就形成了买官卖官没人管、没人问的局面，助长了歪风邪气。”

    　　在柳擎宇发言的过程中，沈鸿飞始终一言不发，只是静静的看着，等待着。

    　　“柳擎宇，这个案件是你查出来的，你说说看，对于如何抑制这种情况的产生，你有什么办法？”苏国瑞问道。

    　　柳擎宇微微一笑，说道：“苏书记，我只是纪委书记，我认为，这个问题，还是应该请沈鸿飞同志来回答比较妥当。”

    　　苏国瑞没有想到柳擎宇在这个时候竟然谦让起来，不过很快便想明白了其中的原因，知道柳擎宇这是在为沈鸿飞制造机会，让他来表现一下，以便化解沈鸿飞所面临的压力。

    　　苏国瑞便笑着看着沈鸿飞说道：“沈鸿飞，对于我刚才那个问题，你有什么想法吗？”

    　　沈鸿飞点点头：“苏书记，我认为，要想从根本上遏制这个问题，应该从两个方面来考虑，第一，就是要实施责任追溯，倒查问题干部，看看他是由谁来提拔的，谁提议的，而且我认为，今后我们在涉及到干部、人事问题的时候，必须要准备一套比较全面的、完善的流程机制，每一名干部的提拔都必须明确其提名人是谁，谁提拔、谁负责，出现问题倒查提名人，有了这样一套完整的追溯机制，不管过去多长时间，只要有问题官员产生，那么只要顺着这套完整的流程去调查，就完全可以找到很多有用的线索，而且有了这样一套完善的责任机制，对于将来纪委查案的时候也是很有帮助的。

    　　当然了，这个办法真正执行起来也许会有些困难，比如说，有些领导为了隐藏自己提名某个干部的实际情况，就会想办法把他的个人提名意志转化为整个党组或者县委、市委、省委的意志，对于这种现象，还需要我们从制度上、流程上在进行设计的时候就要考虑到，必须要实施提名人实名制！”

    　　沈鸿飞这话一说出来，整个会议室内顿时一片沉默，随即便爆发出一阵热烈的掌声。

    　　沈鸿飞就是沈鸿飞，说话做事总是能够站在一个比较高的战略高度去看待问题，这个提名人实名制和责任追溯制度的的确确是一个很不错的预防措施。只要这个制度认真的实施，那么那些想要卖官的领导在提名的时候就不敢那么肆无忌惮了，他要认真的权衡一下，一旦那些买官的人出现问题，他这个提名人是否会被追溯出来，到时候他的腐败根本无法掩饰。

    　　这是把权力关进制度的笼子十分有效的办法之一。

    　　苏国瑞点点头，看向沈鸿飞的目光中带着几分欣赏，这个年轻人不愧是和柳擎宇一个级别的人物，能够进得了燕京市那些大佬眼界之人，的的确确有过人之处。

    　　“好，沈鸿飞，你接着说你第二个想法。”苏国瑞说道。

    　　沈鸿飞点点头：“我的第二个想法就是要分解一把手的权力，还监督权给人民。必须要让人民可以实实在在的承担起监督责任，必须要让老百姓有足够畅通的渠道去将他们监督到的不法之人、不法之事第一时间、顺畅的传达到有关领导的耳中，必须要确保举报人、监督人不会受到打击报复，当然了，这方面就需要省纪委那边做好充分的工作了。”

    　　沈鸿飞投桃报李，柳擎宇给自己一个解释和发言的机会，沈鸿飞不愿意欠柳擎宇人情，直接把话题再次转回到了省纪委这边。

    　　苏国瑞眉毛微微向上挑了挑，从今天的形式来看，沈鸿飞和柳擎宇之间的关系已经产生了微妙的变化。

    　　沈鸿飞把话题转移到柳擎宇主管的省纪委这边，既有对柳擎宇投桃报李的意思，也有另外一层意思，那就是考校一下柳擎宇，他沈鸿飞已经拿出了两条比较有远见的化解此类事件的措施，你柳擎宇能够提出一些吗？

    　　随着沈鸿飞这番话说完，会议室内众人纷纷把目光聚集到了柳擎宇的身上。

    　　柳擎宇看到众人的目光，只是微微一笑，说道：“沈鸿飞同志的建议非常好，很有前瞻性，我认为的确可以推而广之，至于如何做好监督权的保证工作，我也提两点建议吧。”

    　　众人立刻全都竖起了耳朵，沈鸿飞心中也在暗暗盘算着，柳擎宇这两个建议会从哪个角度来展开呢？

