    少年虽然好得差不多了，但是还有一些淤青的地方没有消退，白皙的皮肤被热水蒸腾的有些泛红，黑发湿漉漉的还在往下滴着水珠……就这么茫茫然地抬头，清澈的视线落在贺以念的脸上，仿若工笔精心描绘的墨眉微微一挑：“姐姐？”

    少年尾音像是一道小勾子，轻轻巧巧地挑了一下贺以念的心思。等反应过来她才反应过来——自己刚刚看呆了。

    ……现在就丢人，十分丢人。

    贺以念清了清嗓子，拿出了稀薄的演技试图表现出自己的淡然：“嗯，头发怎么没有擦干？”

    “啊？”少年站在原地，微微瞪圆了眼睛，脸上难得带上了一些赧然。将搭在肩膀上的干毛巾慌忙拿起来了一些，胡乱擦在还在滴水的发尾。

    动作笨拙，且粗鲁。少年下一秒就自食恶果，牵扯着的头发带动了头皮，疼的他下意识地倒吸了一口气。

    贺以念听着少年小声的吃痛声，突然有些恍惚。

    是第几个世界来着？沈寒谦这家伙也是习惯了洗完澡就出来，然后一脸理所当然的表情给她递毛巾和吹风机，然后坐在她身边，把头蹭在她的肩膀处……活像个美发沙龙里的至尊VIP。

    她忍不住伸出手，从少年的手里将毛巾接了过来，搭在他湿漉漉的脑袋上，狠狠呼噜了一把：“动作这么用力，是想秃顶？我可以帮你。”

    少年被揉的前后晃了晃，脸上却多了一丝笑意，乖乖地站稳身子，任由贺以念动作。

    贺以念停下手上的动作，撞进了少年温柔的视线里，才突然回过神来——刚刚是不是太用力了一点？

    她下意识地低下了头，正想问一下，猝不及防被和少年黑色的眼眸撞上，突然有一丝诧异——

    普通的亚洲人，眼睛都会偏褐色一些，而刚刚近距离看着少年，才发现对方的瞳孔很黑，黑的似乎有些，不太正常。

    “你……”贺以念下意识地停下了手上的动作，只问了一个子又咽了回去。她始终记得，那天是在一群狼人手上将对方救下来的，当时少年根本没有还手的余地，而且系统也对他没有任何介绍。应该，就是个普通人……吧……

    贺以念心中怪异的感觉腾升。比起少年的身份，更让她觉得怪异的是，她下意识的对于少年的亲近。

    不知道是不是少年实在是长了一张人畜无害的脸，又或许是，他有的时候不经意间间透露出来的那份熟稔感。

    贺以念摸不清楚，唯一记着系统最后说的那句话。再想想这个世界有两个“沈寒谦”，没由来的，心里突然略过一个怪异的猜测。她将毛巾从少年的头上拿了下来，面上半分不显：“回去再拿吹风机吹一下就好了，注意别感冒了。”

    少年点了点头，显然也是注意到了贺以念心里装着心事，而且是在和自己对视了之后……沈寒谦垂下的眼睑遮住了那双黑的吓人的眸子。背在身后的手攥成拳头，堪堪克制住心里那股躁动的郁气。

    他今天晚上不应该过来的，明明知道自己可能会露出一些马脚。但是，圆月之夜，真的太难熬了。

    沈寒谦离开的速度很快，像是在逃，偏偏关门的时候依旧很轻，礼貌而又乖巧。

    贺以念将心里那点儿奇异的想法收拾好。现在一切的猜测都是无稽之谈。别说是系统现在不在，就算是系统在这儿，贺以念都确信——对方给不出真实的答案。

    她从来没有怀疑过系统。虽然它并不算靠谱，但是善意和恶意她还是感受的到的。

    所以，她防备的一直是背后的那个人——主神。虽然不知道究竟是为什么，但是，她能够敏感地觉察到对方对自己的那份恶意。

    不知道是不是因为心里揣着事，贺以念之后都没有睡好。梦中又一次感受到了躺在医院时候的那份被视线牢牢锁定的感觉。而且，那份目光比之前的还要更加炽热，更加的肆无忌惮。

    贺以念好几次以为自己都要醒了，但周围还是昏沉的黑暗，像是被套了无数层的梦境，无论怎么努力，也没有办法走出去，睁开眼睛看清楚那道目光的主人。

    黑夜之中，少年的发已经干了，毛茸茸的长度正好刺挠着他白皙的脖颈和耳垂。明明是一副乖乖的模样，要是贺以念这个时候醒过来，估摸着会被吓得飚海豚音。

    少年漆黑的瞳孔已经变了一个颜色，左眼还是一片沉沉的黑色，右眼却发着盈盈的绿光。和那天晚上小巷子里的那群狼人，分明是一样的瞳孔颜色。

    沈寒谦俯身将贺以念脸颊的发拿开，小心翼翼地隔空描摹着少女的睡颜。他不敢挨得太近，因为指甲已经开始不受控制地冒出来了，尖锐而且粗野，足以划破对方娇嫩的皮肤。

    尖尖的指甲，若隐若现快要现行的灰色毛发，还有那颗绿色的眼瞳……少年浑身战栗着，极力克制着蠢蠢作祟的本能。

    想把宝藏吞入腹中，这样才是最安全的。

    可偏偏，下不去手。

    沈寒谦挣扎着逃开了躺在床上的少女，低低地喘息了片刻才抑制住对于血腥的渴望，回身看向窗外的月色——今天是满月。

    银辉高照，圣洁的银光流水似的倾泻下来，照耀着大地万物。美的惊心动魄，让人从骨子里生出嗜血的冲动。少年伸手死死捂住自己的右眼，喉间溢出痛苦的声音。他在和本性做对抗。

    许久，少年才脱力一般躺在地板上，额间、背后浸透了汗水。对着那轮圆月兀自低笑。如果不是血液的不纯粹，或许今晚他真的会伤害少女。

    想到这儿，他突然心生感谢。感谢这一直让他饱受欺压与嘲讽的“肮脏血液”。

    “其实应该离开你的。”刚刚才经历了一场挣扎的少年此刻声音都是沙哑的，却又闷闷的带着自嘲的笑意，“但是我太自私了。所以，你赶不走我的。”

    少女兀自躺在床上，沉沉地陷在梦乡里。

    圆月温柔而又残忍地照耀着。

    许久，躺在地板上的少年轻笑：“姐姐，我也走不了。”

    我本可以忍受孤独，如果没有人救我出沼泽深涧。但，只要是见过温柔是什么样子，谁还会想回去呢？

    他待在少女身边，贪着那点儿温柔，哪儿也不愿意去。

