    

    府考要持续一天，到了下午申时才会结束。

    眼下考场外有许多前来陪考的人躲在阴凉处迟迟不离去，想来是要一直等到考试结束。

    聂灵儿可没这个耐心，她等在外面也没什么用，辉哥和坤哥也不能因此而发挥的更好，只要在下午考试结束前赶回来接人便是了。

    抬头瞧了一眼天上的太阳，聂灵儿对着聂凡说道：“凡哥，我们去街上逛逛吧？”

    老太太心疼她连件新衣裳都没有，聂灵儿也答应了奶奶说进了淮阳都就去买好看的衣裳，也答应了宝儿给她买簪花，今儿正好有空。

    聂凡闻言脸上一喜，忙点头：“好啊好啊！”

    两人一拍即合，当即赶了马车往城中最繁华的地段去了。

    霓裳成衣店。

    聂灵儿两人随着熙攘的客流进了铺子，抬眼一扫不禁暗暗咋舌，这淮阳的成衣铺子竟是比长陵镇的大了三倍不止，各色布匹琳琅满目，客源更是源源不断的往里涌。

    恰逢府考之际，这淮阳都城内本就来了许多外乡人，铺子里比往常更为热闹了。

    布匹的款式、颜色比之长陵镇也更为丰富多样，像是聂灵儿这般有主见的人，竟也一时挑花了眼，根本不知该买什么颜色了。

    “灵儿，我去那边瞧瞧。”聂凡不想和一群女子挤在这片区域，怕太过拥挤无意冒犯了旁人。

    聂灵儿笑着点了点头，且看这花样繁多的布匹，她可是要挑一阵子的。

    而此时店内的帐台里，那掌柜的正拿出店里的账本，而后一脸恭敬的将其交给了两个丫鬟打扮的人。

    “汤圆姑娘，这就是上个月的账目，我核对了两遍，除去还未结的一些尾款，剩下的都对上了。”掌柜的一脸赔笑，瞧那模样便知这成衣店并非是他的，而他只是奉命管着这铺子。

    少女生的小圆脸，还有一点肉嘟嘟的婴儿肥，头上挽了两个冲天鬏，模样甚是俏皮。

    这便是余桑浅身旁的一等丫鬟汤圆，虽是个俏皮的模样，办事却最是细心，往常查账的事儿余桑浅都交于她去做。

    没错，这件霓裳成衣店的背后老板，就是余桑浅。

    此店是她前些年闲来无事私下里筹划的，本想着给自己找点事做，谁知道这生意越做越大，而她又不方便露面，就将这店里的大小事务交给了汤圆去管。

    汤圆接过账本，轻轻点了点头：“过两日我看完了再给孙掌柜送来。”

    “没问题，还劳烦汤圆姑娘给小姐带句话，就说这店里一切都好，让她放心。”孙掌柜笑着道。

    余桑浅向来慷慨，从不曾苛待这些为她办事的人，所以这孙掌柜虽为人圆滑了些，但对店里的事也算上心，对余桑浅更是忠诚。

    汤圆闻言道：“孙掌柜只需用心管理着铺子，我家小姐虽不常露面，可她眼睛亮的很，心里也明镜，只要你做得好，她自是都看得见。”

    “是是是，汤圆姑娘说的在理。”孙掌柜连声附和。

    而这时，一直站在一旁未发一语陪着汤圆来查账的馄饨突然用胳膊肘顶了顶汤圆：“汤圆，汤圆，你看那边——”

    汤圆一愣，先是莫名其妙的看了一眼身旁的馄饨，而后又顺着她的目光往店里的深处看去。

    全是顾客的脑袋，她眉头一蹙，问到：“怎么了？你瞧见谁了？”

    馄饨原本还不确定，直到聂灵儿回身给了她一个正脸，这才眼睛一亮：“真的是她，那个灵儿姑娘！”

    灵儿姑娘？

    汤圆细细一品这个名字，当即诧异的眨了眨眼：“你说那个靠着大肠进入二试的女厨子？”

    馄饨连连点头：“就是她，馒头不是查到她住在同福客栈了吗？这会估计已经去客栈请人了，却没想她竟是来了咱们的店里。”

    汤圆一听，不禁一把挽过馄饨的胳膊：“那还愣着干嘛，快去将她请到府上，小姐还等着见她呢。”

    聂灵儿挑的眼睛有些花了，却在这时一眼相中了一匹颜色低调的雾灰色浣纱。

    她现在还未完全瘦下来，那些红红绿绿、黄黄粉粉的颜色她尚且驾驭不了，穿上之后准像个彩色的肉粽子一样滑稽。

    所以这雾灰色最是适合她微胖的体型，不显腰身，且内敛淡雅，聂灵儿甚是喜欢。

    “伙计，这匹浣纱我要了！”聂灵儿当即决定买下来。

    店里的伙计闻言凑上前来，先是看了一眼聂灵儿的打扮，而后又看了一眼她挑中的浣纱。

    这一系列的动作都是下意识的，聂灵儿虽没觉得被冒犯，但心里还是多少有些不舒服的。

    可这也怪不得人家伙计，自己虽穿着得体干净，可身上的衣服着实有些朴实过头了，那粗布料子廉价的程度，在眼下的店里买都买不到。

    怎知店里的伙计还未来得及开口，竟是突然窜出一穿着华丽的少女一把将站台上的浣纱捧了起来。

    “呦，云雾纱，我还以为卖空了呢！”

    少女一脸兴奋之色，显然将一旁的聂灵儿给无视了个彻底，捧着那云雾纱细细端详了半晌，又对着一旁的丫鬟道：“这个颜色瞧着淡雅素静，母亲一直埋怨我的衣服太过花哨，等过些日子她过生辰时我穿着这个颜色，定能让她高兴。”

    “小姐说的没错，夫人瞧见了定会欢喜。”小丫鬟也随声附和。

    少女随即将那云雾纱在伙计眼前晃了晃：“这匹我要了！”

    聂灵儿原本在一旁静静的瞧着，见那少女很是沉浸便也没急着开口，眼下竟是把自己先看上的布匹占为己有，终是不得不出言提醒：“这位姑娘，这匹是我先看上的。”

    一道清冽的声音自黄莞沁身后响起，下意识回头，正对上聂灵儿平静无波的目光。

    有些诧异的眨了眨眼，黄莞沁蓦地笑了，开口便是：“这是云雾纱，新时兴的缎子，你买不起的！”

    一旁的丫鬟也是不屑的翻了个白眼，嘀咕道：“也不瞧瞧这是什么地方，真是没见识。”

