
车速放缓后，收音机里的那段相声也消失不见，重新被沙沙的噪音所覆盖。

廖秋无奈的回头看向赵客，不过这台收音机今天的表现已经超出自己与其的好。

不过是一句段子。

相比之前他和葛二蛋下幽冥的时候，那个过程，简直是把****的发家史给搬出来。

听的廖秋和葛二蛋两人面红耳赤，差点把车开进沟里去。

赵客对于这台收音机的能力深感认同。

“你就不能把玩意换个一个么，总是这样弯道超车可不好，早晚你要翻车。”

廖秋一翻白眼，拍拍自己大腿上的裤袋：“没钱！”

赵客和廖秋有一搭没一搭的说着话，葛二蛋则抱着手机开视频录像，打算回去做一档剪辑视屏。

不求人们相信，但骗骗点击还是做得到的。

至于何全顺完全没有心思参与进赵客和廖秋的话题。

他关注更多的是时间。

看着妙妙胸前的代价宝石已经在无形中消磨了一圈，何全顺的心情就变得糟糕起来。

“还要多远。”

何全顺不时抬头询问道。

廖秋已经记不得这是他第几次询问自己。

看了一眼远处那颗破败的老树，心里估摸了一下后道：“快了，过了那颗老树，再过去桥，基本上就到了。”

廖秋说道这里似乎很有自信。

他已经不止第一次下幽冥，偶尔会带一些孤魂野鬼，直接开车把他们送到枉死城附近。

用廖秋的话说，这是走阴人的新业务。

专门摆渡那些无人超度的野鬼。

这样不仅赚取公德的速度比以前单纯的送鞋垫要快。

还省下了一大笔的宝钞。

这是他成为走阴人后的新思路。

如果未来，廖秋还打算继续扩大规模，建立一条固定的班车，收纳更多的游魂野鬼。

他打算把现实中开公司的那一套方式用在走阴人的路上。

这么想，并非是廖秋的空想。

而是他确实发现有可行的潜力，至少在某种程度上说。

你在现实中开公司，还要接受现实中的诸多限制。

甚至一些官府打着招商引资的旗号，背地里坐着杀猪宰羊的事情，都已经不足为奇。

可如果你在阴间开公司，谁能管得着你。

“有想法，我看好你！”

对于廖秋的想法，赵客不由点点头，这是个好点子，如果廖秋成功了，指不定还能做成家族性的产业。

彻底扭转走阴人越走越窄的路子。

赵客很期待那一天廖秋能够做大做强起来。

“嘿嘿，说句不吉利的，王哥以后要是下来了，到时候给兄弟我打个招呼，保证一路走的舒舒服服。”

一旁葛二蛋闻言，眼睛一亮，转过头向廖秋道：“员工家属有优待么，我想给我全家定制一个豪华套餐。”

赵客嘴角一抽，不知道葛二蛋是真的傻，还是真的看得开。

正要说话。

“吱~~”

一声尖锐的急刹声下，车子猛地在原地打了个回旋后，奔驰的发动机发出了一声怒吼，排气管里面冒出了淡淡的青烟，疾驰的车轮左边偏斜停在了空旷的山路上。

“你干什么！”

何全顺几乎怒不可歇的想要把廖秋碎尸万段。

却见廖秋没有理会何全顺，反而神色严肃的凝视向前方。

“不对！有点不对劲。”廖秋看着前方那一团黑蒙蒙的世界，低声道：“这里本来有一座桥，但现在……没了！”

“没了？”廖秋的话，令何全顺差点从后座上跳起来，尖叫道：“怎么会没了？你确定你没走错道么？”

廖秋摇摇头很肯定的说道：“不会，我确定我不会走错方向，这条路已经走了很多次，那些游魂不会去碰这座桥，他们也没有那个能力去毁掉一座桥梁。”

何全顺心头一沉，将目光看向赵客，发现赵客的神色同样凝重。

顿时间，一股不好的预感涌上何全顺的心头。

一只手紧紧抱着怀里的妙妙，生怕她出现一丁点意外。

“还有别的路么？”

赵客看了下妙妙胸前的《代价宝石》如果没有问题的话，这颗代价宝石至少还能再撑上大概40分钟左右。

前提是妙妙的状态必须稳定下去。

廖秋回头看了一眼何全顺怀里的妙妙。

不禁皱眉道：“还有一条路，但不好走，现在绕道的话，咱们的车程会增加三分之一，加上那条路的特殊情况，想要硬穿过去，咱们至少需要两个小时。”

“不可以！”

何全顺听到居然要两个小时的时间后，不由打断道：“不行，妙妙坚持不了多久，我们时间不多，你必须在半个小时内赶过去。”

“可……”

廖秋话音刚落，突然瞳孔一收，一柄冰凉凉的匕首不知道在什么时候架在了自己的喉咙上。

冰冷的匕首却是散发着一股滚烫的灼烧感，更令廖秋所心惊的，是他根本没有看清楚何全顺方才出手的速度。

太快了，快的令人不敢相信。

本以为何全顺不过只是一名珠宝商，却不想，何全顺的实力会如此惊人。

那双通红的眼睛里闪烁着锐利逼人的杀气，这样的眼神廖秋曾经在一个杀人犯的眼神里看到过，却绝没有如何全顺这样的冷厉坚定，仿佛杀人对他来说已经不再是什么大不了的事情。

他并不怀疑，如果自己坚持走方才那条路线的话，相信何全顺真的会一刀切开自己的喉咙。

“别乱来！”

这时候就见赵客伸手推开何全顺的手掌：“想办法冲过去，妙妙坚持不了了。”

赵客的话很平静，可反而却让廖秋压力大增。

相比何全顺这样动刀子来要挟，妙妙的情况才是更令廖秋感受到责任的分量。

毕竟廖秋并不是把走阴人当作一种超度亡魂积德行善的事情。

而是当作一门属于自己的事业。

这两者之间有着极大的悬殊，其中最大的一点，便是责任。

毕竟前者是属于无偿帮助，只求积德行善。

后者则是收钱办事，替人消灾。

这是自己选择的路线，如果因为路线出现问题，导致他的客户产生了眼中的后果。

即便没有法律的约束，可廖秋也无法做到死不认账，拍拍屁股走人的举动。

这一点，赵客正是看清楚了这一点，所以轻飘飘的一句话，却是点到了廖秋的最要命的地方，威力比何全顺手上的刀子，还要锋利。

“该死！都系上安全带，我要开始飚车了！”

廖秋深吸口气，取掉了安全带上的卡扣，将安全带扣在身上。

一旁葛二蛋似乎想到什么恐怖的事情后，再也不敢吊儿郎当，迅速收起手机，不仅扣上安全带，更是一只手紧紧抓住车扶手。

见状，赵客与何全顺倒是无所谓，以他们的实力来说，即便是车祸，也未必能伤害到他们。

但何全顺怀里的妙妙，却是比纸还要脆弱自然是经不起任何的碰撞，被何全顺小心翼翼的扣上安全带。

不过何全顺还是不放心道：“小心点。”

廖秋的面上露出神秘一笑，脚下一踩油门，发动机犹如低沉的野兽般发出嘶鸣的低吼。

排气管里面冒出了淡淡的青烟，银灰色的方向盘朝左边偏斜。

“哗啦”一声，只见车子居然沿着左边的断头路迎头冲出去。

“你疯了！”

何全顺双眼瞪圆，恨不得现在就扭掉廖秋的脑袋，但身体却是在第一时间牢牢的将自己的女孩护在怀里。

相比之下，赵客心里已经大概明白了，廖秋要做什么，紧锁的眉头反而舒展开，虽然这不是一个好办法，但他相信廖秋应该能够控制好其中的分寸。

“嗡~~”

流线型地黑色车身似黑夜里面的精灵飞射而出，撞破了夜空向着高达十余米的断坡下方落去！

“滋滋滋……”

电台里收音机刺耳杂音混杂各种古怪的声音传来，就见电台开始疯狂的自动跳转。

【滋滋……华夏交通提醒：道路千万条，安全第一条，行车不规范、亲人两行泪……】

随着收音机里的声音逐渐开始清晰。

预料中的碰撞，并没有如期到来，在周围的空间开始模糊的刹那，“砰！”伴随着车轮轻微的颠簸下。

何全顺就见窗外，一辆面包车转眼被甩在身后。

可当他想要看清楚的时候，却又发现，周围居然又变成了一片破碎的城市废墟。

奔驰风驰电掣的行驶在一条破败的小巷当中。

小巷两边的高楼已经崩塌，仅留下一道缝隙，乃是由两座楼房倾斜碰撞后留下的间隙形成的。

宽度顶多就恰好能容纳下奔驰的车身，富余出来的空隙只怕还不到三十厘米。

但是也不眨的保持上百公里的时速开了过去！

现实和幽冥在这个时间，全然模糊成了一团，令人难以分清楚这个时候的车子究竟是在现实中还是在幽冥。

而唯一辨别其中标准的尺度，居然就是那台正在播放汉语科教栏目的收音机。

只听收音机里，老师用柔和的声音向，正在学习汉语的外国学生们说道：【亲姐姐不如亲姐姐，亲了姐姐去找亲姐姐，亲姐姐说不能随便亲姐姐……请将亲改为干字，并解读本段含义……】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46329529"  chaptername="第一千一十六章：我要飚车了！">加入书签</a>
</div>
