    贾福颤颤巍巍的摆着手，满脸惊恐的向贾平求饶道：“平子啊，我是你爹啊。这天底下，哪里有儿子打老子的道理啊。”

    贾平听了他的话，不屑的嗤笑了一声，摇着头说道：“这天底下，也没有老子坑儿子的道理。

    老子坑了儿子, 儿子自然就可以收拾老子，不信的话，你大可以试试。”

    说着，他也一副跃跃欲试的模样，期待着贾福的继续找茬。

    他这时才明白，周秉昆为什么那么想好好收拾贾福一顿。

    此刻的贾福, 已经被贾平的气势给吓破了胆子。他看得出来, 他要是再不老实的话, 贾平这是真的想要好好收拾他一顿。

    于是，他一下子就怂了，连连对着贾平摆手讨饶道：“别，不要，没那个必要。

    我保证，我一定老老实实的，你放心好了。你爱干嘛就干嘛，我保证不给你添堵。”

    “还真的和秉昆说的一样，你就是欠揍，我还没动手呢，你就老实了。”贾平看着一脸怂样的贾福，皱着眉头起身离开了。

    走到了里屋门口，贾平站在了那里，想了一下，还是回头看了一眼贾福，开口提醒道：

    “我再提醒你一遍, 不要去惹周秉昆, 他可比我实在多了。惹到了他，他可会真打。”

    一旁的贾福, 正庆幸着自己躲过了一劫，此刻听了贾福的提醒，又被吓得一个激灵，随后连连点头，暗暗在心里将周秉昆一并划分为危险物品。

    而被划分为危险物品的周秉昆，此刻也面临着他自己的危险。

    把柄被拿住之后，周秉昆只得轻轻地安抚着郑娟的后背，微微有些紧张的对她说道：

    “娟儿，别，别用力，轻点。”

    郑娟听了周秉昆的话，这才反应了过来。一瞬间，她的脸就如同被火烧过一般，红的发烫，似乎下一秒就要开始冒烟一样。

    她连忙放手，随后，如做贼一般，迅速地将自己的手紧紧的揣进怀里。然后腾地一下, 从周秉昆的腿上跳了下去, 红着小脸，重重的瞪了一眼周秉昆，转头就要往里屋跑去。

    周秉昆见到郑娟这个表现，也知道她这是害羞到了极致，一时间有些无法接受刚刚发生的事情。

    可是，如果就这样放任她跑回去了，那他们之间的“亲密度”，可能在一定时间之内，就要止步于此了。

    甚至从今往后，简单的拥抱和亲吻，都会被她拒绝。想想这个结果，周秉昆就有些难以接受。

    于是，周秉昆上前一步，拉住了郑娟的手，将她停在了墙边。

    随后手上一个用力，讲郑娟转了过来，让她面朝着自己。

    郑娟转过身后，看着对她虎视眈眈的周秉昆，一时间心乱如麻，不由自主的向后退了一步。

    这一下子，郑娟的背部，就紧紧的贴在了墙上。

    然后她轻轻地抬起了脑袋，有些迟疑地看向了周秉昆，弱弱的说道：

    “秉昆，我妈说了，咱们现在，还不可以。不然容易出事的，会影响你的前途的。”

    周秉昆听了郑娟的担忧，“噗嗤”一下笑出了声来。

    随后伸出左手，挡在了郑娟的脑袋旁边，右手轻轻的扶住了她的肩膀，然后将脑袋缓缓地朝着郑娟靠近。

    于是，原本已经有些恢复的郑娟，此刻再一次变成了一个“小红人”。周秉昆甚至觉得，他似乎隐约看到了郑娟头上，正不住地往外冒着蒸汽。

    一吻印上，周秉昆只觉得自己怀里的郑娟，似乎是在不住地颤抖着。随后整个身子都软了下来，重重的倚在了他的怀里。

    相拥了一会儿之后，郑娟总算是恢复了力气，轻轻的推了推他。

    周秉昆这才放开了郑娟，笑着对他说了一句“晚安，未婚妻”。

    郑娟轻轻地白了他一眼，起身就往里屋走去。

    已经从里面把门关上了之后，郑娟又缓缓地打开了门，将脑袋伸了出来，对着周秉昆轻声说了一句“晚安，未婚夫”。

    随后，“唰”的一下，将门关了起来。

    周秉昆看着郑娟可爱的动作，脸上带着甜蜜的微笑，轻轻地摇了摇头。就打算回自己的里屋睡觉。

    一个回头，就见到小肥啾正站在鸡笼上面，好奇的啄着鸡笼。

    轻轻的挠了挠小家伙的脑袋，周秉昆将它放在了自己的肩膀之上，准备回屋。

    就这么一个不经意的对视，让他又注意到了笼子里面的那只公鸡。

    周秉昆一拍脑门，暗暗自责了一句：差点忘了，还没有处理这个祸害。

    随后，他取出了一个纸箱子，比了一下大小，觉得刚刚合适。

    于是，他把那只公鸡，从鸡笼子里面取了出来，塞进了纸箱里面。

    纸箱不大，刚刚好可以保证，公鸡在里面能站的下，又没办法站直伸脖子。

    将纸箱合上之后，周秉昆把它搬到了蜂窝煤炉旁边，随后又将鸡笼压在了上面，确保它不会跑出来。

    如此一来，这只公鸡既站不直，伸不了脖子，也见不到亮光，按说应该不会再打鸣了。

    摆好之后，周秉昆一时之间也不清楚，自己究竟是希望这只鸡叫呢，还是希望它不叫。

    毕竟他才吃过“猪肉炖粉条”，此刻对与之齐名的“小鸡炖蘑菇”，有着一种莫名的期待。

    于是，周秉昆朝着纸箱里面的公鸡，暗暗地祈祷了一句：公鸡啊，不要忘记自己的使命，在白天来临之前，尽情的高歌吧。那样的话，我们都会有美好的未来的。

    处理好了公鸡，想了一下没什么事之后，周秉昆带着小肥啾回到了里屋。

    里屋的炕，应该是母亲在睡前帮着烧好了的。此刻正散发着暖烘烘的气息。

    周秉昆收拾了完毕之后，便脱衣钻进了被窝。

    然而，经过了一番亲热之后的周秉昆，此刻正有些热血难抑。再被身下热的微微有些烫背的炕烘着，他一时之间也有些难以入睡。

    脑海中不断地涌现着郑娟那美好的躯体，和她的嘴唇那温润的触感。周秉昆无奈地甩了甩脑袋，在心里面不断地默念：心若冰清，天塌不惊……

    然而，并没有什么卵用。

    无奈之下，他只好缓缓的伸出了右手……

    从空间里面随手拿出一本书，看了起来。

