    以药师野乃宇医疗忍术的造诣，坚定大蛇丸的细胞移植技术的真伪，需要两三天时间，封火闲不住，就偷偷乔装进村扫荡了。

    有了之前的前车之鉴，封火这次特意在身上喷了点刺激性的香料，以防被卡卡西的走狗给嗅出来。

    木叶村中越发繁华，人来人往，灯红酒绿，封火走在其中，竟有几分走在现代化都市的错觉。

    只是这样的繁华，还能维持几日？

    终究是水中月，镜中花。

    路过一家木叶炸鸡，看着里面火爆的生意，封火一阵心疼。

    分红没了还不算什么，就怕自己的股份也被瓜分，那就真的万事皆休了。

    封火苦笑着摇头离去，不知不觉来到了夕日红家。

    ‘查克拉感知术！’

    嗯，屋是空的，里面没人。

    封火叹了口气，转身朝忍者学校走去。

    封火掐指一算，距离小李这一届的学生毕业，只有不到半年时间了。

    而鸣人这一届，也就比小李他们晚了一届。

    剧情马上就要开启了。

    封火站在一栋教学楼的天台，随后似察觉到了什么，一闪而逝。

    火影楼中，猿飞日斩奇怪的看着水晶球。

    刚才他心血来潮，以望远镜之术查看忍者学校，但刚出现画面，就见到一道人影快速闪烁消失，等他凝神看去，水晶球中哪还有半个人影？

    “老了，眼睛都花了。”猿飞日斩苦笑着摇头，随后‘镜头’一转，就出现了鸣人班级的画面。

    鸣人最近的脾气有点小暴躁，自从封火成为S级叛忍后，鸣人就天天晚上做噩梦，梦到一只红色的狐狸嘎嘎冷笑着，不停的威胁着什么，但在梦中听得不是很真切。

    醒来后，鸣人精神不振，萎靡不堪，训练的时候经常走神，到后来，他竟然发现之前掌握的三身术，渐渐的开始时灵时不灵，用伊鲁卡老师的话来说，他变得越来越蠢，已经走在班级吊车尾的康庄大道上。

    鸣人不得不将平日训练体术的时间花在三身术上，但他越是勤奋修炼，就越是不灵，越是不灵，就越是做噩梦，恶性循环下，整个人都瘦了一圈。

    鸣人此时坐在座位上听课，脸色颓废、双目无神，一副对人生失去希望的惨淡表情。

    “鸣人，上课的时候不要走神，要专心听讲！”伊鲁卡看到鸣人这副表情，恨铁不成钢道。

    他也知道鸣人最近状态越来越差，连已经掌握的三身术都逐渐‘遗忘’，简直不可思议，但他能怎么办？

    他不过是个中忍老师，讲一下火之意志，灌几碗鸡汤没问题，但落实到实际问题，他也是两手一抹黑，绝望滴狠呀。

    ‘如果封火老师还在，他一定会有办法的。’

    伊鲁卡暗叹一声，随后又狠狠得鞭笞了鸣人几句，激励他振作起来。

    鸣人坐在座位上低着头，一言不发。

    他身后，雏田一脸红晕的看着鸣人的背影，小脸蛋上满是担忧。

    但她此时连跟鸣人对视都要闹一个大红脸，哪有勇气去劝慰他啊。

    而在靠窗位置，二柱子此刻也注视着鸣人。

    ‘当日袭击火影楼的人，是宇智波封火，他在第三次忍界大战名震忍界，之后在暗部任职，不仅成名比那个人早，就连实力也比那个人强，甚至在暗部，那个人都是宇智波封火的手下！’

    只要找到那个人，自己就可以报仇了！

    可恶！

    为什么那个人会是鸣人的大哥？！

    二柱子心底一阵扭曲，恨不得取鸣人而代之！

    只是二柱子不知道的是，他朝思暮想的人，此刻就站在窗外那棵大树的枝叶中，静静看着教室。

    ‘三代那老头真是闲得啊。’

    封火能感受到猿飞日斩的望远镜之术，此时收敛着全身气息，免得被他发现了。

    随后他察觉到鸣人状态不对。

    难道是因为自己叛逃，所以鸣人心里难受、过意不去，开始自暴自弃？

    哎呀呀，这怎么好意思啊。

    随后他体内封印世界的三尾矶怃给他泼了一盆凉水：“封火，你留在鸣人体内的封印，已经被九喇嘛的查克拉侵蚀了。”

    封火一愣，如果是这样的话，那鸣人的内分泌……咳咳，查克拉不是又要紊乱了？

    所以他这一副死了爹的表情，不是为我？

    封火一肚子火。

    矶怃似看穿封火心中所想，在水潭中嘎嘎怪笑。

    封火都懒得理这只乌龟！

    不过，既然他设下的封印已经被九尾给侵蚀，那也就是说，鸣人会和原著一样，变成连三身术都无法施展的‘吊车尾’。

    即便在封火的教导下，鸣人体术优秀，但想要毕业，怕也要经历一番波折。

    然后封火想到了原著中迷人的反派角色水木。

    这厮自从被封火举报，就被开除出忍者学校，也不知道这会在哪混。

    如果他没有按照剧情那样跳出来，那鸣人去哪学影分身之术？

    封火眨巴两下眼睛，忽然想起自己好像还有一箱忍术卷轴在卡卡西那里。

    是时候去要回来了！

    不过，自己现在身份比较敏感，一旦出现，必定会引起骚乱。

    没办法，做为公众人物就是这点不好，没有自己的隐私。

    封火叹了口气，决定‘托梦’给鸣人，让他去讨要回来。

    是夜，封火悄悄来到鸣人住所，等他入睡，当即开启万花筒，构筑幻术世界，然后将鸣人的精神拉入幻术空间。

    “这是哪里？”鸣人一脸懵逼的环顾左右，随后紧皱眉头，使劲摸着下巴，还不停垫着脚，嘀咕道，“我刚刚不是在一乐拉面吃拉面吗？”

    “鸣~~人~~”

    封火如幽灵般缓缓从地底飘了出来。

    “啊啊啊！！！”

    鸣人吓懵逼了，一脚踹在封火的头上，然后掉头就跑。

    半饷他才回过魂来，迟疑的转头看去，就见到一脸黑线的封火站在他的身后。

    ……

    每个女人每个月都有那么几天身体不舒服，每个男人每一年都有那么几天想从一楼窗户跳下去……

    状态不太好，容我跳两天窗户调节一下！

