    谭为明知道时浅的性格，但这件事不是她一个的能力便能解决的。

    强权面前，她一个小姑娘怎么能解决的了，于是他便想了别的办法。

    时浅没说话，打算一会自己去查。

    虽然名额还没公布，但她有办法查到。

    谭为明继续道：“你还记得计算机编程大赛中那位叫白璃月的评委吗？她的身份是C大科技院的院长。

    我看的出来在大赛中她十分看好你，而她跟白部长比较熟悉，若你去找她的话，说不定还会有机会。”

    听到白璃月的名字，时浅顿时蹙眉。

    “主任，我知道您是为我好，但这件事我还是想自己解决。”顿了下，她又道：“这件事是不是跟庄书玉有关？”

    谭为明没说话，但表情已经默认。

    “我知道了。”说完，时浅转身离开。

    “时浅.......”

    谭为明还想再说什么，却被时浅打断，半开玩笑的道：“主任，你放心，我不打人。”

    谭为明：“.......”

    时浅从行政楼出来，便遇到同样刚从行政楼出来的时沐雪。

    时沐雪知道谭为明想让时浅去参加安全部的考核。

    那可是安全部，权利的象征，她怎么可能让他们得逞。

    时沐雪知道时浅参加考核的名额已经被替换，心情大好。

    她看着时浅得意的笑了笑。

    宋微在路边等着时沐雪，见她出来立刻迎了过去：“沐雪，庄主任找你啊。”

    时沐雪微微点头：“嗯，问我关于研究所新项目的事。”

    宋微语气中满是羡慕：“主任对你可真好，这么关心你。”

    时沐雪笑笑。

    宋微看了眼不远处的时浅，又道：“沐雪，你知不知道帝都安全部招募的事啊，听说谭主任给时浅报了名呢，你知道吗？”

    宋微是故意提醒时沐雪，她知道时沐雪见不得时浅好。

    但时沐雪哪里需要她提醒，她比任何人都关注时浅。

    她绝不会放过任何阻挡时浅向上的机会。

    时沐雪淡然道：“是么，我不太清楚。”

    宋微笑笑：“我还以为你知道呢。”

    时沐雪忽然顿住脚步，看着她，笑道：“宋微，其实你也成绩也挺好的，我觉得你也可以进研究所。等过了这段时间项目组没那么忙了，你跟我去见见周所长吧。”

    宋微闻言，顿时怔住。

    大概是惊喜来的太突然，她一时忘了反应。

    时沐雪笑笑，又道：“怎么了？你不愿意吗？”

    宋微顿时回过神来，满眼放光，激动不已，勉强维持淡定：“我......真的可以吗？周所长会见我吗？”

    “有我在他会的。”

    宋微满脸感激的看着时沐雪：“沐雪，谢谢你。”

    她总算没有白白巴结时沐雪这么长时间。

    能进研究所，光是想想都令她激动不已。

    教室里，时浅看着电脑屏幕，很快便查到抢走她名额的人。

    果然跟庄书玉有关，是她好朋友的儿子，一个成绩还算不错的富二代。

    虽然排在年级前几，但想要进安全部，此人还差的太远，估计也就能勉强过个初级考核。

