    “木头？”

    “太阳？”

    好吧，当陆睿看到从后面军车当中走下来的人的时候，跟对面那人一样发出了满是诧异的惊叫声。中文网

    充满戏剧性的见面就是陆睿和赵宇阳数年后重逢的场面。

    “怎么到京城来了？”拉着陆睿的手，赵宇阳笑道：“我听包恒那胖子现在是市委副了？不错，爬的比我还快呢！”

    陆睿无奈的看着面前穿着少校军装的男人，伸手捶了对方的肩膀一下道：“也不是个东西，我跟若岚结婚都不过来，吧，跑什么地方鬼混去了？”

    赵宇阳苦着一张脸无奈的道：“别提了，老爷子把我扔部队锻炼去了，都快死了，好不容易现在才调回卫戍区，不是，怎么到京城来了，有事要办吗？”

    陆睿点点头，拉着他的手道：“咱们一会儿再吧，先把眼前的事情解决了再。”

    赵宇阳大笑：“解决个屁，就是以为是哪个外地的倒霉蛋呢，琢磨拿他们消遣消遣，没想到是子。”着，他踢了一下刚刚跟陆睿话的那家伙：“这子叫西门泰，老子是万岁军的西门副军长，跟大舅哥曹大哥还是战友呢，论辈分，他得叫叔。”

    被称为西门泰的年轻人一脸的惊讶，看着面前跟自己老大笑闹着的陆睿有些不明所以。

    赵宇阳嘴一撇：“笨蛋玩意，这是老大我的铁子，林家那位姑***老公，子今儿运气不错，要是碰了他一根手指头，就等着被收拾吧，***，差点连累我。”

    陆睿翻了一个白眼儿道：“若岚没的那么夸张的。”

    他这话刚话，就听到赵宇阳身后传来一阵咳嗽声，耳边响起赵宇阳揶揄的声音道：“我木头大哥，您媳fu那彪悍的作风早就在京城传遍了，也不想想，敢拿枪指着黄三儿的事情她都干得出来，还有什么不敢做的？”

    陆睿默然，自己倒是忘记了，林若岚之前在京城可是有大姐头的美誉，估计面前的这帮京城大院的纨绔们，没少被她修理。

    “走吧，这不是话的地方，咱们换个地方，去甲子俱乐部吧

    陆睿沉吟了一下，对身后已经呆住的王展鹏道：“王，跟我一起去吧，有点事情跟商量。”

    王展鹏木然的点头，虽然跟陆睿和赵宇阳两个人站的比较远，但是他还是看得出来，陆睿跟这位神秘的京城卫戍区军官关系不错，两个人勾肩搭背的架势不像是敌人。

    一旁的冯中已经吓傻了，陆睿在赵宇阳的耳边低语了几句，意思是让赵宇阳找人叫这子闭嘴，现在的陆睿可不想自己的身份被清江市的某些人知道，有时候低调可是一张不的底牌呢。

    赵宇阳一笑，对西门泰耳语几句，西门泰笑嘻嘻的拎着扳手来到冯中身边，嘿嘿一声冷笑道：“今儿的事情都是军事机密，不准泄lu出去一句，否则就算躲回清江市，老子一样抓回来，不要怀疑我的能力，实话，弄死这样的官儿，爷眼皮都不带眨一下的。”

    冯中忙不迭的点头答应，生怕下一刻西门泰那根扳手就会砸在自己的脑袋上。

    坐在甲子俱乐部的包厢内，赵宇阳眉头紧皱的看着陆睿：“们是跑项目的？”

    陆睿苦笑了一下点点头道：“是，不过看样子没什么希望，今天去财政部，连预算司司长的门都没进去，对方直接把我们给赶出来了。”

    赵宇阳冷笑了一声道：“财政部？那帮子人除了把钱捂在自己口袋里，没别的本事，正事不做，就知道整天乱花钱。”

    王展鹏坐在一旁，听陆睿跟赵宇阳话，始终都没敢插嘴。

    低头想了想，赵宇阳道：“别着急，老爷子在财政部那边还有点关系，我给问问，问题应该不大。”

    陆睿点点头，赵宇阳既然这么，那就表明他会把事情当成自己的事情来办，毕竟赵老爷子曾经做过一任财政部部长，而且是从这个位置上一步一步踏上权力顶峰的，在财政部肯定有不少自己的心腹。

    王展鹏一惊，想不到面前这个看不清楚来历的年轻军人竟然有这个本事，刚刚在财政部的情况王展鹏已经看到了，这几天在京城吃了多少白眼儿也早就让他对京城的水有多深有了一个深刻的认识，不过这个人竟然有办法搞定财政部方面，看样子背景不会简单。

    就在这个时候，一个嚣张的声音从外面传了进来：“我倒要看看，是哪一号人物抢了老子的一号包厢！”

    接着陆睿等人坐着的包厢一下子被人给推开，好几个打扮的花里胡哨的年轻人闯了进来，年纪在十五六岁的样子，看到赵宇阳明显一愣。

    陆睿没话，赵宇阳看到那人眼睛一瞪：“林明，来这里做什么？”

    “赵叔……”被称为林明的男孩儿期期艾艾的看着赵宇阳，丝毫没有刚刚的那股子嚣张劲儿。

    赵宇阳一笑，看了陆睿一眼道：“来管吧，们家人我就不什么了。”

    陆睿扫了一眼那个叫林明的孩子，之所以是孩子是因为他们虽然看上去打扮的很成熟，可实际上最大的也就是十几岁，分明是一帮ru臭未干的娃娃。

    “林明，怎么来这里了？”陆睿不咸不淡的问道。

    林明这时候才看到陆睿，脸色顿时变得难看起来：“姑夫，您……”

    “爸妈不在京城，就是这么过日子的？”陆睿淡淡的道。

    面前的林明是林若岚的大哥林天华的儿子，林天华当初在g省的时候，已经三十多岁了，现在四十一岁的林天华，已经是g省海安市市长了，这也是陆睿从林若岚那里知道的，林明是林天华的独子，在陆睿和林若岚的婚礼上陆睿见过这孩子。

    林明现在腿肚子都在转筋，对这位姑夫他可是知道的，当初在林家大宅的晚宴上面带着家族最受宠的姑姑转身离去，后来又帮着姑姑在美国创下了那么大的事业，父亲和母亲在家里不止一次的过，这位姑夫以后的成就肯定不会低的。前段时间两个人在省差点被刺杀，家里面究竟发生了什么林明可是记忆犹新，老祖宗差点没把天翻过来，他可是亲眼看到家里来来往往的那些人的。

    “姑夫，我，我也不是经常来这里……”林明低声道。

    陆睿轻轻的点头：“自己注意点，家里面的名声不要被坏了，有时间我跟姑一声，去美国吧，在二叔和姑身边，应该比在京城好一点。”

    看着林明的打扮，陆睿就知道他没实话，这帮子纨绔的德行，陆睿早就有耳闻，只是在他看来这些孩子不过是因为家里的原因有些找不到自己的方向，并不是身在大家族的孩子就会有这种纨绔之气，只是因为优越的环境有时候对于一个人的成长并不是什么好事，像林明这个样子，分明就是父母不在身边，家里面又没人管束他，所以才变成现在这个样子。让他去林若岚和林天南的身边，也许对于他的成长是有好事的，至于林天华夫fu的想法，陆睿相信他们不会反对的。

    “谢谢姑夫，那我先走了，们聊。”林明现在只想快点离开这个包厢，虽然陆睿不什么，但是他却总感觉到那貌似平静的目光下似乎在审视着自己一样，这个感觉，自己只在爷爷林奉天等人的身上感觉到过，甚至连父亲都没有给自己这样的压迫感。

    陆睿点点头：“回去吧，不要惹事。”

    林明离去之后，赵宇阳笑道：“看样子林家的几个子都很怕，平时他们可都是天不怕地不怕的主儿。”

    陆睿淡淡的一笑：“一群孩子罢了，都是怕若岚，哪里是怕我。”

    王展鹏没有听到他们的话，他借机上厕所了，确切的，是在林明等人离开之后，王展鹏叫住一个服务员道：“刚刚那伙人是什么人？”

    服务员愣了一下，缓缓了一个名字道：“是他们家的人，好像是他的亲孙子。”

    王展鹏的脑袋嗡的一声，林奉天三个字在他的脑海中迅速跟陆睿联系在一起。

    怪不得人家这么有信心搞定所有的事情，原来有大靠山，王展鹏本能的感觉到，自己的机会来了。

    没有人不希望自己能在仕途上爬的再高一点，再远一点，王展鹏虽然脾气刚正，但是却并不迂腐，之所以原来在清江市选择做一个中间派，是因为他知道黄晓阳这人不可靠，早晚会出事，而现在看来，陆睿这位新任市委副，倒是一个不错的大树，所谓大树底下好乘凉，自己倒是不介意背靠着大树往上爬一爬。

    包厢内，陆睿和赵宇阳还在着话。

    赵宇阳皱着眉头道：“财政部这边我能解决，不过找刚刚的，发改委那边的事情，我看还是走走若岚她二叔的门路吧..