    张远心中依旧有一点伤感，这一次冬眠之后，大概率地，再也见不到自己的老师了。

    他情不自禁地问道：“老师……你不选择冬眠吗？或许，可以通过冬眠，到达未来的母星后再醒来。”

    丁院士摆了摆手：“不了，按照医生的建议，我现在的身体状态，说不定一觉睡过去就没有办法再醒来了。各种延长寿命的技术，对于我这种已经严重衰老的人而言，效果也不会很好……”

    “年纪大了，有些时候也想休息一下，和几个老朋友一起养老，过一点正常人该过的生活。”

    “不过，在这之前，还有几件事情想和你们聊聊。”

    张远精神一震，正事儿来了。

    他们整个学派，第一个想要推动的就是“社会公养体系”，没有这个社会公养，后面的一切计划全都只是白谈。

    如果什么都不改变，就像现在这样安安稳稳地发展下去，千年之后，他们依旧是那个平庸的人类文明……

    这是所有人都不愿意看到的。

    看到张远以及赵青锋一脸严肃的样子，丁院士淡淡地一笑：“也不用那么悲观。首先你们看一看这一份人口报告，在这么多年的时间里，相互之间选择成为生活伴侣的人，上升了422%，只有38%的人口还处于单身状态。就连张远你都找到生活伴侣了，可喜可贺。”

    张远不禁皱了皱鼻子，什么叫就连我都找到生活伴侣了？

    开了个小玩笑，丁院士继续道：“也就是说，我们大概有15万对夫妻！”

    “而两千年来，诞生的婴儿，也就是新增人口，只有一千多人，即便是在生活条件差，不鼓励生育的政策下……”

    “你们知道，这种极低的生育率意味着什么吗？”

    张远愣了愣，生活质量不高，导致人们的生育意愿大幅降低，这一点是必然的。

    飞船内的人口，基本上是高学历人口，不是山里的农民，如果不能给下一代一个良好的生活环境，不能够优生优育，他们宁愿不生。这种文化现象，其实在地球时代就已经出现了，小孩子不是玩具，生出来的目的不是单纯为了养老，更可以说是一种责任，一种负担。

    丁院士继续道：“按照目前的统计数据，环境不好，物质条件差，所以生育率不高，这一点很容易理解。”

    “到达目的地，获取了大量的资源后，未来我们第一个要克服的点，是解决生存问题，改善我们的生活环境。人的第一要义是生存，如果连饭都吃不饱，物质需求不满足，其他的事情也根本办不了，更别说什么理想道德了。”

    张远点了点头，这是自然。

    “但发展也是有先后的，有些科技能够显著提升生活质量，提升生育率，有些科技能够获得精神享受，获得预约，也有些能够提升医疗服务……我觉得，最重要的是重现地球上的生物技术，大幅提高人均寿命！而不是其他花里胡哨的东西……”

    张远张了张嘴：“为什么？”

    “劳动力啊，延长寿命，就是增加劳动力！”

    “对于你们这些年轻人而言，各种科技的延寿的效果会好得多，也就是……每个人能够活两百岁甚至三百岁以上。”

    “反正这些科技都是地球人发明的，我们又不需要支付专利费，也不用提高价格，谋取利润，就当是一项全民福利了！”

    “而且，民众一定不会有反对意见的。如果在长命三百岁，抑或更高的生活质量，却只能活一百五十岁，两者选其一，我相信，大多数人会选择长寿。”

    张远点了点头。

    丁院士低声道：“更重要的是，如此，可以减少‘生儿养老’这样的意愿发生……”

    “人口的自然增长率将被继续大幅压制！”

    “你们想啊，工作压力很大，寿命又在拉长，社会蒸蒸日上，又没有长辈逼着这群年轻人去生小孩。大家自然会想着晚一点再生，让自己的孩子享受更加光明的明天。按照地球上的历史经验，一百岁生小孩的比比皆是……拖延个几十年好像也没什么大不了的。”

    张远沉吟片刻，疑惑道：“可是，我们不是需要大量的人口吗……现在只有五十万人，远远不够工业化啊。”

    丁院士笑了笑，这一丝笑容逐渐化为了钢铁般的锋芒。

    他一字一句道：“我们需要人口，但是不需要自然出生的人口！”

    “自然出生的人口，对于社会公养体系，绝对是巨大的阻碍！而且，自然人口的出生速度，太慢了……太慢太慢。”

    “时间并不站在我们这一边，我们飞船上携带的设备是有限的，人口也是有限的，这些设备一旦全力开动，就会迅速老化、折旧，它们顶多只能坚持个几十年。”

    “……高素质人口也基本集中在我们这一代人上，我们是一百亿人口中挑选出来的精英，是各个体系中的高科技人才。后边的几代人，从智力还是其他的基本能力，不可能与我们相比较……”

    “所以，未来会发生什么呢？就算我们这群人放开了生，一年的出生率绝对不会超过2%！30年还没有办法翻一倍，我们这群人可不是农民啊。”

    “没有足够的人口，就没有办法实现工业化！”

    “等我们这一辈全部衰老死去，等飞船的故障率越来越高的时候，如果还没有建立完整的工业体系，我们的后代，将灭绝在这颗外星球！”

    张远深吸了一口凉气，努力思考着这个未来的发生可能性。

    是的，会发生！大概率会发生！

    外星球可不是地球，生态环境极度恶劣，没有强大的工业，飞船又开始慢慢老化，各种纰漏层出不穷，等飞船报废后，所有人就等着去死吧！

    “……在这种别无选择的情况下，我们必须要快速增长人口！自然生育意愿非常低的情况下，使用人造子宫技术大批量培养婴儿，成为唯一的选择！”

    地球时代号从地球启程的时候，自带人类基因库，包括优秀基因者提供的精子以及卵子。

    “于是，大批量的人工婴儿出现了，他们无父无母，从人造子宫中成长，从小被机器人抚养长大，意识形态方面和我们这些自然人并不一样……我将他们称作新人类。”

    “这个过程，大概是二十到三十年。到时候，由机器人抚养长大的。数百万新人类，数量大幅超过自然人，他们已经走上了社会，发挥出自己的影响力。”

    “他们，是社会公养体系的天然支持者。”

    