    三个月后......

    星光娱乐董事长办公室，周昕正在挑选着艺人部门初筛过后的歌手资料，自上个月在公司在制作出几首爆火的歌曲后，就有很多过气歌手或者新人投靠过来。

    此时突然门被敲响，谢嘉茵直接推门进来了，坐到了周昕对面，嘴中还说着：

    “宏祖，你是不是该出发去丑国完成学业了，这都要开学了。”

    周昕抬起头，看着名义上的母亲，略感头疼。他实在不想去人生地不熟的丑国，更何况还要学习工商管理学，他对这门课并不感冒。

    “我实在放不下这家公司，公司才刚刚走上正轨，我现在撒手不管的话，公司该怎么办？”

    “可以交给总经理管理，你现在还是应该以学业为主啊，等你毕业后再回来接手。”

    谢嘉茵依然固执道，在她看来，周昕这家公司也就是小打小闹，等以后自己家的空调产业还是要交到儿子手中的。

    “那要不要这样，我先休学1年，我们以这家公司一年盈利为赌注，如果盈利超过2千万我就退学继续经营公司，反之我就乖乖回去完成学业。”

    听到儿子的话后，谢嘉茵意动了，毕竟如果这家公司一年盈利能超过2千万，上不上学对儿子来说都不重要了，反之的话也就浪费一年而已。

    “好，我同意了。那我这就联系那边给你办理休学，一年后再定。”

    两人达成赌约，谢嘉茵也就不再管周昕了，在叮嘱了好好工作后，便转身离开了。

    “呼~~”周昕长舒一口气，和谢嘉茵坐一块还是有些怪怪的感觉，为了少接触谢嘉茵，周昕便以方便工作为借口，在公司附近租住了一套大平层，很少回家。

    在这期间周昕还托人打听到了蒋南孙及朱锁锁的消息，但是周昕并未打扰，还是等待剧情的开始，怕自己直接更改了主线剧情，拿不到50%的完成度。

    对于主线任务的技能选择，周昕还没想好到底要提升哪项技能，也可以等主线剧情完成后再考虑清楚对于现实世界的自己什么更加重要。

    ......

    一眨眼就到了2015年....

    星光娱乐在周昕的带领下，从一个以音乐为主业的小型娱乐公司慢慢发展成影视投资、音乐制作、艺人经纪为三大支柱的中型娱乐公司，自身资产已超过5亿。

    而谢嘉茵在得知星光娱乐第一年收入就超过4000W以后，也就不再过问周昕的事了，让周昕自己做决定。

    进入到2015年以后，随着剧情即将开始，周昕便开始慢慢放权，除了影视投资最终拍板权外，其他权利都已下放，不过各部门经理需要每月进行汇报。

    ......

    5月的一天，周昕在办公室查看最近递上来的投资影视时，收到了朱锁锁被邀请至颐园吃饭的消息，周昕便知道该自己上场了。

    周昕一开始就想着自己该如何介入剧情合适，最后还是觉得先从朱锁锁入手比较合适，现在的蒋南孙实在是难以接触，自己不想舔着脸接触。

    周昕扔下手中工作，开着跑车就出发去了颐园，准备直接揭穿马先生的面目，跟朱锁锁先打个照面。

    到了门口后，直接将钥匙扔给服务员，进入内部后，大堂经理直接过来问候道：

    “先生您好！请问是几人用餐？”

    “我就一个人，就在离门口最近的包厢即可。”

    大堂经理便直接走向最近的一个包厢，打开包厢门，请周昕进入。

    “您请！”

    周昕跟着进入，点了一份黄金蟹套餐后，开着门慢慢等待着马师傅跟朱锁锁出来。

    30分钟后......

    周昕还在吃着蟹，便听到门口传来经理大骂服务员的声音，知道是人精的经理在马师傅面前刷好感的表演，便直接出门。

    “马师傅，叶总最近怎么样啊？我还说去拜访一下呢！”

    出门的周昕直接朝着马师傅喊道。

    正在签字的马师傅听到了有人喊他，心里就是一突，签字的手也开始抖了起来，抬起头朝着周昕望了过来，发现自己并不认识。

    “您是？我好像并没有见过您？您认识叶总？”

    一旁的朱锁锁开始怀疑起来，朱锁锁本就是个人精，她知道师傅两个字一般不会用来称呼到高层身上，刚刚马师傅听到有人认识后签字手开始抖了起来，那这个那师傅身份可能有问题。

    周昕看到朱锁锁的眼神放在了自己身上，就知道她已经有所怀疑了，期待周昕接下来的话有所发现。

    “我就是个无名小卒，我认识叶总，可惜叶总不认识我。”

    周昕回答道后，便不再理会马先生，对着朱锁锁笑了一下，接着问道：

    “我是谢宏祖，这位美女请问怎么称呼？”

    只见朱锁锁妩媚的笑了下，伸出右手，说道：

    “谢先生你好，我叫朱锁锁，很高兴认识你！”

    周昕便伸出右手轻握了一下便松开了手，礼貌的说了声：

    “也很高兴认识美丽的朱小姐。”

    马师傅在旁边看着相互问候的周昕和朱锁锁脸黑了起来，而朱锁锁仿佛没看到马师傅脸色的变化，直接问道：

    “对了，谢先生，您认识马先生？”

    “见过一次，在一次精言新房开盘典礼上，他应该是叶总的司机吧！”

    朱锁锁听见马师傅是司机后，脸已经黑了下来，真的被骗了。

    一旁的大堂经理一看情况不对后，立马对着马师傅说道：

    “马先生，您看是不是该给叶总带一份黄金蟹回去了。”

    “哦，对，我该走了。”马师傅转身慌不择路的跑了。

    周昕看着差不多了，半躬身，伸出右手，直接对着还一脸不高兴的朱锁锁邀请道：

    “美丽的朱小姐，一不小心将你的追求者给吓跑了，那我就要承担送你的义务了，那我能有这个荣幸吗？”

    朱锁锁看着装着绅士的周昕，噗嗤笑出声了，很大方的伸出自己的右手放入周昕右手中。

    “没问题，您可要赔偿我的损失哦！”

    周昕牵住朱锁锁的手，转身拿出信用卡，结完账后，便走出颐园。

    2分钟后，服务员将周昕的跑车开了过来，朱锁锁看着眼前属于周昕的保时捷918跑车，笑的更开心了，周昕将副驾驶门打开，扶着朱锁锁入座，自己便坐回了主驾。

    “朱小姐，你家住哪里，我给你送过去！”

    “谢先生，您就直接叫我锁锁吧。”说着朱锁锁便打开了手机导航，为周昕提供地点。

    “那行，锁锁，你也别客气的称呼我为谢先生了，叫我宏祖就行，不行叫宏哥我也不介意。”

    周昕发动跑车开始顺着朱锁锁提供的导航提示开了起来。

    坐在副驾驶的朱锁锁从没有坐过跑车，心里开心极了，想着要留下周昕的联系方式，说道：

    “宏哥，刚刚你帮我挑破马师傅身份，我只是想着让他帮我介绍一份工作，要不是你挑破，我怕要被骗不少钱，我能有机会请你吃顿饭嘛？”

    周昕心里暗笑，这朱锁锁还真是聪明，不但解释了自己跟马师傅吃饭只是求帮忙找工作，而且是花钱找工作，而不是出卖自己，顺带还想跟自己进一步接触。

    “锁锁相邀，我当然同意了，不过今天已经晚了，等下我加下你微信好友，周末我都有时间，等着你的联系了。”

    朱锁锁看达到目的，脸上的笑意越发娇艳了起来。

    “宏哥，那我周六联系你，你可别推辞。”

    “放心吧，美女相邀再着急的事我都会推掉的，我等你的联系。”

    由于跑车底盘低，进不去胡同，周昕便在外面停了下来，扶出副驾驶的朱锁锁，牵着朱锁锁的手将朱锁锁送回楼下。

    朱锁锁转身，对着周昕说道：

    “宏哥，我到了，你也早点回家休息吧！晚安！”

    “晚安，锁锁！”

    两人加上微信好友，周昕便走出胡同，开着跑车回自己的住所了。

    回到家的周昕打开手机，看见朱锁锁微信发过来的信息：

    “宏哥，你到了记得回我一下。”

    “我到了，早点休息了。”

    周昕回复了一句，便关屏将手机扔到了沙发上，在去洗漱的路上，手机屏幕亮了一下。

    另一边的朱锁锁在看到周昕回复后立马回了句：

    “到了就好，你也早点休息，期望着周六！”

    过了20分钟，朱锁锁看到周昕依然没有回复信息，便扔下了手机，恨恨的道：

    “谢宏祖，竟敢不回我信息，等到了周六，看我拿不下你。”

    过了一会儿，还是没有回信，朱锁锁也不抱期望了，直接洗漱睡觉了。

    ......

    第二天，魔都建筑学院食堂中，朱锁锁、蒋南孙和章安仁做一块儿吃饭，朱锁锁跟闺蜜蒋南孙分享着自己差点被马先生骗了的事。

    “蒋公主，周六要不要陪我一起去看看谢宏祖？到时候给我一点点建议？”

    穿着一身白色连衣裙的蒋南孙笑了起来：

    “我倒是想去，不过你们是第一次约会，我还是不凑热闹了，更何况我还得准备考博了。”

    “那好吧，等我拿下谢宏祖了，我再介绍你们认识。”

    两个闺蜜边说便笑道，一旁的章安仁则时刻准备着为蒋南孙服务。

    而不远处的王永正看着蒋南孙和朱锁锁心里痒痒的，便跟同桌好友打了个招呼，便走了过来坐在了朱锁锁旁边。

