    但是，他仍然看到那个男人只是长大了嘴巴，然后看样子是想要说着话，但是就是能发不出来任何的声音了。

    “你的意思是说，你现在想说话，但是你根本说不出来是吗？”

    何明突然之间，便意识到这一点，因为他现在，已经反应到了这一点。

    最为可怕的，而且，他如果真的想主动跟自己配合的话，相信，现在这个时候应该是可以给自己拿出一些诚意来的，但是，不曾想到，现在竟然会遇到这样一个情况。

    那个人听到之后，只是使劲的点了点头，看来这一切都让何明给说对了，也就是说，他这个时候，根本就没有想过要跟自己拒绝说话，因为，他这个时候，根本就是说不出话来，所以，当何明说到这一点时候，他真的是傻了，那如果是这样的话，他到底经历了什么事情啊？

    刚才的时候，他还明明说话还是非常好的，而且，也是一直在说话，但是，突然之间，就不能说话了，这到底是怎么回事？刚才的时候，难道只能表述成那个样字？

    难道，仅仅的几句话说完之后，他就根本就不会说别的词语了吗？这让他真的是感觉到有些匪夷所思。

    “辛杰，这是怎么回事？”

    说完话之后，他便直接看向了辛杰，因为，毕竟是辛杰以前的时候，是一个医生，那如果是这样的话，相信他对于这件事情，应该是有一个最基础的判断的。

    但是，当何明听到之后，只是轻轻的摇摇头，因为，辛杰也是一直在看着这一切，所以，整个过程之中发生了什么事情，相信比任何人都要清楚的。

    但是，他根本就不明白，这一切到底是如何发生的，还有，他这个说话的时候是什么情况，所以辛杰自己根本就是无法判断出来的。

    “我现在只能给你说出一个大概的判断来，那就是，他如果常年生活在一个岛上，而且从来都没有跟人说话，再加上八年的时间，整整八年的时间，没有说话过话，那么，他语言功能恐怕就会退化，也许，是他里面的肌肉也许就会萎缩在一起，这样的话根本就没有办法再次将自己的语言功能给激发起来。”

    “没错，辛杰说的很对，因为真实的情况就是这个样子的。”

    说到这里之后，突然之间，一个女人的声音传了过来，而这个时候，这个何明便回头看了一眼，现在跟自己说话的，竟然是周大姐。

    他也不知道，这个时候周大姐到底是不是想到什么，而且，周大姐这个时候突然来说话，何明就觉得，应该是已经知道了什么事情，那如果是这样的话，难道所以她不说话的问题，这个时候，难道周大姐就能够理解一些东西吗？

    说到这里之后，这些人就将自己的目光集中在了周大姐的身上。

    当然，那个男人也不例外的，因为辛杰本身就知道，这个周大姐是一个中医世家，而且，如果在中医方面的话，他恐怕，自己还真的是才疏学浅，根本，就比不上这个周大姐的。

    “周大姐，你是不是对于这方面东西，然后有所了解呢？”

    “我以前的时候，跟着祖父的时候，该用如何用针灸像去治疗不会说话的人，然后，让他们重新去说话，而且，现在这个情况之下，我也能够明白一件事情，那就是，在现在这个情况之下，就是因为，这个舌头的肌肉发生了一些萎缩，再加上神经系统一些不协调，所以，才会导致了这样一个情况发生。”

    “那如果这样的话，那么到底，能不能给我们去解决这一切呢？”

    “我不知道，因为我以前的时候，只是跟祖父去学习过，但是，该如何去实现这些东西，说实话，我在之前的时候，也从来没有实践过。”

    当周大姐说完这些话之后，其实这些人能感觉到，现在，周大姐的确是面露难色，而且，她也根本就不知道，自己这个决定到底是不是正确的。

    关键一点是，她如果这个时候要强行把这一切都改变的话，恐怕，有些东西根本就不能够掌握她真正的目的。

    “周大姐，我觉得这个时候，我们不能再说其他的了，最起码，要尽量去尝试一下，虽然说，你以前的时候没有真正的去实践过，但是，现在就给了你一个时间的最好机会不是吗？”

    “但是，但是我真的担心，根本就没有办法去治好她的。”

    “还有什么情况，比现在这个情况更糟糕呢，而且，他本身都已经说不了话了，你这个时候，如果让他再说不出话来的话，我觉得，这也是没有什么关系的，所以，我们这个时候，如果能够改变他的语言功能的话，我相信，对于我们来说应该是一个非常重要的事情。”

    说到这里之后，这时候，他也是轻轻点了点头，看来周大姐把这一切都给默认了下来。

    那如果是这样的话，自己，还真的是需要尝试一下，如果，真的能够成功的话，那相信，对于接下来的事情发展，恐怕，就会起到一个非常重要的作用了。

    “那行了，我明白，该怎么做了。”

    说完话之后，他便回头看了一下，他感觉到后背未知空荡荡的。

    他才发现，那个背包根本就没有在自己的身上，那如果是这样的话，哪几个女人还留在下面，而且，一直在下面待着，会不会也会变得不安全了呢？

    “我下去拿一下包，还有他们几个人，一直都在下面继续待着，还是说让他们先上来呢？”

    说到这里之后，周大姐便开始征求他们的意见。

    何明只是回头看了看辛杰。

    辛杰也只是赞同的点点头，因为他们现在，一直这个时候也已经意识到了，这上面，基本上是没有什么危险存在的，所以，在这个情况之下，即便是所有人都聚集在这里，相信，也应该没有什么太大的问题。

