    刘芸拿着钱芳他们的身份证，去酒店的前台办理入住手续，其他的人坐在大堂的沙发上，钱芳和小芳说：

    “你给我们普及一下前面在会议室里说的话，什么叫靶向治疗？”

    小芳说：“很简单，就是字面的意思，把肿瘤细胞当成靶，药物对肿瘤细胞发起的攻击，一般化疗用药，紫杉醇也好，顺铂也好，培美曲塞也好，它们在杀死肿瘤细胞的时候，把人体其他健康的细胞也会杀死，靶向药不会，它只会杀死指定的肿瘤细胞。”

    “所以哪怕是癌细胞扩散了也没有关系？”张晨问。

    小芳说对，“肿瘤细胞扩散，就没有办法动手术了，但靶向药没问题，它是针对特定的肿瘤细胞，不管这肿瘤细胞在身体的什么地方。”

    “这么好，那又为什么还需要做基因检测？”钱芳问。

    “这是由靶向治疗的特点决定的，靶向治疗是在细胞分子水平上，通过基因检测，设计出相应的治疗药物。药物进入身体后会识别靶点，识别后直接作用于目标器官上，使肿瘤细胞特异性死亡，而不会波及肿瘤周围的正常的细胞组织。”小芳说。

    “你能不能说简单点。”钱芳说。

    “简单点说，就是治疗的药物可以直接瞄准肿瘤细胞，进行靶向攻击，而之所以能靶向攻击，是因为肿瘤细胞表面有一些正常细胞所没有的特异性蛋白，而药物可以识别这些特异蛋白。”

    小芳说：“传统的化疗也可以杀死肿瘤细胞，肿瘤细胞在人体内的生长速度很快，化疗药物，针对的就是这种生长很快的细胞，但麻烦的是，人体里生长很快的细胞，不仅是有肿瘤细胞，还有像骨髓细胞、头发的毛囊细胞等等，生长的速度也很快。

    “化疗药物，在杀死肿瘤细胞的同时，会因此把骨髓细胞，毛囊细胞等等也杀死了，所以做化疗后，很多人浑身骨头会痛，会掉头发，就是这个原因。”

    钱芳点了点头：“我明白了，那是不是说，老孟还很幸运，前面那个崔教授说，那个什么药，我们国家去年刚刚批准。”

    “易瑞沙，也叫吉非替尼片。”

    小芳说，“这个确实是现在全世界公认的，对肺癌患者的特效药，但每个人的肿瘤细胞是不一样的，到底有没有效，就要通过基因检测，如果基因检测的结果，发现这个人的基因没有突变，靶向药就识别不出来他的肿瘤细胞，就像子弹射出去，但脱靶了，用了等于白用。”

    “老孟不会这么倒霉吧，这不行，那也不行。”徐佳青说，叶宜兰赶紧说：

    “不会的，不会的。”

    钱芳坐在那里不响，心里叹息着，会不会，那要检测了之后才知道，老孟要是没有那么倒霉，他就不该生癌，而且还一发现就是晚期。

    徐佳青问小芳：“小芳，你怎么知道这么多？”

    小芳看了看张晨，摇了摇头：

    “我姐去世的那个时候，我想过改学医，后来想想，要学医的话，就必须从本科重新开始，才放弃了，但是这几年，我对医学一直比较关注，我们的客户里，很多也是制药公司和医院。”

    ……

    第二天，谭淑珍和老谭从杭城赶过来了，看到孟平，也是吓了一跳。

    孟平这里，从今天开始上易瑞沙，同时开始服用抗凝的阿司匹林，医生还从他的肺里，抽取了积液，这让他胸闷的感觉减轻了很多，人也活跃了起来。

    孟平的病房在走廊的最头上一间，整个房间里就一张床，还有沙发电视什么的，应该属于高干病房，张晨他们在病房里的时候，正好碰到崔教授带着学生来查房，崔教授看到张晨，就和他说：

    “劝劝你朋友，有什么地方不舒服，都要和我们说，痛就喊出来，不要硬撑，我问他什么，他都说很好很好，怎么可能，照他现在这个情况，一般人早就熬不住了。”

    崔教授这话，是当着孟平的面说的，孟平嘿嘿笑着，说：“谢谢崔教授，我真的很好。”

    “什么很好，你这样属于很不配合我们治疗你晓得伐？”崔教授说，“医生不知道你哪里不好，怎么对症下药？”

    张晨也说：“听到没有，孟平？！”

    孟平点点头：“听到了，哎呦哎呦，我全身上下到处都疼。”

    病房里的人饶是心事再重，也被他逗笑了，崔教授和他的学生们也笑了，崔教授用手指点了点孟平，走了。

    孟平看了看围在病床边的这么多人，和他们说：

    “你们这么多人，围着我一个人干嘛？你们都没有事？公司都不用管了？走吧走吧，我都已经住到病房里了，还是这么好的医院，这么高级的病房，你们有什么好不放心的，都回去吧。”

    陈雅琴也说：“真的谢谢你们了，你们回去吧，我都会在这里的。”

    “你一个人，二十四小时？”曹小荷问陈雅琴。

    “我问过了，可以请护工的，医院里有护工。”孟平说。

    “小钉子呢？”曹小荷问，“这么大的小孩子，天天来医院也不好吧？”

    孟平和陈雅琴都被问住了。

    张晨在边上听听孟平说的有点道理，时间还长，不可能这么多人都在这里，听听曹小荷说的也有道理，张晨把钱芳他们都叫到了外面走廊，商量起来。

    商量的最后结果是，钱芳留下，其他人都回南京，白天，这里就由钱芳或者陈雅琴陪，一个人在这里的时候，一个人就在酒店带小钉子，晚上，换张晨过来陪孟平。

    白天和晚上，另外再请两个男护工。

    李阳和张晨说：“每天晚上就你一个人怎么行，我也留下。”

    张晨说不用了，我在这里，主要是陪孟平说说话，不是还有一个护工吗，晚上，我沙发上也还可以睡觉。

    “你公司呢？”钱芳问。

    “我公司和你们不一样，下面每块都有人管，我只要遥控指挥就可以，再说，不是马上要放假了吗，一头一尾，半个月去了。”张晨说，“真有什么事，谭淑珍还可以帮我去处理。”

    谭淑珍在边上点点头，钱芳说好，那就这么定了，大不了过一两个星期，李阳你再来换张总。

    李阳说好。

    张晨接着把谭淑珍和小芳叫到一边，刘芸似乎知道张晨要说什么，也跟了过来，张晨和谭淑珍、小芳说：

    “看样子春节，我就不能去三亚了，你们两个辛苦一下。”

    “要么算了，大家都不用去了。”谭淑珍说。

    “不行不行，还有杆子爸妈呢？还有吴老师他们呢？都是说好的事情，总不能我们两个人一个都不露面。”张晨说，“就留我一个在这里就可以，那边你们两个照顾好。”

    小芳点点头说好。

    “我也留下来。”刘芸说，“万一有什么事情，我在这里可以找找关系，比较起来，张晨，上海我比较熟。”

    张晨说好，刘芸你留下。

    这事就这么了定下来，李阳和徐佳青他们，下午回南京去了，谭淑珍和老谭，也回去了杭城，小武搭他们的车子走，临走的时候，老谭和张晨说，工地上的事情，你不用担心，我都会盯着的。

    老谭和谭淑珍都知道，搞得不好，孟平的时间不多了，老谭拍了拍张晨的肩膀，和他说：

    “兄弟一场，你就多陪陪孟平。”

    张晨点点头说：“谢谢大哥！”

    谭淑珍在边上冷笑了一声，骂着：“还有一个兄弟呢，不知道跑哪里去了，我真想踢他一脚！”

    张晨和老谭都知道谭淑珍说的是谁，两个人都没有吭声。

    谭淑珍和张晨说：“公司里你放心吧，我每天都会去转转。”

    张晨说好。

    大队的人马刚刚离开，张晨和小芳、刘芸也准备回去，小芳和刘芸已经下楼去了，张晨想和孟平再说几句，二货到了，张晨打电话给小芳，让她们先走。

    二货看到张晨就骂道：“指导员，这么大的事情，也不告诉我。”

    “那你是怎么知道的？”张晨问。

    “逼养的，我打电话问小武合肥的事情，他和我说的，我就马上过来了。”

    二货转身又冲着孟平骂道：“逼养的，老孟，这么多年，你到哪里去了？”

    孟平被二货问得有些不好意思，他只能打哈哈说：“没去哪里，当缩头乌龟呗，二货，我可是听说了，我当缩头乌龟的这些年，你二总，可是干的风生水起。”

    二货嘿嘿笑着，张晨说对，“不过，现在已经不是二总了，而是逼王，出了一本‘逼养的’手册。”

    孟平哈哈大笑，这一笑，又马上咳嗽起来，钱芳赶紧说，你们别逗他了。

    二货说：“没事，笑笑笑笑就笑起床了，再一照，逼养的，癌细胞一个个都逃光了。”

    钱芳也笑了起来，他们正说笑间，从门外进来两个人，却是孙猴和黄建仁，孟平说：

    “你们怎么来了？”

    “怎么，我们还不许来？”孙猴说，“我又不是李勇，我可是来去自由，对了老孟，李勇让我代他向你问好。”

    “谢谢，谢谢。”孟平说，“要不是李勇那么大的面子，我也住不到这里来。”

    孙猴和黄建仁大笑，孙猴环视下整个病房，和孟平、张晨说：“怎么样，李勇真开始搞‘特权’的时候，还是很管用的吧？”

    张晨说管用，谁也没有这么大的面子，半夜了，人家院长还亲自在等，到了，还连夜开始检查。

    孙猴点点头，和孟平说：“也就是你老孟，李勇他才会破例，我他妈的就是死在他面前，他也不会管我。”

    “那是你用不到他管。”孟平说。

