    时间如白驹过隙，转瞬而逝。

    嘉佑十九年，四月十日，黄昏时分。

    勋贵的生活，就是这样的单调乏味。

    卢仚陪着隔壁的三位剑仙邻居，逛了一整天的街，采买的零碎玩意装满了五辆大车。

    身体依旧活力充沛，但是心累欲死的卢仚一脸呆滞，坐在街头一个臭豆腐摊旁，和摊子的原主人大眼瞪小眼的相互看着发呆。

    青柚、青柠、青檬三女，用一块马蹄金赶走了摊主，自己亲自操刀，围着油锅忙碌得不亦乐乎。

    一块块豆腐块在油锅里翻腾，浓烈的香味随风飘出老远。

    青柚手脚僵硬，抓着一双长长的木筷子，将油锅捅得‘铛铛’直响，卢仚唯恐她将油锅捅穿了，引发大火。

    青柠在不断的往油锅里加豆腐块。

    青檬则是兴高采烈的调配着辣酱。

    “重辣，重辣，一定要重辣。”

    “嗯，蒜末来一点。”

    “耶，香菜来一点。”

    “呵，葱花也要点。”

    “要不要胡椒粉啊？肯定要的……”

    “那，隔壁的羊肉串大叔，孜然粉给我来一点呗，不白要你的，我花钱买。”

    ‘咚’，一块十两重的小银锭被青檬丢了过去，那烤羊肉串的大汉吞了口吐沫，看了看卢仚，见到卢仚无奈点头，他‘呵呵’笑着捡起了银锭，将一小罐孜然粉全送给了青檬。

    三女忙得欢快。

    而不远处的捞面摊上，几个衣衫寒酸的书生，正一边偷偷摸摸的用眼角余光偷瞥三女，一边大声讨论着最近朝堂上的事情。

    “兵部尚书摩罗朽，是个有能为的。平乱大军分成三十六路，安平州外，那些星星点点的乱民势力，刚冒头就被扑杀，足见他运筹帷幄的本领。”

    “奈何，这份功劳，却被大将军府那些武夫分去了不少。三十六路大军中，居然有一半的主将，是乐氏族人……啧，外戚势大，非国朝之幸事。”

    “这也是无奈之举，无奈之举啊！”

    书生们嚷嚷着，朝着三女看了又看，只希望自己的‘高见’，能引起三女的注意。

    三女的姿色太盛，虽然她们在街头占了一个臭豆腐摊子，亲自动手炸臭豆腐的行为，非常不符合文教弟子们心中‘完美女性’必须遵守的诸般‘礼法’。

    但是她们实在是太美了，美，就足够了，她们做什么，都是必须原谅的。

    所以，他们继续高谈阔论。

    “兄台所谓的无奈之举，又是为何？”

    “诸位有所不知，摩罗朽尚书，之所以让乐氏将领参战，完全是因为，户部钱粮不济，需要从太府库中调拨钱粮啊。”

    “如此说来，是大将军以钱粮卡住了平乱大军的命脉，以此将自家子侄安插进平乱大军，为的就是争夺军功的喽？”

    “这，不就是那些勋贵惯用的手段么？”

    “委实可笑，这国朝的钱粮命脉，应当完全由户部接手才是。”

    卢仚坐在一旁，听得直咧嘴。

    完全由户部取代太府、少府等衙门，彻底总掌大胤国朝的经济命脉？若是如此，怕不是不用二十年，大胤的经济就要崩盘了。

    安平州的乱子出来这么久了，守宫监多少也查到了一些事情。

    这户部的黑账……呵呵！

    安平州的烂账……呵呵！

    朝堂上那些文教臣子们一屁股的不干净……更是，呵呵！

    “这大胤，如果任凭外戚横行，我看啊，大胤要亡啊！”一名青衫书生，眼看着青柚三女只忙着炸臭豆腐，根本不往他们这边看一眼，终于忍不住，爆发出了‘惊世之言’。

    “这大胤，要亡，要亡啊……怕是，也只有白山长这般在世圣人，才能带领我等文教贤达，重振山河，重整社稷！”

    卢仚呆了呆，向那青衫书生看了一眼，默默站起身来。

    如果只是叫唤几声大胤要亡，随便你叫唤。

    如果仅仅是抨击乐武，随便你骂。

    甚至你可以当着卢仚的面骂太后、骂天子、骂谁都可以。

    唯独，你不应该当着他的面，鼓吹白长空这老贼啊！

    “妖人惑众，罪不可赦！”卢仚一把拉开腰间系带，将身上披着的一件宽松大氅一下子甩给了身边的护卫，露出了身上的银丝刺绣鲲鹏纹大紫公袍。

    卢仚身边的护卫们也纷纷甩开了身上罩着的大袍子，露出了内着的各色官袍。

    几个书生吓得‘嗷’的一声尖叫了起来。

    青衫书生脑海中灵光一闪，嘶声道：“吾等文教先辈，和开国太祖有约，吾等读书人，当议论国事，不因言获罪。”

    卢仚晃了晃拳头，咧嘴笑道：“当然，你们不是因言获罪，我揍你们，是因为你们窥视女眷，行为不端，兄弟们，给我揍！”

    一群如狼似虎的神武将军扑了上去，将几个书生按在地上就打。

    几个书生‘嗷嗷’哀嚎：“我们是国子监监生，我们是监生……”

    国子监的监生们挨揍时，他们的山长白长空，正恭恭敬敬的跪在地上，给那位红颜白发的女子按捏小腿。

    “干娘……”白长空满脸是笑的看着女子。

    女子端着一盏银耳燕窝羹，慢悠悠的喝了一口，轻轻的挥了挥手。

    一群极乐天宫女弟子就走了进来，将瘫倒在地上，浑身汗如雨下，面色发青、四肢颤抖的魁梧男子一把抬了出去。

    “我知道你要那小子死。”女子皱了皱眉头，叹了一口气：“不过，这些天查探出来的消息，他和大金刚寺有牵扯。”

    “他如今正在白马坊修建的家庙，分明就是当年大金刚寺在镐京城的外院。”

    “大金刚寺能够让这小子操持如此重要的事体，可见他在大金刚寺的地位。”

    白长空很是谄媚的揉捏着女子的小腿：“可是，干娘，您手段通天，这区区……”

    “区区？”女子斜了白长空一眼，猛不丁的一耳光抽了上去，白长空闷哼一声，被一耳光抽得在地上滚了两圈，嘴角都渗出了血来。

    他急忙翻滚而起，又凑到了女子身边，小心翼翼的为她揉捏着。

    “干娘……”白长空可怜巴巴的看着女子。

    “区区一卢仚，就让本门当代教主死得不明不白。”女子目光阴冷的盯着白长空：“本座还没活够呢，这世上的富贵风流，我还没享受够呢。”

    “没弄清那卢仚的底细之前，本座绝不会出手。本教弟子，你也休想动用一人。”

    伸出手，轻轻捏住白长空的脸蛋摇了摇，女子幽幽道：“我倒是对你那孙女白露，特别感兴趣。这些天，你可探查到她如今在哪里么？”

    白长空呆了呆，急忙摇头，他低声下气的说道：“干娘，这事情，传出去实在是难听，对我的名声不好，所以，我没办法大张旗鼓的托人去打探……”

    女子白了白长空一眼：“真是无用的……也不知道，我那徒孙，究竟是看中了你什么，居然收你做外门行走。”

    白长空急忙谄笑道：“教主当年，当然是看中了，我的一片孝心哪！”

    女子呆了呆，然后‘呵呵呵’的尖笑了起来：“唉哟，笑死我了……你的一片孝心……唉哟，我的宝贝干儿子哟，你可真是……呵呵，这就是你们文教的大贤？这就是在世圣人？”

    女子‘呸’的一口啐到了白长空脸上。

    “不过，也对。这一方世界，天地灵机没有崩毁之时，这天下的主人，是我们三教宗门。那天下的世家门阀，只是为我等宗门牧民的鹰犬。”

    “你们文教，不过是趁着我等宗门闭门避祸，世家门阀实力衰败之时，从荒野草根里爬出来的，一群争抢这一方世界腐尸烂肉的野狗罢了。”

    “看你这德行！”

    白长空唯唯诺诺的陪着笑脸，甚至不敢擦拭脸上的吐沫。

    天色渐渐转黑，有侍女进来，点起了灯烛。

    白长空还在殷勤的伺候着自己刚拜的干娘。

    白家宅子所在的大街，一道人影蹦蹦跳跳的，从一条小巷里行了出来。

    高有八尺的大男人，却涂了腮红，抹了胭脂，长发在头顶扎了两根极其滑稽的朝天辫，身上穿着一套露臂、露腿的血色童子短衫，脖子上套着一个金色长命锁，手持一个拨浪鼓，赤着脚，一边蹦跳，一边还细声细气的唱着儿歌。

    这人行止如此怪异，大街上好些车马纷纷勒住，车马旁的护卫拔出了兵器，警惕的看着这人。

    这几个月，镐京城乱事不断，前些日子，甚至连莱国公府都被血洗了一番，很多官宦府邸被屠戮一空，很多达官贵人已经是惊弓之鸟。

    有护卫在呵斥：“干什么的？滚远点！”

    做童子装束的大男人‘嗤嗤’笑着，他动作浮夸的蹦跳着，手舞足蹈的直奔白家大宅而来。

    一架马车里，有低沉的男子声音传来：“跟上，去看看，又是白家……白长空这是犯了太岁么？今年就他家里不宁静。”

    “如果今天再有什么古怪事体……搬家，一定要搬家，再也不能和他家做邻居了。”

    男子在前面蹦跳着，唱着歌，摇晃着拨浪鼓，‘咚咚’、‘咚咚’的蹦到了白家门前。

    他身后，隔着数十丈远，好些车马都跟了上来。

    白家门前，十几名家丁昂首挺胸，见到这男子崩了过来，他们也是急忙呵斥。

    “哪里来的野人？滚，滚，滚！”

    那男子高高抬起一只脚，另一只脚微微弯曲，歪着身体，斜着脑袋，保持了一个极其诡异的方式站在白家门前。

    他直勾勾的盯着那些家丁，突然笑道：“这里是我的家，我滚去哪里？”

