    灵光从剑体之上流转而过，一股强大的剑意从那剑身上传开，将紧绕成环的星芒逼退。

    趁此时机，剑光化为长虹，往时七的方向飞回，‘啪’的一声被他重新握在掌心里面。

    他先前任由自己的佩剑被星辰大阵所困，不过是为了争取时间。

    后又因为弄清缘由，生出爱才之念，试图兵不血刃平息此事，这才并不急于将自己的长剑召回来。

    此时见事情已经没有转圜的余地，宋青小执意报复杀人，一场大战可能在所难免，他这才将星辰大阵破开。

    剑意逼开星芒，从星辰之上传递到宋青小的识海，搅碎她的神念，在她神魂肆虐。

    只是顷刻之间，宋青小灵力一转，强大的神识反扑，将那股冲击的剑气又压制下来。

    “但是站在家族角度，我不得不将你斩除。”

    “七叔——”时越一听这话，发出一声焦急的呼唤声来。

    时七却像是没有听到侄儿的呼喊，眼神之中露出杀机。

    他一认真之后，一改先前旁观不语的状态，整个人如同一柄脱鞘而出的利剑，散发出凛冽的剑意来，仿佛与他手中的长剑合而为一一般。

    压抑的修为被全部放开，分神之境的修行者威压透了出来。

    从宋青小升阶以来，这是她第一次遇到分神境的强者。

    与一般的修行者不同，眼前的时七甚至比起一般的分神境修士，似是还要强上数分。

    宋青小的头发、衣摆无风自动，灵力压迫之下，气氛一下紧绷。

    游骑一见不好，迅速拉着时越疾退出百米开外，同时布下禁制，不敢过来。

    裴红茵坐在地面，便如被人遗忘了般。

    她的心情如同坐过山车，一开始因为时七的态度而愤愤不平，但转瞬之间此事又急转而下，双方即将大打出手，她眼中飞快的闪过一丝兴奋之色。

    见到时越被游骑带走，她也掌击地面，将身体撑起，但还未动，却见宋青小一手朝她抓了过来：

    “我允许你跑了吗？”

    两人实力逆转，当年在裴红茵决意之下无力抵抗的少女，此时变成了足以定她生死的恐怖存在。

    原本眼神兴奋的裴红茵一听她的声音，心中一寒，顿时想起自己的处境，当即脸色煞白。

    宋青小的手还未按压到她的身上，‘嗡’的一声轻响中，一点灰影在她面前闪现。

    那灰影‘嗡嗡’转动，顷刻之间化为一张约如面盆般的巨大圆盘。

    灵力从上面逸出，幻化出一个太极的虚影，往宋青小罩了过来。

    同时数道红光从不远处如同疾电般射来，如同丝网般，一下将裴红茵五花大绑，捆在里面。

    那散发着红光的丝线一将裴红茵捆住，丝线的另一头便被人用力拽了起来。

    裴红茵坐地的身躯在红线拉扯之下，‘嗖’的凌空飞起，往后方疾飞而去。

    只是那红线才刚一动，地面之上的冰锥则一下如同活了过来，拨地而起，化为一支冰矛，将那拖住裴红茵的数股红线拦腰一折。

    冰矛在半空之中迅速转动数圈，将那数根细线在矛身之上绕了数圈，最后矛尖朝下，‘砰’声重新栽落地面。

    红线一被缠住，裴红茵飞起的身躯便身不由己的往那冰矛撞去。

    眼见即将撞中冰矛之际，只见那红线之上暗光一闪，灵力涌出——

    ‘哐’的声响之中，那被红线缠绕的冰矛刹时便被灵力所斩断。

    碎裂的冰晶‘哐铛’分散，如同透明无暇的水晶一般。

    “啊……”裴红茵的尖叫声中，她的身体穿透碎开的冰晶，‘轰’的跌落地面！

    “小心一点。”时七一见其他人已经动手，不由出声提醒：

    “这丫头对于化形之术的控制，已经达到分神境的水准，并不一般。”

    他说完这话，手中长剑飞速划出一个‘十’字斩，凌厉的剑气化为极光，往宋青小斩落而来。

    那落地的剑气划破地面，所到之处将草地撕裂出一条深约数米的沟壑来。

    宋青小一见那剑光疾至，当即双手结印，嘴里飞快的念：

    “画地为牢，困！”

    同为分神境的强者，她并不托大，此时‘临’字术一施展，领域瞬间形成，挡在她的身前。

    她的身形原地消失，与之同时消失的，还有浮在半空的六颗星辰。

    剑气斩中领域，‘嗖’的一声像是石沉大海，被领域的力量所困在里面。

    “九字秘令？”

    当日楚逸追杀她后，回来曾报告议会，她拥有星辰大阵、九字秘令中的‘临’字术及一盏极为古怪却异常可怕的青灯，不容小觑。

    这‘临’字令当年在她手上时已经极为不凡，如今随着她实力的增长，自然更不一般。

    此时施展之后，竟能将时七斩出的一剑所困住，这不得不令他更为高看了宋青小一截。

    同一时刻，半空之上陆续有身影出现。

    接连不断的灵力波动中，镇守着时家的强者们一一现出身来。

    摔落在地上正痛吟不止的裴红茵还被那红绳绑着，此时惊魂未定的昂起头来。

    她双手被捆，如同一只挣扎的虫子般，一张明艳的小脸此时惨白，既是害怕又是不安。

    先前被卷入两大高手的对峙之中，灵力所形成的风暴令她终于知道害怕了。

    这会儿一抬起头后，她仓皇转头往半空看了一眼，在见到其中一人时，她双眼之中迸发出光彩：

    “四叔！”

    她既惊且喜的高喊了一声，如同找到了主心骨一般：

    “救我！”

    这些都是时家的人手，此时来了至少二十人，且气息都极其强大，令她忐忑不安。

    这二十来人各自相隔了一段距离，以宋青小为中心，将此地包围得如同铁桶一般。

    而其中有三人分别站于前端，其中两男一女，呈三角之势，屹立在半空之中，冷冷盯着下方的宋青小看。

    裴红茵呼叫出声时，其中那站于前端的一个男人脸色淡淡：

    “你这孩子不听话，回头定要回报三哥，给你一些教训，让你闭门思过。”

    今日宋青小闯入时家所说的话，令男人脸面有些挂不住。

    裴红茵这丫头为了争风吃醋，闹出这么一个事端。

    杀人倒在其次，偏偏她有能耐杀人，却没能耐收尾，简直丢人现眼。

    裴红茵在见到男人出现之时，那颗惶恐不安的才算是定了下来。

    此人是裴三爷的胞弟，与她是至亲血脉，如今已经达到分神之境，实力非同一般。

    裴家明面上仅有三位化婴境修士在武道研究院登记在案，看似影响力低微，实则是因为有这位裴四爷在议会之中身居要位的缘故，才会有此安排。

    既然分神之境的强者一出，又是自己的至亲四叔，那么今日宋青小就绝对不可能杀得了她。

    裴红茵虽说被他斥责，却并不以为然。

    反正此间事了，收拾完宋青小后，回头道个歉，看在时家的份上，这事儿便会被轻轻揭过。

    她面色大定，一旦认定自己安全之后，甚至露出一丝兴奋至极的杀意，转头寻找起宋青小的身影来。

    今日时家的人如此之多，与裴四爷并列的三人都已经达到分神之境，时七也是分神境的强者，其余十几人都至少达到化婴之境的修为，非同一般。

    宋青小今日必死无疑，逃不出皇城半步！

    被‘临’字术困住的剑气在数息之后，‘轰’的一声终于将失去了控制的领域斩开。

    剑气迸射开来，但威力却已经被九字秘令磨去大半。

    散余的灵力绞割之下，那站在半空的一个美貌女人也跟着双手结印，神识施放开来，地面瞬间光、影分明，只见几颗星辰一闪，原本凭借‘前’字令隐匿了身形的宋青小一下便被‘逼’了出来。

    她站在离裴红茵三丈开外，一手握着从裴氏暗卫手中夺来的匕首，六颗星辰围绕在她身侧，散发着幽幽光泽，像是并没有因为时七先前夺回长剑的举动而受创。

    “时家的高手看样子都已经出来了。”

    宋青小笑了笑，神色虽说镇定，但实则心中一沉。

    姚余的信息出现了错误，世族的实力远超了外人想像之外。

    在天外天的人出现，星空之海的异样将大部分的人调走之后，时家竟然还有四位分神境的强者镇守不说，同时分婴境的高手也至少有十八名之多——

    这还是在姚余引走了几人的情况下，留守的时家高手。

    今日她即将面临一场恶战。

    宋青小深呼了一口气，闭了闭眼。

    体内的灵力似是感应到她的心情，给予她回应，随着她的呼吸，而开始在她筋脉之中飞速流转。

    一层鳞甲在她身体表面涌现，将她的身躯牢牢包裹在里面。

    ‘呼——呼——’灵力环绕在她身侧，化为丝丝霜雾，浮在那鳞甲之上，形成一层无形的禁制般。

    她缓缓将双眼睁开，那双瞳此时已经化为暗金之色，带着危险至极的光泽，缓缓扫过围着她的众多化婴、分神境高手的脸。

    裴四爷紧皱的双眉、其他人冷漠的如同在看死人一般的眼神，还有时七平静的神色。

    远处还有被游骑控制住的时越，像是在呼喊着时七，一脸黯然。

    她的目光最终落到了裴红茵身上，少女被数根红线绑缚，昂偏着小脸，眼中带着兴奋的嗜血。

    这些人无论是上至分神境的强者，下至裴红茵这样的弱者，都希望她死在此地。

    宋青小突然就笑了起来：

    “早就应该这样了，装什么正人君子。”

    她说到这里，将手掌一握，那被她捉在掌中的龙牙匕首当即‘叮’的一声被她折断！

    时七一见此景，双眼一眯。

    这把匕首虽说仅只是上品的法宝，可好歹也是出自兵藏世族，非同一般。

    若是以高品阶的法宝将其击毁倒还好，可此时宋青小仅能凭借肉身之力，便能将之轻易折断。

    虽说他运足灵力之下，也能办到这一点，但如此轻描淡写，证明她的肉身力量也非同一般。

    “你该死！”裴四爷一见匕首被折，当即目光一寒。

    上品的法宝对他来说并不算什么稀罕之物，裴家也不是拿出这样的神兵。

    可是当着他的面，宋青小将从裴氏暗卫手中夺来的宝物折断，便无异于打他脸一般。

    他话音一落，时七便冷声道：

    “她体内有妖系血脉，小心！”

    这话刚一出口，宋青小就抓着那断裂的匕首，往裴红茵一弹——

    ‘铛——’

    黑色的匕首刃尖化为黑影往她疾飞而去，裴四爷喝斥：

    “你敢！”

    同时与他并列的女人双手结印，地面的夕阳余光如受她操众般，阴影迅速移动，与那残断的匕首之影相接。

    先前还迅疾弹射向裴红茵的半截断刃一下就停滞下来，强大的灵力控制之下，那残刃将刃尖一转，竟如受到了另一股力量控制般，反折回来！

    “九字秘令？”宋青小一见这控制力量的方法，识海之内的几个字令同时发出一阵悸动，感应到了其他秘令的存在。

    她欣喜之下仰头往那力量来源的方向看了一眼，却见那双手结印的女人似是有些面善，与不久之前死于她手中的楚逸有些相似，应该是楚氏一族的人。

    此时女人双唇紧抿，眼中也露出势在必得，显然也对她身上的九字秘令十分觊觎。

    正在此时，那半截断掉的龙牙飞射而来，地面的阴影如影随形。

    同一时刻，绑缚在裴红茵身上的红线一动，提拉着她的身体疾速远离。

    时七挥出长剑，斩出如银河般的剑气。

    裴四爷的手上，转出一只小巧无比的盒子。

    盒子之上散发出灰蒙蒙的雾气，分为黑白二色，绕成一团奇大无比的太极之影。

    数位分神境的修士同时发难，不亚于一个合道之境的强者发起攻击。

    宋青小面对四位强敌，还有十几位化婴境的高手围攻，压力如山般接踵而至。

    但越是危险，她便越是冷静。

    眼见那刀影袭来，丹田之中元婴结印，形成领域。

    头顶上方的太极图谱一成，便从图谱之虽射照出大量灵力，形成一个奇大无比的太极光荫，欲将她困罩在内。

