    “将军。”皮靴撞击着钢制甲板，如同舰艏劈开的bō浪，都给人一种快速而坚决之感。

    主动要求来到第五特混舰队锻炼，并继续搦殳于战列舰编队，当起了打击舰队通讯参谋的谭浩东步履沉稳的走到了方进身边：“这是，“大眼贼”，侦察中队的电报，据他们说，杰利科的有艘主力战列舰中，已经有2艘法国诺曼底级正在下沉，口艘重创，剩下3艘目前还比较完好，分别是美国宾夕法尼亚级伊利诺伊号、阿拉巴马号和英乔治五世级大胆号。”“胡德号呢？”，

    “被命中3枚炸弹，鱼雷机的攻击虽然还没结束，但已经命中了至少澈，目前速度下降到了20节，而且还在继续减速中。”，谭浩东停顿了一下，翻开了第二页：“此外，接到乐飞将军的消息，第二bō进攻可能要延迟，所以请您务必拦住敌人的战列舰群！”，

    “呵呵，现在想到我了！”，

    方进亦如往常，咧着嘴角，衣服上布满了油污，仿佛刚从轮机舱出来一样。

    旁边的军官们也多有牢sāo，但这也属于正常，帝国反击战中还作为主力的战列舰逐步沦为了龙翼们驱狗拦路的打狗棒，这种巨大的反差没点心理承受力还真难接受，尤其是现在还开着号称世界第二强的战列舰还要做苦活累活，他们没直接跳起来骂人就算不错了。

    “长官，鸭绿江号报告，10海里外发现辘美国驱逐舰，正在交战。”，

    “还要多久？”，方进浑似没听到前方已经开战，扭头看向了航海长。

    “目前我们的速度是28节，预计30分钟后可以进入目视距离……，。”，

    “很好。”，方进举起了右臂，这是他的习惯，意味着即将开战，继续说道：“告诉侦察机中队，我们会在30分钟后抵达战区”给我盯牢三艘完好的战列舰”随时做好引导我们的准备。”，

    “航向090，解散编队，20分钟后由侦察机引导各舰拦截。”方进说完，向航海长做了个手势：“交给你了，不论生死，我都要看到胡德号！”，

    “鱼雷！”，

    “防冲击，准备。”，

    “轰，轰……”

    再条黑sè如棱鱼般的影子，从碧bō下狠狠撞上了胡德号魁梧的身躯，巨浪轰然涌上了甲板”近五万吨的舰体在猛烈颤抖的同时，也连连向左横移。

    “告诉我损鬼……，

    。”，

    不等身体重新站稳，大副已经抓起舰内电话大喊了起来。

    “轮机舱进水…………旧”

    “锅炉管破裂，压力正在消失……刃”

    “左舷进水严重。”，

    “三号发电机无法工作，我需要电力。”

    无论外面多么嘈杂，话筒里的声音却放佛魔咒般往舰桥内的每个人耳朵里钻，眼看着甲板开始微微倾斜，所有目光都集中到了那个并不宽厚的背影上。

    杰利科站在舱门口，捏着门栏的右手上鼓起了青sè的血管”煞白的脸sè已经让他再也看不到往昔的风采。

    天空中，一架又一架的龙牙鱼雷机开始离开，让人使不上劲的感觉开始远去的同时，却留下了笼罩在整个海面上似薄雾般灰sè的烟云。

    远远看去，每一艘战舰上都在冒烟燃烧。

    所有人都知道新华飞机的厉害，所有人都明白未来将是航母的天下，但它到来的速度实在是太惊人”太让人措手不及了！

    从1872年开始，年仅b岁就进入皇家海军服役，一直觉得已经掌握了海战真谛的杰利科猛然间觉得自己已经苍老无比，那种带领着大舰队，纵横四海的豪情已经随着一颗颗从天而降的炸弹”一枚枚飞鱼般在浪尖穿棱的鱼雷而烟消云散。

    那位被欧洲称为远东纵火犯的年轻皇帝，以他不可思议的手法默默的玩弄着世界，玩弄着皇家海军！他将新式战列舰卖给德国，挑起了铆钉之声。他在西比路岛海战中用更强的战列舰打败俄国，用一艘接着一艘，一级接一级”用令人无法想象的吨位挑起世界海军竞赛的同时，自己却早已默默地开始发展起了飞机和航母！

    当世界第一架飞机在上海被公布的时候，每个人都以为那只是用来游戏的小玩具”可他却用事实证明，他们是海军的未来”掌握了天空权力的舰队，才是真正的未来海军。

    那个混蛋！

    杰利科咬牙切齿，他甚至在想，如果自己有机会见到李默，一定会不顾身份，狠狠给他一拳！

    “将军，伤亡报告出来了。”，参谋拿起笔记本，神情沮丧的低声念叨着：“乔治五世号左舷进水，右侧防雷隔舱破损，舰桥损坏：百人以长号舰艉受损，锅炉舱破裂；阿贾克斯号失去了三分之二动力，两座炮塔损伤；

    美国佛méng特号进水，甲板倾斜五度正在注水：阿拉斯加号前桅杆倒塌，第二座烟囱被炸断……，诺曼底号和贝亚恩号，正在下沉。”

    参谋低沉而压抑的嗓音中，大家都觉得〖体〗内有什么东西仿佛滴了出来，尤其是看到外面燃烧冒烟的海面，杰利科和所有人的心都在抽搐着。

    不远处，被参谋点名，被大英帝国视为紧急救助力量的诺曼底级战列舰诺曼底号，甲板已经偏转了近30度，甚至lù出了水线以下布满了寄生小贝壳的青灰sè船底，或许别人以为它刚刚进行完一场异常惨烈之极的炮战，可事实上整支舰队至今都没有打出过一枚重炮炮弹！

    甲板上，水兵们死死抱着一切可以固定身体的东西。

    救生艇被迅速放下，撕心裂肺的呼救声连远在两公里外的胡德号都能听得真真切切。

    可是没人在意那边的惨状，除了靠过去救援的两艘驱逐舰外，所有的军舰都在各自忙碌扑救大火，关闭压力阀，抽出积水，搬出尸体或者……想办法逃生。

    “将军，刚才轰炸机群发来了电报，敌人的两艘重型航母在战斗中释放了大量舰载鱼雷机和轰炸机，他们正在向这里飞来，预计50分钟后将会到达，所以您必须立刻更换旗舰！”参谋合上了笔记本，尽职的建议道，可问题是现在还能换那一艘战舰作为旗舰呢？

    五分钟后，阿拉巴马号缓缓地靠了过来，无论杰利科愿不愿意，他的军官和参谋们都无法再容忍把旗舰设立在一艘很可能会下沉的战舰上，即使它拥有最庞大的身躯，即使它在下水时被誉为欧洲第一舰，被认为可以和关岛级，甚至台湾级相抗衡。

    舰桥内，脸sè煞白的美国海军将士们迎接着司令官的到来，但没有人欢呼，也没有人因为本舰成为了旗舰而高兴，只有默默地准备，因为他们都知道，战争还没有结束。

    敌人正在远处蓄势再来！

    “将军。”美国舰长面sè惨淡的放下了电话，谁也没想到敌人的飞机还没到，却率先迎来了战列舰编队，抬起头望着海平面上陡然升起的滚滚烟柱，惨笑道：“他们的战列舰来了，是四艘关岛级和〖日〗本的长门号！”，

    若是在平时，哪怕6艘关岛全部停在对面，也没有人会紧张分毫，

    可是现在……

    “升旗舰旗，命令阿拉巴马号，大胆号、布列塔尼号……向我靠拢，驱逐舰准备实施鱼雷进悔。”一瞬间，杰利科仿佛恢复了日德兰时的雄风，一道道命令准确而迅捷的从伊利诺伊号上发出。

    10点46分，新华帝国皇家海军第五特混舰队战列舰炮击编队抵达战场。

    此时，杰利科下了一道谁也没想到的命令：“命令约瑟夫金，立刻……撤退！”“将军……旧”所有军官都张大了嘴巴，他们都知道，如果约瑟夫金中将的重巡和航母编队现在撤离的话，不仅唯一的机会就此消失，而且自己这十几艘战列舰和四丰多艘驱逐舰巡洋舰，恐怕就要带着耻辱，葬身大海了！

    “去传达命令！”

    杰利科根本不容大家有时间思索，在他看来自己的死亡已经在所难免，既然敌人的全部力量都在向这里集中，那么不妨成全约瑟夫金，免得大家一起完蛋，何况这种情况下也已经不应该再做无谓的牺牲了。

    28000米。”

    “开始解算炮击诸羌”，

    在战场上空的三架蜂鸟侦察机引导下，一道道命令迅捷的从炮击指挥塔发往各个炮塔，36门l415/406毫米重炮和10门l50/356毫米舰炮上下摇摆，逐渐地形成了统一。

    “依序，开始炮击……”，

    “轰隆隆……”

    一瞬间，漫天嗡嗡的吵闹和一阵阵桀桀狼嚎化为了统一而响彻云霄的轰鸣，当杰利科率领残存舰队好不容易摆好战列舰，等待着敌人进入射程的时候，四艘关岛级率先拉响了巨炮的最后和鸣。

    “狗屎！”，

    “这些杂种……，超过了三万码，太远了，太远了！我无法瞄准！”“我需要坐标，给娄坐标！”，

    绝望声，从每艘英美战列舰上响起。

    。

    。

    。@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">