    林老从剑阁三层的一排木架上，取出了一柄长剑。

    剑鞘黝黑，看不出什么。

    “这就是雪海剑！”

    林老一抬手，将雪海剑递给了孟凡。

    孟凡连忙接过这柄剑。

    这是法剑！

    他还是第一次接触到法剑。

    【剑名雪海。】

    【雪海剑，曾经名为血海剑，以百名修士的心头血浇灌铸造而出，是一柄不折不扣的魔剑。】

    当孟凡脑海中出现在这柄雪海剑的介绍时，心头不由充满了骇然。

    这柄剑鞘外表看似平平无奇的雪海剑，内部必然有着骇人听闻的大恐怖！

    孟凡心里有种冲动，那就是将这柄雪海剑拔出来。

    这柄雪海剑之中，必然有惊人的煞气，拔出之后自己肯定会有不小的收获。

    除此之外，拔剑还能够收获一笔不菲的剑之本源！

    但是这种冲动，被孟凡死死地压制住了。

    因为他很清楚，一旦拔出这柄剑，必然会引起这柄剑的反噬，自己如今的小身板不可能扛得住。

    虽然说此刻是当着林老的面，如果发生意外林老肯定会帮自己。

    可就算是如此，孟凡也不会拿自己的安危去冒险。

    有一说一，不值得！

    林老看了一眼孟凡，脸上露出了一丝微笑道：“我还以为你小子会忍不住拔剑呢，表现不错，没有作死！”

    事实上孟凡如果真的准备拔剑，他也会在那一瞬间出手阻止。

    他之所以把雪海剑扔给孟凡，只是突然想试一试孟凡的心性。

    结果孟凡的表现令他很满意！

    孟凡握着雪海剑的剑鞘，笑着说道：“弟子一向都很怕死，自然不会去作死。”

    林老摇了摇头，没好气道：“你刚进剑阁的时候，可没少作死！”

    “师父，同样的事情，死了的人才叫做作死。弟子既然活下来了，那么就不是作死，而是弟子有把握！”孟凡说这话的时候，忍不住有些得意。

    “你小子，确实有点……妖孽。”林老苦笑，他还真没有办法反驳孟凡。

    顿了一下，林老对着孟凡说道：“走了，下去吧，等你达到天元境界，为师可以考虑帮你降服一柄法剑！”

    正常情况下，天元境界是不可能降服法剑认主的，只有修炼到了凝丹境界才有希望。

    但如果林老出手相助，那么还真就不一定了！

    “多谢师父。”孟凡连忙惊喜地道谢。

    法剑的诱惑，他自然是无法拒绝的。

    虽然说他已经有了红绮剑，并且没有淘汰红绮剑的想法。

    但是对于孟凡来说，一柄剑根本就不够用的。

    给他一百柄剑，甚至是一千柄剑，他都可以照收不误。

    毕竟，他早就确定了自己是走《万剑归宗》这个路子的。

    日后足够强大的时候，就算是一万柄剑，他也能够“吃”得下！

    “师父，这雪海剑究竟有什么特殊，让您刚刚的脸色如此奇怪？”孟凡对着林老问道。

    虽然刚刚在接触雪海剑的时候，他已经得到了这个雪海剑的信息，知道这柄剑很不一般，是一柄邪剑。

    但林老的反应，依旧让他有些好奇。

    林老摇了摇头，无奈道：“杨天序这家伙来求雪海剑，证明他的身体出问题了。”

    说完这句，他没有透露更多的消息，带着孟凡往剑阁一层走去。

    孟凡回头看了一眼剑阁第三层，目光略微平静，并没有什么贪婪的情绪。

    因为他对自己有着清晰的认知，他不需要贪，只需要一步一个脚印，就能够走到别人求之不得的巅峰。

    至于林老刚刚说的杨天序身体出问题了，才来求雪海剑，孟凡并没有放在心上。

    虽然说这个杨天序身份尊贵，是大龙皇朝的皇帝，但是这和孟凡没有半毛钱关系，自然是一点都不会关心。

    只不过那个玉琦公主，看样子应该是不知道这个消息的，如果知道的话估计会很难受。

    剑阁二层，林老的脚步停了下来，对着孟凡说道：“徒儿，你将这柄剑递给玉琦那丫头，为师就不下去了。记得叮嘱那丫头，前往不要擅自拔出这柄剑，否则她将会必死无疑！”

    “好的，徒儿明白。”孟凡对着林老说道。

    然后他独自一人提着雪海剑，回到了剑阁一层。

    听林老的口气，这雪海剑应该是特殊处理过的，只要不拔剑出鞘，应该就不会有什么问题。

    如果玉琦公主作死非要拔剑，那么就只能怪她咎由自取了！

    剑阁一层，孟凡将雪海剑递给玉琦公主，开口说道：“这就是雪海剑，林老让我交给你，并且特意叮嘱了，此剑千万不可拔出，若是你中途拔剑出鞘，那么将必死无疑！”

    玉琦公主接过雪海剑，客客气气地对着孟凡说道：“多谢孟师兄。”

    这位公主殿下，完美演饰了一个成语——【前倨后恭】。

    她是彻底被孟凡给打服了。

    准确的说，是慑服了！

    “记住了，千万不能拔出这柄剑，否则死无葬身之地。”

    孟凡再次叮嘱了一句。

    一是看在林老的面子上，二是看在这位公主殿下服软的态度上。

    “对了，让你的人把剑阁外的地面清理干净。”

    就在玉琦公主准备离开剑阁的时候，孟凡面色平静的说道。

    玉琦公主二话不说，吩咐下人清理剑阁外的地面。

    王子固虽然被轰杀成渣了，但是这些残渣也得处理掉啊，不然太恶心人了。

    然后玉琦公主离开之后，罗师兄一脸兴奋地对着孟凡问道：“孟师弟，你刚刚那一招，挥手间数十柄长剑飞出去将人轰杀，叫什么名字？”

    “剑来！”孟凡有些无奈的说道。

    他看出来了，罗师兄对这一招【剑来】很感兴趣。

    没办法，刚刚那个画面确实有点帅。

    罗师兄想学这一招也是预料之中的事情。

    可是……

    “罗师兄，这一招的难度极高，以你的天赋和悟性，是很难学会的。”孟凡极为诚实地说道。

    不过很多时候，实话都是很伤人的。

    罗师兄虽然觉得很伤人，但是他没有放弃，笑容不减的对着孟凡说道：“孟师弟，不，孟大哥，你教给我试试呢，万一我就学会了呢？”

