    自从20年前自己的儿子、儿媳、未出生的孙子全部去世之后，闫先生就稍稍信一点佛教了，更何况他又阳痿这么多年，在他看来，自己这就是造孽太多了。

    所以闫先生开始信佛了。

    每一个月他都要前往玉佛寺一躺。

    而且每一次都要给玉佛寺捐赠100万泰铢的香火钱，这点钱对于闫先生来说九牛之一毛。

    今天，他依旧来到了玉佛寺。

    “大师，这几年我一心向佛，对佛祖也是非常的尊敬，每个月都捐赠100万泰铢，可是为什么我还是不行？”

    闫先生此时脸上露出愁容之色：“我已经60岁了，整整20年的时间，我修身养性，我克制了杀意，但依旧不行，大师，你说我应该怎么做？”

    这时，大师却是说了一声我佛慈悲，然后伸出了一根手指。

    这是什么意思？

    突然，闫先生露出恍然之色：“大师，我懂了，您的意思是让我继续坚持下去，保持一心一意，不要多想，但行好事，莫问前程。”

    大师脸上露出赞赏的神色：“闫施主好慧根，佛祖会保佑你的，最近您肯定会迎来新的转机，也许就在本月。”

    闫先生轻轻点头，然后把香火钱给奉献上了。

    待得闫先生离开，一名小和尚走了过来：“方丈，为什么闫先生作恶那么多，您还要开导他，还要用他的钱呢？”

    “呵呵，闫先生作恶也罢，为善也好，我们都无法去左右，但是这100万泰铢却可以资助很多穷苦人家，这就是大善。”

    方丈呵呵一笑：“所以，关键看你怎么看，为恶也罢，为善也好，都是由人来作主，但钱是无辜的。”

    ……

    外边，闫先生坐上车离去了。

    在距玉佛寺10里外的地方，马军带着人马埋伏在这里。

    他要让闫先生葬身于此。

    “告诉你们，一会谁都不要手软，从此以后，唐人街只会有一个人说了算。”

    马军脸上露出狰狞的神色：“那就是我。”

    不大一会，绿毛快速的走了过来：“老大，我已经看清楚了，闫先生上了他的座驾。”

    “好，一会给我照准闫先生的座驾打。”

    马军大声说道：“炸弹呢？那几个炸弹一会儿给我直接扔过去。”

    为了这一天，马军专门通过关系弄了几个炸弹，很不容易。

    毕竟在唐人街搞军火想要瞒住闫先生是不可能的，而且因为半年前的曼谷警察厅爆炸案也导致现在警方查的很紧。

    如此一来，基本上弄炸弹对于马军来说也有一定的难度。

    “不过也够了。”

    马军现在已经想到了等闫先生身死，自己就迅速的接替他的位置。

    为了选择今天动手，马军专门还把柳莹给支开了。

    没有了鬼见愁，马军不相信闫先生身边还有什么高手。

    此时，马军抬头看见了闫先生的座驾，拿着望远境看见坐在后排的闫先生，他终于笑了。

    今天，就是闫先生你的死期。

    轰！

    炸弹响了起来，闫先生的座驾直接被炸飞了，同时马军哈哈大笑了起来：“弟兄们，跟我上。”

    话音一落，马军率先的冲了出去，身后的人也跟着他冲了出去。

    噼里啪啦，直接开始交火了。

    马军向来就是以打架不要命著称，他不要命一般的冲了过来。

    “马军，你想干什么？”

    闫先生这边，有人怒声吼道：“难道你想要背叛闫先生不成？”

    “哈哈，王星，告诉你，闫先生已经死了。”

    马军望着车里还没有出来的闫先生神情非常的嚣张：“以后你们跟我混就行了，放心，我马军不会给你们算后账的。”

    “谁给你的胆子？”

    这时，一道略显低沉，但对马军来说异常熟悉的声音在王星的身后响了起来。

    其它人自动的让开了一条路。

    此时，马军的脸上露出不可置信的神色：“你，你，你……”

    原来从身后走出来的不是别人，正是闫先生。

    吕小布曾经说过，行走江湖，保命要用小号。

    至于闫先生做事向来稳妥，所以他有几个替身。

    很显然，看到这里大家也应该明白了，被炸弹袭击的车里的不是别人，是闫先生的替身。

    而真正的闫先生坐在最后一排。

    “怎么？马军，你胆子很大嘛，我给过你机会，我甚至想让你洗白去掌管我的出租车产业。”

    闫先生说到这里依旧神情淡然：“不过你就这么对我？？”

    “闫老头，我他妈的忍你很久了。”

    马军此时觉得既然撕破了脸，他也不在乎了：“老子陪你打江山，这么些年没有功劳也有苦劳吧，可是你怎么做的？把赚钱的几个生意全交给别人，依旧让我当你的打手，现在竟然说让我掌管出租车行业，你以为我会感激涕零？”

    望着面前的闫先生，马军冷笑道：“我只会感觉到恶心，只会感觉到屈辱，这十年来，唐人街有一半是我打下来的，你倒好，随便扔根骨头就想我服你？你真以为我是你的狗？”

    闫先生望着马军说道：“所以你就要杀我？”

    “呵呵，你不是最近一直都是向佛吗？佛家不是有句话叫我不入地狱，谁入地狱吗？”

    马军呵呵冷笑了起来：“既然如此，那么你去死吧，反正你也不是个男人，也没有个种，既然这样，还不如把产业交给我，你放心，每年的5月3号，我会给你烧纸的，希望你下辈子可以当一个男人。”

    如果说一开始闫先生的神情有点平淡，那么当马军后边说闫先生不是个男人的时候，闫先生终于怒了。

    “你这是找死。”

    闫先生望着马军咬牙切齿的说道。

    马军笑了，笑的相当的得意：“找死？你看看你身边有多少人？柳莹也不在，就剩下这么几个人，我想问你，你凭什么说我找死？行了，该说的也说了，闫先生，你可以放心的上路了，绿毛，去……。”

    砰！

    话还没有说完，绿毛却是直接一枪把马军拿枪的手给打破了，然后用枪指向了马军的脑袋，淡淡的说道：“老大，对不起！”

    其它人一时之间没有反应过来。

    而就这么一会儿，从远处却是嗡嗡的来了不少的人。

    马军肺都要气炸了：“绿毛，你他妈的敢背叛我？老子……。”

    “啪！”

    马军话还没有说完，绿毛突然一个大嘴巴子把马军给抽的左脸都仲了，然后淡淡的说道：“你天天这么抽我，现在抽你一下，滋味如何？”

    “你……”

    到了这个时候，马军如果还不知道自己被阴了，那么他才是真正的傻逼呢。

    难怪闫先生对自己了如指掌。

    难怪每一次自己这边的事闫先生都知道。

    一开始马军以为是王超，甚至他又清洗了一批人，觉得一切都是尽在掌握了，但是万万没有想到啊。

    竟然他妈的是绿毛。

    这个自己最信任的人。

    想到这里，马军的脸上突然露出惊恐之色：“闫先生，闫先生，对不起，我错了，我错了，你再给我一次机会。”

    闫先生不紧不慢的来到了马军的面前：“我之前给过你机会，刚刚，我也给了你机会，如果你不袭击，我会当作什么都没发生。”

    马军突然跪倒在地：“闫先生，你要杀要剐都可以，我只希望你能放过我的儿子。”

    “你放心，我这人心善，我每个月拜佛就是因为我不想在曼谷杀生，我曾经说过，曼谷我不想看见死人。”

    闫先生仿佛是一个大善人一般，但是他越这么说，马军脸上的恐惧之色越浓。

    这不，闫先生停顿了下道：“绿毛，把马军带走吧，你知道应该怎么做，还有他的家人，一块陪他吧。”

    “不要，不要，闫先生，你放过我的家人。”

    “闫老头，你不得好死，你绝种是罪有应得，啊……”

    ……

    马军还想怒吼，结果被绿毛直接轻轻一捏，把他的下巴给捏脱臼了。

    老话说的好，***女者，妻女必遭人淫，而且马军从来都不在乎自己的女人，但是他在乎两个儿子。

    可是当他上车，看见儿子妻子都在，马军的脸上露出苦涩的神色。

    真狠啊。

    或许闫先生压根就想要除掉自己，结果害怕不能服众，所以就让绿毛一步一步引着自己跳进了火坑。

    此时的马军脸色略显灰暗。

    是。

    闫先生是个大善人，是个信佛的人，他不想在曼谷杀人，所以绿毛就带着马军等人离开了曼谷。

    选择了一个隐蔽的地方，马军，马军的妻子，马军的两个儿子全都被带了下来。

    绿毛淡淡的说道：“马军，你放心走吧，你剩下的女人我会替你照顾的。”

    “绿毛，你姥姥。”

    “砰！”

    马军额头中枪，倒了下来。

    然后马军的两个儿子也是倒了下来。

    “不，不，不要杀我……”

    望着已经吓尿的马军妻子，绿毛没有一点不忍之色，因为马军的妻子并不是什么好鸟，之前就折磨死过马军的女人。

    砰！

    ……

    同一时间，曼谷廊曼国际机场。

    阿香到了。

