    “区区外邦禽类，虽说这些人与我无关，但她们是华夏人，就容不得你们放肆。”袁大宝眼中闪过一丝不屑，指尖轻轻点动。

    而那房间里。

    那男子捂着嘴巴，整个人痛的拿头在地上猛磕。

    好半响，男子一个翻身跳起来，之前是牙齿被融化了一半，此时那男子整个下巴都仿佛被什么东西给腐蚀的不见了。

    “该死的，我就不信了。”沙哑漏风的声音从男子嘴里发出，虽说那男子声带没有受损，但少了口腔，被烧的缺了一半的舌头蠕动，说不定的恶心。

    男子一步步走到空姐面前，先是一把掐住了空姐的脖子，空姐依旧是一动不动，那完全是被他控制住了，而且他也能感觉到，自己的确还控制着这个空姐。

    另外一只手再次伸出，而这一次掐住的是空姐的肩膀，依旧没有任何反应。

    “呼……”男子仰起头，似乎是深深的深吸了一口气。

    而缺失的下巴此时肉芽一阵阵的蠕动，细看似乎血肉正在生长。

    “该死的，怎么可能，血肉长不出来，怎么可能，长不出来。”男子面色大变。

    但看了看面前空姐，男子一狠心，掐着空姐脖子的手轻轻一用力，细长的指甲划破了空姐的血管，立刻一滴血递了过来。

    男子头一歪，直接把头凑了过去，想要接住那一滴血。

    “只要吸了血就能恢复，只要吸了血，我还不信这个华夏人有什么邪门的地方。”男子眼中闪过一丝狞笑。

    而那一滴血，此时已经落在了他那腐烂的口腔里。

    下一秒。

    男子浑身一颤，双眼瞬间瞪得滚圆，扑腾一下跪在地上，一只手死死的掐着自己的脖子。

    “嘶……怎么会，这是什么，这是什么啊，嗷嗷嗷！！！！！”

    男子猛地发出一声震天的哀嚎。

    而此时空姐脖子上的伤口鲜血正在一滴滴的落下，而那些血落下之下突然染上了一些红光。

    “哧……”一丝白烟出现。

    男子呆呆的抹了抹自己的头，在哪里巨疼正在袭来，而脚边，那空姐的血落在了地上，就如同岩浆一般，将地面腐蚀了一个大洞。

    而男子头顶被血浇道的地方，赫然已经腐蚀了整个头骨。

    “怎么……可能。”

    男子猛地一仰头，之前那一滴进入他嘴里的鲜血，早已将它整个喉咙烧毁了。

    “这……”

    “这不可能啊……”

    男子眼中带着错愕，几步后退间浑身冒气红光，被直接烧成了灰烬。

    而这时候那地面的高温缓缓消失，空姐滴下来的鲜血也变得在普通不过了。

    突然。

    空姐浑身一震，入目就是自己正站在地上。

    “我不是在睡觉么？”空姐愣了愣，而这时候一丝痛苦袭来，空姐伸手摸了摸鼻子，这一抹就是水淋淋的感觉，空姐竖起手一看，那是血。

    “啊！！！！”空姐缩着肩膀一声尖叫，而这时候脚边那一个人形的灰烬印入眼中，更是让空姐直接吓得跳了起来。

    ……

    另外一边。

    “嘿嘿嘿，美人，我来了。”一个粗狂的汉子站在床边，而床上自然就是一个空姐，空姐本就穿着清凉，在这深夜里，静寂无声，粗狂汉子眼中闪过一丝色欲，搓了搓手仰天猛地张开嘴。

    隐约间，一丝狼啸在夜风里轻声响起。

    “咔嚓。”

    狼人一把扯掉了自己的外套，舔了舔嘴唇，直接向着床上跳了过去。

    “嗯，你是谁啊。”那空姐迷迷糊糊的睁开眼睛。

    吸血鬼做事还是有选择的，吸血鬼都自认为是艺术家，做事也离不开一个优雅，所以就算是做苟且的事情，那也是喜欢控制对方，而狼人就不一样了，狼人就像是地痞似的，有着底层人民喜欢的野蛮征服感。

    所以根本没有弄晕这个空姐。

    “我是你这毕生难忘的回忆。”狼人哈哈一笑，居高临下的看着空姐，随后直接趴了下来。

    “你让开，你走开啊，你是谁啊。”空姐吓得转身就要下床。

    但那的速度那里是狼人能够比拟的，还没反应过来一股腥臭就扑鼻而来。

    空姐眼睁睁的看着狼人直接扑了出来，已经吓得闭上了眼睛。

    而这时候。

    那狼人已经抓住了空姐的手腕，那眼中的狞笑任何人都看的出来，可突然。

    一丝红光凭空出现。

    狼人愣住了，空姐也愣住了，那红光正是从自己皮肤上冒出来的啊。

    “这……”狼人蹬圆的眼睛中已经没有了狞笑，反而是带着一丝错愕。

    狼人低头看了看自己的身体，又看了看自己的双手。

    那空姐也慢慢发现不对劲了，自己皮肤上的红光正在进入这人的身体啊，很奇怪的场景，不过这可吓坏了空姐，空姐还以为是这人的手段啊。

    “你不要杀我，不要杀我嘛，我还年轻，我还没结婚。”空姐哆哆嗦嗦的喊着，同时双手开始挣扎，用力一扯。

    而这一扯，赫然松了。

    自己的手直接抽出来了，空姐一愣，睁开眼睛看去，自己的手的确抽出来了，不，准确说是自己手上还多了一双手，那是那狼人的手。

    “咔咔咔。”

    寸寸裂开的声音响起。

    空姐呆呆的看着自己手腕上那一双手，那属于这男子的手，一点点化作了仿佛是烤的脆皮薄饼似的，开始化作灰尘落在了床上。

    “这……”空姐吓得一机灵。

    而那狼人这时候咽着口水看着空姐，喉结疯狂的滚动，似乎要说什么，又似乎要吐什么似的。

    空姐吓得下意识拿起杯子枕头挡在面前。

    下一秒狼人猛地仰头，只见一团红光闪过，狼人整个人疯狂颤抖，周身冒出无数的火焰。

    或许是一瞬，亦或者说几秒钟。

    狼人便是化作了一个黑色的人形干尸，随着风一吹，化作了一团黑灰。

    “这……”被子枕头下，那空姐浑身哆嗦，一双眼睛惊恐的破灭抖动，好半响才结结巴巴突出来一句：“这还真特娘的是一辈子都难忘的回忆啊。”

    ……

    袁大宝房间里。

    “袁大宝，你还有这兴趣？”库玛主教推开房门走了进来。

    对于其他房间的举动，库玛主教不可能不知道，本来库玛主教还打算当成救世主一样出去的，可没想到袁大宝居然动手了。

    “这些人是华夏人啊。”袁大宝似笑非笑的看着库玛主教。

    “我明白，你们华夏人的团结是很出名的。”库玛主教似乎也不生气，乐呵呵的看着袁大宝：“明天去教廷吧。”

    “你不是说麻烦嘛。”袁大宝依旧还在笑，只是眼中略微多了一丝冷意，这混蛋有点不老实啊。

