    李斯走后，厅堂内只剩下胡亥和赵高。

    虽然胡亥说唯一能信任的只有李斯，但是比起李斯，胡亥显然更亲近赵高。

    这不光因为赵高是胡亥的老师，还因为胡亥的太子之位，是赵高帮他一手谋划的。

    所以，两人的关系远比一般师徒，更亲近。

    稍微沉吟，赵高面色肃然的朝胡亥拱手道：“太子，老奴以为，单单安定北疆，还不足以掌控大局！”

    “啊？”

    刚刚稳定心神的胡亥，听到赵高的话，吃了一惊，忙道：“老师，这可如何是好，李丞相没有说其他策略啊！”

    比起李斯，赵高没有端架子的心思，反而恭敬安慰。

    只见他上前一步，搀着胡亥坐上主位，轻声说道：“其实，掌控大局的策略很多，除了安定北疆以外，还需要肃清王氏和蒙氏。”

    “王氏很简单，嬴元曼谋害君父，罪大恶极，本就该夷三族，而蒙氏，只要蒙恬一死，蒙毅孤掌难鸣，收拾他也很容易......”

    话音还未落下，胡亥满脸惊愕的问：“蒙氏和王氏，乃大秦两大支柱，若是肃清了他们，我大秦如何安定？”

    “太子，我大秦能臣名将多如牛毛，没了蒙氏和王氏，难道大秦的天下会乱？太子莫非忘了，我大秦有上百万军队，谁人敢造次？”

    赵高挑着眉毛，语言得意的道。

    胡亥听了他的话，顿时如同小鸡啄米一般点头，双手更是拉住赵高的衣袖，兴奋地道：“是不是肃清蒙氏和王氏后，我可以让章邯做大将军？”

    “只要太子登位，想让谁做大将军都可以！”

    “哈哈，还是老师计谋出众，若有章邯和老师辅佐胡亥，胡亥无忧矣！”

    听到这话，赵高脸上的笑意更浓了，心说等的就是你这句话。

    “太子，先帝统一天下，建立大秦帝国，为的就是让子孙万代享福，等太子登位，大秦的府库足够太子享受帝王生活！”赵高笑着躬身道。

    “真的吗？”胡亥眼睛一亮。

    赵高认真点头：“只要太子登上帝位，这大秦的天下便是太子的，就算是李丞相，也不敢左右您的意志。”

    说着，话锋一转，接着道：“老奴以为，做皇帝就应该享乐，可不要学那尧舜，住的是茅屋，吃的是野菜，冬天皮毛御寒，夏天草鞋度日，过得还不如平民百姓！”

    “那....老师可有良策？”

    “有倒是有，就怕太子不应允！”

    胡亥闻言，有些不悦的道：“老师说的那里话，您我师徒，虽不是父子，但胜似父子，胡亥还有什么不应允老师的？”

    “听太子一言，老奴感激涕零.....”

    赵高说着，朝胡亥躬身一礼，眼眶红润的道：“如果太子信得过老奴，待太子登位之后，可让老奴筛选群臣上奏的奏折，这样一来，一些小事儿就不劳烦太子了。”

    “这.....”

    胡亥迟疑了一下，若有所思。

    如果这番话是对嬴政说的，赵高早就被拖出去砍了。

    宦官在历史上，之所以占有一定位置，主要原因是他们掌握着与皇帝随时沟通的权利。

    如果宦官完全掌握了言路，切断了大臣与皇帝的联系，那国无宁日是必然的。

    这一点从数千年的历史上，已经得到了无数次验证。

    而此时，赵高想做的，正是切断胡亥与大臣的联系，独掌言路。

    这样一来，赵高就成了大臣和皇帝中间的传话人，有些话，他想说就说，他不想说就不说。

    而皇帝说了什么，也要通过他来传达，这话的意思，随时都可能被赵高曲解。

    任何一个英明的帝王，都不会允许赵高这样做。

    然而......

    自从胡亥登上太子之位后，他的精明，仿佛一夜之间消失了，居然正在认真考虑赵高的建议。

    其实，他骨子里就是那种贪图享乐之人，只不过嬴政在的时候，有所收敛，如今嬴政不在了，天性彻底得到解放。

    只见胡亥思虑了半响，旋即回过神来，朝赵高笑道：“老师说得没错，做皇帝就是应该好好享受生活，看看我父皇，虽然建立了大秦帝国，但一天好日子都没享受，我才不要做那样的皇帝！”

    “理当如此！”

    赵高露出满意的笑容，微微颔首道：“只要做了皇帝，安心享受便是，国事什么的，由大臣们处理，不然养他们干嘛，有任何大事，老奴都会及时禀报您的！”

    “好好好！”

    胡亥兴奋地连叫三声好。

    赵高笑着给胡亥掺了一杯茶，然后压低声音道：“老奴知道太子被禁足在宫殿，十分烦闷，特意搜罗了一些良家美姬，这就将她们送进宫来服侍太子？”

    “哈哈哈，还是老师懂我！”

    胡亥大笑一声，搓着手道：“老师放心，有了她们，胡亥绝不出寝宫半步，直到登基大典！”

    ........

    安顿好胡亥之后，赵高带着诏书，匆匆回到了行辕。

    此时，夜深人静，他叫来了自己的亲信吴庸。

    多年之前，吴庸原本是邯郸市井少年，其父开了一间酒馆，赵高常带朋友去玩乐，两人便相识了，后来秦赵大战，赵高家破人亡，吴庸也举家逃亡秦国。

    再后来，两人误打误撞，在咸阳相遇。

    那时候的赵高，还没发际，只是秦王嬴政身边的小内侍。

    为了对付吕不韦，嬴政需要私下联络朝中大臣，而这时，吴庸便成了赵高的亲信，替他探查咸阳城内的风吹草动。

    等赵高成为胡亥老师后，吴庸便幸运地成为了胡亥的舍人。

    除了打理一些杂物，便是负责监视宫内的皇子公主，尤其是与嬴政来往的可能。

    虽然吴庸将份内之事做得无可挑剔，但还是比不过机敏精悍的阎乐，以至于，阎乐成了赵高的女婿。

    可是......

    尽管这样，吴庸对赵高依旧忠心耿耿。

    或许上天冥冥之中，自有安排，没过多久，阎乐便意外身死。

    吴庸知道，自己的机会快来了。

    这不，赵高刚回到行辕，立刻招来了吴庸。

    “吴庸，可想建功立业？”赵高扫了眼吴庸，面无表情的问道。

    吴庸立即拱手：“愿为主公效犬马之劳！”

    “若有身死之危，你待如何？”

    “吴庸一家来到咸阳，全靠主公照料，纵使万死，也不后悔！”

    “很好。”

    赵高点头，遂将诏书之事，给吴庸说了一遍，又命他为特使，前往九原宣诏。

    吴庸做梦也没想到，自己这般市井之徒，竟然能做宣诏特使。

    而且，这特使乃是正经官身。

    一个市井之徒，拥有了官身，吴庸想都没想的便答应了。

    于是，第二天，胡亥以太子的名义，宣示了擢升吴庸为公车司马之职，并让他以始皇帝特使的身份，前往九原，宣布始皇帝诏书。

    吴庸虽然不知道始皇帝生死，但知道什么该问，什么不该问。

    所以，他自始自终都没问一句始皇帝的意思。

    等吴庸接过诏书，踏出殿门的时候，赵高将他拉到一边，讲述了种种宣诏关节。

    “吴庸，该讲的不该讲的，本府令都给你说清楚了，还有什么不明白的，但问无妨！”赵高压低声音，朝吴庸道。

    “主公放心，吴庸都知晓了。”吴庸朝赵高拱手一礼。

    赵高点头，再次嘱咐道：“记住，务必要让扶苏蒙恬，奉诏身死！”

    “诺。”

    吴庸应诺一声，转身离开了宫殿。

    .......

    与此同时，另一边，九原郡北疆。

    广阔的草原，囊括了天地苍茫，巍峨的万里长城，雄奇震撼。

    今日，乃是万里长城合龙的庆典。

    整个阴山草原，都兴奋莫名。

    只听，沉重悠扬的鼓声，传遍山野，只见，黑旗招展的城墙，一片壮阔。

    扶苏站在烽火台上，举目眺望，无限感慨的道：“蒙将军，长城终于合龙了啊！”

    “是啊，终于合龙了！”

    蒙恬笑着捋了捋胡须，喟叹道：“长城合龙了，百姓们也就可以归家了！”

    短短两月时间，蒙恬胡须皆白，仿佛苍老了十岁，而扶苏精瘦的脸颊，也黝黑了不少。

    虽然这其中，有李信拜见始皇帝未见虚实的缘故，但也有操心长城施工进度的原因。

    前几天，蒙毅曾派人来送信，说始皇帝去了甘泉宫，让他奔赴甘泉宫，参加大朝会。

    蒙恬得知此事后，心中疑云更加深厚，几次提出南下求见始皇帝，但都被扶苏阻止了。

    扶苏的理由，跟之前一样，一个是担心始皇帝责怪他不尊孝道，另一个则是未奉诏归国，乃不忠之举。

    尽管蒙恬极力劝说，但扶苏一再坚持，他也不好强迫扶苏。

    毕竟，蒙恬一直将扶苏当作储君看待，没有扶苏的同意，任何举措，都会适得其反。

    稍微沉吟，蒙恬便朝扶苏道：“公子，长城合龙乃举国大事，就算陛下不能亲临合龙大典，但我们身为陛下的臣子，若不觐见陛下，说明情况，怕有不忠之嫌！”

    扶苏闻言，愣了一下，有些不解的道：“陇西侯不是替我们禀报了合龙之事吗？”

    “陇西侯掌管的是辽东郡，与我们不同，我们才是九原郡真正的主事人，若主事人都不将长城合龙放在心上，陛下该如何看我们？”

    “这.....”

    扶苏犹豫了片刻，旋即点头道：“蒙将军说得有理，那等长城合龙之后，觐见我父皇！”

    “好！”

    蒙恬大喜，朗声应了一句，然后抬手喝道：“长城合龙大殿，正式开始——”

    .......

    合龙大典，军民同庆，无数牛羊，被宰杀烹食，无数烈酒，被端上酒桌。

    许久没有开怀的扶苏，豪侠之气骤然爆发，走过一座又一座帐篷，与军民痛快畅饮，喝得面红耳赤，汗流浃背。

    不知不觉，他来到了一片白杨林，躺在柔软的青草上，笑唱着不知曲目的歌谣。

    也不知过了多久，天空忽然出现一个熟悉的黑点，正朝他掠空而来。

    “那是.....”

    扶苏瞳孔微缩，连酒意都醒了几分。

    来不及多想，他翻身爬起来，然后对着黑点吹了句口哨。

    只听‘唳——’的一声长啸，那黑点逐渐放大，然后变成了一只展翅的鹰隼。

    对于这只鹰隼，扶苏再熟悉不过了，因此也没有任何迟疑，直接伸出手臂，任由鹰隼扑腾在他手上。

    “狗蛋，是昆弟让你来找我的吗？”扶苏涨红着脸，口吐酒气的抚摸着鹰隼的翅膀。

    鹰隼似乎很喜欢酒气，听到扶苏说话，不禁用尖嘴，戳了戳扶苏的嘴唇。

    扶苏哈哈一笑，叫骂道：“好你个狗蛋，敢占本公子的便宜！”

    说着，就要拍鹰隼的头。

    但鹰隼反应非常灵明，在扶苏伸手的刹那，便扑腾落在了他头上。

    扶苏见状，没好气的道：“怎么连你也欺负我？”

    “唳！”

    鹰隼闻言，再次鸣叫了一声，似乎在说，你那么傻，不欺负你欺负谁呀！

    眼见鹰隼的爪子把自己发型搞乱了，扶苏连忙将它抓下来，询问道：“狗蛋，我昆弟还好吗？”

    狗蛋的名字，是赵昆随口说的，没想到扶苏当了真，每次看到鹰隼，他都叫它狗蛋。

    搞的鹰隼每次都很无语。

    听到扶苏的询问，他叫都懒得叫了，直接抬起左腿给扶苏看。

    只见它的左腿上，有一只红色的竹筒。

    在这之前，赵昆便与扶苏交代过，只要看到红色竹筒，那便是最危险的时刻。

    如今红色竹筒出现，说明危险已经来临。

    扶苏脸色一沉，二话不说，直接摘下红色竹筒。

    然而，正当他准备查看的时候，一阵马蹄声，从远处传来。

    他心中一惊，急忙放飞鹰隼，然后紧握红色竹筒，仰躺下去。

    很快，蒙恬便带人来到了扶苏身前。

    “长公子，您没事吧！”蒙恬翻身下马，急切询问。

    扶苏佯装酒醉，人事不省。

    蒙恬勃然变色，立刻招来随军医者。

    却听医者仔细打量道：“禀蒙将军，公子的症状，像极了醉死症，唯有静心修养，方能痊愈。”

    闻言，蒙恬雷霆大怒，当即下令，随行护军戴罪履职，若扶苏有任何差池，护军全部陪葬。

    就如此，南下觐见始皇帝之事，延期了。

    可是.....

    没等几天，始皇帝的特使忽然来到九原郡。

    “何人为特使？”一名斥候奔赴蒙恬军帐，蒙恬皱眉询问。

    斥候恭敬答道：“据来人自报，名叫吴庸！”

    “吴庸？何许人也？”

    “在下不知！”

    蒙恬眯眼：“仪仗可有差池？”

    斥候：“仪仗无差！”

    从未听过此人，仪仗却没有差池，这是何故？

    难道陛下临时起意？随便委派了一人？

    这不应该啊！

    按照以往惯例，派来九原的特使，都是朝中大臣，除了陛下亲临，更多的是蒙毅、冯劫等。

    这吴庸是何人？

    以蒙恬对庙堂的熟悉，竟然丝毫想不起来，庙堂之中，有这号人物！

