    

    这枚被他命名为封灵密戒的戒指效果看似简单，却非常的有用。

    光是能够封印一缕意识就非常的厉害了，还能储存精神力，还可以温养精神，绝对是一个宝物。

    莱恩轻轻抚摸着封灵密戒，小小的银白色戒指上泛起了淡白色的光芒。

    在封灵密戒的作用下，莱恩疲惫的精神快速恢复着。

    没过多久，精神已经恢复到巅峰状态的他又开始进行冥想修炼了。

    他能感觉到，随着一次又一次的冥想修炼，他的精神力越发的凝练了，而精神空间的壁垒也开始发生了变化。

    “呼——”

    在他不断苦修着冥想法，想着什么时候精神空间才会开启的时候。

    突然间，些许不仔细感知根本感应不到的“灰尘”从精神壁垒上飘落，融入了精神力之中，让精神力得到了微弱的提升。

    这点提升实在是太少了，如果不是有菲尼克斯提醒，莱恩都注意不到。

    得知这个消息后，莱恩惊讶道：“精神壁垒竟然会脱落？会化为精神力反哺精神？……原来这就是为什么必须让精神空间自然而然开启，才能拥有进阶正式巫师的资质的原因。”

    精神壁垒就像是鸡蛋壳一样。

    好比小鸡在孵化出来的时候会把鸡蛋壳吃掉，精神空间开启的之后，也会把精神壁垒转化为精神力“吃掉”。

    而使用蛮力开辟精神空间，没有得到精神壁垒反哺的精神空间相当于一出生就有先天性疾病。

    精神空间拥有先天缺陷的人，怎么可能成为正式巫师呢？

    “看来开启精神空间的时间离我不远了。”

    有所收获的莱恩开心的笑了笑后，又沉浸在了冥想修炼之中。

    他每一次修炼的时候，精神壁垒上都会飘下一些碎屑融入精神之中，增加精神力的质和量。

    而随着碎屑的不断飘落，原本厚实无比的精神壁垒一点点的变薄着。

    “等精神壁垒完全消失的时候，就是精神空间开启之时！”

    随着他不断修炼，吸收了精神壁垒的他，精神力的量足足增加了三倍有余，而质也变化极大。

    终于——

    仿佛一阵微风吹过，之前还厚实无比的精神壁垒如同风化了数千年的石头一样化为一阵碎屑飘散了。

    在精神壁垒消失的瞬间，莱恩感觉意识一下子变得清晰无比。

    他的思考速度像是开了加速器一样一下子翻了数倍，早已经遗忘的记忆竟然再次浮现，他只需要意念一动，不需要菲尼克斯辅助就能对身体进行透视……

    而且本已经提升到极致的精神力，此刻犹如“鱼入大海，龙出升天”，他看到了精神力的广袤前景，精神力的量再提升几十几百倍都不是问题。

    良久。

    他感慨道：“精神空间的开启，精神力质和量的提升倒是其次，最主要的是精神力的应用方法。”

    之前由于精神空间被精神壁垒包围着的缘故，精神力的调动非常的麻烦。

    好比玩游戏，一边是零延迟，一边是四五百的延迟。

    在如此高的延时下，就算是王者都不一定打得过青铜。

    “终于打开精神空间了，那么……”莱恩兴奋的掏出了那片伯恩在离别时送给他的树叶。

    他之所以会这么急着开启精神空间，为的不就是想知道树叶里的内容吗？

    其实通过菲尼克斯他也是可以知道的，有菲尼克斯的辅助，他对精神力的运用不需要开启精神空间就超过开启精神空间近百年的斯考特巫师了。

    最后他还是决定靠自身的硬实力知道树叶里的内容。

    他双眼凝视树叶，无形的精神力从精神空间中涌出，落在树叶上。

    外表看上去只是一张普普通通的树叶，但在得到精神力的激发后，树叶一下子燃烧了起来，树叶的灰烬在他掌心形成了一串字母。

    把那串字母记下来之后，莱恩轻轻一吹，他掌心的灰烬就被吹散了。

    看在在空中飞舞的灰烬，莱恩无语道：“就不能换一个好点的通讯方式吗？如果我不是身处不透风的密室里，而是在室外，会不会字都还没出来，树叶燃烧的灰烬就被风吹掉了？”

    这个可能还真有！

    他原本还以为伯恩是用精神力在树叶上刻字，只需要精神力强大到一定程度就能看到的，完全没想到居然是用树叶燃烧化成的灰烬形成字体。

    万一他真的在通风开阔房间里激活这片树叶，然后他运气非常的差，一阵风直接吹过来，把燃烧到一半的树叶给吹熄灭了，或者把灰烬吹飞了，他该怎么办？

    他叹了一口气，道：“巫师的脑子是不是都有问题啊？”

    幸运的是，他激活树叶的过程中没有出现意外，他成功得到了他想要的星系。

    他皱着眉头沉思道：“西里安行省的灰雾谷？”

    树叶中只有这一条信息，其它的都没有了。

    “到底是什么意思啊？”

    “是让我三年后到西里安行省的灰雾谷和他见面？”

    “还是说灰雾谷存在着某个巫师组织，让我在那个巫师组织等他？”

    莱恩只感觉一头雾水。

    他知道伯恩之所以不给他太多信息，是还不够信任他，是担心信息泄露，毕竟巫师是这个世界的公敌，心中有所警惕很正常，可情报给得也太少了吧？

    “或许，这也是对我的一个考验？”

    “如果我无法在灰雾谷发现线索，无法在三年后与他见面，就说明我们两人无缘？”

    莱恩是这么猜想的，至于伯恩的真实想法是怎么样的，只有天知道。

    在思索着伯恩的意图的时候，他心里不由得升起一股想返回狱炎活火山寻找伯恩的冲动。

    “伯恩现在应该在狱炎活火山内部闭关巩固修为，如果去狱炎活火山找他的话……”

    这种想法刚刚升起，一下子就被他否决了。

    伯恩可不是什么好人，人家是欣赏他，但不代表信任他。

    如果他敢乱来，敢去狱炎活火山打扰人家闭关，甚至是如果三年后闭关出来的伯恩看到他居然没有前往灰雾谷而是在狱炎活火山等待他。

    说不定伯恩一怒之下就把他砍了。        

