    “gotnetbsp;   陷入一片呆滞的“尤里”耳边传来林默的低语，那前掠翼战斗机仿佛是以“尤里”的驾驶舱为中心做出赫布斯特登壁机动。

    小半径环绕击杀，无论用哪种武器都能够把“尤里”从天上揍下来。

    “尤里”差点儿跟第一次看到歼-11跳战斗华尔兹的法国人一样变成高卢雄鸡。

    没有人想过赫布斯特登壁战术机动竟然能够作为近身绞杀攻击技，更没有人能够预料到前掠翼战斗机在火力全开的时间能灵动到过想像的极限。

    被吓傻了的“尤里”根本没有想过推杆逃出x-1前掠翼战斗机的包围圈，前掠翼的机动性足以支持战斗机做出各种令人匪夷所思的空战技。

    他根本无路可逃，x-1前掠翼战斗机几乎是擦着他的战斗机边上疾掠，哪怕只要稍有不慎就会生非常可怕的碰撞。

    龙骑士与这个世界的空骑士合为一体时，林默总是能在出人意料的时候化腐朽为神奇，甚至只要他愿意，举手投足间就能施展出一连串不带重复，从未在这个世界上出现过的顶级空战技。

    似乎这一直以来就是林默的风格，常识就是用来让龙骑士打破的。

    x-1前掠翼战斗机的气动力外型，一下子给外界各个战斗机生产商和空军留下了深刻的印像。

    中国人生产了一架优秀的战斗机，甚至比歼-14和歼-2o更强。

    当然没有人会把棍子机跟这架x-1相对比，单引擎的的歼-1o只不过是考虑到中国现有的航空和工业基础，所能达到的最佳性价比的主力战斗机，并不代表是中国最好的战斗机，哪怕歼-2o。

    x-1的惊艳亮相，让观战者们对中国空军和航空业的印像完全大变，中国人竟然还藏了这样的宝贝，难道一直以来都是为了保持低调吗？

    现在终于拥有实力在国际航空界跟美俄法等国一较高下。根据中国人的含蓄性子，这种可能性非常高。

    或计以后面对中国人时的政策应该要略改变一下。

    6军或许想动一动，需要考虑的很多，像兵马未动。粮草先行，地形侦察，后勤准备什么的。但空军却是说想打你就能打你，可以无视山川、河流和海洋，甚至可以做到在最短的时间内动饱和式攻击。

    这也是一直以来，没有人能够小觑制空权的原因。

    否则也不可能任由林默想去就去地自由想参加这种杀戮性质的赛事，让他随随便便开着本国的战斗机出境。

    除非有特殊任务或战争。国内本土的战斗机若是擅自出境，那是后果非常恶劣的事情，甚至有可能会引大规模战争。

    战争是政治的延续，“深渊涅盘”的主办方和参与者们同样背后都不可避免的牵扯到各国的政治利益。

    这种微妙的国际形势改变，正是中齤国政府和军方愿意看到的。

    如果换成林默的原装“妖孽”在这里，这一顿刀削面似的赫布斯特登壁战术机动就会演变成不费一枪一弹就能只靠着其融合了金系巨龙的高强度前掠机翼将对手在天空中大解八块的肢解掉，然后宣布空骑士的冷兵器作战时代来临。

    可怜的“尤里”直接被打蒙了，虽然战术意识和反应能力非常优秀。可是终究还是没办法跟拿实战当饭吃的龙骑士相比，而且空战技的掌握更是犹如幼儿园小朋友跟大学博士生的差别。

    除非像蒋大队长那样把一款战斗机专精到大巧不工的化境，才有可能跟龙骑士相抗衡。而拥有x-1的林默更是如虎添翼，至少能够挥出驾驭“妖孽”时的四成战斗力，即便是这样，也足以让林默将一般的普通空战王牌anetbsp;   直到林默的x-1战斗机使完一通组合拳自顾自离开后，“尤里”这才回过神来。

    战斗机一直在他刻印到骨子里的本能操纵下才没有坠毁，若是朝着前方再飞上十几分钟，估计他的战斗机就得挨上黎巴嫩的防空导弹或战斗机的拦截，那不是比赛，而是被人**米，连“深渊涅盘”主办方都没办法把他捞出来。

    “深渊涅盘”观战大厅和投注点附近哀嚎声一片。废弃的投注单被扔了一地，地上白花花的一片，清洁人员迅开动起来，也有的人喜形于色，用力向天空挥舞着拳头，出各种各样的欢呼声。

    不过在人群里面。满脸失落的输家却占了绝大多数。

    看来有不少人在投注前认为最终的赢家是“尤里”，他们更相信能够拥有击落一个王牌的中阶组飞行员，而不是一个刚刚参赛的新人，虽然爆冷的可能性，毕竟是小概率事件。

    最终小概率事件还是爆了，事实结果和许多人估计的完全相反，来自中国的“13号”竟然把“尤里”调戏了半天后，直接打了个满地找牙，连半点还手的机会都没有。

    爆冷门了，出大黑马了。

    这个“13号”果然不会是一般初阶新人组的参战者，这家伙更应该出现在中阶组里跟那些王牌们单挑或打群战才对。

    错误估计林默实力的人一个个恼羞成怒，却没过一会儿又开始考虑，是不是要在“13号”下一场战斗上再投点注，赌一赌对方能够活多久。

    莎莉脸上依旧保持着微笑，对她而言，这只不过是一场理所当然的胜利。

    赚翻了，那是一定的。莎莉真心感谢林默能够叫自己一起来观战，她可以如此近的距离分享着与林默在一起的时光，亲眼看着他像无敌的战士一样与敌人决斗、厮杀。

    掌握凡人生命的阿兹拉伊勒怎么可能会输给凡人，将林默视作古兰经中阿兹拉伊勒司命天使的人间化身的并不止莎莉一个，连原雇佣军领，现任宝石谷和dragoon财团防卫长官艾比克都信誓旦旦地宣称自己宝石谷的大战中看到过林默的天使羽翼。

    只是那不属于凡人的一击，他却没有幸看到。

    看到转播的**军阵营方面，许多中阶甚至高阶组飞行员都是一脸阴沉。

    刚才那段实况转播的视频带来了一条不好的消息，政府军方面的阵营里新来了一个了不得的年轻高手。

    “‘鹰王’，我们失策了，早知如此，我们就应该不惜一切代价把‘13号’留在这里。”

    一个壮硕的栗白人一脸忧色地坐在“鹰王”戴维德.希德身旁，他的腰杆依旧习惯性地挺得笔直，浑身上下带着军人的气质。

    来自德国的路德维希.海森堡，代号“毁灭者”，快要从中阶四等升级到高阶三等，在**阵营里与来自美国的“鹰王”等实力强劲的飞行员组成了一个默契的小圈子。

    “深渊涅盘”主办方对于飞行员自由组成的小圈子视若无睹，这种自性的小圈子反而会在团队战中挥出重要的作用。

    “‘毁灭者’，这个时候说这样的话，不觉得已经太晚了吗？”

    “鹰王”戴维德.希德转过头看了一眼“毁灭者”。

    他已经完全认定了林默就是当初击落自己手下的那个凶手。

    只有这种级别的身手，才能将他的队员干掉。

    该死的是，这个家伙的身手非常厉害，竟然直接把他的保镖团队杀了个精光，世界上几乎找不出第二个跟林默一样可怕的飞行员。

    “该死，‘鹰王’，要不我们多找几个高手，趁着对方还在新人组，用概率事件跟他对决弄死它。”

    脸上依旧带着淤青的福田正一，飞行代号“大正”，也是林默的一个受害者，当初这个倒霉孩子成了林默脱身的挡箭牌，和自己的保镖团队被一堆强壮的欧美大汉拎住了好一顿臭揍。

    这顿打事后所有人都知道，绝对是白挨了，而且也根本没办法报复回去，正主儿就在他们的眼皮底下搭上了运输机，安然抵达了大马士革，甚至连派去找机会下黑手的飞行员都被赶了回来，还受到了主办方非常严厉的警告。

    曾经有一个机会，放在他们眼前，可惜错过了，就是这么不经意的擦肩而过，才会让“鹰王”所在的小圈子里所有的人变得如此疯狂。

    “背后下黑手什么馊主意就不要想了，鞭长莫及，大家注意收集‘13号’的战斗风格，想办法破解，然后做好迎战的准备，我相信这家伙一定会杀到高阶组，我等着他。”

    “鹰王”戴维德.希德并不屑于用什么宵小伎量解决这场恩怨，空骑士有空骑士的骄傲，哼，那个岛国上的黄皮猴子根本就不配称为飞行员。

    二战时期日本飞行员几乎没有带伞包的习惯，连自己生命都不尊重的家伙，怎么可能学会尊敬自己的对手。

    进入高阶飞行员的等级才能算是真正的傲视群雄，相当于各国手中的王牌力量，在中美俄等有核国家里，甚至可以在危急时刻，拥有携带核武器升空的权限。

