    动画工作室的小拉片室内，奇怪的语言配合着银幕画面上的小黄人，以极快的语速叽里呱啦的冒了出来，其中夹杂着日语、英语、汉语、意大利语和西班牙语等等，甚至还有极其罕见的拉丁语，叫人一时间难以明白它们说的是什么。

    罗南看得非常认真，这是讲述小黄人起源的动画短片，基本上制作完毕，仅仅剩余一点点收尾工作。

    在他的直接参与下，小黄人会形成一个完整的恶棍世界观，而不是曾经《卑鄙的我》火爆之后，再吃书做改动。

    从一定程度上来说，这也会是一个电影宇宙。

    短片详细讲述了小黄人的起源，以及从生命诞生时代走向近现代。

    小黄人最初是海洋中的单细胞生物，天生有追逐恶霸强者的本能，跟随更为强壮的生物来到陆地，先后跟随恐龙、原始人、古埃及人等等。

    来到黑暗时代，小黄人有了新的恶霸主人——德库拉伯爵。

    成功祸害掉德库拉伯爵之后，它们又与拿破仑-波拿巴混在了一起。

    总之，小黄人在短片中跟随的老大没有一个好下场，全都以意外死亡终结。

    鱼石螈被霸王龙踩死；霸王龙掉入火山岩浆烧死；原始人被熊吃掉；埃及法老被金字塔压死；吸血鬼因小黄人失误照到阳光化成灰；拿破仑-波拿巴被小黄人开的炮击中……

    一般人当不了小黄人的老大。

    短片在小黄人被追进冰原，消失在漫漫冰雪之中结束。

    “这是结束，也是开始。”

    沙海娱乐动画工作室总监，以及这部动画短片的导演克里斯-雷纳德对罗南说道：“《卑鄙的我》会以小黄人新老大作为影片的开端。”

    罗南轻轻点头：“如果动画短片能吸引一批人关注，到时小黄人的新老大就能成为宣传点。”

    这动画短片很搞笑，有一定吸引力。

    克里斯-雷纳德问道：“从哪种渠道发布动画短片？”

    罗南早就有所考虑：“你们不是注册验证了奈飞的官方账号吗？明年选个合适的时间段，在奈飞视频和奈飞分享上面同时发布，奈飞也可以投入资源为短片做推广。”

    “奈飞的渠道？”克里斯-雷纳德一心专注于动画制作，不太了解奈飞。

    罗南简单说道：“奈飞目前有1200多万用户，已经是个巨大的新媒体平台了。”

    克里斯-雷纳德吃了一惊：“这么多用户？”

    罗南点头：“不但数量多，而且绝大多数都是活跃用户。”

    克里斯-雷纳德对此不再有意见，发行时间选在明年，虽然会错过再一次参加奥斯卡最佳动画短片评选，但他对此没有过奢望。

    与去年的《小猪佩奇》截然不同，小黄人动画短片明显走恶搞和喜剧路线，这是奥斯卡最讨厌的风格之一，即便报名也不会有希望。

    罗南随后跟随克里斯-雷纳德来到工作区，看了下《卑鄙的我》的工作进度。

    这会是沙海娱乐动画工作室第一部动画电影长片，目前已经开始建模等方面的制作，格鲁的人物设计也快要完成了。

    克里斯-雷纳德指着格鲁的一副画稿介绍道：“格鲁是一个立志成为世界第一神偷的大坏蛋，但在阴险滑稽的表情下却有着一副好心肠，只是无奈于缺少关爱和认同的童年而无法表达，甚至连他自己也快忘了本来的自己，影片的主题可以视作格鲁找回自我的过程。”

    罗南缓缓说道：“找回自我这个设定非常不错。”

    克里斯-雷纳德笑了笑，又说道：“虽然职业是大坏蛋，但是格鲁本性不坏，格鲁有个老搭档叫瓦力欧博士，他们会收领小黄人做助手。”

    罗南斟酌片刻，说道：“设定好时间线，我们需要通盘考虑整个计划，如果影片成功，我们可以在此基础上进一步拓展，拍摄小黄人的独立大电影。”

    克里斯-雷纳德早已看过罗南的计划，说道：“我们已经制定了完备的计划。”

    《卑鄙的我》不仅仅是沙海娱乐动画工作室的第一部动画长片，也会是相对论娱乐的第一部动画长片，关系到整个集团公司的战略。

    罗南又看了些小黄人的设定图稿，跟克里斯-雷纳德交流了一些关于影片周边的看法。

    像是这种动画片，周边是盈利的大头，曾经小黄人的形象和各种玩具玩偶几乎随处可见，堪称当时最为热门的动画周边产品之一。

    最后，罗南关注了一下《小猪佩奇》的情况，这部动画片的第二季已经开始制作了，将会在明年暑期进入电视台播放。

    目前第一季算上播放版权加各种周边收入，已经收回了投资，小猪佩奇的各种周边，也在全美迅速铺货，来自于东方低成本而又有质量保证的产品，通过动画剧集的传播，也渐渐打开了销路。

    就像曾经一样，可能需要一个相对比较长的时间的发酵，《小猪佩奇》才能达到较高的商业普及程度。

    动画产品与作为快消品的爆米花电影有着本质上的区别，本就适合走长期经营路线。

    甚至，很多动画形象历经几十年不衰。

    不说别的，只看迪士尼，如果不是那些经典动画版权支撑着，正在缓缓进入泥沼的迪士尼，绝对不会有现在的业绩。

    《小猪佩奇》与小黄人不同，太过于儿童向和幼稚化，不适合奈飞平台，最起码现在不适合，更加适合于公共电视台播放。

    另外，使馆影业作为发行方，也在进行海外宣传推广。

    不宣传推广，哪里来得热度。

    离开动画工作室，回到相对论娱乐，罗南处理了一批文件，找到罗伯特-艾格，询问了一下关于艺匠影业计划的进度，目前收购团队还在对艺匠影业的资产进行详细的侧面评估，以便于后面各种工作展开。

    由于艺匠影业暂时没有对外表示过任何出售的意图，罗伯特-艾格也沉稳的一步步推进计划，毕竟最高可能涉及到五亿美元左右的投资，由不得不谨慎沉稳。

    这样的收购案，不是随便开几个价格就能解决的，涉及到评估、融资、法律、版权等等诸多事务。

    而且这不是面对环球影业娱乐集团时的练手和积累经验，是要真刀实枪的拿下艺匠影业这样一家老牌中等规模的电影公司。

    况且，艺匠影业的例如电影制作与发行业务，还与相对论娱乐存在高度重合，怎么有效解决也是难题和考验。

    最为重要的一点，打动艺匠影业的股东们，同样不是容易事。

    罗伯特-艾格作为直接负责人，还必须要考虑，如果相对论娱乐必须全部购入艺匠影业才能完成收购，后面必须要进行拆分，将艺匠影业的制作与发行业务独立出来，再寻找合适的下家出手。

    这方面倒也不用特别担心，发行业务在好莱坞不用太愁下家。

    罗南准时下班，斯嘉丽-约翰逊约了他一起吃晚饭。

    比弗利山庄的一家高档餐厅里，罗南见到了精心装扮过的斯嘉丽-约翰逊，正处于颜值与身材巅峰期的她，可谓魅力十足。

    真的是除了身高，几乎没有缺陷。

    “今晚我请客。”斯嘉丽-约翰逊坐在罗南对面，故意朝他眨了眨眼睛：“罗南，你想吃什么？”

    罗南看着斯嘉丽-约翰逊，脸上全是笑，偏偏不说一句话。

    斯嘉丽-约翰逊拿起菜单，啪的打了一下罗南面前的餐桌，不满的说道：“说话啊。”

    罗南说道：“随便吧，你看着给我点。”

    “这是最难的要求了。”斯嘉丽-约翰逊跟罗南鬼混很长时间了，多少知道他的饮食习惯，叫来服务生，点了几个菜，说道：“肉食和素食搭配，保证你的体能。”

    罗南笑了笑：“我体能储备一向很好。”

    斯嘉丽-约翰逊喝了一口水，转了话题：“罗南，颁奖季已经开始了。”

    罗南没有正面接话，反而问道：“怎么，着急了？”

    “我又不是你，你有钱有势又有权力，不在乎奖项。”斯嘉丽-约翰逊很直接：“我想要一个奥斯卡提名，做梦都想要。”

    罗南说道：“我知道。”

    斯嘉丽-约翰逊提醒道：“颁奖季开始了。”

    “我这人一向讲究信用。”罗南在这方面确实很讲究：“斯嘉丽，我已经跟使馆影业负责《迷失东京》的人专门交待过了，你的表演奖、索菲亚-科波拉的最佳导演奖和最佳影片奖，是我们重点冲击的奖项。”

    斯嘉丽-约翰逊不无期盼的问道：“我有可能获奖吗？”

    罗南再次反问：“你觉得呢？”

    斯嘉丽-约翰逊叹了口气：“能拿到一个提名我就很满足了。”

    “虽然我们也会给比尔-莫瑞报名最佳男主角，但表演奖的资源重点还是用在你身上。”斯嘉丽-约翰逊这一年来付出很多，罗南既然把能享受的全都享受了，也会履行承诺：“获奖难度非常大，提名还是有希望的。”

    斯嘉丽-约翰逊点头，知道贪心要适可而止：“有提名我就很满足。”

    罗南又说道：“我给你准备两个方案。”