
清晨，天蒙蒙发亮。

夜雪初晴，酷寒却使得山道上的积雪都结成冰，树梢上的冰柱如狼牙交错，仿佛正等待着择人而噬。

一辆马车，由北向南驶来，滚动的车轮辗碎了地上的冰雪，发出了唧唧的声音。赶马车的是一个老人，这个老人头上戴着一顶瓜皮帽子，穿着厚实的棉衣。双颊因为冰雪的寒冷，冻得有些通红，一双眼睛因为连夜赶路而布满了血丝。他的手也冻得红肿起来。

在他的身后，马车上坐着的是一个体态丰腴的妇人，此刻妇人那张俊秀的脸庞上有着焦虑和不安，她时不时会撩开马车的车帘看着外面的景色。而妇人的身边躺在一个熟睡的孩子，这个孩子的年纪只有五六岁的样子。

妇人那双充满焦虑的眼睛，每每落到这个孩子的身上的时候，就会变得柔和起来，她看到孩子因为翻身，而将身上盖着的毛毯给翻开了，不由微笑着摇了摇头，然后用手将毛毯拿起来给孩子盖上，用手温柔地摸着孩子的头。

脸上充满了和蔼的微笑，这种微笑只有母亲对儿子才会有的。

“夫人，前面不远，应该就是李家村了。”赶车的老头不由地对车上的夫人说道，“到了李家村，就会有客店。”

已经连续一天一夜的赶路了，马车的车夫就算受得了，拉车的马只怕也受不了。

妇人想到这里，不由说道：“武叔，辛苦你了。到了李家村，客店就休息一日，等明日再赶路吧！”

“是。”车夫应声说道。

有了一个短暂的目标，车夫驾起车来，显得更加的轻快了。只是这些轻快，在太阳出来之后，就变得全无了。路上的冰雪在初升的阳光的照耀之下，逐渐的融化和崩溃，道路变得泥泞不抗，车夫为了安全，因此驾车显得格外的小心，速度也变慢了许多。

上了一个山坡，山坡往下看，就是李家村了。

若是平日里，这样的时候，定然可以看到李家村炊烟渺渺，看到李家村的人出来打柴或者开店做买卖。可是今日的李家村显得格外的怪异。

车夫不由愣住了，他不再打马了。马车也停了下来。

“怎么了？”车里的妇人问道。

“夫人，李家村有些怪异。”车夫忍不住说道。

妇人听到这话，不由皱眉头。这一路上，她也觉得十分的怪异，许多村落显得荒芜了。老百姓的人口数量也逐渐的减少。虽然她自己安慰自己，这都是因为冀州发生了战争，所以村落才荒芜的。她也因为害怕路上有盗匪之类的，所以每天行车的路线，都是大路，不敢走小路。

车帘门，被一只玉手撩开了。从里面走出了那名妇人。她容貌十分的美丽，就算起来已经二十七八了，可是她脸上没有一丝皱纹，白玉无瑕。清风吹拂过她额前的发丝，她的眼睛变得有些深邃了。

李家村，也在这个时候燃起了烟。不过，这绝对不是炊烟。而是房屋被点燃的黑烟。这烟，不一处，而是好几处。

因为吹着的是西北风，这山坡刚好是在李家村东南面，很快的，这烟就飘向了这里。不知是烟的味道，还有的是肉被烧焦的味道，在风声里还有若隐若现的哭喊的声音。

车夫的眼睛比较锐利，远远的，他就看到了李家村里有兵马在跑动，他看到了那些骑在马背上的人正拿刀四处追杀那些四处逃难的村民。

“夫人，不好，是屠村。”车夫惊恐地看向妇人说道。

妇人的脸色也变了。她说道：“武叔，看来我们只能先找个地方躲起来了。等明天，再继续赶路了。”

武叔说道：“夫人，我们只能赶紧绕过这个李家村了。这些屠杀百姓人，无论是反贼的人马，还是乱兵，他们都是没有人性的。”

“绕过李家村？”妇人愣了一下，随即说道，“你是说往东南方向走吗？”

“暂时只能往哪个方向走了。”武叔说道，“因为在哪里有片树林，树林过去，就是广宗城了。到了广宗城，我们应该就安全了。”

妇人点了点头，表示同意。她叹了一口气，就进了马车里。

车迅速的掉头，往回走，朝着东南的方向而去。很快的，车进入了树林，这树林虽然不大，可是却也不小，因为夜里的冰雪，使得树林里的那条道更加的难行。

“娘亲，我饿……”因为颠簸，孩子醒过来了，他醒过来第一件事情，就是对旁边的妇人说道。

妇人把放在暖炉旁边的食盒拿了过来，打开食盒，从里面拿出了一块温软的糕点，递给孩子说道：“吃吧！”

孩子看到食盒里还剩最后一块糕点了，而母亲估计也没有吃早饭，他不由地将糕点掰开，分了一半递给母亲说道：“娘亲，你也吃！”

妇人看到孩子递过来的糕点，不由笑了，她温柔地说道：“我不饿，你吃吧！等一下，出了树林，很快就到城镇了，我们就可以有好吃的了。”

突然间，马车一歪，听到一声响声，整个马车的车身一半低了下去。

孩子和妇人因为来不及反应，整个人都倒在了一边，而糕点也因为倒在一边而被压坏了。妇人扶着孩子问道：“有没有碰到什么地方？”

孩子连忙摇头说道：“娘亲，我没事。”他当然没事，当他倒向一边的时候，母亲抱着他，有母亲作为护垫，他那里被碰伤，不过母亲的腰似乎碰到了马车的横栏上，应该很痛吧？孩子忍不住说道：“娘亲，你的腰……”

“这点碰撞，没什么，娘亲没事！”妇人笑着说道。

两个人相互搀扶，从马车里走出来了。

他们走出来之后，完全愣住了。因为马车确实掉进了一个捕兽的陷阱里，一只轮子深深的陷进了里面，如果不是因为被旁边的石头卡住了马车，整只马车将会掉进陷进里面。而陷阱下是锋利得不能够再锋利的尖牙利刺。他们掉进去的话，只怕会被那些尖牙利刺刺个通透。

真是够缺德的，是什么人将这样的一个陷阱安置在了路上。妇人心里不由咒骂起了那个安置陷阱的猎人。突然间，妇人想到了什么，不由环顾了一周，看不到车夫的影子，她慌忙大声叫道：“武叔，你在哪里？”

“夫人，我在这里。”在前面不远的一处矮树丛里传出了声音。

“武叔，你怎么了？”听到武叔的声音里带着痛苦，妇人不由皱眉问道。她说这话的时候，就要过去，却被武叔叫住了。

“夫人，不要过来，不要过来，小心有陷阱。”

让孩子站在旁边不要乱动，等着自己。妇人小心地绕了过去。武叔确实受伤了，他的腿被一个捕兽夹子夹住了。额头也被撞破了，正在不停的流血。很显然，马车的一只轮子陷进陷阱的时候，他由于惯性，往前飞，摔进了矮树丛，额头是在那个时候被撞伤的，而腿只怕是站起来的时候，刚好踩在了捕兽夹子被夹住的。

妇人用棍子和手与武叔两个人合力，终于将捕兽夹子给掰开了。

妇人快速地用布条给武叔包扎住了伤口，止住了血，扶着武叔到了一边的石头上坐下休息之后，妇人看着孩子正乖巧地站在另外一边看着他们，她不由笑了。她走了过去，把孩子带了过来。

两个人休息了好一会儿，武叔看着那辆卡在了陷阱里的马车发愁了，那匹马因为没有人管住它，它此刻已经低着头吃路边的树丛的树叶。虽然这些树叶，它不喜欢吃，可是因为连日的赶路，它也又饿又累，也没有办法去选择了。

“夫人，这马车太重了，单是靠马是拉不出来的。必须要将马车上的东西都搬下来，才能够拉到动。”武叔无奈地说道。

“武叔，你的脚受伤了，这事让我来好了。”妇人笑着看向武叔说道。

武叔听到这话，连忙想要站起身来，可是他的脚的伤哪里还容许他逞强？果然，他刚刚站起来，因为疼痛又不得不坐下去了。他说道：“夫人……这怎么行，你是夫人……”

“出门在外，没有那么许多的规矩。哎……武叔，你好好在这里坐着。别乱动，你的伤很深，这里又是在荒野，没有药……”妇人露出了忧虑，要知道这伤如果发炎的话，就会要了人的性命的。

“夫人不必担心，老汉活了那么多年，以前给老爷赶车的时候，被箭射中了胸口都死不了，何况现在只是被捕兽夹夹住了脚，也一定没事的。”武叔看得出来妇人对自己的担心，他马上安慰道。

“那就好。”妇人笑了笑，然后对身边的儿子说道：“宏儿，你乖乖的和武伯伯在一起，娘亲去搬东西。”

孩子看着母亲说道：“娘亲，我也要和你一起搬。”

“你还小，搬不动的。听话，和武叔叔在这里坐着。”妇人摸着孩子的头说道，她说完看了一眼武叔说道：“武叔孩子就交给你了。”

等妇人小心翼翼地从马车上搬完东西的时候，天色已经变黑了。

“还差最后一件东西就搬完。”妇人擦拭了一下额头的汗水，看着最后的一个放在马车的角落里的书柜。书柜的书刚刚已经搬完了，这个书柜不算大，只很小的一件东西，也不算重。

可是就在妇人爬进马车，手刚刚接触到书柜一瞬间，马车竟然摇晃起来了。她整个人脑子一片空白。

“夫人，小心！”看到马车摇晃起来，坐在地上的武叔也惊恐得站起来了，连忙跑了过去。一把抓住了马车在地面的另外一边，死死地按住马车。此刻的他完全忘记了脚上的伤痛，只想要救人。

马车因为有武叔的按压住，终于定了下来。而妇人也因为害怕，赶紧放弃了拿书柜，更加小心地从马车上爬出来。

当妇人从马车上爬出来的时候，脸色煞白的武叔此刻终于有一丝血色了。

“夫人，你没事吧？”武叔露出了笑容，喜极而泣地看着妇人说道。

妇人的脸色也十分的难看，她摇了摇头说道：“我没事。武叔，你的脚……”她看到了武叔的脚上裹着他伤口的白色的布条渗出了鲜血，不由皱眉说道：“你的脚没事吧！”

“没事，没事……”武叔连忙摇头说道。

“娘亲……”孩子跑了过来，一把抱住母亲说道，“你不要进去了，孩儿进去，孩儿的身体轻……”

妇人连忙说道：“宏儿，算了，不要再进去了。”

“武叔，我看不要这辆马车算了，我们拿上干粮，你和宏儿坐在马上，我牵着马，我们往广宗城走去吧！等到了广宗城，我们再买一辆马车算了。”妇人不想放弃马车的，可是如今看来不得不放弃了。

武叔也因为方才那件事情，担心再出什么意外，不由点了点头。

把马车从马的身上卸下来，妇人收拾了一下干粮和细软，将这些东西放到了马背上，然后让武叔上马，武叔怎么也不肯上马，最后实在逼于无奈，妇人只能将孩子放上马，然后对武叔说道：“武叔，孩子是第一次骑马，必须有一个大人抱住他才行。你的腿脚不便，你还是上马吧！”

“夫人……”

“武叔，天色已经不早了，你再不上马，我们就要在这个地方过夜了。”

武叔最后只能够上马了。他上马之后，紧紧地抱住孩子，然后对妇人说道：“妇人，老奴连累夫人和少主人了。”

“别说那么多了。”妇人说着就牵马往前走。

就这样，妇人牵着马沿着树林里的路小心翼翼地走着，也不知道过了多长时间，天已经完全黑了。还好，天上还有月光，而且更重要的是，今天晚上没有再下雪，所以倒也不是很冷，道路也能够隐约地看得清楚。

“夫人，你看，前面有人家。”武叔惊喜地指着不远的一处地方叫道。那个地方有灯光亮着，看着那豆大的光芒所在的地方，像是一个猎人打猎时候所住的地方。

又饿又累，天气又寒，这个时候听到有人家，妇人的脸上马上露出了欢喜之色。她马上说道：“太好了。今天晚上终于能够吃上热饭了。”

循着灯光走去。很快，他们就到了一处被木栏围住的院子门前。

“请问有人吗？”妇人大声叫道。

“谁？”屋里传来一个女人的声音问道。

“我们是路过的，因为天色已经晚了，想借宿一宿。”妇人问道。

听到咿呀的声音，里面的人打开了门，从稀疏的围栏缝隙里可以看得清楚，从屋里走出来的是一个身穿粗布衣服的女人。这个女人手里拿着一个纸灯笼。

她来到了院子门前，把围栏的门打开了。而这个时候，妇人也看清楚女人的容貌。她比自己稍微老了一些，皮肤十分的粗糙，灰黄色的头发，一双小眼睛。

“进来吧！”女人看了一眼来人，她的目光落在了马匹上，可是这样的目光很快就被马上的孩子吸引过去了，面上露出了激动之色，不过这个激动之色很快就消失了。她然后轻声说道。

牵马绑好后，女人领着妇人、武叔、孩子他们三人进了屋里。屋里有个小火炉，火炉上咕噜咕噜地烧着开水。

“地瓜！娘亲，地瓜……”孩子进屋就能够闻到一个烤地瓜的香味，他欢喜地抓住母亲的手说道。

妇人朝着孩子摇了摇头。

孩子的眼神暗淡，低下了头。

女人看着他们三个人说道：“三位见笑了。随便坐吧！家里没有什么东西可以吃的。还剩几个地瓜，这是外子前一阵子到广宗城用皮毛换的。”女人说完，就用烧火棍从火堆里扒出了两个烤熟的地瓜。

“你喜欢吃的话，给你吃吧！”女人说着就把地瓜捡起来，因为太烫了，她用手换来换去，终于把地瓜拿到了孩子的面前，地瓜孩子说道。

“娘亲……”孩子看了一眼母亲询问道。

“多谢你了。我这里有些干粮。和你换地瓜吧！”

“干粮？”看到妇人递过来的一小袋干粮，女人的眼睛不由亮了，这袋粮食不多，只有十斤左右的黍米，可是这对她来说，已经很多了。她欢喜地说道：“有干粮就好了。我马上去给你们煮稀粥……”

那一夜，这三人吃了女人煮的稀粥，因为太困倦，很快就睡下去了。

楚风听孩子说到这里，他不由说道：“你们吃完稀粥，是不是感觉很困？是不是眼睛几乎睁不开的？”

孩子点了点头说道：“那个女人在我们吃的稀粥里放了药，我们吃的时候只是觉得粥的味道有些香，和以前吃的不同。女人就说，这是山里的一种草，放进粥里煮的话，可以让粥的香味更浓。我们当时确实饿了，什么也没有想。我因为吃了地瓜，因此吃的稀粥很少，所以睡得不沉。”

孩子说到这里不由哭了。他不会忘记，当日他们睡过去之后，门被人打开了，从外面进来了七八个人，这些人都是精壮的汉子。

他们在自己的面前杀了母亲，也杀了武叔。当其中一个汉子想要杀自己的时候，那个女人阻止了。那个阻止那个汉子杀自己的原因是因为她的儿子刚刚死掉，至于为什么死掉，到后来，他才从他们易子而食哪里知道，那个女人的孩子是被他们杀了吃掉的。

他活了下来，每天浑浑噩噩地活下来，只为能够活着。他听从了那个女人的话，也叫了那个女人为母亲。

“我恨她，我恨她，我恨不得杀了她，可是我没有办法……”孩子哭泣地说道，“是你替我杀了他们，是你替我了仇！谢谢你！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951905"  chaptername="第一百六十一章：当善良遭遇残忍（二）">加入书签</a>
</div>
