    107 男人哭吧哭吧不是罪（求首定）

    “呵呵!不但要被强大的npc杀死，还是因为自己人背叛，真可悲啊。“那边冷笑道。

    “少废话，还不去通知盟主，五百万现实币呢，换你你能忍住不背叛。”

    “我想说的是，真香！”那边说完，挂了电话后，立即上线。

    “盟主，成了。”上线的他立即喊了起来。

    准备！

    随着时间的推移，一处院落前，围满了玩家。

    隔壁王妈为首的站在这里。

    眼前正是一位npc，这位npc他们都获得了好感度，不惜代价的完成着其身上的任务，获得奖励都没有要，都选择了好感度。

    这样强大的npc，本来是不会理会他们这个层次的玩家，但是因为一个任务，他们才获得了其初始的好感度，等于打开了缺口。

    随着他们完成任务，好感度增加，越发清楚这位npc 的强大，远远超过了他们想象。

    这让隔壁王妈更加满意了，对这一次的屠神行动充满了信心。

    只要成功了，自己的声望将大增，那些没有加入的零散玩家，包括军刺，德鲁二也必然会投入过来，否则他们也没有必要存在了。

    “上！”隔壁王妈使了一个颜色。

    风吹屁屁凉第一个上前道：“我要杀死一名玩家，不惜代价。”

    “杀人是不对的。”强大的npc摇了摇头。

    选择消耗所有好感度，请npc出手。

    风吹屁屁凉立即做出了选择。

    “我消耗所有好感度，请npc出手帮我杀敌。”另一位玩家也开口了。

    不只是他，一名名玩家陆续开口，做出了选择，消耗所有好感度，只为请这位NPC出手。

    当选择的玩家越来越多。

    npc的表情有些犹豫了起来。

    在场足有几百位玩家，随着一个个玩家接着如此选择。

    这位强大的npc叹了口气道：“看来你们都很仇视他，那么他应该有该死的理由，我就帮你们出手一次。”

    顿时玩家们大喜，立即簇拥着npc向出口而去。

    隔壁王妈骑着高大威猛的宠骑向外先一步而去。

    这边，小刀两人双骑并行，极速而去，目标直指乌骨部落方向。

    随着时间的推移，距离越来越近。

    “我不是去了吗?你还哭个屁啊，我怎么没有发现你这么爱哭？”小刀无奈了，跟着一个哭哭啼啼的大男人，真别扭。

    “刀哥，我现实中收入不错，一月也有九千多，算是周围人比较羡慕的高工资了。”

    “但是我并不开心，领导把我当狗一样使唤，连他儿子放学都经常让我去接。”

    “那个才七岁多的龟儿子，都敢指着我的鼻子骂，让我买零食，我还只能赔笑。”

    “所以我进入游戏中见人讽刺，就是想要发泄。”

    “但是没想到刀哥仇将恩报，还救了我！并且给我了一条发财的路。”

    “刀哥，你可是我这辈子遇见最够兄弟的人。”

    “哦！我不需要你报答，只要不恩将仇报就行。”小刀呵呵笑道，有些东西不在意，并不表示没有发现什么。

    “钱真是个万八蛋，五百万啊，我说实话，动心犹豫了，原本一辈子都赚不了。

    小丽很重要，但是没什么不能放弃的，可是我的父母，竟然哀求我选择钱，这样房子车子媳妇都有了，他们就是死也能瞑目了，所以我拒绝不了。”

    “所以呢，你就背叛了自己的良心？”小刀问道。

    “我不是人，我是畜生，你杀了我吧。”贱嘴狠狠抽着自己的胖脸。

    “说良心假大空了，人这一辈子总要坚持些什么吧。”小刀喃喃的道，并没有因为背叛而生气。

    因为作为一个普通人，明白五百万的可怕。

    随即他望向了前方。

    “出来吧！让我见识一下你们处心积虑的手段。”

    “呵呵！不愧为神仙哥，够胆气，这个废物被你看破了，但是还来了。”隔壁王妈骑着高大的坐骑从入口出来了。

    他的身后跟着戴少和低调哥。

    “刀哥，抱歉了，各为其主哈。”戴少抱了抱拳。

    “你不该来，这次死定了，当然最不该的是得罪了不该得罪的人，这次躲过了也有下次。”低调哥也摇了摇头。

    “传说中的神仙哥，呵呵，我承认，你很有实力，很强大，要是一开始明白，也许咱们能做朋友，可惜到了今天这个地步。”

    所以你要死在这里，以后都无法上线了！”

    隔壁王妈脸色喜色，却叹了口气。

    “王哥欣赏你！若是愿意，现实中年薪千万的合同等着你，包括一套别墅，这还只是底薪。”第一舔狗，风吹屁屁凉适时的开口了，声音酸溜溜的。

    此时已经大量的玩家出现，缓缓包围。

    好家伙，数量起码有四五百，他们听着年薪千万，那表情嫉妒的啊，怎么都掩饰不住。

    人生巅峰啊。

    一年赚了他们够一辈子的钱了。

    “别废话了，有手段快点使出来吧，我还赶时间呢。”小刀不耐烦了。

    “刀哥，杀了我。”贱嘴泪流满面的走了上来。

    “我原谅你了。”小刀扫了一眼随口道，说的是实心话。

    他真的不在意。

    不过下一句就是即使原谅你，你也要为自己的行为付出代价的，这也是实话。

    所以贱嘴这个出生点别想混下去了。

    “感谢刀哥。”贱嘴一愣，更内疚，哭的更厉害了。

    “我靠！神仙哥意境高啊，这都能原谅？”不少玩家傻眼了。

    “傻叉一个！”更多的玩家如此嘀咕。

    “老婆，快来看啊，我见到了传说中的圣人啊。”

    隔壁王妈乐于看着这一切，一副一切尽在掌握之中的架势。

    “我错了。”贱嘴喃喃道。

    “无耻！下流！”

    卑鄙！

    “真香！我咋没有这个认错的机会啊，要是有选择的话，我会说，给我了来一百遍，我认错更诚恳，不，一百遍也不够，起码一万遍……！

    “但是我无法原谅自己。”贱嘴如此说道。

    “有了这五百万，这辈子给父母有交代了，若是还能相遇，刀哥，你是我一辈子的大哥，我死了不会背叛，游戏中再也没有人能影响我。”贱嘴说着，手中拿出了石矛尖，刺入了自己的胸口。

