    行武堂！

    逍遥子几人心头同时一震，武盟又完善了一分。

    成立行武堂之事，正是如今武盟最需要的行动。

    行武堂一旦成立，武盟就会以一个惊人的速度融入到长安百姓之中。

    让百姓们对武盟产生更加深刻的理解，从而扩大武盟，在长安百姓之中的影响力。

    这样，一来解决了如今武盟武者无事可做，游手好闲的问题。

    二来，也对于武盟未来的发展，有着更多的好处。

    百姓认可了武盟，自然，武盟行事，就会得到各种各样的便利。

    不愧是武盟之主，李清所走的每一步，都在武盟最关键的点上！

    逍遥子几人心头对李清生出由衷的敬佩。

    李清打量了众人一眼，见众人眼中都没有什么异议，继续吩咐道。

    “至于夫长的人选，就交由各位长老前去定夺吧！”

    闻言，逍遥子几人同时将目光汇聚在单雄信身上。

    早说他们之中，与那些武者接触最多的，那必是单雄信无疑了。

    如果要挑选夫长的话，单雄信是最有发言权的。

    “属下领命！”

    “嗯！”李清点头，“去吧！”

    “是！”

    单雄信当即转身向外走去，逍遥子四人对视一眼，也跟了上去。

    他们也是长老，这件事情，他们也要参与的。

    只不过，还是要以单雄信的想法为主罢了！

    “所有人，集合！！”

    武盟驻地内，传来单雄信粗矿威严的声音......

    太极殿，批改完所有奏章的李世民后仰靠在龙椅上。

    真是充实且劳累的一天啊！

    真羡慕那些乞丐，只要有口饱饭吃就好。

    其他的什么事都不用考虑！

    闲来无事，李世民休息片刻，便将意识投入到天道长河中去。

    恰巧，碰到一条分支群聊有消息震动。

    李世民索性用意识进入那群聊之中。

    卢国公：听说了吗，现在长安的和尚，脾气都好极了！嘿嘿嘿！

    翼国公：的确，我也有所耳闻。

    鄂国公：嘿，我还听说这些和尚都闭门不出，销声匿迹！

    鄂国公：整个长安城，佛门的香火足足少了一半啊！

    卢国公：哈哈哈哈，都是李清那小子的功劳啊！

    卢国公：“你是大唐的人，还是西方灵山的人？”这句话，都传遍了整个大唐，甚至有向外渗透的趋势，佛堂的那群人，当然要避避风头了！

    鄂国公：佛堂的那群和尚，我早就看他们不顺眼了！武盟，也算是替我出了口气。

    梁国公：李清？不知道这位武盟之主，究竟与那位会走路的狗子有没有关系。

    卢国公：俺怎么知道？不过陛下不是老在私下里叫他李狗吗？想来，陛下心中是有一定的推论的！

    梁国公：还是不要妄下定论！

    鄂国公：话说，那小子好像和清河公主有点关系？

    提到清河公主，天道长河分支内铺天盖地的神念顿时一寂，偃旗息鼓。

    似乎没人敢再接话了。

    正在默默观望着程咬金等人聊天的李世民，神色也是一冷。

    卢国公：大老黑，你......唉！

    新建的卢国公府内，程咬金一脸无奈痛恨，点开了尉迟恭的联系神念。

    “你这个大老黑啊，都这么多年了，怎么还管不住自己这张嘴？”

    “真不怕掉了脑袋啊！”

    众所周知，

    大唐朝廷内有两张嘴，一张是卢国公程咬金，一张是鄂国公尉迟恭。

    这两张嘴，说不得什么时候，就会为自己招来杀身祸患。

    片刻后，尉迟恭暴怒的神念就传来。

    “大老粗，你比我也好不到哪里去！”

    “哼！”程咬金不屑冷哼，没有回复。

    旁人只知道自己嘴上张扬，可谁又知道自己心中谨慎呢？

    这个大老黑还要跟自己比，简直是不自量力！

    太极殿，李世民的意识回到体内。

    脸色有些不好。

    这个尉迟恭，越来越大胆了，现在都敢议论皇家内事了！

    清河......

    那个丫头，到现在还不愿意回来吗？

    哼！

    身在皇家，哪里有她随心所欲的资格了？

    生来锦衣玉食，就必然要背负一定的责任！

    这由不得她肆意妄为！

    至于李清......

    自己一手提拔上来的武盟盟主，难道还敢反抗自己不成？

    忽然，李世民眼中眸光一闪，“来人！”

    侍奉在殿外的老太监一脸讨好的跑过来。

    “陛下。”

    李世民撇了他一眼，这个老太监，虽然讨人嫌，可的确是对他忠心耿耿。

    而且用了这么长时间了，多少也用顺手了。

    姑且就留在身边吧！

    “你去一趟武盟。”

    武盟！

    老太监浑身一震，他现在对这两个字眼，有些敏感了。

    不久之前，自己还因为武盟而触怒了陛下。

    “陛，陛下......”

    “嗯？”

    李世民轻声道，手指轻敲龙椅，“怎么？”

    “没...没有，还请陛下吩咐！”

    老太监不敢再有其他意见，连忙恭敬回复道。

    “传朕口谕，让长安武盟尽快规范长安城的武者。”

    “一个月之后的诗道盛会，必须将武者乱象全部疏导压制下去。”

    “是。”

    老太监低声应道，随后便转身，准备向武盟传旨。

    诗道盛会！

    这是早在一年之前，李世民就已经颁布的圣旨。

    一来，是为了彰显大唐人杰地灵，人才辈出。

    二来，也是为了能够更好的吸收一批人才过来。

    如今的长安城，已经逐渐有诗人赶来了。

    只是因为武道，武盟，武者一事，这才将这些诗人的风头都压了下去。

    如今，武盟已经步入正轨，那么，武者也该被好好规范一下了。

    也好迎接一个月之后的武道盛会！

    据李世民所知，这短短的几天时间，侠以武乱禁的事迹，就已经开始发生了。

    一个月之内，如果武盟无法履行任务，完成职责的话，那就白费了自己对武盟这么大的期待了。

    “对了。”李世民突然又叫住老太监，“从武盟回来之后，再去一趟鄂国公府，告诉尉迟恭，就说朕要他三个月内，不许吃饭！”

    “是......”老太监温顺弯腰。

    武盟驻地内，正在苦思冥想对策，想要摆脱旁人对自己身份的怀疑的李清突然接到了李世民的口谕。

    一个月？

    诗道盛会？

    真是一个波澜壮阔的时代啊！

    一个月后的长安，想必是一个群星闪烁，天骄争名的时代啊！

    又或许......会是众星拱月的局面？

    那位已经逐渐声名鹤起的李太白，应该也不会错过这一次的盛典吧？

    等等......群星闪烁，天骄争名？

    李清双眼猛地一亮，

    有了！

