    叶少阳解释道：“四神是一个种族的代称，并不是说天下只有一只朱雀，这小子养的朱雀，才刚成形，对鬼妖邪灵有天生压制性，所以几乎能困住尸王，但是对我一个天师作用却不大。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    四神中除了青龙，其余三个是正神也是邪神，有很强的戾气，这小子显然不能完全控制，所以施展朱雀之力后，会有短暂的迷失，才对我动手。之后我反击他，被朱雀认为我在伤害它的主人，所以跑出来对付我。”

    听完他这番解释，三人都沉吟不语。叶少阳看着那个少年，说道：“我就知道这些，其余别问我了，等回头有工夫了，我们可以慢慢的问这小伙。”

    谢雨晴点点头，抬起头，冲叶少阳笑笑：“真不容易啊小神棍，你成功了。”

    她还想说什么，突然间，一股冷风，顺着山坡吹了过来，谢雨晴等人立刻打了个哆嗦。正在打坐的滕永清，和那神秘少年一起，不约而同的睁开眼睛，朝起风的方向看去。

    “怎么起风了，要下雨了吗？”谢雨晴纳闷道。

    叶少阳立刻上前一步，沉声道：“你们退后点，鬼差来了！”

    话音刚落，一道黑雾，从对面山坡上滚滚而下，越来越浓。

    黑气之中，逐渐走来一高一矮两个身影，叶少阳定睛看去，矮的那个，胸前四道“鬼纹章”，是个千总，在鬼差中职级不低，肩上扛着一面白色的引魂幡，迎风招摇。

    旁边那个高个子，生的又高又胖，身穿一件暗红色的盔甲，脸色乌黑，两只铜铃般大小的眼睛怒目圆睁，头顶两侧长着两只银色的牛角，容貌威严中带着狰狞，令人不敢直视。

    叶少阳一看到他就愣住了，不会吧，牛头将军来了？

    两个鬼差，走过滕永清身边时，停留了一下，滕永清双手合十，躬身行礼。那矮个的鬼差点了点头，走过去，经过那神秘少年，两位鬼差停了一下，矮个子立刻用探寻的眼神，朝牛头将军看去，牛头将军没有任何表示，两人又一起往前走。

    少年疲倦的闭上眼睛，不再看他们。

    两位鬼差来到叶少阳三人对面十几米远的地方，停下来，矮个鬼差把引魂幡往地上一竖，看着叶少阳身后那些人，怒声道：“阴司巡游，尔等回避！”声如炸雷，吓的小马等人两腿软。

    叶少阳回头看着小马等人，说道：“你们转过身去，不许看这边。”

    谢雨晴和覃小慧都乖乖的转过去，只有小马转身的时候，咕哝了一声：“牛逼什么，不就是个鬼差，老子上周还杀过鬼差呢。”

    叶少阳一听这话，一颗心顿时凉了半截，妈个巴子，提这件事干什么！抬头看去，果然那鬼差怒气冲冲的走了过来，举起招魂幡，挟带着一股阴风，对着小马扇了过去。

    说来奇怪，小马原本是站在覃小慧的右边，那招魂幡从左边扇过来，却穿过覃小慧的身体，对着他拍过来，覃小慧一点事没有，只有小马感觉到那是一个实质的东西，本能的闭上眼睛，等了几秒钟，阴风停息，忍不住睁眼看去，那招魂幡就停在自己面前不到一只手的距离，却没有打下来。

    顺着旗杆望去，这才现，原来是叶少阳用一只手握住了旗杆。

    叶少阳松开招魂幡，对着那鬼差拱手一拜，道：“差爷，我朋友不懂事，说错了话，还请见谅。”

    那鬼差一愣，怒道：“叶天师，你敢跟鬼差动手？”

    小马一听就火了，这也太不讲理了吧，这就算动手了？本想跟那鬼差理论一下，但想到他是鬼差，还是咽下这口气。

    叶少阳微微一笑，道：“不敢，只是不想让差爷误伤了人命。”

    鬼差冷哼一声：“叶天师别扣帽子，我只是要惩戒他一番，让他晓得阴司之威不可冒犯，怎可能取他性命。”说完，收起招魂幡，对着小马走了过去。叶少阳立刻挡在他面前，笑道：“这家伙一向口无遮拦，不劳差爷动手，待会我修理他一顿，给差爷出气。”

    那鬼差惊了一下，转头看了牛头将军一眼，见他毫无反应，于是冲着叶少阳冷笑道：“我鬼差做事，什么时候轮到你们法师来指手画脚？”

    叶少阳不为所动。“不敢指手画脚，不过，这家伙是我兄弟，还请差爷给个面子。”

    小马听见“兄弟”二字，心中升起一股暖流。

    鬼差笑了笑，道：“要是不给呢？”

    叶少阳盯着他，嘴角浮起一抹微笑。“我这人有臭毛病，不能看着兄弟被欺负，不管是谁，欺负我兄弟，都不行！”说到最后，一改谦卑的态度，一字一顿的吐出来。

    鬼差当场呆住，本来就黑的脸，更加黑了几分，冷冷的盯着叶少阳。

    叶少阳静静的看着他，不卑不亢，但是毫不畏惧。

    小马走了出来，对那鬼差道：“别为难小叶子了，不然你打我一顿吧，小叶子你……”

    “回去！”叶少阳对他吼了一声，心想你特么的傻比，你以为人家说的惩戒你一番，就是抽你两鞭子得了？“回去，今天有我在，没人敢动你！”

    “哈哈……”牛头将军大声笑起来，声如洪钟，带着一种不属于人间的威严。

    他这么一笑，叶少阳就知道没事了，一颗心放了下去，回身拜道：“牛将军。”

    小马三人立刻面面相觑，牛将军，擦，牛头马面里的牛头？

    牛将军对叶少阳点点头，抬起一只手，一股阴风吹起，手中赫然多出了一抹虚幻的人影，叶少阳定睛一看，被牛将军抓住的不是别人，正是金帅的魂魄，病怏怏的被牛将军抓在手里，动也不动。这才恍然明白，金帅刚死，魂魄还在附近徘徊，这牛将军和鬼差是来引魂的。

    牛将军抓住金帅的鬼魂，直接塞进自己的牛角中，温和的看了叶少阳一眼，然后对矮个鬼差使了个眼色，两人应该说是两只鬼转身就走，消失在黑云中，很快，黑云也消失了。