
　　——

　　江南都城、东湖别墅。

　　方成一脸好笑地注视着妹妹李茗茗，有些无语。

　　他的念力只能分辨情绪，却不能察觉具体的内心想法。而这个妹妹，十分促狭地盯着自己，满脸不怀好意。

　　李茗茗嘻嘻一笑，脸色有些发红。

　　她上下打量着哥哥李方成，心头浮起一个又一个怪异的念头……颇有一些难以启齿。

　　“星空者李方成。”

　　一道沉重的声音响彻上空。

　　先知孟从天际飞来。即使是黑夜，也依然能看到他那一双哀恸悲伤的眸子，散发着难以言喻的痛悔。

　　李茗茗小脑袋转过去，瞠目结舌。

　　唐国议长先知孟！

　　这可是她从小时候以来，就一直听到的各种传说传奇聚合体！

　　但……自己的哥哥，好像比先知孟老爷爷强多了。李茗茗抿了抿嘴，退到方成的身旁。

　　先知孟冲着李茗茗微微一笑，又注视着方成。

　　“星空者李方成，它真的死了？”

　　即使这道消息已经传遍东大陆，先知孟依然有些不放心，必须要自亲自确认一遍才能安心。

　　方成眉毛一挑，沉吟了一会。

　　黑夜中远处灯光闪烁着。欢呼声、高喊声穿过几十米宽的东湖，传到庭院内。天籁小说网

　　先知孟心里一凉。

　　方成的脸色，让他有了种极其不好的预感。

　　他大手一挥，一道道无形星力迸发。笼罩东湖别墅，一是隔绝吵闹的声音，二是防止有人偷听。

　　战神层次的武师、念师，方圆千米的声音都可以听得清楚。

　　“怎么了，它？”

　　先知孟脸色焦急，颤声连问。

　　李茗茗的小脸上也渐渐惊惶失措，这诡异沉默的气氛让她有些害怕，不由自主地靠在方成的肩膀上。

　　方成轻轻一叹。

　　“它还在宇宙之外。这次降临的，仅仅是它的一成分身，据它所言——它的本尊正在宇宙之外。”

　　“什么！”先知孟惊惧不止，双股战战。

　　仅仅是一成分身，几乎毁灭了所有蓝星人类。击杀了八位星空者，以及数十亿人类。

　　那么它的本尊，将是何等的存在。

　　即使老成沉稳的先知孟，也被这个消息惊吓的不能自抑，近乎能量化的心脏都噗通噗通的跳动。

　　一阵阵逸散火属星力溅射出来。

　　方成右手一弹，抵消这些星力。

　　“先知孟，你先控制一下情绪，不需如此。它的本尊降临，应该还有百年的时间，我们还有时间。”

　　“百年时间，哈。”

　　先知孟自嘲一下，目光萧索，心情彻底绝望了：“从铁壁时代以来，七十多年积攒出了这么多星球级、星空者，不也依然败得一塌糊涂。百年时间，和七十多年没区别的。”

　　星空者挡不住。

　　星球级层次，就连参战都没资格。

　　而且百年之后降临的，是它的本尊！估计就连星空者，都绝不是它的一击之敌。

　　先知孟只感觉眼前一阵黑暗笼罩。

　　他完全看不到丝毫的希望。即使是李方成再妖孽天才，也没办法的，抵挡不住的。

　　李茗茗小嘴抿起，有些疑惑。

　　哥哥方成短短二十年就已经达到了议长级。在接下来的百年时间，再做突破什么的，简直如同吃饭喝水般容易。

　　为什么先知孟大人这么绝望？至于吗？

　　想到这里，她也就说了出来。

　　方成瞥了眼妹妹李茗茗，也不禁有些认同的意味。

　　还有百年时间……

　　“不行的。”

　　“没希望了。”

　　“唉！挡不住的。”

　　先知孟迭声哀叹，悲哀地注视着方成，目光闪烁着复杂。

　　方成不禁皱起眉头：“先知孟何出此言？还有百年时间，想必我突破达到星宙级，乃至再度突破，都大有可能。”

　　先知孟愣愣地盯着方成，第一次洒出绝望之泪。

　　“这片宇宙星空，是残破的。达到星空级已经是极限了，星宙级根本不可能的。”

　　“星空级想要突破到星宙级，就必须吸收各类宇宙射线，乃至一些宇宙小型奇异天体，将自身微型天体，转化升华到雏形天体。”

　　“这片星空已经陷入衰老衰竭……”

　　——

　　达特宇宙之外。

　　一个白发白眉白胡老者，淡漠凝视着宇宙薄膜。

　　“呵呵……已经被破玉真仙大人吞掠过的下位宇宙，也想阻挡吾之降临。”

　　“真是……不知所谓啊！”

　　白发老者冷笑一声。

　　身上无数仙光开始爆闪轰击，一下又一下，轰撞在无形无质的宇宙薄膜上。

　　“嗡！轰！”

　　宇宙薄膜散发起阵阵涟漪。

　　本就摇摇欲坠的薄膜，愈发衰弱！

　　这是一片茫茫无色的苍茫虚空。

　　一道道蕴含着无穷伟力的虚空乱流，刮起阵阵风暴。这里充斥着毁灭、崩溃、冰寒、火热。

　　无数神异在虚空中显现，又转眼间泯灭。

　　这里，是永恒虚空！

　　“嗤嗤~”

　　永恒虚空，看似一片虚无，实则无数神异混合，有些具有恐怖破坏性，且极度冰冷，又极度火热。

　　单单这冷与热，就足以杀死星球级强者。

　　就算是星空级强者，在这片虚空也无法存活。

　　不过白发老者在这样的环境下却如鱼得水，毕竟它是一位九级虚仙，肉身仙力都足够强大。

　　“达特宇宙。”

　　白发老者死死盯着前方的宇宙。

　　一望无际庞大的巨大存在——宇宙！它恢弘浩大却又庇护了内部无数生灵，甚至自身会产生模糊意识。

　　其内存有阻道之血敌！

　　“呵。”白发老者双眸闪烁仙光。“仅仅一个破碎的下位宇宙。再有片刻，吾将来临！”

　　“百年之后？嘿嘿，李方成！你一定想不到的，不需百年，仅仅三天的时间，三天足以！”

　　“噗！”

　　薄膜一阵抖动，被轰出了一条裂缝。

　　白发老者眼睛一亮，哈哈狂笑。无尽仙光在永恒虚空内闪耀，尽数轰撞在宇宙薄膜上。

　　“再大一点……再大个十倍有余，就足以容纳本尊降临。太好了，没想到这片宇宙的破碎程度，要比我想象中的更破。”

　　“哼哼。”

　　白发老者双手泛着莹莹仙光，一把掰在宇宙薄膜的裂缝处。

　　“给我开！开！开！”

　　无量仙光暴涨开来。

　　虽然和这一片宇宙相比，极为渺小。但全部仙光轰击在一个薄膜裂缝处，却也效用惊人。

　　裂缝愈发涨大。

　　白发老者眼眸泛着冰冷之意。

　　——

　　遥远的永恒虚空远处。

　　一团神异冰火正在绽放，却突然出现了一个人影，将其生生挤压得碎成了粉末。

　　一个青色长袍的中年男子，虚空伫立。

　　突然，他看向极远方，眉毛跳动：“咦？一个九级虚仙？准备真身进入吞掠宇宙？”

　　青袍中年男子眯起眼睛：“若不是千万年一次的防卫巡查……不过，达特宇宙早已在破玉真仙肆虐时，被吞掠过。莫非它当时留下了一些人类生灵？”

　　“该杀。”

　　男子眉宇之间满是煞气杀意。

　　“轰！”

　　一道蜿蜒电蛇状的雷电，纵横永恒虚空，穿梭无数距离，一眼看去。就仿佛虚空中横亘的一道长链。

　　“你，在钻什么呢？”

　　男子淡淡地盯着努力钻入薄膜缝隙中的白发老者，笑眯眯着，一挥手，原本宇宙薄膜的裂缝瞬间消失。

　　白发老者也被弹开了出来。

　　“你……”白发老者眼珠子瞪得滚圆，浑身上下无数仙光剧烈颤抖起来，显然是被吓到了。

　　【作者君：第四更奉上~求订阅啊！

　　读者老爷：跪安吧。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十一章 你在钻什么呢免费阅读。https://xs.23sk.com 