    “你不要后悔就好。”

    秦雅说，此刻她心里也还有顾忌，怕老太太清醒，再回到之前。

    苏湛伸出手臂圈住她，“我不会后悔。”

    他会证明给她看！    “你靠我怀里睡会儿吧。”

    苏湛摸摸她的脸，秦雅拍他的手，不喜欢他不顾场合的胡闹。

    苏湛故作她碰到了自己的伤口，很疼的模样，秦雅脸色一绷，“碰到你的伤了吗？”

    “嗯。”

    苏湛点头。

    秦雅有些自责，他因为她才伤的，缝了十几针短短两天怎么能好，“我看看。”

    秦雅想要看看有没有出血。

    苏湛说，“没事儿，你让我靠一会儿。”

    秦雅很快意识到，“你装的吧？”

    苏湛忙摇头否认，“没有，伤在这里呢，我怎么装？”

    “我碰到你了？”

    秦雅索性摁他的伤口，这下苏湛真疼，闷哼了一声。

    秦雅也没下狠手，哼了他一声，“再骗我，你就疼死算了。”

    苏湛将头靠在她的肩上，“你舍得吗？”

    “怎么舍不得？

    我巴不得你死了算了。”

    秦雅故作蛮横的道。

    苏湛笑，凑到她的耳边，“死你手里，我愿意。”

    秦雅瞪他，“你怎么没正行？”

    苏湛眨了眨眼睛，说，“我睡觉行吗？”

    他说的都是真心话，怎么就没正行了？

    说了她不喜欢，那就睡觉。

    秦雅点头，“睡吧。”

    三个小时他们抵达C市，邵云接到秦雅的电话知道她今天回来，早早就来机场接机。

    今天意外没有穿花的衣服，一身没有三种颜色，可以说很简洁了。

    只是看到秦雅是和苏湛一起走出来的，他愣了一下，秦雅走的时候说是和苏湛离婚，这是秦雅第二次和苏湛分开，他以为这次会彻底断干净，没想到苏湛会跟着她一块回来。

    若不是她说和苏湛离婚，他是万万不敢露出自己对她有所好感的事实。

    毕竟自己的年龄。

    一时间竟有些无措。

    “二叔。”

    秦雅看见他站在出口处，朝天摆手。

    邵云轻咳了一声，笑着说，“你回来了。”

    或者是因为同是男人，苏湛察觉到了邵云那片刻的不自然来自心虚，至于心虚什么，应该是他对秦雅的心思。

    之前他就怀疑，邵云可能对秦雅有感觉，现在看来不是可能，应该就是。

    “二叔。”

    苏湛朝着邵云伸出手，“小雅在这边一直承蒙你照顾，谢谢你。”

    邵云伸出手和他交握，“我是长辈应该的。”

    “那也要谢谢你替我照顾她。”

    苏湛特意加重替我两个字。

    “车子停在外面，我们走吧。”

    邵云首先走到前面。

    苏湛牵起秦雅的手跟在后面。

    “你攥我那么紧干什么？”

    秦雅想要挣开苏湛的手。

    苏湛是下意识的动作，怕她会被别人抢了去似的，他松了些，“我不是故意的。”

    走出车子旁，苏湛将简单的行李放到后背箱，然后上车，秦雅已经坐在里面。

    邵云说，“我先带你们去吃饭吧。”

    “好啊。”

    秦雅说，“你安排的地方不会差。”

    因为每次邵云带她去的餐厅都不错。

    “咦，二叔，你今天怎么没穿你的花衬衫？”

    秦雅忽然注意到他的穿着，平时不离身的花色上衣，竟然变成了纯白的衬衫，灰色休闲西服外套。

    邵云攥紧方向盘，“我改变胃口了不行吗？”

    苏湛装作没看见邵云的紧张，说累了，靠着秦雅的肩膀假寐。

    秦雅完全察觉两个男人的心思，继续说，“你都一辈子的爱好了，怎么可能说变就变？

    我之前好说歹说你都不愿意改掉穿花衣裳的爱好，这下怎么能说改掉就改掉？”

    

