    天色昏暗。

    已经下班了。

    哪怕是996的加班时间，也已经过了。

    但是，张小成还没下班。

    他坐在办公室里，眼神盯着电脑屏幕上的一组对比数据。

    上午！

    曾经的你，试听1080，下载1070。

    平凡之路，试听1200，下载1200。

    刚才。

    更新了数据。

    曾经的你，试听12156，下载11890。

    平凡之路，试听13287，下载13210！

    仅仅是一个白天。

    这两首歌的数据翻了十倍有余。

    最可怕的是，付费率依旧高的恐怖。

    张小成揉了揉眼睛，知道想要悄无声息拿下这两首歌的版权是不可能了。

    甚至，已经没人再有买下这两首歌版权的可能了。

    拿起座机电话，张小成打了出去：“明天给曾经的你，和平凡之路这两首独立原创歌曲安排一个小推荐。”

    电话里回答道：“张总，明天的推荐已经全部安排好了。”

    张小成肯定地说道：“那就换两个下来。”

    电话里沉默了一下。

    张小成直接挂了，然后继续盯着两首歌的数据。

    这么一会儿。

    两首歌都增加了几十个付费下载。

    张小成叹了口气，为没能早点拿下这两首歌的版权而遗憾。

    可以想象，这两首歌火起来之后，就是两棵摇钱树。

    …………

    王谦没有在火锅店里待太久，中午和唐菲菲几个员工吃了顿饭就走人了。

    下午又去周学华的唱片公司把活着这首歌简单录制了一下，配乐方面做了简单处理，没有王谦记忆中的原版好，打算等以后有时间再重新录制一个版本。

    现在嘛！

    当然是尽快制作完成上传。

    回到家。

    王谦就直接将制作好的活着这首歌上传到了腾飞音乐网站。

    而一进入后台，就出现叮的一声。

    系统发来一条后台信息。

    “恭喜谦谦君子，您两首作品曾经的你，平凡之路，得到分类原创新歌入库文字推荐……”

    是来网站推荐了。

    王谦点击进入独立歌手原创分类页面找了找，发现这个文字推荐小的可以忽略不计。

    还好的是。

    他现在其实也不太需要推荐了。

    这两首歌，已经算是小火了起来。

    曾经的你，试听15460，下载15123。

    平凡之路，试听15809，下载15450。

    全部突破了一万五千的试听和下载量。

    王谦知道，肯定是中午在苏菲儿直播间唱歌的时候打广告起了作用。

    让很多观众都好奇地去搜索了他的作品。

    如此。

    才多了这么多试听和下载数据。

    不错！

    王谦登上微薄，顿时发现事情貌似不是这么简单。

    微博后台的所有提示消息全部都是999满状态！

    关注人数，达到了七十多万。

    天可怜见，他一开始注册这个账号是为了给自己的海底捞打广告的，基本上没怎么上过，上来就是发一些海底捞的广告图片。

    所以，关注人数少的可怜，貌似只有上百个！

    现在，一下午就突破了七十万？

    这个世界因为互联网的管制严格，所以数据造假的成本极其高昂，僵尸粉也就没有了市场。

    每一个关注人数都是有迹可循的。

    所以，每个人都很用心的在经营自己的账号，明星网红们的数据也没有那么夸张。

    一线明星的关注人数也就堪堪突破千万左右。

    超级网红主播的关注人数也就五百万左右。

    王谦七十多万的关注人数，已经不低了，经营一下迈进百万门槛的话，就算是当红人气网红了。

    看到一下午自己微博下面就有数十万留言，基本上都是调侃钛钢直男话题的，其他的就是讨论关于他原创歌曲的。

    “钛钢直男，佩服！”

    “直男大叔，我到你店里了，快出来接客啦……”

    “大叔，你原创的歌都很棒呀，我已经安利啦！”

    “大叔，超级喜欢曾经的你，啥时候可以点你的钟来一首？”

    ……

    后台私信数量也多到数不清。

    很多都是某明星工作室发出想要购买歌曲版权的询问。

    还有许多女粉丝竟然发来照片表白的……

    王谦没想到，自己以这样的方式小火了一把，当即在自己的微博上发布了进一个多月以来的第一条消息。

    “很感谢大家的支持，受宠若惊！本人大学是学习的表演专业，当年没有选择出道，而是成家立业。现在又经历了离婚，已经是一个地地道道的二手大叔了。”

    “没想到现在竟然这样小火了一下，感谢大家的支持。谢谢苏菲儿美女……”

    “没啥多说的，就是感谢大家支持我。不过呢，希望大家直接支持我的音乐，最近正在筹划再次出道的事情，虽然被诸多不看好。”

    “但是，我始终相信，才华是不会被埋没的！”

    “大家喜欢我的歌，就支持一下，如果不喜欢，就别勉强哦！”

    没有发照片。

    就是没有经过整理的一段简单的话。

    王谦点击发布了出去。

    放发布出去没过一分钟，就有上百个点赞，几个留言，几个转发了。

    超过以前王谦发广告一年的总数据了。

    “大叔的经历已经这么丰富了吗？我还单着呢，大叔就已经离婚了？不过，我喜欢二手大叔哦！”

    “大叔，刚下载了活着！很喜欢你的音乐，很走心，和现在那些莫名其妙的口水歌完全不是一个档次的，你肯定会火的，才华不会被埋没。”

    “大叔，加油！已经办了海底捞的会员哦，充值了一千。”

    “人在海底捞，请问怎么和大叔你偶遇呀？在线等”

    ……

    王谦哭笑不得。

    没想到。

    自己一个已经离过婚的大叔，还这么吃香？

    这么一会儿，刚上传的活着就已经有了几百个试听和下载了。

    嗡……

    电话震动了一下。

    王谦立刻接通了。

    是何东明打来的。

    “谦子，明天来签合约？”

    何东明问道。

    王谦：“嗯，不是你们副导演说好了么？”

    何东明：“嗯，流程是这样，你的天赋很不错，导演组的人都很看好你。不过，今天周导说，想让你签约在他入股的经纪公司，江华娱乐。”

    王谦眉毛一挑，就知道肯定有事儿：“呵呵，怎么说？我也想过签约经纪公司，找个专业的经纪人帮我处理娱乐圈的事儿。江华娱乐怎么样？”

    何东明：“嘿，不能多说，反正这是个剥削人的公司，圈内口碑很不好。不签大牌，签的大多都是好声音这些年的选手，在没火起来的时候签下来，火了之后就疯狂收割捞钱，没帮人家规划过，只顾着捞钱，好几个不错的选手都这样被毁了。”

    “我不建议你签江华，签在几个大公司就可以。可以等在好声音舞台上有点名气了再签，合约会好一些。”

    王谦表示明白：“那不签约，是不是有限制？”

    何东明笑道：“呵呵，那肯定。你不是人家自己人，想拿到好名次就不太可能了。不过呢，今年有国际赛，好声音的关注度前所未有的高，所以他们不敢做的太过。如果你真的牛逼，他们也不能太黑！”

    王谦：“成，我知道了，吃完饭没，出去吃点儿？”

    何东明拒绝了：“不了！还有事儿，明天早点来签约！节目组可能下午就走了，下周就开始录制第一期了！”

    王谦：“那我一早就去。”

    “挂了！”

    何东明挂了电话。

    王谦看着电话叹了口气。

    娱乐圈。

    还是那个样子呀！

    王谦摸着下巴看着自己微博上越来越多的留言和评论。

    要不，自己就做个独立歌手算了？

