    妈妈为了女儿的幸福而心存私心，这是天经地义的事情，但除了武烈阳很无奈外，白可人等人也很不例外，因为四家妈妈都直接明说了，非明媒正娶，坚决不嫁。

    白可人的妈妈更是直接拿她肚子里的孩子来说事，如果武烈阳不能在孩子生下来之前主动去白家提亲，并明媒正娶白可人，孩子就只能姓白。

    虽然人人都希望能成为武烈阳明媒正娶的妻子，但她们的竞争是光明正大的良性竞争，得之我幸失之我命，不管成败，她们都会永远跟着武烈阳，可她们的妈妈却是强行要求，两者没有可比性。

    四个女人都是聪明人，为了避免尴尬，谁都没有主动提及妈妈们的态度，四女再次汇合，简单聊了几句后，武烈阳就干脆将孙可馨、包温柔和柳倾城送进了封印空间，只将白可人留在外面。

    这并非武烈阳偏心，而是白可人如果一直呆在封印空间里的话，孩子的成长速度就实在太快了。

    外面一天，里面百日。

    如果白可人一直呆在里面，外面才刚刚过去几天，她肚子里的孩子就该出世了，他根本来不及赶去京城，想办法让白可人挂职于某个神秘部门。

    ……

    喜马拉雅山脉，亚洲最雄伟的山脉，有一百一十多座七千三百多米的高山，在世界排名前十的顶级高峰中，喜马拉雅山脉独占九座，除了排名第二的乔戈里峰，其他全在喜马拉雅山脉，呈弧形绵延的喜马拉雅山脉，全场两千五百公里，宽两百到三百公里，许多山峰上都是终年覆盖着厚厚的冰层，看不到半点绿意。

    药皇谷驻地也是一个上古遗迹之地，入口就在世界最高峰珠穆朗玛峰山巅上，武烈阳带着白可人在覆盖着厚厚坚冰的珠穆朗玛峰上全速飞驰，很快就赶到常人无法企及的山巅。

    放眼望去，重峦叠嶂，白雪皑皑，山风凛冽如刀，刮得白可人脸颊生痛。

    白可人指着厚厚的冰层，不敢相信问道，“名动天下的药皇谷就藏在里面？”

    “药皇谷驻地实际上是一个上古遗址，我也很好好奇，你们蛊盟总部到底在哪里？”武烈阳忍不住问道。

    “圣女之争的时候，我带你去。”

    “好。”

    冰的本质也是水，同样受水系法则支配，武烈阳轻松喝开冰层，露出灰褐色岩石，岩石上空无一物，武烈阳割开手指，滴了一滴鲜血岩石上。

    “可人，抓紧我。”

    “好。”

    话语刚落，灰褐色的岩石上就凭空冒出一个太极图案，并飞速旋转起来，紧接着，武烈阳和白可人的眼前就陷入了一片漆黑，耳畔也响起了呼啸的风声。

    一阵严重的失重感过后，两人就出现在了一个绿树成荫的峡谷中，外面是冰天雪地的雪山之巅，里面却是晴空万里，温度也正好冷暖相适，上古遗址，果然神奇。

    “药皇谷有多大？”白可人忍不住好奇问道。

    “总面积面积相当于苏省吧。”

    白可人又忍不住好奇问道，“里面有多少人口？除了药皇谷弟子，可还有其他普通居民？”

    “没有，这里面的人或多或少都跟药皇谷有关系，但只有药皇谷的核心成员才可以常年居住在药皇谷内。”

    终于进入了大名鼎鼎的药皇谷，就连见多识广的白可人也都变成了好奇宝宝，一路都在不断追问着药皇谷的相关情况。

    在武烈阳的带领下，两人翻过峡谷南面的小山，来到一个面积将近三十平方公里的小平原上，平原上种植着各种罕见的灵药，天地间有几百人正在精心护理着这些灵药。

    “这是什么地方？”白可人指着山脚下的小型平原，好奇问道。

    武烈阳解释说道，“药皇谷的九百三十六号灵药种植基地，兼药皇谷对外通行驿站，我们可以在这里领取两匹千里马，继续向南八百里就能赶回药皇谷了。”

    “药皇谷总共有多少灵药种植基地？”

    “一千六百多块。”武烈阳摇了摇头，说道，“虽然药皇谷的天地灵气远比外界充沛，但经过这么多年的消耗，这里的天地灵气也明显减弱了许多，灵药种植少则几十年才能拿来炼丹，多则几百年，部分生长缓慢的天地灵药更是需要上千的时间，纵使有这么多基地，也都没法让药皇谷弟子尽情炼丹了。”

    “你的封印空间里有那么多年份足够的天地灵药，应该足够药皇谷练出许多极品丹药了吧？”

    “天地灵药都是消耗品，我这次回来除了要帮张五谷他们拿回天丹，并安排好封印世界中的人之外，还打算跟我师叔商量一下，从药皇谷外门弟子中抽调人手去封印空间，抓紧时间培植天地灵药，外面一年，里面就是一百年，再加上里面天地灵气充沛，天地灵药何止是百倍增加？假以时日，药皇谷的弟子就都能尽情炼丹了，到那时，药皇谷弟子的炼丹水平必然暴涨，自然就能换到更充沛的资源。”

    白可人忍不住羡慕说道，“这就意味着，药皇谷将会一飞冲天，彻底拉开和各大门派之间的距离？”

    “这不好吗？”武烈阳忍不住打趣说道，“你可别忘了，你是药皇谷下代谷主夫人，药皇谷的实力越强，你的江湖地位就越高。”

    ……

    说话间，武烈阳带着白可人来到小平原上，用药皇谷令牌领取了两匹千里马，带着白可人一路狂奔而去。

    沿途风景如画，还能不断看到成片的灵药种植基地，而且，越往前，天地灵气就越充沛。

    药皇谷用特殊灵药喂养出的千里马，不仅速度奇快无比，耐力也充沛得吓人，斜阳西垂之际，武烈阳就带着白可人来到了药皇谷驻地。

    药皇谷四面环山，中间是一片面南北长度超过三百里，东西宽度接近两百里的广阔盆地。

    广袤的峡谷内，处处绿树成荫，到处都能见到年份久远的顶级天地灵药，谷内的灵气更是充沛得吓人，简直就是一个人间福地。

    在这个面积将近一万平方公里的大盆地内，散落分布着一千多栋房屋，但无一例外的是，所有房屋都是房门紧闭，整个谷内看不到半个人影。

    “药皇谷的人呢？”白可人从南面山顶俯瞰着药皇谷，好奇问道。

