    第四百二十五节-担心

    这些六足机械人仿佛是从天而降，凭空出现在训练中心内部，一下子造成了巨大的hun1uan，经过搜索，警卫营在训练中心的墙体内测现了多处干扰装置和一个临时挖掘出来的地下通道，甚至还有一台被抛弃的掘进机。

    若不是地下空间不仅拥有永久xing厚钢筋水泥层，还有复合金属墙，而且位置保密程度非常高，再先进的掘进机也无法钻透，否则这些机械人就会直接从地下钻进去。

    只要有行动，就会有线索，当晚第五航天训练中心里涌进了来自全国的顶尖破案专家和国际情报专家云集现场，生战斗地方除了重要军事禁区外，都是保持着24小时灯火通明，所有抵达这里的专业人士八仙过海，各展所长，收集线索，分析情报。

    尽管入侵策划者jing心设计，巧妙安排，可是依然有蛛丝马迹1u出来。

    在经过鉴定，这次袭击甚至有可能是两年前就已经开始的计划，润物细无声的悄然侵入手段让训练中心的防御系统无法立刻作出反应，当即被攻击瘫痪。

    幸亏可以通过人工干预替代防御主程序，集中人手全力以赴，才迅完成抢修，扳回了局面。

    虽然能够干得下这种事情的，在整个地球上屈指可数，可是没有十足证据的情况，很难跟对方当面难，但政治往往有时候是不需要证据的。

    唯一能够做的就是以其人之道还治其人之身，以牙还牙，以眼还眼，以血还血。

    第五航天训练中心的ji飞狗跳将会延续很长一段时间，但这一切都与二十一名候选者并不会有太大关系，训练依旧照常，只不过宣布淘汰名单的时间却要往后推迟了。

    “金币这个该死的家伙呢。”

    回到自己的宿舍，林默第一时间就在找那头巨龙，却只看到一只那个腕表摆在桌面上。

    那不是金币的分体，而是一个真正的实体腕表，根本就没有任何金属生命反应。

    翻遍了写字台上，连这个家伙素喜伪装的“火种”元件模块都不在。

    林默在屋里各个角落，也依然一无所获。

    “这个hun蛋，又不知道去哪里打野食去了，连个分体也要这么馋嘴吗？”林默就知道外面的动静绝对不会少得了这头淘气的家伙，hun水mo鱼绝对是这个家伙的拿手好戏。

    一定是这个家伙趁自己不在的时候，连声招呼都不打，偷偷溜出去了。

    正当林默拿着起腕表，郁闷地扣到左腕上，听到了孟艺南在宿舍men外的大呼小叫。

    “老大，老大，外面来好多人，飞机就像下饺子一样，我了个擦的，连坦克都开进来十多辆，要打仗了嘛!”

    “慌慌张张什么？这都什么时候了，要是让孙少将看到，你之前的印像分八成得全部扣光。”林默带着微怒表情提醒着这个娃娃脸少尉，虽然第四轮淘汰名单没有公布，可是越到最后就越不能松懈。

    参加选拔航天员资格的机会连万中无一，若是平白丢了机会，那可是后悔终生的大事。

    “哦!哦!老大教训的是!”

    孟艺南满脸讪讪笑地mo着自己的后脑勺，在航天训练中心里一直不断提醒自己，没想到还是忍不住原形毕1u。

    “这几天你不要到处跑，这里刚刚打完一场，动静不小，估计上面的怒火不会小，哼哼，这个世界又要不太平了。”

    林默回想着下午的袭击，这个国家何曾吃过这种哑巴亏，而对方苦心积虑，一定有所图谋，直到战斗结束，连一个人影都没有曝1u出来，全盘使用程序设定和远程遥控，所有参与袭击和破坏的机械人全部被当成了炮灰舍弃。

    做生意，投入多少本钱，就必需换更至少两倍以上的利益，如此大手笔采用机械人动袭击，这可真是所谋非小。

    林默脑子里转得很快，立刻想到了，这个航天训练中心里一定有不同寻常之处，否则也不会招来这样的突变。

    金币这家伙的分体也许是同样觉到了这一点，竟然丢下林默一个人，连声招呼也不打，直接跑得无影无踪。

    “是是!老大英雄!咱们什么时候去吃饭，我都饿了。”

    孟艺南有点被外面十步一岗，五步一哨的阵式给吓坏了，甚至从他的宿舍走到林默这里，路上都经过了不下两次的拦截和盘问。

    林默走到窗前，往外面看去，孟艺南说的真是一点都不夸张，机场方向似乎不断有飞机起降，训练中心的军人一下子多了起来，也不知道从哪里冒出来的。

    最大的可能是，附近的驻军直接被调动过来，看这阵容，起码有一个师，全军进驻，这下子这个第五航天训练中心可真正变成了铁桶，连个苍蝇都飞不进来。

    “不用去了，我这里有高浓缩能量bang，将就着吃点。”

    林默对外面警备森严的程度颇为心惊，高层真得是被ji动了，估计报复xing行动很快就会进行。

    能量bang？!

    孟艺南的脸一下子苦了下来，那个东西对于林默来说几乎是当作宝，可是对他来说，零食不算零食，主食不像主食。

    虽然口感不算太糟糕，却由于高浓缩的合成食物，只能吃一口，就像枣子那么大的一口，最多是两口，然后就得大量喝水，稀里糊涂的肠胃就算这么糊nong完了，根本就不像吃饭的感觉。

    虽然营养很全面也很均衡，作为应急战备特种口粮，用于航天等特殊领域，它的应用范围还是相当狭窄，就算能代餐，也没人愿意成天用这个破坏自己的美食情节，更何况中国人的文化里，吃是占了相当大的比重。

    但是吃这东西还有一定的危险xing。

    若是不小心多吃上几口，再灌下水去，非把人给活活胀死不可，即便强撑着不喝水，起码一两天都别想吃下任何东西，仿佛就像空腹喝了两公斤浓稠的酸nai，明明很饿，可硬是吃不下东西去。

    孟艺南没有接林默递过来的能量bang，尝尝鲜还行，可是他还是非常喜欢香喷喷的白米饭，再来上几块又红又亮，散着惊人酱香的**红烧rou，简直是美赞了，他哪里还会去啃这干巴巴地能量bang。

    窗外的军人越来的密集起来，地面开始进行清理，每一个机械人的残片不分敌我，均全部收集并分类收藏起来。

    也不知道失踪的金币在这次变故中究竟扮演得是什么样的角se。

    对此，林默一次破天荒的对这头金系巨龙产生出关心的情绪。

    一直以来这头桀骜不驯的家伙号称以高攻高防，打不死，锤不烂，号称冷兵器无笔的金系巨龙，其生存能力从未让林默担心过。

    不过，在这个世界，人类对金属的利用远远过另一个世界，也相应的，开出各种各样针对金属的特殊高科技武器，这些武器并非未卜先知般故意针对金系巨龙而开出来，却切切实实的对金系巨龙有着致命xing威胁，哪怕融入到金属之中也是无济于事。

    咚咚咚!

    林默宿舍房men响起了敲men声。

    “请进!”

    林默应了一声，看孟艺南对能量bang没什么兴趣，便收了回去，丢回到原来的地方，一口纸箱了。

    在他的写字边上，一个硬纸板箱里叠满了这样的棍状特种食品，而像这样的纸箱在林默的房间里还有七八箱，几乎是训练中心的全部库存。

    “1号，18号，你们都在？”

    “4号，你怎么来了。”

    韦芸怡满脸忧心忡忡地走进了房间，看到林默和孟艺南都在，他们之间似乎已经把代号完全当作了对方的姓名。

    “不知道训练中心会怎么安排我们，今天的事情，太突然了。”

    韦芸怡满怀心事，今天的突情况让她的心里十分没底，这不是什么民众群体**件，而是甚至可以引战争的大事件，虽然上级压着，可是纸包不住火，这让她非常担心。

    “你担心什么呢？”林默看出了韦芸怡的心思，也知道对方的来意。

    这个xing格直爽的nv子恐怕不把心底的话掏出来，恐怕连觉都睡不安稳。

    “我就怕今天事情影响到这次选拔，我从未想像过战争离我如此之近，枪声，还有爆炸，仿佛就挨在我身边，就像死过一回一样，不知道上级会不会因为这件事情，中止选拔，把我们全部配回去。”

    作为千挑万选能够来到这里的少数nvxing之一，韦芸怡身上也是同样有许多人的寄托。

    她也在担心城men失火，殃及池鱼，现在已经失火了，作为池鱼，个xing要强的她实在不愿意白白错过这次一生中唯一的航天梦。

    林默笑了，手再次伸向写字台前的纸箱，掏出了一根能量bang，看了看，又丢了回去，再次选了一下，挑出一根叉烧口味的，熟练的剥开包装，小小的咬了一口，然后说道：“我们既不是特务也不是间谍，能够能参加这次选拔，不是我故意开玩笑，恐怕连祖上十代都被查个底朝天，一个比一个根红苗正，政审再加心理测试，还有忠诚度考核，不止是你和我，随便哪一个不都是经历这样的千锤百炼，我们若是不可靠，恐怕全国都没有人可靠了。”

    !a#

