    “砰砰砰——”

    三十六名男家属全部脑袋开花，鲜血直流。

    十几名女家属趁机抱着孩子痛哭流涕。

    惨叫声，痛哭声，惊吓声，震撼着全场。

    记者他们全都目瞪口呆，没想到这些患者家属这么激烈。

    他们感慨之余，也都一个个相信了家属，如不是被唐若雪欺人太甚，他们用不着这样以死明志。

    至于收买，这种拿命撞墙的人，是三五十万能收买的吗？

    “你们——”

    唐若雪他们也微微张大嘴巴，难以置信这一幕。

    唐海龙见状也竖起大拇指，大爷的，十万块真值，堪比好莱坞演技。

    记者纷纷咔嚓拍照，把事情全部记录下来，一个个瞄着唐若雪的眼神不善。

    显然都认定她罪魁祸首了。

    叶凡看到唐若雪被肆意攻击，扭头望向宋红颜着急喊道：

    “颜姐，这是哪一出啊？”

    这是坐实若雪草菅人命，事情传遍出去，绝对身败名裂。

    宋红颜伸手一抚叶凡的脸笑道：

    “是时候给你心上人解围了。”

    说到这里，她拿出手机发了一条短信。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮”

    “叮——”

    宋红颜的短信刚发出没多久，现场就此起彼伏响起了短信声音。

    头破血流的刘国强等三十六名患者家属几乎同时掏出手机。

    只是一眼，他们脸色就变了。

    群情汹涌变成一片死寂。

    他们目光死死盯着唐海龙。

    一股危险的气息瞬间笼罩了全场。

    别说是记者他们了，就是唐若雪和唐海龙也感受到一股危险。

    唐七下意识挡在唐若雪面前。

    其余唐家保镖也都高度警惕。

    记者更是本能后退几步，担心家属暴动围攻唐若雪伤及自己。

    只是刘国强他们并没有围攻唐若雪，而是呼啦一声围住了唐海龙喝道：

    “唐总，做人要有信用，不能过河拆桥！”

    其余家属也不顾脑袋鲜血，气势汹汹盯着唐海龙出声：“没错，出尔反尔，会有报应的。”

    唐海龙微微皱眉：“什么过河拆桥？什么报应？我怎么不懂你说什么？”

    “你当然懂，你怎么可能不懂呢？”

    刘国强冷笑一声：“不是过河拆桥，那你解释解释，这条短信怎么回事？”

    “什么短信？”

    唐海龙脑袋探前扫视着内容。

    不少记者也啪啪啪拍摄，把内容看了个一清二楚：

    付款人唐XX于下午四点零五分撤回转给用户刘国强一亿资金……

    “一个亿？”

    “哇，还是三十六个人，那就是三十六亿？”

    “这是怎么回事？”

    “唐海龙转给患者家属这么多钱，是想要好人做到底吗？

    记者扫视刘国强他们的手机一眼，发现全都是预约转账后的资金撤回，还是每个人一个亿，顿时让他们生出兴趣。

    在他们七嘴八舌的议论中，唐海龙脸色巨变：“什么一个亿撤回，这钱不是我撤的。”

    “不是你撤的，那你给钱啊。”

    刘国强愤怒不已吼道：“你不能忽悠我们给钱，然后又把钱撤回去啊。”

    “一个亿啊，你说不是你撤回去的就能算了？你是不是当我们是傻子啊？”

    其余家属一样义愤填膺：“赶紧给钱。”

    “这钱不是我撤的，不，我也没有给你们一个亿。”

    看到刘国强他们围着自己，唐海龙吼出一句：“我脑子进水给你们这么多钱啊。”

    刘国强也愤愤不平：“这钱不是你给的，难道是天上掉下来的？我们手里还有协议呢。”

    “就是，你否认不了。”

    其余家属还摊开双手吼叫：

    “快给我们一个亿，我们脑袋撞成这样了，不把一个亿转回来，我们跟你没完。”

    这些家属本来就贪婪爱钱，现在把脑袋磕成这样，钱没了，哪里会善罢甘休？“

    “我告诉你们，我只给了你们一家十万，什么一个亿，那跟我无关，我没给过，也没撤过。”

    唐海龙情急之下口无遮拦：“不要把我当冤大头宰，我不会傻到给你们三十六亿指证唐若雪……”

    “啊——”

    在场记者闻言大吃一惊，没想到唐海龙真出钱收买患者家属了。

    如此看来，唐若雪的话倒是货真价实了。

    “唐海龙，你做人不能这样。”

    刘国强怒气冲冲靠前，抹掉额头上的鲜血吼道：

    “你不能昨天忽悠我们给一亿，让我们拿生命和鲜血演戏，诬陷唐若雪运走我们家人，转眼事情快成又把钱转走。”

    “幸亏我们开通了转账短信，也幸亏银行撤销得早，不然我们就被你欺骗了。”

    “我告诉你，事情我们办了，不给钱绝对不行，今天不把一个亿转回来，我们跟你拼命。”

    “我们还会告诉记者，是你为了夺取唐若雪的位置，拿钱诱惑我们领回家人，然后给你向唐若雪发难。”

    “我们手里有你们两次的转账，如不是你们前两次给钱痛快，我们绝不会允许一个亿延迟到账。”

    “唐海龙，我们的血不能白流。”

    刘国强振臂一呼。

    其余家属马上出声附和：“不能白流。”

    “脑子进水，不可理喻。”

    唐海龙脸色阴沉，不知道哪里出了纰漏，只是刚才口无遮拦捅了娄子。

    看到记者包围过来追根究底，他忙带着保镖喝出一声：“我们走！”

    “围住唐海龙，我们的血不能白流。”

    刘国强他们看到唐海龙要跑，忙带着五十多名家属怒吼冲过去。

    唐海龙保镖忙站出来阻挡。

    双方很快肢体冲突，大打出手，让现场变得混乱不堪。

    唐若雪他们完全懵逼了，怎么都没想到事情会这样。

    记者们呆愣之后则尖叫起来，纷纷把事情真相公布出去……

    唐若雪的危机顿时化解。

    二楼的叶凡看着这一幕也是目瞪口呆，良久之后望向身边的宋红颜问出一句：

    “颜姐，究竟发生什么事了？”

    宋红颜嫣然一笑，从容不迫：

    “昨晚，我让人假冒唐海龙手下，私底下给刘国强他们一一接触，还签订了秘密协议。”

    “然后我给他们一人打了一个亿，约好二十四小时内解封，让他们用鲜血控告唐若雪，怎么惨烈怎么悲壮怎么来。”

    “刚才，我让人把一个亿撤销了回去……”

    “这些都是贪婪的人，天上掉下来的大馅饼飞了，哪里会善罢甘休，自然是不管不顾问责唐海龙。”

    宋红颜看着混战成一团的唐海龙他们开口：“一个亿，他们保持不了理智的。”

    有多大的失望，就有多大的愤怒。

    “唐若雪危机化解，唐海龙身败名裂，贪钱的家属也撞墙自残一番……”

    叶凡对着宋红颜赞许一句：“一箭三雕啊。”

    宋红颜小手一滑没入叶凡腹部：

    “四雕！”

    叶凡身躯一震，忙落荒而逃……

