    夜幕降临，处于相对偏僻位置的云白小绣已经关门打烊。

    漫步来到门口，云景微微抬头凝视了片刻，心头暖暖的。

    在那紧闭的大门上方，左边挂着一盏有着精美图案的灯笼，朦胧的光芒照亮了门口不大的地方，右边也挂着一盏相同的灯笼。

    这样的古代背景下，非大富大贵人家通常是舍不得在门口挂灯笼的，因为蜡烛或者灯油都需要钱，能省一分是一分。

    以白芷的节俭，实际上是舍不得挂灯笼的，但她依旧挂了，是为了给偶尔晚归的云景照亮她所在的地方，怕他晚上归来时不方便。

    之所以要一连挂两盏灯笼，是她在用这样的方式给外界传递一个信息，这里的女主人并非孑然一身，已经成双成对了。

    无疑这样的举动能够避免很多不必要的麻烦，一个漂亮的女孩子独居很容易招惹是非的。

    总归一直以来白芷在这里都没有遇到过那种让人无语的事情，跟了云景，虽然不能朝朝暮暮在一起，但很多消息灵通的部门却是暗中帮白芷拦下了很多狗屁倒灶的事情。

    哪儿有什么岁月静好，不过是很多事情发生在未知处罢了……

    稍微驻足，云景迈步上前扣响了门扉。

    白芷给云景说过，每当夕阳下山后她这家小店就会打烊，纵使这里不接待男客，但她也不想在晚上还抛头露面，以免招惹非议有损名节给云景丢脸，长久以来熟客都已经知道这里的规矩。

    敲门的时候，云景感受到背后有一道目光放在自己身上，转身一看，却是街对面茶楼的老掌柜，对方正一脸年轻真好的姨母笑看着云景。

    来这里很多次了，虽然和对面茶楼掌柜没有多少交流，但云景和他已经很熟悉，微微点头行礼算是打过招呼，然后对方就笑眯眯的点点头端着茶壶回店里去了。

    那茶楼掌柜或许小有资产，但也就一寻常老人，并非什么隐士高人，这点云景还是看到清楚的，或许到了他那样的年纪，就喜欢在角落里默默观察年轻人的生活，从而回味往昔吧……

    “请问是谁？本店已经打烊了，若是买东西还请明天再来”

    很快就有脚步声在门后传来，接着出现了白芷的声音，警惕中带着疑惑，疑惑中又带着期待。

    通常晚上还会前来敲响门扉的只有云景，但她没有透视眼，无法第一时间得知门外之人是谁有什么目的，所以总是要开口询问一番的，免得闹出误会。

    云景开口道：“是我”

    “官人来啦，我这就开门”，门后白芷当即惊喜道，赶紧开门，看着门口朦胧灯光下的云景目光喜悦中带着幸福，下意识上前轻柔的伸手帮云景拭去肩上不存在的风尘道：“官人快快请进，妾身……，官人你……”

    说着话，白芷这才看清云景身上不同往昔的装扮，一时之间愣了一下，表情别提多开心了。

    顺势牵起她的小手，云景迈步进屋，心念一动打开的门就无声关上，嘴上却道：“没错，正如小白你想的那样，这次科举为夫发挥得挺不错，已是居然功名在身”

    考试之后的这段时间云景多次来过她这里，但这段时间白芷都从来没有提及过云景考得如何，怕给他压力，如今一切尘埃落定，她心底悬着的石头也跟着落地了。

    云景取得举人功名，在白芷这里，简直比她本身获得天大好处还要来得开心。

    “妾身恭喜官人了，妾身一直都知道官人能考上的，官人辛苦了，快进屋歇着，我给你准备一桌酒菜庆贺一下”，白芷当即开心道。

    点点头，云景说：“是得好好庆祝一下”

    榜上提名，洞房花烛……，这些可都是人生大喜事，不庆祝一下怎么行？

    同时，当自身努力过后取得成就，让身边的人也跟着与有荣焉的开心，这真的是一件很有成就感的事情。

    喜悦是需要与人分享的，还有什么比向亲近的人分享喜悦更让人舒心的？

    “家中常备食材，都是官人喜欢吃的，我知官人平时喜欢小酌一杯，特意为你准备了一些美酒，很快就好”，白芷迫不及待道，然后反应过来，看向云景抿了抿嘴唇道：“官人呀，你如今可是举人了，妾身是不是应该改口叫老爷了？”

    略微愕然，云景摇摇头失笑道：“那道不必，我还年轻，就更往常一样吧”

    “嗯，妾身听你的”，白芷乖巧点头道。

    云景当初送她的定情信物那串银铃白芷一直都戴在身上，此番两人相依走向后院一步一响。

    这当然不可能影响到她的正常生活，须知白芷可是有着不俗的武道修为的，平日里能很轻松的控制银铃不发出噪音，只有云景在的时候才不会刻意去控制。

    前进途中，云景忍不住想要和她分享自己的成绩，但却卖了个关子道：“小白，你猜猜为夫这次考了个什么样的名次？”

    “妾身猜不到呢，但妾身相信官人定是名列前茅”，白芷想了想摇摇头道。

    说名次低了有些贬低云景的意思，说高了又怕云景并未取得好成绩从而心头黯然，蕙质兰心的她只能如此回答。

    云景轻松笑道：“没关系，你姑且猜猜看”

    “前十？”，话都到这个份上了，白芷只得大胆的说出这样一个名次。

    她不是读书人，但也知道那么多读书人科举角逐名次有多难，虽然相信自家男人，但谨慎心理还是限制了她的胆量，说着，她一双美目眨啊眨的看着云景期待他的回答。

    云景笑道：“前十也对，但不够具体，你可以再大胆点猜猜”

    “那……前五？”，白芷闻言忐忑道。

    摇摇头，云景道：“前五亦然，好吧，不为难你了，这次为夫考取了甲榜第一，怎么样，是不是很厉害？”

    “甲榜第一！”白芷闻言惊讶的捂住了小嘴，那模样别提多可爱了，然后兴奋得脸颊微红，赶紧点头道：“官人好厉害呢”

    “还有更厉害的呢，你体会过的”，云景捏了捏她的俏脸道。

    顿时白芷脸颊通红，更熟透的苹果似得，害羞低头道：“官人呀，这话你叫我怎么说嘛，你欺负我，但是心头很快活呢……”

    “哈哈，不逗你啦，来，亲个小嘴，嘛……”

    短短的几步路，两人愣是整得花前月下如胶似漆，腻得很，甜得发齁。

    来到后院，白芷先是给云景端来一盏灯笼，让他在月下纳凉歇息，旋即又给她送来洗漱用品让他洗漱放松，接着再次迈着欢快的步伐去厨房忙碌了。

    不久后，一桌酒菜已经摆满了石桌，两人花前月下对饮，偶尔目光对视尽是甜蜜，别提多写意悠然了。

    科举甲榜第一，又有美人相伴，人生得意，美哉。

    白芷坐在云景边上，把月匈放在桌面，动作轻柔的给云景夹菜斟酒，自己却很少吃，目光几乎没有从云景身上移开过。

    她只是一个心有所属的小女子，没什么野心，云景可谓是她的所有了。

    酒至微醺，不知不觉两人已经依偎在了一起，云景那不老实的手不知道什么时候从白芷衣襟伸了进去……

    “小白，这次科举已经结束，此番正在回程的路上”，云景微微低头凝视着白芷的脸颊开口道。

    浑身发软双眼迷离的白芷闻言，目光有那么一瞬间的闪烁，声音软糯道：“没关系的，妾身一直都在这里等着官人”

    对她来说，云景回去后就意味着没多少时间陪她了，心底说不失落是假的，但她并不想把这种情绪传递给云景。

    云景笑了笑道“小白你没明白我的意思，我想说的是，这次回去，我想你和我一起，去见见我爹娘，毕竟你跟了我这么久，也没给你个明确名分，是我的不对，这次去见爹娘，算是把名分定下……”

    听到这里白芷瞬间‘清醒’，整个人都显得有些慌乱，不过却是竖起一根手指阻止了云景的话，轻轻靠在他身上说：“官人切莫这样说，你能接纳我已经是妾身荣幸了，不敢奢求太多的，在你心里，哪怕仅仅只有一个角落有我，妾身便知足了”

    “你呀，总是把自己放在这么卑微的位置，让我好生觉得亏欠你”，云景有些心疼道。

    白芷反倒是轻轻摇头说：“官人呀，你怎么会觉得亏欠我呢，作为我这样的女孩子，不都是我这样吗？”

    她指的是妾的身份，好吧，生在这样的时代，这样的身份几乎都是这样的心态了。

    不说这种纠结的话题，云景回归主题道：“所以你明天跟我一起回去吧？”

    “妾身听官人的，我也很想见见公公婆婆呢，只是我有些害怕，他们会不会讨厌我呀？”白芷点点头忐忑道，内心别提多纠结了。

    丑媳妇见公婆这是早晚的事情，但她没想到来得这么突然，拒绝肯定是不会的，但一时之间不知道如何面对，整个人都是茫然的，还有些害怕。

    害怕被嫌弃，毕竟那是云景的爹娘，毕竟她的身份只是一个上不了台面的小妾。

    云景安慰道：“别害怕，我爹娘很好的，到时候你就知道了，他们看到你一定很开心，把你当亲闺女一样对待，估计对你比对我都好”

    然而云景的安慰并没起到什么作用，白芷内心依旧茫然无措。

    强压心头彷徨，她说：“那我明天在门口贴一张暂时歇业一段时间的告示，请对门茶楼掌柜平日里帮我看着点店面，对了官人，公公婆婆喜欢什么？我要给他们带什么礼物？到时候我该穿什么衣服？朴素一点还是鲜艳一些……”

    她已经在开始考虑后面的事情了。

    对此，云景笑道：“不用这么着急，我们回去还有一段时间呢，路上慢慢考虑也不迟，路上我会给你介绍一下我家里的人都是什么样的，总之你别担心就是”

    “嗯，我听官人你的”，白芷顿时送了口气，不是立即见面就好，她还以为云景会带她一下子飞回去呢，有一段缓冲时间再好不过了。

    这件事情说定，云景看了看天色，低头看着白芷说：“夜深了，我们也歇息吧”

    “嗯”，白芷脸红如霞小声道。

    然后云景又说：“小白你是有腰窝的呢，若是放点冰块喝酒，不知道……”

    “哎呀，官人呀，我们进屋去吧”，白芷顿时软成了一滩烂泥。

    云景美滋滋的一笑，将其拦腰抱起迈步回屋……

    隔天一早宋岩就赶着牛车来到云白小绣门口默默等候着，没敢敲门打扰，怕自家少爷有起床气。

    白芷一直都比云景起得更早一些，待云景起床后，白芷已经收拾好，甚至将走后店铺事宜都提前安顿好了。

    明明昨天晚上那么晚才睡，居然一点都不见‘熬夜’的疲惫，反而红光满面呢……

    等云景洗漱完毕，白芷都已经端来早餐了，虽然接下来就要赶路，但早餐还是要在家里吃得精细些才行。

    平时一个人的时候白芷的打扮都很朴素，只有云景在的时候才会打扮得靓丽一些，把自己最美的一面展现给心上人。

    这天白芷穿上了蓝黄相间的衣裙，头上还带着朱钗首饰，身段丰盈窈窕美不胜收，她在云景跟前转了个圈期待着问：“官人，妾身这样打扮还行吗？若有不妥之处我也能及时调整”

    “好看，小白你如何打扮都好看，就这样吧，恰到好处”，云景由衷的点头道。

    但白芷却低头打量着自己有些忐忑道：“妾身也觉得不错，可这样的打扮，路上会不会招来不必要的麻烦？”

    不怪她有这样的担忧，毕竟在认识云景之前她也是闯过江湖的，深知一个漂亮的女人在外简直就是祸事根源，她对自己的容貌身材还是很自信的，否则也得不到云景看上。

    对于她的担忧，云景淡然一笑道：“没事，就这样吧，为夫虽是一介书生，但若有不开眼的找事儿，却也有手段从容应对”

    “官人是读书人呢，你的手是握笔的，若真遇到麻烦，打打杀杀的事情妾身来就行了，只是还望官人不要嫌弃妾身粗鲁”，白芷甜甜笑道。

    她的武功也是不弱呢，虽没入先天，但即使等闲先天也是不惧，当初云景给她的几门武功可不是大路货色。

    云景摇摇头说：“为夫身为男人，遇到事情哪儿有优哉游哉站在你身后的道理，自当为你遮风挡雨”

    白芷自然知道云景的手段，飞天这种事情就不说了，当初面对敌国杀手暗杀有心算无心云景都能让对方有来无回呢，她干脆转移话题道：“官人，时间不早了，我们也尽快启程吧，若是耽误了途中住宿就不好了”

    “成，那就走吧，小宋已经在门口等着了，不过住宿之类的倒是不用担心，小宋会安排妥当的”，云景起身道。

    此时云景心中却在琢磨，回去的路程不短，带着如此漂亮的白芷，搞不好真会招来事端，但无所谓了，问题不大。

    他绝对没有抱着钓鱼执法的心态才会带着白芷乘牛车大摇大摆的回去……

    白芷是认识宋岩的，双方见礼后就乘车上路了，宋岩目不斜视的看着前方充当车夫角色，若没必要决计不会往后多看一眼。

    出城很顺利，接下来就是漫长的路途了。

    有了白芷的加入，宋岩除了赶车之外，连在云景跟前表现的机会都没有，他家少爷云景可谓被白芷照顾得无微不至，但凡休息的时候宋岩都会自觉的走远，以免看到不该看的画面。

    实际上光天化日下云景也不可能和白芷做出什么过分的举动，但是避嫌嘛，是身为下人的基本素养……

    一连几天时间，云景他们经过了一镇又一城，途中波澜不惊，并没有遇到什么特殊情况。

    这让云景心头有点不得劲，话说‘别人’出门都可谓麻烦的根源，咋到了自己这儿就屁事儿没有呢，一定是有什么地方不对。

    当然，这是好事儿，但总归有些太过平淡了。

    有时候云景也在琢磨这种问题，不知道从什么时候起，自己若不主动去找事情的话，事情都不会找到自己，就好像麻烦主动避开了一样。

    这几天下来，云景也大致给白芷说了一下自己家里的情况，了解之后，白芷忐忑的心倒是有了几分底气。

    同时心头也在感慨，更多的是心疼云景，当初那么困难的家庭环境，如今却有了如此成就，她无法想象云景在这短短十多年里默默付出了多少。

    那一切看似自然而然水到渠成的来到了如今的局面，可其中多少细节值得深思？但凡有一点做得不好，恐怕云景的人生就是另一番景象了。

    “公公婆婆和爷爷他们都是普通农户，见他们的时候就要穿朴素一些了，免得花里胡哨的让他们不喜，给他们带礼物最好也是普通实用一些的，太过珍贵华丽只会让他们觉得我这个人不适合过日子，小叔子如今正是跳脱的年纪，男孩子都喜欢舞刀弄枪，给他带一些这方面的礼物定能给他呈现好印象，小妹相对年幼，应该会喜欢一些可爱的新奇事物，可以从这方面入手……”

    得知云景家里具体情况后，白芷在心头默默计划着，毕竟是第一次登门，她生怕自己有什么做得不好的地方，本身在这个家庭的地位就很尴尬了，若再不讨喜，以后的日子就难了。

    小妾毕竟不是正妻，正妻就没那么多顾虑了，那是能当家做主的，不是说正妻就能为所欲为我行我素了，但至少不用像白芷那样小心翼翼。

    “小白不用担心那么多，我家人真的很好的，实际上啊，他们在看到你的时候，恐怕比你更忐忑呢”，云景不知道第多少次如此安慰白芷。

    她依旧认真点头，可心头忐忑却没有减少，反而随着旅途过去更加纠结了。

    有一点白芷在心头一再告诫自己，切记不要轻易透露自己当初闯荡江湖的经历，毕竟那样的过往和云景家的情况差距太大了，根本是两个世界，若是云景家人得知，内心必定有隔阂的。

    小门小户思想，就怕招惹是非啊，而行走江湖的人，哪一个是能过安稳日子的？

    尽管当初白芷也才半只脚踏足江湖就因为云景收回去了，但对她来说依旧是一段‘黑历史’。

    又几天后，云景他们已经踏足望江郡境内了，因为归途没有绕路，比去时节省了几倍时间。

    默默赶车的宋岩，不得不说他是云景的书童，这些年来双方已经形成良好默契了，都不需要云景特意提醒的，在踏足望江郡后，他就改变了路线，回牛角镇没走新林县方向。

    对此云景心说宋岩越来越懂事了……

    为啥不走新林县方向？还用说么，那里还有一件尴尬的事情云景没处理好呢，如今带着白芷，万一撞见可咋整？

    话说这都大半年了，前去北方沈家提亲的林夜星应该早就回来了吧？

    他提亲成功的消息云景是知道的，指不定还能赶上他的婚礼呢，须知通常婚礼这种大喜日子都会安排在下半年甚至是年底，年初不适合婚嫁，通常冥婚才会安排在年初。

    林夜星的婚礼云景肯定是要去参加的，躲不过，然后……算了，到时候再说吧，现在考虑这些根本是给自己找不自在。

    “少爷，前面就是牛角镇了，您看是直接送您回家，还是先去镇上修整一晚？”当牛角镇轮廓出现在视线中的时候宋岩开口问。

    不待云景回答，白芷脱口而出道：“先去镇上修整一晚吧”

    事到临头，她‘害怕’了，心都可谓提到了嗓子眼。

    云景理解她的心态，点头道：“也好，今天先去镇上”

    看着熟悉的景色，不知不觉这都一去大半年了呢，还是家乡好啊，山山水水都显得是那么的亲切。

    不管自己走多远，走多久，家乡就在那里，不离不弃。

    我总是将宽容和笑脸带去别处，却在不经意间忽略了家乡默默的包容等待。

    家乡永远都不会责怪外出游子对它的忽略。

    ……

