    喵喵双眼迸发出精光，察觉到风速狗的攻击，向后跳去。风速狗身影却一下子移动到了喵喵的身后。

    就在风速狗撞到喵喵的瞬间，喵喵还是极限转身，双手在风速狗的面前一拍。

    风速狗的动作顿时出现了延迟，喵喵向后翻滚，和风速狗拉开了距离。

    见到风速狗的神速被击破了，夏伯也没有多惊讶，反倒是好奇喵喵拉开距离的动作。要风速狗来说的话，远程攻击可是一点也不逊色的。“风速狗，火焰放射！”

    风速狗恢复行动，迅速释放出炽热火柱，冲向喵喵。面对汹涌而来的火焰，喵喵也只能抱头鼠窜。

    “喵~喵~”喵喵大叫着，小智知道这是喵喵在催促他快点想办法。

    “喵喵，冷静下来。试试用高速星星挡住火焰攻击。”小智随口说道，完全不像是在想办法的样子。

    “喵~喵！”喵喵没办法，这种火焰，一下子就能把它的毛烧干净。它只能纵身一跃，释放出高速星星，抵挡着风速狗的火焰。

    “风速狗，使出咬碎！”风速狗矫健地奔跑着，不过一息的时间，便来到了喵喵的面前。

    喵喵立马向后退，险些被咬中。而面对风速狗的追击，喵喵也只能不断的闪避。

    小智摸了摸下巴，仔细观察着风速狗的动作。即使喵喵多次向他大叫，都没有理会。气得喵喵都想用人话大骂他。

    “还是结束这场胡闹吧，风速狗，神速！”夏伯也看不下去了，再一次使出了神速。

    这时，小智终于开口：“喵喵，使出疯狂乱抓，不要让风速狗靠近。”

    喵喵一阵无语，这就是你想出来的办法吗？果然还是不能靠这家伙。面对快到看不清身影的神速攻击，喵喵双爪不断抓着地面，钻入了地下。

    小智还不知道，原来喵喵也会挖洞。

    风速狗见到喵喵钻入了地下，并没有打算放过它，而是对准了喵喵钻入的洞口，来了一发喷射火焰。

    “喵！”喵喵大叫一声，从地面钻了出来，火焰燃到了喵喵的尾巴上。小智这时收回了喵喵，说道：“好了，大概看清风速狗的攻击了，先休息下吧。喷火龙，接下里就由你上吧！”

    “吼~”喷火龙一出场，便扬天怒吼了一声，像是在宣告着自己的到来。

    “风速狗，使出神速！”夏伯还是直接神速突脸，想要快速地解决掉小智。可现在的喷火龙拥有的力量，可不是其它宝可梦能比的。

    “喷火龙，飞起来吧！”喷火龙，猛地振翅，飞上了空中。风速狗的神速还还是追了上来。

    看到跳到空中的风速狗，喷火龙也是丝毫不惧，伸出利爪，一记劈开怼了上去。

    “汪呜~”风速狗一击不成，落到了地上。略有不甘地看着空中的喷火龙。

    “风速狗，缓一下攻势吧。使出大声咆哮！”风速狗听后，站直了身子，从丹田发力，大吼一声：“汪呜~”

    声波蕴含着能够降低宝可梦战斗力的力量。飞在空中的喷火龙也感觉到了声波的力量。“吼~”一种力量被降低的不适感，让喷火龙低沉地吼了一声。

    小智也注意到了这一点，看来不能继续等着风速狗进攻了。“喷火龙，龙之怒！”

    喷火龙盘旋到风速狗的上空，喷射出蕴含着强大力量的龙之怒。风速狗则是灵活的避开，龙之怒的攻击虽然威力浩大，但是速度并不快。

    “风速狗，长嚎！”风速狗又一次大吼了一声。不过这次的吼叫没有对喷火龙造成影响。那不用说，一定是给自己上正面buff的技能。

    “喷火龙，极速接近风速狗，使出劈开！”喷火龙挥动翅膀，迅速接近着风速狗，并伸出闪着白光的利爪。

    “风速狗，接下来，使出咬碎！”风速狗锋利的犬牙也闪着奇异的光芒，与喷火龙的利爪相撞。两者都被击退数步。

    “风速狗，火焰放射！”夏伯在风速狗还没有稳住身形的时候，下达追击指令。而风速狗也十分完美的使出了火焰放射。

    喷火龙被直接命中。就算是火系技能，也对喷火龙造成一定的伤害。

    而等风速狗稳住了身形，夏伯并没有就此停手，而是继续喊道：“风速狗，神速！”风速狗又一次使出神速，身形瞬间消失在原地。

    小智想都没想，迅速下达指令道：“喷火龙，烟幕！”喷火龙也迅速做出反应，对着原地转了一圈，四处都喷满了烟幕。

    突然，小智想起来了，风速狗好像是能通过嗅觉锁定敌方位置的。随后，小智便看到了喷火龙被风速狗一下子撞飞出了烟幕。

    “吼~”喷火龙摔在墙上，痛苦地叫着。但是此时的喷火龙，身体异常的绯红。

    “风速狗，给喷火龙最后一击吧！大文字！”夏伯大喊道。

    喷火龙站在原地，眼神坚毅地看着扑面而来的巨大火焰。“喷火龙，给我顶下来！”小智声音也稍稍提高了些。因为已经到了关键时刻了。

    大文字迎面冲了过来，喷火龙站开马步，双臂发力一下子接住了大文字。“吼~”伴随着喷火龙的发力，直接将大文字抛到了天上。（画面参考无印动画里，小智的喷火龙硬抗鸭嘴火龙的大文字。）

    “居然还有这样的力量，风速狗，使出舍身冲撞！”风速狗这次没有用神速，而是使出了全力一击的舍身冲撞。看来是想做个了结了。

    “喷火龙，积攒的力量够了吧？”小智突然大声问道。喷火龙自信的叫道：“吼~”

    积攒力量？怎么回事？“难道刚刚的红光是······愤怒？”夏伯突然意识到了什么不好的事，但是此时的风速狗已经停不下来。

    “喷火龙，在风速狗靠到最近的时候······”小智双目紧紧地盯着场上，镇定地说道。而等着风速狗不断接近，小智突然喊道，“喷火龙，就是现在百万吨拳击！”

    喷火龙顿时将全身的力量汇集在拳头上，对准着风速狗的侧面，猛地挥了出去。

    最终，风速狗被击飞了出去。喷火龙也被风速狗的全力一击给撞了出去。双方倒地。

    夏伯淡定地收回了风速狗，并且将手伸向口袋中。

    小智警惕了起来，这次……难道就是……鸭嘴火龙，或是那只年迈但看上去很强的喷火龙了吗？

