    “所以你看的还是不够透彻，音谷的人，他们所追求的传承是一种很特殊的东西。”

    大音希声，大象无形，对于他们来说，这是一种近乎于道的追求，而不是普通的对于实力的向往。

    兄弟二人重新回到萧厉居住的地方，一边吃东西，一边聊着这边的事。

    “音谷的掌管者是七个人，按照他们各自的音律排名，各自的权利会有所不同，但总而言之，她们还是能够在这座大势力里，拥有自己的说话权。”

    毕竟这次萧炎来是想要寻求合作，那么既然是要寻求合作，当然是要知道的详细一些。

    对于其他大型势力来说，音谷的势力分布其实没有那么隐秘，只不过他们表现出来的实力和他们真正的实力还是有很大差距的。

    “这是一个相当低调的宗门，他们至少拥有着和二宗差不多的实力，甚至还要更强一些，

    我觉得，和丹塔也有可能媲美，

    可是他们从来没有表现过自己的野心和追求强权的欲望，

    他们这些人只想安心的待在自己的一三分地，奉行着人不犯我，我不犯人的准则。”

    斗气大陆上面，一向奉行强者为尊的规矩，只要拳头大，就可以享受有足够的尊重和话语权，

    当然也有很多强者并不愿意抛头露面，只想安心的修炼，让自己的实力变得更强，

    但是对于一个势力来说，想要做到这一点就太难了，

    因为势力之中本身是鱼龙混杂的，

    像音谷这种庞大势力，即便是隐藏了实力，都能够在三谷之中占据一个名额……当然现在是二谷了，这种庞大的势力里，不可能所有人都是一门心思只想着隐居的。

    总有人想要彰显自己的手腕。

    “但或许他们也的确在谋划着一盘大棋，所以才让自家弟子处于隐秘的状态。

    毕竟手段不够硬，身段就要软，当年爷爷可是教过我们这句话是什么意思的。”

    萧炎当然知道这句话是什么意思，但是，在他的心里面想要做到这件事情其实并不简单。

    斗气大陆的风气没有那么好，做小伏低和趋炎附势当然是很多人天生的本领，可是对于更多的高地位的人来说，一出生就身居高位让他们的生活之中处处都充斥着优越感，所以他们很难忍耐。

    “说的简单一点。”

    萧炎往自己的嘴里面倒了一杯水，缓解了一下自己的口渴：“哪怕是咱们这种小的时候，经历过许多磨难的人，在经历过那样的生活之后，都不免有些眼高于顶，更何况是这些一出生就在金字塔尖的人呢？”

    “所以，这才是音谷的恐怖。”

    一个势力，保守并不稀奇，但是却能够通过一种特殊的方式，将这个势力里面的所有人都教导的保守，这就很稀奇了。

    “看，我说什么来着？这种东西绝对是跟洗脑有些关系的，二哥，如果在短时间之内没办法打入到音谷之内，这边的计划就放掉吧。”

    虽然是萧林制定的地方，但是也并不一定非要把他们拉进来，之所以会把萧厉先派过来，就是想要看看这边是否能成事。

    萧厉的意见，是很重要的。

    “你现在怎么也变得这么保守了？不管这件事情能不能成，总得先试一试再说，不是吗？”

    “既然二哥心中已经有了数，那我就不掺和了，不过有些事情二哥还是得记住，这些事情做起来想必没有那么简单，二哥最好还是跟爷爷说一声。”

    吃过饭之后，萧炎便不打算再继续停留了。

    他到这里来本来也就是一时兴起，原本还想要到花宗去看一看，现在看来也没这个必要了。

    联盟的事情还是要缓一缓，花宗那边儿，还是要看萧媚的汇报再做决定。

    他打算先回丹塔。

    “我送你。”

    将弟弟送出音谷的范围之后，萧厉又在山谷之中逛了一圈，这才回到自己的小楼。

    “刚才来的人是谁？”

    小楼之中，在萧厉回来的时候，已经站了这一个身影了。

    “是我家里的弟弟。”

    萧厉低着头道，他早就知道这个时候会来人，所以心中也有所准备。

    毕竟萧炎来得有些不大合适，他的突然出现，几乎没有任何报备。

    这样一位斗尊级别的强者突然到来，音谷发现不了才是怪事。

    “你的弟弟？你们家族还真是实力颇强。”

    青衣女子说话的声音宛如天籁，十分动听。

    “不过既然是兄弟相见，怎么只待了这么一会儿就走了呢？”

    “因为我弟弟还要回丹塔去，只不过是顺路过来看看我而已，他的行程比较着急。”

    反正之前两个人说的话，肯定是没有被眼前的师姐听到的。

    如果这位师姐一直在暗中监视着他们的话，以萧炎的力量也不可能发现不了。

    毕竟这位师姐也不过是刚刚突破斗尊而已，萧厉看着面前的婀娜身姿，心头难免有些荡漾，

    这位内门师姐，据说是七音长老的关门弟子，地位实力都高，之所以今天会是她来询问这件事情，那是因为这一个月轮到她当值。

    音谷的消息很少向外流出，就是因为有专人封锁消息，像是萧炎突然到来，这种普通的家人见面倒也罢了，如果真的有什么间谍的心思，那么刚刚在这位师姐说话的时候，萧厉就会不由自主的把消息透露出去。

    那个声音，并不仅仅只是一句话而已，而是用特殊的功法催化出来的，算得上是一种特殊的音波斗技。

    作用也很简单，就是让人说出实话了。

    算得上是迷惑心智。

    不过在另一方面，迷惑心智也并不是音谷的专属，萧林既然让萧厉他们到这里来，自然也让他们学习了相关的保护手段。

    “丹塔……这样年轻的斗尊，你的弟弟该不会是萧炎吧？”

    时隔多年之后，再一次将这个熟悉的名字从自己嘴中说出来，云韵也觉得有些不习惯。

    她看着面前的小男人，想要从这个人的口中得到一个准确的答案。

    这个世界上。

    真的会有这样的巧合吗？

    【投票：

    1云韵和萧厉

    2云韵和萧炎

    3云韵单身

    在选项后评论，根据数量决定，为期一周，过期不候。

    我二十七号进行统计，新番外写云韵，到时候会发进老地方，没进群的抓紧。】

