    <!--go-->    古人言，山中修行无岁月。

    最开始的时候，陆沉还会地通过昼夜交替，来计算时间，这可能没有什么太大的意义，但作为文明时代的人类，这或许是一种下意识的行为。

    但随着时间推移，他渐渐也懒得去计算了。

    主要是被困在这一隅之地，他只能够看到这一片天空和风景，铭记时间的意义，除了让自己变得不安和焦躁之外，似乎没有什么别的用处。

    与其如此，还不如洒脱一点。

    吞灵，炼气，煅体，再就是教导金龙象修行，偶尔让它出去寻个吃食，采点野果，纯粹是为了满足口腹之欲。

    也不忘提醒自己，骨子里，还是一个人类。

    山泉边上的杨梅，已经被吃光了，当然大部分其实是被过往的飞鸟啄食，陆沉也就最开始尝了一些，天气逐渐变得炎热起来，草木郁郁葱葱，蝉声蛙鸣，多少也为这寂静山谷，增添了几分生气。

    金雕的啼鸣声，还是隔三差五会在山林中响起。

    距离上次雷劫，已经过去了好几个月，但它的伤势，不但没有恢复，还越来越重。

    层出不穷的挑战者，对旧日主宰发起冲击，争夺王座。

    事实上，它能够坚持到现在，已经很让人惊讶了。

    但陆沉能够感受到，属于它气息和威压，越来越弱，那头玉带金雕，随时都可能会死。

    “一头妖王陨落，它的宝体，无比珍贵。我要是能够行动，还真想去捡个尸什么的，说不定会有巨大收获。”

    陆沉心中这样想着。

    但估计，有不少山野精怪，都抱着这样的想法。

    甚至，那些山外的修行者，恐怕也会有所耳闻。

    金雕陨落之日，这太行山中，恐怕会热闹起来，以自己如今这点微末实力，即便恢复自由之身，也最好别去趟这浑水，不然很可能被吞得渣都不剩。

    ……

    “噼啪——”

    火焰翻卷，一只肥硕的兔子，正被穿在铁棍上，不断翻转，烤得金黄，油脂飞溅滴落在柴火上，炸开一溜火星，松木燃烧的清香，混着烤肉的芬芳，更是让人垂涎欲滴。

    “府君，可以吃了吗？”

    金龙象趴在火堆旁，眼睛放光，口水直流。

    它其实本来也怕火。

    但着实抵挡不住这烤肉的诱惑，自从上次尝过之后，它已经开始拒绝吃生肉了。

    用它的话来说，自己怎么也算府君门徒，茹毛饮血，有失身份。

    其实就是嫌生肉膻腥，哪有烤肉香？

    “急什么，还得再翻一个面呢……”

    陆沉站在神坛上，翻转着手里的铁棍。

    这铁棍，是用那些剑碑碎片炼成的。

    反正上面的文字内容，他已经能够倒背如流，那些铁片丢在旁边不仅碍眼，还可能引来一些不必要的麻烦，干脆就给一把火炼了，随便弄了个烧火棍。

    用来战斗可能不行，但烤肉却是挺趁手。

    借助庚金剑骨，陆沉现在已经将双臂炼化，头颅和手臂，都能活动自如。

    但躯干胸腹，还是没有转化淬炼，因此现在的他，并无真正的五脏六腑，还不能真的进食，只能吸收精气。

    当然，只是嘴巴尝尝味道，也未尝不可。

    “差不多了。”

    眼看着兔子烤好，陆沉指尖虚空一划，一道微弱的剑气迸发而出，指尖锋利，切下一块最肥美的兔腿，嗅了嗅，然后剩下的都丢给了金龙象。

    “多谢府君，多谢府君。”

    金龙象一口咬住烤好的兔子，却并不像是寻常蛇类那样一口囫囵吞下。

    而是用尾巴卷着，蛇信子舔来舔去，细嚼慢咽，倒是斯文得很。

    毕竟，这种美味，平日里可吃不到。

    “府君，我前几天又回那个洞窟里去看了看，想帮您找找，还有没有其他庚金，可惜没有发现。不过，那遗迹深处，似有宝光，只可惜其中剑气太强，我闯不进去……”

    经过这段时间的修炼，金龙象的修为和智慧又有增长。

    如今说话也流畅了许多，已是和常人无异了。

    但这也仅仅局限于在陆沉面前。

    其他时候，它都尽量避免开口出声，免得惹来不必要的麻烦。

    “那洞窟很可能是御剑山庄的遗迹，里面宝物肯定是有的，但太危险了。你现在修为不够，以后不要再进去了。”

    陆沉摇了摇头。

    他当然知道那个洞窟里，肯定还藏着其他宝贝，毕竟是一个数千年前的大宗门，即便覆灭，也肯定还留有一些底蕴。

    只可惜，其中有剑气禁制守护。

    金龙象前两次在外围游弋，已是险死还生了，再往里面闯，那就是找死。

    或许等自己炼出血肉之躯，有了一定实力之后，可以进去看看。

    反正那遗迹深藏在地底之下，若无机缘，寻常人也寻不得，宝物放在那里，也不用担心被人捷足先登。

    一人一蛇，正吃着烤肉闲聊。

    就在这个时候。

    忽然一声巨响传来，整座庙宇都在晃动，脚下地面震颤，滚滚妖云遮天蔽日。

    前一刻还艳阳高照，朗朗晴空，转瞬间已是黑云压城。

    无数飞禽走兽惊慌奔逃。

    陆沉抬眼望去，只见那妖云之中，一双巨大的金色翅膀展开，横断长空，片片羽毛如同剑锋，玉带环绕脖颈，好似白玉长矛，隐约可见电弧闪烁。

    一声啼鸣，雷霆炸响。

    正是之前有过一面之缘的玉带金雕。

    而在那妖云下方，山林伏倒，一头吊睛白额大虎蹿上了巨石。

    这大虎高壮如牛，额头上一个大大的“王”字形白斑，浑身黑黄相间的花纹，胸腹部和四肢内侧有几片白色毛斑，锋利如钢针，厚厚的皮毛似件大绵袍，平平整整地披在肩上。

    四肢粗壮，爪尖刺出趾外，尾巴粗长，带有黑色环纹，如同一把钢鞭一般微曲摇摆，卷起阵阵罡风，凶悍骇人！

    两尊大妖，争锋相对！

    一个是天空主宰，一个是山君霸王。

    光是散发出来的妖气凶威，便足以让百兽敬畏，俯首低头。

    神庙里的金龙象，也被这股气势所震慑，身子不由自主地颤抖起来，也顾不上吃肉了，连忙往后缩了缩，躲在陆沉身后，借助他的法身庇护，这才稍微有了一点安全感。

    陆沉其实也有点慌。

    不过好在，这两头大妖交战的地方，距离此处还有一段距离，应该波及不到。

    “这头大虎，看上去是个狠角色，恐怕，玉带金雕大限已至……”<!--over-->

