    果然就听九九欢快地在脑海里说道：‘宿主，任务已达成。’

    　叶浮珣一点不觉得奇怪，嘴角微微翘起。

    　就听九九突然疑惑地提了问题：‘宿主，九九有一点不太明白。’

    　“说。”叶浮珣好心情地回应。

    　‘任务卡上明明说的是请宿主设法揭穿永乐公主的计谋，让皇上查出功德石上的毒实为永乐公主故意所为。’九九思索道。

    　‘可如今并没有真正查明此事是永乐公主故意所为，为何任务就完成了呢？’

    　叶浮珣在心底失笑不已。

    　她这个实习期系统，还真的只是个好奇的系统宝宝。

    　把系统的问题拿来问她，实在是太可爱了。

    　她一本正经地对九九道：‘九九，自古以来皇帝疑心最重。只要证明功德石非他人下毒，无论永乐公主是否真的故意所为，在皇帝心目中，她就已经是故意所为。听得懂不？’

    　九九：……

    　就还是不大理解人类的想法。

    　只不过，要是让宿主知道它没有很懂，会不会被宿主嘲笑？

    　九九想了想，小声地应了一声，便缩回去继续啃它的选修书了。

    　叶浮珣兴致勃勃地点开彩虹橱窗：“玻尿酸配方？”

    　她登时心中一喜，将说明书仔细看了一遍，发现里头所需的材料都是古代可寻的，而说明书中还专门标注了一句，效果比玻尿酸还要更优！

    　赚到了啊！

    　就在这时，听了纪衍诺建言后将功德石送下去查验的德公公急急地跑来进来：“皇上，按着太子殿下的方法重新查验，那功德石果然在银质环境中存放一刻钟后，便产生了毒素！”

    　皇帝沉喝一声：“真是岂有此理！”

    　永乐公主明明作假，却依旧敢在大庭广众之下和皇上的面前如此起誓，让叶浮珣不得不对她这个人重新进行评估。

    　虽然不知道永乐公主为什么千方百计想要留在京城，但是明显，为了留下她已然将信念甚至生命都豁出去了。

    　“永乐公主太可怜了。”

    　就在叶浮珣琢磨之际，忽地就听见张氏在前低声喃喃。

    　她甚至掏出帕子擦着眼睛：“永乐公主作为皇上的妹妹，又怎么可能对皇上有大不敬之心，其中必定有误会。大家这样咄咄逼人，实在是太过了！”

    　叶浮珣没忍住暗翻了个白眼，淡淡一句：“事实上她呈献的功德石就是有问题。”

    　“功德石有问题又如何？那又不是永乐公主的错，她什么都不知道！”张氏恨恨地看了叶浮珣一眼，只觉得叶浮珣处处故意和她作对。

    　她嘴角扯了扯，点明一个事实：“给皇上敬献功德石的人是永乐公主，无论她是否知道功德石有毒，都是对皇上的大不敬。”

    　张氏闻言猛地滞了一滞。

    　叶浮珣说的并没有错。

    　无论永乐公主知晓与否，将有毒之物呈现到皇上跟前，一个不好就已经是杀头之罪。

    　若然不是因为永乐公主和皇上血脉相连，皇上此刻怕早已不会听她申辩。

    　饶是想明白了这一层，张氏看着叶浮珣绝美无暇的容颜，依旧嘴硬道：“不知者无罪！况且，叶侧妃你如此紧紧相逼又是为了哪般？难不成你就那么不想着永乐公主好？”

    　“对了，刚才你跟殿下说了什么，是你，对不对？是你！一定是你！”

    　张氏想起早前纪衍诺和叶浮珣相依说话时的亲密模样，气咻咻地压低声音，“是你告诉殿下功德石有问题，然后殿下才将此事公之于众的对不对？”

    　叶浮珣：……

    　张氏明明看着不怎么聪明，怎么瞎说八道还真让她给撞上了真相？

    　然而下一刻，张氏又摇头道：“不可能是你。就凭你你认出那功德石？不可能。”

    　“这满大殿官员朝臣，哪个不是学富五车读遍天下书，除了咱们殿下那般人物，又有谁能够超越一众大臣？”

    　叶浮珣：……

    　张氏还真是不经夸。

    　“无论如何，本宫相信永乐公主，”张氏咬牙看着叶浮珣，“咱们且放长双眼看看谁对谁错就是！”

    　永乐公主闹了这么一出，皇帝听她辩解听得脑袋直发胀，索性怒气冲冲地站起了身，吩咐一句‘给朕再查仔细了！’便甩袖离去。

    　一场闹剧就这么告一段落。

    　宴席渐渐散去。

    　又过了几日，叶浮珣从艾娘的禀报得知丝芭馆已经全部准备就绪，就等待黄道吉日开业了。

    　遂寻了一日上午，亲自去了一趟东城参观丝芭馆。

    　“娘娘，咱们丝芭馆的牌匾已经按照您设计的图样打造出来了。”艾娘和管倩站在丝芭馆前迎接叶浮珣的到来。

    　“工匠们都称从未见过那等好看的字样，雕刻出来后如同花枝细展，极是好看。”

    　叶浮珣浅笑：“那是本宫对丝芭的花体字样设计。咱们丝芭馆的名片，员工的制服，所用到的床单布巾，甚至馆内的一应设施都要将这个字样做进去，会更显专业统一。”

    　“回娘娘，都按着您的要求做好了。”

    　艾娘笑意盈盈地引着路，叶浮珣踏进丝芭馆，看了眼身穿制服的婢女们，微微颔首。

    　婢女们个个训练有素地半垂着眉眼，双手整齐划一地交叠在小腹位置，脸上皆挂上了恰到好处的温婉笑容。

    　步入丝芭馆后是一处绿意盎然的大庭院，庭院四周植满了各色花草，微风徐来，飘香阵阵。

    　“苏合院是丝芭馆最大的庭院，其中错落有致地建造了十个房间，”艾娘边走边介绍道，“每个房间里有一到三个床位，且配备有单独的盥洗间给顾客更衣沐浴所用。”

    　叶浮珣打量苏合院的格局，院落中设有花园凉亭，三四间屋舍中间间隔月亮门，彼此独立又更显雅致。

    　“此处凉亭位于苏合院正中央，平日里会请琴者在此抚琴，则琴音徐徐袅袅四散而去，每间屋子里都可以听得见。”

    　“那便是极好的。”叶浮珣称赞，音乐可以使人放松，做护理时候配上琴音，对神经舒缓有促进之效。

    　得了她的首肯，艾娘和管倩都不由自主对视一笑。

