    起誓人强行压制着内心的惊怒，努力让精神频率保持着稳定，免得被韩萧看出来。

    他观察着韩萧的表情与精神波动，看不出韩萧带有试探的戏谑，只能感受到黑星的好奇。

    ——黑星询问圣所，究竟是他明白圣约的打算，还是从别的地方听到了这个名词，全宇宙知道圣所的人可没有几个。

    起誓人的心情犹如乘上了狂飙的空间乱流，七上八下，他尽量保持平静，装作随意：

    “你从哪里知道的圣所？”

    “有人告诉我的。”

    韩萧随口扯谎，自然不可能说实话。

    “谁说的？”起誓人却不依不饶，“全宇宙知道圣所存在的人很少很少，哪怕是高等文明，也未必知道圣所的存在。”

    既然黑星说出了“圣所”这个名字，起誓人明白黑星手里掌握一定的信息，若假装不知道圣所，反而会断掉线索，他十分想知道韩萧到底知道多少东西。

    “这个嘛……我说是灵感带来的启示，你信不信？”

    韩萧只好又把万金油借口拉出来挡枪，可信性虽然不高，但他只是搪塞一下，没准备说服对方。

    但他没想到，起誓人轻轻点头，没有再提出异议，似乎这个说法是正确答案一样，开口道：

    “这种情况确实是感知到圣所的简单途径，但是并不可控，且十分模糊，只有生命层次达到一定地步的存在，才有可能在冥冥中与圣所产生微弱的联系——在灵感与宇宙交汇的瞬间，偶尔看到它模糊的轮廓，可你的知觉与它相隔着无尽的时空维度，在灵觉上永远无法触及，最多耳畔听见呢喃的呓语，诉说着古老的语言……”

    韩萧被他说得一愣一愣的。

    小老弟，你怎么回事，突然一杆子给我歪到克苏鲁画风去了？

    听起誓人说的玄乎，韩萧心里也没底，他确实真不知道圣所到底是什么玩意儿，今天开口询问，也只是抱着试试看的心态，看样子圣约组织真的知道圣所的底细。

    “你别掰扯了，说点能听得懂的行吗？”

    韩萧忍不住插嘴。

    起誓人沉默了一下，似乎在犹豫要不要透露情报，想了想，还是决定说一点无伤大雅的基本信息，缓缓道：

    “圣所……是一种古老的存在，没人知道它出现在什么年代，可能比三大文明更加古老久远，只有在特殊的时间或用特定的手段，才可以感知甚至接近它。”

    韩萧眼神一亮。

    好不容易逮到一个知情者，他自然不能错过询问的机会。

    “那圣所究竟是什么东西？在什么地方？”

    闻言，起誓人古怪地看了韩萧一眼，见韩萧表现不似作伪，反问道：

    “你不知道？”

    “我知道的话，问你做什么？”韩萧虚起眼。

    他对圣约组织的了解仅限于表象，真不清楚圣约组织与圣所的联系，不知道自己这一问误打误撞切中要害，把起誓人吓得不轻。

    闻言，起誓人心里这才松了一口气，一阵庆幸。

    好像黑星真不知道我们的计划，所以是我误会了吗，其实没有内鬼，只是黑星从别的地方得到了情报……

    这么想着，起誓人嘴里没停，继续道：

    “圣所不存在于物质界，也不存在于次级维度，它没有地理位置的概念，我也不知道该怎么定义圣所的性质，我觉得它应该算一种现象。”

    “现象？”韩萧好奇。

    “是的，就是现象。”

    他等着起誓人说下文，起誓人却没有解释的意思。

    两人大眼瞪小眼，一时间冷场了。

    韩萧见状，便知道起誓人不愿意在这方面继续说下去，只好换了个问题：

    “那圣所里面有什么东西？”

    “……”

    两人继续大眼瞪小眼。

    “那一共有几个圣所？”

    “六个。”起誓人这次倒是回答了。

    韩萧微微一愣，这个答案有些出乎他的意料。

    他又问了几个问题，诸如“该怎么找到圣所”、“如何打开圣所”等等，起誓人无一例外全都表示不知道。

    ‘这家伙肯定知道更多东西，但是他就是不透露关键信息，那么圣所一定是十分重要的东西……虽然我还不知道它到底有什么用。’

    脑海闪过这个念头，韩萧见起誓人这里暂时榨不出更多的情报，于是结束了圣所的话题，转回双方的交易上来，重新确立了交易时间、地点与方式。

    达成了来意，起誓人的身影骤然炸开，化作一朵朵旋舞的黑炎花朵，消散不见。

    感应了一会，确认起誓人已经离开，韩萧手指掐着下巴，陷入了思索。

    “圣约组织似乎知道非常多秘辛，或许我得想办法从他们那里挖掘一些情报，现在只能起誓人主动联系我，有些被动，在交易的时候，可以想办法追踪一下对方的使者……话说竟然是六个圣所？”

    韩萧疑惑不已，这和他的猜测不太一样，他原本的猜想是只有五个圣所，为啥是六个。

    可惜起誓人说得模棱两可，不知道是真话还是假话，不愿意透露更多资料。

    他念头一转，生出了一个想法：

    “等到完成交易，好处拿到手之后，可以考虑一下点破对方复苏最初者的企图，说不定能以此换取圣所的情报，就当作封口费了。”

    ……

    另一方面，圣约组织基地的秘殿中，盘坐在半空的起誓人解除了心灵投射，周围一簇簇星空般的火焰收回体内。

    “情况怎么样？”

    罗与菲在下方候着，仰头望着自家老大。

    “黑星很好说话，交易重新建立。”起誓人缓缓开口：“准备好我们这边的筹码，交易方式还是和计划中一样，防止被黑星追踪。”

    “明白。”两人点头。

    起誓人点点头，语气带着一点凝重，也带着一点期盼，沉声道：

    “因为命运之子透露的信息态扰动，约定之日提前了，拿到圣光粒子之后，就准备开启第三圣所，进行苏醒仪式吧，万影的异能是合成的基底，我们没时间再等他彻底完成转化，必须进行收尾了。”

    说着，起誓人目光变得悠远。

    “是时候履行我的誓言，迎接历史的回归了。”

    “那内鬼……”

    两人哪壶不开提哪壶。

    起誓人的情绪被打断，磨了磨牙，闷闷道：

    “哼，先别找了，可能是我弄错了。”

    ……

    次级维度世界，冥土维度。

    破碎的黑色浮岛拼接在了一起，变成一块黑色的大地，质感犹如流动的沙漠，时而出现高峰丘陵，时而出现深谷断崖，地貌变幻莫测。

    天空一片灰蒙蒙，一朵朵厚重的黑云覆盖天际，色彩有深有浅，构成渐变的层次感。天幕中央挂着一个惨白色的光球，如同一轮圆月，柔和的月光照亮并穿过周边的云层，银白色的淡淡星点洒遍大地，气氛静谧而安详。

    得到海拉补充的维度源能，大半年过去，这里破碎的空间壁已经得到修复，空间乱流被挡在外部，不再是那副千疮百孔的惨状，现在才是冥土维度真正的模样。

    而在冥土的正中心，有一片红色的湖泊，无风起浪，掀起惊涛，仔细看去，这是浓缩到近乎液态的能量，正是海拉掌控的死亡能量。

    此时刺目的鲜红沾染上了淡淡的黑气，这是冥土的气息，通过冥土烙印加持在海拉身上，两者之间的联系，让她的异能强度获得巨幅的额外加成。

    这是前任死亡异能者留下的遗产，已经被海拉所继承，战力增长了一截。

    鲜红湖泊的正上方，海拉盘坐在半空，浑身缭绕着淡淡的红色气息，眼眸紧闭，睫毛抖动，正在释放自身能量为冥土补充源能。

    这时，冥土土地公奥妮塞露的身影在海拉身边浮现。

    “你和我的联系越来越紧密了。”

    海拉睁开眼，面无表情道：“吸了我几个月的能量，你恢复多少了？”

    “大概百分之三，已经足以抵抗次级维度世界的空间风暴了。”

    “才这么点？”海拉眉头蹙起。

    “冥土的源能毕竟来源于两种异能，如果生命异能携带者达到超A级，和你一起为冥土补充源能，那么会产生共鸣反应，大幅加快冥土的修复速度，现在只有你一个，效率自然没那么高。”奥妮塞露微笑。

    “这样啊……”海拉嗯了一声，突然想起一件事，问道：“对了，如今冥土已经恢复稳定，存放在维度核心的英灵亡魂可以放出来了吗？”

    “可以是可以，但现在还太早了，我建议你别这么做。”奥妮塞露摇头，“这里是英灵的墓穴，亡魂数量很多，他们自由活动消耗的是冥土源能，而且生前越强大的魂灵，维持的消耗更大，进一步拉低修复效率……在冥土恢复到百分之三十，激活恒定的安魂功能之后，最好还是让他们保持沉睡。”

    “所以意思是现在功率不够？”

    “也可以这么解释。”

    海拉叹了口气，冥土虽然强劲，但是恢复全盛还遥遥无期，更不知道什么时候才能像前任一样召唤英灵转生的战士了。

    这时，海拉忽然生出这方面的好奇，开口问道：

    “说起来，冥土可以让过去的亡灵暂时复苏，重新降临世界，除此之外，还有什么办法让死去的强者重现世间吗？”

    闻言，奥妮塞露回忆了一番，不确定道：

    “在倪歌斯和爱若斯两位主人还活着的时候，我似乎听他们说起过一种特殊的现象，貌似和死者复苏有关。”

    “还真有？那是什么东西？”海拉追问。

    “好像是一种叫做圣所的东西……两位主人有一次因为它而发生了争吵，但她们后来很少提及了……似乎是有人邀请她们去进行一项有关圣所的行动，具体不清楚，她们拒绝了。”

    “所以圣所究竟是什么，它和冥土的原理一样吗？”

    “不清楚，我对它的了解也不是很深，只是听到了她们的交谈，但据说，圣所的能耐很大，复苏死者只是其中一个效果而已。”奥妮塞露摇头。

    “这样啊……”

    海拉点头，她也就是随口一问，没有往心里去。

    但奥妮塞露想了想，开口道：“如果你的很好奇，冥土之中的部分最初者英灵，或许会知道些什么，不过把它们叫醒了之后，就没法再强迫它们继续沉睡了。”

    “那先算了，等恢复了安魂功能再说，不着急。”

    海拉摇头。

    她暗暗记下圣所的情报，打算回去告诉黑星，商量一番。

    ——

    Ps：（py推荐一本书，《我的学姐会魔法》，作者荣小荣，前历史频道大神）

    （有兴趣的兄逮阔以加一下Vip群，号547599250，需1w粉丝值，或者关注一下V信公众号“齐佩甲”或微勃号“起点齐佩甲”(?????)??

