    “那一年，青小加入后备队时，我们之间还相互看不惯呢。”

    一个女人的声音响了起来，带着几分叹息，几分缅怀之色：

    “她一来，就将我的风头抢尽了，我那时总想着，迟早要打压一番她的。”

    哪知后来人没打压成，宋青小的进步超乎了她的想像。

    最初女人还以为两人之间的相差并不是很大，等她反应过来的时候，宋青小已经将她远远的甩在了身后，再也追不上了。

    宋青小站在外面，偏头听着。

    虽说已经很多年没见，女人的声音有了变化，但一个人的气息是没有办法改变的，她一下就将这气息的主人认出来了。

    “杜行云。”

    她的脑海里浮现出一个少女的形象，最初是趾高气昂的向她下战书，而最后的一次见面，则是她在被帝国的武道研究院追杀的时候。

    “谁能想得到呢？”

    安队长的声音也跟着响了起来：

    “她进入警卫厅时，我还觉得她不适合这一行呢。”

    那时的宋青小刚毕业，因为父亲的缘故，受拒于许多工作，最终进入警卫厅中。

    在当时的安队长眼里，她弱小而又内向，根本不适合这样时常会与西郊罪犯打交道的工作。

    直到后来秋节路巡逻，宋青小所展现出的非凡力量，才令安队长意识到自己看走眼了。

    也因为这一件事，两人结下友谊，追查林护士之死，是两人最后一次见面。

    那一别之后，再听到她的消息，就是帝国武道研究院发布的通缉令，以及多年之后她强闯皇城，杀死了不少强者的消息了。

    “我能入道，还是因为她当年在我体内留下了一道气机的缘故……”

    刘肖的声音也响起，还有曹队长也跟着道：

    “当年的她就很强，我不是她的对手，如今的她更是让我追不上喽。”

    话虽这么说着，但他语气里却仍带着几分跃跃欲试之色：

    “不过如果能再次见面，可以再打一架就好了……”

    “是啊……”

    “如果能再次见面就好了……”

    “分离的时间太久，我都快要记不清她的样子了。”

    虽然每一年大家都因为她而聚会，大家也常年看她的照片，讨论关于她的一切。

    可是她与众人相处的时间实在太短了，留下的记忆也并没有那么多，其实多年过去，众人都不知道自己讨论的到底是真实的宋青小，还是记忆中的她了。

    曹队长的话，令得所有人都沉默了片刻。

    他们与宋青小之间，仿佛早就已经有了无形的隔阂。

    虽说大家因为这个人，每年都会相聚，谈谈过往，畅想一下与她再遇的时候，可奇妙的是，大家都隐约猜想得到，彼此之间的地位已经是不同了。

    那个当年大家记忆中的人，如今是令帝国都畏惧的人物。

    据说在帝国之外，还有一个更可怕的存在，她能令那个地方的人闻听她的名字，便瑟瑟发抖。

    大家因为她而聚在此处，心中抱怀着一个念想，但这个念想，终其一生可能都很难再实现了。

    “算了，见不到也没关系。”

    安队长最先出声打破了这种失落，声音一如既往的豪爽：

    “至少曾经相识过，也见过更广阔的天地，此生也算值得了。”

    “就是！”

    曹队长也紧跟着道：

    “能知道她的消息，也因为她而认识这么多朋友，也挺好的，未必非要见面的。”

    他笑着说道：

    “再说了，当年我和她打了一架，说出来恐怕能吓死帝国那群隐世的家族呢！”

    两人的谈话算是缓和了一些低沉的气氛，众人心情逐渐又好了许多。

    大家正说笑间，年纪较长，性格也比较沉稳的任队长像是最先发现了什么，下意识的抬头。

    “青小……”

    他脱口而出。

    众人并没有反应过来，刘肖甚至笑着说：

    “老任是不是糊涂了，我们一直在说的就是青小啊。”

    “不是。”任队长急得‘腾’的放下了茶杯站起，激动得嘴唇直哆嗦：

    “青小啊！”

    他一指门外：

    “青小来了！”

    刘肖等人开始还有些不信。

    任队长当年在后备队时，就不是以武力擅长的，这些年来虽说得到了时家的提拨，被赐予了一些丹药强行提高了一些修为，但远远比不上刘肖这样已经凝神境的修行者的。

    他的神识并没有感应到有人靠近，任队长更不可能发现了。

    众人都当他胡说，但随着他手一指，都下意识的转头。

    这一望之下，所有人的表情都僵住了。

    休息厅的大门未关，一个牵着小和尚的少女笑意吟吟的站在外头，望着厅中的众人。

    一头银狼王跟在她的身边，已经不知道来了多久。

    数十年的时光过去，可她的外表却与当年一点儿变化也没有。

    时光在她身上没有留下印记，每一个人的心里都浮现出了当年与她相识的时候。

    已经人到中年的杜行云想起了与她的初见，想要给她下马威，却最终被她漠视，最终化敌为友；

    安队长的脑海中，则回忆起不同时期的她。

    有才进入警卫厅时，内向而弱小的她；也有第一次带她出现场，看到死状恐怖的尸体时，平静而沉稳的她；

    秋节路遇到那两个身手可怕，如同天神般的人时，救他于危难中的她……

    而曹队长的脑海里，一幕幕回忆也紧跟着涌上心头。

    所有人都不敢置信，觉得眼前的一切好像是在梦境之中。

    她没有一点儿变化，跟在她身旁的银狼也半点儿变化也没有。

    唯独与当年不同的，是她身边牵了一个光头的小和尚，任队长甚至一时之间有些恍惚，自己是不是又回到了当年还在后备队当队长，宋青小还在他队中的时候。

    她与当年一模一样，一点都没有变过！

    先前还喊着可能认不出她的曹队长，一眼就将她认出来，将回忆中的那个影像一下相贴合。

    “青小！”曹队长率先发声，惊喜的大笑：

    “哈哈哈，青小！”

    众人接连反应过来，都欢喜的相互对望，仅愣了片刻，众人便往门外一涌而出。

    宋青小也带着笑意，在昔日的这些朋友面前，牵着小和尚提步迈入。

    银狼懒洋洋的打了个呵欠，跟在了她的身后。

    大家热情的围在她身侧，诉说着久违的喜悦。

    每个人都问她这些年去了哪里，经历了些什么。

    休息厅内传来了老友重逢的欢声笑语，每个人的脸上都带着欢庆之色。

    宋青小难得的放松了自己，任由自己被曾经的人包围，一一回应他们的问话。

    他们的眼中没有对她的害怕、畏避以及防备、算计，有的只是真情而热切的笑容。

    她曾经以为自己孑然一身，无牵无挂。

    可没想到最终除了有苏五这个如师亦友的人陪伴她走过最艰难的那一段路，后又认识湘四、老道士、宋长青等人之外，原来最初还有一群不牵涉任何利益，不计得失的老友，只是他们一直停在了原处。

    她习惯了以防备做隔阂，将自己游离于这个世界之外，竟在当年拥有了这样一份友谊，却又将其束之高阁。

    ‘轰隆！’

    宋青小内心之中的某种隔离被彻底敲破，她眼里的冰雪融化，露出明朗而轻快的笑容。

    “安队长、刘肖、曹队长、任队长……行云、江夏川、余音……”

    这些人的样貌已经变了，但她凭借气息，仍与记忆里每一个面孔相印合。

    她点出了每一个人的名字，被她唤到名字的人露出惊喜交加的笑容。

    “没想到你还认得出我们……”

    杜行云笑眯了眼睛，虽说眼角已经出现了皱纹，但眼神却在这一瞬间亮得惊人，仿佛重回到了青春年少时，性格还桀骜难驯的时候。

    “我有时看我年轻时的照片，都险些认不出我了。”

    她心情极好，宋青小喊出她名字的刹那，令她觉得这些年的等待并不是没有意义的。

    “青小，没想到还真能见到你了！”

    众人欢喜的与她拥抱，仿佛遗忘了她如今已经是令整个帝国戒备的危险人物。

    “多亏你当年引我上路，令我感应到了气机的存在，如今我已经进入凝神境，也进入武道研究院了！”

    刘肖激动的满脸通红，好像一个像导师汇报的学生似的，将自己这些年的事情大概说了说。

    安队长提起自己被市政厅返聘，仍在追寻林护士之死，执意想要给她一个真相。

    曹队长也说了一些自己这些年对于武道一途的追求，他以武入道，已经悟出了气机，目前的境界修为与刘肖差不多。

    杜行云也谈了谈自己这些年的工作变化，以及感谢宋青小当日送她的那一颗丹药，令她修为突破，并得到了一些重用，目前明名上在市政厅工作，暗地里却已经被时家收录。

    说话最少的，是江夏川与余音了。

    他们两人已经结婚，目前育有一双子女，是几人之中发展最平凡，却又很幸福的一对了。

    宋青小隐约记得，他们当年还与一个名叫檀文的少女是最要好的朋友。

    她的目光转过去，刚一问出这话，余音的脸上便露出几分难过，低垂下了头。

    江夏川淡淡的道：

    “我们已经跟她决裂了。”

    他话音一落，任队长就解释道：

    “当日你身份不是曝露么？就是有一次考核之前，檀文不知怎么弄到了你的血液，偷偷向时家举报了你。”

    时家那会通缉一个带着银狼的女子，行踪恰好与宋青小相吻合，檀文拿到血液一举报，很快就令时家确定了她的身份，最后才有了楚逸、魏芝二人的追杀之事。

    宋青小脑海里浮现出当年的往事，她想了起来自己在失落之城的试炼完成后，被抱出来的玄晶之石砸破了头的情景。

    当时她感应到试炼的召唤，急忙出了饭厅，事后出来又怕引人瞩目，来不及收拾善后，急忙抱着玄晶以及重伤的银狼回去，就怕被人发现不好解释，因此留下了破绽。

    事后发现那些痕迹被人清理，檀文恰巧在不久之后来敲过房门，她其实心中也有过怀疑。

    说到这些往事，宋青小的心中倒并不是多在意。

    众人也不愿在这个时候提起这些，因此都极为默契的转移了话题。

    接下来宋青小跟安队长提起了林护士之死，并说出了幕后的真凶已在当年被她斩杀一事。

    安队长的表情复杂，可能他也没有想到，他几乎追寻了半生的真相，竟会因为一个女孩争风吃醋，就杀害了一条无辜的人命。

    那时他与林护士之间有暧昧，如果没有这件事情，兴许两人已经在一起，也有可能最终变成过客，仅只是病人与护士的身份。

    裴红茵的任性，毁灭了他与林护士之间的可能，令他遗憾一生。

    不过此事已经成为了他的心结，如今能在有生之年得知这样一个消息，也算是令他减除了心中的执念，算是一件好事。

    他的眼中露出释然的笑意，林护士死后的影像，终于在他脑海中慢慢的淡去。

    “谢谢你，青小。”

    他由衷的道谢，终于直到此时才算放过了自己。

    曹队长提出想要与宋青小再战一场。

    “我知道我不是你的对手。”

    无论从帝国戒备的态度，还是隐约听闻她在另一个传闻中的世界里令人闻风丧胆的消息，都足以证明宋青小的力量已经远超他的预期。

    “可是我还是想要与你再打一架。”

    曹队长坦然的道：

    “你已经是我目前所知道的力量修为的顶阶，我想要知道，我与我所知道的顶级强者之间的差距在哪里。”

    多年过去，他年纪增长，但是那股锐气却并没有褪去：

    “我想要有一个可以努力的动力，想要知道我武道的方向在哪里。”

    他不怕死，这些年来也挑战了不少的人，但宋青小是当年触动了他武道一途的启发人，如今他还想要她再引领自己一次。

    原本以为宋青小不会同意，但她出乎众人意料的，却是含笑答应。

    刘肖的脸上露出激动之色，所有人都像是回到了当年的热情燃烧的岁月，纷纷围成了一团，站到了周围。

    大家的眼中出现久违的兴奋，如同当年的一般，像是等待着队长指点的学生。

    曹队长与宋青小各自站于场中，银狼与阿七也在围观者之列。

    “好好的看着，这可是百年难得一遇的机会！”

    刘肖习惯性的向周围人介绍着，他认为自己这话已经说得十分夸张，却不知道对于天外天的人来说，这是千年、万年也难得一见的机会。

    六千多年后再次出现的大道境强者，与一个才踏入修行之道不久的人切磋，并指点其修为。

    若是传扬开来，此地恐怕非得被围观的修行者挤碎。

    时家派出的暗卫满世界的寻找宋青小，深怕她会乱来，急得如热锅上的蚂蚁，却谁都没有料到，他们苦心追寻的人，此时正在时家内部之中，正与一群老友再聚。

    少数几人围成的圈子被一再扩大，曹队长极力想将自己这些年来在武道上摸索的一些与人对敌的某些心理压制的经验忘记。

    宋青小站在那里，他放出的气机却根本锁定不到人。

    他放弃了想要以气机占据上风的打算，毫不犹豫果断出手攻击。

    曹队长的动作大开大阖，看似随心所欲的出手，全无章法，却又是招招直接而有效的重击。

    每一次出拳，带着强大的气机，似是可开山裂石。

    而宋青小的出手更是简洁，但每一次出手，恰好将曹队长的招式封锁，并能予以还击，却又在致命之前点到即止。

    她就算压制了自己的境界，可是经过蓝血重塑的身体却已经不亚于上古大妖之体。

    每一次过招之间，她游刃有余，还能出声指点曹队长的不足。

    曹队长试了数次，发现自己根本不能伤她之后，索性放开自己的束缚，全力攻击。

    他知道眼前机会难得，将宋青小当成了一个可以令自己迈入更深一阶的大门的关键机遇。

    每一招出手，他用尽全力，将她的指点牢记于心。

    以身体去记忆自己的不足，尽量将这一场战斗深深的印入自己的灵魂。

    一个打出浑身力量，一个气定神闲，仿佛如巍峨的高山，将所有的攻击一并包容在那阴影之内，难以攀越。

    曹队长越打锐气越强，纵然他力量耗尽，武道之心却越发激昂。

    这一场战斗并不对等，只是曹队长的锐意，宋青小的强大，却仍将这一场战斗拉向了一个极为令人难忘的意境。

    每个人都被眼前的这一幕所感染。

    任队长已经无法像当年一样向自己的队员解释这些招式，他看着眼前已经力竭，却战意不减的老朋友，心中生出一股浓浓的遗憾与失落之心。

    当年的他对于武道的执着并不强，一心想要往文职发展。

    这些年来倒是如愿以偿，虽说有时家的赏赐，修为也精进了一些，可始终没有办法与曹队长相比的。

    两人那时同为队长，曹队长虽说实力胜他半筹，可真正打起来的时候，二人也是各有输赢，他勉强还能令曹队长吃亏。

    但几十年过去，他与这位昔日的老朋友之间，已经拉出了很长远的距离。

    “如果，”任队长看着眼前的一幕，满腔热血沸腾，他不由自主的想：

    “当年的我没有放弃武道，如今的我会不会也跟老曹一样，进阶到如此地步，甚至也与青小能这样打上一架，受她指点呢？”

    他这些年过得安逸顺遂，也一直不认为自己走的路不对，可此时这样一场战斗，却勾起了他年少时的几分心境。

    任队长才进武道研究院时，曾与曹队长一样，幻想过在武道一途有所突破的。

    可惜后来他很快忘记了当年的初心，一心扑进了仕途之中。

    如今看到曹队长脸上的痛快，打得酣畅淋漓，能以如今这把岁数，却可以一心干自己想干的事，并有所悟，真是一件令人羡慕的事。

    江夏川、余音以及安队长等人也是看得目不转睛，这些无论后来有没有忘了武道初心的人，在纯粹的武意面前，都会被夺去所有的注意力，点燃心中年少时期曾经的梦想。

    刘肖贪婪的将眼前这一幕牢记，以便将来回忆，并突破自己。

    曹队长打得力竭，最终躺平在地，却咧开了嘴，露出两排洁白的牙齿：

    “痛快！痛快！”

    他还有很多的疑问，此时一股脑的借此时机抛了出来：

    “青小，我想问下，我的灵力……”

    “青小，我也有疑问……”

    这一场老友会面，最终变成了一次武道的讨论。

    宋青小极有耐心的回答众人，以她如今的境界修为，指点眼前这一群人只不过是微不足道的小事。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………

    失策了，还有一点尾巴，五千字大更~~~

