    马文才叹了口气，如果时间能够倒回去，他一定会将那个在靳青面前倾诉不甘心的自己直接掐死。

    若不是他当初像脑残一样，说出那么多屁话，现在也不会被这疯娘们如同狗屁膏药一样贴住。

    经过昨天的甩锅，他对祝英台其实已经没有多少怨念。

    男未婚女未嫁，知道对方离经叛道，自己趁早抽身也就是了。

    更何况，祝英台还要代替他打扫一整年的书院。

    这段时间，马文才一直都在反省。

    事实上，他和祝英台是真的不适合。

    除了一个未婚妻的名头外，马文才根本想不出祝英台到底有什么好。

    性格不好，脾气不好，有那么多奇怪的主见，喜欢小白脸不说，还有人看见过祝英台亲自帮梁山伯画眉...

    唯一能让马文才称一声好的，可能就是祝英台练得那身比男人还好武功。

    在这么下去，难保过几年后，祝英台不会成为另一个靳青。

    想到另一个靳青，马文才不自觉的打了个哆嗦。

    祝英台这女人谁爱要谁要，反正他是坚决不要。

    他爹若是不退亲，他就吊死在马家后院的歪脖树上。

    在靳青的“帮助”下，不知不觉间，马文才竟然摆脱了上辈子，要求祝英台“生是马家人，死是马家鬼”的偏执思想。

    靳青并不知道，自己竟在意间帮祝英台解决了一个大麻烦。

    此时此刻，她正一脸严肃的看着马文才：“老子有一个新方案。”

    马文才握着西瓜刀的手无意识攥紧：这女人又打算怎么折腾他，每次靳青只要一有计划，他就会脱一层皮。

    感觉自己想到了一个好计划，靳青喜气洋洋的看着马文才：“过两天，书院要举行狩猎赛，倒时候你跟在祝英台身后，老子想办法给她下绊子让她摔下马，你就趁机扑过去抱住她和她一同滚下山崖，然后...”

    靳青的话还没有说完，就被马文才瞪着一双死鱼眼打断：“然后我们就在山崖下摔得粉身碎骨，变成两坨肉泥。”

    听听，这女人说的都是人话么！

    靳青伸手在马文才脑袋后面轻轻一拍：“好好听课。”

    平常上课的时候，怎么没见他去反驳先生，就欺负她这个软柿子是吧！

    马文才被拍的向前一撅，随后迅速稳住身形。

    悄悄磨了磨牙，马文才继续用绸缎擦拭手上的西瓜刀：这可真是把削铁如泥、吹毛立断的好武器。

    虽然打不过，但他可以在心里YY将靳青切丝切片的画面...

    见马文才不在吹毛求疵，靳青满意的点头：“等你们掉下山崖的后，你就在附近找到一个山洞，带着祝英台进去躲避猛兽。

    入了夜，你可以发个寒症，让祝英台用身体帮你取暖，然后就能抱得美人归了。”她真是个策划小天才。

    还不等马文才反应，707已经先一步问道：“宿主，你看的究竟是哪一年的偶像剧。”这么雷的剧情，现在真的很难找了！

    靳青抓了抓后脑勺：想不起来了，反正挺老的，画面都要糊在一起的那种。

    见靳青好一会儿没说话，马文才抬头对靳青说道：“且不说我们掉下山崖后会不会摔死，你觉得我到时候要去哪找山洞。

    还有，为什么是我发寒，我的体质比祝英台好，凭什么不是她发寒症。”

    靳青微微蹙眉：“因为你们滚下山崖的时候，你要用身体护住她。”

    马文才嗤笑一声：“凭什么，我凭什么要护住她，我根本都不会去救她。”

    他最自私了，如果看到祝英台在他面前受伤，他不上去踢一脚已经算是仁厚。

    现在居然还想让他冲上去同祝英台一起滚下山坡，别做梦了！

    靳青闻言，一脚踩在他面前的桌子上：“再说一遍。”信不信你现在就能坠入山崖。

    听出靳青话中的威胁意味，马文才当即转换话题：“我的意思是，寒症不是那么容易得的。”

    见马文才服软，靳青倒是满意的点点头：“不要紧，老子有办法，实在不行，老子就打断你的腿，那样更逼真。”

    而且更好操作。

    马文才手上一抖，西瓜刀差点钉在他大腿上。

    知道靳青是个说到做到的性子，好半天后，马文才才找回自己的声音：“腿断了，我就废了。”

    这女人是要毁他一生么。

    靳青却淡定的拍了拍他的肩膀：“没事，老子会接骨。”

    马文才的视线，不自觉的看向正躺在床上装死的马统身上。

    刹那间，他身上的汗毛一层层的立了起来，马文才的声音带着一丝颤抖：“不用那么麻烦，不就是寒症么，我可以装。”

    只要能保住腿，他什么都可以做。

    靳青歪头斜眼的看着马文才，似乎是在判断对方话中的真实性。

    好半天后，她才悠悠的点头：“行吧！”

    发现靳青的视线一直在自己的双腿上打转，马文才心头一紧，当即对靳青提醒道：“就算我跳下去了，也不一定能找到山洞啊!”

    靳青的双眼死死盯着马文才，直到将马文才看的心里毛时，才伸手拍了拍马文才的肩膀：“你说的有道理。”

    之后，转身便往外走。

    感觉自己死里逃生的马文才，紧张的看着靳青的背影：“你要去哪里。”

    他有一种不祥的预感，靳青接下来的动作，将直接关系到他以后能不能过脚踏实地的生活。

    却听靳青头也不回的喊了句：“你等着，老子去给你挖山洞。”

    她的计划那么完美，绝对不能被一个小小的山洞阻碍住。

    马文才闻言瞪大双眼：要不然，他还是抓紧时间退学吧！

    见靳青走远，一直“昏迷”在床的马统忽然动了，只见他侧过头对着马文才轻声喊到：“少爷，少爷！”

    马文才翻了个白眼，懒得理这个没义气的小厮：在他心里，那个忠心耿耿的马统已经死了。

    马统并不知道，自己在马文才心里已经是个死人。

    见马文才不搭理自己，他艰难的向马文才那边动了动身子：“少爷，我有个好主意。”

    马文才闻言浑身一个激灵：他现在最害怕听到的，就是“好主意”这三个字！

