    这些灰鸟按照五行术法在空中的各个方位排布，竟排成了一个严密的攻击阵，将云苏给困在了中间！

    头顶灰压压的，天光都被挡住了不少！

    云苏就像身处一个半圆球中，生死不再受自己控制。

    “云苏，你小心点，这是守园灵兽的天圆阵，即便是圆满境强者，也极难脱身，真气很容易被消耗殆尽，攻击致死！”

    身后，袁汝担忧的声音传了过来。

    关于炼丹师协会当中的这些事情，他知道的远比云苏要多。

    云苏眉头拧了起来，她从这个阵法的布阵之处感觉到了一股难缠，以她如今初入三聚境的实力来说，对上这样的阵法，恐没有多少胜算。

    然而，灰鸟的攻击并没有给云苏多少思考时间，围住云苏四面八方的刹那，便发动了攻击。

    道道灵力如同激光一般爆射出来，带着射穿山石的那种巨大威力，冲着云苏轰了过来！

    云苏眉眼一睁，手中短剑握紧，又出了剑。

    “狂剑——裂天！”

    强悍的青色剑气朝前面劈去，生生在灰鸟群中劈开了一条缝，但仅仅刹那，在云苏都没有反应过来之际，那缝又极快的合拢！

    云苏眉眼微睁，握着短剑的手也微微一紧，“果真有些难缠！”

    若只她一个人，她大可将这阵法破开一个口子逃跑。

    但现在，她身后还有一个袁汝。

    若她想要带袁汝一起离开，那势必得破开更大的口子！

    云苏已经观察过，袁汝那点实力，在这场战斗中，起不到多少作用。

    这一刻，云苏有些后悔之前让阿蓝离开了。

    早知道这样，应该让那家伙跟着做个免费打手，也好过被困在这里。

    云苏拧起眉头，那些灰鸟又发动了攻击！

    每一次抵挡攻击，都需要耗费大量的真气。

    云苏此刻有些明白刚刚袁汝所说的话了。

    这些灰鸟困住她，就是为了拖垮她！

    在抵挡数次攻击之后，云苏体内的真气已经不多了。

    她后退两步，走到了距离袁汝很近的一个位置，扭头看了他一眼，心中已经有了主意。

    必须拼死一搏！

    “等下，我们冲出去。”

    云苏声音很低，用只有两人才能听到的声音开口。

    一边，袁汝正心头紧张，听到这话有些懵，这样的情况下，他们还能冲出去吗？

    正想着，云苏已经握住短剑，运集体内真气，甩出一剑！

    “金莲剑诀二剑——破苍剑！”

    话音落下，强悍的剑气包裹着青色长剑便蛮横的朝着前方冲了过去！

    云苏退后一步，一口气没来得及喘，一把抓住身侧的袁汝，带着他掠向了破苍剑飞出的方向！

    “轰！”一声炸响。

    那个由灰鸟群布置的阵法裂开一个大口子！

    这个口子不再是之前那个小口子能相提并论的。

    如今的云苏已经正式成为了三聚境强者，实力提升了一个阶等，原本勉强能够用出的金莲剑诀二剑破苍剑，如今已经可以完美的发挥出来！

    这一剑，即便是圆满境，也不可小觑！

    更何况只是一个由朝元境灰鸟布置的阵法。

    虽然不能一举毁掉整个阵法，但搞出一个破绽，一个能够容许他们逃跑的裂口，还是可以做到的。

    灰鸟群被这突如其来的巨大杀伤力给毁杀了几只。

    在面对生死威胁的时候，云苏还是选择了让这些灰鸟去死。

    毕竟她的忍耐也是有限度的，而这些灰鸟一而再再而三的，想要置她于死地！

    袁汝近距离的看着那些灰鸟跌落下去的画面，眼中充满了惊骇。

    他还是第一次见有三聚境竟然能够撕裂灰鸟阵法的！

    他也是第一次经历这种生死存亡的时刻。

    云苏拉着他飞掠上半空，他亲眼看见那些灰鸟失去生机的模样，再然后，落下去，再也没飞起来。

    那在他心目中坚不可摧的灰鸟阵法，就这样被破了？

    直到双脚落到地面，他还来不及回头看一眼，云苏便拉着他迅速奔跑了起来。

    “那些灰鸟很快便会反应过来，我们必须尽快离开！”

    云苏深吸一口气，脸色有些苍白，但握着袁汝的手，却很有力。

    袁汝不敢犹豫，跟着她跑了好大一段距离，身后远处的天空，又缓缓形成了一大片灰影。

    显然，那些惊慌失措的灰鸟回过神来，要来追了！

    袁汝眸子瞪大，扭头看了一眼身侧的云苏，刚想说什么，却见云苏身子踉跄了一下，他赶忙伸手扶住她。

    也就在云苏弯腰的那一瞬间，袁汝看到了云苏背上，有一条鲜血淋漓的抓痕！

    那抓痕很深，而且很宽，鲜血顺着溢出了伤口，是灰鸟爪子抓出来的。

    “你，你受伤了？”袁汝的心颤了颤，一时间神色有些不知所措。

    “别管它，先躲起来。”云苏阻止了他还想继续说的话，扭头看了一眼身后。

    虽然此刻他们与那些灰鸟拉开了一些距离，但以它们的速度，很快便会追上来，他们只有继续往前跑！

    袁汝想起来了，冲出灰鸟阵法的那一瞬间，有只灰鸟极快的朝他攻击而来。

    他当时还以为是他们速度太快，甩开了它的攻击，现在看来，是云苏救了他！

    袁汝神色犹豫，看看云苏，又看看身后那穷追不舍的灰鸟群，狠狠地咬咬牙，下定了决心。

    “你跟我来，我知道有个地方，它们进不去！”

    话音落下，袁汝反手抓住云苏的手，转了个方向，向着树林深处跑了进去。

    云苏没有时间犹豫，这树林对她来说，去哪里都一样，旋即主动跟上袁汝的脚步。

    身后，灰鸟越追越近，已经不足百米。

    这样的距离，只要云苏两人停下脚步，不过几个呼吸的时间便能追上。

    云苏和袁汝已经用出了自己最快的速度，冲向了前面。

    “快到了，再，坚持一下。”袁汝气喘吁吁的开口。

    一边云苏点了下头，一手抓着袁汝，脸色越发的苍白。

    以袁汝的实力，他根本快不过那些灰鸟，这一路，都是云苏抓着他，以真气赶路。

