    林义的酒品想来不大好，说是去睡觉，没过一会儿就又回客厅来，也不过来，就站在卧室门前看着林轩他们三个，小妮子招呼她过来看电视，他摆摆手，又回了房间，没过两分钟，又喊姜雅，说找不到衣服了，姜雅只好过去帮他找，很快又回来看电视，她跟小妮子最近都在追一个八九十年代的励志剧，林轩也只好跟着看，原本多少有些不大以为然，后来看着看着发现还挺香，于是也跟着看起来。

    姜雅刚坐下没看三分钟，林义又在房间里喊了起来，说找不着袜子，姜雅有些无奈，抱怨着“你这个人……”还是回了房间，好一会儿再会客厅，就叮嘱林轩他们两个早点睡觉，然后又回了房间。

    小妮子原本就因林轩一直偷瞄她聊天画面的事情对他翻白眼，听老妈这么说，就起身去卫生间洗漱，出来的时候还抬着下巴冲林轩哼了一声，跟呆呆说了晚安，就回了自己房间。

    林轩从卫生间里洗漱完出来时，见爸妈房间紧闭，于是回自己房间把灯打开，然后再出来关了客厅灯，悄悄地抹黑钻进了小妮子房间里。

    姜浅予正戴着耳机打电话，很没形象地趴在床上，被印有卡通图案的棉袜包裹着的脚丫上下踢腾着，看起来很悠闲的样子，听到开门声似乎吓了一跳，扭头看到是林轩，明显松了一口气，嗔道：“你要死呀，吓我一跳。”

    林轩在她桌前椅子上坐了下来，有些好笑地道：“跟谁打电话呢？”

    “我姐姐！”

    小妮子翻了个白眼，随后又应了一声：“嗯”，显然是回答电话那头的沈媛，林轩没心思偷听姐妹俩聊天，于是拿起小妮子放在桌上的书，是一本《三体》——她前段时间曾买了两个电子书，不过一开始的新鲜感过去后，还是更喜欢纸质书。这本书她曾在电子书上看完，还推荐给林轩看，后来又网上下单买了纪念版全集，此时放在书桌上的是它的第三部《死神永生》。

    林轩翻开找到书签位置，映入眼帘的，就是云天明的大脑被送入太空，程心得知送了她一颗星星的人是他后崩溃痛哭的一段内容，他不知道是不是巧合，扭头看了眼姜浅予，瞥见她趴在床上，优美的后背线条至纤腰处收至极薄极窄，又在随后迅速丰盈挺翘起来，凹凸有致的曲线很是诱人，立即忘了自己在想什么，走过去在她身旁趴下来。

    姜浅予扭头看了他一眼，有些狐疑的样子，然后又努了努嘴，林轩于是很善解人意地凑过来往她唇上亲去，电话还没挂，小妮子霎时羞得脸通红，赶紧往后躲，伸手打他一下，嗔道：“给我倒杯牛奶！”

    “那你不说清楚！”

    会错意的林轩悻悻地起身，拿起放在床头的杯子出了房间，倒好牛奶用微波炉热了一下，掐着时间在那等着，刚热好端着杯子打算回去的时候，就听到身后有开门声，转过身来，就见姜雅站在门前望着他。

    大概因为刚刚对小妮子有不良企图，林轩有点心虚，下意识地喝了口牛奶，并朝后妈略微抬了一抬，以示自己现在还没睡是在热牛奶，很此地无银地解释道：“我热一下……”

    话没说完，见后妈目光紧紧地盯着自己手里的杯子，霎时间反应过来手里拿的是小妮子的杯子，赶紧改口道：“哦，那个，浅浅的，让我给她热一下牛奶。”

    姜雅微微抬眸望着他，没有说话。

    林轩尴尬地继续解释：“我试一下温度怎么样，不是太热了不好嘛。”

    他有点越描越黑，好在姜雅并没有要追究的意思，只是说道：“行啦，给她送过去赶紧睡吧。”

    “哦，好。”

    林轩应了一声，转身前瞥见后妈两手空空，看样子不是出来倒水，也不知道是不是特意来“观察情况”的，他不敢耽搁，走到小妮子门前，像是为了证明自己问心无愧，开门进屋一气呵成，就是没敢关门。

    小妮子不知道在跟沈媛聊什么，嘻嘻笑个不停，林轩低声道：“小点声，妈在外面呢。”

    姜浅予立即噤声，大眼睛咕噜噜地往门外瞄，好像觉得她长得好看目光就能转弯似的，林轩刚被警告过，哪敢再调戏她，把杯子给她放在床头，叮嘱了一句“喝完赶紧睡觉，小心不要尿床”，然后转身出了房间，走到门前时还特意正了正衣服，免得被误会。

    结果客厅里已经看不到姜雅的身影了，林轩更加肯定了后妈就是特意出来观察的猜测，暗暗腹诽两句，关了客厅灯回自己房间。

    此时已近晚上十点半，他躺在床上并无睡意，想到不久之后的分别，心中多少有些惆怅，再联想到后妈的态度，又觉得心中稍安，现在的境况已经比他原本所预想的要好很多，未来可期，已该知足了。

    且小妮子虽然早慧，可年纪终究还小，从长远的目光来看，几年的异地经历对两人未必就没有好处，不论是对彼此的感情，还是对自我的提升。

    自我安慰的效果并不好，林轩辗转难眠，左右睡不着，伸手摸到手机，想放首歌，找了半天却没一个顺眼的，于是找到小妮子弹的钢琴曲随即播放了一首。

    姜浅予的钢琴水准不差，她自己都敢说在普通人里算是不错的，但如果跟那些世界级的大家相比，无疑差了十万八千里，自己录下来的音频自然也远不能与专业设备相比，不过这是她弹的，音符在耳边跃动回荡时，好似她就坐在身旁弹琴一样，这却是旁人技法再高明就难以企及的了。

    再说了，林轩也听不出差别，甚至真心觉得她弹的比那些大家都要更动听。

    琴曲过半，林轩才记起这首曲子的名字，叫做《LieBeslied》，好像是个拉什么玩意改编的，翻译为汉语的意思似乎是《爱的忧伤》，她说很喜欢这首曲子，却很少弹。

    林轩不懂得哪里忧伤了，听了半天更没睡意，正打算换下一首时，房门忽然被轻轻推开，一个熟悉的美丽身影偷偷溜了进来，以迅雷不及掩耳之势重新关上了房门，动作轻微敏捷，让林轩深感汗颜，如果他不是刚好目光瞥向那里，多半被摸上了床都还没察觉。

    他压低了声音问道：“干嘛？”

    姜浅予走到床边，推了推他道：“给我留点位置。”

    林轩不喜冬天开空调，所以在大多数情况下，他的房间都是家里最冷的，也是唯一一个盖着两层被子的人，黑暗中依稀见小妮子身上只有一层并不厚的睡衣，赶紧往里面挪了挪，掀开被窝把她拉了进来。

    姜浅予钻进被窝，趴到他怀里，展臂抱着他，好久不出声，林轩问道：“怎么啦？又来这一套。”

    姜浅予抬头望着他，低声问道：“你不喜欢啊？”

    林轩拥着她娇柔香软的身子，手臂紧了紧，让她的身子贴得更紧，笑道：“求之不得。”

    姜浅予轻轻哼了一声，手按在他胸膛上借力，翻过身在他身旁躺着，抱住他一条胳膊，脑袋依偎过来，柔声道：“我睡不着。”

    林轩道：“所以就跑来勾引我也睡不好？”

    姜浅予掐了他一下，羞嗔道：“谁勾引你啦？再说了，你还需要勾引嘛？大！色！狼！”

    两人暗室同床早已经不是一回，不过显然还没有达到林轩能够对此免疫的程度，此时虽不如刚刚全身紧贴的刺激，胳膊却依旧能够清楚地感知到她胸部的柔软丰盈，又听她软语娇嗔，嗓音又脆又嫩，不觉一阵心跳加速，却也知道她半夜跑来找自己是因为什么，强按绮念，微微侧过身来，望着她道：“那你还跑来投怀送抱？”

    “谁投怀送抱啦？”

    小妮子一边轻声否认，一边就又往他身上贴了贴，幽幽问道：“你真舍得我跑那么远啊？”

    林轩叹了一口气，将她娇软的身子拥入怀中，却再无他念，抚着她的秀发道：“当然舍不得啊，这不是没法子嘛，妈不放心……”

    姜浅予闷闷地埋怨道：“你要是不松口，她就算不放心又能怎么样？”

    林轩无奈道：“总不能真让她伤心吧，难道要让她觉得养了两只白眼狼。”

    姜浅予报复似地在他怀里不安分地拱了拱，过了一会儿，又问：“那你会不会去看我？”

    林轩道：“当然，你最快也得这个月底才能走，五月MSI就要开始了，也就是说最多两个月就能见面了，很快的。”

    姜浅予撅着嘴道：“两个月那也很久很久啊，你觉得快，肯定就是不想我。”

    林轩低下头凑到她脸颊上亲了亲，笑道：“这不是还没分开呢嘛，我得好好珍惜现在，不能总想让人不开心的事情。”

    姜浅予轻轻地哼了哼，低声道：“就算不能去季中赛，等春季赛打完了，你也要去看我。”

    林轩道：“那当然，比赛神马的都是次要，别说没资格去季中赛，就算是去季中赛，那也是去看我媳妇的，顺便打个比赛。”

    小妮子有些忍俊不禁地笑起来，伸手打了他一下，娇声嗔道：“讨厌。”

    林轩抱着她问：“是不是觉得我们已经没希望去季中赛了？”

    姜浅予闷闷地道：“你们现在都倒数了，季后赛都悬，还季中赛呢？”

    林轩笑道：“别担心，有我呢，虽然不打季中赛也能去看你，但如果打比赛的话，俱乐部给报销机票啊，对不对？再说了，我没点拿得出手的成绩，妈能放心把你嫁给我吗？”

    姜浅予抬起头，亮晶晶的眸子在黑暗中熠熠生辉，似乎很是欢喜，重新低下头把脸贴在他胸膛上，却不说话，林轩有些奇怪，问道：“怎么啦？”

    “你是为了我才那么想拿冠军的嘛？”小妮子轻柔的嗓音里透着掩不住甜蜜。

    “废话，要不是为了娶你，我干嘛自食其言累死累活的去打职业？在西大混个文凭，闲着没事开个直播，撩个妹子谈谈人生聊聊梦想……不是，不是妹子，是妹妹，妹妹。”

    小妮子轻轻“哼”了一声，并没有跟他计较，趴在他怀里，过了一会儿才没头没脑地说了句：“我就知道。”

    林轩奇道：“知道什么？”

    “你当初打游戏就是因为我……变态！”她口中骂着变态，可那语气似扭捏似得意，似傲娇似甜蜜，就是没有半分该有的嫌弃厌恶。

    林轩咳嗽一声，缓缓叹了一口气，道：“事到如今，这件事情还是告诉你吧，咱们俩毕竟是要相知相守一辈子的，这件事情应该告诉你。”

    “什么？”

    “其实……”

    “嗯？”

    “是为了许清如。”

    “你再说一遍？”

    “那是不可能的。”

    姜浅予又哼了一声，过了一会儿，又道：“其实我知道啦，就算是为了许清如也没有什么，你那个时候不是还在喜欢她嘛，这又没有什么，我才没有那么不讲道理。”

    “你以为这样就能骗我说出谎话啦？天真！我不是那种人我告诉你，说是为了你就是为了你！”

    “没事啦，都说不怪你了。”

    “你就是怪我，我也是为了你才打英雄联盟的！不然这破游戏，脑残满地走，皮肤卖成耍猴，客户端还卡成狗，求我我都不玩！”

    “嘁，那你现在戒了？”

    “那不行，我得靠着这破游戏把我家浅浅娶回家呢。”

    “我不就在你家呢吗？”

    “那不一样，你现在在我家是属于爸妈还有我的，我要把你变成我一个人的。”

    林轩伏在她耳边，很有些蛊惑与诱拐味道地柔声道：“可以为所欲为那种。”

    姜浅予又是甜蜜又觉羞涩，借着黑暗遮羞，伏在他怀中轻声道：“等到时候你去msi……我就让你为所欲为，好不好？”

    林轩吞着口水问：“那要是没拿到MSI门票呢？”

    “那……也会去看我呀。”

    “那不一样，去MSI说明拿到LPL冠军了，该给我奖励，为所欲为是应该的，如果没拿MSI，就说明没拿到冠军，不能给奖励，总要有区别才有动力。”

    姜浅予大大的眼睛望着他，咬着嘴唇问：“那你说怎么样？”

    林轩嘿嘿笑道：“如果没拿到MSI门票，我就让你对我为所欲为。”

    姜浅予掐了他一把没有说话。

    林轩不依不饶地继续问：“怎么样？”

    姜浅予翻了个白眼，趴在他怀里依旧不说话，林轩继续问：“默许啦？”

    姜浅予又掐了他一把。

    林轩握着她的手笑道：“这么说好像没必要拼死拼活地争什么冠军了，还能省点力气，哦不对，不是一点，是省两份力气……嘶！轻点轻点……宝贝宝贝宝贝，疼疼疼……”

    姜浅予羞得好半晌没再吱声，许久之后，林轩忽然有些懊恼地叫了一声：“完了。”

    小妮子被吓了一跳，忙问：“怎么啦？”

    林轩道：“我忽然想起来一件事情。”

    “什么？”

    “妈这两天好像经常对我说一句话，当时没在意，现在想想，好像别有深意。”

    姜浅予一下子被吸引了注意力，抬起头来，大大的眼睛晶晶闪亮，一眨不眨地盯着他，紧张地道：“她说什么？”

    “赶紧睡吧。”

    姜浅予没好气地打了他一下，嗔道：“睡什么呀，我问你妈跟你说什么了？”

    林轩把她抱在怀中，忍着笑说道：“妈跟我说的就是：‘赶紧睡吧’，不骗你，她跟我说了至少三四遍，我一直都没在意过，现在想想，指不定她心中多瞧不起我呢……”

    林轩很快遭了报应。

    两人闲聊着都没有提小妮子回房间的事情，只是林轩定时关闭音乐的时候，小妮子提醒他把明早起床的闹钟提前一个小时，林轩自然明白缘故，也设定了闹钟，打算让她明早再偷偷回房间去，结果两天亲亲我我缠缠绵绵，有一阵没一阵的闲聊，不知道什么时候睡着的，也不知道是因为睡得晚还是睡得香，第二天早上几乎同时惊醒的时候，床上两人相拥而眠，门外林义敲门正欢。

    林义一直都有喜欢早上喊林轩和姜浅予起床的习惯，只不过近一年来林轩少有懒床，一直都没发挥空间，没办法继续训斥林轩懒惰成性，没有继承他的优良作风。昨晚一场醉后，他大概是自觉解开了尴尬局面，亦或者好容易又碰到了林轩懒床的天赐良机，想要借此缓和父子俩的尴尬现状……

    总之敲门喊了林轩几声后，他直接推门进来了！