    果然啊。

    黑木表情的变化，尽数被秦少封看在眼中。此时，他已经确定了，这些食物有问题。

    现在。

    摆在他面前的似乎只有两条路。

    一条路是直接掀桌子，说明这些菜有问题，借机激怒对方，然后趁乱收了黑木。

    第二条路则是从长计议，他现在只要站起来，付了银子离开就行了，这样做似乎也更加稳妥。

    我该怎么办？

    难不成白白吃亏一次。

    秦少封心里多少有些不甘，正在这时，秦少封突然注意到，黑木朝着自己走过来了。

    “这家伙忍不住了！”

    秦少封心里冷笑，面上却不动声色的等着对方过来。

    “这位客官，小的瞧您有些面熟，应该是经常过来吧。怎么，今天的菜不合口味？”

    装得还真像那么回事！

    秦少封正要开口时，旁边四人的那桌，突然喊道：“小二，先过来结账。”

    一听这话。

    黑木脸色一怔，继而转头看向那桌客人，满脸堆笑道：“几位吃的可好，小的先算了算啊，一道爆香腰花，一道炖火鸭，一道……总总共四道，八十两银子。”

    “啥？八十两银子，小二你在开玩笑吗？这些东西在外面，二两银子绰绰有余了。你这儿竟然要八十两，欺负我们外来的是不？”

    其中一个红脸壮汉，顿时一拍卓子站了起来，愤怒的质问道。说话间，这人直接伸手拽住了黑木的衣领，想让对方给个说法。

    “四个破菜八十两银子，真特么敢要，信不信老子今天砸了你这小破店？”

    “咳咳……这位爷快松开，千万不要冲动。小的只是个伺候人的命，价格又不是我说了算。咳咳，要不这样，小的把掌柜请过来，给你们亲自解释？”

    “解释什么？你们怕是穷疯了吧，坑到老子头上了，你知不知道老子是干啥的。从来都只有老子抢别人的份……”

    那壮汉说话间，不耐烦把黑木扔到了地上。

    然后，就见他一拉身旁的一只，大马金刀的坐了下来，盯着黑木冷声说道：“瞪什么，是不是不服气，信不信老子把你眼珠子抠出来了？识相的把你们掌柜喊过来，今天这事必须好好说道说道。”

    得。

    这人看样子，是不准备善罢甘休了，这时候，另外一桌的三人也看了过来。三人脸色也不太好看，因为他们图新鲜点了五个菜，恐怕要一百两银子出头了。

    这一幕，秦少封很乐意看到。

    这时候也是优哉游哉的等着后续，有这些人打头阵，倒是可以为他摸了摸店家的底细。

    事实上。

    方才黑木被揪衣领的时候，不远处的格布就快步离开了，想必，那掌柜的应该快露面了吧。再不济，也会出来个说得上话的人。

    “几位出门在外都不容易，小的也很清楚。但这吃霸王餐的事情，小的还是觉得太过分了。银月城有银月城的规矩，几位这样做，就不怕惹上麻烦？”

    黑木这时候已经挣扎着爬了起来，看得出来，这家伙真是个普通人，方才都没有丝毫反抗的能力。

    “少特娘的扯淡，银月城怎么了，银月城就能随便宰客，老子还就不信这邪了。别以为我不知道，这次你们这些蛮子，是有求于我们外来者的。你觉得，银月城的巡守小队会帮助你们？”

    壮汉说话间，不耐烦的朝着地上吐了一口唾沫。这话听起来没什么大问题，但听到秦少封耳朵里，却犹如炸雷。

    妖林这次有求于外来者？

    是真是假？

    这人又是如何得知的？

    秦少封一时间，有些吃不准了，差点忍不住站出来详问一番。正在这时，餐馆位于东北角的那个小门处，传来了一阵脚步声。走在前面的人，正是毒修图卡，后面还跟着三个生面孔，武徒实力。至于那格布，并没有露面。

    这几人走近后，秦少封明显的感觉到，图卡不着痕迹的瞟了自己一眼。

    “几位，这是什么意思。”

    图卡已经听说了事情的经过，脸色并不是很好看，略显沙哑的声音也有些低沉。

    “你就是掌柜的？”

    壮汉看了一眼对方，眉头微微一皱，跟他同桌的那几个，也是差不多的反应。

    一个看不出具体实力的毒修，这事恐怕麻烦了。

    “正是鄙人，出来前听下人说，几位是觉得菜太贵了，这一点几位可能误会了。妖林和其他地方不一样，食物短缺一直是很严重的，这些食材同样很难获得，很多时候，都是拿人命换来的。所以，这价格不仅不贵，反而称得上实惠了。不知道我这么说，几位可明白？”

    “实惠？真是可笑，你是当我们傻呢，这玩意我们在别处也吃过，满打满算十两银子不到。怎么到你这儿就变成八十两银子了？你给我解释解释？”

    壮汉那一桌，其中一人开口说道。

    听到这话，图卡冷笑一声，淡淡道“看来几位是囊中羞涩啊，这样吧，先委屈你们一阵，留下三个人来，另外一个出去凑钱吧，天黑之前弄到银子了，来换人。弄不到的话……”

    图卡的话，只说了一半，不过意思再明确不过了。

    这套路秦少封熟悉，不就是苏晨和苏小小昨天刚经历过的吗？就是不知道，如果外出那个人弄不到钱，留下来当人质的三个人，会是什么下场？

    “好大的口气，老子倒是想看看，你凭什么留下我们？”

    壮汉脾气暴躁，当即就开口骂道。另外三人也很快反应过来，直接掀了桌子，和壮汉站成了一派，这是打算上演一处全武行了。

    秦少封饶有兴致的看着这一幕，并没有插手进去。倒是另外一桌，似乎也有了想法，片刻后就来到了四人身旁。

    “我们也是，掌柜的是不是太黑心了，麻烦给我们个说法。”

    “不错，是个站着撒尿的，在这地方就应该拧成一根绳，免得让这些蛮子欺负了。不像是某些蠢货，被坑了也不敢出声。”

    “……”

    秦少封听到这话，心里一阵不爽，不过他也没表现出来，打算继续看下去。

