    正月初六，玄都城仙客来。

    “法理无情，法外存心。”

    “只见那出身靖魔司，十年来游走八方，见惯了妖魔鬼怪的捕头，说完这句话后，便扣下了手中火铳的扳机。下一瞬，铳口火光一闪而过，那无头飞尸的命门当即被击碎，随后便灰飞烟灭了。”

    “厉鬼已死，人心仍存。”

    “无头飞尸被那捕头除灭后，王大宝的真灵终于得以脱困。”

    “事后啊，我们的城隍老爷听说这件事，发了慈悲，派手下诛恶将军，封了这位王大宝做那塔头村土地。”

    “众人日后若是有了闲暇，可以去塔头村走一走，看一看。”

    “再上一炷香，他日指不定会有福缘呐。”

    “啪！”

    醒木拍桌，一声闷响，台下在寂静片刻后，顿时响起了一片叫好声，显然都很满意这个名唤《无头飞尸案》的新故事，其中最为热情，甚至连手都拍红了的看客，则是故事原型之一的楼千城。

    毕竟自己的故事可是被说书人搬上台面了，虽然用了点春秋笔法，加了些文学美化，但无伤大雅嘛。

    起码楼千城听得很爽。

    而等陈知报收了赏钱，从台上退下后，楼千城便迅速走了过来，低声道：“陈先生，抱歉又打扰您了。”

    “哪里哪里。”陈知报赶忙摆手道：“请问有什么事情么？”

    “两件事。”楼千城快言快语道：“首先是那塔头村的村正，现在正在衙门内受审，估计要不了多久，就能将在塔头村非法招工的城内富商给找出来了，至于村正协助杀人的事情也会有个定论。”

    “如此最好了。”陈知报欣慰地点了点头：“那第二件事？”

    “第二件事.....”楼千城声音一滞：

    “是这样的。”

    只见楼千城拉着陈知报，先是离开了仙客来，这才继续道：“我已经将先生您的事情向监察御史报告过了。”

    “请讲。”陈知报小手一摊。

    尽管陈知报态度很好，脸上从始至终都带着笑容，但楼千城不知为何，还是从中感觉到了些许凉意。

    “按照您事后的解释，有关阴阳眼的说法。”

    “御史已经核实了。”

    “至于阴阳眼的其他能力，包括借助友好的交流，从而得到了几个异人帮助，以及居住地寻仙小巷内的问题，上头也认可了你的解释。在这个基础上，御史专门为陈先生您，提供了一个方案。”

    “方案？”

    “是的。”

    楼千城深吸一口气，随后伸手入怀，取出了一块黑铁令牌递到了陆行舟的面前：“您要不要加入靖魔司？”

    “.......”

    话音落下，只见陈知报嘴巴微张，好一会儿才反应过来：“加入靖魔司？不不不，我一个平民百姓.....”

    “每月俸禄二十两雪花纹银。”

    “.....就这么说定了。”

    “那就好。”

    楼千城微微一笑：“加入靖魔司后，您就是靖魔司的缉魔应捕，很多靖魔司遇到的神怪疑案您都能参加。”

    “这些应该也是不错的素材吧？对您的本职工作来说。”

    “.....确实。”

    虽然最开始被金钱冲昏了头脑，但冷静下来，听楼千城这么一说，陈知报竟然觉得这方案其实还不错。

    “哦还有。”楼千城见陈知报面露意动之色，也是微不可查地松了口气：“靖魔司培养新晋缉魔应捕的方式，主要是以老带新，所以先生您加入靖魔司之后，出任务时也会有一位搭档来帮助您。”

    “搭档？”陈知报闻言顿时眉头一皱，有些为难：“我明白楼先生您的意思，但搭档的话实在是......”

    “顺带一提，您那位搭档可是我们靖魔司少见的美女啊。”

    “可漂亮了。”

    “.....没有任何问题。”

    片刻后-----

    捧着楼千城留给自己的缉魔应捕令牌，还有据他所说，新晋缉魔应捕必看的几本小册子，陈知报这才后知后觉，而在他身旁，孩童模样的休武则是双手抱胸，鼓着小圆脸，嘟着嘴气呼呼地说道：

    “继金钱之后，居然被美色冲昏了头脑啊。我知道阿哥你一把年纪，快三十了还没结婚，所以最近比较愁.....

    ......但也不用这么饥不择食吧？”

    “兔崽子！”

    陈知报抬手就给了休武一巴掌：“大人的事情，小孩别掺和。靖魔司的官老爷们没来除魔你就该庆幸了。”

    “是该庆幸。”

    休武点了点头：“毕竟阿哥你不喜欢见血嘛，到时候弄得红红白白的也不好看。”

    “........”

    陈知报不置可否。

    而与此同时，玄都城官衙的某处书房内，楼千城正向此次负责“神州万人坑案”的监察御史冯佳汇报情况：

    “我已经把缉魔令牌交给陈先生了。”

    “做得好。”

    “呼.....”楼千城擦了擦额头上的虚汗：“老冯你可不知道，那位虽然很有礼貌，但和他说话压力老大了。”

    “而且你这样真的好么？”

    “你看看那位的报告。”楼千城一边说着，一边拿出了一份卷宗：“天生阴阳眼，职业是说书人，坚称自己是平民百姓，还说斩杀无头飞尸的人其实不是他，而是他家里养的一个叫戡乱的书生。”

    “这不是胡说么？”

    “我去过讲仙堂的，那里面就他一个！还有这个，寻仙小巷的大爷大妈都是一些脾气很好的邻居？”

    “直娘贼！”

    “那可是两个妖魔！从我的实际体验来看，至少也是中品，甚至有可能也是上品，不比那无头飞尸差。”

    “这报告完全没可信度。”

    “虽说先天妖魔在分类里面算是神，属于可拉拢的异物，但这类存在亦正亦邪，其实也是最不可控的。”

    “而且每月俸禄二十两，这是缉魔应捕的俸禄么？！”

    “我都巡查使了，每月才十两雪花纹银。”

    “他刚来就是我的两倍！”

    “放宽心。”

    监察御史冯佳闻言笑了笑，旋即轻声道：“你以为一位先天妖魔出世这么重要的事情，我会不上报么？早在你在塔头村发消息来让我拉你一把的时候，我就已经将情报上交到京城总司那边了。”

    “让他加入靖魔司，是国师的意思。”冯佳拍了拍楼千城的肩膀：“你不相信我，难道还不相信国师么。”

    “至于俸禄，官方报销，又不用我们出钱。”

    “那倒也是。”

    冯佳此言一出，楼千城也是露出了由衷的安心之色：“而且既然是国师的意思，那应该就没有问题了。”

    言罢，楼千城又是恍然大悟：

    “原来如此，所以她才会成为陈先生的搭档啊，这也是国师的安排？”

    “不错。”

    冯佳微笑着点了点头。但就在这时，只见书房的大门突然被推开，随后就有一位缉魔应捕捧着一面八卦盘，神色沉重地走进了书房。而见到这一幕后，无论是冯佳还是楼千城，都是神色一肃。

    “出事了大人。”

    “.....说。”

    “之前受命前往金凤楼，负责调查预言信笺上金凤楼花魁暴卒一案的北方巡查使小队，全部失联了！”

