
时间到达十二点，薄初依旧悠然自得的在被窝里，抱着手机看周玲珑的好戏，顺便嘲笑，顺便表达自己的幸灾乐祸，气的周玲珑说要打爆她的狗头。

宿舍群里沉默了一会，薄初上游戏签到，然后把东西领完，见依旧没人出声，只能拖着疲惫的身体起床。

门口传来交谈的声音。

“九宝，起床吃饭吗？”郑嘉宇温柔的声音响起，带着浅浅的无奈，另外一句应该是对薄奕说的，“难怪九宝那么瘦，你都不知道关心？”

薄奕争辩，“你是不知道，她的起床气犯起来我可能要完。”

两个人在家的时候，根本没有吃早餐的习惯，而且薄初又喜欢赖床，薄奕向来纵容她睡到日上三竿，只是现在家里有了个爱好养生的郑嘉宇，看来以后赖床只能是奢望了，薄奕遗憾的想着，然后抬手敲门，“九宝，起床吃饭。”

彼时的薄初正对着镜子整理自己不安分翘起来的头发，满脸哀愁。

镜子里的女孩脸颊白里透红，清澈的眼眸还带着浅浅的水汽，唇角的笑容极为温软，只是额前翘起来的刘海破坏了这份恬静。

薄初揉揉自己快要笑僵了的脸颊，恢复面无表情，眼里的水雾褪去，有几分凛然冷意。

看着镜子里的人清冷的仿若高岭之花，薄初满意的点点头。

这才是高冷的我应该有的模样，撒娇什么的不可能，这辈子都不可能的。

门外的薄奕跟郑嘉宇的交谈还在继续，薄初把头发扎成马尾，随后应声，“我马上下去。”

她舔了舔唇角，心中极为满意自己现在的模样，就算是在家里也不能堕落，要做精致的小姑娘，拒绝堕落！

楼下。

郑嘉宇把热腾腾的饭菜端出来，笑的温柔如水，系着围裙的模样简直人|妻属性满点。

薄奕吊儿郎当的坐在椅子里，眯着眼打量他半晌，而后说，“不错啊，我觉得你比我家阿姨能干多了。”

郑嘉宇面上情绪没什么变化，倒是眼中眸色转深，意味深长的回头看他一眼，没说话。

“······”

薄奕突然觉得周围有点冷，他搓了搓胳膊，装模作样的喊道，“看什么看！给老子端饭啊。”

那语气活像是恶霸在欺压良家百姓，十分的不友好。

楼梯上慢悠悠下来的薄初脚步微顿，语调冷冷的反驳他，“哥，你自己没长手？要不要嘉宇哥喂你啊。”

薄奕有苦说不出，只能表面笑嘻嘻，暗地里狠狠的瞪了眼郑嘉宇，咬牙切齿，“你对九宝做了什么？”

明明昨天两人还不是很熟络，一晚上过去，薄初就突然站在他那边了？

郑嘉宇笑的滴水不漏，微笑着把装有酸菜鱼的盘子挪到他面前，柔声道，“多吃点，补补。”

薄奕，“······”

我感觉到了什么不对，但是又说不上来。

薄初看着干净的桌面上丰富的菜色，内心对自己的性别产生了质疑。

她真的是妹子吗？为什么郑嘉宇都比她秀外慧中（？），这一定不是她的错觉。

郑嘉宇挑了挑眉，觉得薄初的表情似乎有些古怪，便问道，“怎么了？不合胃口？”

然而，仅仅是一眼，薄奕就看出了薄初心底的想法，毫不客气的揭穿了她，“她在想你们两个到底谁才是货真价实的妹子。”

一句话，薄奕把拉仇恨这块，拿捏的死死的。

薄初冷着脸回望过去，凉凉道，“要不要我再去买点药材回来煲汤？我看你脸色不怎么好。”

郑嘉宇附和道，“可以，我对药膳也有点研究。”

薄奕的脸色瞬间绿了。

最近过于丰富的夜间生活让薄奕彻底知道，小心眼的男人有多可怕，他一点也不想体会被两个人时刻惦记着的感觉。

薄初轻嗤一声，收回视线，“哥，身体要紧。”

说完，她也不管生无可恋的薄奕，自顾自吃了起来。

可能是为了照顾薄奕的口味，本来口味清淡的郑嘉宇做的五个菜中，只有一道豆腐是清淡的，薄初注意到，本来口味跟她差不多的薄奕，竟然抛弃了肥美的龙虾，苦着脸吃那道豆腐。

薄初一时之间竟然没有意识到为什么，还傻兮兮的问了句，“你不吃别的？”

其他的就只有酸菜鱼还算正常，辣子鸡丁上面覆盖的红色，看的薄奕某处隐隐作痛。

他的脸色微变，说，“你觉得我适合吗？”

薄初愣了下，再看面色无奈，一派君子作风的郑嘉宇时，瞬间明白过来，红了脸。

这么说，她哥的确是下面那个？

薄初默默的吃完饭，把自己的碗筷收拾好后就直接回了房。

她觉得自己现在有点不能直视薄奕的画风。

——

一放假，薄初竟然有点不知道做什么的茫然。

坐在床上，薄初看着窗外光秃秃的树林，叹了口气。

有对象的话，不管聊什么，总归还有人说话，现在倒好，不仅没人能聊天，她还要被迫看楼下那对“夫妻”秀恩爱。

就觉得人生很难。

一个人天南海北的想了会儿，薄初拿出手机给辛童发消息。

【你什么时候回京城？】

辛童比她放假还要早，之前就每天无所事事，跑过来骚扰她，因为这几天考试，辛童还收敛了点，不知道现在怎么样了？

正想着，辛童就回了消息。

【姐妹，你现在知道我的心情了？想我了吧？】

薄初的注意力却在另外的地方。

她把辛童的头像放大，最终确定，这是情侣头像！

说好的一起单身，你竟然背着我有了对象！

【童，你实话告诉我，你是不是又别的狗了？】

辛童也没有隐瞒的意思，便直接的说，【是啊，我们学校的学弟，撩几个月终于到手了，小狼狗，我喜欢的类型】

薄初，“······”

猝不及防，好大一口狗粮就这么塞进了我的嘴里？

【（微笑）友谊的巨轮说沉就沉】

说好的陪我去江城，这个渣女肯定要以陪男朋友的名义拒绝。

机智的我早已看透一切。

然而，辛童接下来的话才是真真正正的让薄初惊讶。

【别担心，我最爱的还是你，么么哒，不过还真是巧，他也是江城的，这下我也不用担心自己会成为电灯泡了】

薄初，“······”现在该担心的应该是我。

下一秒，辛童直接打了视频过来。

薄初面无表情的看着屏幕里笑眯眯的辛童，扯出阴森森的笑，“你想和我说什么？”

辛童大咧咧的把脚丫子对着手机，笑嘻嘻的说，“姐妹，你跟我说实话，有多少把握？”

“六成···”薄初回答到一半，突然看到上方弹出来的消息。

来自温予知。

对方发了几个感叹号后说，【我的天哪，有生之年我居然能看到我哥跟女人一起吃饭！】

刚才还觉得自己有胜算的薄初，“······”

她面无表情的说，“没有把握。”

辛童，“？？？”

喵喵喵？我裤子都脱了，你给我说这个？

薄初嘴角抽了抽，说，“我现在有急事，晚上聊。”

辛童说，“行，我明天就回京城了，等我哈，爱你。”

薄初一脸嫌弃的挂了电话，然后去找温予知套话。

温予知还在表达自己内心的震惊。

【我是真的想不到，我以为我哥这辈子要单身了】

薄初心想我也真的没想到，明明觉得自己快要把人拿下了，结果就这？突如其来的惊喜！

她回道，【你哥谈恋爱了？】

【温予知：不知道，我第一次看到】

不等薄初回复，他直接发过来一张图片，因为是远程拍摄，所以不怎么清晰，但丝毫不妨碍薄初把人认出来。

薄初咬了咬牙，内心极度不开心。

温予知应当是在咖啡厅对面拍的，只能看到两人的侧面。

温予宁端着瓷白的杯子，坐姿随意，他没有穿西装，而是黑色唐装，周身的气质矜贵优雅，仿佛真的是古代翻手为云覆手为雨的翩翩公子哥。

他对面的女人穿着红色的裙子，长长的棕色卷发，成熟妖娆。

薄初看着放大的图片沉默许久，默默的发消息给温予知，【你哥喜欢这种成熟的？】

【温予知：我哥没说过，但这是他第一次出来跟女人约会】

薄初，“······”

未来男朋友喜欢成熟性感的女人，但是我没身材怎么办？

【温予知：啧啧，还是女强人】

薄初，“······”

要完，我连事业都没有，拿什么跟人争？

她郁闷的盯着温予宁一片黑色的头像，还是忍不住发消息过去了，【哥哥，晚上有空么？】

【温予知：别的我不知道，但是我哥不喜欢|爱撒娇又粘人的】

刚刚做作的扮可爱的薄初，“······”

现在撤回来得及吗。

显然，来不及，温予宁很快的给了回复，【晚上有点事】

薄初还是第一次被温予宁拒绝。

她抿抿唇，不知道怎么回了。

能鼓足勇气去追已经是她能做出的最大努力，现在，她有点不知道下一步怎么走。

苦大仇深的盯着聊天页面看了许久，薄初忍着失落转而找辛童取经。

【他不理我，而且在和别的女人喝咖啡，那女人有身材有手腕，成熟漂亮】

【渣女：恕我直言，可爱在性感面前一文不值，姐妹你没戏了】

【真？】

【渣女：除非你愿意做绿茶，插足？】

这事薄初做不出来。

但是想到对方的温柔以后都属于别的女人，她就忍不住委屈。

前两天还邀请她去江城玩，晚上还陪她打游戏，生病也关心的无微不至，还会发语音哄她，还送情侣手表，怎么可以突然有了别的女人···

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744213"  chaptername="第八十二章  不喜欢爱撒娇粘人的">加入书签</a>
</div>
