    回过神来的徐紫煌，连忙将露出本体的生灵之金收入手腕上的储物魂导器中，调动魂力将溢散在房间中的生命气息一丝不漏地吸收。

    因为当初收纳外附魂骨煌龙爪的储物戒指太过高调，所以他将其交给了妖旸保管。重新换上了这件手环状的储物魂导器。

    离开月枢岛的时候，他没有带太多东西。

    只有几件自己制作的魂导器，一些换洗衣物，和一千金魂币而已。他手上带的这件储物魂导器本身也是五级魂导器，对于他来说，空间完全够用。

    这次修炼整整进行了一天一夜的时间。这生灵之金生命气息的洗刷没有让徐紫煌的修为提升，但却令他感觉自己的身体就像生灵之金那样如水晶般的通透。过去三年刻苦修炼的一切似乎也在这股浓浓生命气息的滋养下融会贯通，完全变成了一个整体。

    带着这种奇妙的感觉，徐紫煌甚至都没有发现自己进入了难得的深度冥想之中。

    当徐紫煌再一次睁开双眼的时候，坐在对面守在一旁的鳞泷瞬间被惊动。看着徐紫煌那双密布灿金色纹路的眼眸，以他的修为都是出现了片刻的恍神。

    无比澄澈的金色之内，眼瞳散发着柔和的光彩，仿佛从中能够看到一片汪洋大海。

    强烈的震撼感让鳞泷下意识地屏住了呼吸，他忍不住低声叫道：“少主？”

    徐紫煌感受着精神之海中几乎提升了接近一倍的精神力，心中充满了惊喜。

    他只是受到生灵之金溢出的一小部分生命气息滋养，就得到了这样的好处。

    这也让他更加坚定了自己心中的想法。

    一定要赶在霍雨浩之前去一趟星斗大森林。如果能够得到伊莱克斯的帮助，他就能将这块生灵之金彻底融入自己的精神之海中。

    “鳞老，我修炼多久了？”徐紫煌一边对着鳞泷出声询问，一边起身来到窗边掀开了窗帘。

    映入眼中的是一座巨大的港口，一排排的巨船停泊在周围，港口的广场上更是人声鼎沸。

    “这是已经抵达星罗帝国的南海之滨了吗？”

    “少主您已经持续修炼了快半个月了，早在七天前这艘船就抵达了星罗帝国。好在少主您今天结束了修炼。”鳞泷苦笑道。

    “那还好。”听到这里，徐紫煌不禁松了口气。

    距离史莱克学院开始招生还有接近两个月，他还有充足的时间。

    和鳞泷一前一后来到巨船的甲板上，甲板上有不少来回搬运着货物的船员。

    他们乘坐的是一艘往来月枢岛和星罗帝国之间的商船，会在这座港口停泊一段时间。

    也正是因为这个原因，徐紫煌的修炼才一直没有被打断。

    徐紫煌没有在这里浪费时间，来到港口临近的星罗帝国城市简单地休整了一番，购买了一些物资之后，他便与鳞泷在此分别。

    这是在出发之前就商量好的决定。

    星罗帝国和日月帝国之间的战争已经平息，星罗帝国境内还是很安全的。好歹也是原属斗罗大陆三大帝国之中最为强盛的一个。

    而且月南群岛的局势也很微妙，月枢岛那边多一名魂圣坐镇，总归是好的。

    为了减少任何可能暴露有关自己身世信息的可能，当初他曾使用过的飞行魂导器也没有携带。

    毕竟那件飞行魂导器使用的都是日月帝国那边最新的魂导科技。

    不得以之下，他只得用最原始的方法，租了辆马车一路赶往星罗城。

    徐紫煌虽然出身高贵，但却从来不是那种养尊处优，吃不得苦的人。当初三年的监禁生涯再加上后面在月枢岛的三年苦修，早已养成了他坚韧的性格。

    就算是在颠簸不平的马车上，他都一直沉浸在修炼之中，自然也不觉得时间过得漫长。

    转眼间，过去了十五天的时间。掀开马车的窗帘，已经能够远远地看到一座巍峨城池的巨大轮廓。

    眼前的就是星罗帝国的都城，拥有着数万年历史的星罗城。

    在马车距离抵达星罗城南城门还有一段距离的时候，徐紫煌从魂导器中取出了十个金魂币抛给了马车的车夫。

    “就停在这里吧，不用进城了。”

    临近星罗城，为了以免冲撞到星罗城内的贵人，车夫赶车的速度很慢。面露欣喜地接过金魂币，对于徐紫煌的要求自无不可。

    “是，魂师大人。”

    自幼年起就长期使用各种天材地宝淬炼身体的徐紫煌，体内极少有杂质。就算是这一路上匆忙地赶路，也没有一点风尘仆仆的意味。

    一头柔顺的黑色中长发披散在肩头，脚步沉稳的他，颇有一种遗世而独立的飘逸。一身低调的贴身黑衣，更是勾勒出完美的肌肉轮廓。

    可刚一下马车的他，眉心之中骤然浮现出了奇异的银色纹路，他连忙下意识地捂住了额头。

    又是一连串断断续续地画面在脑海中闪过。

    或许是因为经过三年的修炼精神力有所提升，亦或是因为其他原因。

    他的心中竟然生出了一个强烈的念头，那就是即刻赶往星斗大森林。

    “难道和那头银鳞白鲸有关？浮现在脑海中的画面究竟是什么？”

    皱着眉头望向位于星罗城西北方的星斗大森林，徐紫煌心中有太多的疑问。

    深深地吸了口气，他也不再犹豫。

    运转魂力，身形几个闪烁，速消失在了星罗城外的西北方向。

    但在一座金黄色的宫殿建筑出现在他视线中的时候，他的目光顿时凝固了。确切地说是看到那道从中走出的那道身影。

    在这座磅礴府邸北侧的后门，一道瘦小的身影悄悄地溜了出去。

    那是一名看上去十一、二岁的少年。身材匀称适中，一身简单的灰色布衣干干净净，背上背着一个不大的小包袱。黑色短发干净利落，小脸上流露着远超常人的坚毅。

    轻轻地将后门掩上，少年迅速走出几步后又猛然停住，回身看向公爵府。他那一双深蓝色的眼眸中流露出深深的恨意。

    “妈妈，您的在天之灵看着吧。无论付出多少努力，总有一天，我会回来的，将这里的一切践踏在脚下。从现在开始，我就随您姓，改姓霍、霍雨浩。”

    说完这句话，他再次深深地看了一眼公爵府，转身，义无反顾而去。

    “剧情又一次发生了变化，霍雨浩离开白虎公爵府邸的时间提前了？！”徐紫煌下意识地握紧了双拳，然后又缓缓松开。

    一切都还来得及！

