    运输粮线是机密中的机密，可世上没有不透风的墙，光是斥候密探就让人防不胜防。

    姜芃姬正在处理军务，巡查练兵情况，传信兵有事回禀。

    “发生什么事情了？”她道。

    “从浒郡兴城运来的五万石军粮遇袭——”传信兵面色沉重地道。

    姜芃姬捏碎了手中的笔杆，面上没有过激表情，但眸色却冷了下来。

    “什么意思？浒郡兴城运来的粮食遇袭？”姜芃姬问道，“何人偷袭？”

    传信兵不回答，她心里也有数。

    许裴兵力几乎都在自己眼皮底下，这会儿能神不知鬼不觉偷袭粮线的，必然是黄嵩。

    传信兵道，“偷袭者虽未亮出旗帜，但从搜缴过来的兵器看，应该是黄嵩。”

    兵器上刻着“原”姓氏，还有简陋的家徽。

    原氏正是黄嵩的本家。

    姜芃姬气得咬牙，远古时代信息传递太不方便了。

    她这里收到粮队遇袭消息，黄嵩那边早早收工回家了。

    “几位军师可知道这事儿了？有没有派人拦截？”姜芃姬知道这五万石粮食算是保不住了，但跑来偷粮的家伙也别想拍拍屁股走人，这命得留下来，“他们可有什么安排？”

    姜芃姬坐镇中军，这些日子都在处理军务安稳人心，杨思几个却在前线，反应速度自然比她快得多。若是及时派兵去拦截，保不齐还能将那些偷粮的小贼摁在地上摩擦，送去阎王殿！

    传信兵道，“亓官军师得知此事，已经派遣兵马去拦截了。”

    姜芃姬对亓官让的办事能力很信任，他既然出手了，肯定不会让黄嵩毫发无伤地离开。

    纵是如此，姜芃姬还是气得肝疼。

    她斥重资打造了重骑兵营，哪怕搜刮北疆贵胄回了血，但她还是觉得自己穷。

    乱世之中，珠宝金银再珍贵也不及粮食珍贵。

    浒郡虽是产粮大郡，耕地面积极大，但农户耕作不易啊，粮食是种出来的不是变出来的，一粒米都是珍贵的。一想到五万石粮食被黄嵩夺走或者烧毁，她便忍不住捏紧了拳头。

    直播间观众跟着姜芃姬也有些年头了，偶尔也能从她的表情和眼神揣摩出她的心情。

    眼前这个情形不用说，她肯定动怒了。

    【花花爱猪头】：主播不气不气，我们八十五万咸鱼大军支持你。五万石粮食算什么，我们一人给你打赏一些，到时候你再换个百万旦粮食，吃一碗扔一碗，煮一锅倒一锅，让那些穷逼见识一下土豪的威力。让他们知道一个道理——有钱，真的能为所欲为！不气不气啦。

    【嘉嘉鱼】：那个，问个有些蠢的问题哈——五万石粮食很多么？

    姜芃姬极少动怒，不少观众追更那么多年，至今都没见她平静或者微笑以外的表情。

    【老司机联萌】：五万石很多啊，你们要是从很早以前就追更，应该知道主播曾在河间郡玩过粮食限购抑制粮价的戏码。那会儿主播手上才多少粮食，紧巴巴地计算，勉强抑制住河间郡的普通粮价，你们想想五万石有多少？落到黄嵩手中，哪怕烧了都不会给主播留下的。

    【鬼才郭奉孝】：按照我这些年的观察，主播这个世界一石约等于50公斤。我给你们算一笔账，假设一个成人一天吃一斤，那么一万人就是一万斤，等于五千公斤，也就是一百石。

    有了直观的数字，观众们不由得倒吸一口冷气。

    【偷渡非酋】：不对，运粮伙夫也要吃饭啊，他们的粮食也是从运粮总数支出的。

     【燊枷】：可我记得浒郡兴城距离前线只有七八天的脚程吧？伙夫再能吃又能吃多少？这五万石粮食运到前线，肯定还剩下很大一部分的。如今被黄嵩截胡，主播不心疼就怪了。

    观众们已经习惯电视剧剧情，以为打个仗动不动拿出百万石粮食。

    殊不知，这五万石粮食已经能支撑一场小型战争了。

    姜芃姬不缺粮不假，但不意味着被敌人截胡或者烧毁她就不心疼了。

    观众们沉默了一下。

    【终非昨夜星辰】：我记得当年东庆上京地震，主播好像从直播系统这边换取好多粮食诶。五万石粮食的确很多，但我们直播间人更多啊，保守估计一人捐一斤粮，估计也够了。

    因为姜芃姬太非主流，直播多年就地动那会儿要过一次打赏。

    要不是有人提醒，观众们都快忘了她还有个系统金手指了。

    缺粮怕什么？

    他们八十五万咸鱼啥都缺，唯独不缺三五斤米粮。

    只要姜芃姬一开口，他们绝对捐。

    白嫖直播间多年，如今好不容易有个花钱的理由，一定要让异世界的人看到他们的壕气！

    【刘郁控】：对呀对呀，主播，让我们用粮食淹死黄嵩！

    观众们的兴致被调动起来，还未等土豪出手打赏，姜芃姬竟然开口制止了。

    【主播V】：不用了，留着给自己买糖吧。你们就算打赏了，我也不会去换粮的，没意思。

    姜芃姬有自己的考虑。

    当年上京地动是万不得已，如今还远未到山穷水尽的地步，她不会用系统的兑换平台。

    不是因为她死要面子，仅仅是因为用了要付出代价的。

    退一万步说，真要缺粮了，她也用不着观众们打赏去换啊。

    这么多年直播下来，人气积分早已积累成恐怖的数字。

    要是真换粮食了，别说淹死一个黄嵩，她能将天下五国的人都淹死在米海里。

    观众们见她这么说，只能将冒出头的冲动压下。

    【千殇难比一月光】：好的，脑婆，宝宝这就去买糖。

    姜芃姬：“……”

    经过观众们的打岔，姜芃姬那点儿愤怒也被理智取代。

    【清清的荷叶】：主播，没了这五万石粮食，大军不会缺粮吧？

    帐内无人，姜芃姬低声道，“不缺。鸡蛋不能放在一个篮子，同样粮线也不会只有一条。浒郡兴城是一条，还有其他几条。缺了这五万石，顶多难受点儿，但还不至于忍饥挨饿。”

    更别谈，亓官让不会让黄嵩占了便宜还全身而退。

    粮线被袭，虽会影响士气，但整体影响不大。