    静……！
    死一般的寂静！
    十余万人的海岸，这一刻寂静的，仿佛一根针落下，都如惊雷炸响，所有人的目光都是呆滞的。
    哪怕如万炳、荀飞、工藤龙一这般的地云境高手，依旧是目瞪口呆，僵立在原地！
    地云境的金无敌，施展了自己最强大的手段，加上狂暴巨熊的力量加成，一记等同于地云巅峰强者的倾力一击，威力该是何其惊人。
    而项凌天只是用一根手指，轻轻在虚空中这么一划，结果却是，金无敌连人带坐骑，甚至那把被他珍若神兵的战矛，都被一分为二！
    连惨叫都没有来得及发出一声，一位号称是南岛日臻两国的第一强者，就这般陨落了，不难想象，这一幕带给众人的冲击！
    “咕嘟……”万炳忍不住吞咽了一口唾沫，他转头看了荀飞一眼。
    “那啥……小飞子，王爷他的修为……到底到什么境界了？”
    荀飞直接翻了个白眼，那意思再明显不过，你问我，我问谁去？反正王爷的实力，已经达到了高深莫测的地步了！
    而此刻，在西凉铁骑中央，还有那此次帮助项凌天攻打两国的，铁钰国、麓云国、鲁班国、骊水国四国大将。
    此刻四人并肩而立，站在一辆战车上，目睹了项凌天和金无敌交手的整个过程，四人也是被狠狠的震惊了一番！
    “风云国并肩王果然了得！”铁钰国的精壮汉子，发自肺腑的赞叹一句，眼中尽是激动与崇敬之色。
    “那是自然！”
    鲁班国老者眼中精光内敛，十年前项凌天亲自驾临鲁班国，当时鲁班国有一位，百年难得一遇的天纵之才，曾不知天高地厚的挑战项凌天。
    当时的项凌天也只是一招，虽未击杀，却也是令其瞬间溃败，然而，今日风采更胜往昔！
    此时金无敌已死，岛国联军彻底陷入了恐慌之中，很多人直接丢下了手中兵器， 跪在地上求饶，荀飞飞快赶到项凌天身后，单膝跪地道！
    “王爷，如今大局已定，末将请命，立刻率大军，直奔南岛国和日臻国皇宫，擒下那仁鸣三世和南皇李宗喜，彻底镇压两国！”
    闻言，项凌天却是轻轻摆了摆手，在荀飞不解的目光中，项凌天忽然迈出一步，目光直视西南面的那条峡谷！
    “轰隆隆……！”
    突然间，大地震颤，风云变色！
    那条巨大峡谷之中，一道血色光柱冲天而起，将天上的乌云，漫天的大雨，皆是映成了一片血红！
    “昂……！”
    一声低沉辽远的闷吼声，传荡四方，众人忽然惊觉身后海岸的海浪，骤然暴涨，竟是掀起了一道百丈巨浪！
    如突然爆发的海啸，数十丈高的巨浪，以雷霆万钧之势，拍向海岛上的西凉铁骑大军。
    荀飞见状，顿时大惊失色，他连忙就要命令大军，冲上海岛躲避巨浪。
    而项凌天见状，只是大手向着身后一挥，一股无形的浩瀚能量挥洒而出，就如同海神镇水，顷刻间浪退风止！
    “昂……！”
    随着一声更为高亢的嘶吼，那血色漫天的峡谷之中，忽然轰隆一声，峡谷间巨石翻飞，一道庞大身形，冲天而起！
    只见虚空云雾之中，竟是升腾起，一只体长近百丈，通体血色鳞片覆盖，头顶生着一只独角的血色蛟龙！
    这条身形巨大的血色蛟龙，宛如一条血色长城一般，盘旋于天际，身躯有的隐没于血云之中，有的暴露在虚空之中！
    而那只比海上战船还大的硕大头颅，此刻穿过血云低头俯视，一对宛如红灯笼般，巨大的眼眸，不带丝毫感情色彩，漠然的盯着下方，那群比蚂蚁大不了多少的人类。
    “嘶……！”
    几乎是蛟龙出现的瞬间，整个西凉铁骑的军士，乃至于岛国联军的降兵们，都禁不住倒吸了一口凉气，同时感到了一种，令人窒息的威压！
    而万炳和荀飞更是惊呼道！
    “嘶……御空飞行，这头蛟龙是皇级云兽！”
    而岛国联军在看到这头血蛟，短暂的惊恐后，便是狂喜出声！
    “是圣兽……圣兽来救我们啦！”
    “天哪，我们的圣兽终于再度出世了，我们有救了！”
    一时间，这些已经完全失去了斗志的岛国士兵们，一个个欣喜若狂，有的甚至百感交集，嚎啕大哭起来，当真是天不绝我！
    而此刻工藤龙一，已经是悄然从山坡上绕道而下，混入这群士兵中，快速整顿军队。
    虽然他震惊于，项凌天竟然能够一招斩杀金无敌，可是如今圣兽亲临，就算项凌天有天大的本事，也是在劫难逃。
    “项凌天！”
    就在此时，虚空忽然传来一声，悠远轻蔑的嗓音！
    众人惊愕抬头，这才发现，那头血色蛟龙之上，竟然站着一个一身青色衣袍，面容俊秀如女子的青年！
    青年居高临下，俯瞰众人，神情一如血蛟一般漠然高傲，他正是南岛国和和日臻国，共同的国师大人‘吴宗’！
    项凌天面对天空中，那气势条骇人的一人一蛟，只是眼中闪过一丝讶然，并无太多的意外神	情。
    “一进入南方三郡，就感觉到，这岛上有两股不同寻常的气息，原来就是你们这一人一蛟，难怪南岛、日臻两国，敢如此猖獗，看来就是有你在撑腰吧。”
    “哼……项凌天，本国师听说过你，风云国的第一高手、战神、一字并肩王……啧啧啧，称号当真不少。”
    吴宗的语气看似在称赞，可是下一刻，他的话锋斗转，语气变成了嗤笑。
    “呵呵……当真是山下的一群凡夫俗子，没见过什么世面，一个小小西北边境王朝，把一个乡野武修，竟然与‘神’字挂钩，当真是滑天下之大稽！”
    “也罢也罢，都是些目光短浅的山下贱民，本国师也不能对你们要求太过苛刻！”
    闻言，下方的风云国西凉铁骑，铁甲军、荀飞和万炳皆是面露怒容，虽然天空中那青年和这条血蛟，对他们造成了强大的压力。
    可是对方言语间的蔑视和嘲讽，却是让它们心中升起了一股，无法压制的怒火！
    而反观岛国联军，此刻见到国师骑乘圣兽，如此震撼出场，藐视众人。
    顿时一个个热血沸腾，刚才被吓得屁滚尿流的情景全都忘了，此刻一个个举起手中的兵器大喊！
    “国师大人威武！”
    “国师大人杀光这群贱民！”
    “国师大人，带领我们铲平风云国！”
    ……
    各种各样肆无忌惮的嚣狂喊声，响彻大地，万炳和荀飞差点带领西凉铁骑和铁甲兵，直接碾压过去，将这些得志便猖狂的岛国联军，杀个片甲不留！
    然而，此刻面对一条蛟龙，和一名深不可测的青年悬停在头顶虚空，他们也不敢轻举妄动！
    而面对吴宗如此轻蔑傲然的言语，项凌天则是轻笑一声，笑声响起，如涟漪荡漾，原本压在众人头顶，令人窒息的压力，竟是瞬间烟消云散！
    天空中的吴宗目光一凝，而项凌天却是淡然开口：“一个御灵宗的亲传弟子，就已经如此狂傲了吗，看来你们宗门对弟子的管教，倒是有些过于疏忽了。”
    “嗯……！”
    一听到‘御灵宗’三个字，吴宗瞬间面色大变！
    “你……你怎么知道……”话说到一半，吴宗立时意识到失言，便止住话头。
    项凌天却是冷笑一声：“呵呵……能够与这头血蛟达到血气相融，神念一体，脑后与颈部的‘络却、玉枕、天柱’三处穴位，神念凝聚成漩，不是你们御灵宗，独有的御兽法门的特征吗？
    “不过观你气府流通并不顺畅，神念之力有溢出之像，看来修行的功法，并不完全，莫不是从御灵宗逃出来的叛徒？”
    项凌天抬眼打量着吴宗，后者一句话说完，吴宗整个人只觉得一股寒气，从脚底板一直冲到了天灵盖，透心刺骨的凉！
    因为项凌天看似猜测的言语，却是猜的不差丝毫，他吴宗正是御灵宗，太上长老崔无涯的亲传弟子。
    当初吴宗急功近利之下，偷了太上长老得到的，一条幼年血蛟，逃到了这西北边陲的两个小国，以国师身份遮掩，悄悄修炼，并驯养血蛟！
    然而，这些都是吴宗这辈子最大的秘密，从来没有与任何人说起过，就是担心，御灵宗会探听到蛛丝马迹寻来。
    没想到此刻竟然一个照面，随意几句话间，就被项凌天道出了玄机！
    “放肆，项凌天，你胆在本国师面前竟然敢胡言乱语，今日你和你的这些部下，一个都逃不掉，你们必须得死！”吴宗色厉内荏的呵斥。
    项凌天闻言，淡然摆手道：“此次若不镇压了这弹丸之地，本王岂会离开，既然你不识好歹，那么本王也不需要客气了。”
    项凌天说完，他抬步向前，朝着血蛟与吴宗的方向大步而行，一步步跨出，竟是步步高升，直上虚空，御空而行！
    “嘶……天云之境！”
    这一刻，尽管众人心中早已有所猜测，可是当看到项凌天，真的御空而行之际，心中还是免不了，升起一阵震撼感！
    云武者一入天云，便可御空飞行，遨游五湖四海，俯瞰苍生大地，可谓一步登天！
    而且到了此等境界，便可寻觅自身与天地的契合之处，借助天地灵气蕴养脏腑筋骨，寿元悠长可达数百年，宛如神人一般。
    万炳和荀飞，乃是工藤龙一都是一脸惊骇与艳羡的，望着虚空踱步而行的项凌天，他们虽然是地云强者，可是却连地云巅峰之境都未曾达到。
    地云巅峰距离天云之境，看似一步之遥，实则却是云泥之别，太多太多的地云强者，被困在这个瓶颈。
    就如这两个境界的名字一般，一个在天上，一个在地下，地下之人寻不到登天之法，便只能抱憾终身！
    即便是天穹之上，那立在血蛟头顶的吴宗，这一刻也是面色微变，他身为御灵宗的亲传弟子，自然眼界高于众人。
    天云之境的高手，亦是有高低之分，他本以为，项凌天不过是初入天云之境的云武者。
    然而，观其踏空而行的从容闲适，与天地云力的默契程度，便可知道，此人绝不是初入天云之境！
    “好一个项凌天！”
