    新旧更替之际，最为乌烟瘴气，新标准有意含糊不完善，还大量准入，严重拉低了‘魔法师’职业的门槛。

    这个世界的‘魔法师’，犹如木钟老家的‘科学家’，他以前一直对‘魔法师’这个职业抱有尊重知识方面的敬意。

    现在揭开了这层遮羞布，多少会令人心生不悦。

    ……

    特里莎低声道：“加菲法师，现在大环境如此，我们也没办法，还请你不要生气。”

    木钟摆了摆手：“只是有点烦闷而已……我是旧魔法师，着重旧魔法师的利益，对于现在这个时代……标准粗糙一点也好……能让更多的人了解魔法、学习魔法……”

    摩尔佩服道：“加菲法师真有智慧。”

    木钟：“大势如此，谁也挡不住，这算不上什么智慧。”

    “……”

    现今魔法界的变化，是无数人行动的结果，就算是顶尖的超阶者扎堆去阻止，也只会落得一身狼狈。

    …….

    回到现在。

    楼梯间内光线昏暗，有些看不清晰，木钟侧过脸，看向一旁的空气，施放了魔法‘常亮蜡炬’。

    只见空气中亮起一团白光，从白光内飘出了一个接着一个的悬浮蜡烛。

    蜡烛共十五个，一路延伸到了上方二层的楼梯门那里。

    烛光为亮黄色，照耀出了一条光路。

    木钟踩踏空气，一步步走了上去。

    其余人则施放飞行魔法，紧跟其后。

    摩尔看着上方飘浮着的石条阶梯，惊讶道：“这座塔的一层跟二层以上，好像不是同一个整体。”

    木钟：“一层是普通建筑，二层及以上是魔法建筑。”

    众人来到了二层门口，都看到了门上的浮雕：两条没有眼珠子的蛇。

    特里莎等人对着门仔细查探了好几遍，都没有找到打开门的机关。

    摩尔问道：“加菲法师，可以暴力破开这扇门吗？”

    木钟抬起手，指向一处墙面，没有正面回复。

    其余人转头看去，只见墙面上有个一道深入墙面的犁痕。

    ……

    三人小队虽然是不靠谱的新时代魔法师，但毕竟是魔法部直属特别行动组的精英，对许多魔法痕迹，多少有些了解。

    摩尔飞了过去，手上放出一个魔法阵，覆盖在了痕迹上面，“没有残余的魔法波动……看痕迹，像是炎魔魔力炮之类的魔法破坏出来的。痕迹的尾端在一层墙面，首段从一层接近二层的地方开始，它是从二层划到一层的……”

    特里莎接下去道：“按照痕迹的轨迹来判断，那发魔力炮，最初应该是对着‘门’施放的，魔力炮无法对二层墙面造成破坏，所以痕迹只出现在一层楼面上。”

    木钟点点头：“想要破坏这个门，至少要级别3的魔法，如果1、2级的魔法能做到，那它早就被人破坏了。”

    “……”

    能习得级别3的魔法，一般都是‘大魔法师’等级的人物，这类人物可不会随便出现在这种小地方。

    ……

    三人小队都放弃了暴力破门的想法。

    特里莎盯着门上的浮雕说道：“加菲法师，开启这个门的办法，是不是在这两条蛇的眼睛上。”

    木钟：“应该是。”

    特里莎：“右边那条蛇，如果我没记错的话，它是‘火蛇’，‘火蛇’的‘火蛇之眼’是价值数百万的魔法材料，如果真的需要它的眼睛，这倒是可以买得到……左边这条蛇……我见识浅薄，不知道你认不认得它？”

    木钟摇摇头：“我知道的蛇类魔物里面，没有像这条蛇模样的。”

    两人不知道，摩尔跟索托更加不知道。

    ……

    木钟拍了拍装着小虎鲸的玻璃罐，“小家伙，你认不认识左边这条蛇？”

    这条蛇蛇身有‘鳍’，姿态、形象都与‘水’有关。

    他带小虎鲸过来，其中一个想法，就是试试看身为海族的小虎鲸认不认识它。

    小虎鲸本来什么想法都没有的，听了木钟的话后，它仔细看了看左边那条蛇，“没见过……又好像见过……”

    “仔细想想，它会不会跟你家公主有关？”

    小虎鲸脑子不好使，它努力回想了一下，一下就放弃了：“想不到，应该没关系。”

    “你的记性是不是很不好啊？”

    “我的记性很好！”

    “我帮你回忆一下。”

    木钟手伸进玻璃瓶里，一粗暴地按住了小虎鲸的脑袋，施放魔法：失落的回忆。

    ——这个魔法能够操控记忆，虽然效果主要是‘遗忘’，但在‘回忆’方面也还可以。

    魔法生效，小虎鲸目光迷离，表情呆滞，变得浑浑噩噩。

    以左边那条蛇为‘检索点’，查找小虎鲸记忆里有关的片段……

    几分钟后。

    木钟‘看’到了一个有用的片段：

    在一座海中祠庙建筑里，墙面上有一副巨大的壁画。

    壁画的主体是一群欢舞的海洋魔物，魔物们簇拥着一条长蛇，长蛇游向上方，上方是一个金灿灿的太阳。

    ……

    那条长蛇，与门上左边的蛇浮雕非常相似。

    木钟问道：“那副画画的是什么？”

    呆滞的小虎鲸：“海洋魔物臣服于海域之王。”

    “那条长蛇代表什么？”

    “代表海域之王。”

    “那个太阳呢？”

    “不知道。”

    “海域之王的本体是什么？”

    “深海大白鲨。”

    “不是蛇吗？”

    “不是。”

    “……”

    ……

    把想问的都问完了之后，木钟取消了魔法‘失落的回忆’。

    他总结道：“左边这条蛇，不用管它是否真的存在，它类似于海族的图腾，代表‘海域之王’，而被绑架的‘温蒂公主’是海域之王的女儿。虽说现在还搞不清楚这些事情之间的因果关系，但无疑，它们有联系的。特里莎，你有什么想法吗？”

    特里莎皱着眉头，一边思索，一边说道：“暗杀奥纳法师、袭击镇长宅邸、抢走‘牵引之珠’、绑架海族公主……我怀疑这一系列事件，都是同一批人做的。他们想要夺取塔中宝物，发现无法破坏，需要两条蛇的眼睛，‘火蛇之眼’有钱就能买到，但另一条蛇……他们想要从海族公主身上谋取……可是...这很奇怪……”

    ——她不知道海族公主的出现是不是一个巧合。

    木钟不想深入讨论，他转移话题道：“还不能确定蛇浮雕对应的蛇眼能够开启这扇门，奥纳法师在这里看守了将近五十年，我们还是下去问一问他吧。”

    “？？？”

    特里莎疑惑地看了他一眼，他们都怀疑奥纳法师另有心思，这时候为什么还要去问对方？

    ——虽然疑惑，但她还是点头了：“好的。”

    ……

    众人飞下二层，走出楼梯间，来到了一层塔内。

    放眼看去，那片唯一整洁的地方，什么人都没有。

    索托：“奥纳法师什么时候走了？”

    摩尔放了个查探魔法，没查探到有隐藏的人，“他确实不在这里了。”

    特里莎凝眉道：“加菲法师，你刚刚那样说，是不是有意的？”

    木钟笑了笑，没有否认：“呵呵~这个奥纳法师，行事真的诡异，敲门的时候不应，离开的时候不说，态度还时好时坏。现在外面已经天黑了，我就留在这里等他回来吧，你们可以随意。”

    若非做贼心虚，不会这时候离开。

    奥纳法师的表现，坐实了他可疑的身份。

    特里莎三人讨论了一会儿后，向木钟说道：“加菲法师，那就麻烦你守在这里了，我们去与镇长联系，顺便去调查一下奥纳法师的行踪。”

    “哦，好的。”

    “……”

    ……

    特里莎小队三人走后，法师塔内，只剩下木钟与水罐里的小虎鲸。

    木钟像在自己家里似的，随意地走到桌子边坐下，并把玻璃罐放在了桌上。

    他手伸进魔法口袋里面，取出了一袋肉干，“鲸鲸，要不是吃点肉干？”

    小虎鲸凶恶道：“不要叫我鲸鲸！只有公主才能这样叫我！”

    “哦……那小胖鱼，要不要肉干吃？”

    “……要。”

    木钟撕了一块肉，拿到罐口上方，“给，吃吧。”

    “……”小虎鲸眼巴巴地盯着那块肉，一直没等到肉干掉下来。

    它翻了个身，焦恼道：“快给我啊。”

    “你不应该跳起来咬它吗？”

    “你这个人类好麻烦。”

    小虎鲸不懂人性的险恶，它猛一摆身，从水罐里跳了出来，眼看着肉干就要到口了，那只抓着肉干的手向上挪了十公分……

    啪嗒！

    ——小虎鲸掉到了桌子上。

    木钟笑道：“哈哈哈~小胖鱼，你应该减肥了，这么矮的高度都跳不上去，太肥了你。”

    “人类，你是故意的！我要咬死你！”

    小虎鲸气急败坏，在桌子上奋力挣扎了两下，想要跳过去要对方一口，然而它那圆滚滚的身子少了水的承托，完全跳不起来。

    这无助的挣扎模样，让某人更加乐呵了。

    ……

    玩够了之后，木钟把小虎鲨放回了水罐里，好声道：“小家伙，其实刚刚是我对你的考验，鱼的本性只有在面对诱惑的情况下才会显露出来，我看你的本性是条好鱼，你是一条值得我信任的鱼。喏，这些肉干都给你吃。”

    小虎鲸的笨脑子转不快，它只觉得对方狂赞了它一番，再加上下水的肉干，这让它的火气一下子没了大半，“哼，下次不准再这样。”

    “呵呵……下次不会了。”

    “……”

    在接下来的时间里，一人一鱼聊起了大海里面的事。

    ……

    夜色渐深，到半夜的时候，小虎鲸熬不下去，闭着眼睛睡着了。

    木钟喝了一会儿咖啡，把脸凑到玻璃罐旁边，观察起了对方的睡姿。

    “不仔细观察，还真分不出它的眼睛跟肤色……”

    “看上去挺多肉的……”

    “不知道好不好吃……”

    “……”

    有智慧的生物，一般都不在木钟的‘捕食对象’当中，所以……小虎鲸现在是安全。

    木钟像是在自言自语：“不过......话说回来，从刚才开始，我就感觉身旁有人，不知道可不可以现身呢？”

    ……

    法师塔内，某张空荡的椅子上，凭空生起水蓝色的光芒，光芒流转，出现了一只纯蓝色的猫头人。

    猫头人猫嘴勾起，笑眯眯地看着面前的人，“我是‘海猫’，这座塔的建造者，你是什么人？”

    木钟对小虎鲸放了个‘渴睡术’，接着一个金色的虚影脱离他的肉身，出现在他的背后。

    “我是‘木钟’。”

    “哦~居然是那位有名的‘时间操控者’、‘欲望之主’、‘世界埋葬者’、木钟大人，幸会！幸会！”

    “……”

    木钟扯了扯嘴角，无语道：“你们都是这么传呼我的名号吗……太浮夸了吧。”

    ……

    海猫虽然有着猫头，但他不是猫兽人，而是海族。

    他的形象很像会走路的‘人形猫’，手是大猫爪子，脚是大猫脚，还有一条介于猫尾与水獭尾之间的大尾巴。

    站起来身高一米三，穿着短裤短袖衣，蓝猫头，身材纤细，有些瘦，但是很帅。

    ……

    海猫跳下椅子，同时说道：“我是无名的老海猫，木钟大人以前肯定不认识我，我再自我介绍一下。我今年八百多岁，七百年前曾当过‘海猫族’的‘海猫之王’，在海里有些名气，在陆地上就没几个人认识了……请跟我来吧。”

    他迈开脚步，一边慢走，一边继续说道：“我喜欢人类，喜欢陆地，我对陆地上的生活非常感兴趣。三百多年前，我在这里建造了一座塔，用来观察在这个小镇生活的人。哦……对了，我也是‘超自然魔法研究学院’的毕业生，我们是校友喔~”

    “呵呵~那真是校友满天下啊。”

    ……

    来到二层入口。

    海猫在右边蛇眼上放了颗‘火蛇之珠’，手上光芒闪烁，凝出了一枚金光灿灿的金色珠子，放入左边蛇眼上。

    下一秒，两条蛇浮雕像活过来了一样，在门上游动起了。

    两条蛇浮雕解开纠缠，分成两边。

    紧接着，门的中间裂开一条缝，将门分成了两扇。

    两扇门同时向内转去，门开了。

    ……

    从门外看去，里面繁星点点，像是藏了无数的星辰。

    木钟跟着海猫，进入了二层塔内。

    塔二层是处大空间，占了法师塔除一层外，剩余的全部空间。

    也就是说，这座塔其实只有两层。

    进入这片‘星夜’一般的空间后，那些在门外看见的‘星辰’，暴露出了其真实的模样——黑暗中无数颗闪烁着蓝色微光的小珠子。

    ……

