    手下楞了下。

    安小姐，难道是想连那八个孩子一起炸死？

    手下倒吸了口冷气。

    这毕竟是帝城！

    不比中东！

    到处都是战乱！

    帝城是个和平的城市！

    如果一下炸死了那么多！势必会影起较大影响！

    到时候不好收场！

    手下立即说道：“安小姐，这万万不可！事情闹得太大！对安家也有影响！到时候老爷和夫人那里安小姐你也没有办法交代。”

    安妮亚笑了。

    她说道：“炸死他们？哦？难道你觉得我安妮亚是这么狠心的人吗？”

    手下：“……”

    他额头上冒出了黑线。

    你当然狠心！

    你不狠心谁狠心！

    好好一个人，都被你直接炸成了炭！

    这还不叫狠心！

    安妮亚把玩着额边的头发：“你把这八个孩子带到爆炸现场去，让他们好好欣赏一下自己妈咪被炸成了炭的样子。”

    说完安妮亚笑了起来。

    这是多么快乐的一件事情啊。

    到时候，这八个孩子肯定会哭泣。

    肯定会悲伤。

    啊。

    真有意思。

    安妮亚说道：“对了，你还要录像给我看，我要看看他们到底有多么难过，多么悲伤，这失去妈咪的滋味啊，肯定不好受呢。”

    看着底层悲哀而又绝望的样子，那真是太有意思了。

    她真是太聪明了。

    竟然想到这么一个好的逗乐法子。

    这么无趣的生活，确实要好好逗逗乐啊。

    手下听了没吭声。

    虽然残忍。

    但他也知道安妮亚的脾性。

    他必须得答应！

    “是，安小姐。”手下说道。

    “哦，对了。”安妮亚又说道：“她被烧成了焦炭，她腹中的孩子有没有被烧成焦炭呢？你帮我看看她腹中的孩子是不是还是完整的。”

    “如果是完整的，给我弄出来，我要做成标本。”

    手下打了个哆嗦。

    安妮亚忽然像想到了什么，语气严肃：“对了，这件事你确定万无一失吗？席寒城绝对不会查到吗？”

    这么有乐趣的事，唯一的担心，就是她爱的男人知道了呢。

    虽然她爱的男人，应该不至于为一个底层女人和一条下贱的血脉和她翻脸。

    但终归还是不好。

    毕竟，她安妮亚还要以最完美的形象出现在她爱的男人面前啊。

    “安小姐，我做得很小心，即使后续去查，查不到。”手下小心翼翼说道：“但你要将她腹中孩子做成标本，恐怕就风险大了，我怕席先生会顺着这条线索查到夏珠是被我们炸死。”

    安妮亚沉思了片刻后叹了口气：“哎呀，那简直太遗憾了，那就算了吧。”

    稍后，安妮亚挂断了电话。

    她漂亮的眼睛闪过了一道血腥和杀戮。

    夏珠。

    你这个下贱的贫民女人。

    竟然敢抢我爱的男人！

    哈哈！

    这就是你要付出的代价！连带着你的孩子，都要承受无尽的绝望和痛苦！

    ……

    就在手下赶往夏家的时候。

    夏珠所在的快餐厅发生了一件事。

    那是在夏珠正用力扒饭的时候，一个女顾客走了进来。

    她穿着范思哲盗版风衣，脚踩一双高跟鞋。

