    白冰漓笑了笑，说道，“很不错，以后也要加强实战的经验。”

    “是。”采雪高兴的答了一声。

    “哼，臭丫头，看不见我这个爷爷是吧，你这一天眼睛里除了孙女婿就是你这两个属下，看不见老头子我是吧。”

    白战天的胡子一翘一翘的，眼刀子不停的往白冰漓身上飞。

    “哎呦，这是哪里来的醋味啊，让我闻一闻，该不会是哪一个醋坛子打翻了吧。”

    白冰漓故意做着嗅鼻子的样子，最后闻到了白战天的身上，故作惊讶的说了句，“对了，就是这儿，爷爷，你带了醋坛子了嘛？”

    白冰漓古灵精怪的模样成功的把在场的所有人都都笑了，夜少泽和采雪都忍者，但是肩膀已经忍不住在微微抖动。

    云九渊看着她的样子，说不出的可爱灵动，只想把她抱在怀里。

    白战天也成功的被白冰漓给逗笑了，可是还是忍者，装作严肃的白了白冰漓一眼。

    爷爷这样子，还真是像个孩子，老小孩儿这个称呼果然不是没有道理的啊。

    “家主，老家主，太子殿下过来了，在外面等候。”外面突然进来一个小厮，进来的时候看见云九渊吓了一跳，也不敢去看，只是低着头汇报。

    一听见这个名字，云九渊的幽凉的眸中瞬间升起一道冷光，眼睛危险的眯了起来。

    “不用理会。”白冰漓的声音平淡冰冷的没有一点情绪，让小厮微微一愣。

    家主果然是不喜欢太子了，竟然连太子找上门来，都丝毫不愿意理会。

    可是——那是太子殿下啊，就这么置之不理真的可以吗？

    小厮就这么退了出去，却没想到不过一会儿的时间，外面突然传来一阵声音。

    “冰漓，我过来接你一起去参加大比。”云飞晨竟然直接闯了进来，一进来便一脸笑意的看着白冰漓，那眼神——好不温柔。

    后面紧跟着好几个小厮，一进来直接跪在了地上，“家主，太子殿下的修为我等实在是拦不住啊，请家主赎罪。”

    白冰漓眉头微微皱着，挥了挥手，示意几个小厮下去，这件事情不能怪他们，云飞晨想进来，确实是不是他们能拦住的。

    几个小厮如临大赦，竟然一溜烟儿的跑了出去。

    额……她现在有那么吓人吗？

    “冰漓，我们一起过去吧。”看见白冰漓不理会他，云飞晨又问了一遍，脚步又近了白冰漓几分，竟然都是忽略了其他人的存在。

    云九渊看见云飞晨想要靠近白冰漓，脸色瞬间冰冷，长臂一揽，将白冰漓抱在怀里就后退了十几米，阴沉的看着云飞晨。

    白冰漓快要被他给都笑了。

    真是一个爱吃醋的傲娇男。

    眼看着就能靠近白冰漓了，竟然被别人给拽走了。云飞晨瞬间怒了起来，“你……！”

    然而话还没有说完，就被眼前的人给惊住了，这是——云王？

    脸上有几份不自然，说道，“云王原来也在这里啊，不过云王抱着本太子的未婚妻，是不是有一些不太妥当啊。”

    还真是个不要命的！

    果然，听到未婚妻三个字，云九渊身上冷气更甚，手中瞬间就聚气了磅礴强大的灵气。

    白冰漓丝毫不怀疑，下一秒，云飞晨会彻底从这个世界上消失。

    轻轻的拽了拽云九渊的袖子，看向云九渊的眼神里还带着些许撒娇，看的云九渊恨不得立刻把白冰漓抱回屋子里……

    云九渊最终没有动手，白冰漓松了一口气，不是不想杀这个云飞晨，他死不死的跟自己一点关系都没有。

    只是不能在这个时候死在白家，自己没有关系，可是恐怕会给爷爷带来什么麻烦。

    “太子殿下还请慎言，我早就已经退了你的婚约，与你再也没有任何关系，以后这白府，也希望太子殿下不要再擅闯，否则下一次我可能不会客气。”

    白冰漓的眼神里面是无畏还有嫌弃，说话的语气也是冰冷至极。

    可是——云飞晨居然没有生气？！

    听到了白冰漓的话，云飞晨又走进了白冰漓一步，“冰漓，不要生气了，我会娶你做太子妃，以后都会对你好，不要再耍脾气了好吗？”

    擦！

    云飞晨脑子里面进水了？！

    “云飞晨，你有病吧，我说我跟你没关系了，你听不懂？”白冰漓眉头紧皱着，云九渊当初为什么不直接派人给他打死，现在这是什么玩意儿。

    “冰漓，昨天的拍卖会我拍下了雪蚕护甲衣，专门送给你的，你喜欢吗？”云飞晨就好像听不见白冰漓的怒气一样，从空间戒指里面掏出了拍卖会上的护甲衣。

    这个白冰漓倒是眼熟的很，就是被白冰漓坑了一把才拍下来的。

    可是当时的白冰漓是无论如何都没有想到，云飞晨拍下来这件衣服，竟然——是给她的！

    真是哔了狗了。

    “云飞晨，我最后再说一遍，滚出去，否则我不客气了。”

    白冰漓对这雪蚕护甲衣其实本来是很有兴趣的，可是被云飞晨拿出来，那她就无论如何都不会穿上了。

    更何况，自己身边的醋坛子还嗖嗖的冒着冷风呢。

    白冰漓如此不客气的语气，终于让云飞晨的脸色微微沉了下来。

    他是一个太子，哪个女人见到他不是恭恭敬敬的，恨不得往他身上爬。

    更何况白冰漓曾经是对云飞晨百依百顺的，如此一来，脸上也有了些晦暗。

    “冰漓，我都已经如此低声下气的哄你，你还要闹别扭到什么时候，我知道你是爱我的，要不然当初你也不会不顾自己的安危跳下水去救我。

    而且也痴缠了我这么多年，我已经知道了这件事，白风舞我也不会对她好的，我会折磨她，不让她好过，就是这样，你还要耍脾气吗？”

    云飞晨的一番话说的就好像快要把他自己给感动死了一样，不知道的，说不定以为这是怎样一段惊天地泣鬼神的爱情呢。

    白冰漓暗骂了一声，她是真的没有想到白风舞竟然这么快就把当时的事情承认了，还告诉了云飞晨那个人就是自己，真是够可以的。

