    “我是杀人了，我手上也沾满的血腥，你呢？难道死在你手中的人还少？就像刚刚的，我亲眼就见到你杀了九个人年轻的孩子。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们和你，有什么怨？”秦岭问得轻轻淡淡的，竟然不带质问，而是一种平静的陈述。

    曲檀儿敛眸，轻抿唇。

    她没想过自己是好人……

    秦岭似乎很满意曲檀儿的变化，嘴角一扬，“呐，老实说吧，就算我今天死在你手中，也不会怨你。人总是要死的，可我现在怨你了，好歹，也跟我说几句话，告诉我外面的世界，比起华恩如何？”

    “一样。纷争不绝。”言简意赅。

    “……”秦岭一怔，再接着，这个答案好像不太满意，却又挑不出毛病。行了，知足吧，好歹这个女人还回了自己一句。

    曲檀儿不是小孩子，秦岭这一番话，还是给了她内部震撼。

    过了一会。

    秦岭没再问什么，而是躺在地面，望着顶上的石壁呆。

    曲檀儿闭目养神，也随时关注着棺上的情况。

    时间悄然流逝。

    不知过了多少个时辰。

    秦岭忽而道：“我有点渴，想喝水。”

    “……”曲檀儿盘坐在原位，一动不动，充耳不闻。

    她，自然不会给他端水喝。

    “听说，死囚，也有最后一顿的权利。”秦岭慢慢道：“给我水喝，我告诉你们，等三天后，你家夫君醒来，我再加点什么，让他的实力再升一个台阶。……不要忘记了，我不止是神医，也是一个炼药师。”

    曲檀儿也缓缓睁开了眼。

    秦岭望向她，却意外的，没有见到她的急切，相反的，他寻到了一丝嘲弄和趣味。

    有一种，被嘲笑的感觉。

    难道，刚刚他说的话，很好笑吗？

    当然好笑，秦岭是做梦也没想到，不止他是一个神医，棺里的城城也是！比起秦岭，是绝不会差的。只要城城醒来，有什么对他有利的，难道还需要秦岭来指点么？这个，秦岭还想拿来当条件，不好笑，是什么？

    只是，曲檀儿不紧不慢地站了起来。

    步到了不远处的茶案上，上面，还有一壶茶。茶水早已经凉透了。

    她步近秦岭旁，蹲了下来。

    秦岭眼底露出了怪异，不过张嘴了。

    原本，他觉得曲檀儿会给自己难堪，或者是耍一点计谋，奇怪的，曲檀儿没有那么做，真的，就给他喝了几口茶水。

    渐渐的，他的表情更是古怪。

    曲檀儿坐回了原来的位置，从自己的袋子里取出了一个水袋，喝了几口清水。再拿出了干粮，慢慢吃着。

    秦岭见之，很是费解。

    这个女人，出门还带着干粮的？还有水？

    “问你一个问题。”曲檀儿突然抬眸道，神情很认真。

    “什么问题？说说看，瞧我心情好不好再回答。”

    “……”曲檀儿没马上问，将手中最后一口干粮吃完，再道：“你最好认真回答，这关系你的命。”

    秦岭：“……”

    “皇帝是不是你主子？”

    曲檀儿这一句出来，秦岭的嘴角就露出了傲色，“我秦岭这一生，死也不会再让人控制。”