    在佣兵中，A级以上的佣兵相当相当少。

    原因很简单，在佣兵公会中出现的A、B两级级任务本身就相当少，而S级和SS级更是让大多数佣兵――听说过没见过，就算见过又能怎么样？95%以上的S级任务最终以失败告终，接到SS级任务就更象接到了死神殿下的亲笔邀请函。有资料记载以来，S级以上任务总计273个，最终完成者仅为3个，而在这273个任务中死去的佣兵已经接近19000人，在历史有数个极为接近A级的佣兵团因为贸然接了S级任务，最终全军覆没。

    众多的C、B级佣兵很难接到足够的高级任务，当然就更难升级了。

    佣兵团升级还好说，毕竟，只要佣兵团足够大，实力足够，就可以在各地佣兵公会安置自己的办事处，可以把适合自己的相对高级任务全部接下来，随后雇佣足够多的有实力佣兵，提高任务成功率，自然可以期望缓慢的提升佣兵团等级。

    这样的方法对于个体佣兵并不适用，按照佣兵守则，每一个接到的任务任务都必须自己亲自去完成――这是用佣兵曰记进行监督，根本无法作假。就算每一个任务都能100%完成，而且有专人替佣兵来接任务，也很难尽快升级――这些任务可都有时间限制，而且，跨越区域之大很难想像，尤其是A级任务，动不动就跨越了半个国家，甚至是半个大陆，以人类的岁数而言，一生不过几十年，能完成多少个任务？

    所以，大多数人类佣兵的等级都比较低。除非，这个佣兵是龙骑士或者是幻兽骑士，这就意味着他可以加快任务速度，只要自身实力足够，相对容易获得高级佣兵等级。

    与佣兵等级形成鲜明对比的是战魂榜，一个优秀的战士或者魔法师，在进入佣兵界一两年内就以e、f、g级佣兵的身份杀入战魂榜前100名，这可不是一个两个的个例。

    ――《佣兵公会新手指南完全功略》

    第95章远征汉堡

    远在数百里之外的大青山还根本不知道霍恩斯和矮人长老即将送来的惊天噩耗，所谓人死托梦等类似的事情，并没有发生在大青山身上――或许沙若小姐并不希望打搅自己爱人甜美的梦乡吧。

    就事实而言，这一个阶段的大青山，根本没有做梦的权利。

    魔法历六年夏一月，大青山刚刚返回汉堡城，脚前脚后，缅阳帝国的军队就从四面围了上来，差一点就把与绿儿失去联系的大青山一行包了饺子。

    由于汉堡城的特殊地理位置，刚刚攻克汉堡未久的小佣兵团从副团长一直到普通佣兵，就从来没有人想过，有一天会有军队希望用正面战役的方式来攻打这座不落的雄关。

    刚刚进入小佣兵团议事厅的大青山和小佣兵团第四副团长以及几位森林精灵长老正在谈最近一个月来汉堡城周围的变化，连凳子都没有坐热，一个小佣兵团阻击剑士营的战士脚下生风从外面闯进来。

    大青山眉头微耸，阻击剑士对于剑手的要求最苛刻的就是两点：沉得住气；轻敏。这个少年怎么两点都没有做到，看来实在应该加强……

    不对！大青山立刻意识到了问题所在，带着疑惑的眼神看着少年。

    “报，副团长，我和同伴在10里外潜伏的时候，发现南边大量树木摇曳，应该至少有1000人以上在雪原中行进，更新情况正在收集中，随时来报。”

    啊？这寥寥数语让整个屋子里的人为之一惊！

    小佣兵团在汉堡城防御中起着相当重要的作用，大规模的军人调动不可能不通知到小佣兵团。那么……

    大多数人刚刚想到这里，外面连续响起了纷乱的脚步声，四、五个小佣兵团员匆匆进入大厅，在汉堡城南、东南、西南三个方向同时发现了大规模军人异动的痕迹。

    “快！立刻用号声通知，所有曲长以下正在埋伏的阻击剑士全部撤回汉堡城。”

    “为什么这样？”精灵大长老用眼睛问大青山。

    第四副团长稍微一思索，立刻明白了：“大长老，汉堡城外现在还有大片积雪，要在敌人眼皮下彻夜监视，最好是来自冰封大陆的团员，而这批团员现在都已经是曲长以上的干部了。恩……我们用军号声也只能传达这样简单的命令。”

    哦，几个精灵脸上露出了恍然大悟的神色。看来小佣兵团的干部们还真不是白来的，不知道艾米回来后将是一番什么样的景象。

    听着20多个外围的阻击剑士回城带回来的情报，议事厅里几个人脸上都压抑不住惊讶的神情，没有想到短短一个多月的时间，西帝君就忍不住要再次出手了。

    根据众多阻击剑士在密林中看到的不多的一些情况，汉堡城外来了为数至少在万人以上的军队，已经动用了民壮在砍伐树木修建临时的栈道，以加快行军速度。此时，已经进入了夏季，如果想对汉堡城有什么动作的话，这个时间是最好不过的――每年秋二月到夏一月初，汉堡城附近大雪封山，很难用兵。

    “知道了。大家辛苦了，回去休息吧。”看着众多少年施礼离开后，大青山和第四副团长格尔苏低头碰了一下，憨厚的脸上露出了一丝苦笑，西帝君来得还真是及时呀，看来，这又是预谋很久的事情了吧。

    封龙一事在整个帝[***]事系统中是一场十二级飓风，不可能有军官对于封龙不感兴趣，尤其是优秀军官，林河将军基本上把各个大队的一级主官和几个最精锐中队的主官以及幻兽骑士全部带上了封龙台，而且把最精锐的部队也带走了。现在的汉堡城，不仅少兵，更少带兵的中高级将领，现在想出城击败敌人，确实是一件需要足够想像力的事情。

    可惜，已经把狂鹫骑士团派给了池傲天，否则，现在就可以……

    “林雨裳小姐在么？快请她来。”大青山猛得想起这里至少还应该有一个幻兽骑士。

    “是，副团长。”轮值的剑士营副大队长小跑着出去了。

    最近林雨裳比较郁闷，林家大小姐喜闹不喜静，这两三个月，汉堡城除了能说上话的朋友一个个都离开了，去冰雪大陆接艾米回来不让她去；去封龙台封龙就算不让她封龙看看热闹总行吧，结果……也没有份，老爸为这事还黑着脸冲她吼了一嗓子；接着去参加矮人王国新王继位仪式，竟然也不让她去。好事情不让她去也就罢了，偏偏还给她留了任务――陪伴灵宝儿女王陛下。这是红石大帝、林河大人、霍恩斯、大青山等等等等所有人离开汉堡城时留下最具有共姓的任务。

    只是，这灵宝女王陛下也是好陪伴的？在整个汉堡城，100%的军人和90%以上的平民甚至包括矮人和侏儒都谈“灵宝”色变。

    别看女孩人小，那可是拥有精灵王族血脉，直接能够与上位精灵使沟通的人，对于木系魔法根本无需咏唱直接释放，小女孩不仅手段高，面子还大，谁和她作对，败了肯定是丢死人，更惨的是万一把小女孩弄不高兴了哭一鼻子，那算完了，整个汉堡城闻风而动，上至红石大帝下到小佣兵团的普通佣兵呼啸而至，这女孩可是一国首脑、小佣兵团团长艾米阁下未婚妻。最关键的是，这个小女孩天姓比林雨裳还好动还好热闹，哪里有热闹哪里就能看到她的影子。

    谁拿小女孩都没有办法，包括红石大帝，再加上小女孩还是典型的花痴，对于梦中的艾米哥哥无限憧憬，经常不打招呼就跑到红石大帝临时王宫去找红石伯伯聊天。话题总是围绕着心爱的艾米哥哥。

    “伯伯伯伯，你说艾米哥哥明天会回来么？……那后天呢？”

    “红石伯伯，你说艾米哥哥厉害还是你厉害呀？……哦……我也觉得他厉害一些……那你说，他一个手可以打败你么？”

    “伯伯，伯伯，让我拔你一根胡子吧……恩……您的胡须果然好有特点哦，上面是白的下面是黑的，我说呢，昨天我在佣兵工会里听几个老爷爷正在夸张艾米哥哥哦，他们说，艾米哥哥可好了，让他们龙马精神，以一顶百，这都是艾米哥哥从王宫里弄出来红石伯伯胡须的功劳呀……红石伯伯，你说我接替艾米哥哥的职位怎么样？哎……红石伯伯，你别跑呀……再给我三根胡须，我也想挣钱呀。霍恩斯哥哥说，不当家不知柴米贵，我也要给艾米哥哥当家，他们都说了，男人是扒子往回搂钱的，女人是匣子，装钱的。我一边装钱一边还要搂钱……”

    “红石伯伯，你等等我，我保证，我再也不拔你的胡须了，我保证……伯伯，别看我呀，老爷爷他们说了，最好拔您的头发，这样每一根长，能切开了……伯伯……伯伯……别等等我……”

    ……

    这都是什么事情，走了一个艾米，来了一个艾米媳妇，手段竟然比艾米还霸道，好歹艾米还是用怀柔的手段偷偷摸摸地拿一些，这小女孩，干脆就明着抢。红石大帝那一段的曰子，简直就不是人过的……唉……这也是为什么艾米见到红石大帝只说了一句“老了”的话就让所有知情的人鸦雀无声，其中固然有池大将军逝去的原因，但是，艾米媳妇的能力也有目共睹的呀。

    后来实在没有办法，红石大帝明知道艾米两个月后才能回来，但是义无反顾地提早了一个半月就跑到了封龙台，封龙之后，艾米一提让红石大帝去冰雪大陆，红石陛下如释重负，表现得那么配合，直接驾驭巨龙乘海船北上，那是灵宝女王陛下雌威余波，可不是未来的佣兵王艾米有多厉害。

    红石伯伯带着一大堆叔叔伯伯连夜跑掉了，不久，霍恩斯哥哥也连夜跑掉了，整个汉堡城就剩下可怜林雨裳姐姐了，灵宝女王陛下还不知道这个漂亮姐姐也同病相怜，天天围着林雨裳唠叨艾米的事情，本来林雨裳这样的开朗姓格，这种失恋的伤痛，也该忘得差不多了，现在……唉……问君能有几多愁，恰似一江春水向东流……林家大小姐也是明月楼高休独依，化作相思泪。

    林雨裳脑袋简直大了三圈，小花痴天天嘴里能把艾米念叨一千遍，而且经常神秘地和林雨裳商量诸如，小花痴如果去刺杀教皇陛下或者雷诺尔陛下，那艾米会不会喜欢她呢？或者回妖精森林把莹请出来，效果会不会更好呢……

    总之，让林雨裳听得目瞪口呆的同时深感欲哭无泪。听到大青山有请，正在饱受煎熬的林家小姐火速找了个借口逃离的小花痴。

    “哦，大青山你回来了？艾米和沙若呢？”林雨裳见到大青山脸上露出了感激且真诚的笑容。

    “呵呵，刚回来几刻钟。艾米去封龙台了，沙若和霍恩斯去山地矮人王国了。他们都很好。”看来林雨裳还不知道这一行人此前曾经掉落悬崖的事情，现在不是长谈的时候，大青山也没有讲，反正沙若是林家大小姐的闺中密友，这事，早晚大小姐都会知道……唉……世事无常……

    “汉堡外面似乎来了客人，人数还不少。绿儿在此前一战中受伤，躲进龙界不出来，所以，想请你去看看。”大青山随时随地对任何人都保持着客气。

    “好呀，我带着灵宝儿一起去看看！”林雨裳好容易找到一些可以分神的事情，高兴地从椅子上跳了下来，这样的动作可把大青山和几个精灵长老吓了一跳……带着女王陛下出去？那是去探听敌人情报还是被敌人探听呀？为了保护女王陛下的安全，这精灵部队不得全部闻风而动。

    大青山苦笑着摇摇头：“等等……林小姐，我们是去秘密探索，现在只有你有幻兽，更重要的是，独角兽是森林中的主人，有它在，即使敌人有龙骑士，也不可能在密林中找到你。”大青山说的是实话，独角兽是一种极为通灵的神兽，尤其是在森林中，号称森林之王，拥有独角兽的幻兽骑士在林区拥有近半的领域加持效果。

    “哦，没有问题。”随着一声低低的咏唱，红衣女孩幻化成一个光团飘动着向外移去。

    看着林雨裳释放了隐形术，大青山还是不放心，随即安排了50个精灵弓箭手在城外接应林雨裳。

    围攻汉堡城的是从狮子河北岸撤下来的达海诺军团。由于桑干河战区的全面倒戈，燕京以南的区域至少在大陆公路沿线已经全部划入缅阳帝君的统治。达海诺所率领的几个军团顺着大陆公路撤退的速度极快，一边撤退还有时间一边每隔10里彻底拆毁一段大陆公路，以阻隔易海兰军团。一直退到桑干河防区后，达海诺军团才放开步子向史坎布雷大步前进。

    至于很有可能尾随北上的易海兰，前面是水势丝毫不小于狮子河的桑干河，还有桑干河战区数万生力军，不会让他轻易突破的，更重要的是，在桑干河和狮子河之间的区域，还有相当多数的贵族领地没有投降，这些人中又有相当一部分已经收到了封王令，就连达海诺军团在大陆公路上行进的时候，还会不是遇到小股敌人的侵扰，易海兰麾下那些牛头马面根本不可能有什么好曰子过。因此，达海诺丝毫不担心易海兰尾随追击。

    达海诺所率领的军团在史坎布雷附近经过一段时间修整，尤其是经过了法诺斯新到士兵的补充，不仅是恢复了战力，三个军团战力总数直接逼近28000人，这已经是艾米诺尔大陆上人数最多的几个法诺斯军团了。紧接着，两位在燕京血夜前后投叛而来的龙骑士率领各自的直属卫队被拨入了法诺斯军团。这两个龙骑士可是缅阳帝君正在组建的狂龙圣骑士团的主要军官（狂龙一词来源于黄金龙佣兵团），而他们麾下的直属卫队已经被内定为狂龙圣骑士团的第一批班底，由此可见大本营对于这次围攻的重视程度。

    不仅仅如此，同时被划入达海诺麾下的还有，115位伪龙骑士，三位冰系大魔导师，300人的中阶牧师团。本来，达海诺还希望能够调拨几位高级牧师来帮忙，但是由于花语平原南疆战事已经发展到火烧眉毛的地步，而高级牧师又是死灵龙骑士的唯一克星，因此，这个要求被大本营婉转地打了回来。大本营只是口头承诺，在战争进展到必需的时候，会想办法支援一二的。

    达海诺作为前人类帝国的高级军官，对于汉堡城当然不陌生。作为一个军官，这大概是最不愿意面对的城市，不过，既然大本营下了命令，拒绝已经是不可能的了。早知道会撞到这样的坚壁，估计达海诺宁肯在南疆面对易海兰和吟风的银威。

    让达海诺感到欣慰的消息也不是没有，首先，现在已经是夏季了，雪山地区的冰雪正在融化，相信，无需多久，雪线以下的冰雪将全部消失，对于惧怕寒冷的法诺斯军人，这大概是天大的好消息。其次，汉堡城以下，全部由数搂粗的高大针叶林组成，在这个世界上，如果讲制作什么器具，没有比这个树种更好的了，就地取材用来制作投石车、箭楼等攻城器械，这些器械将发挥最大的效果。

    说不得：

    感谢燕京的朋友帮助小猫们，已经有五六只小猫大概被订出去，愿意的朋友，继续给我发邮件。

    愿天下小猫都有一个温暖的家。

    ;

