    “湛小蒙童可想清楚了，不要敬酒不吃吃罚酒！”仝旭面色难看，五千两银子都不满足，她难道以为一个无权无势的小丫头能保住方子？

    “不劳仝公子费心。”湛非鱼并不买账。

    从仝旭开口说买方子，万云浩眼神微微一沉，也对，秦家都能收到消息，仝大人朝中有人，消息必定更灵通。

    想到仝府因为孙福的事被南宣府的读书人口诛笔伐的声讨，万云浩又放下心来，这未知的方子若是值五千两，想必湛非鱼更愿意卖给秦家。

    张秀才不动声色的看了一眼仝旭，见他微不可察的点头后，气势汹汹的开口道：“湛小蒙童，你是现在还银子还是等上了公堂再还？四千两，一文钱都不能少！”

    “稍等。”湛非鱼答应的干脆，转身往堂屋后的卧房走了去。

    “她真借到银子了？”泰福酒楼的伙计忍不住嘀咕了一句，这可是五千两那！就算是自家老爷一下子也拿不出来啊。

    谢老爷眯着眼看向脸色陡然难看的张秀才，啧啧，估计谁都没想到湛非鱼真打算还钱，而且还豪气的都不还价。

    陶掌柜鉴定了玉佩的价格后就退到一旁，和王媒婆、马媒婆站到了一起，三人面色都有点不安，这事说起来和他们无关，可他们却是站在张秀才这边的。

    湛非鱼小小年纪就能拿出五千两银子来，再加上她的读书天赋，这若是过个七八年，来个秋后算账，他们该如何是好？

    堂屋一片安静，湛非鱼回来的脚步声就显得格外清晰，刷一下，众人的目光都看了过去。

    “这是四千两的银票。”湛非鱼把装银票的木盒放在八仙桌上，又拿起一式三份的收条，“张秀才看一下，若是没问题就签字摁手印吧，太爷爷，劳烦你和村正、谢掌柜的当个见证人。”

    张秀才阴沉着脸，拿过收条快速的扫了一眼，看到这风骨初现的字迹后，面色更为凝重。

    四千两银子只是从他手里过一下，可他和湛非鱼之间的仇恨又加深了，即使张秀才厌恶湛非鱼，可字如其人，他不得不承认自己结下了一个可怕的仇人！

    摁下手印的这一瞬，张秀才突然懊悔毒杀了林夫人，否则一点矛盾不至于发展成不死不休的局面。

    “好字！”谢老爷子忍不住的赞了一句，暗自庆幸自己及时回头，这要是一条道走到黑，日后被秋后算账就惨了，他是有银子，可终究比不得读书人清贵。

    陶掌柜经营珍宝轩多年，对字画也有几分了解，凑到谢老爷身旁瞄了一眼，面露震惊，入学不到一年的时间就能把字练成这般，难怪都道湛小蒙童读书刻苦。

    签字画押后，玉佩抵给了湛非鱼，张秀才收了四千两银票面色难看的离开了。

    仝旭看着赔了银子却面不改色的湛非鱼，也想一走了之，可想到仝府如今的情况，仝旭压下怒火留了下来。

    “湛小蒙童，既然无事了，我们也告辞了。”估计是看仝旭面色不对，谢老爷立刻告辞。

    陶掌柜、王媒婆几人也表情讪讪的走了，再留下来不但得罪湛非鱼，连贵公子也得罪了，这真是里外不是人！

    秦邺倒下留下来看热闹，可惜仝旭警告的目光看了过来，仝府再岌岌可危，也轮不到秦邺一个毛头小子来奚落！

    “大公子，告辞。”万云浩拍了拍秦邺的肩膀，两人也先离开了。

    老族长和村正没离开，其他族老倒是走了。

    “去门外守着。”仝旭冷声命令。

    两个随从走了出去，如同门神一般守在大门外，让院子里留下来的村民吓了一跳，不时往堂屋里张望。

    “湛非鱼，你可想清楚了，真的要和我仝府为敌？”撕掉了贵公子的面具，仝旭年轻的脸庞上阴云密布，眼神更是狠厉的骇人。

    不等湛非鱼开口，仝旭冷声威胁，“我仝府朝中有三品大员坐镇，仝家的姻亲也都在各地为官，你若想鱼死网破，仝府奉陪到底！只是你包括你的族人，可否扛得住仝府的滔天怒火！”

    自古民不和官斗！湛非鱼因为献方子有功，仝府暂时不能报复她，但湛氏一族包括金林村的人，仝府真动手便如同捏死蝼蚁一般简单。

    老族长和村正脸色一下子紧绷起来，仝旭这话虽然让人愤怒，却也是实情。

    他们普通老百姓连不入流的衙役都不敢得罪，仝同知是正五品的官员，仝家的姻亲、故旧即使是个七品县令，也够他们喝一壶。

    湛非鱼不为所动，白嫩的包子脸上表情平静，这让仝旭怒不可遏的攥紧了双拳，一个乡野丫头，竟然蒋他逼到这种地步，简直是奇耻大辱！

    “湛非鱼，我三弟仝曜和你年岁合适，你勤学苦读不也是为了谋一个好前程，你若愿意订下亲事结下秦晋之好，你读书科举不但能得到仝府的支持，日后成亲，仝曜无通房小妾，你的嫁妆归你，仝曜分的的家产交给你子女继承！”

    仝旭再次抛出诱饵，把仝曜这个三弟给卖了，三弟不喜读书，娶了湛非鱼这个厉害的媳妇，日后也能支撑起三房，至少不会拖累自己。

    湛非鱼忽然笑了起来，走上前来，压低的声音只有两人能听到，“大公子，若是寻常方子，你的威胁的确有效，可惜这个方子关系到天下读书人，是全新的印刷术，你认为仝府的姻亲故旧还会报复吗？”

    仝旭震惊的站起身来，难怪她将方子献给了朝廷，此事一成，湛非鱼必定会被天下读书人感激。

    再想到还在县衙大牢里的孙福，仝旭面色刷一下苍白，一屁股跌坐在椅子上。

    沉默半晌后，仝旭像是被抽走了精气神，目光复杂的看了一眼湛非鱼，亲事也好，方子也罢，都无关紧要了，他必须在消息暴露之前把仝府摘出来！

    大榕树下，秦邺看不上粗鄙的村里人，看了一眼和村民相谈甚欢的万云浩，嫌弃的撇撇嘴站一旁发呆。

    突然，秦邺喊了一声，“姐夫？”

    万云浩回头一看，却见两匹骏马飞驰而去，而马背上赫然就是仝旭和他的随从。

    “仝府马车都不要了？”秦邺不解的嘀咕，这一鞭接着一鞭抽在马屁股上，赶着去投胎啊？

    从村民口中，万云浩已然知道湛非鱼这几年的事，谁能想到一个八岁的小姑娘如此有心计也如此冷血无情，万云浩似乎看到了另一个自己。

    “走，我们回湛非鱼家。”万云浩和村民彬彬有礼的告辞后，带着秦邺再次往湛非鱼家中走去。

    老族长和村正还没走，便看到万云浩进门了，眉头不由一皱，虽然不知道这人的身份，但看衣着便知道非富即贵。

    “万举人也是来谈方子的事？”湛非鱼冷声问道。

    她和仝府因为孙福结了仇，日后院试、乡试都要去府城，孙福也好，仝府也罢势必会报复，所以湛非鱼只能选择章知府来防患未然。

    陈县令对湛非鱼有恩，他也选择了章知府，说白了不是西风压倒东风，就是东风压倒西风，他们三方已是同盟。

    万云浩似乎没察觉到湛非鱼的敌意，温声笑道：“章知府在南宣府根基浅，否则也不会被仝大人牵制，秦家乃是书香门第，湛小蒙童日后要科举，除了章知府的庇护外，若是再有秦家保驾护航，必定会青云直上。”

    方子对章知府可有可无，孙福殴打县学教谕和一众生员，这事已经连累到了仝府，章知府肯定会趁机夺权，牢牢的掌控南宣府。

    可秦家若是得了方子，湛非鱼等于又多了一个盟友。

    章知府日后会升迁调任，但秦家的根基就在南宣府，得到秦家的庇护，即使仝府日后报复，秦家也能保下湛非鱼和湛氏一族。

    “我若不答应，是不是就等于和秦家为敌了？”湛非鱼冷声反问。

    万云浩抛的诱饵再大，她也不会答应，和他合作，不亚于与虎谋皮！

    “这倒不至于，秦家的度量不至于如此狭小，只不过没有秦家的帮忙，章知府那边仅有一半的胜率，若是胜了也就罢了，若是章知府惜败……”万云浩和仝旭最大的不同就在于他的言语直指人心，冲着你的弱点来。

    “谋事在人成事在天，万举人不必多言，我的方子已经交给朝廷，不会和任何家族合作，两位请吧。”湛非鱼态度坚决。

    “我倒要看看你还能狂到几时？”秦邺怒不可遏的开口，一把抓住万云浩的胳膊，“姐夫，我们走，有她后悔的时候！”

    一个破方子而已，还以为拿到了免死金牌！

    既然湛非鱼不识抬举，秦邺就等着看她栽跟头，乡野出身的小丫头而已，哼，还当自己是个人物，到时候被仝府报复她就知道怕了。

    从湛非鱼拿出了四千两银子后，老族长和村正就不打算在这事上插手，两人又叮嘱了湛非鱼几句，让她注意安全就离开了，事太大，已经不是他们这把老骨头能管的。

    ……

    入夜，金林村一片静谧，家家户户的蜡烛都熄灭了，只是躺到床上后，还忍不住说起白天的事来，四千两银子啊，他们一辈子都没见过。

    殷无衍无声无息的出现，并没有惊动另一边卧房里的李氏。

    “转折处不够流畅。”殷无衍一开口，正临帖的湛非鱼面露惊喜，随后提笔重新写，可惜犯的是同样的错误。

    看湛非鱼接连写了三个字后，殷无衍迟疑了一瞬间，却是站到了她身后，修长却冰凉的手握住了湛非鱼的手，“放松力度，顺着我的动作来写，仔细感觉一下转折处的运笔。”

    这便是有老师和没老师的区别，赵教谕、窦夫子他们对湛非鱼极好，可还要教导其他学生，不可能如此细致的教导湛非鱼一人。

    一刻钟之后，终于找到了感觉，湛非鱼回头感激的看向殷无衍，“我学会了。”

    蜡烛的灯光下，小姑娘笑靥如花，乌黑的眼睛里是最纯粹的喜悦，殷无衍不知道多久没有看到过这般干净的目光了。

    在禁龙卫，他缉拿的都是大奸大恶之徒，骨子里都黑透了，而不管是宫中还是京城，但凡殷无衍接触过的，即使是五六岁的稚童，对他不是惧怕便是巴结。

    唯独面前这个小姑娘，人人都道她聪慧，有心计有手段，可殷无衍却只看到她隐匿在冷血下的良善，待她一分好，便会还上十分，怂的时候挺怂，可固执起来却是士为知己者死的壮烈和决然。

    湛非鱼重新拿过一张纸，专注又认真的写了起来。

    直到一张纸写满了，看着最后几个字，湛非鱼笑眯了双眼，“我写好了。”

    殷无衍放下手中的文章，无法把手中这篇制艺文和眼前求表扬的小姑娘重叠起来，破题、承题如此犀利，从遣词造句来看绝对以为是三十多岁的人所昨，湛非鱼有时候真不像个小孩子。

    “朝中诡谲，你年纪还小，可以将左手字练起来。”殷无衍沉声开口，看着瞪大眼的小姑娘压着笑道：“以你闯祸的本事，多一项能力便是多一个保障。”

    至于其他，殷无衍打算回京城之后亲自挑几个人，等训练出来后就送到小姑娘身边，日后自己不在她身边，至少也能有自保。

    湛非鱼看着自己白胖胖的左手，做了个握笔的姿势，只感觉各种别扭，这要是练左手字，想想就头皮发麻。

    “右手练第二种字体也可以。”台阁体只是应试时用，殷无衍仔细看着湛非鱼的临帖，倒是可以把草书练起来。

    不练可以……对上殷无衍深不见底的冰冷凤眸，湛非鱼瞬间就怂了，苦着脸点头，原本欢快的嗓音变得有气无力，“我尽力。”

    看她这敢怒不敢言的模样，殷无衍冰冷的双眼里却有笑意快速闪过，她倒是识时务。

    “大哥哥，你来是？”湛非鱼赶忙换了个话题，唯恐殷无衍布下临帖的任务。

    “仝旭离开金林村后去见了孙福，半个时辰后快马加鞭的回了南宣府。”殷无衍说了一下情况，仝府必定要舍弃孙福来自保，“仝家有些问题，但罪不至死。”

    也就是说仝府会被孙福牵连，在和章知府的角逐里也会落于下风，可即便如此，他还是南宣府的同知，湛非鱼的仇人。

    湛非鱼明白的点点头，若是可能的话，她也不愿意和人结仇，只是自己没得选择。

    她若当个普通小姑娘，成亲后会有婆婆、妯娌的矛盾，想要多赚点银子，说不定会惹上地痞无赖，再倒霉一点，若是遇到个好色之徒、纨绔之辈，境地会更加悲惨。

    湛非鱼不想被命运驱使，她也不想赌这个可能性，所以只能让自己读书科举，让自身变得强大，但这样一来，她遇到的敌人也会更强大，好比仝府。

    “天塌了还有高个子顶着。”殷无衍抬手揉了揉湛非鱼的头，不喜她此刻愁苦又无奈的模样，“等你拜了顾学士为师，便可以专心的读书做学问。”

    说到底，还是因为湛非鱼无权无势，所以张秀才敢毒杀林夫人来毁她名声，孙福为了方子敢去县学威逼，仝旭也好，万云浩也罢，嘴上说着合作，不过是为了把方子拿到手，日后再处理了湛非鱼。

