    此人影正是幽龙。

    他进到龙皇城，只是稍微用神识扫了一下，就发现城内高手如云，要是被这些人发现他一个九幽城的鬼族敢潜进来，下场就不好说了。

    或许被抓住，直接处死。

    所以，他不敢去找左龙卫这样的强者把战书送出去。

    免得过去之后，自己没有鬼命离开。

    舍弃了强者，他决定去找一些有点地位，但实力不强的鬼族，将战书送出去。

    经过一番打探，幽龙知道林天佑还有一个手下，叫凌天鬼王，这是一个一无是处的胖子。

    这个胖子实力弱的令人难以想象。

    而且还喜欢四处闲逛游玩。

    这就给了他机会。

    虽然酒楼外面有几个两百多万魂力的鬼卫保护凌天鬼王，但对于他这个准鬼帝级别的强者来说，那都是摆设，根本不起任何作用。

    他本想给凌天鬼王一些下马威，但又担心这样做会激怒龙皇鬼帝，所以忍住了。

    不过，即便他没有威吓凌天鬼王，那个胖子鬼王同样是被吓的不轻。

    好在凌天鬼王跟着林天佑混了这么久，也算是有见识的鬼王。

    很快就平复了内心的紧张。

    他知道，这个人忌惮自己的老大，所以不敢对他动手。

    当下，凌天鬼王端起酒杯，抿了一口，这才淡淡的道：

    “七天之后，让龙皇陛下跟九幽鬼帝战斗？”

    他咧嘴一笑，道：

    “你们九幽鬼帝也配给我家主人下战书？

    根本不需要七天，我们的龙皇陛下就能扫平了你们的九幽城！”

    “胖子，你莫不是以为有龙皇鬼帝当靠山，我就不敢杀你？

    告诉你，如果我们的下场是死路一条，那你就要给我们陪葬！

    所以你最好把这个战书带给龙皇鬼帝。

    告诉他，如果他在乎自己的最强鬼帝称号，就七天后过来。

    因为我们的陛下七天之后，会有新的招数对付他！”

    幽龙说完，丢下了一张烫金的战贴，身形一闪，就好像一阵风般，消失的无影无踪。

    如果不是身上还有冷汗在冒，凌天鬼王都认为刚才根本没有人来过。

    “七天后的战斗？

    这种事情一听就有阴谋，我可不能让陛下答应。

    不过，既然这个战贴已经发过来，怎么说也得让陛下知道才行。”

    他知道，龙皇鬼帝二十年前就是中了人家的阴谋，这才转世到了阳间。

    这次，说不定又是九幽鬼帝的阴谋。

    所以，这件事情，一定要好好跟龙皇鬼帝说清楚。

    想到这里，凌天鬼王站起身来，拿着那封战贴，便匆匆离开了酒楼。

    噬杀城，林天佑花了五个小时，终于将阿修罗王的神魂心脏消化殆尽。

    为了避免那些力量令他的境界提升，他强行将它们封印在了自己的本源力量当中。

    等以后找到突破到天道鬼神的方法，再释放出来，以当助力。

    “龙皇！”

    他刚打开房门，准备出去，就听到旱魃的声音传来。

    而且表情有些凝重。

    “出什么事了？”

    林天佑看到旱魃的表情，有些奇怪。

    “今天接到了凌天鬼王的传音符。

    他说九幽鬼帝派了使者，送了一样东西给你！”

    林天佑目光一凝，双目微眯：

    “九幽鬼帝？他不会是送了战书给本帝吧？”

    旱魃一脸的愕然。

    “你、你怎么知道他送的是战书？”

    林天佑不屑道：

    “那个家伙，现在除了逃跑之外，就是主动应战。

    本来我觉得他逃跑的概率更高一些。

    因为他知道面对本帝，没有任何胜算。

    可你说他送了东西过来，这就说明，他不打算逃避了。”

    “没错，九幽鬼帝给你的正是战书，上面说七天之后，在天子峰，将与你一决生死。”

    旱魃点头。

    林天佑笑了笑，道：

    “九幽鬼帝应该是找到了可以对付本帝的方法，所以用战书的方式来拖延时间。”

    旱魃一听，连忙开口道：

    “龙皇，这个战书不要接受，九幽这混蛋肯定又是找了什么阴谋诡计来对付你！”

    林天佑眼中精芒瞬闪，咧嘴一笑：

    “本帝吃过一次亏，又如何会再吃第二次亏？”

    他心头期待不已，与阿修罗王的一战，让他无趣之极。

    虽然距离天道鬼神还有很长一段路要走，但他现在却是找不到一个能让他稍微提起精神的对手。

    或许，七天之后，九幽鬼帝能给他带来一丝乐趣。

    “龙皇，你打算接受挑战？”

    旱魃有些忐忑，她心中总有一种不好的预感。

    总觉得七天后，龙皇鬼帝会发生一些不好的事情。

    要是这股预感应验了，那女妭、龙皇军团，以及那些英灵和追随者，都将崩溃。

    大家好不容易获得的希望，将再次破灭。

    “九幽鬼帝万里迢迢送来战书，为的就是能挡下我的报复。

    他费尽心思，找到了可以与我一战的方法，那我又岂能让他失望？”

    林天佑站起身来，眼中精光再也压抑不住。

    “如果七天之后，他能在我的寻常力量之下活命，那说不定，这个对付我的方法，我也可以用来提升力量。”

    林天佑现在的目的，就是成为天道鬼神，而后帮女妭破开赤水结界。

    为了达到这个目的，他可以承受受何人的阴谋诡计。

    幽龙于第二天回到了九幽城，将事情全部回禀了九幽鬼帝。

    那位鬼帝担心林天佑不接受他的战书，便动用了自己能用的一切资源，将七天后的战斗，尽数散播出去。

    好让全冥界的鬼族都知道这一件事情。

    如果林天佑敢提前杀他，那么，龙皇鬼帝的威名必然受损。

    别人会在背后说龙皇鬼帝连九幽鬼帝的挑战都不敢接受，实在没种。

    龙皇鬼帝何其骄傲？为了尊严，自然会答应他的挑战。

    消息传出不到半个小时，冥界各族大佬便已经得知了七天后的战斗。

    不过，他们都觉得九幽鬼帝这是在拖延死亡的时间而已。

    别说七天了，即便是七个月，七年，哪怕七十年，也绝不可能是龙皇鬼帝的对手。

    但他们还是打算七天之后过去观看那一战。

    不为别的，只为去欣赏龙皇鬼帝的身姿而已。

