    叶林望着那如同潮水一般从万魂幡之中飞出来的冤魂，目光平静。

    而这些冤魂，之前在万魂幡里面的空间里，一个个都是狰狞无比，但是当他们从裂缝之中飞了出来之后，脸上的狰狞之色顿时化作了一种无比舒畅的表情。

    叶林对此并没有任何的意外。

    他靠着凡尘灵剑撕开了万魂幡，等于是将万魂幡空间这个牢笼直接撕开了一个大口子。这些冤魂飞离了这个牢笼之后，也是彻底摆脱了万魂幡的控制，恢复到了自由之身。

    没有了万魂幡空间时时刻刻带来的抽魂炼魄一般的痛苦，这些冤魂们如何能够不解脱？

    “我不知道你们已经在这万魂幡之中待了多少个年头，如今早已经物是人非，你们所记挂的人也都消失在时光长河之中，所以，放下你们的执念，去轮回吧！”

    叶林望着那些冤魂，语气冰冷地说道，手中的凡尘灵剑更是嗡鸣一声，恐怖的剑意自凡尘灵剑之中散发出来。

    这些冤魂，被折磨了数千年，同样也是被磨练了数千年，每一只冤魂都已经不是普通冤魂了，若是让这些冤魂离开这个石室之中，逃离到了世俗界，恐怕也会造成不少的事端，甚至冤魂化身恶灵，为恶人间也说不准。

    那些冤魂们显然是能够听懂叶林的话的。他们一个个都是忌惮无比地望着叶林，不知道在想些什么。

    忽然，有着几只冤魂忽然朝着石室外面飞掠而去，很显然是想要逃离石室。

    可没等他们到达石室入口，一道剑气横空，直接将几头冤魂彻底斩碎，连一丝一毫的痕迹都没有留下。

    见到这一幕，原本还有些跃跃欲试的冤魂也是一个个放弃了逃离的想法，一个个老老实实的待在哪里。

    叶林冷笑一声：“我大发慈悲放你们出来，是为了给你们一个轮回的机会。不过你们若是不珍惜，那么便魂飞魄散好了。”

    说话间，叶林张口吐出一团火焰，赫然便是三昧真火。

    见到这三昧真火，那些冤魂们齐齐瑟瑟发抖起来，眼中满是畏惧。

    三昧真火对于冤魂很是克制，如同他们这种弱小的冤魂更是克制无比，只要稍微触碰，就会引火烧身，直至魂飞魄散。

    之前还有万魂幡挡住了三昧真火的威力，但是现在万魂幡已经残破，就算是他们逃回万魂幡之中，也无法躲避三昧真火的灼烧了。

    “要么立刻转世，要么现在就魂飞魄散！”叶林将那一团三昧真火祭出，发出了最后的通牒。

    随着叶林的话语落下，顿时便有几个冤魂身体直接虚幻起来，旋即便是彻底消失了踪影。

    这是冤魂们主动进入轮回了。这个世间，轮回路无处不在，冤魂们只要愿意，随时都可入轮回，

    叶林站在那里，目光依旧冷冽如霜，望着一批又一批的冤魂从万魂幡之中出来，而后主动进入轮回。

    当然，自然也有一些冤魂不愿入轮回，这些冤魂无一例外都被叶林除掉。

