    孙大队长心中不满，眼神不时瞟向对面的柳家人。

    柳老爷子不在，柳家人几乎都以柳建国为首，站在角落里，让自己显得很不起眼。

    接收到孙大队长的眼神，柳建国偏了偏头，就当没看见。

    孙大队长连续几次看过去，都不见对方给自己一个回应。

    他这边不管再说什么，因为一个突然爆出来的辈分问题，再有刘家父子俩的话，就把众人都给带偏成了他带人过来胡搅蛮缠。

    孙大队长只好暂且作罢，想要等拿到更加确切的铁证，再来讨要个说法。

    毕竟现在找回来的人才一半，还有好几个人连个影子都没找见呢！

    孙大队长这边要走，刘大队长可不想让他们就这么轻易离开了。

    “哎，别急着走啊？心虚了？咋不把你们那几个被蛇咬的家伙带过来指认捏？”

    刘大队长嘲讽地看着孙大队长瞬息万变的脸，笑容变得更加不善：“咋？担心他们说的那些话，让俺们抓把柄啊？是不是人弄回去了，都没送回各家去，放一块儿给关起来咧？是不是还找了个方便救治的由头？”

    这话说得孙大队长一脸的心虚。

    他的确是听见了那些人说的话，就把人赶紧关在了一起，不让别人接触他们。

    那些去寻人的，也被他安排了照顾那几人的活儿，还让他们守口如瓶。

    那些骇人的话，要是传进了大柳村人的耳朵里，他们有理也得变没理。

    孙大队长以为刘大队长能让人去给他们递话，那当时那些人应该还没到胡言乱语的地步。

    可眼下再看……却好像并不是那么回事儿啊？

    难道是因为听见了那些胡言乱语，刘大队长才没有及时救治，把人丢那不管了？

    孙大队长跟刘郑毅的接触不多，并不是很了解这个人，最深的印象……大概就是大柳村家喻户晓的那张破嘴了。

    听说这位大队长很不会说话，他还真没当面见识过。

    现在真的见识到了，却是恨不能从没来过。

    刘郑毅眼多毒啊？一眼就看出了孙大队长那慌乱的表情，和更加急切地一眼一眼瞟向他们这边某处的急切。

    他顺着那视线，一眼就捕捉到了柳家人。

    这个还真不是他眼尖，而是柳家人现在名声臭了，没人愿意跟他们站得太近。

    那一大家子人到的还挺齐，也就自成一体。

    对面的频频看向那个方向，实在是太好辨认，也不怪刘大队长一眼就能看出来，这孙大队长和柳家怕是有个什么猫腻了。

    刘郑毅的眼眸深了深，把这笔帐暗暗记了下来。

    好啊！柳家这是又找着机会搅风搅雨了是吧？

    刘郑毅冲着柳家的方向咧出一抹渗人的笑来。

    柳建国瞟见了，吓得后背冷汗直冒，同时也在心中暗恨着，孙大队长就是个棒槌！

    这死货没事儿老看他干嘛？这不是故意把他暴露出来顶缸呢吗？

    沈易遥在人群里不声不响地看着戏，却不想这出戏里头，不止是两村之间的摩擦，还有内鬼勾结外贼呢？

    沈易遥眨眨眼，她现在也不清楚野鸡脖子变异的毒性到底能不能要人命……本来她还想着从李铁柱的身上看效果呢！

    可李铁柱一是被她干爹及时救了，二是人被拉走了，也不知道现在什么样儿了。

    不过野鸡脖子可是这里最毒的蛇了，哪怕蛇毒变异，弄出了一些意想不到的副作用来，毒就是毒。

    那帮人被救的稍晚，早就意识不清，毒走全身了。

    能不能挺过去，还真的看他们是不是命不该绝。

    就在沈易遥出神的功夫，孙大队长和刘大队长又隔空互怼了一番，孙大队长完败。

    最后，孙大队长还是带着人离去了。

    只不过跟他们怒气冲冲趾高气扬地来相比，他们回去的时候就犹如丧家之犬，不仅仅是口头上没能占得大柳村的便宜，还让刘大队长倒打一耙！说他们孙家沟的人图谋不轨，遭了报应还想赖在大柳村头上，其心可诛！

    大柳村的村民们可都不是吃素的。

    有人来挑衅，那都得是一致对外的，有一个心不齐，那都得被秋后算账。

    柳建国正是因为这个，一直在静观其变。

    在形成了这种两村对峙的形势时，他是万万不会傻不愣登地站出来帮着外村说话的。

    孙大队长一心想让他站出来帮腔，那架势，俨然还把他当成有实权的二把手呢！

    柳建国苟了个全程，也气了个全程，在对上刘郑毅的那个笑还有那渗人的眼神时，他更是害怕了个全程。

    还好，还好他没真站出来。

    看这样子，刘郑毅还有后手！

    这要是他刚才跟个棒槌似的出来说个什么“公道话”，怕是现在就要再次开大会，投票把柳家赶出大柳村了。

    柳建国甚至已经想到了，在大会上，不会再有任何一个人替柳家说话，他们家将被全票同意净身出户，赶出大柳村！

    当内贼，那就是叛村，是叛徒，是人民公敌！

    也就是这几年的政策好了，村里叛人生死的大权被撤销了……要不然叛徒的罪名一旦落实，被村里人一锄头抡死，那都不犯法，那叫“为民除害”！

    柳建国越想心里越慌，回去就直接去找了他家老爷子……

    柳老爷子气定神闲地听着他大儿絮絮叨叨的话，抽着旱烟，也不搭茬。

    直到他大儿把话说完，一脸的慌张。

    那副六神无主满头虚汗的样子，柳老爷子是真看不上。

    可谁让柳建国是老大呢？

    老大的地位不可动摇。

    哪怕他感觉老二是这三兄弟里头最沉稳也最像他的，还是把他放养了，一心培养老大。

    却不想老大是越来越不像话，一点儿小事儿都稳不住了。

    不过是副队长的职权被架空了而已，又没被彻底撸下来，整天跟个丧家犬似的，晦气！

    柳老爷子嫌弃地看了一眼柳建国，把旱烟袋在炕沿边磕了磕。

    这“当当”的声音落入柳建国的耳中，让他一个激灵闭了嘴，整个人安静了下来。

    他眼里的慌乱依旧，却似想到了什么，小心翼翼地看向了他爹。

    见老爷子依旧老神在在不疾不徐，他的一颗心忽然就定了。

    老爷子就像是柳家的定海神针，他不动不摇，他就不用慌乱害怕！

