    话说董卓一直没有对袁氏动手，哪怕是袁绍、袁术挥兵而来，董卓厌烦袁隗、袁逢之余，依旧试图利用袁氏老人瓦解联军生乱借口。

    一朝蕴养，袁氏在东汉的根基不可轻视，这种根基不单单是财富积累那么简单，东汉有太多的家族为袁氏付出效力。

    若说这些家族对袁氏有什么忠诚比较扯淡。但长久的付出，利益早已绑定，他们也需要借助袁氏谋取好处。若是灭了袁氏，这些家族多年的付出如同付之一炬没什么区别。

    也正是因为如此，袁隗、袁逢等袁家长者，哪怕无法脱身雒阳，就算守在董卓身边，依旧多少有些有持无恐。

    董卓杀性已成，他大概是最早适应乱世氛围的诸侯军阀了。袁家的秉持他已经不再放在眼中，原本认为袁隗等人多少还有些价值，可董卓依旧还是轻视了世家面皮的厚度。

    联军兵近虎牢，哪怕袁隗、袁逢城上阻击，两方你打你的，我说我的，似乎依旧对联军构不成丝毫的影响，反倒一定程度还激发了联军同仇敌忾的势气。

    眼见联军获得了大量攻城器具后进攻反倒越发谨慎，董卓厌烦难忍，直接屠了袁氏满门，倒要看看袁绍这联军盟主是否还要玩什么谋略。

    虎牢这种大型战役不比寻常，不说联军兵力，单就东汉区域的玩家就难以计数。

    讨董檄文发出之时，玩家已经可以在西凉军与诸侯之间选择阵营。这种规模的战争，当双方虎牢布阵之后，硬实力的比拼在所难免，基本战略的作用也就远大于谋略。

    讨董联军蓄势精兵千万有余，杂兵炮灰无数。而东汉区域的玩家，至少六成以上都聚集到了这场战役的双方阵营当中。

    董卓就算对西凉军再有信心，但凡有一丝可能，他也会想尽办法借助雄关多消耗联军一些有生力量。

    随着时间的发展，玩家势力已经初步具备了一些战力，双方对玩家的态度也不再如以往那般随意。

    两方纠集了不少愿意服从管制的玩家势力，而更多的玩家则被驱赶出双方军营军寨，在一些大型玩家势力的调派下，有战功吸引，虎牢关周边的山岭河道内，玩家间的战斗早已打的热火朝天。

    随着袁氏一族的首级被悬挂在虎牢关上，董卓行文天下，宣告袁氏叛逆之举。

    本该由皇帝颁布的行文，董卓倒是真没想在这方面凸显自己的权势，完全是刘辩在袁氏的事情上，虽然默认董卓的作为，却拒绝了亲自插手解决袁氏。

    刘辩的做法也算明智，但董卓却不能跟着刘辩一起明智。一则不愿放弃自己现在的权势地位，再则董卓也同样默认了跟皇室之间这种想获取就要付出的‘默契’关系。

    ‘你想做相国朕就让你做，但擦屁股、背锅的事情，本就是权臣本职。’

    刘辩逐渐有了皇家思维的同时，这种处事态度，也多少在董卓心中埋下了一些阴霾。

    在袁氏一族身上，董卓终于将他霸世魔王的姿态展现在士人面前，刘辩自保含糊之时，董卓为自己埋下无限隐患，也让东汉之末的纷争，更加复杂起来。

    “轰~！”

    “轰~！”

    火石轰砸的爆响在地面、在天空、在虎牢关上关下响彻连天。无数炬石破空让此处的天空被烟火笼罩覆盖。

    虎牢关城墙上数千龙炮旁不断传来玩家的校准呼号，这些玩家操纵着龙炮寻找联军掩体后有炬石投出的方位，对其进行攻击。

    “轰~！”

    一发龙首爆弹轰在了虎牢关一处城墙的脚落，爆弹形成火海在一片石墙上片刻燃烧。

    联军一方也有龙炮，大概是一些世家的私藏，不过数量实在太少，他们使用时也非常的谨慎。

    “东北方，落点在东北一万两千米左右，集火，覆盖！”城墙上传来玩家兴奋的呼喊。随着这名玩家的呼喊，周围数台龙炮开始调整炮架的角度。

    “啊~！”玩家的惨叫让周围的龙炮操控者停下了手中的动作，后方炬石投掷的扭响破空依旧不曾间断，那名呼唤龙炮覆盖攻击的玩家，被一名西凉监军斩杀当场。

    “寻找敌人炬石投掷机关，禁止龙炮覆盖攻击，用心战事，生乱者斩！”西凉监军挥舞手中战刀，厉声呵斥。

    随着监军的呵斥，周围操控龙炮的玩家短暂沉默之后，再次调整着龙炮的角度，寻找起联军中有炬石投出的方位。

    西凉军同样知道联军的龙炮稀少，联军龙炮攻击带来的威胁，远没有大量炬石带来威胁大。龙首爆弹数量有限，炬石自由攻击也就罢了，西凉军是绝对不允许龙炮覆盖这种奢侈的事情发生。

    短暂的沉默与压抑并没有持续太久，片刻后，因为大量经验的获取，这些操控龙炮的玩家，脸上再次挂起兴奋的表情。

    龙炮操控并不复杂，比炬石投掷机关还要简单一些。但因为虎牢关战争器械太多，董卓安排了麾下玩家操控这些器械。

    联军不断改变新投入器械的方位，牵扯到校准调整，玩家显然比系统士兵更能灵活操控这些器械。至于西凉军中的兵将，时刻都处在备战当中。

    战争器械的操控权在玩家当中十分抢手，因为这些战争器械造成敌人的伤亡，同样也能给他们带来经验。

    这种蹲在相对安全的地方打炮、投掷就能不断获取经验的战斗方式，让操控的玩家多少有些卡BUG开挂的感觉。

    单纯战争器械的破坏并没有经验，但董卓一方的玩家确实获得了大量的经验收入，因为关下战场上，已经有无数的战兵在其中展开了冲杀。

    难以计数的系统士兵在虎牢关下的战场中撕杀喊叫，这些系统士兵，都是双方阵营中，玩家携带的中低级系统士兵。

    作为在玩家心目中占举足轻重地位的虎牢关战役，吸引了整个东汉半数以上的善战玩家的加入。

    双方数以千万计的玩家，这些玩家又大多都携带有自己的战兵，当这些玩家汇聚之后，虎牢关下的大地，俨然被鲜血彻底染红，哪怕血液会随着系统士兵消散，不断新增的血液，大地赤红的色泽依旧难以改变。

    无论是虎牢关还是联军军营，都囤积不下那么玩家带来的系统战兵。而且很多玩家的战兵都还达不到精锐的程度。

    随着袁绍正式下达了进攻虎牢关的命令，攻城器械的对战中，初期的战场主角，则是由这些炮灰都算不上的杂兵担任。

    双方互有来往，冲到联军大营的虎牢战兵被联军备战的精兵剿灭，冲到虎牢关城门前，试图蚁噬城门的联军战兵被西凉精骑斩杀。

    虎牢关远程攻击更占优势，但数日不休的撕杀，虎牢关的吊桥锁链已经被破坏，因为护城河多个方位被填平，吊桥本身似乎也没有太大的意义了。

    而导致这种战果的背后，可想而知会有多少战兵在战场上消散。

    虎牢关周边地区那些乱战的玩家也开始向虎牢关的战场汇聚，虎牢关前辽阔的大地成为绞肉机一般的存在，万里血腥，经久不散。

    双方疯狂的消耗着彼此的有生力量，如同无穷无尽的战兵不断投入战场，战场上遍地的装备、金钱、兵符等等掉落也让一些玩家心动。

    当陆续有玩家抱着各异的心态进入到战局当中，战争的激烈程度也进一步提升。

