    “黑泽队长，我是来自石港市的职业级精灵师廖花，核心精灵为：藤蔓龙，擅长控制。对战时我能替大家有效地束缚住敌人，数量至多达到十五只......”

    “我是来自宁沃市的职业级精灵师吕奇杰，精灵有扭曲烟雾，鬼蛛, 毒牙水母，擅长用毒。”

    “.......”

    帐篷内，几人正在介绍着彼此的情报。

    等会就要进行团体作战了，在战斗正式开始前了解伙伴们的情报是非常有必要的。

    黑泽仔细听着七名职业级的自我介绍，尤其着重注意他们的精灵和擅长的方向。

    在吕奇杰介绍自己的时候，他投去了感兴趣的目光。

    怪诞, 幽灵，毒，他的精灵属性都是相对阴毒类型，一般精灵师都不太喜欢这类型的精灵，而他主战精灵全是这类型的，很少见。

    轮到黑泽进行自我介绍的时候，他也没有过多隐瞒，大致说明了自己具备弱等精英的实力。

    其实其他七人都已经提前了解过黑泽的实力了。

    知道他那头人畜无害的可爱嘟嘟鸟具备着高级精灵的战力。

    但实际上，黑泽的实力可能还在几人收集的情报之上

    比赛对战中，黑泽处于系统的规则，是无法利用营养值在对战过程中给精灵补充体力的。

    所以尽管小闪灵具备100多能值的高级精灵战力，但缺点也很明显，那就是续航能力差了高级精灵一大截。

    可这种缺点是存在于正规比赛的对战中，在平日里，营养值的使用是没有太多限制的，小闪灵基本上可以视作是一只一百多能值的雷系高级精灵。

    况且它还有幻影分身进行辅助。

    数不清的豆大雨点自天空坠落，落在海面上荡起涟漪。

    狂风暴雨中, 海洋变得反复无常。

    乌云浩浩荡荡, 闷雷在其中涌动，压得人喘不过气来。

    巡逻队已经在岸边进行布防工作。

    超大型的远射灯投在海面上, 将黑沉如同墨汁般的海水照亮，下方的一切都通通透透。

    方才，黑泽接到总指挥处的通知，孤悬于海外的远洋观测点传来讯息，此次名为的烟花的小型海潮的精灵主力部队在凌晨4点时分突然加速，将会比原先预计时间更早抵达深海市。

    黑泽等人只能提前来到岸边进行巡逻，谁也不知道海潮何时到来。

    ——

    黑泽已经将雷属性亲和徽章提前取下。

    哪怕失去雷属性亲和徽章的加成，如今的小闪灵依旧具备着弱等的高级精灵的实力。

    他打开系统兑换商店。

    “是否购买梦属性初级亲和徽章？”

    “是。”

    “目前剩余点券数量：965。”

    梦魇的主属性是梦属性，副属性是幽灵属性，哪怕是部分涉及更多幽灵属性的技能，本质上仍然和主要的梦属性脱不开干系，所以黑泽兑换的仍然是梦属性亲和徽章。

    看着背包里多出来的紫色徽章。

    黑泽没有过多犹豫，将它佩戴上。

    冷不丁地，他打了个寒颤，一种梦幻而轻灵的能量在他体内深处涌出，随后在极短的时间内对他的身体进行改造。

    如同雾气般的能量气息从他的大脑一路往下，接着是躯干，手臂，关节, 手指尖, 脏腑。

    说不清的神奇变化在他体内紧锣密鼓地进行着。

    24小时前，他还是雷属性亲和的体质，如今他又一晃变成了梦属性亲和的精灵师，这大概就是亲和徽章的强大之处。

    很可惜，他目前的状态只能同时容纳一种亲和徽章，不同亲和状态之间兼容性比较差，不然他不至于提前取下雷属性徽章，为新徽章腾出空间。

    不过也快了。

    他看了眼97/100的经验槽，升级过后，他同时配搭的亲和徽章数量应该能够得到提升。

    至于为什么把雷属性亲和徽章取下，换上梦属性亲和徽章。

    是因为黑泽发现，小闪灵的实力哪怕取下雷徽章后，仍然能够保持在弱等高级精灵阶段。

    而梦魇本身实力虽然在过渡阶里相当出色，却离具备高级精灵实力差了不少，正巧前段时间它觉醒了和黑泽之间的联携能力【幽灵化】，搭配水晶球和梦属性亲和徽章，战力突破中级过渡阶上限，进入弱等高级精灵阶段应该有戏。

    这样，小闪灵和梦魇，搭配上营养值，他就相当于有两只高级精灵，能应对更多的危机。

    营养值：153

    黑泽瞥了眼面板，他将自己储物手环中最后一点神奇资源全部转化为营养值。

    虽然用于长时间修炼，这一百来点不算太多，可用于战斗补充应该能顶很久。

    储物手环里还有他这段时间抽空炼制的部分营养丸，也可以补充精灵的体力。

    黑泽清点着战前准备。

    这还是他第一次当团队中的主心骨，身上直接肩负着的就有上百来条性命。

    他倍感责任重大。

    ——

    早间七点，天色并不亮。

    暴雨还在持续。

    “呜——呜——”

    深海市的上空突然拉响了警报。

    一共6声！

    这是海潮逼近的信号。

    众人猛地看向黑色的海洋。

    那里波涛涌动，看起来和前两三个小时的模样并没有太多异常。

    但既然警报响起，说明海潮就要到来了。

    黑泽微眯起眼眸，自然之力附着在身上，加强着他的感知。

    他的眼眸陡然变成了群青色。

    远处的海水下方的各种水草植物为他提供了清晰的视野。

    他看见了......

    如同铁幕般的乌泱泱生物群落快速涌动着。

    潮汐蟹，奇虾，三叶虫，各种混血种......

    黑泽根本数不清究竟有多少数量，基本都是具备战力的成年体和老年体。

    跟随在黑泽身边的廖花一直在注意着黑泽的神情，从黑泽眼睛突然转变颜色开始，她就压抑着自己的好奇。

    好在她看出黑泽眼神空洞，似乎在使用某种能力，所以也就没有打扰。

    五秒后，黑泽的神情重新变得有神。

    只不过取而代之的是他凝重的神色。

    “大家戒备！还有七十秒左右，海潮就要上岸了！”

    众人听见黑泽的大喊，尽管不知道他是如何观测到海中情况，并且精确到秒的，但仍旧不敢怠慢。

    武装人员握紧了手中的改装枪支，精灵师们调动起灵能，精灵立在身前，成阵型排列站好。

    空气变得很安静，明明雨还在不停地下，打在海面上发出淅淅沥沥的嘈杂声音，众人却也无心关注，目光死死地盯着翻涌拍打在沙滩上的海浪。

    “触发事件任务【海洋深处的异动】......”

    黑泽脑海中似乎想起系统的任务提示音，他来不及听清具体内容，匆匆选择接取。

    “来了！”

    黑泽朝通话仪器里大喊道。

    “嘭！”

    他话音刚落，一排青黑色的海兽伴随着海水冲上沙滩。

    一米高的潮汐蟹，森青色的蟹壳如同一层天然的铠甲般，在远射灯的照射下映着雪白的光芒。

    飘浮在空中的鱼类精灵，身下缠绕着水属性能量。

    除此之外，数量更多的其实是混血种。

    五颜六色的海龟，体型突破半米的寄居蟹。

    数量实在太多了。

    “砰砰砰！”

    武装人员开火了！

    枪声如同炒豆般密集地响起。

    经过特殊改造的动能子弹击打在混血种和精灵的身体上，留下一个个凹陷下去的小坑洞。

    子弹和敌人接触的瞬间，立刻爆炸，反冲力将精灵重新推回海面，混血种则被炸成断肢残片。

    在这长达1.5公里的战线上，瞬间火光四起。

    “不行！这两个大家伙好硬！”

    “砰砰砰！”

    沙滩上一头两米高度的潮汐蟹小头目快速奔跑着。

    数把动能武器枪口对准了它，喷射出连串的火舌。

    可是，子弹爆发的冲击波在几乎很难对它们产生影响。

    能量尽数消失在它的甲壳表层。

    它青色的厚重甲壳萦绕着一层墨色的光晕，似乎就是这层薄薄的闪光，抵抗了冲击。

    “吼！”

    被枪林弹雨洗礼快速奔驰的潮汐蟹狭小的眼睛中闪过红光，甚至一面跑动，一面发出尖利的挑衅叫声。

    众人眼前一花，这头大蟹就已经奔跑过了十数米的距离，哪怕在沙滩上速度都极快。

    “这头家伙交给我！你们将火力倾斜到其他混血种身上！”

    黑泽悄然来到几人身边，开口说道。

    “是！”

    混血种是现实物种被精灵所感染变异的生物，尽管身体方面具备了强于普通生物的特性，但本质上并没有具备精灵那样顽强的生命力，枪械是能够对它们造成威胁的。

    他一直在注意沙滩上的整体情况，进入自然体的他，能瞬间将1.5公里海岸线的情况尽收眼底。

    第一批上岸的绝大多数都是混血种和入门级，初级精灵，少数中级精灵已经被其他两人成组的精灵师找上了。

    只有这头打头阵的潮汐蟹，能值似乎不一般，直接突破了五十，进入了过渡阶段。

    哪怕是被改造过后的对精灵枪械也不能对它产生一丝一毫的影响。

    黑泽和小闪灵对视一眼。

    下一刻，小闪灵浑身雷光闪烁，一个腾跃出现在沙滩上空。

    “真实幻影！”

    在它成功落位后，金色的分身从它的影子里飞速飘出。

    两团小太阳瞬间点亮沙滩。

    “电击！”

    金光闪烁，如同金色利剑的电光找上了自己的敌人——那头1.5米高的潮汐蟹小头目。

    一阵剧烈的爆炸声过后，电击的闪光在顷刻之间击穿了它们厚重的甲壳。

    潮汐蟹头目在沙滩上划过两三米的痕迹，它的背甲漆黑，两个拳头大小的坑洞清晰可见。

    墨色防护能量在坑洞附近紊乱地飘飞着。

    潮汐蟹挣扎地从地面爬起。

    但是黑泽和小闪灵都不会给它反抗的机会。

    电光一闪，又是两道电光从深深的伤口处落下。

    “滋滋滋！”

    潮汐蟹嘶吼一声，再无力反抗，软倒在沙滩上，失去行动能力。

    如今的小闪灵，哪怕只使用深蓝级的电击，威力依旧不是普通中级精灵能够抵抗的。

    它的雷电属性能量质量太高，轻易就击溃了它们凝聚的防护层。

    “太强了！”

    刹那被闪光小闪灵吸引去目光的众人忍不住发出感慨。

    这么强大的野生精灵，一两个呼吸的功夫就被击败了？

    众人感觉不太真实。

    “别放松警惕！”

    黑泽说道，紧接着继续在海岸逡巡。

    他发现那些职业级精灵师的实力还是相当不错的。

    两两配合，只要不是遇到过渡阶的中级精灵，普通中级和中级之下的精灵在他们的配合下都很能撑过两个回合。

    这就是控制类型的精灵的威力吗？

    擅长控制技能的精灵自身的战斗能力一般比较平庸，但和其他精灵配合作战就能发挥出极好的效果。

    黑泽收回目光。

    和小闪灵吩咐了几句，便把它们留在正面战场，辅助其余精灵师。

    他自己则带着梦魇发动了【幽灵化】。

    梦魇以能量粒子的形式和黑泽完成了融合。

    在黑泽的体内刚佩戴上的属性亲和徽章发挥了作用。

    梦魇和黑泽的融合更加丝滑。

    黑泽的身体突然变得很轻。

    他脚尖一点，下一刻，身体如同幻影般消失在原地。

    在他的感知中，又有一头强大的中级精灵将要登陆。

    “嗡！”

    海岸的北侧D1-02区域。

    一只金色的大水母飘飞出来。

    它的触须延伸出十数根五六米长的紫黑色能量触须。

    负责此处防守的武装人员不断地朝它倾泻破甲弹药，但可惜未能击穿敌人防护，只能略微迟缓它行进的速度。

    “都是些什么怪物啊！！”

    两三层楼高度的水母，触须下还不断甩飞出紫色毒液，毒液粘在砂砾上，瞬间发出腐蚀的声音。

    武装人员不断吞咽着唾沫，手中的动能枪械不能给予他们安全感。

    如果等到水母靠近，被腐蚀的就不仅仅只有砂砾，而是他们的血肉。

    好在，下一瞬间，一个飘飞着黑雾的人形身影闪烁出现在北侧02小队的成员身旁。

    “它交给我。”

    02小队的队长看向说话的人，发现是黑泽后，瞬间松了口气。

    他的话虽然很简短，却格外有力量，不由得让他们感到一种安全感。

    “又是过渡阶精灵？”

    黑泽蹙起眉头。

    短短时间内竟然有两头过渡阶精灵，并不是说超过了他的应对范围，而是这种情况真的正常吗？

    要知道他负责的只是总体防守范围的一小段而已。

    其余区域情况如何？还是只有他这里比较特殊？

    黑泽对此一头雾水，他毕竟也是第一次面对海潮。

