    何博士的实验室中，此刻这个被融兽能力提升到了八级的生命，正躺在一张实验床上，浑身上下贴满了各种皮肤触元，一些关键的部位，还插着一些软管，看起来就像是一个实验体。

    事实上，何博士现在也就是一个实验体，在实验床的周围，超过十个实验员围着他进行着各种操作，不时的，这位八级生存在会突然抽搐一下，或者表现出的极为痛苦。

    “数据怎么样？”

    何博士由于姿势的原因，看不见头顶的数据仪器，于是开口询问，只是此刻的声音无比沙哑，仿佛金属在地面使劲摩擦发出的那种响动。

    一个助手看了一眼，回答道：“一切正常，甚至，比预想中还有好。”

    另外一个他从神堂带来的助手把一瓶液体注射到了何博士的身体里，这让何博士发出了压抑的闷哼，显然承受着极度的痛苦。

    不过很快，这种痛苦就过去了，取而代之的一种畅快的释放，仿佛非常舒服似的，何博士怪异的脸上，有了享受的表情。

    “哼，以为是基础数据就可以随便给我？想不到我们只是不愿意在那上面浪费时间吧！除了刘正红神神秘秘的第二期试验，我看这件基因生命研究所的技术书评不过如此。”

    听到何博士这么说，几个助手互相看了看，谁都没搭话。

    他们不否认何博士和神堂在基因方面取得的成果，但这么说，确实有些偏颇。

    先不说双方研究的侧重点不同很难互相比较这个方面，就说神堂的成果更多的是拼凑一些变异生命，而云顶的基因生命试验室是改造生命这一点，人家就比自家高明不少，或许你可以说，前者是创造，后者只是改良。可在科学上，可不是这么说。

    如果你能创造出一种完美的生命体，也就是和自然进化一模一样没有缺陷的生命体，那自然是的创造厉害。可事实上神堂目前创造出来的最好的生命体粉球，也不得不每天依靠营养液来生存，并且长时间处于沉睡状态，只有战斗时才会苏醒，否则很难控制，并且身体会随时崩溃。

    这算哪门子完美创造？说白了，就是用胶带把各种生命的部位黏合在一起，放出去能坚持多久算多久！

    唯一看上去高大上的，就是这些生命部位，是提取了基因自己培植的，改一改排列方式，弄出相近的颜色和形状大小，让培育出来的生命看上去更顺眼一些而已。

    现在云顶山庄则不是，人家是在改良，实质上，是在研究取代进化药剂的方法，一旦成功，人类或许就能摆脱轮盘的控制，或许到时候，人家自己就可以在极短的时间内，培育出一支九星进化者战队都说不定。

    当然，这只是一种假设，想要达到这种程度，不一定需要多少年呢。

    大家都是做科学的，都是做试验的，很清楚两者之间的本质差别，自然不会同意何博士的说法。

    不过他们也知道自己所处的地位，所以才不会笨到和何博士去争论这些没有意义的东西，只是低头做着自己的事情，仿佛没有听到一样。

    何博士看到没人理他，就有些意兴阑珊，不过又想到了什么似的，突然问自己带来的这些助手。

    “那天你们说看到了卢蓝被他们抓到了这里，那他们的第二期实验，是不是研究卢蓝的重塑问题？”

    一个被何博士看着助手不好不回答，只好道：“有可能。”

    何博士嘿嘿一笑，“哼哼，一项很简单的基因克隆技术而已，云顶竟然没有掌握，我就说它们不过如此。”

    旁边一个年纪最大的助手这个时候道：“何博士，现在要给您的心脏注射药物了，你……有什么要吩咐的吗？”

    何博士那队竖立的瞳孔瞬间盯着了这个中年助手，吓得助手的身体都剧烈的颤抖了两下。

    “记得后续的处理方法吗？”

    听到何博士阴恻恻的询问，这个中年助手赶紧快速回答道：“出现骤停，注入两个单位的狂化药剂，出现心跳减缓，注射蛇王能量基因三个单位，出现心跳加速，根据加速倍数……”

    中年助手背课文一样说出一连串处理方法，让何博士听了之后点点头，道：“开始吧！”

    很快，之前那些插在他身上的软管里都流进了一些液体，被注入到了何博士身体之中，何博士的身体开始轻微但有规律的颤抖。

    几个早已经准备好的助手拿着锋利的长匕首，把何博士的胸膛刨开，掀开胸骨，露出了里面一棵……黑色的心脏！

    一股剧烈的腥臭味道扑鼻而来，哪怕是戴着口罩，这些助手依然差一点被熏的晕过去，不过他们早有准备，很快稳定了下来，那个中年男助手从旁边的一个微型冷冻箱里拿出了一支药剂，注入到了金属针管当中，接着又加入了其他数种药物，看了一眼数据后，把这种混合药剂，注射进了那颗黑色的心脏当中。

    很快，何博士就出现了反应，大家额头冒汗，但是有条不紊的按照之前的计划处理着，整个实验室一片忙碌，只是那股恶臭，却越来越浓。

    当这种神秘试验接近完成的时候，实验床下黑紫色的血液已经一大摊，正常人类早就流干了血，但何博士却依然睁着眼睛，不但没死，还神志清醒。

    缝合、拔管、纪录数据，实验完成。

    何博士第一时间就坐了起来，和之前相比，他的蛇尾更加的粗壮，胸前恐怖的伤口几乎用肉眼可见的速度愈合着，很快就消失不见，并且，一片片青色的鳞片开是从皮肤里面‘挤’出来，那场面异常的个诡异。

    当这一切变化都停止了之后，何博士身上的气势可以用滔天来形容，显然他的实力再次提升！

    只是，他……已经越来越不像人了。

    “很好，很好，我已经不比那个八级王尊弱了，嘿嘿，再过一段时间，这里，还有叶钟鸣的一切，都是我的！”

    说完，那双蛇眼在这些助手身上一扫，蛇尾突然一扫，一个助手就被缠了过来，何博士低头咬住了他的颈部动脉，畅快的吸着鲜血！

    周围的助手，全部吓得趴在了地上，只有嘶嘶的吸血声在空气中回响。

