    王小二闻言莞尔道：“这就是缘分，谁也没想到，你当初的一念怜惜，竟然因祸得福，让她不惜牺牲自己，也要救你一命。

    缘分总是奇妙的！”

    宋明宇却道：“我不奢望她能救我，我只希望她能好好的！”

    王小二见血已经把花心装满，才摆了摆手，说：“行了，够了。”

    宋明宇松了口气，捏住了还在流血的伤口。

    “婉秀，麻烦你帮我拿几个纱布过来。”王小二抬头，对还在收拾屋子的婉秀说，“纱布就在我房间的桌上。”

    “好的！”婉秀忙答应着，把纱布拿来递给王小二。

    王小二随手又把纱布推给了宋明宇，“赶紧包一下吧，虽然不是什么大伤口，也得防止感染。”

    看着宋明宇用纱布一圈圈的缠着伤口，王小二又随口打趣道：“明天记得找一个血多的地方割，省的割那么多口子。”

    宋明宇挑眉看了王小二一眼，悄悄转移了话题，“你看我家现在这情况，老爷子也没了，该怎么办？”

    “亡羊补牢，尤未晚也！”王小二简短的说。

    宋明宇斟酌着开口，道：“小二，我就厚着脸皮再求你一次，你再帮帮我！”

    王小二并不看宋明宇，低着头抚摸着小蛇的尾巴，说：“宋家的事，连你父亲都做不了主，更何况是你！”

    宋明宇闻言苦笑了一下，道：“我大哥、二哥不信这些！当初我爸在家布风水局的时候，他们俩就不同意。那时候，他们还在上高中。

    就算是现在，我爸已经去世，他们也不觉得老爷子的死和封建迷信有任何关系。”

    王小二插话道：“这就是了！既然他们不信鬼神这一套，就算我去了宋家又能有什么帮助呢！还是不能从根本上解决问题。”

    宋明宇用祈求的目光看着王小二，说：“最起码让我们一家人都平安，不能像我爸那样，一个接一个的都死在病床上吧。

    只要你能答应帮我这个忙，你想要什么随你开口。”

    王小二摇头，说：“我没什么可要的，既然你真心求我帮忙，那我就告诉你一个办法。”

    宋明宇闻言眼前一亮，忙点头继续听。

    “把宋家的风水局全部破掉！”王小二简短的开口。

    “那该怎么破？”宋明宇问。

    王小二说：“我上次去你家的时候注意过，你家的一草一木，一桌一椅都在风水局之内。所以，你想要完全破掉风水局，要么你得清楚风水局内的所有东西，且一样不落。要么你就得把你家所有东西都得毁掉！”

    宋明宇闻言脸色变得严肃起来，道：“那毕竟是我爸的老宅，恐怕老大、老二不肯让我动手脚。”

    王小二轻轻的伸了个懒腰道：“那就是你的事了！”

    过了一会，宋明宇像是下了很大的决心，道：“好！我来办！他们不理解是他们无知，但我这样做，也是为了大家好！”

    在王小二和宋明宇说话的工夫，婉秀已经把房间打扫的干干净净。

    婉秀见王小二和宋明宇的话说完了，忍不住在一旁插话道：“你既然是来求别人帮忙的，把家里砸成这样，你是怎么好意思下的去手的？”

    宋明宇有些尴尬的看了婉秀一眼，真诚的说：“我最近确实有点疑神疑鬼，今天大概是脑子不正常了！

    之前冒犯了，实在抱歉。”

    婉秀轻哼一声，道：“反正吃亏的人也不是我！”

    宋明宇闻言更觉尴尬，他只好把目光转向王小二，道：“这几天我遇到了不少麻烦，否则，我早就来找你了！”

    “什么麻烦？”王小二看向宋明宇问。

    宋明宇叹了口气，说：“这话说来还真有点长！

    自从那天你从医院走了以后，我就被我爸派到隔壁省出差去了！

    在出差的时候，就特别不顺，我总觉得身边有什么东西跟着我。

    好容易办完了事回来，老爷子又没了。

    我本来想，最近我这么倒霉，你这里会不会也受到影响，我是怕冯渊会对你下手。

    所以，当我来到你家门外，感受到屋里有鬼气的时候，我就拼了命的砸门。”

    王小二听到这里若有所思的说：“没想到这朵花不仅为你挡了灾，还能让你也有了一些感知能力。”

    宋明宇却摇头道：“这种感知能力给我也没啥用，一来我不会捉鬼，二来我不会降妖。知道身边有人，还让我浑身不舒服，总是心里发毛。”

    王小二莞尔道：“习惯就好。”

    又说了几句话，宋明宇起身告辞，王小二送走宋明宇以后就把婉秀叫了过来。

    “婉秀，你是怎么回事？”王小二严肃的问。

    婉秀笑嘻嘻的看着王小二，又伸出胳膊低头看了看自己，道：“先生，我吃了紫铃果！”

    王小二闻言惊喜的道：“紫铃果竟然能让灵魂变的实体化？”

    婉秀用力的点头，道：“当然！当我在鬼市里看到紫铃果的时候，打的就是这个主意！”

    说着，婉秀收敛了一些脸上的笑容，有些不好意思的说：“买紫铃果的钱，我以后会还给你的。”

    王小二哪里是那么小气的人，他摆手道：“不过是几块玉石的事，回头再去原石市场淘就是了！

    倒是你的变化，太让我意外了！”

    婉秀点了点头，说：“我现在虽然能实体化了，可白天还是很怕阳光的，不能到外面去。”

    王小二闻言点头，道：“这样已经很好了！”

    婉秀忙转身跑进厨房，献宝似的把存在罐子里的紫铃果搬到了王小二的眼前。

    “先生，您快尝尝！紫铃果不仅灵气充沛，味道也错！”

    王小二依言拿起一颗放进嘴里，果然芳香四溢、甜蜜多汁。

    “嗯！是挺好吃的！感觉和浆果的味道差不多！”

    婉秀把存在罐子里的紫铃果倒进盘子里，好让王小二拿的方便。

    “谢谢！”王小二并不是不知感恩的人，虽然婉秀是他带回来的，可人家可没有伺候他的义务。

    婉秀闻言却有些不高兴了，说：“先生，你跟我不用那么见外，有什么事，你吩咐我去做就好了！”

    王小二吃着紫铃果笑道：“好！”

    不知不觉间，一大罐紫铃果已经下了肚。

    王小二觉得这紫铃果的灵气似乎也没有婉秀说的那么足，难不成直接吃下去，并不能激发出紫铃果的灵气？

    王小二把剩下的几颗紫铃果放在掌心，掌心发力将紫铃果中蕴含的灵气全部吸入自己体内。

    一股磅礴的力量奔涌进体内，让王小二舒坦的眯起了眼睛。

    一大罐紫铃果，可惜了！

    早知道直接吸收灵气多好，偏偏只是满足了口腹之欲。

    王小二有些惋惜的摇头。

    “婉秀，咱们还有多少紫铃果？”王小二问。

    婉秀正在忙着拖地，闻言直起腰道：“还有三罐。”

    “再给我拿两罐来，剩下的一罐给你留着。”王小二说。

    婉秀把三罐全部从厨房里搬了出来，道：“先生，这些你都吃了吧，不用给我留。我已经吃了很多，再吃的话会把身体撑爆，反而会起反作用。”

    王小二疑惑的看向婉秀，问：“是这样吗？”

    婉秀点头道：“是！我不会说假话骗你的！”

    “那好吧！”王小二把三个罐子全部打开，在每个罐子上用手掌轻轻一盖，整罐紫铃果便消失无踪了。

    婉秀看的睁大了双眼，惊讶的问：“先生，您这是什么功法！竟然如此奇特？”

    王小二道：“我只是把紫铃果的灵气直接吸收到身体里而已，这样省去了吃的时间。”

    婉秀不解的问：“可是，既能品尝到味道，又能获得灵气，不是更好吗？”

    王小二却摇头道：“我吃的时候，并没有感觉到获取了灵气。大概我们获取灵气的方法不一样。”

    婉秀这才点了点头，说：“原来还可以这样吗？”

    “我也不知道，反正我直接用手掌吸，所有的灵气都会直接进入我的身体。而我一个个去吃的时候，甚至没有感觉到紫铃果的任何灵气。”

    “反正，只要有用就行！管他是直接吃，还是用手掌吸呢！”婉秀直爽的说。

    “对了，过几天我要去一趟云川！”王小二突然想起了要去云川的事，觉得应该跟婉秀说一声。

    婉秀闻言问道：“先生去云川做什么？”

    王小二说：“云川有一处古墓，我的一个朋友要到那里找东西，我打算跟他一起去。多少也是个照应。”

    婉秀一听，就听出了话中的原委。

    “先生，你就是人太好了！我听说云川山多路险，而且多虫蛊，更是僵尸横行，万一你到了那边遇到危险怎么办？”

    “哪那么容易就遇到危险呢！再说，他和他的妻子一直对我不错，他有事，我也该帮帮忙！”顿了顿王小二又说，“再说，我发现，越危险的地方，机遇也就越多！所以，打算跟他一起去，我也是有私心的，也不算无私奉献。”

    婉秀闻言看向王小二，问：“先生，您这次出门能带上我吗？我虽然实力不济，但在路上多少也算是个照应！”

