    赛后，王艾带着金靴、金球、金牌这“金色三件套”回到北京的时候，又一次引发了大批球迷到机场接机，这也是亚青赛上中国时隔二十年再次拿到冠军。虽说整个社会都不怎么看重亚青赛，然而，这是中国队本年度的最后一次重量级赛事，更是王艾这个夏天最后一次为国效力。

    　　同样，这个辉煌的夏天，把王艾在国内的人气再次抬升到了两年前世界杯的水平。

    　　然而，王艾只在家休息了一天就留下了“金色三件套”在个人荣誉柜里，匆匆搭乘国际航班飞往西班牙！

    　　不为别的，伊鲁埃塔发来了紧急讯息，急召王艾回俱乐部！在几天前结束了04-05赛季的前六场西甲比赛中，拉科迄今为止只取得了一场胜利！尤其是前五场，三平两负，简直是令人不可想象，这可是上赛季的欧洲冠军！

    　　这个夏天，拉科太忙碌了。除了贝莱隆等主力队员参加了欧洲杯之外，还参加了大量商业活动。而且为了满足俱乐部的野心，连续拿下了欧洲超级杯和西班牙超级杯的冠军，试图要打造一个“拉科王朝”，然而，最后的亢奋也就表现在这两场比赛中，导致联赛一开，直线下滑，就连欧冠的小组赛都输给了阿贾克斯！

    　　更雪上加霜的是，卖掉了潘迪亚尼和卢克的拉科，进攻能力下滑的太快。而从中国引进的老将郝海东，根本没有上场表现的机会，也没有真正得到俱乐部的信任。他毕竟这么大岁数了，而且还是没怎么和拉科全队合练。

    　　因此，虽然下一场比赛还在十天后，但伊鲁埃塔甚至老板伦多伊罗都等不了了，勉强给了王艾一天的回国庆祝时间，就匆匆相召。

    　　对拉科的下滑，王艾有所预料。上个赛季、西甲、国王杯、欧冠的三冠王，缓解了拉科的财政压力，让俱乐部喘了口气，虽然背负的债务仍旧高达一亿欧元，但毕竟在变好。欧洲冠军和欧洲亚军的含金量，相差了二十倍也不止。比如电视转播权，欧冠球队哪怕时隔十年，都能在价格上体现出来，而亚军所提升的幅度，和冠军十年后的水平相似。因为没人会记得欧冠亚军，而冠军即便多年后也总会有人念念不忘。但是穷久了的俱乐部，一旦获得捞钱的机会必然不会放过。

    　　只是王艾没想到，下滑的这么猛，前五轮不胜，这也太说不过去了，唯一的一场胜利还是对战心不在焉的皇马，或者说，即将解体、貌合神离的“银河战舰”。好在第六轮和第七轮比赛之间，有半个月休赛期，能让疲惫的拉科好好喘一口气。王艾也是在这个时候被召唤回来的。

    　　王艾在马德里转机的时候，顺手买了几张报纸，通过报纸来了解一些拉科最近的情报。虽然这些报纸乱搞的时候不少，但也能透露出一些真东西，尤其是能准确的反应当前西班牙社会、西班牙足坛对拉科的看法。

    　　在拉科鲁尼亚机场出来时，个人助理康斯坦丝来接他，一边走一边低声跟他介绍俱乐部的情况。王艾这次回来，没告诉郝海东和李玮锋，他不想兴师动众，只是让康斯坦丝做好准备，他想了解一下拉科的突然滑落是不是有别的原因。

    　　还好，随着康斯坦丝的介绍知道，拉科主要的因素是队员太疲惫，以及卖掉了潘迪亚尼和卢克后，带来的进攻能力的下滑。特里斯坦是个合格的支点和中锋，但却没有潘迪亚尼那么灵敏。而卢克出走巴塞罗那后，左前卫只剩下了老队长弗兰，他比郝海东还大一岁！而右前卫维克托的进球能力又不怎么强，所以这几场比赛，拉科主要的问题是进球吃力。而前五轮的对手，没有哪个比拉科这个夏天更忙碌，拉科可不仅是来了一趟中国，还去了一趟美国！所以，人家休息了一整个夏天后龙精虎猛，而拉科，终于吃不住劲了。

    　　王艾回家的时候正好中午，四个人到餐馆吃了一顿，下午王艾到拉科鲁尼亚大学销假，顺便准备接下来的十天里集中来上课。由于西班牙文学本科课程，从一年拖延成了两年，所以，学业相对轻松了不少。下午的时候王艾才回到俱乐部报道。

    　　俱乐部队员正放假，主教练伊鲁埃塔到是在，其实也是等着王艾回来。

    　　“祝贺你Rey，这个夏天你的比赛很辉煌，尤其是奥运会，了不起！”伊鲁埃塔给了王艾一个拥抱后竖起大拇指。

    　　“哈哈，还好，主要是在拉科这一年锻炼的挺好。”

    　　“那个，身体怎么样？”伊鲁埃塔也是急性子，撤了两句闲篇就开始问正事。

    　　“还行，多少有点累，但您也知道，这个夏天我参加了三项杯赛，所以一直在训练，状态还可以。”

    　　“呼！那就好！”伊鲁埃塔一屁股坐在椅子上：“做吧，咱俩聊聊。”

    　　王艾依言坐下，此时会议室里就他们俩，严竹今天白天跟王艾出来，但没进来，康斯坦丝去上课了，她可是真正的刚上大学，不像王艾这都是上的第三个大学了，所以远没有王艾这么“悠闲”。

    　　伊鲁埃塔沉默了好一会才道：“俱乐部不打算在转会市场花钱了，球队的平均年龄在增加，年龄越大，体能恢复的越慢。这个赛季我们还是三线齐发，再加上这个夏天没休息好，所以，成绩肯定达不到去年的水准。”

    　　“您是想，放弃部分比赛？”王艾试探的问道。

    　　伊鲁埃塔艰难的点点头，作为上赛季完成了拉科史无前例三冠王伟业的他，已经走到了个人职业生涯的顶点，下一步，只能是到豪门去验证自己的驾驭能力了。事实上，这个夏天，也有好几只豪门球队向他发出了邀请。比如，AC米兰！

    　　“联赛不能放弃，这是维系这支队伍的根本，欧冠也不能放弃，这是财政需要，所以，我准备放弃国王杯。Rey，我知道你的能力，上个赛季你基本是替补，这个赛季你要承担起更多的责任来，我指的不是连追五球，而是联赛！”

