    苏锦成看雁儿把周老将军搬出来了就说道：“那六叔搬到你那住一段时间。你一个女孩子，又是初来乍到，六叔可不放心。”

    这个可以。“谢谢六叔。”

    苏六夫人想说谁敢惹她呀？她带的侍卫一看就不是普通侍卫。八成是从战场上下来的。

    可是，她要是说了她相公说不定会直接把她送回京城去。“是啊。让你六叔去你那住几天。你六叔是当官的，别人看你是你六叔的侄女就不敢欺负你了。”

    “谢谢六婶。”

    第二天，姬月明正带着凝凝和许千睿在院子里玩。一个小丫鬟走了过。“夫人，苏六夫人来了。”

    姬月明刚准备去迎接去苏六夫人就过来了。

    苏六夫人一过来就看到院子里铺了好几张席子，席子上又铺了层布，布上到处都是玩具。

    苏六夫人一看就笑了。“哎呦，凝凝，你怎么有这么多新玩具？是不是你小叔叔给你买的？”

     “嗯嗯。”凝凝拿了个玩具冲苏六夫人晃了晃。意思一起玩。

    苏六夫人随手拿了个小绣球。“这绣球做的真好看。”

    “嗯嗯。”

    苏六夫人看着姬月明笑道：“你小叔子从哪寻摸的这些东西？这些东西的用料虽然不怎么样，但每个都挺别致的。咦？这个小绣球我怎么好像在哪见过？还有这个，这个我也见过。在哪见过哪？”

    苏六夫人想了好一会也没想起来。

    姬月明看她想不起来就说道：“是不是在雁儿姑娘那？我小叔子说他来的时候遇到雁儿姑娘了。”

    苏六夫人想起来了。想起来后……周家不会是想把那个丫头嫁到东江侯府吧？“是了。她马车上挂的那两个小绣球跟这两个一模一样。你说，这些玩具是不是都是她帮你小叔子选的？”

    她可不想因为那丫头跟王家产生隔阂，她还想让凝凝给她当儿媳妇哪。“对了，你小叔子也该成亲了吧？我娘家有几个姑娘挺好的，你跟你婆婆说说，让你婆婆给你小叔子选媳妇的时候考虑考虑我娘家那几个姑娘。”

    姬月明听懂了。“行。我跟我婆婆说。雁儿姑娘怎么没跟你一起过来？是不是路上走累了？”

    “她没住在我们家。她外祖父给她在这置了个宅子。她昨天去我家跟我们打了个招呼就走了。她六叔不放心也跟过去了。”

    看来只能等苏六爷带着那姑娘过来了。“是得过去给她镇镇宅。免得有人以为她好欺负。”

    苏六夫人觉得没人会以为雁儿好欺负。不过，这话不能说。“是啊。当叔叔的都疼侄女。你看你小叔子给凝凝买了多少东西？凝凝，你喜不喜欢你小叔叔？”

    凝凝边跟许千睿玩边“嗯嗯”了两声。

    另一边，斧头正教铲子怎么判断下面的官员们报上来的东西里有多少水份？

    苏锦成的声音从外面传了进来。“斧头，你在屋里吗？”

    “在。进来吧。”

    一会，苏锦成就进来了。

    苏锦成看铲子也在很高兴。“铲子，谢谢你帮我照顾雁儿。”

    铲子笑了笑。“应该的。”

    斧头觉得苏锦成来找他应该有事，于是就给了铲子些文书让铲子回去看去了。

    铲子走了以后，苏锦成看着斧头笑呵呵的说道：“铲子定亲了没？”

    斧头知道苏锦成有什么事了？“没有。”

    “那你跟你父母说说，让你父母考虑考虑雁儿。你父母比我父母有见识，应该不会因为一个巧合就觉得雁儿是灾星。雁儿要是灾星她大舅、二舅能节节高升？我父母真是……真是……”

    苏锦成想说他父母真是不可理喻。可是……子不言父过。

    斧头也觉得苏老太爷和苏老夫人的做法太无情。

    如果觉得雁儿姑娘是灾星就去做善事去呀？多做些善事不就化解了？何必非要把雁儿姑娘从家里赶出去？

    “行。我跟我父母说说。不过我可不敢保证。你也知道，成亲是要讲缘分的。”

    “我知道。我昨天晚上琢磨了一晚上。我觉得，也就你父母不会因为那一个巧合就认定雁儿是灾星。”

    斧头笑了笑。雁儿姑娘就是灾星他也不怕。他们兄妹都有他父亲庇佑。

    斧头一直觉得他能遇到镢头是因为他父亲帮皇上惩治了不少贪官污吏。

    苏锦成看斧头答应了就走了。走的时侯跟斧头说休沐的时候带着雁儿去他家做客去。

    傍晚，斧头、镢头、铲子从衙门回来后先跟凝凝玩了会才吃饭。

    吃完饭，铲子就回屋看书去了。

    斧头边跟凝凝玩边把苏锦成跟他说的话告该了姬月明。

    姬月明也把苏六夫人的话告诉了斧头。

    斧头听完笑了笑。

    很快，休沐的日子到了。

    苏锦成早早的就带着苏六夫人和两个儿子，还有雁儿来了。

    来了以后，苏锦成先给雁儿介绍了介绍。

    雁儿给斧头和姬月明行完礼，问完好后就想抱凝凝。

    凝凝不让。

    凝凝要跟镢头玩。

    雁儿看凝凝在地上爬来爬去很意外。

    铲子看她这么意外就看着她说道：“我家的地很干净。”

    雁儿蹲下摸了摸。

    众人：“……”

    雁儿看着大家笑呵呵的说道：“是挺干净的。”

    众人：“……”

    铲子：“大家都坐吧。”

    姬月明回神了。“对对对，都坐，都坐。”

    雁儿想跟凝凝玩。可她就是长的小，不是真小，不能往地上爬。

    坐下后，大家就开始聊天。

    天快黑的时候，苏锦成才带着雁儿她们回家。

    晚上，斧头和镢头还有姬月明等凝凝睡着后就去找王力衍和李金花去了。

    王力衍和李金花看铲子没回来还以为铲子还在路上溜达哪。

    没想到……

    斧头把铲子和雁儿的事说了一遍。

    姬月明说了说雁儿的长相和性格。另外，“雁儿姑娘的面相挺好的。我怀疑，雁儿姑娘出生那天苏老太爷和苏老太太都掉到了沟里是老天爷在考验他们。”

    王力衍、李金花、斧头、镢头：“……”考验？

    “要是他们没有抛弃雁儿姑娘，那步步高升的就该是苏大老爷他们了。”

    “……”苏老太爷和苏老夫人要是知道了非得后悔死。

    斧头：“爹，娘，你们觉得雁儿姑娘和铲子合不合适？”

    王力衍和李金花对视了一眼。

    李金花：“你刚才不是说苏老太爷和苏老夫人掉到沟里是老天爷在考验他们吗？”

    王力衍：“那咱们也考验考验雁儿姑娘。”

