    第4860章于是，他就滚了

    赵元璟回头对佟巧巧说了再见，又看了眼云黛，拉开车门坐到车里。

    车子很快开走。

    佟巧巧目瞪口呆。

    她记错了？

    这孩子不是单亲家庭，家庭困难的吗？

    怎么坐上这种豪车了？

    很显然，那个司机是专门为他服务的。

    等银灰色在视线中远去，佟巧巧才回神，赶紧问云黛：“小黛，这车是怎么回事啊？”

    云黛心情复杂。

    她曾狠狠骂他，让他从自己的生活里滚蛋。

    于是，他就滚了。

    整整两个星期，他们没有任何联系。

    在她遇到困难的时候，他像是天神，从天而降，把她从小混混肮脏的手中解救出来。

    那一瞬间，云黛几乎没忍住哭出来。

    她明白，自己还是很在乎他，并不想失去这个朋友。

    然而从到了派出所到现在，他始终没有再搭理她，没有从前那样的调笑和时不时的揩油小动作。

    云黛知道，她应该高兴。

    可是，她怎么就一点也高兴不起来呢？

    难道她就这么贱，竟然喜欢上这个总是撩拨她，欺负她的坏蛋了？

    云黛心里满是困惑。

    直到刚才看见他钻进车里，跟那个漂亮的白裙小姑娘说话的时候，云黛才恍悟。

    她真的，有点吃醋。

    她在吃赵元璟和别的女生的醋。

    可是，怎么办呢。

    是她亲口让他滚，把他赶走的。

    她还能腆着脸再叫他回来？

    自尊让她做不出这种事。

    佟巧巧见她不吭声，怕她受到惊吓，也就不再追问，拉着她上了车，先送他回家。

    “外头坏人很多的，你一定要当心。尤其你这样长得漂亮的女孩子。”路上，佟巧巧柔声说。

    云黛眼睛看着窗外，神游天外，没有回答。

    晚上，佟巧巧和云初同商量。

    佟巧巧说：“自家的孩子长得漂亮当然高兴，可是想到她在外面会受人觊觎和欺负，这心里就难受的很。”

    云初同看着笔记本，闻言说：“你也太杞人忧天了。”

    “杞人忧天？你知不知道，在这之前，那个叫李斌的混子，已经骚扰过小黛好几次了？这孩子，也不跟家里人说。”

    “她也不小了，你得相信她有处理事情的能力。”

    “姐夫，女孩子就是女孩子，就得好好保护的。”佟巧巧皱眉，“小黛不是一直不想出国吗？要我说就算了，让她待在咱们身边，咱们能照顾她，一辈子顺顺利利的，有什么不好？万一她在国外有点什么事，鞭长莫及的，我怎么对得起姐姐？”

    云初同想了想，说：“这件事，还是让小黛自己决定。她不想出国，咱们不勉强她。”

    “好吧。”

    “对了，”云初同想起一件事，“今天我看见那个男生，你不是说他跟小黛关系不错？是在谈恋爱吗？”

    “这，我也不清楚。”佟巧巧苦笑。

    作为一个被讨厌的“继母”，这种事，她又怎么好过多的查问。

    云初同说：“我看那男孩子不错。不过，这俩孩子之间冷冷淡淡的，不像是处朋友。”

    佟巧巧笑道：“那不是更好吗？哪还有父母希望女儿早恋的？”

    (本章完)

