
冲出包围后的林枫并没有立即离开战场，因为他还有一件比决战更重要的事情，而且还是与眼下这场决战关联最为重大的计划。

冲破包围之后，林枫这支队伍因为没有帅旗的引导，除了最先于锋线认出林枫然后紧紧跟上的百余人之外，就是少数想要跟上去进行追杀的伪齐骑兵。但是追杀的伪齐骑兵人数并不多，大致与林枫等人相同，在奋力追赶了一阵子之后，他们才发现有所不对，眼前的林枫等人根本不是在逃跑，而是在带着他们兜圈子，最重要的是，根本不像是一支战败溃逃的队伍。

事实也的确如此，即便没有帅旗，但此时林枫身边却只有寥寥三四百人，完全靠着一声吼就能指挥全军，而且跟上来的所有人也知道林枫就在队伍中，即便身后有追兵，跟随着林枫最先突围的几乎都是亲兵团的人，他们可从来没把自己这支队伍当成溃军。

在越来越多的伪齐骑兵发现情况异常的时候，经过在战场上兜了一个大圈的林枫终于调转了马头，从被追者瞬间转变为追人者，不过林枫并没有向伪齐那样追着尾巴不跑，而是一个急转弯之后，径直冲着伪齐骑兵队伍的中间冲去。

许多依旧沉浸在追杀敌军的兴奋中的伪齐骑兵根本没能在第一时间内注意到这种变化，当他们发现的时候，林枫等人已经在这条长长的追杀队伍中端距离不远的地方了。

一众亲卫似乎并不想让林枫直接冲上去，但奈何林枫的汗血马实在太精良了，特别是在这么一场酣畅淋漓的大战中，长途的奔波将汗血马的优良品质彻底展现了出来，薄弱的皮肤下，鲜红的血液迅速流动，让其通体白色的表面浮上一层晶莹的血光，狭小细长，闪闪发亮。

面对林枫这支的突然转变，伪齐骑兵中大多人还以为是己方追击的太紧了才引起的拼死一战，甚至林枫还看到面前几个敌人的脸上露出欣慰的笑容，那眼神就像是在看属于自己的猎物一般，随即，那几人动了，随着缰绳的扯动，战马调头，脚下踩蹬，迎着林枫，冲了上去。

双方没有任何的呐喊，不过表情却截然相反，伪齐的几个家伙还没意识到厄运已经降临到了头顶，随时都能砸中他们，看着面色冷峻的表情，也不知道怎的，竟然愈发得意起来，似乎眼前看到的表情是无比的惊慌，恐惧，不过几个人的关系似乎还很好，齐齐挥起兵器，准备上前分割眼前的战功了。

随着林枫脚下一蹬，汗血马骤然加速，右手的银枪猛然递出，同时手中一松，在林枫正前方那人突然变的恐惧的表情下，银枪猛然刺入那人胯下的战马，突然失力的战马猛然前扑在地，将背上的骑兵狠狠的摔到了前方。迎着这倒霉蛋的，则是汗血马那双包裹了铁掌的蹄子，仅仅只是一脚，上千斤的力道狠狠的砸在了那人背部，就连马背上的林枫，似乎都听到了骨头断裂的咔嚓声，而地上的倒霉鬼，几乎连哼都没哼一声，直接两眼一翻，一口黑血吐在地上，不知死活，没再动弹。

“嘶嘶。。”

其余三人见状登时猛吸凉气，其中一个原本就比较慢的家伙，或许是因为胆小的缘故，竟然趁着前面两个同伴不注意的情况，扯着缰绳急急的停在了原地。而另外两人也的确没有注意，不过却是因为眼前冲势不减的林枫而不敢将注意力分散分毫。

“噗！”

随着汗血马的狂奔，林枫腰身一弯，便将刚才刺中战马的银枪顺势拔了出来，一道浓厚的血光飞起，将两个伪齐骑兵的眸子内都映的满是血色。

“啊！！”

其中一人，似乎是为了给自己打气，又似乎是为了招呼同伴但却因恐惧而没能说出话，奋力的怒吼一声，抬起手中长枪便向林枫胯下的汗血马刺了过去。

“啾啾！！”

汗血马几乎是在林枫还没有给出提示的时候，猛然停止前冲，前蹄扬起，几乎是瞬间便站了起来，由此也躲过了很有可能致命的一击。而马背上的林枫，也多亏了做足了准备才没能摔下马背，不过也被汗血马突然的站立吓了一大跳，当然，这个时候林枫自然不会去擦一把冷汗了，趁着汗血马下落的趋势，手中银枪向刚才攻击自己的家伙刺了出去。

“噗嗤！”

精制的银枪，锋利细长的枪头格外结实，特别是面对眼前一个伪齐寻常士卒的战甲，几乎不费丝毫力气，轻而易举的破甲而入，随着汗血马的双蹄落地重回地面，刚才出手袭击的家伙挂在林枫手中的银枪上，大口大口的往外吐着鲜血，而随即，林枫便一抖手臂，将对方甩向了在他一旁的同伴。

“啊！”

这一次不再是怒吼了，而是一声惊呼，看到同伴的尸体向自己砸来，那名刚才没有及时出手的家伙显然有些后悔了，不过还是下意识的侧身躲闪这尸体暗器，以防自己被砸下马背。

“唏溜溜！”

刚刚落地的汗血马就得到了林枫的提示，啼鸣一声，四蹄飞快的动了起来，将它那高贵血统中的爆发力优势体现的无以复加，几乎只是眨眼之间，马背上的林枫便已迅雷不及掩耳之速掠过了趴在马背上的伪齐骑兵，左手的暗枫刀，在对方探出脑袋的一侧，脖颈的位置轻描淡写的划出一道亮光，随着血箭飞射而出，汗血马已经由其身旁掠过，直奔那名停留在原地的胆小鬼。

“呃。。”面对发生在眼前的一切，早已目瞪口呆的胆小鬼根本没有任何反应，在他的思维里，刚才发生的所有几乎已经超出了他的理解范围和认知，他根本没有见过人与马的配合能够做到如此默契，更没有见过有人可以在弹指之间，不费吹灰之力连将三人斩于马下。

眼下，胆小鬼虽然第一次见到了一生中最精彩的厮杀搏斗，但也同样是这一生中的最后一次，随着面前那杆依旧滴着鲜血却泛着耀人光彩的银枪突然撞上自己的身体，胆小鬼的意识就随着冰冷的枪锋，迅速的流逝，身体的热度似乎也被那冰冷的枪锋所吸纳。

“杀！”此刻，林枫才堪堪停下汗血马，听着身后的马蹄声，目光凌厉的扫视一眼面前的伪齐叛军，浑身杀气骤然而起，沉声暴喝。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001274"  chaptername="第五百五十六章  五丈原之战（三十四）">加入书签</a>
</div>
