    灾区的重建工作正在有条不紊的展开，第一批难民也开始进行分流安置，而就在这个节骨眼上，第二批和第三批的难民接踵而至。

    两批人相差不过一天时间相继抵达长安城外，总人数是第一批的近乎三倍。

    也就是说前后三批灾民的总人数已经达到了二十万人，而且这还有后续一直到大雪封山前的零散人员，根据户籍衙门的估算，全部人数大概能在二十五到三十万人之间，远远超过最初估计的十五万人。

    草原上究竟发生了多么惨烈的战争才能让数十万人背井离乡来到这个地方？

    不过那都不重要了，因为在各部族之间赚到的东西已经足够养活他们这些人了，而且一般来说不出意外的话，从今往后恐怕再也不可能会有铁木真、忽必烈了。

    用战争换和平，说来挺可笑，但却没有什么更好的办法了，毕竟这个阶段连语言都不能互通，甚至连吃都吃不到一块去的两个文明去谈和平，无异于痴人说梦。

    现在的长安城就像一块疯狂吸水的海绵，不光是长安，就连旁边的万年也开始进行接纳工作了，毕竟万年的小王爷私下里可是一口一个姐夫的叫着宋北云，听姐夫话吃饱饭这回事他深信不疑，毕竟这些年了他可没吃过亏。

    在这个逐渐开始变冷的秋日中，整个这一片都如同是上足了弦的马达在飞速的旋转中。

    而此刻的宋北云在干什么呢，他正隔着老远盯着四处游荡的西夏王。

    西夏王已经在长安城中住了一个多月，这一个多月来他不光在为女儿选秀造势投入了大笔的钱，还顺手给女儿找了个后妈。

    现在陪伴在他身边的女子正是长安当红的歌姬，名叫……名叫什么宋北云给忘了，但据说这女子不光漂亮、歌喉动人，更勾引人的则是她不怎么搭理人。

    要不怎么说男人骨头贱呢，宋北云怎么都想不明白为什么男人会喜欢一个不怎么搭理人的女人，说一千道一万，她再怎么高冷也不过就是个出来卖的罢了，服务行业玩高冷不就是立人设玩概念么。

    但偏偏还真的是有很多男人就吃这一套，大把大把的钱花了下去却连人家一面都见不得，哪怕是献唱一曲也都要隔着帘子。

    可就这么一个被人传得神乎其神的奇女子，已经连续三天出入在西夏王的别苑之中了。

    孤男寡女的在一起一晚上，要硬是说讨论音律，那宋北云也能勉为其难的相信了，但他们能不能骗过自己就说不准了。

    “这老李，还真的是老当益壮。”

    西夏王虽然才执掌西夏没多少年，但他的年纪可不小了，上一代西夏王活了能有七十岁，这老李继位时已是四十三岁，又加上这几年现在也是小五十了，俨然就是个小老头。

    不过这小老头还是挺有魅力的，虽然两鬓斑白但一点都不影响他的气质好，再加上从小营养就跟得上又在军营中打熬过，所以用器宇轩昂来形容也不为过。

    “长安城里的漂亮姑娘这么多的么？”宋北云侧过头看着身边的小助理：“我都没发现啊。”

    “大人平日也不出门，自是看不到的。”

    “说的也是。”

    宋北云极讨厌应酬，以前还没事会去把青楼当食堂，后来自己开了饭店，厨子都是从青楼挖来的，而且现在自己有家了也觉得外头的吃食也不过如此了，于是出去吃饭的机会就越来越少。

    如果赵性、晏殊这些人还在的话，他还经常会陪着去干一些荒唐事，而如今狐朋狗友都不在身边了，他自然也就不会去搞事情，所以“贪财好色”的宋北云还真不知道长安城什么时候有了这么多漂亮女人。

    “你说那个现在还名列榜首的波斯猫会是怎样一个面容？”

    金陵城有赵性那种混账写寻芳指南，长安城自然也有好色之徒会干，但不管是谁写的指南，里头都会把那只波斯猫列为天下第一，不容置疑。其他的么，倒是各有千秋，有些指南里是这位歌姬第二，有些则是紫式部第二。

    反正来来回回前五名也就是那些人，根本就没有什么新意，宋北云也见过了后头几个人，他觉得都挺一般，没有什么特别亮眼的地方，唯独那个波斯猫让他还是挺好奇的，但每次问起来金铃儿都会转移话题，可越是这样宋北云的好奇心就越重，只要想到就会想窥探一番。

    “宋大人若是喜欢，下官便找人将她绑来送给大人。”

    “喂。”宋北云侧过头看向小助手：“你自己也是女孩子，怎么说出这种话的时候一点都不考虑立场呢？”

    小助手轻笑一声：“这便是下官的工作。”

    “罢了，我还没饥渴到那个地步。”宋北云挥了挥手：“你别这么小心谨慎，你让你来当实习助理只是工作，不是伺候人。”

    作为长安第一批十五个女官之一，肯定是要进行一番宣传的，这十五个姑娘可都是自己考试考上来的人，每一个都是才华横溢的那种。

    只不过有几个实在是太丑了……倒不是宋北云以貌取人，可总不能让人说只有长得丑的女人才会去考女官吧？

    所以为了能够起到宣传效果，他就选定了一个长得最好看的为自己的助理，每日随着他到处跑，让人知道原来女人也可以这么优秀。

    不过他还是低估了那些混账东西的嘴，只要宋北云身边出现任何一个女人，他们就一定会以为这个姑娘已经被糟蹋了。

    宋北云委屈极了，他真的什么都没干，而且也没有那个打算去干，单纯的就是为了宣传一下女官政策罢了。

    再说了，现在整日忙得不行，白天各种工作络绎不绝，晚上还要回去帮忙带孩子，哪里还有心思去往女人那方向胡思乱想。

    “对了，你去给我查一查。”宋北云侧过头小声道：“去查一下看看这位西夏王是怎么跟这个长安最美歌姬勾搭上的，我要拿到第一手资料。”

    “是。”

    有个女秘书的确是方便，宋北云现在越来越享受这种直接吩咐下去就能给办好事的感觉了，虽然以往也都是如此，但那帮糙老爷们一个不够细心再一个看着也不那么养眼，怎么看怎么别扭。

    正在他坐在这里等待消息的时候，正喝着茶呢，突然嗅到一阵异香扑鼻，他转过头却是发现一个蒙着面纱的女子正来到了这茶楼三楼，正与茶楼的老板小声交谈。

    这股异香就是从她身上传来的，宋北云看了一会儿，觉得这个女人绝对不是汉人，她身材高挑皮肤白得跟牛奶一样，这一看就是白皮嘛。

    不过也不奇怪了，万国之城长安可不是开玩笑的，这里各种各样的人到处都是，欧亚大陆在经过几年的连通之后，现在虽然还没有抵达欧洲腹地，但却已经连通了开罗，所以看到怎样的人都不稀奇。

    “这位公子，好看么？”

    那女子从老板那接下了一袋子香料似的东西后来到宋北云面前站着，低头打量着他，并开口询问：“我见你看了很久呢。”

    宋北云仰起头瞄了一眼：“我就好奇，为什么你要抹那么多香料，不是有香水么？”

    那女子笑得咯咯响，然后居然就坐在了宋北云旁边的位置上。

    就在她落座的一瞬间，宋北云身后侍卫的刀都已经抽出了半截，宋北云却是不以为意的一扬手，让他们将刀放了回去。

    “看来公子很小心嘛。”

    那女孩眼睛笑得像一轮新月，一只手撑在下巴上：“那公子觉得小女子有什么威胁吗？”

    “你不是汉人吧？”

    那女子眼睛一亮：“公子好眼力啊。”

    宋北云嗤笑一声：“我给你讲个笑话。就曾经有个昆仑奴被人买通来大宋当细作，为此他刻苦学习汉话，整整用了十年让自己完全听不出有别处口音，可刚来第一日就被捉住了，你猜猜是为什么？”

    “是为何？”

    “他也纳闷，于是就问把他抓住的那个士兵说‘兄弟，你怎么看出我不是汉人的？眼力真好’。”宋北云给自己倒了杯茶：“那士兵只是轻蔑的看了一眼他黝黑的皮肤并没有说话。”

    那女子听完，先是一愣，然后豁然反应了过来，捂着嘴笑得浑身颤抖。

    她笑完之后，将面纱摘下露出一副典型的波斯人面容，大眼睛、高鼻梁、皮肤白皙还透着几分少女嫣红：“公子嘲笑我。”

    “不敢不敢。”宋北云摆了摆手：“毕竟汉人没有绿眼睛。”

    不得不说，这个姑娘绝对是长在所有人的审美上的，即便是跟经典混血儿左柔左大小姐摆在一起都不落下风的类型。

    宋北云稍微思索了一番，大概就知道她是谁了，这刚刚才说完，没想到就真的遇到了。

    还别说，金铃儿的眼光毒辣，这个娘们真的是顶级好看，又年轻又丰满还会撩人，该死的腿还长……难怪金铃儿不让自己认识她，如果是早两年，自己还真不一定顶得住。

    “你是波斯人吧？”

    “公子都知道了，何必再问呢。”那女孩回头看了一眼茶楼的陈列柜：“公子不请我喝一杯么？”

    宋北云眼睛一瞟，心中顿生警觉，这女孩的笑容给他有一种被蝮蛇盯上的感觉。

