
　　渐渐的。

　　夜幕降临。

　　血魔花森林的迷雾也随之浓郁起来，即使有有高强度灯光探照，能见度也不到百米了，迷雾深处的恐怖生物们也似乎渐渐开始苏醒，不时传来阵阵恐怖的声音。

　　遭受污染前，这里仍是蓝衣食人魔的领地。

　　蓝衣食人魔作为供奉着守护者的横断山脉中型族群，领地相当辽阔，而且十分危险，外人几乎很少会主动探索，因此直到血魔花变异两年后，才有人发现了这里的诡异。

　　夕阳的最后一抹余光。

　　一队探索佣兵，看到前面迷雾中的恐惧树后，如临大敌。

　　“那是什么！”

　　他们身上沾染着一些墨绿色液体，显然是先前曾经历了惨烈的战斗。

　　佣兵小队中的独眼年迈老魔法师，精神力汹涌而出，这种精神扫描能力必须拥有相当庞大的精神力，才能够支撑。

　　一声轻疑，老魔法师示意紧张戒备的众人稍稍放松。

　　“是一位魔法师的宠物。”

　　宠物！！？

　　众人看着恐惧树的样子，倒吸了口凉气。

　　“只有他一个人，会不会是巫师？”

　　肩膀上站着一只白头鹰的男弓手皱眉。

　　佣兵队长骑在一头烈焰犀牛身上，烈焰犀牛体长四米，每一步都发出“咚咚”的震动声，绝大部分皮肤都仿佛钢甲般的坚固，唯有坚硬皮肤相接的褶皱软肉处，冒着丝丝缕缕火焰般红光。

　　队长询问之色，看向老魔法师。

　　他对于老魔法师的智慧绝对信任，正是依靠他的智慧，佣兵团才数次逃离生死危机！

　　独眼老魔法师，一身青灰法袍。

　　“这个任务，以我们C级佣兵团的力量，实在太勉强了。直觉告诉我，夜晚这里将更加危险，也许我们应该过去拜访一下，借助于他的智慧，对此次任务是否继续进行，予以最理性判断。”

　　几名佣兵相互看了一眼，点了点头。

　　桀桀桀。

　　桀桀桀桀桀……

　　远远的，众人便听到了一阵阵阴沉沉兴奋笑声，带着许些狂热。

　　青灰色法袍的独眼老默哀是，神色一凛，警告道：“这可能是一位强大的年迈老魔法师，一定要注意自己的言行举止，千万不要触犯了对方。”

　　咕嘟。

　　然而此刻的佣兵们，却已经被近距离的恐惧树震撼。

　　朦胧迷雾中，脑袋像果子般垂挂的巨树，树枝缠绕着一条巨大的怪虫，一名渺小的人类，则将晶石灯挂在树枝上，背对着众人，晶石灯光下他的影子狭长，一旁工具箱中精致的金属刀具整整齐齐、密密麻麻摆放。

　　完全了某个阶段的解剖任务，兴奋狂热中的人影缓缓回头。

　　他的身体仿佛被一层银灰色月光笼罩，四周缭绕着丝丝缕缕黑烟，萦绕不散，手中解剖刀沾染的怪虫墨绿血液，缓缓滴落，被周围诡异的气氛衬托，妖异、怪诞、邪恶，毛骨悚然。

　　见到如此一幕，精灵医师本能捂住了嘴巴。

　　独眼老魔法师深吸口气，斟酌着用词。

　　“很抱歉打扰阁下的实验，也无意冒犯阁下，我是湛蓝徽章佣兵团的首席魔法师，湛蓝之心嘉隆·赛德，为探索血魔花变异根源任务来此，拜访阁下，是想询问一下阁下对于这里的看法。”

　　“桀桀，大师客气了。”

　　雷洛忍不住笑出声。

　　一位老家伙竟然对自己如此客气。

　　显然是这里的诡异环境，再加上自己特殊精神力屏蔽感知，以及这棵恐惧树，让他误以为自己是某个可怕的老怪物了吧。

　　这段时间和柯里昂接触颇多，雷洛不知不觉已经有了那个老怪的几分影子。

　　呃？

　　这位魔法师，似乎颇为年轻的样子？

　　不仅老魔法师诧异愕然，湛蓝徽章佣兵团众人更是大眼瞪小眼。

　　雷洛接着道：“大师难道还没有发现吗，我们的敌人，可不仅仅是这些变异生物啊。”

　　“哦？怎么说？”

　　老魔法师诧异道。

　　雷洛精心擦拭着解剖刀，小心翼翼放下，收起工具箱后，饶有深意的抓了一把空中的淡红色迷雾。

　　“你们看的见这些迷雾吗？”

　　嗯？

　　湛蓝徽章佣兵团愕然，老魔法师道：“当然看得见。”

　　雷洛将迷雾推开，仿佛烟丝一般飘浮，饶有深意的笑着。

　　“事实上，我们之所以看得见这些迷雾，是因为我们还没有融入其中，就像这些夜幕生物眼中的自然能量一样，是一种淡绿色的剧毒烟雾，这些看似恐怖的生物只要吸入一些，就会产生极大的反应，我们可以将这些淡红色迷雾称之为夜幕能量，一种与自然能量截然不同的能量。”

　　说着，雷洛闭上眼睛，深吸了一口淡红色烟雾。

　　“感受到了吗，细胞的不安躁动，大师也许早已遗忘了那种被世界磁场排斥的感觉，但我却记忆颇深呢，那是一种虽是可能被世界磁场挤压爆体的危机感，自己就仿佛整个世界的敌人。”

　　“嘶！”

　　察觉到什么，老学者深吸一口气。

　　“你是说，有某个东西影响了这里的世界磁场性质？”

　　雷洛摇了摇头，像抚摸宠物一样，抚摸着身后的巨虫。

　　“也许，夜幕之力本身就是世界磁场的一部分，这个世界的磁场包含着各种各样的力量，夜幕之力和自然之力不过是世界磁场的某一区域的特性而已，进而演化出不同的生态体系，我们通过媒介伙伴所谓的适应世界磁场，不过是适应了星幕之地的自然之力区域而已，站在世界的角度，我们仍旧只是渺小卑微。”

　　独眼老学者思绪相当清晰，努力发掘着雷洛话语中，更深层的信息。

　　“阁下已经能够确定，这里和夜幕之地存在着某些联系了？”

　　“桀桀桀桀，不是我确定，是发布这个调查任务的人已经确定，只是缺乏别人承认的证据而已，我们的任务，不正是寻找证据吗？”

　　呱呱呱呱呱呱……

　　突然。

　　远处的血鸦群沸腾起来，不知几千几万只。

　　“听呐，仿佛整片变异森林都活了过来，看来我们之前所遭遇的危险，不过是黑夜流窜老鼠的遭遇而已，如果不躲藏起来，或者融入这片森林，除非成长为凌驾于这片森林之上的更高级生命，否则终将会被它吞噬！”

　　似乎在应正雷洛的话。

　　轰隆、轰隆、轰隆……

　　沉重的脚步声，一个重量惊人的难以想象庞然大物，由远及近的走了过来。

　　便是雷洛，也不禁脸色一变，一马当先跃入怪虫的地下洞窟中。

　　湛蓝徽章佣兵团众人也纷纷意识到什么，跟随雷洛跳入地下洞窟，唯有佣兵团队长的烈焰犀牛坐骑无法进入，焦急不安。

　　然地面震动声越来越剧烈，躲在洞坑中的众人，如同蚂蚁仰望人类。

　　随着高空中，一只大手捞下，这头烈焰巨犀便在众人的惊恐注视中，被大手抓住，没入天空中的黑暗迷雾伸出。

　　叫声戛然而止。

　　恐惧树本能逃着。

　　“轰隆”一声，黑暗迷雾中跨入一只大脚，踩在恐惧树旁，泥土飞溅。

　　恐惧树枝上，诸多的脑袋抬头仰望向黑暗天空。

　　数不清的软肉触须从天而降，每一根触须都有麻绳般粗细，一圈圈的缠绕在这颗二十几米高恐惧树上，在恐惧树的尖叫声中，消失在黑暗天空。

　　雷洛看向恐惧树消失的一幕。

　　众人甚至无法猜测这个生物究竟是什么形态，只知道它的体积非常庞大，异常的庞大！

　　轰隆，轰隆，轰隆……

　　巨物渐渐远去。

　　遥远黑夜中，各种各样恐怖噪音声响，此起彼伏，似乎到处都充斥着杀戮，相比于白天的静谧，夜晚才是夜幕生物的活动时间。

　　“夜晚，才是真正的危险。”

　　雷洛喃喃过后，惋惜之色。

　　“可惜了标本。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百九十三章 夜幕迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 