    再者说了，这种事情，反正是薅武学研究院的羊毛，和慕容婉有什么关系呢，那她当然愿意多薅一些了。

    这种替自己学生谋福利的事情，不做白不做。

    自己也就是借花献佛而已。

    不过说完了这些之后，慕容婉也没打算继续留在这里了。

    她的任务，是镇守木之秘境，防止那些强大的妖物肆意袭击进入其中的探索者。

    所以自然不可能一直留在同一个地方了。

    “慕容老师，可真是一个好老师啊。”

    叶铭目送着慕容婉离开之后，不禁感叹了一句。

    能这么为自己学生着想的老师，那当然是一位好老师了。

    至于那些奖励，其实是武学研究院给的……那和叶铭有什么关系？

    他们那叫做正常交易。

    “好了，我们也准备一下吧，先把这一次的收获搬出去。”

    “然后再说接下来怎么做吧。”

    很快，叶铭就整理好了自己的心情，然后出声说到。

    没办法，没有空间储物装备，就是不方便，弄得很多战利品，都没办法带出去。

    白白损失在了木之秘境之中。

    虽然成为武者之后，力量要远超常人，能够搬起来的东西很多。

    但是，只论重量，不论体积，是不是不太好啊。

    带着大量的战利品，在木之秘境的丛林之中闲逛，岂不是看不起那些妖物。

    而且，还很容易妨碍到自身的行动。

    所以在有了足够的战利品之后，哪怕自己还有再战之力，也只能先出去一趟了。

    “也好，而且我们出去之后，也该休整一下了。”

    “边界区域这边，还是太危险了一些。”

    “之后再进入木之秘境，还是先在中心区域历练，等有必要的时候，再过来边界区域吧。”

    墨竹也赞同了叶铭的提议，然后开始整理起了堆放在地上的战利品。

    光是那一头树妖拆解开来的木块，就占据了很大一片地方了。

    再加上他们三人一路上，寻到的那些珍贵药材。

    可以说，这一趟探索，是收获颇丰了。

    就是不知道官方能给个什么价位了。

    而站在一旁，还在惊喜于武道系统升级的叶小忧，当然也没有异议了。

    正好，这一次出去休整一番，再进来木之秘境的时候，就要开始大杀四方了！

    先定一个小目标，把中心区域的妖物清理一遍再说！

    叶小忧可以肯定，等到把中心区域的妖物，全部清理完毕的时候，自己晋升为四阶武者，应该就是板上钉钉的事情了。

    要不然，这些妖物死的也太没有价值了吧。

    嗯……就是不知道叶小忧的想法，被这些妖物知道的时候，这些妖物会不会喊冤呢？

    而叶小忧的想法，其实也和墨竹的想法是相一致的。

    当然了，这个一致，指的并不是清理妖物。

    而是继续待在木之秘境里面。

    因为之前也说过了，三阶武者想要晋升为四阶武者，灵气，就是必不可缺的东西。

    那么，无论是墨竹，还是叶小忧，想要更进一步，都离不开灵气的帮助。

    但是在外界，灵气浓度着实稀薄无比。

    所以想要有充足的灵气，做为自己突破的助力，秘境，无疑是最好的地方。

    然而这一点，叶铭是理解不了的。

    毕竟他只是一个二阶武者，而且还是靠着生命契约而突破的二阶武者。

    主要因素，还是那一只金色仓鼠。

    不过吧，对于叶铭而言，木之秘境就是获取系统金币的地方。

    所以对于继续进入木之秘境的建议，他也不会反对就是了。

    因为现在的系统商店里面，好东西那么多。

    所以叶铭忽然觉得，手里多存一些系统金币，似乎也不是什么坏事。

    于是三人一拍即合，顿时就扛起了堆放在地上，已经整理好的战利品，朝秘境外走去。

    而在木之秘境，中心区域的那些妖物，此刻还没有意识到。

    它们，似乎很快就要大难临头了。

    ……

    打怪升级的传统剧情，似乎有些繁琐了。

    而在这个过程之中，咱们的镜头，还是再次切换到末世位面吧。

    希望基地的扩建，已经持续了好几个月了。

    在幸存者们的高昂情绪之下，原本应该需要大半年的时间，才能完成的任务，竟然压缩到了三个月之内，就全部完成了。

    原本的希望基地，所笼罩的范围，现在变成了内城区。

    而第一次扩建的区域，变成了外城区。

    后来，在攻打下城市废墟之后，获得了足够的材料，和大量的建筑机械之后，再次进行了扩建，所建造的区域，被称为希望区。

    寓意着人类幸存者的希望！

    也是希望基地的名字。

    而在希望区建造完毕之后，大量的幸存者，就涌入了希望区之中居住。

    不仅是希望基地原本的居住者。

    也包括了很多在希望基地扩建的过程之中，来到这边的幸存者。

    毕竟希望基地做为第一座敢于攻打城市废墟，并且还取得了胜利的幸存者基地。

    在附近幸存者基地之间的名气，可是很大的。

    并且这个名气，随着时间的推移，也越传越远，让知晓“希望基地”这个名字的幸存者，也变得越来越多。

    以至于很多还流浪在野外的幸存者，都纷纷赶往希望基地。

    想要在这一座新生的幸存者基地之中，谋得一份差事，获得一条生路，过上更好的生活！

    这也就让希望基地的居民数量，变得越来越多了。

    对于希望基地而言，这当然是一件好事了。

    毕竟在末世之中，人口就等于资源，就等于力量，也等于生产力。

    特别是在丧尸血核，在特殊技艺之下，能够制作成土地污染清除剂的情况之下。

    “种地”这项能力，就又有了用武之地了。

    而在现在这样的世道之下，那些耕种机械，基本上是用不了的。

    所以人力在这个时候，就显得十分重要了。

    目前已经主导了希望基地绝大部分事务的何不为，对此事自然也不敢怠慢。

    那些由官方幸存者基地发布消息，开始售卖的“土地污染清除剂”，当然是要拿下的。

    而且一次运输，就是好几车的数量。

    要不然，每一次的购买，以及运输成本，就太高了一些。

    没办法，想要前往官方幸存者基地购买土地污染清除剂，除了足量的丧尸血核之外。

    最大的前提，还是要穿越丧尸群的防线，前往官方幸存者基地吧。

    其次，在购买到土地污染清除剂之后，还要能成功返回才行吧。

    这个过程，就需要大量的人力物力了。

    所以一次性购买的土地污染清除剂数量少了的话，其实是非常不划算的。

    毕竟官方幸存者基地，并不会派人运送。

    他们只管出售，不管配送。

    但是这一点，可难不倒何不为。

    在把任务委托给了云白佣兵小队之后，那基本上就是十拿九稳的事情了。

    好歹也是一支全员进化者的佣兵小队，如果这个任务，他们都无法完成的话。

    那就没有人能够完成了。

    所以，在希望基地扩建完成之前，何不为这边，就已经拿到了大量的土地污染清除剂了。

    这样一来，希望基地的崛起，也就做好了所有的准备了。

    一方面，是要准备开始开荒种地了。

    而另一方面，则是要招募那些依旧赋闲的科学家，开始土地污染清除剂的研究了。

    毕竟一座幸存者基地，想要真正的崛起，就必须要重视科技。

    没看到之前火爆的基因药剂，还有心中不可或缺的土地污染清除剂，都出自于科技吗。

    所以头脑清晰的何不为，当然不会怠慢这些事情了。

    不仅不会怠慢，反而要加倍重视才行。

    要不然，还怎么追赶上那些大型幸存者基地呢。

    希望基地的起步，本来就晚了。

    现在想要招募一些赋闲的科学家，都有点困难。

    因为那些在末世之前，就大有名气的科学家，早就被招募走了。

    剩下来的，不是名声不显的，就是科研水平相对较低的。

    弄得何不为也是非常头疼。

    但是不要吧，也不行，毕竟有了总比没有好。

    更何况，科研事业要是这个时候还不重建起来，那要什么时候才能重建起来呢？

    所以，即使这件事情做起来很困难，那也不能懈怠。

    于是，在希望基地之中，一系列相关的事宜，就被提上了日程。

    新开垦的农田，因为要防范落单的丧尸的破坏，所以都放在了希望区之中。

    这也是为什么，希望区会涌入大量幸存者的主要愿意。

    而在内城区，大量的科研实验所，也建立了起来。

    开始各种各样的科学研究。

    虽然有着以往的科研体系做为基础，但是在末世降临之后，很多东西，都不一样了。

    生物学和进化学，被做为了最最重要的一环，加大了研究经费投入。

    其次则是武器学和材料学。

    就是为了研究在末世之后出现的那些玩意，到底有什么还没有被发现的作用。

    再往后，才是其他的学科。

    这一切，在希望基地之中，都在有条不紊的进行着。

    直到这一天。

