    ，(首字母+org点co)！

    “火叔叔，你这是干嘛？”

    看到火烈阳朝着自己的方向蓄力，刹那秦风眼神中带着一道疑惑之色问道。

    “不做什么，只是想去风少那里看看而已！！”

    火烈阳蓄力一跃！

    下一瞬间，越过炽热来到了秦风身旁！！

    “啊啊啊！！”

    火烈阳直接给跳起来了！！

    他感觉，自己就像是踩上了岩浆一般！！

    整个人差点烫熟了！！

    聪明反被聪明误，难道说的就是自己？！

    他现在算是明白了，这个风少等级不高，但是身体各项属性属于顶尖存在！！

    这种火都可以抗，简直太可怕了！！

    “额……”

    见到发出杀猪一般惨叫哀嚎的火烈阳，秦风一阵白眼。

    远处，白沁心和独孤博正好看到了这一幕。

    “他还是跟当年一样，总是有些小聪明。”

    白沁心带着笑容言道。

    自己都是适应了无数次才勉强能到边上，第一次的时候，她压根就不敢靠近这个冰火两仪眼。

    哪里像眼前火烈阳这样，直接跳到了火眼边上。

    幸好对方是火属性魂师，要不然现在估计得自燃。

    “小聪明？是追你的时候吗？”

    独孤博抚摸着胡子，笑吟吟的问道。

    “呃呃呃？我们只是关系比较好的老相识罢了，哪有这种事！！”

    白沁心先是愣了一下，随后没好气的看了一眼独孤博。

    “哈哈哈，是老相识还是老相好，我可什么都不知道。”

    独孤博一脸哈哈大笑的姿态言道。

    “独孤博首席，你被小风给带坏了，之前你那么深沉高冷一个人，现在变坏了！！”

    白沁心侧目鄙视了一眼独孤博。

    “没错，就是这老扒皮带坏了我！！”

    闻言，独孤博直接点头言道。

    “切，谁知道你这是不是本身就闷骚，然后在小风的影响下彻底的兽性大发了？”

    白沁心微微撇着樱桃小嘴，没好气说道。

    “卧槽，闷骚这个词能用在我身上吗？！！”

    独孤博惊呆了！！

    他这威猛雄武的形象，哪一点闷骚了？

    独孤博与白沁心两人互怼间，秦风已经叫火烈阳试水了。

    他想知道，火烈阳究竟能不能用身体扛住这火眼的温度。

    如果能，极限在哪？

    如果不能，差多少！！

    “风，风少，你不会这让我试这水吧？！”

    刚刚他还有点怀疑秦风，现在，不敢了！！

    这货就是一个超级大变态。

    特娘的，这水至少上万度，对方居然还能拿着手在这水里荡秋千。

    他能说什么，只能说，真尼玛变态！！

    别说放手下去荡秋千了，就算用魂力包裹，他都不敢将手放下去！！

    此时的他就感觉自己像是一个假的火族之人。

    可关键他们平时施展的火焰最多也就几千度而已。

    这上万度，他们那里能扛得住！！

    “你想不想晋升封号斗罗？！”

    看着有些怂的火烈阳，秦风没好气问道。

    “自然是想！！”

    自己要是不想晋升封号斗罗，好端端的来这里受这一份罪干什么？

    “既然你想，这便是晋升封号斗罗之道！”

    只听到秦风对着火烈阳言道。

    “好吧，那我豁出去了！！”

    只看到火烈阳直接将手放到了这火焰之中。

    下一瞬间，对方的脸瞬间涨红，就跟个红紫薯一样！！

    “好了，你可以放上来了！”

    只听到此刻，秦风对着言道。

    闻言，火烈阳立即将手抽了出来！！

    整只手在抽出来之后，不停地在抖！！

    且那模样像是熟了一样！！！

    “嘶——”

    火烈阳一口凉气倒吸，强忍着疼痛！！

    这还是他集全身之魂力将其包裹的情况之下才能勉强保住这一只手。

    如若不然，现在这一只手已经废了！！

    估计捞上来就是白骨。

    甚至直接没了都有可能！！

    这个什么冰火两仪眼，恐怖如斯！！

    “好了，服下这一颗丹药。”

    秦风将一颗红色的丹药交到了火烈阳的手中。

    火烈阳不敢怠慢，直接服用了下去。

    “风少，这丹药是……”

    “啊——”

    火烈阳话还没问出，直接被秦风出其不意的踹下了火眼。

    刹那，火烈阳一声惨叫！！

    在水里拼命的扑腾。

    一边还喊着要死了要死了……

    “额？”

    很快，火烈阳反应过来，似乎没那么烫。

    他可不信是这火眼降温了，应该是风少那一颗丹药的原因。

    “你到这个边边来，我给你划了一个区域。”

    只听到这一刻，秦风对着言道。

    “嗯嗯。”

    火烈阳微微点了点头。

    “你盘膝悬浮在此，尝试着吸收这火眼的火属性力量，淬炼自己的身体，如果不出意外的话，三天之内你能有大突破，但有一点一定要记住，就是一定不能出了我给你划的这个区域！！”

    秦风神情凝重的交代道。

    “好！！”

    刚进入这冰火两仪眼之中，他就感受到了一股暖流入体。

    此时的他，已经渐渐体会到这个地方的妙处了。

    而且他感觉到，自己多年卡实的瓶颈，隐隐有了一点点松动的迹象！！

    “风少，你这是干什么！！”

    忽然，火烈阳看到秦风将火炎晶石拿了出来。

    顿时他眼神中充满着疑惑之色。

    “还能干什么，你以为单凭这冰火两仪泉眼就能晋升了吗？还得用这极炎的火炎晶石帮忙才行！！”

    秦风一脸没好气的对着火烈阳说道。

    烧掉的都是钱。

    别提他现在有多么心痛了！！

    也幸好对方能勉强适应这冰火两仪眼，要不然得用火炎晶石模拟！！

    那更是烧钱！！

    “哇！败家啊！！”

    看着秦风一下子将六十颗火炎晶石全都丢下去了，刹那火烈阳心痛到窒息！！

    “行了，火叔叔好好修炼，不要离开这个区域，充分利用火炎晶石的能量，我先去躺一会儿。”

    秦风交代道。

    累了一天了，此时的他打算好好的躺一会儿。

    “好，那风少先歇息。”

    火烈阳言道，确实也是麻烦了。

    “额？？”

    下一刹那，火烈阳惊呆了。

    秦风的睡觉是指漂浮在冰火两仪眼之上！！

    果然，变态的世界，无人能理解。

    ……

    夜悄然静下，原本的喧闹，在此刻归零。

    秦风躺在泉眼之上，美美的睡着，殊不知那一只虫子悄悄的出现在了他的手心。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

