    苏叶也发现了，只不过并未作他想，而是说道：“或许另一个已经死了呢，幽鬼的强大，你我又不是不清楚，同境界之下，谁能是幽鬼大军的对手。”

    “说的也是噢。”苏荷随后操控着手中的晶体状仪器，命令幽鬼全部发起进攻。

    嗡！……

    幽鬼大军发出苍蝇一样令人生厌的声音，随后只见这群幽鬼全部蓄势待发，准备冲锋。

    袁大宝心中一禀，他很想召唤出轮回池中的亡灵族族人出来作战，但这群幽鬼天生食神魂。

    一旦神魂被吞，亡灵族族人便无法通过轮回池复生，因此他放弃了召唤亡灵族出来的想法。

    “看来我只能够自己想办法了。”

    袁大宝似有所感，抬头看着云层之上，他隐隐记得，当初自己曾经在一艘战舰上留下了自己的印记，而现在，那种感觉再次浮现。

    也就意味着，那艘战舰就在附近。

    “看来那帮人又来了。”袁大宝嘟囔道。

    这帮家伙还真是阴魂不散，怎么好像哪里都有他们放养的幽鬼？

    “若是能够使出那招，或许这些幽鬼便都不足为惧了。”袁大宝轻叹了口气。

    星光灭绝的功法，虽然蕴藏在星河图中，但他却始终不曾参悟。

    哪怕是使用吞噬之力，强行领悟吸收星辰之力，但星光灭绝终究是人祖所创造出来的功法，不是一时半会儿就学会的。

    “若是能够领悟此法，来再多的幽鬼也无用，只可惜……”袁大宝有些无奈，相比起阳雷中的五雷正法，星光灭绝更是难上一筹。

    “嗡！”

    幽鬼大军冲了上来，每一只的眼睛都黝黑黝黑的，仿佛深渊下的巨口。

    “轮回印！”

    袁大宝轻喝一声，以自身为中心，绕周围百米外成一个圈，随后头顶浮现出一个巨大的轮回漩涡。

    漩涡搅动风云，形成了雷积云，一道道闪电遍布云海之上。

    哗啦！

    一条手臂粗的轮回锁链横空出世，夹杂着雷霆法则的力量，劈里啪啦的落在幽鬼的身上。

    烧灼得这群幽鬼嗷嗷直叫。

    “哼，可恶的坏人，竟然伤害我的幽鬼，不可原谅！”苏荷气愤的在晶体状仪器上，又指点了起来。

    幽鬼大军猛然变了阵型，只见他们全部背对背贴在一起，两双翅膀如同盾牌挡在身前，化作一只巨大的骷髅头。

    轮回锁链缠绕在骷髅上，雷电不时劈两下，一股烧焦的味道从空气中飘到袁大宝鼻子里。

    “太多了。”袁大宝黑着脸，自己杀完一批，还有一批。

    无穷无尽的幽鬼，仿佛批量生产的一样，自己何时才能杀得完！

    “想来现在碧落应该已经回到水琉璃弟子那边了，我该想个办法脱身才行。”

    袁大宝的眼珠子四处转悠了一圈，眼角余光寻找着其他方向的道路。

    最终，他选定了南方的一条路。

    那里地势复杂，全部山川木林，还有飞流直下三千尺的瀑布。

    “冰盾！”

    袁大宝凝聚着空气中的水分子，将其凝结成巨大的冰墙，阻隔在自己和幽鬼大军之间。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    幽鬼大军疯狂撞击在透明的冰墙上。

    趁着这个时间，袁大宝转身往深处冲去。

    “哼，想跑？”苏荷不甘心盯着那渐渐远去的红点，直接给幽鬼下达了死命令。

    咔嚓！

    幽鬼大军坚持不懈的冲击着那座格挡在天地之间的冰墙，终于，冰墙上浮现出一丝裂缝！

    随后这群幽鬼将目标全部集中在那丝裂缝之上，不断的冲击。

    裂缝越来越大，整面冰墙无法承受这股冲击，轰然破碎。

    袁大宝似有所感，觉察到自己所设立的冰墙破碎，脸色微变。

    这么快？

    他本以为冰墙能够多阻隔一段时间，结果不到半盏茶的功夫，冰墙便已经破碎。

    幽鬼大军再次沿着他的气息追了过去。

    “靠，老子跟你们有什么仇嘛，一直追这我！”袁大宝气急道。

    好几次他都想要停下来回头跟这群幽鬼大战一场！

    然而想到这群幽鬼数量众多，单靠自己的力量，就算能够消灭一些，但总有乏力的时候。

    想到这里，袁大宝又放弃了停下大战的想法。

    密林深处，一股黑色的瘴气聚集在周围。

    袁大宝停下脚步，看着面前的毒瘴，眉头紧锁。

    “这些瘴气能够消磨体内的灵力？”袁大宝伸手探入瘴气当中，发现体内的灵力如同遇到了排泄口，疯涌而出。

    旋即，袁大宝后退了几步，回头看着越来越逼近的幽鬼，咬了咬牙。

    “这些瘴气或许能够阻挡那群幽鬼。”袁大宝心中暗道。

    随后他直接冲了进去。

    幽鬼大军来到密林上空后，便仿佛失去了目标一样，在原地开始盘旋。

    魔鬼战舰上，苏荷看着失踪的红点，怔怔失神。

    “怎么回事？”

    苏叶看了过来，见苏荷在发呆，疑惑的问道：“怎么了？是遇到什么问题了嘛？”

    “哥，那个红点好像突然失踪了。”苏荷说道。

    “是吗？或许是被幽鬼杀死了吧。”苏叶说道。

    “可是，这个距离，幽鬼应该追不上才对啊。”苏荷摇头说道。

    “呵呵，妹妹，这星空古道中，强大的存在不知道有多少，那小子四处乱跑，说不定招惹到别人，被一掌拍死也说不定啊。”苏叶哈哈笑道。

    苏荷想了想，觉得有些道理，可有总觉得哪里不对劲。

    “对了，哥，那我们要把幽鬼收回来吗？”苏荷问道。

    “不用，继续让幽鬼寻找那群老家伙的躲藏的位置，只要找到他们，或许博士的实验，很快就能够成功了。”苏叶眼神炙热的说道。

    为了这个实验，他们等待了太久了。

    血月城内，这里早已经变成了一座空城。

    水琉璃的人全部驻扎在城中安顿了下来。

    碧落回到这里见众人安然无恙，方才松了口气。

    若是水琉璃的人出了事情，他还真不知道自己该如何向袁大宝交代。

    “碧落圣子，请问袁师弟呢？”琴音见碧落回到后，却不曾见到袁大宝，旋即紧张的问道。

    “袁师兄他为了替我拖延回去的时间，吸引着幽鬼一路向南而去了。”碧落神情黯淡，有些愧疚的说道。

    “我去寻他。”说完，琴音转身便要往南而去。

    “我们也去。”南宫嫣然和陈洁等人听到消息，也纷纷走了过来。

