    “真是热闹啊。。”

    黑胡子蒂奇看着四周的人。

    有朝一日做到了这样的场合，是他一直以来都期望着的。

    不单单是这七武海的名号，他还要更高更多的东西。

    四皇，海贼王，甚至是成为这个世界的王。

    虽然最后一个目标可能性并不大。

    但如果按照他的想法行动，获得他想要的东西还是有可能的。

    会议上，最开始还有人说什么。

    到后面就基本上都是海军的安排了。

    喊七武海过来，也只是让他们听令，让他们不要在这个时候弄出什么篓子。

    面对这么一个个不安定的家伙，战国等人还需要在场才能镇住他们。

    不然，就算一个海军大将对付这七武海，都有点困难。

    当然，七武海之中也有人已经完全是他们的人了。

    会议开始准备了不少时间，到结束的时候却很突然。

    在结束了会议后，早就已经待不下去的汉库克直接转身就离开。

    很快就有文职人员跟上，安排对方的休息区。

    在战国元帅点头之前，他们可还不能随便乱跑。

    其他人其实也差不多。

    多少都有一些监视和限制。

    而一直在外面等待的Mr.2冯·克雷等人。

    也总算是看到女帝归来了。

    之前那样的会议，他们自然是没有资格进入。

    只能在外面等待。。

    “走。”海贼女帝也没有多说什么。

    带着人离开，后续才是其他人抵达。

    在被安排到一个巨大的房子里，里面还有许多套房。

    汉库克才拿出了之前与克隆人交流后留下的电话虫。

    直接联系了对方。。

    电话虫被接通，但那边却没有一点声音。

    “我已经到海军总部了，接下来你们打算做什么？”

    “刚才结束了会议。。”

    汉库克也没有在意。

    直接说明了这边的情况。

    如果对方感兴趣，那就是对方开口了。

    “没有想到你联系的是我，不是那位啊。”

    “是关于白胡子的会议？”那边克隆人的声音传来。

    还一副没有想到对方会联系这边的样子。

    而那边还一下子就猜测到了会议。

    “这就是你们要知道的事情吧，到底要我做什么？”

    汉库克可不觉得对方是让自己来这边游玩一下的。

    “不，目前真没有事情要你做，当然，如果你可以获得战争的准确时间和布局，可以告诉我们，拿不到也没有关系。”

    克隆人感觉到他们这边被冤枉了。

    说实在的他们确实是没有准备让汉库克在这里做什么。

    主要，还是实力的问题。

    汉库克实力虽然还可以，但在这里，可算不了什么。

    如果在海军总部乱来，肯定直接被镇压了。

    从意义上来说，对方这个世界第一美人的名号，还有七武海名号，女儿国国王的名号。

    更有用。。

    就对方来到这里的时候。

    克隆人他们那边已经安排了几伙人去接触了好几个国家。

    然后根据他们不同的行动，开始采取不同的行动。

    拉拢，掌控，还是灭绝。

    一个个给他们打上标签。

    甚至他们还有一个杀人灭口的好武器。

    尼亚这个工具人现在可还是跃跃欲试呢。

    这家伙可是大海贼，路过什么王国的时候，掠夺一个王族，干掉一些贵族什么的，很正常的吧。

    当然，那是在之后的事情，起码，要四海尽在掌握之前。。

    “真没有任务？”没有任务是好事情。

    但汉库克感觉有一点被小瞧了的感觉。

    “放心好了，我们可没有坑人的意思，有任务行动会告诉你们的。”

    让冯克雷过去都是为了让对方接触一些人，看看有没有机会做一点什么。

    另外还有辅佐汉库克的意思。

    最后怎么样，并不重要。

    反正按照现在这情况，白胡子与海军是要打起来了。

    这对他来说就是最好的机会了。

    “。。。”确定了没有自己的事情。

    汉库克没有继续多说下去。

    她也不是非要任务不可。

    只是，有能力的话，她想做而已。

    将会议的一些情况都说了出去。

    主要还说明了，多弗朗明哥还有黑胡子蒂奇那家伙。

    然后，没有多久就挂断了电话虫。。

    “这次你过来，真没有什么任务？”在挂断电话虫后没有多久。

    汉库克的目光又看向了冯克雷。。

    “。。。”这让他有点无语。

    “主要任务就是留在你身边听命令，除此之外有机会的话我会接触一下海军的高官，如果可以接触到大将级别的，那最好了。。。”

    冯克雷犹豫一下还是都说了出来。。

    “。。。”这让汉库克有点不满。

    对方都有任务，而她就是一个探查消息的事情。

    看不起谁呢。

    “人妖，没事的话不要走近我的房间。。”听着就让人生气。

    汉库克直接带着火气走向了自己的房间。

    “。。。”

    ‘这女人有病吧。’冯克雷感觉作为一个人妖真是最明智的选择了。

    不然找了女人的话，或则成为女人的话。

    太麻烦了。。

    实力没有人家强，也没有办法多说什么。

    老老实实的继续休息，等待自己的任务机会。

    在他们这边有计划的时候。

    东海，这边，达斯丁·帝奇也开始了他的一些计划。

    一直以来他都在各地都有布置，但真正的拿下的势力，可没有多少。

    各地的千耳会，阿拉巴斯坦，空岛，其实算下来没有多少的地盘。

    这次，他要的是东海。。

    让千耳会来行动，让所有东海的王国加入，或则毁灭。

    当然，这其中，肯定要面对海军的压力。

    但现在这个时期，值得他赌一赌。

    尼亚与玛卡多两个高强战斗力，也可以顶住一段时间了。

    东海还有蚊女和兽王这么多克隆人，而且实验室也有研究。

    现在他们已经不是之前什么都没有的小国了。

    他也应该扩张一下，另外也利用一下，除了最开始给了一些小福利之后，就一直没有消息的系统了。

    最近随着他的行动与扩张，他的系统已经有了千分之一左右的进度，后面小数点后还有很多为数。

    现在掌握的底盘其实已经不小了，但与整个世界不知道多少岛屿和海域相比，还是差了不少。。

    或许只有拿下四海，才会有一些实质性的进展吧。

