    龙族龙王，对战龙宫龙王！

    对于龙族一名龙族出场与龙宫龙王对战，一众龙族成员倒是没有觉得丝毫不对。

    在他们的看来，同样是龙王，那正好可以切磋一下。

    龙帝看到仅仅一个龙王出手，挑了挑眉头，也并没有说什么。

    他虽然是龙人帝国之主，但是他没有这个权利命令龙族的成员。

    甚至，面对着龙族三太子，他都要热情对待，至于身旁的那位龙族老者，更要恭恭敬敬了。

    龙族的一句话，能够令他这个龙帝直接成为丧家之犬。

    他可是清楚地了解到龙族的强大！

    阿克水烈散发着属于龙族的龙威，目光盯着王仙。

    面对着一个比自己强大很多的强者，没有丝毫的畏惧。

    “这龙王有些不给我们龙族大人们的面子啊，还让我们龙王大人出手！”

    “哈哈，这龙宫龙王还是识时务的，不然怎么自称龙王，这代表着，他对于龙族还是充满了敬畏！”

    大典后方的位置，一众龙人帝国的强者看到这一幕，并没有感到太过的惊讶。

    甚至他们并没有感觉到什么不对，因为他们的龙族，至高无上！

    甚至，龙人帝国一众强者，对于龙宫之主自称龙王，也是猜测这位龙宫之主心里畏惧龙族。

    否则以他的实力也不会自称只为龙王了，而是自称为龙帝！

    当然，如果这位龙宫之主自称为龙帝，龙族的龙帝们，定然会教导他知道，什么才是真正的龙帝。

    王仙看到一个他一只手便能够捏死的半步万寿龙王挑衅自己，眼中闪烁着冷冽的神色！

    他轻轻地饮了一口龙泉酒！

    “半步万寿，恐怕还不值得我出手吧！”

    王仙将酒杯放下，淡淡的说道！

    “嗯？怎么？”

    阿克水烈听到王仙的这句话微微一愣，眼中闪过一丝愤怒：“怎么？龙王你看不起我？我阿克水烈可是龙族堂堂龙王！”

    他说着，一道道水流在他的身上波动，冷冽的气息直接朝着王仙冲击而去。

    “啪！”

    王仙轻轻地站起来，目光看向龙帝，淡然的说道：“龙帝，如果没有事的话，我就告辞了！”

    “哗啦！”

    他的话说完，龙帝也皱起眉头直接站了起来，目光冷冷的盯着王仙。

    “该死，龙王，你是在看不起我吗？”

    然而这时，站在中央位置的阿克水烈水龙眼中露出一丝冰冷。

    他低吼一声，身形缓缓地变大，直接变成六米大小的水龙。

    他微微展开庞大的翅膀，目光冰冷的盯着王仙。

    “一个半步万寿的家伙还敢一而再再而三的挑衅我？”

    王仙眼中闪过一丝寒意，屈指一弹，一道泯灭之力直接朝着他攻击而去。

    “碰！”

    “什么？”

    阿克水烈水龙连反应都没有反应过来，身躯直接倒飞出去，重重的朝着一众龙族成员的位置砸去！

    大殿内，一众龙族与龙人脸色微变，瞬间，所有人全部站起来，充满杀气的盯着王仙。

    “噗！”

    阿克水烈水龙落在桌子上，口中重重的吐出一口鲜血，眼中充满了惊惧的神色。

    “你...你...”

    他瞪大眼睛，惊怒的盯着王仙。

    “敢伤我龙族弟子？”

    龙帝身旁的龙族老者也缓缓地站了起来，目光盯着王仙，冰冷的喝道！

    “这种实力还想要与我切磋？”

    王仙脸色也冷了下来。

    他今天可算是知道，龙人帝国邀请他到来，完全不是邀请客人。

    而是想要了解他的血脉，了解他为何能够如此快速的达到万寿六阶。

    只不过，龙人帝国和龙族完全高高在上，丝毫没有将他放在眼中。

    一个龙族的龙王竟然想要和自己切磋？

    “那你是要与本龙帝切磋？我怕我出手后不小心杀了你！”

    龙帝身旁的老者缓缓地站了起来，一股恐怖无比的威压朝着王仙覆盖而去。

    龙族老者站起来，身高足足有两米多，魁梧无比，巨大的龙角，一个两米长的龙尾。

    在他的身后，一道道水流凝聚成十米大小的水龙。

    龙族老者居高临下的盯着王仙。

    他犹如高高在上的神祗，俯览着人间的蝼蚁。

    万寿七阶的实力，完全的爆发出来！

    “龙王，龙族，乃是超凡大陆的主人，任何人伤龙族弟子，都要付出惨重的代价，哪怕是你是龙宫之主！”

    “但一个龙宫之主，在龙族眼中，依旧是蝼蚁，现在跪下向龙族弟子道歉！”

    “诚心道歉，你龙宫可以加入我龙人帝国，派你龙宫的手下去斩杀傲山帝国强者，将功赎罪！”

    龙帝看到龙族龙帝震怒，朝着王仙淡淡的说道。

    王仙看到这一幕，完全的笑了。

    龙族，超凡大陆的主人？

    跪下道歉？

    将功赎罪？还一副理所应当的样子！

    不愧是高高在上，傲然无比，不将任何人放在眼中的龙族啊！

    “还不跪下道歉！”

    对面的位置，龙族三太子身形一摆，身后的龙尾一扫。

    一米多长的龙尾直接变长几十米，朝着王仙的双腿扫去。

    “啪！”

    “嗯？”

    王仙缓缓地伸出手，直接握住龙族三太子的龙尾，眼中露出一丝杀意。

    他抬起头，目光盯着龙之子龙帝。

    “龙帝，五天前你派人送上邀请函，我龙王没有犹豫直接赶来，但这是你们的待客之道吗？”

    “你是真以为我龙王好欺负？”

    王仙目光闪烁着龙帝，冰冷的质问道。

    他本不想与龙人帝国为敌，但如果对方欺负上来，他王仙也丝毫不惧。

    龙人帝国，又如何？

    龙族，又如何？

    龙族之神，又如何？

    待他修炼几年，定能将龙族之下拉下黄泉！

    一个亚龙龙种，也敢欺真龙？

    “你给我松手！”

    未等龙之子龙帝回答，龙族三太子看到自己龙尾被抓住，怒吼一声。

    他身形一动，直接化为一条十几米大小的火龙，炽热无比的火焰，直接朝着王仙浇灌而去。

    “龙王，你若是再敢动手，本帝也救不了你！”

    龙帝看到龙族三太子充满怒吼的攻击，冷漠的扫了一眼，盯着王仙警告道。

    “呵呵！”

    “死吧！”

    傲慢，狂妄，高高在上，要付出死亡的代价！

