    “你什么时候来的？你说，你都看到什么了？”苏常笑警惕的瞪着苏玉瑶。

    苏玉瑶道：“我来了有一会儿了，姐姐，咱们明人不说暗话，你的小心思我都清楚。你喜欢上了赵王，想抢走他，才那么对付赵王妃的对不对？”

    苏常笑见自己的目的被苏玉瑶拆穿，索性也不装了。

    她扫了不远处的一个黑色的尊贵人影一眼，沉声道：“是，我是喜欢上了赵王，那又如何？我现在是待嫁之身，和你们一样，都可以嫁人，难道我不能喜欢他吗？”

    苏玉瑶的余光，也看到了那个正朝她们走来的男人——楚玄辰！

    她和苏常笑对视一眼，眼底满是算计。

    她们之所以假装在这里吵架，是提前算准了时间的。

    刚才云若月在给赵王妃治病时，楚玄辰去前厅和宾客们打招呼去了，打完招呼后，他必定会回来接云若月。

    所以，她们提前在他的必经之路上等着，就为了又在他面前做一场戏。

    上次在皇宫的戏，苏常笑怕楚玄辰不相信，所以才决定再做一场，加深楚玄辰对她的好印象！

    这一场戏，是为了顺利的引出后面一场精彩大戏！

    一看到楚玄辰在慢慢走近，苏玉瑶顿时愤怒的瞪着苏常笑，“姐姐，你是可以喜欢赵王，可是你不能用这种肮脏的手段，枉我那么喜欢你，没想到你竟然是这种人！”

    “我是哪种人？我用什么手段了？是她赵王妃自己蠢笨，关我什么事？”苏常笑不屑的道。

    苏玉瑶一脸无奈的摇了摇头，“事到如今你还不知悔改，你可知道因为你的谎言，赵王妃都差点小产了，你也是女人，你能不能有一颗善良的心？你非要把赵王妃害小产了才甘心？”

    “行了！苏玉瑶，你给我闭嘴！你算什么东西，还没轮到你来指责我！”苏常笑说完，又冷冷的瞪了远处的楚玄辰一眼，一把推开苏玉瑶，就朝反方向气呼呼的走了。

    苏玉瑶对着苏常笑的背影大喊，“姐姐，你别再执迷不悟了，总之，我是绝对不会让你再伤害别人的！”

    说完，她还想再说话，突然看到了身后的楚玄辰。

    她惊得赶紧朝他行礼，“参见王爷。”

    “嗯。”楚玄辰淡淡的嗯了一声。

    他的脸色本来很冷，可想起上次苏玉瑶替他解毒的事，又见她在指责苏常笑，脸色便没那么冷。

    不过，仍旧很淡。

    苏玉瑶一脸尴尬的道：“刚才我和我姐姐的谈话，肯定又让王爷听见了。抱歉，又让王爷看我的笑话了！”

    “本王什么都没看见，姑娘不必放在心上。”楚玄辰淡淡道。

    一声“姑娘”，让苏玉瑶十分的激动，楚玄辰肯这么称呼她，说明他并不讨厌她。

    她赶紧关心的说：“王爷，不知道上次你的毒全部解了吗，需不需要我再帮你复查一下？”

    “不用了，本王已经大好。上次的事，多谢玉瑶姑娘，本王还有事，就先行一步，再会。”楚玄辰说完，就朝走廊上走去。

    苏玉瑶赶紧说，“恭送王爷。”

    她本来还想多和楚玄辰说几句话的，结果他太冷漠，根本不给她说话的机会。

    要是换成赵王就好了。

    

