    七月的天兜山，温度到了最高，山里最美，如果不看那些被毁的。

    龙平和许资海跑的要咽气！真的不行了！

    许资海血没流完，汗要先流尽，停下喝口水的工夫都没有！

    都在逃命，他们跑的快，后边一个个倒下了。

    华修盟的修士也死了不少，所以，很多人不愿进华修盟，没好处又死的快。

    龙平拉着许资海，穿过那个湖，再快点！

    许资海不行了，想让龙平扔下他、自己跑吧，能逃一个是一个！

    龙平咬着牙，对于这被救命的地方没多想，拽着许资海，疯狂的冲到许府大阵！

    后边几个修士追着他们，看到许府、眼里都放出光！只要躲到许府，就安全！啊！

    后边两个修士追过来，随手将他们碾死。

    金丹修士追筑基、根本就没悬念。

    小炼气还能跑，不过是因为金丹修士有事儿，杀了人还搜。

    即便如此，两个金丹修士一路杀过来，一个没落下。

    许资海爬上山，趴在那儿，真没气了。

    龙平也随意的趴在山上，全然没有筑基高手的形象。

    现在就是两条死狗。

    两个金丹修士追上来，就算不是强迫症、也不能放过这两个。

    他们要找的东西竟然都没有，这两条狗就必须死。

    龙平回头看，地上添了两条死狗。

    一个金丹忙拿出东西来轰炸！

    这边山给炸平一片！

    许图治过来，猛的一道雷！

    龙平挨的近，被炸的吐血，金丹死起来太壮烈了！

    时愈过来，小脸不是太高兴，不过这好在不是金丹自爆。

    龙平想想，这是在阵内，要不然堪比导丶弹？

    外边研究炸丶弹的时候，太昊山那些人又跟上了？在外边还可以肆无忌惮的炸，对原始森林的破坏是多大？

    许图治找到金丹留下的东西，没被炸掉的都算不错。

    没被炸掉的大阵、自然最牛！

    时愈招呼陈汉过来，给他一大堆灵石：“把这边修复一下。”

    陈汉点头，他控制灵气比以前强了，这个练习下来，应该能突破四层。

    龙平接过女孩给他的丹药，自己吃了一颗，又喂许资海一颗。

    许资海又被救了，趴到一个小坑里就狂喝水。

    许府周围的水都干净的很，一坑都不够他喝。

    许图治站在一边，看山里没人再跑来了。

    龙平缓过劲儿，说：“这方向大概除蚂蚁、都被杀了。蓝家的修士就像疯狗。”

    时愈点头：“有些不可告人的东西。而且，杀人还不忘把值钱的拿了。”

    许资海喘口气、嗓子都坏了，就激动：“感谢他们贪婪。”

    要不是他们一路杀一路捡，许资海就没了。

    龙平其实不太能理解：“金丹真人还什么都捡？蓝家是太昊山十大家族之首。”

    时愈说：“你不知道，家大业大养那么多人也不容易？”

    龙平点头，可以理解。所以就是一群蝗虫。

    许资海吐出一口血，气急：“蓝家太猖狂了！”

    龙平暗淡：“那又如何？就算他们这阵杀那么多人，谁能把他们怎么样？”

    傅宁问：“来了多少人？”

    龙平说：“不确定，应该就三五个，追不同的方向。”

    傅宁皱眉：“也就是别的人可能会朝这边来？”

    龙平说：“可能性不大，他们也就在天兜山里发一次淫威。”

    时愈不在意。

    许图治同样不在意，拉着女孩下山、回到屋里。

    龙平和许资海自己挪过来。

    山里热，在许府就凉快的多，两人坐在院子里修炼。

    时愈坐在餐厅、窗边。

    傅宁过来，问：“蓝家有很重要的东西？”

    时愈点头。

    傅宁觉得局势不太好，尤其蓝家好厉害！原（子）弹都有一套复杂的程序，蓝家能随便用。

    不过，傅宁想想：“这是打算被谁抓到的话杀人灭口的？”

    如果真那么强，那还不翻天？

    时愈拿出一瓶血。

    许图治立即有感应。

    时愈就无语：“不好好修炼，成了邪修之首。”

    傅宁担忧：“岂不是很难对付？”

    时愈笑眯眯：“不难，好好修炼就是。”

    傅宁点头！必须好好修炼，要不然几时就和龙平一样，筑基中期也被人像猪一样杀。

    虽然傅宁离筑基还早，但他现在有宝贝，大热天的不影响修炼。

    邓宇俊过来。

    傅宁看着，这小子还行，五层了！

    邓宇俊也没觉得骄傲，强者多得很，炼气都是蝼蚁。

    或许筑基也是猪狗。

    李铭几人上山来。

    许图治刚做好的西瓜冰沙，山上种的西瓜；还有草莓冰淇淋，山上种的草莓。

    时愈跟前一大碗草莓冰淇淋，就好幸福。

    李铭也不客气，就坐在餐桌上吃。

    这阵，村里已经安静，虽然来村里的游客不少，但比起修士、太好对付了。

    虽然一般人、打嘴仗、也很猛，但不像修士随时能危及生命。

    何况，东山村也传出了威名。

    很多人来，知道东山村的村民不好惹，小心一点的话能相安无事。

    这就挺好了，李铭抽空能上山来。

    时愈看着，还有人想到山里打转，他只管转，有危险自己负责。

    李铭吃了半碗，说：“有个电影学院毕业的导演、小有名气，写了个剧本，想在东山村拍。”

    时愈眨眼睛。

    李铭笑道：“他们还想在邓家坡拍，安全自负。动物改成了狼狗，那边的环境也不错。”

    时愈点头。

    李铭说：“我觉得可以。这能吸引注意力。我们也能更好的引导。导演也很支持我们的想法。”

    李铮鸣放假一直在东山村，一块建设东山村，接了话：“估计上溪村还要学。”

    时愈问：“闻军失踪找到了吗？”

    李铭笑道：“上哪儿找？”

    所以，上溪村想和东山村合作，他是不干的。

    各干各的不好吗？

    东山村都不是一家，还能和上溪村好？

    附近的村子、和东山村的关系很清楚。

    上溪村也有能人，还想并肩合作。

    不是东山村看不起他们，而是很没必要。

    上溪村这样、对分散东山村的注意力是很有帮助。

    李铭说：“新塘乡边山村也准备搞了。”

    那也挨着山，离这边稍远但不是太远。

