    对于此情此景的疑惑，显然并不是一个人的疑惑。

    在场的很多看客们，心中都有着这样的疑惑。

    有些心思敏锐的人便在想着，自古以来儒释道三教，都是以儒为首。

    释教和道教谁排老二，就要看当朝皇帝的意思。

    离阳崇道，故而道教在离阳境内是越发的鼎盛。

    那北莽也是一样，所以，都走到了崇道灭佛的这一步。

    今日之佛道之会，从明面上来看，的确是佛道势微。

    若非两禅寺名声不小，李当心又曾经做过不少令世人为之惊叹的事情。

    今日之佛道之会，恐怕不会有这么多人前来一观。

    此时，所有人的目光都聚集在台上叶千秋的身上，都在等待着叶千秋开口。

    他们倒是想听一听，身为天下第一人的叶千秋会如何回答李当心的这个疑问。

    叶千秋坐在蒲团之上，稍微思索了一番，方才开口。

    “佛教之中，尚且有大乘、小乘之分，更何况天下间的衮衮诸公。”

    “在贫道看来，大道天机，总是会悬留一线。”

    “十死无生的事儿在三教之中不会发生。”

    “三十年河东，三十年河西。”

    “今日佛教势微，来日未尝不会鼎盛于天下。”

    “无论是儒，是佛，还是道，大难来临时，唯有自守本心者，方才能得己道。”

    “佛家说色即是空，空即是色，一切空空如也。”

    “《金刚经》中也说：一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    “既然万法皆空，那佛教今日之困境，到头来自然也是空。”

    “现在有，过一阵子就消失了，现在没有，过会儿也就出现了。”

    “李禅师执着的东西，其实不过空空如也。”

    “贫道有一句话赠给李禅师。”

    “菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。”

    叶千秋念完这句，便闭嘴不言。

    四周的看客们，有人面容惊讶，有人若有所思，还有人喃喃自语。

    有参习过佛家经典的人，越念叨这最后一句佛偈，便越是心神摇曳。

    当然，大多数只懂得习武的武夫江湖客们，自然是听的云里雾里。

    而坐在对面的李当心听到叶千秋如此解释。

    不免也有些心神震动。

    “菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。”

    李当心再复念这一句，霎时间，心中诸结在这一刻便全部解开。

    李当心笑了起来，他朝着叶千秋双手合十，略微低头，道：“没想到叶真人对我佛家禅理也如此精通。”

    “这一句佛偈，真是令贫僧佩服。”

    叶千秋笑了笑，道：“这也不是贫道所言，只不过是贫道从一位大德高僧处听来的罢了。”

    李当心道：“哦？敢问这位大德高僧身在何处？如若有幸，贫僧倒是想去拜访一下。”

    叶千秋道：“那恐怕是有些难了，这位法号慧能的高僧早已经圆寂多时了。”

    李当心一脸可惜，道：“看来世上还真有不世出的佛门高僧。”

    “连我也从未听说过这位慧能法师。”

    叶千秋淡淡一笑，不作解释。

    这时，李当心又道：“方才叶真人说我佛家讲空。”

    “那在叶真人看来，道家、儒家又讲什么呢？”

    李当心这个问题一出，顿时引得不少在场儒家弟子心中一动。

    他们倒是想听听叶千秋对儒家的见解。

    叶千秋慢条斯理的说道：“那贫道就先讲一讲儒家。”

    “贫道以为，儒家讲究的是一个诚字。”

    “诚者，圣人之本，天之道也，不诚无物。”

    “诚是一切德性的基础，有诚方有德，无诚则无德。”

    “正所谓言必行，行必果，便是要以诚为基础。”

    “读书人以诚为本，方才能修身、齐家、治国、平天下。”

    “……”

    “……”

    叶千秋又是一番慷慨陈词，让在场之人，特别是一众儒生颇有一种听闻儒家圣人讲儒道的感觉。

    待叶千秋将儒家之诚讲的差不多了，还有人意犹未尽，忍不住朝着台上叶千秋高呼道：“叶真人高见，令吾辈读书人汗颜。”

    “修身、齐家、治国、平天下。”

    “世上读书人，又有几人能做到。”

    “能做到诚者，已经算是不错的儒家弟子了。”

    叶千秋朝着那喊话之人微微一笑，道：“儒者，为历代王朝统治不可不用之人，但并不是所有读书人都配称为儒家弟子。”

    “世上，能恪守德行，做一君子者，少之又少。”

    “故而，才有今日天下之乱局。”

    那人微微颔首，叹道：“知易行难，听叶真人一席话，胜读十年书。”

    叶千秋笑了笑，不再看向那人，而是继续说道：“说了佛、儒，也该讲一讲我道家讲究什么。”

    “当今天下，无论是离阳、还是北莽，都崇道抑佛。”

    “然而，能入道者，其实寥寥无几。”

    “我道家讲的是一个虚字。”

    “很多人在认识道家思想的时候，有一个误区，就是认为道家是强调“无”，强调把世上所有的事物以“没有”的观念对待。”

    “无就是空，空就是没有，其实这种认识是有问题的。”

    “道家的“无”并非是没有，道家的“无为”是“无所不为”，是“有所为有所不为”。”

    “比如说，柔弱胜刚强，柔与刚，弱与强，这是对立的关系，以柔胜刚，以弱图强，最终的目的还是达到刚强。”

    “天下之至柔，驰骋天下之至坚，无有入无间，吾是以知无为之有益，不言之教，无为之益，天下希及之。”

    “道教中人修炼，最终的归旨也不是“无”，而是有所作为。”

    “该出世的时候出世，该入世的时候入世。”

    “对于道门的人来说，在道山庙观是出世，下了山就是入世，出世并不是与世隔绝，并不是拒绝人间烟火，而是为了更好的入世。”

    “对于深入过研习道家经典并且深得其中三味的人来说，入世就是最好的出世。”

    “所以，也并不是说道士就只是修道成仙的，就应该与青灯古卷相伴，这样就理解错了道教。”

    “真正意义上的道家思想，不是让人没有，不是让人凡是看空。严格来讲，道家是看虚，就是不要执着于一端。”

    “虚不是没有，还是有的。”

    “让人看空的是佛家。所以佛家说色即是空，空即是色，一切空空如也。”

    “道家讲虚、佛家讲空，这也是佛道两家的区别。”

    叶千秋话音落下之后，很多人自发的开始鼓掌。

    武当掌教李玉斧面上更是满是思索的神色。

    来自龙虎山天师府的齐仙侠，还有那位眼神儿不太好使的白莲先生都是各有感触。

    李玉斧身为武当掌教，虽然年轻，但他对于武当这么多年来守持的宗旨还是清楚的很。

    从前，道门之中，只有龙虎和武当这两家称雄。

    你方唱罢，我方登场。

    武当讲究的是入世，所以，他李玉斧行走天下，做了许多事。

    而龙虎山天师府就不一样，他们讲究的是出世，力求做的是那山上的黄紫贵人。

    但今日听闻叶千秋一番道理。

    两派中人方才明白，他们两家分别走了两个极端。

    而神霄派的主旨却是该出世时出世，该入世时入世。

    这样的主旨无疑让神霄派有了更灵活的存世法则。

    白煜忍不住叹道：“能以道教圣人的身份走到天下第一的地步，果然有着自己的独特道理。”

    “从前，我还不太相信这位叶真人能将道门带到一个前所未有的新高度。”

    “但是，今日我却是信了。”

    “纵使是当年的吕祖在某些方面，也远远不及这位叶真人。”

    “该入世时入世，该出世时出世。”

    “说的好啊。”

    “我龙虎山天师府就是太高高在上了，所以才沦落到了今天的这个地步。”

    “仙侠，如果有机会的话，我觉得你可以在青羊宫多呆一些时日。”

    “在未来的很长一段时间内，神霄派都将是我道教之首了。”

    站在白煜身旁的齐仙侠耸了耸肩，然后说道：“我会争取留下的，我也想亲眼看看这位叶真人是如何将道门推向一个新高度的。”

    坐在叶千秋对面的李当心半晌没有说话。

    这一趟佛道争辩大会举办到现在，李当心已经明白，道门已经是大获全胜。

    这不仅仅是因为佛门势微，更多的是因为叶千秋对于儒释道三教的理解无法不让人感到认同。

    就连他这个佛家弟子，也不得不说，叶千秋对于佛教教义的理解绝对已经到了一个很高的水平。

    再想一想，当初叶千秋曾经说过的那一句“三教本是道为首，焉能平坐共齐名。”

    李当心不由的发自内心的佩服叶千秋。

    道教在这样的人手中发扬光大，实在是理所应当的事情。

    这位天下第一人的个人魅力，绝对是他平生仅见。

    这时，只见李当心缓缓站起身来，朝着叶千秋双手合十，再行过一礼之后，朗声笑道：“今日之佛道争辩，贫僧认输了。”

    “有叶真人珠玉在前，贫僧再多说什么都是黯然失色了。”

    “能与叶真人坐而论道，着实是生平一大乐事。”

    “希望来日还有机会，能与叶真人再论禅理。”

    话音落下，李当心大步流星的走下了高台，穿过了人群，牵起了妻女的手，大笑着朝着青羊宫外行去。

    小和尚吴南北屁颠儿屁颠儿的跟在人家一家三口的后边儿。

    李当心走的干脆，走的利落。

    就在众人以为这一场佛道大会就这样落下帷幕的时候。

    突然，一袭紫衣从天而降，落在了高台之上。

    让本打算退场的一众江湖人士，各方看客们，纷纷又停下了脚步。

    当四周众人看清了那一袭紫衣的面容之时，许多人都忍不住瞪大了眼睛。

    “好家伙，那不是徽山大雪坪之主轩辕青锋吗？”

    “她上去做什么？”

    “难道她也想和叶真人来辩一辩？”

    “不不不，我看不像。”

    “轩辕青锋可是离阳的武林盟主，当今天下女子之中，武功最高的恐怕就属她了。”

    “她突然出现，不会是想借着这个机会挑战叶真人吧！”

    “啊？不会吧？”

    “叶真人何等功力，轩辕青锋虽然强悍，但和叶真人的差距应该还是很大吧。”

    “谁知道呢，听说这轩辕青锋可是个女疯子，为了练功不择手段，兴许真能做出这事儿来。”

    站在人群中的徐凤年听到四面八方的议论之声，忍不住翻了个白眼儿。

    徐凤年心道：“你们这帮人，哪里知道这疯婆子的轴劲儿。”

    徐凤年看着已经落在台上，一脸冷漠的轩辕青锋，低声嘀咕道：“千万别犯浑，打不过就认输。”

    白玉广场上的议论纷纷，似乎并没有打扰到轩辕青锋。

    轩辕青锋的紫衣随风飘摇。

    叶千秋坐在蒲团上，没有动弹。

    他倒是没想到轩辕青锋会在这个当口出现。

    不过，既然她当着这么多人的面跳了出来，那肯定不是上来和他客套来了。

    叶千秋早已经猜出了她的来意。

    对于轩辕青锋这样的人，叶千秋是有一定的同情心的。

    身为天下第一，叶千秋也有被人挑战的自觉。

    只是，没想到轩辕青锋居然抢在了邓太阿的前面。

    据他所知，邓太阿这些日子一直窝在青城山深山之中磨炼剑意，为和他一战做着最后的准备。

    叶千秋本以为，佛道大会结束之后，来向他挑战的人，应该是邓太阿。

    不过，既然轩辕青锋来了，那叶千秋自然也不会区别对待。

    叶千秋不动声色，仿佛如同一尊法相坐在那里一动不动。

    轩辕青锋踩在高台上，有了动作，她弯下腰，给裙摆挽了一个结，系出一个死结。

    随即，她看向叶千秋，开口说道：“徽山大雪坪，轩辕青锋前来向叶真人讨教。”

    “还请叶真人不吝赐教！”

    轩辕青锋此话一出，在青羊宫上空响彻，传入了青羊宫中每一个人的耳中。

    虽然很多人都已经猜出了轩辕青锋是来挑战叶千秋的，但真当轩辕青锋说出她的来意时，依旧还是让很多人震惊无比。

    不说其他的，就说轩辕青锋的胆气，已经是巾帼不让须眉，世上多少男子都比不过轩辕青锋的豪情。

    叶千秋一脸平静的看着轩辕青锋，道：“你不是我的对手，你我之间的差距很大，你确定要试一试？”

    轩辕青锋道：“如果不试一试，又怎么能知道和你的差距有多大呢？”

    叶千秋笑道：“我很欣赏你的勇气，但这世上的很多事，不单单是只靠着勇气就能办成的。”

    “不过，你既然登台了，我总不能让你白来一趟。”

    “出手吧，你只有一招的机会。”

    叶千秋的声音不高，但却是能让在场的每一个人都听的清清楚楚。

    叶千秋的话落在众人耳中，没有一个人觉得叶千秋托大狂妄。

    若是叶千秋显得如临大敌，那才会让人觉得惊讶。

    堂堂天下第一人，有这样的风范，才是正常的。

    这种举世无敌的气概，着实是令人神往。

    许多江湖人都想看看叶千秋是如何一招击败轩辕青锋。

    轩辕青锋毕竟也是天象境界的大高手，一身本事在江湖之中也是赫赫有名。

    不然，新武评也不会将她列入天下十人之中。

    轩辕青锋的心湖并没有叶千秋的话而产生任何一丝一毫的动摇。

    因为，她知道叶千秋说的是实话。

    只有真正面对叶千秋，才能感觉到叶千秋的恐怖。

    即便叶千秋就那么风轻云淡的坐在那里一动不动，也一样会给予她莫大的压力。

    这和当日她面对王仙芝时产生的感觉，是完全不同的两种感觉。

    面对王仙芝，她心中的那股战意是越来越旺盛。

    她本以为她站在叶千秋的对面之后，她心中的战意也会如同面对王仙芝时一样越来越旺盛。

    但事实是，她大错特错。

    当她来到这个高台上之后，她心中的战意居然在不断萎靡！

    她的脑海之中似乎有着一个声音在告诉她，一场注定了结果的失败，毫无意义。

    轩辕青锋知道，她不能再拖延下去了。

    不能再等下去了。

    如果继续等下去，她将会战意全无。

    根本发挥不出她的全部实力来。

    这时，只听得轩辕青锋怒吼一声，一声尖啸从她的喉咙之中发出，刺耳无比，让很多修为低微的人都感觉到了强烈的不适。

    下一刻，轩辕青锋整个人轰然飘出，双手在半空之中呈现出一个十分奇怪的姿势。

    轩辕青锋的速度极快，她探出的双手在不停的变幻。

    此时，坐在三清殿屋顶，抠着脚丫子的李淳罡看到这一幕，不禁笑道：“有点意思。”

    轩辕青锋看似只是出了一招，但却是在短短了两个呼吸之间，将很多东西都融合在了这一招当中。

    四周的看客们，很少有人能看出这一招的精髓。

    大多数人都是在看个热闹。

    只觉得轩辕青锋的速度奇快无比。

    眨眼的工夫就到了叶千秋的身前。

    只见轩辕青锋整个人横空，双手探出，想要拍在叶千秋的胸前。

    叶千秋面色依旧平静，任由轩辕青锋一双肉掌按在了自己的胸前。

    这一刻，时间仿佛停滞下来。

    轩辕青锋的眼前一花，只觉双手按在了空处。

    可叶千秋的人明明就在她的眼前。

    明明是近在咫尺的距离，轩辕青锋却是突然感觉到了一道无法逾越的鸿沟。

    下一刻，轩辕青锋直接倒飞了出去。

    飞出了高台，飞过了很多人的头顶。

    三个呼吸之后，她的身体重重的落在了白玉广场之上。

    此时，白玉广场之上，鸦雀无声。

    只见叶千秋站起身来，负手说道：“现在你该明白了。”

