
江振华和黄广义的婚礼在元旦这天如期举行。

听人说，吃酒席的桌子摆满了三条街，全是潮汕传统美食，一个海鲜都没有，那东西在这个年代上不得台面。

最受大家欢迎的，还是来自外地的菜肴：大块红烧肉和水晶肘子。

外甥女结婚，给沈光林的感觉就像自家的好白菜喂了猪。

还真的有些不舍呢。

婚礼很传统很热闹，该来的不该来的人都来了，不仅江家父母兄弟姐妹来了，包括沈光林在金陵的亲人们也来了。

苏有朋尽地主之谊，负责接待来自京城和外地的亲朋好友们。

他出面最是合适，既可以代表男方，又可以代表女方。

沈光林发了动员令，京城的朋友们有愿意过来南方游玩的，一切费用他沈某人全包了。

既然这样，那不去就白不去。

为此，不光是沈光林实验室的人，就连沈光林几个玩的好的同事也来了呢，他们也是认识小江同志的，过来随个分子也是心意。

江振华毕竟是京城大学的在职员工。

作为学校过来的代表，同事们还上了主家的大席面呢，毕竟他们可是京城大学过来的教授们。

有位看起来卖相不错的中年同事代表学校致了祝贺词，赢得了一片掌声。

众人都在讨论这样一个盛大的婚礼，女方家里是不是特别有势力。

有没有势力不知道，肯定有钱。

因为，娘家陪嫁的东西数量不算多，但是很有质量，光是一台平治600轿车就很能说明问题了。

其实还有更能说明问题的，那就是京城的一套房。

可惜现在京城房价一点都不贵。

这套房子是江振华自己买的，她从沈光林手上买来的，就是带电梯的天宫一号。

好吧，这套房子也可以说是沈光林送她的，因为江振华压根没给他钱。

沈光林原本就是娘家人，赠送点嫁妆也是应该的。

这台车其实算不上陪嫁嫁妆的，因为即使他们不结婚，沈光林也打算给小黄配一台车。

这不光是面子问题，级别已经到那里了，一切都在计划内的呢。

婚礼场面很宏大，江家来的各种亲戚很多，黄家来的人也不少呢。

光是黄广义就有兄弟姐们就5个，加上杂七杂八的亲戚，还有在羊城和京城以及深城的朋友们，收拢收拢也有一大堆。

他们黄家毕竟祖上也是地主出身，在历史沉淀上还是很有见识的。

婚礼就是按照当地传统习俗搞的，一板一眼，很有章法。

学到了。

他们通过这场婚礼也在宣示一些东西，表示他们黄家是诗书传家的，不会永远沉寂下去。

毕竟，在前些年，他们还饱受乡邻歧视呢。

现在可就不一样了。

现在的主流观点是一切向钱看，潮汕地区尤其明显。

这些年，黄广义赚到钱了，乡邻们也都是好人了，他们很热心，还天天嘘寒问暖。

这次送亲的队伍排场十足，沈光林一口气整来的这6台一模一样的平治600真的是涨足了男女方的面子。

就结婚这种话题，不攀比是不可能的，毕竟，一场超规格的婚礼在一个地方是能够传说几十年的。

大家一提起历史上的婚礼，大约就要提这场豪华盛宴，这就很可以了。

在大家还吃不饱穿不暖的岁月里，人家黄家都已经用的起6台平治轿车接亲了。

婚礼结束了，成功洞房。

什么“头返厝”、“二返厝”、“三返厝”那些虚礼就免了吧，跟双方父母告过罪之后，小黄立刻就带着江振华飞回津门去了。

他确实很忙，从德国来的生产设备到了，他要组织人员进行设备搬入和调试，同时也要组织试生产，一刻不得空闲。

这不，小叔张鹏就因为太忙了，压根就没能过来玩。

哪里像沈光林一样，完全是个不管事的大爷。

大家都是给他打工的，他却一副什么都无所谓的样子。

当然，小黄这么忙也不是为了别的，就算是为了沈光林奖励的这台奔驰车，也合该努力的工作。

你们都回去工作吧，我带着他们玩。

在沈光林的理念中，大家难得来一趟南方，自然是要多走走多转转的。

而大家最想去的地方自然是香江。

有苏有朋在，他有深城的关系，很多事情都很好办，通行证办理起来也不是特别复杂，只是需要时间和担保人而已。

那咱们就先在羊城和深城逛一逛呗。

这个年代的羊城不好玩，莞城也不好玩。

毕竟现在才是1982年，羊城和金陵以及京城的市容市貌的区别并不大，不同的大约也就是生活习俗和饮食习惯了。

当然，几个地方的气候也是不一样的。

现在北方正寒冷，在南方玩一玩也算是成功避寒了，毕竟这里一年四季都是夏天要穿短袖。

羊城逛完接着逛深城。

深城到处都是工地，确实一样没什么好玩的。

大小梅沙还没开发成免费海滩呢，想看海也只有去野生海滩，说不得还会遇到偷渡客。

咱们还是去参观一下沈教授和苏有朋合开的工厂吧。

这种欣欣向荣蓬勃向上的景色最是好看。

那么多来自全国各地的女工，还真有不少长得好看的。

用沈厚道的话说，可惜她们的年龄稍微大了点，竟然没有一个是十四五的。

磋磨一周，去香江的通行证也办下来了。

不用乘通勤车，一路开车直接冲进香江就行了。

哇，哇，哇！

香江果然是不太一样呢。

直到他们住进沈光林的别墅里，都不敢相信自己已经到了香江了。

这种感觉简直太神奇了。

香江人都住这样的打房子吗，也太富有了吧，还有游泳池和菲佣。

菲佣是宝琴姐雇佣的，总要有人帮他们收拾卫生呀。

当然，无论李蓉还是沈光林，他们都没有说这是自己的别墅，要他们自己去发现。

来到香江，最先享受到的就是美食。

大雄请客，沈厚道还表演了三口吃一头猪。

原来，烤乳猪这么好吃呢。

来一趟香江，自然是要好好玩玩的，中环，铜锣湾，金钟都是不错的逛街地点。

购物，买马，乘坐游艇出海。

沈光林尽心尽力。

大家还出海航钓了一回，特别过瘾。

堂弟沈厚道来香江这一趟果然开了眼界，“哥，你看那个娘们没穿裤子哎，只穿了个小裤头！”

沈光林一看，人家姑娘穿的是热裤，还算是保守的，连屁股蛋蛋都没有露出来。

后世的那些姑娘们穿的牛仔热裤才叫一个热，褪线毛边可是破解到大腿根的。

即使是如此“保守”的穿着，小小年纪的沈厚道还是无耻的硬了。

我擦，小兔崽子，你还未成成年！

看就看嘛，竟然还敢乱想。

当晚，沈光林就带着堂弟去了五月花大酒家，这是黄球开的，他是香江第一夜店老板，手下有1000多舞女。

只是喝了一杯鸡尾酒而已，第二天堂弟的额头上就闷了好几个糟疙瘩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68998975"  chaptername="第二九二章  旅行">加入书签</a>
</div>
