一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩一直在想着某一天，如果有机会的话，要不要在乔帮主这些当世商业领袖的面前，大谈特谈一番自己的人生道理。

    不说是像当初机缘巧合之下，把马人杰这种翘楚直接收纳在麾下小弟之列，但怎么着也要让对方对自己生出某一种超乎寻常的精神崇敬。

    今天他在乔帮主面前，难得逮住这样一次讲大道理机会。

    当这样一个机会摆在面前时，他根本就是一种完全忘乎所以姿态，直接一口气就狠狠喷了下去。

    不管最终结果如何，

    他发觉，在这样的未来商业领袖大佬面前嘴炮翻天，

    这感觉，还真特么地比跟乔妮安娜还有关大美人一起没羞没臊还要来得嗨暴天。

    那种畅快淋漓感觉，

    真的，真是比跟一堆美女搞休闲娱乐还要让人上瘾。

    尤其此刻，看着乔帮主已经被他一番话语直接喷傻，喷到开始怀疑起人生的神情反应……

    特么地，

    口嗨一时爽，一直口嗨一直爽！

    老子才特么逮住机会猛喷了卡大导一通，才才把卡大导喷到怀疑人生然后几乎纳头要拜，这现在乔帮主你又来，看来乔帮主你的战斗力，相比卡大导还要不如啊！

    至少卡大导还特么当面驳斥老子几句，

    乔帮主你可别怂，别真的被我一番嘴炮喷到撂挑子不干，回头拜入空门……

    乔帮主自然还没脆弱到那种程度。

    乔帮主此刻真的很有些傻眼。那是因为，仔细想想看，赫然发觉，他自己的确就如同陆亦轩所讲那样，即便是当初有想到过要寻求降低商业成本这事情，想过要如何去对付东桑人的奸诈狡猾，想过万

    一真要是必须去到东桑国内建厂，到底要如何才能预防所掌握技术的泄密。

    反正东想西想考虑过无数，却唯独就是从来没有说是，要把目光投向红色东方大国。

    这如今再想来，他何止是，压根没将东方大国归入过合作伙伴之列，那简直是打心底深处，有着一种本能排斥与提防。尽管他这可笑的排斥与提防，如今被这个华夏青年一语点醒之后，是有多么的讽刺与可笑……要知道，他手中所掌握的先进技术产品，那压根就是来自被他本能排斥与提防

    的东方大国啊！

    可是……

    偏偏内心深处，却就是有一种，被东方大国窃走了本属于自家东西的无意识羞恼本能反应。

    这就实在可耻之极了！

    先进技术与产品都是对方所提供，自己居然还要摆出这样一副防范窃贼的嘴脸。

    这种骨子里的傲慢与优越感，到底缘自何处？

    自己向来自诩是个很纯粹的商人，从来不涉政治的商人，怎么骨子里却暗藏有这么多的傲慢偏见？

    难道真是这个华夏青年所说，

    只所以会有这样的一种心态，完全是身处的西方世界大环境本就如此，自己只是这大环境之中的一分子，所以有意无意识之中，早就被这种的傲慢偏见心态所干扰。

    进而，这才产生了对红色东方的莫名敌视？

    “陆，”

    他惭愧开口，想要认真道歉一声。

    不想陆亦轩手一抬，当即就已经制止了他。

    陆亦轩又道：

    “老乔，我们国家有位伟人说过一句至理哲言，万事万物，没有真正调查了解，便没有发言权。

    你也不用因为我讲了一些大实话，感觉有些刺耳，有些不舒服，感情上接受不了，理智判断上知道我讲的应该是对的，便要勉强自己向我道歉。

    甚至是，立刻就要表态一些什么事情。

    不用！

    你完全不用这样子的！

    不要从一个极端，突然一下子就走到了另外一个极端，这样子可就不好了！”

    乔帮主舌头打绊，不知道说什么才好。

    即便是这样一种情况之下，对方还是如此地照顾自己的情绪反应，反而要来安抚自己。

    与对方的宽容大度相比，自己那些莫名其妙的傲慢与偏见，简直……简直已经不可理喻了啊……

    陆亦轩继续道：

    “老乔，相信我，也相信你自己，我们都是一心想要用自己的聪明才智，为社会，为全人类未来谋福祉之人。

    你我其实都是同类人，

    不然，你也不会在最徘徊无助时，能够想到前来找我。

    在这点上，我反而要感谢你一声，因为就个人关系而言，我感受到了你对我这个外国朋友的真诚之心。

    但是你不能因为这样的一种感动，就轻易再做出什么决定来。

    我想跟你说的一个意思就是，从现在起，就真正立下一个目标……不，应该说，在你的心中，在你的公司之中，确立下一个信仰……”

    “确立下一个信仰？商业信仰吗？”

    乔帮主喃喃道，对于陆亦轩的话，越发动容起来。

    交浅言深，尽管他并不知道有这样的一个华夏成语，此刻面对陆亦轩最真诚话语，心中的感慨，那真的是如狂风卷浪般，早已浊浪滔天。

    陆亦轩点点头，嘴角浮现一抹老狐狸的狡黠：

    “没错，就是商业信仰。

    你的苹果公司，如今最缺乏的，便是拥有一个，真正值得你毕生甘愿为之努力奋斗的商业信仰！

    人无信而不立，你想知道，你缺乏的这个商业信仰，到底是什么吗？”

    乔帮主再次动容，无比真诚目光看向陆亦轩：“陆，那么……您请告诉我吧！”

    陆亦轩道：“老乔，从今天开始，便真正将立志打造一个全球最伟大公司，当成你毕生奋斗的目标吧！

    我愿你的苹果公司，从今天开始，今后所要走的每一步路，都是在向着全球最伟大公司这个目标迈进！

    我愿你的苹果公司，从今天开始，就彻底投入拥抱全人类的长河之中！

    这，便是你最应该拥有的商业信仰呀！”

    乔帮主什么时候见识过如此一位比他自己还会布道的人啊！

    而且，陆亦轩的每句话，每个字眼儿，都透着无比高尚的真诚，都是最能与他内心深处最压抑的梦想产生强烈共鸣的话语。

    将事业当成一种信仰，让苹果公司，真正有天成长为全球最伟大的公司……这样狂妄的大话，他虽然早就在心里对自己说过无数次，但真正说出口来，但真正有这样一个了解自己内心，所说话语，字字句句都让自己内心共鸣，这样的一个知己，

    突然有天面对面讲出来之际。

    那种感觉……

    上帝啊！

    乔帮主此刻神情早已变得无比虔诚而宁静，

    他双手十指互握成拳竖在自己胸口，保持着一个教徒最为庄重的祈祷仪式，默默站定在那里。

    他头部微微前倾向下，眼睛则是轻轻闭上，心中开始祷告起来：

    我主，自今天开始，让苹果公司，成为一家全球最伟大科技公司，此为我主之启示，此为我毕生所愿之信仰……

    看到乔帮主冷不丁开始祷告上苍的样子，

    陆亦轩暗暗吃惊了一下下，不过随即则是狂喜不迭。

    他又不傻，乔帮主有这样的反应，这家伙，这是真的已经被他给忽悠上道，开始在心中立誓，开始要让苹果公司变得伟大起来。

    哈！

    这效果，乃乃个腿儿滴，老子还真成了嘴强王者啦！哈，才才搞定了一枚卡大导，这如今，武功更高一筹的乔帮主也成了一伙的，厉害厉害，老子这似乎是，趁机在开挖美帝家墙角了啊！