
    第1034章小兽引路

    黑暗之中。

    数万口丈许大小的棺材，笔直的树立在其中，棺材之上，一道道隐晦的纹路横生，散发着一种强大的波动。

    “为什么会有万余圣人埋葬在此，他们棺材之上的封印，又是谁布下的？”

    秦逸尘只觉得心头有太多的疑惑未能得到解答，在人族圣天城不远之处，竟然有这等诡异之地！

    若是这些棺材尽皆爆发出来，恐怕圣天城都会毁于一旦，甚至，连整个人族和附近地域的异族都无法避免。

    然而，这些疑惑，并没有人来替他解答。

    “到底该怎么走出去？”

    秦逸尘微微摆了摆脑袋，暂时不去想这些得不到答案的事情，而是考虑起自身的处境。

    虽然他现在通过了那片至邪地域，但是，这里似乎比前面那片地域更为诡异，而且，被他以为是出路的那片黑暗，他根本无法涉足！

    刚才仅仅是进去数丈的距离，秦逸尘便是感觉一股隐晦而又强大的波动涌荡而来，若不是他退出来得及时，恐怕还会受不轻的创伤。

    最为关键的是，对于那片黑暗地域之中，究竟潜伏着什么危险，他根本一无所知！

    若是在里面再受创，失去战斗力，那就只有沦为一具枯骨了。

    埋葬万余名圣人的地方，恐怕随便一丝流荡出的气机，即便他拼尽手段，也无法抵御。

    秦逸尘目光左右扫视了一番，试图找出一条能够绕开这黑暗地域的出路。然而，让他失望的是，目前的行事看来，除了这片黑暗和自己身后的至邪之地外，似乎并没有任何出路了。

    “咿呀！”

    在秦逸尘苦思间，怀中的小兽跃上了他的肩膀之上，口中支吾不清的嘀咕着，两只小爪子，不断的对着那片黑暗地域中指指点点。

    甚至，秦逸尘似乎从这个小兽的脸上察觉到一种期盼之色。

    “这厮……你想干什么？”

    秦逸尘吧嗒了下眼睛，有些茫然的问道。

    “咿呀呀……”

    小兽龇牙咧嘴的笔画着，半响，在看到秦逸尘一脸茫然的脸色后，它的身躯一怂，仿若是觉得自己在对牛弹琴，白费力气一般。

    “呀……呀……”

    蓦然，小兽张开小嘴，指了指那片黑暗地域，又指了指自己的嘴巴。

    “你是说……”

    秦逸尘眼瞳一缩，眼中闪过一抹惊讶之色。

    “咿呀咿呀！”

    小兽兴奋的差点跳了起来，这货，总算是明白自己的意思了。

    “你饿了？”

    秦逸尘吧嗒了下眼睛，有些不可置信的说道。

    在他印象之中，这头小兽仿若是不食人间烟火一般，从来没有见它要吃过食物。

    嗯，好像上次把一个皇境强者自爆的能量给吃了，还有在太昊圣湖中吸收那种百炼金光……其余的时候，都是躺在自己怀中大睡。

    “……”

    望着秦逸尘诧异的神色，小兽忍不住翻了翻白眼，在它心中忍不住想着，这货怎么会这么笨？

    此时，小兽仿若已经懒得与其解释什么了，他的身形一动，竟然是从秦逸尘身上跳了下来，一蹦一跳，几掠之下，便是进入了黑暗区域。

    “喂喂……别乱闯啊！”

    见状，秦逸尘连忙大声叫道，随即，他的脚下一踏，连忙是追了上去，想要将小兽从其中拧出来。

    小兽之前的动作，他并非没有看明白，他知道，定然是那里面有吸引小兽的东西，只不过，这里面的阵势，简直就是惊世骇俗，他可不想到这里面去闯荡。

    万一引发什么禁制，他可承受不了。

    “咿呀！咿呀！”

    见到秦逸尘进来了，小兽对着他叫两声，然而，却并没有停下来的意思，直接是对着黑暗深处掠去。

    “小灰，停下来！”

    见状，秦逸尘忍不住嘴角一抽，这厮，未免胆子也太大了一些。

    可是，如今也没有别的出路，似乎除了从这里面找找之外，并无他法。

    在沉吟少许之后，秦逸尘咬了咬牙，硬着头皮跟了上去。

    让得他有些意外的是，不知何时，小兽身上的皮毛似乎变得光泽了许多，在这黑暗之中，就犹如一盏明灯一般，将他的身形也是笼罩在其中。

    先前那种强大的波动，似乎无法穿透这种光芒的笼罩，倒是让得秦逸尘没有之前那般不堪。

    很快，一具棺材便是出现在了秦逸尘的前方，望着那大大咧咧，没有半点顾虑飞奔而过的小兽，秦逸尘心头忍不住一揪。

    “希望不会引动这里面的什么禁制。”

    秦逸尘心中暗自祈祷着，而后轻手轻脚的从棺材侧面走过。

    “咿呀！咿呀！”

    仿若是对秦逸尘的速度不满意，小兽冲着他有些不耐的叫了两声。

    “嘶……小声点！”

    秦逸尘嘴角一抽，做了个噤声的手势。

    后者脑袋歪了歪，似乎不明白他的意思，白了他一眼之后，继续往前方掠去。

    “这么生猛，难不成这厮真有什么办法？”

    秦逸尘吧嗒了下眼睛，心中如此想着，终于是有了一丝安全感。

    而后，一人一兽穿梭在黑暗之中，从一具具棺材边上掠过。

    这般行进，不知道过了多久，小兽眼中似乎已经有着炙热的光芒闪烁而出，原本，它见到棺材还会从边上掠过，可是，现在它似乎一点忌惮都没有了，直接是从挡在前面的棺材上方跳过。

    对此，秦逸尘唯有摇头苦笑，自己依旧是小心不已的行走着，生怕惊扰到棺材中亡魂。

    “嗒！”

    随着小兽再一次踩在一具棺材之上，突然一变横生，那具棺材之上纹路流转，似乎是有着一颗眼球浮现在了棺材之上。

    眼帘睁开，那只眼睛没有眼瞳，一片苍白，此时，正好盯着跑了过来的秦逸尘。

    仿若是见到有生灵闯入这里，棺材上的那只大眼睛瞪得更为巨大了几分，随即，整具棺材剧烈的颤抖了起来。

    随着这边的异动，在周围的棺材之上，也是逐渐的有着一只只巨大的眼睛浮现而出，那目光，都是对着秦逸尘看来。

    “快跑！”

    被这些眼睛看着，秦逸尘只感觉一阵毛骨悚然，随即脚下猛的一点，速度陡然加快。
