    新闻发布会，掘金出席的是乔治卡尔和安东尼。

    记者先对乔治卡尔开火：“乔治，你觉得这场比赛你们输在了哪？”

    “我们输在了态度上，我的球员不够强硬，不够专注，这是季后赛。他们只在开场前和结束时打了一会儿好球，其他时候都不合格。”

    令记者万万没想到的是，乔治卡尔居然一点都不给球员留面子，直接怒斥球员不努力。

    这种场面还是挺少见的，一般情况下教练都是自己背锅，或者找其他借口，又或者岔开话题。

    总之，在媒体面前怒批自己的球员不太好，容易给媒体制造将帅不和的话题，不利已球队的团结。

    这也可以看出，乔治卡尔对这场比赛非常不满。

    还可以看出，乔治卡尔是真的刚，太不含蓄了。

    他的话让一旁的安东尼很尴尬，既不好反驳，又不太乐意承认。

    “可是，一开始和结束那一会儿你们都在输分，其他时间段里反倒是打了不相上下。”

    有细心的记者提出了疑问，这话让安东尼颇为赞同。

    “你觉得是你更懂球还是我更懂球？开始那一会儿输分，但我们至少保持着防守强度，只要等对方手感下降，我们就有反超的希望。

    至于其他时段看似打的平分秋色，实际上节奏全在对手的掌控之中，他们一直领先着，自然没必要拼命。而如果我们不拼命，那就没有任何机会。”

    乔治卡尔不屑道。

    在这一方面，他肯定是比那些记者更专业。

    他的观点就是，拼命打也不一定能赢，但是不拼命的话，那就肯定会输。

    “那你觉得下场比赛你的球员该怎么做？”

    记者继续问。

    “我们需要更加的积极努力，更加拼命。我们的阵容不如快船，我们是弱势的一方。弱者在面对强者的时候，只有拼命才有机会。”

    乔治卡尔说。

    一旁的安东尼听的很不是滋味，虽然他也承认己方的阵容不如快船，但是他觉得这是巴克纳，纳胡拉等人的责任，和自己无关。

    而现在乔治卡尔不点名，直接说全队，却是把他也包括了进去，让他颇为不爽。

    安东尼还想说一句，其实我们的教练也不咋地，赛前练习的战术都没用上。

    可惜，现在是乔治卡尔的发言时间。

    “你说你们的阵容不如快船？你觉得你手下的球员不够优秀？”

    记者开始挑事。

    “不用在我面前玩这种文字把戏，我手下的球员很优秀，但快船队里有更优秀的球员，这不是明摆着的事吗？

    何的季后赛场均得分38.5，让我帮你们回忆一下，此前季后赛场均得分最高的是迈克尔乔丹，33.4分。他第一次打季后赛就轻而易举的打破了尘封多年的三分球记录。怎么，难道你们觉得他不优秀？

    除了何，快船队里还有加索尔，那是原来灰熊队的当家球星。还有03届白金一代的卡曼，最佳第六人莫布里，冠军得主卡塞尔。”

    乔治卡尔说到何星辉的时候，那真是一点脾气都没有。

    虽然他知道这帮比赛己方的球员防守不够积极，但即便如此，能够刷出53分也很离谱啊。

    加索尔，莫布里他们是面对同样的防守，他们就刷不出，给他们球权他们都做不到。

    “听你的意思，你是很想执教表哥喽。”

    一个记者嘲讽道。

    “我可以用很机智的方式回答你的问题，但我不会那样做，我是一个直率的人。既然你这样问了，我可以很老实的告诉你，耶斯。

    不止我很想执教何，联盟中想要执教何的教练还有很多。拉里布朗，菲尔杰克逊这样的名帅都想。”

    乔治卡尔吐槽道。

    湖人被淘汰后，菲尔杰克逊就公开称赞过何星辉的表现，乔治卡尔一眼就看出了菲尔杰克逊这是在铺路。

    至于拉里布朗，那就更加明显了。

    这厮不但多次表达了对何星辉的欣赏和喜爱，甚至一度抨击邓利维不会使用何星辉，在错误的使用何星辉。

    这家伙是看尼克斯没有机会得到何星辉了，所以想要忽悠埃尔金贝勒炒掉邓利维，然后他再去入主洛杉矶，成就一段佳话。

    乔治卡尔的话其实没有什么问题，都是大实话。

    但是，这种大实话当着安东尼的面来说，就让安东尼很不是滋味了。

    就像一个女孩子，明知自己确实不如自己闺蜜漂亮，可要是自己男朋友说大实话，一个劲的夸赞她的闺蜜，这肯定也没办法一起过了，只能分。

    “卡梅隆，你觉得你和表哥谁更加优秀？”

    记者开始转向安东尼。

    “我们都很优秀，都是联盟中的超级得分手。”

    安东尼苦呀，他没办法否认何星辉的优秀，数据摆在那。

    可是，要承认别人比自己优秀，这个也是需要勇气，或许需要‘咸鱼思想’。

    杰伦罗斯那种已经自暴自弃的人可以好不要脸的吹捧何星辉，但安东尼自己就是球星，他做不到。

    没办法，他只能含糊一句。

    记者继续问：“可是你现在输给了他，比赛输了，得分数据上也输了。”

    “那又怎么样呢？难到迈尔克乔丹输给爵士一场比赛，你们就可以问乔丹，卡尔马龙是不是比他更优秀？”

    安东尼怒喷道，他是真的发火了。一场论什么的，最恶心了。

    “你的意思是，要等你输了这个系列赛之后，我们才可以问这个问题吗？”

    记者继续问。

    “.......”

    安东尼。

    如果可以的话，他想现在冲下去把那个记者暴揍一顿，这特么问的都不是人话。

    “我没必要回答这种无聊的问题。”

    “那你觉得什么问题才是不无聊的？”

    “滚。”

    安东尼愤怒的离开了发布会。

    他就不明白了，科比还不是输给了快船？

    科比输得，难道自己就输不得？

    “我需要好队友，我需要赢球，我需要离开丹佛这个该死的地方。”

    安东尼心中暗道，他想要找其他球星联手，他讨厌输球的感觉，讨厌被那些记者嘲讽。

