    夜色降临。

    侯卿小心翼翼在大门口探了探头，发现身后没有人跟来，不由松了一口气。

    当即翻身一跃，步入府中。

    侯卿来到正厅，只见嬴子夜与晓梦大师几人正在用餐。

    当即走上前坐在一旁，顺手夹起一根红烧鸡翅啃了起来。

    侯卿边吃边问道：“公子，我阿姐萤勾，也就是你领回府中的少女还在不在？”

    嬴子夜摇了摇头，询问道：“你们姐弟之间，究竟是怎么回事？”

    “为何你阿姐看着要杀你的样子，你们不是姐弟么？！”

    侯卿闻言，禁不住叹息道：“我把我姐喂养的宠物小红给误杀了。”

    “那也不应该啊，不就是一只宠物吗？”

    袁天罡皱了皱眉头，疑惑问道。

    晓梦大师亦是满脸好奇。

    嬴子夜关注点与众不同，开口问道：“小红是什么宠物？”

    “值得杀了自己弟弟偿命？”

    “蚊子！”

    侯卿一手扶额，无奈叹息道：“小红不过是一只蚊子，想喝我的血，被我一只手碾死了！”

    “我当时真不知道它是阿姐的宠物。”

    “正常人谁会养一只蚊子当做宠物啊……”

    “蚊子！”

    嬴子夜几人满脸黑线，禁不住为侯卿感到悲哀。

    “这运气，也真是没谁。”

    剑九长出一口气，颇为感慨。

    “当真是一对奇葩姐弟啊！”

    几人不禁莞尔一笑，只能在心里默默给侯卿上香祝福。

    “哼！”

    府院之中，一声冷哼传来。

    萤勾一脸奶凶走向正厅，语气不甘道：“又让弟弟给跑了，好可恶啊！”

    听到萤勾声音响起，侯卿不由身子一颤。

    而此时萤勾一步迈入亭中，不经意间看到侯卿帅气身影，顿时双眸放光，大喜出声道：“弟弟，咱们又见面了，这次俄不会再让你跑丢咧。”

    “快跟我回去，给小红谢罪！”

    萤勾快步冲向侯卿，气势汹汹。

    侯卿一脸悲痛之色，躲在了嬴子夜身后，低声说道：“公子救我，不然我只有再次逃跑了。”

    “我是真不想每日劳碌奔波。”

    嬴子夜无奈一笑，上前劝阻道：“那个萤勾是吧？”

    “叫俄阿姐！”

    “……阿姐，不如先且听我一言如何？”

    “侯卿杀了你的宠物小红是他不对，可他毕竟是你弟弟。”

    “不如这样，我送你一只宠物，替他作为补偿，并且让侯卿给小红道歉，如何？”

    听闻此言。

    萤勾停止了动手，认真思考起来。

    一旁侯卿面色缓了下去。

    “好！”

    终于，萤勾答应罢休了。

    “多谢公子！”

    侯卿笑道，冲嬴子夜拱了拱手。

    “客气了。”

    嬴子夜面色淡然。

    吃过晚饭，众人散去。

    屋顶之上，嬴子夜与侯卿二人望着夜空，繁星点点。

    “阿姐似乎有些不对劲，心智方面。”

    嬴子夜面色慎重。

    “嗯。”

    侯卿微微颔首，脸色严肃道：“许久之前，阿姐练功出了差错，走火入魔。”

    “因此导致她心智产生了变化，体内多出了一个人，而阿姐本来的性格则隐藏在内心深处，可一旦爆发，实力却是极为恐怖！”

    “原来如此！”

    嬴子夜恍然明悟道。

    侯卿叹息道：“而这也是我为何不愿与阿姐直接交手的另外一个原因。”

    说及此话之时，只见县城内突然冒起冲天火光。

    二人目光望去，嬴子夜面色一怔，当即长身而起踏空而去，侯卿迅速跟随行之。

    一路破空而行，爆发音鸣！

    夜风呼啸，吹拂着衣袍猎猎作响。

    嬴子夜二人不过数十息便已赶至。

    火光之中，不断传来轰轰爆燃之声。

    高大宽广建筑群落，正是县城府衙！

    府衙门口，甚至有数名衙役看门守卫倒地身亡，从高空俯瞰，府衙之内也躺了不少尸身。

    而府衙内外，官员带着吏员衙役，正在不断泼水灭火，深情悲愤。

    “不好！”

    见此一幕，嬴子夜心中瞬间涌现出一股不祥的预感。

    冰封！

    嬴子夜身影屹立虚空，袖袍挥动。

    天地灵气汇聚而来，一道道寒气从虚空之中生出，席卷一切，朝着县城府衙灌去。

    冲天火焰瞬间遭遇压制，一层层冰晶凝固在县城府衙之上，将火焰吞噬。

    冰雪飘零，不过数息，整个府衙便被彻底冰封，化作苍茫雪域。

    一众官吏见到如此神奇一幕，惊疑不定环顾四周，发现竟是嬴子夜与侯卿二人，急忙俯首拜见。

    “分出人手，且去调查周围嫌疑之人，盘点府衙之中少了些什么。”

    “剩下的人，跟我来！”

    一声大喝。

    嬴子夜身影俯冲，落向了府衙仓库。

    一众官吏衙役回过神来，急忙安排人手，随后朝着仓库赶了过去。

    府衙仓库之中，大门已经被暴力破开。

    一只只木箱化作了焦炭黑灰，原本假钱全部被焚烧于大火之中，融化作了一地金属。

    嬴子夜眉宇紧皱，猜测道：“寻常大火，短时间之内根本无法烧毁钱财，定是有人蓄意所为！”

    “看来，确实是县城府衙前段时间调查，惹来了报复。”

    侯卿闻言，颔首道：“不错，我亦是如此猜想。”

    “报！”

    数名不良人快步而来，面色沉重：“启禀公子，城中一处富商家中被灭满门！”

    “我等搜寻之际，发现此人竟然与公子所言地底赌城之中星落将军有关！”

    “哦？！”

    嬴子夜听闻不由一惊。

    “富商府中有焚烧未尽信件，其上同样记载了那星落将军所交代于公子所做之事。”

    嬴子夜听闻此言，不由眉宇紧皱道：“难道是我的身份被发现了！”

    嬴子夜沉吟几息，当即吩咐道：“命人前去通知蒙恬大将军火速赶往城外乱葬岗之地，将此处包围。”

    “另派遣精兵强将、不良人与之一同搜寻地底赌城！”

    “喏！”

    不良人拱手告退，前去行事。

    同时，嬴子夜看向了侯卿，开口说道：“你且前去通知剑九与晓梦大师等人一同赶往此地。”

    侯卿闻言点了点头，身影一闪，消失在了原地。?

