    简瑶太清楚，背叛厉司南会有什么后果了。

    但是，她没有别的选择，她也没想到主人会出现在这里，更没想到厉司南一出手就是绝杀，她根本来不及反应。

    “很好。”

    厉司南冷冷冒出三个字，他俯身，将她抱了起来。

    简瑶吓得直哆嗦。

    “我不会杀你，我舍不得下手。”

    “厉司南……”

    “趁我还有耐心跟你说话，闭上你的嘴。”

    简瑶顿时不敢说话。

    厉司南抱着她，一步一步往回走。

    回到房间后，他直接用房间里现成的东西，做了一个简易镣铐，将她束缚起来。

    做完这一切以后，他在她面前坐下，点了一根烟。

    简瑶一声不吭地靠墙而站，她没法动作，一双清澈如初生小鹿般的眸子，静静凝望着厉司南，里面有害怕，有胆怯，也有，歉意。

    厉司南一口接一口地吸烟，一支烟很快就燃尽。

    他又拿出一包烟，拆开，取出一支，一口接一口地吸烟。

    过了一会。

    他低声笑道：“我给你做一个选择题。”

    “……”

    “告诉我你的主人叫什么，以及他详细的资料，或者，我杀了你所有家人。”

    简瑶浑身一颤。

    厉司南又吸了一口烟：“你不必去想，我能不能做到，我厉司南既然把话说出了口，就没想过收回去，懂？”

    简瑶不说话。

    厉司南骂了句脏话，直接将烟头扔在了她身上。

    还燃烧着的烟头，砸到她的手臂上，顿时烫红了一片。

    厉司南满心的怒快溢出，可看到她手臂上那被烫红的一片，还是会觉得心疼。

    他忍不住想起今天慕念说得那些话——有关白御枭的那些话。

    当时。

    他的想法很简单，如果是简瑶的话，他无论如何都不会让她离开，也不会对她进行折磨，更不会她说想走，而他不让她走。

    如果是简瑶的话，她做什么都可以。

    嗯。

    他就是带着这样的想法，去无底线对她好的。

    但是，可能，这世上就是有这么多的造化弄人吧。

    “回答我。”厉司南压着怒气，声音尽量平和地跟她说话。

    “他叫……李鹤……毕业于清港大学，是曼陀罗里的二把手，他很厉害，是我的唯一的boss，现在他死了，如果我没有办法证明身份的话，就一辈子回不到曼陀罗里。”

    “李鹤，呵。”

    厉司南又吸了一口烟：“他很厉害，是吧，那你知道，他腹部那一枪，谁留得吗？”

    简瑶摇头。

    “老子。”

    厉司南吐出烟圈：“你知道，曼陀罗为什么想要我命吗？”

    简瑶再次摇头。

    “那些科技都是屁，他们之前的老大，我杀的。”

    简瑶浑身冰冷。

    “告诉我，以你对我的了解，在我抓到一个曼陀罗的人之后，我会怎么对待她，嗯？”

    “我，我不知道，我什么都不知道。”

    简瑶惊恐地望着面前的男人，用力地挣扎着呐喊：“你相信我，真的，我什么都不知道！”

    厉司南低着头，轻笑：“没事，有关他们的事，你慢慢都会想起来，不着急。”

