    “我是比不得殿下能力过人，但在医术上，殿下绝对不如我。所以，为了不耽误殿下的治疗，也为了平城和大秦着想，我希望殿下能够诚实一点。”

    “毕竟……”安红袖眼眶热了热，紧盯着秦钟南消瘦的已经没什么肉的五官道：“你的伤在头部，如果你不坦诚，我就会弄错治疗方向，届时，一步错、步步错，到时候，一个小差错，都会带来大的问题。”

    见秦钟南看着自己一言不发，安红袖深吸了口气，道：“我们人类的大脑分为两半球，按照功能划分，是左半球管右半身，右半球管左半身，每一半球的纵面，在功能上有层次之分，它很复杂，但又很紧密，如果你跟我不坦诚，回头我帮你诊疗的时候，出了差错，可能就会影响到你的运动区、体觉区、视觉区、听觉区、联合区等等，稍有不慎，可能你就会因为我的治疗不当瞎了，聋了，肢体失调了，你明白吗？”

    饶是秦钟南对自己再冷淡，安红袖也明白他是希望自己尽快离开边城。

    但，这并不意味着他可以在病情上糊弄自己。

    安红袖越说越激动，可偏偏秦钟南仍旧是那副神情，就好像安红袖说的这些都跟他无关一样。

    你无法叫醒一个装睡的人，同样的人，你也没办法应付一个不开口的病人。

    安红袖不再开口，绷着一张脸同秦钟南对视。

    可半晌，终究是败下阵来。

    “长远哥，你究竟想怎样？”

    许是这一声“长远哥”让眼前人有了松动，秦钟南终于收回了视线，低眉喝了口凉茶。

    安红袖鼻尖又酸又涩，一时间无奈至极。

    她直到，秦钟南不想让她担心，可这世上应该事都可以掩藏，唯独病情不可以，因为总有一天，它会爆发出来，会反扑。

    无论如何，你都掩盖不住。总会暴露在人前。

    “我知道你不想让我担心，可长远哥，现在只有我能帮你治疗。虽然，我也确定这法子有没有用，但师傅说可以试一试，所以，我希望你能坦诚一点儿，希望我们能好好配合，即便无法彻底根治，至少，也应该把它控制在一个合理的范围内，至少，也该让你能正常上战场，你是一军主帅，你不能阵前出事。”

    听到最后一句，秦钟南握着茶杯的手猛地收紧，放在桌下的另一只手也紧握成拳。

    “……我可以诚实。”

    半晌，秦钟南抬眸看她，道：“但你必须答应我一个条件。”

    安红袖听到前半句猛地一喜，可还不等这喜悦升腾起来，就被人当头浇了一盆冷水。

    “……什么条件？”

    “很简单，但你得先答应。”秦钟南声音清幽冷峻，像是寒冬时山间的风。

    安红袖眉头拧起来，直觉告诉她并非那么简单。但她还是应了。

    “好，我答应你。”

    见她几乎没有犹豫地便应了下来，秦钟南不由怔住，心下没由来的空了一块儿。

    “我已经答应你了，你现在可以好好说了么？”安红袖收敛住心底的难过，没什么情绪地看着秦钟南。

    “可以。”秦钟南看她，眸中的暗色似乎又浓郁了几分。

    安红袖没再答话，只等着他开口。

    秦钟南将来边城后所有不好的反应都说了一遍儿，安红袖听着，却是眉头越拧越紧。

    “应该是那时候，压迫到了视觉和听觉神经，所以才这样。不过，目前只是短暂的，还不是很麻烦。等今天晚上，我来给殿下施针，按照师傅所说的方法试一试，还能不能行，不过，在那之前，怕是需要殿下把头发剃了。”

    秦钟南闻言怔住，若非安红袖神色认真，丝毫不像是在开玩笑，他都要以为安红袖是故意说这话了。

    察觉到秦钟南神色不对，安红袖这才想起来古人从不轻易剃头这件事来，除非是出家人。

    毕竟，身体发肤，受之父母。

    她心下一慌，忙解释道：“你别误会，我没有别的意思，我的意思是如果你脑部有淤血，我们就得想办法把它排出来，无论是手术还是扎针，为了更好的治疗，还是把头发剃了比较好，当然，也不是非剃不可、”

    “那个你、你、你等我回去再想想办法，咱们先试一试，说不定不用呢！”

    安红袖一直以医生看待患者的状态来对待秦钟南，以至于完全忘了，秦钟南他并非是普通人，他是一军主帅，是大秦的八皇子，这样的人，受万人瞩目，又怎能轻易剃头，回头若消息传到了京城，那些针对他的人说不定会编排出什么样的闲话来。

    “嗯。”秦钟南应了一声，没再多说。

    安红袖不好久留，收拾了药箱子便起身离开。

    -

    “轻灵啊……”

    回到和园，安红袖放下药箱子，走到里间，就看见轻灵正盘在软垫子上睡觉。

    听到她的声音，轻灵睁开眼睛瞧了她一眼，而后又闭上眼睛继续睡了。

    安红袖心情忽然就好了几分，伸手摸了摸轻灵的蛇身，轻声道：“轻灵，回头我带你去大昭吧。”

    轻灵闭着眼睛，蛇身微动，却是没有理会安红袖。

    安红袖也不恼，只摸着轻灵的蛇身，透着窗户看着蔚蓝天空自言自语道：“这边城，怕是呆不久了，到时候，我带你去大昭，等大昭的事情忙完了，咱们再回家去。”

    “到时候啊，就再也不出来了……”

    她说着，扯着嘴角苦笑了一下，看着闭着眼睛睡觉的轻灵道：“你也很想回去吧，真是对不起，当初如果我不带你出来，你也不用这么颠簸。”

    她话罢，伤情的看着眼前的虚空，却没察觉到轻灵在听到她这句话后，睁开黄金瞳看了她一眼。

    “我好想回家啊……”安红袖眼眶热了热，视野模糊起来。

    但她到底是忍住了，笑着道：“小北一定长大了，还有啊，娘跟孟叔成亲了，而且，娘还怀孕了，等我回去，说不定还能赶上给娘接生呢！”

    她说着，脸上笑意加深，声音也带上了几分哽咽。

    “真好啊，我马上就要有新的弟弟妹妹了。”

    “要是啊，我能在娘的身边就好了。她啊，真的吃了太多苦了，还好，还好有孟叔。”

    平城的三月，阳光明媚，气候仍是干燥的，偶尔有风吹来，还带着些微的凉意。安红袖坐在窗前，声音低低柔柔地同轻灵说了许多话，直到小药童来寻她，她方才起身。

    【作者有话说】

    第一次写种田，的确是写的不好，我也没有别的意思，只是说不喜欢的可以不看，况且，有人能给我差评，我为什么不能吐槽抱怨呢？我也是第一次做人啊，你可以批评我，但不能阻止我反驳。

    还有，本书想要表达的感情是：千帆过尽，仍是你

    因为我觉得，一直在一起，未必好，历尽千帆，见过形形色色的人，经历过好事坏事，我还是喜欢你。

    应该是：我喜欢的那个人啊，哪怕我见不到他，也仍旧倔强的，固执的，喜欢着。不因距离和时间而改变。

