    轰！

    陈立的拳头轰击在石门上。

    石门剧烈颤抖，摇摇欲坠。

    “感觉还是差了一点点。”

    陈立叹了口气。

    距离上一次尝试轰击石门，又过去了五十年。

    他返回蓝星已经快一百三十年了。

    如今的他，细胞密度已经达到了16400倍，轮回塔的资源被他一个人独享，吃掉的宝物估计比一个掌控者的性命都珍贵了！

    但还是差了一丝。

    “再提升一次实力！这次一定要开了它！”陈立自语一声。

    随手取出一颗能量结晶吞掉，他原地盘坐吸收能量精华。

    五个月后，他感觉自己的肉身又增进了不少。

    于是再次起身，运起无边力量，施展已经熟得不能再熟的大破灭神王拳，砸在石门山。

    嘭！！！

    一声巨响。

    沉重无比的石门发出“咔嚓”的脆响。

    随后，整个门崩碎开来，四分五裂。

    “成功了！终于成功了！”陈立大喜。

    被“关”了一百多年，终于闯过第六层，这可是他有史以来面对过最难的一件事情了！

    “恭喜你，通过了第六层的考验。”

    石塔意志的声音适时响起。

    “前辈，我这通关方式是对的吧？”陈立心情喜悦，不过还是习惯性的问了一句。

    过不过是一回事，方法对不对又是另一回事。

    他对于“正确答案”还是蛮执着的，毕竟……可以给闺女漏题！

    塔灵回道：“你的方法是最刚猛的。不过实际上主人设置的这道难关，只需要你将石门从地上扶起，自己走过去就行了。扶起石门所需的力量，比轰碎石门来说，要求能低三分之一。”

    “扶……扶起？卧……”陈立整个人愣住。

    “这石门是上下开合的？？？”

    “是的。”石塔意志的语气很平静。

    但陈立心里却仿佛有一万只草泥马奔腾而过。

    开门开门……这考题不是推的也不是砸的，而是抬起来的！

    离谱啊！

    “太离谱了，好歹搞个推拉门我也熟悉一些，你这弄的跟断龙石似的，谁会想到把它抬起来？”陈立无语的吐槽道。

    石塔意志发出一阵笑声，“你自己不尝试，可不能怪考核不好。而且能够以更强大的力量轰碎石门，你的实力成长是更加明显了。也许第七层，你也可以试一试。”

    “这倒是。”陈立点头表示同意。

    虽然多费了很多时间，但这百年来的磨砺，使得他的肉身已经快接近永恒级巅峰了，这是大好事一件。

    “塔灵前辈，听您这话得意思，第七层似乎不是必须星空之主才能通过的？”

    他询问道。

    石塔意志回道：“具体的信息在你通过之前我是不能透露的，不过第七层的难度方面，的确不是必须星空之主的实力才能闯。否则的话，轮回塔中真正珍贵的传承，恐怕永远都传不出去了。”

    “嗯，有道理。”陈立点点头，信心提升了不少。

    轮回塔在三个宇宙轮回纪元之中，已经出现了二十多次。

    虽然在自己出现之前，一直没有人能成为原始真王的亲传弟子，但是历史上还是出过几个天才，凭借实力与智慧闯到后面三层的。

    “还是先看看第六层有什么宝贝吧，我现在只想快点达到永恒级，去和先祖们并肩战斗！”陈立说道。

    石塔意志立刻回道：“好，这就送你去传承大厅。”

    随后，陈立眼前光芒流转，狭窄的空间不见了，他又一次出现在了传承大厅之中。

    第六层大厅比第五层稍微小了一圈，宝物总数是3000件刚刚好。

    “我想知道可以直接提高我实力的东西有哪些。”陈立不放过任何一个开特权的机会。

    塔灵也乐得给他开特权，当下便有十几道光束从大厅顶部垂落，照射在十几件物品之上。

    “这么多！”陈立瞪大眼睛，心下喜悦。

    “你只能取三样，第五层的才是随意取用。”塔灵提醒道。

    “emmm……三样也不错了，把最适合的三个挑出来！”陈立有点可惜，但比起正常人闯轮回塔的规矩，自己已经是非常优待的了，不能太贪心。

    他纵身飞到最近的一件宝物，查看起效果。

    【宇宙之心残片】：另一个物质宇宙破灭前留下的核心残骸，蕴含庞大的原初能量和规则力量，完全吸收以后可以获取对规则的感悟，并且提升实力。

    第一个就是王炸，直接给陈立看呆了。

    “整个物质宇宙破灭后的核心残留物，这么珍贵的东西居然只是在第六层！”他有点难以置信。

    塔灵解释道：“这个残片只是宇宙核心的亿分之一大小，要是完整的宇宙之心，且假设它可以吸收的话，随便一个谁吸收了都能成为超越星空之主的存在，触摸到高维宇宙。”

    “好吧……不过小是小，还是吊啊……”

    陈立感叹道。

    他之前可没听说过宇宙之心这种东西，估摸着就算是星空之主都没几个人知道，也就原始真王这等超越物质宇宙的真正“神明”，才有那等眼界。

    再看看下一件宝物！

    【星胚】：一个发育失败的星系胚胎，因能量不够而无法形成星系。熔入意志烙印之后可作为武器使用，轰砸敌人时宛若一整个星系的物质轰击在身，永恒级之下一触既死。

    “卧槽，这个厉害了！”

    陈立又被吓到了。

    一个星系的物质啊！

    最少也有几千亿个恒星的质量，这谁顶得住？

    要是注入足够能量的话，它会不会直接扩张成一个健全的星系？

    “塔灵前辈，这玩意我驱使得动吗？”陈立弱弱的问了句。

    石塔意志回道：“正常来说需要永恒级巅峰的力量才可使用星胚，但你掌握了《万物之源》，它的质量对你来说可以等同于无，所以不必担心驱使不了的问题。”

    “原来如此……”

    陈立心下恍然，自己的《万物之源》可以将物质和能量都虚化掉，虽然不需要将其分解，但虚化之后对于自身而言就没有重量了。

    他之前倒是没有想到这么多，毕竟也没接触过这种大质量的物体。

    “我先要一个！”

    陈立没有犹豫，直接取下了这颗星胚。

    星胚本身的质量奇大无比，就是一个超级大黑洞，星空之主的蛮力都拿不起来，只能靠特殊手段驱使。

    但在万物之源的力量虚化之后，它在陈立手中就成了一个普普通通的石球，既不散发重力，也不显得沉重。

    除了不能塞进储物空间之外，别的都没什么影响。

    “你还可以再选两件。”石塔意志提醒道。

    “嘿嘿，明白！”

    陈立一副暴发户的表情，看着周围被光束照耀的宝物，搓了搓手，迅速扑向下一个宝贝。

    

