    ?    时间过去了大半个月，蜀山的一切都开始走向了正规。

    铁彩怡穿着长裙蹲在了荷花池旁，数着地上搬家的蚂蚁，偶尔池子里抛进去一颗小石子。

    石子投入荷花池，泛起圈圈涟漪。

    “在想什么呢，那个混小子？”熟悉的声音把她一惊，立马转过头去，就看见陈桂之师叔站在了自己身后。

    “没有，我怎么会想那个又傻又笨的混蛋。”铁彩怡立马解释道。

    陈桂之的嘴角含着笑意：“哦，这样啊，如果没想，怎么知道那个人又傻又笨，还是个小混蛋呢？”

    铁彩怡的脸“唰”的一下就红了，而且发烫，只不过她的肤色太黑，不容易看出少女羞红了脸时的模样。

    门“咯吱”作响，铁彩怡立马转移了话题。

    “致远哥哥出来了。”说着便去搀扶住脸色苍白的宁致远。

    到了一个凉亭坐下，陈桂之从身后拿出了明昊剑，递给了宁致远。“瘸子让我给你的，你这伤势严重，他也不知道你多久能醒，便托我带了上来。”

    宁致远接过了长剑，拿起衣角，仔仔细细的擦拭，看着陈桂之说道：“替我谢谢李前辈，他让这柄剑重展风采。”

    陈桂之哈哈笑道：“那个老小子应该和你道谢，不然他那手指破那个血手老黄的镰刀么？”

    宁致远抓了抓脑袋，有几分憨厚。

    “宁致远，滚回来吃药！”听到这道声音，铁彩怡和陈桂之默默的转过头去，装作没听见。

    宁致远长叹了一口气。

    他一醒来便多了一个舅妈，这个自认的舅妈他还没办法拒绝，比他老妈都管的宽，哪个时辰吃药，哪个时辰修炼，哪个时辰出来散步，这位捡来的舅妈都帮他安排的妥妥帖帖。

    最为恐怖的是，每次见面都必须叫她舅妈，哪怕转个身再见面，都必须叫一声舅妈，不然就要面临着一顿活络经脉，散瘀活血的鞭子。铁彩怡和陈桂之明显看到宁致远微微颤抖的脸颊，真不知道当初那个裴长空是怎么忍受这个女人的？

    看到这位人前潇洒的白衣公子此时的模样，铁彩怡和陈桂之尽量不让自己笑出声来，而且心里尽量为这位后起之秀默默祷告。

    “小黑妞，你偷乐什么，拜到了我的门下，还不赶紧去修炼！”听到这句话，铁彩怡和宁致远相视一眼，颇有英雄惺惺相惜之感，迈着无奈的步伐，朝着各自该去的地方走去。

    陈桂之摇摇头，幸灾乐祸的笑了起来。

    “笑什么笑，还不赶紧去把所有莲子收起来，想在我清池峰白吃白喝啊？”

    陈桂之脸上的笑容瞬间消散。

    该修炼的，该吃药的，该收莲子的，在夕阳缓缓下沉的时候终于完成了该完成的工作。

    铁彩怡对着那池逐渐败了的荷花发呆，宁致远和陈桂之两人在凉亭里碰面。

    “真不知道我舅舅（裴骚包）当初是怎么忍受这个女人的！”两人见面第一句话，竟是如此的异口同声。

    年轻时的裴长空一袭白衣，风度翩翩，潇洒倜傥，瘸子和陈桂之经常叫他裴骚包。

    “你说说为什么？”陈桂之先发问。

    宁致远一脸的茫然，您这么大的年纪都不知道，我哪知道啊。

    陈桂之想了想，突然一拍掌。

    “我知道了，好多女人见了男人都会变的。”

    宁致远就像一个小学生一般，正襟危坐，侧耳恭听。

    “就像我师兄曾经和她夫人一样，当年我嫂子在外那可是威震一方的女中豪杰，可在我师兄面前不还是一样的小鸟依人，温柔可人么？”

    “所以说，她凶，只是对我们。也许是十几年没看到你舅舅，憋着一口气朝我们发呢？等到了你舅舅面前，她就变成了不会挠人的小猫咪。”

    前半段话宁致远颇为认同的点了点头，可后半段话宁致远却是不认同了。

    “大多数人会变，可我这个捡来的舅妈不会变，你想想，当年和我母亲吵架不分上下的人，怎么小鸟依人？”

    “唉，万恶的女人！”两人同时说道。

    铁彩怡还呆呆的坐在湖边，不知道在想些什么。

    “唉，真希望我这侄女以后别和她师父一样。”

    宁致远也看着少女的背影，然后看向他那便宜舅妈住所的方向，叹了一口气。

    “这才是喜欢一个人正确的方式啊，看看荷叶，想想哪个混蛋小子多好，一天只会打打骂骂。”宁致远摇摇头。

    “臭小子，瞎说什么，我侄女现在一心学艺，怀什么春！”

    宁致远看到微怒的陈桂之，拿了酒壶，一个人躲到了半边自己喝了起来。

    ……

    陈桂之走到了铁彩怡的身后，挨着他蹲了下来。

    “他和你那些师兄弟有什么不同？”少女闻言，立马低下了头，埋得很深，没有作答。

    陈桂之自顾说道：“其实怪你父亲，自小把你丢在一堆男人堆里，和他们吃饭，打闹，掰手腕，甚至小时候还比谁尿得远。”

    “你父亲一个把你拉扯大，也没时间照顾你，活生生把你放养成了一个男孩子，而且长时间和你一起玩的是那种特别粗鲁的男孩子。”

    “这是你第一次下山，好多东西没见过，所以没了个标准。就像才下山我们买裙子一样，你非要那条麻布的裙子，因为你没见过更好的，所以才会爱上麻布的裙子。”

    “当我们走进了大集市，哪里的裙子有很多，有丝绸的，有锦缎的，你就忘了麻布做的裙子，因为和它们比起来，麻布实在不值得一提。”

    低着头的铁彩怡突然抬起头来：“师叔，你到底想说什么？”

    “世界很大，以后你就会发现现在的喜欢毫无价值，你以后也许会遇到风度翩翩的读书人，也许会遇到救死扶伤的侠客，等到那时候，你便会觉得现在这个人不重要了。他只是你人生经历的一朵花，而且是你没见过玫瑰之前的菊花，懂么？”

    铁彩怡摇了摇头。

    “我觉得他不是什么花啊，他也不好看，而且又蠢又笨。不过只是他在圣主发威，我非常害怕的时候他敢握住我的手，让我心里有点温暖，我怀念这种感觉而已。我其实也不知道什么是喜欢，只是突然在这几天，想和他说说最近的事，我怕他醒来的时候身边没有人而已。其实，我真的不知道这是不是喜欢，不过心里是挂着他的。”

    “也许就和小时候我哭，父亲会安慰我一样的吧。”

    陈桂之松了一口气：“如果想去，那就去，在你还没有确定你对他什么感觉之前，千万不要以感恩的心态去照顾他。你是个大姑娘了，该有自己的想法了。”

    陈桂之宠溺的摸了摸她的头。

    ……

    这几日，每到傍晚，陈桂之的侄女就会下山来。帮瘸子做饭，然后去房间里看看徐长安。

    小白每次看见铁彩怡来都兴奋朝她怀里扑。

    瘸子少不了得嘟囔一句：“小色猫，和你爹一样！”

    今日的铁彩怡显得很高兴。

    “小混蛋，我想和你说说话，也不知道你能不能听见。”

    “师叔他老人家要走了，我终于明白我离开那天父亲为什么就像有交代不完的话一样，原来他们一直就打算把我送上清池峰。”

    “今天，选峰大会也结束了。对，就是外门弟子进入内门之后要进行的选峰大会。”

    “我以前一直看不起你，还觉得你笨，今天打听了才知道，你曾经打败了我那个天才师妹。”

    “哦，对了，现在我成了汪紫涵的师姐了，我和她都是清池峰峰主的关门弟子。”

    “还有还有，外门那个秦子观师兄也挺厉害的，选了承剑峰，成了掌门的二弟子。”

    “对了，当初挑战你的沈万去了天牢峰，他和他的师父一样，是个死人脸，他还问我你在哪？”

    “还有啊，据说出了一股特殊势力，和各大门派抢弟子，就连当初你的守关人王汇海都去了，据说现在除了长生观，大大小小的门派都在商量对策。”

    铁彩怡的情绪忽然的低落了下来。

    “今天还宣布了一个消息，说因为一些不可抗力的因素，你被剥夺了成为蜀山弟子的资格，好多人都感到惋惜。”

    “而且等你醒过来，你就得必须下山。”

    “我现在好矛盾，怎么办？一方面希望你赶紧康复，可又不希望你那么快的醒过来，因为醒过来之后你就必须下蜀山。”

    铁彩怡说完之后，双手杵着下巴，静静的看着徐长安。

    过了很久，才又开口说话。

    “真不知道你是怎么保养的，男孩子怎么皮肤那么好。其实我……”铁彩怡鼓起了勇气这才说道。

    “我不知道自己是不是喜欢你，只是那天你反握住我的手的时候，我很安心。”铁彩怡想了想，这才接着说道：“或许我把你当哥哥或者父亲了吧，在为难中我感受到了那种温暖。”

    “还有，那个很凶很凶的圣主据说被关在了镇魔狱，那个傅太师非要等你醒来，你能不能悄悄告诉我，你还有什么大身份啊？”

    看着睫毛上闪着光的徐长安静静的躺着，她缓缓的站了起来。

    “你要赶紧醒过来啊，以后我不会再来看你了，师叔快要走了，师父要让我们闭关修炼。”

    “谢谢你，给过我安全感。”

    瘸子透过门缝看到了这一幕，叹了一口气，看见铁彩怡快要出门，急忙坐到了门口的椅子上，若无其事。

    感情方面第一次写，写不好多多包涵，以后肯定会越来越好。

    不过这些不是重点，重点应该是顺便把蜀山外门弟子的去向都说了一样，毕竟以后故事，是年轻人的故事。<!--over-->

