    许苒张了张嘴，没说话。

    秦少辰也没有起身送人的意思，瞥了眼陆之乾：“愣着干什么？”

    “嘿，有你这样的吗？”陆之乾撇撇嘴，捞起衣服跟了上去，笑呵呵地追上去，“心鸢，我送你啊。”

    江心鸢失望地看了一眼秦少辰，咬唇：“好。”

    许苒回头，正好对上江心鸢降了温的眼神，下意识搓了搓胳膊。

    她是无辜的。

    秦小白爬过来捏了捏她的胳膊：“苒苒，你冷啊？”

    许苒摇摇头，看向秦少辰：“你故意的吧？”

    “嗯？”秦少辰挑眉，拿起酒杯抿了一口，“故意什么？”

    “故意什么？”秦小白也好奇。

    “……”许苒咬了咬牙，揉揉小白的脑袋，挡住他的视线，狠狠瞪了秦少辰一眼，“没什么，说你爸爸没有绅士风度。”

    秦小白认真想了一下：“苒苒，别担心，这个没有遗传。”

    “吃饭。”秦少辰又把他拎到身边坐好：“食不言。”

    “哦。”秦小白冲许苒吐了吐舌头，心情非常好。

    吃过饭以后，秦小白照旧要秦少辰送许苒，只不过这一次，被她拒绝了。

    秦小白很纳闷，最后归结为，都是爸爸的错。

    “你这么没有风度，肯定是吓到苒苒了。”秦小白揉了揉肚子，不大高兴地瞥了眼老爸，声音带着奶气，“爸爸，你怎么这么不让人省心？”

    秦少辰意外：“你喜欢那个？”

    父子俩心有灵犀，秦小白很快反应过来：“不喜欢。”

    “为什么？”

    “你不喜欢啊。”秦小白认真地说，“虽然你没有和以前一样，赶走这个阿姨，可是你脸上都写满了不高兴。”

    他旁敲侧击道：“舅舅说了，感情不能一厢情愿，爸爸，我不会逼你娶你不喜欢的阿姨。”

    秦少辰嗤笑一声：“闭嘴。”

    父子俩一路上斗智斗勇，秦小白总想试探老爸现在对自己未来媳妇的态度，可对方却一个字都不说，让他急地都忘了打瞌睡。

    两人刚到家门口，秦小白下定决心一般：“爸爸，我对苒苒是认真的。”他有些脸红，“她都答应我，和我在一起了，你能不要棒打……”

    他一时忘了舅舅说的那两只鸟叫什么名字，磕巴了一会儿坚定地说：“两只爱情鸟吗？”

    秦少辰把他拎到身后，看向玻璃窗户后的人影，抬手把门推开，冲身后的小家伙道：“上楼去。”

    秦小白探出头，看到窗边站着的女人，有些害怕：“姑姑。”

    “嗯。”秦少烟扯出一个笑容，“小白，你先上楼玩会儿，姑姑给你买了玩具。”

    “好。”秦小白点点头，非常乖巧，“谢谢姑姑。”

    他一步三回头地上了楼，看到姑姑难看的脸色又不太放心，故意把门打开又关上，回头猫在了墙角，偷看。

    “这顿饭，吃得高兴吗？”秦少烟脸色完全沉了下来，“你一个人去相亲，为什么带着小白一起回来？心鸢呢？”

    “姐。”秦少辰捏了捏眉心，辗转到眉峰都没有放下，这是他不耐烦又不愿意和人针锋相对的动作，“有话直说。”

    “还要我说什么？”秦少烟说，“那个许苒到底怎么回事？我和奶奶精心为你安排的相亲，就这么被她搅和了！你跟这个女人到底什么情况？”

    秦少辰放下手：“意外碰上，她和陆之乾一起吃饭。”

    “你少来这一套。”秦少烟突然拔高了声音，“你是什么性格？多少名媛千金让你冷冰冰赶出门你都不皱一下眉头，一个许苒而已，就算是陆之乾带来的，你若不愿意，谁能要她留下来？你如果对她没有点心思，或者她对你没有什么企图，心鸢能这么伤心绝望？”

    秦少辰很平静：“她告状了？”

    “你少看不起人。心鸢是名门闺秀，是我主动打电话问她相亲怎么样，人家还为你打掩护，要不是我听到陆之乾的声音，又打电话去问了经理，还不知道你居然这么混账！”秦少烟是真生气，眉眼凌厉，“你的相亲对象，你要陆之乾去送，自己留下来和许苒吃饭？”

    “小白挺喜欢……许苒。”秦少辰不愿意和秦少烟正面冲突，尤其是为这种事，“你想多了。”

    “小白？”秦少烟忽然拧眉，“这个许苒，是不是前几次你带回家的女人？上次我问你，还瞒着我不肯说，人家的耳环都落在你床上了！”

    顿了顿，她咬牙，“那个时候，若虚和她分手了吗？”

    秦少辰没说话，脸色冷了下来，目光直视着她，气氛沉冷。

    “你干什么这么看着我？”秦少烟噙着一口气，扭头在沙发上坐下，“你姐夫不让我掺和晚辈的事，我就没去查这个许苒。可她在和若虚交往的时候，同时攀上你和慕容彦，竟然还跑到你家里来，上了你的床，你告诉我，我应该怎么想？”

    秦少辰压了压眉心，终于不耐：“随便。”

    “少辰，你对我也是这种态度？就因为这个女人？”秦少烟非常不满，“许苒是什么货色，你就这么放心让她和小白在一起？万一她又和那个林潇一样丧心病狂……”

    “够了！”秦少辰突然起身，“我心里有数。”

    “你有什么数？”秦少烟也火了，“今天就把话说清楚。”

    秦少辰没说话，气息不太顺。

    躲在楼上的秦小白见他不说话，着急地跑下来：“苒苒是好人。”

    “谁让你下来的？”秦少辰拧眉。

    “爸爸，你为什么不说话？”秦小白不满，“苒苒是好人，她救过我，她是我捡回家的，跟你没有关系。”

    秦少烟对这个侄子没那么大气性：“小白，你还小，有些人只是看起来单纯善良……”

    “姑姑，你说得不对。”秦小白一向怕这个礼教森严的姑姑，可眼下为了许苒是真的生了气，声音一下子拔高了，奶凶奶凶的，“苒苒对我最好，她愿意陪我玩，听我说话，我受伤她比谁都着急，就算她再忙也不会丢下我一个人，只有她懂我，心疼我。我又不是三岁小孩子，我分得清谁对我是真的好，谁是虚情假意。”

    “你才五岁，真把自己当大人了。”秦少烟抿唇，头很痛，“大人说话，小孩子别插嘴，你先上楼。”

    “我不！”秦小白倔强地很，“你说苒苒的坏话，我不喜欢。”

