    也许鞍马八云以前没有想过那么多，但在见识过许许多多，连火影也在众目睽睽之下被刺杀，所谓的大人物也不过那么回事。

    真正让她将目光投向传说中的人物，甚至只在古事纪中流传的神话传说，才惊觉以往认为是理所当然的常识，其实并不是那么回事。

    两人边走边聊, 后找了个僻静的所在，布下隔离结界后，大丸让鞍马八云将两个不知道该如何分类的生命给叫了出来。

    黑发的橘和金发的蒲樱，看似性格差异较大，其实是同一个思维倾向不同的两面，仅仅只是表现形式有点区别。

    就比如愤怒和畏惧, 都是因为无能和软弱而带来的负面情绪，只是发泄方式不一样。

    自信的橘与略傲娇的蒲樱，和自摇篮花园出生的五个“人工精灵”不一样。后者的思维脉络，受先天影响极大，但是感性认知需要大丸花极大的力气来引导培养，挑选契约者也是慎之又慎；前者就不一样了，其诞生就顺畅多了，先天情感较丰富，反而在常规认知上，需要花较大的力气弥补。

    “不是傀儡之躯，而是类似灵化后的半能量生命！”

    轻轻用手指触碰了一下两个小女孩的小脑袋，触感微凉，没有正常生物的体温，但是散发出的思维波动极其强烈。

    似乎对大丸这個脸盘有点凶恶的家伙不太满意, 被大手摩挲过后，明显有些不乐意。

    “人工精灵”是与忍界原本不存在的“摇篮花园”中成长出来的生命, 橘和蒲樱不是，如果硬要给她们找一个相似的同类……

    “居然是活性化的天生灵物, 但……明明是后天诞生的，怎么可能？”

    大丸没有在忍界看到过类似女娲补天, 五彩神石化作猴子, 西天取经的故事，连相似的都没有，四尾的名字虽然叫孙悟空，和记忆中的石猴完全不是一回事。

    很明显，两个小姐妹的诞生，和大丸丢失的仙术查克拉脱不了关系。

    虽然两个世界的起源神话大不相同，可类似虚空创世，天生神灵，上到日月星辰，下到山川河流，无一不是神的化身，就比如天照和月读分别指代太阳和月亮。

    见大丸迷糊，鞍马八云轻笑道：

    “你也算是身在局中而不自知吧！有些东西，没有你想象中的那么复杂！既然你知道忍界的生命传承，是以查克拉为纽带，彼此影响转置遗传信息的双交互模式，明明都见过有形无魂和无形有魂的生命形态，甚至能借此理论死而复生, 怎么就钻了牛角尖？”

    前者指的是白绝, 看似有生命, 其实没有灵魂核心；后者指类似尾兽之类的纯粹能量生物。

    两者之外，还有各种稀奇古怪的妖魔鬼怪。

    如果将身体与灵魂俱全的看做单倍体生命，常规世界都是二倍体，两者俱全。但是，一倍体生命也就不存在？

    大丸以前将白绝这样的残缺傀儡以及尾兽这种空有强大的查克拉，没有稳固的形体的生命，看做不完整的生命，和没有生命的死亡物等同，其实是一种狭隘的偏见。

    它们虽然不正常，但也是忍界承认的生命，大丸费尽心思为“人工精灵”们打造的“通灵傀儡”虽然看似完备，其实有些吹毛求疵了。

    就跟大丸前世，朊病毒这种没有基因等遗传物质，就是一团蛋白质的东西，到底算不算生物，争执了好多年。

    忍者们也将尾兽看做天灾或者战争兵器，但他们就真的只是够不上生物等级的死物么？

    “我这算是自己误导自己？”

    大丸尴尬地摸了摸自己的脑袋，有些不自在。

    常常挂在嘴边的“忍者是徘徊在成神道路上的旅人”，但这种调侃，自己没怎么放在心上，听的人留意了。

    盘古开天辟地，身体化作世间万物，所有的存在都是他的子嗣。

    一般人死了，只会被微生物分解，化作养料滋润土壤。

    忍者提炼的查克拉，最叹为观止的应用，就是六道仙人隔着上千年投影化身，施加影响，阿修罗和因陀罗的查克拉转世之身一代代传递了下来。

    说到底，生命的本能，在驱使着每个个体，尽可能地对抗死亡。

    遗传基因缔造的血裔家族，查克拉转世之身，血继限界等等，甚至人们活着的时候，让自己存在的痕迹深刻一点，被人遗忘的时间尽量推后，无一不是在以某种方式延续生命，往小了说叫自私的DNA ，往大了说是荣誉、信仰等等，人虽然死了，后继有人。

    忍界特殊的环境，导致极少数强者很难彻底死亡，哪怕生命结束千年之后也有复苏的希望。

    在这个特殊的世界里，子嗣并非要是有血有肉的，甚至下一代有可能和上一代存在的形态完全不一样。

    物竞天择，适者生存。

    在忍界，这个“竞”并非仅仅指基因变异，还得考虑查克拉等各种超凡力量的影响。

    甚至，还有许多让人费解的方式，大丸也不可能一一了解。

    两人说了很多，直到后来，犹自有些不尽兴的大丸，带着鞍马八云通过幻术空间的通道，来到雨之国秘密基地中。

    外道魔像所在的地窟中，茨木已经布下了层层结界，防止被白绝和宇智波带土突破防御而潜入。

    强势的大姐姐红莲，站在叶仓身后，犹如喽啰，看着幽鬼丸努力而帮不上忙。

    殖装·分福茶釜经过几次改造，置入几个接口，能够通过外部查克拉输入的方式，间接调动幽鬼丸体内控制尾兽的天赋。

    以往尝试了很多次，靠幽鬼丸一个人，是真的做不到改变十尾的形态，化作神树。

    眼看第四次忍界大战将近，已经没有太长时间准备，宇智波带土也随时有可能前来抢夺轮回眼。

    大丸必须趁着最后这点完全掌控局面的时间，将所有能捞的好处搞到手，剩下的救世重担，甩给宇智波佐助和漩涡鸣人，砂忍就老老实实当几年背景板好了。

    谷沺

    此时此刻，上方在忙碌，外道魔像脚底下的暗河伸出，影影幢幢的神树根须，倒吊着还没成型的白绝分身，水下还有排列着密密麻麻的后备军。

    在拿到志村团藏被柱间细胞近乎侵蚀了大半的身躯后，直接将其当做素材，批量制造白绝分身，在消耗了不少查克拉后，终于有了现在的成果。

    有着白绝军团，哪怕现在还不到十万，也是一股举足轻重的力量了。

    至于如何使用，大丸还要斟酌一下。

    浑身颤抖着的幽鬼丸，在众人关切的注视下，终于勉强发挥出了殖装·分福茶釜的威力，外部涌入的查克拉，带来了充盈的力量，也给了他继续努力的勇气。

    刚到不久的大丸，见其战斗姿态差不多稳固后，直接掏出了一堆猩红的眼珠，那是自志村团藏和宇智波佐助手里得来的宇智波止水的万花筒写轮眼。

    为了加强成功率，大丸也不得不冒一点险了。

    好在现场有香燐在，至少能保证幽鬼丸不至于有生命危险，设想的最坏结果，也只是身体虚弱很久，发育略迟缓，不影响幽鬼丸今后的生活。

    随着两颗万花筒写轮眼被按入殖装·分福茶釜特制的凹槽中，一股狂暴的阴属性查克拉猛然爆发，被殖装稍微平复过滤后，送入幽鬼丸的体内。

    好几具白绝分身附着在幽鬼丸体内，提供巨量的查克拉和生命力，为这个小家伙提供平复阴遁查克拉的对冲力量。

    旁边，被茨木控制着的长门的秽土体，随时准备施展封术吸印，将其体内的风险连同查克拉彻底吸干净。

    几分钟后，苦苦支撑的幽鬼丸，陡然双目无神地抬起头，张开嘴巴，似有无声的吟唱在发散。

    一动不动的外道魔像，在这股只有用查克拉感知才能探查到的波动激活，陡然张开手臂，推开四周的石壁，将头顶的遮蔽物掀翻，猛然站了起来。

    无光的雨夜，仰天长啸的外道魔像，猛然将周围的自然能量吸附一空，普通忍者还没感觉，极少数高手，也只是察觉到一股十分不适应的威胁感。

    好在茨木早有准备，不管是古怪的声音还是庞大的身躯，都被幻术结界遮掩，一般人根本察觉不到动静，只是自心底升起了一股恐惧情感。

    紧接着，十尾虚影晃动，瞳兽形态疯狂地吸收所有能触及到的力量，大丸也毫不客气地将担任“快援队”统领的这段时间里，利用职务之便，借助研究如何平复尾兽查克拉暴动的名义，暗地里收集了大量的查克拉，一股脑地通过幽鬼丸注入到十尾瞳兽体内。

    即便如此，也还嫌不够，大丸将摇篮花园中的积蓄再次消耗小半，终于让其开始变换形态。

    四肢伸出长长根须没入地下，十尾收拢，躯干拔高，化作一根近百米的单独树桩，甚至还在长高。

    天空中的雨水，似乎也意识到了凶物的出世，淅沥沥的小雨渐渐停了下来，乌云依旧。

    稍后，随着查克拉和自然能量的吸收和消化，原本孤零零的柱状树干，也伸出了一根根枝丫，有的甚至长出了翠绿的树叶。

    直到外道魔像化作一株似乎有些营养不良的近两百米高巨树后，幽鬼丸才因为累到极限而倒在地上，大丸也不失时机地将那对万花筒写轮眼收回。

    见状的红莲关切地向前，却被香燐抢先一步，简单地检查一遍，没发现什么异常后，开始进行常规治疗。

    “没什么大碍，比想象中的还要好一点，休一一阵子就没事了！”

    大丸吩咐左右警戒后，和鞍马八云一起来到神树靠上的部位，看着最尖端才刚刚有个样子的花芽，不由得头疼地叹道：

    “看似只差一点，其实难如登天。将砂隐村全部献祭了，都不一定能让神树开花结果！得全忍界都搜刮一边查克拉，才有较大可能得偿所望。”

    最快的办法，还是将幸存的尾兽查克拉献祭了，让神树吸收，肯定能极大地加快进度。

    其次就是成为十尾人柱力，施展神·树界降诞。

    最后一个有效的办法，就是有足够的强者来填补力量的空缺，量不够，质来凑。

    “等等，我似乎想到了什么……”

    大丸陡然说着，鞍马八云轻笑道，

    “天照、月读、别天神、神威，加具土命，可是忍界的上古神明和圣地，如今的龙地洞、湿骨林和妙木山，都是不入流的货色！它们怎么就成了万花筒写轮眼和轮回眼秘术的一部分了？”

    大丸想了想之后答道：

    “要么是这些忍界土著神抵不过外来神树，被打垮收编，要么就是主动融入，换一种方式继续存在下去！就如你们鞍马家族的先祖·鞍马天狗，在血继限界力量的深处，藏着最后的痕迹……”

    甚至，再将思路开阔一点，最开始的白绝，是因为什么原因而存在的？

    在大筒木羽衣和大筒木羽村的时代，有类似巫女献祭的方式，“自愿”进入神树根部，被培养成了白绝。

    即便威压整个忍界，大筒木辉夜依然是挑选少数特殊人群来培养白绝，除了这些不成器的战斗傀儡，“卯之女神”到底在为神树收集什么？

    鞍马八云笑眯眯地用手指指着自己的脸：

    “也许，我们鞍马家族的先祖，就是漏网之鱼，藏得比较深，没有被发觉，而被迫成为神树果实力量的一部分！”

    和为了打一场忍界大战而批量制造劣等白绝分身的宇智波带土和大丸不同，大筒木辉夜有可能只是在收集残留在忍界的本土神散落的力量，加快神树果实的成熟，并使其变得更加“有营养”，白绝分身只是副产物。

    所以白绝这种东西，看起来似乎有点用，但对天外来客·大筒木一族来说，完全派不上用场的原因。

    “那些通灵兽，是不是在那个时候也在瑟瑟发抖，怕被大筒木辉夜从老巢里面搜出来做了花肥，所以怂恿大筒木羽衣和大筒木羽村兄弟，封印了神树？”

    相比之下，鞍马八云偷一点仙术查克拉，造两个小人过家家，真的是很温和了。

