    “那家人如何？”

    “还好，没敢动。”

    方醒叹息道：“我很矛盾，既想他家胆子大的没边动起来，又想他们被吓得瑟瑟发抖，奈何！”

    王贺无奈的道：“兴和伯，那是不能乱动的，不然从上到下都要翻天了。”

    方醒点点头，起身道：“陈扬那边应当是有了些眉目，进城去看看，好歹知道地方的士绅在想什么。”

    两人带了些护卫出了营地，往府城去了。

    从出京开始，方醒身边的守护力量就增强了，不但有家丁，还有一队精锐军士。

    进了府城，一路往府衙去。

    街面上很是热闹，特别是聚宝山卫驻扎在府城外的消息传进来后，对混乱的担忧都消失了。

    于是酒照喝，女人照玩！

    方醒一行人马众多，顿时就占据了大半地方，那些百姓只能往两边靠，却不敢埋怨。

    只是挤来挤去的，却让两边做生意的商家大声抱怨着有人挡住了财路。

    方醒走在中间，见到一家卖羊肉的小店外面一阵闹腾，然后一个男子拎着把砍骨刀追杀出来，把三个大汉追的亡命而逃。

    “再敢来偷东西，砍死！”

    方醒看了有趣，就对挡在自己身前的辛老七说道：“正好快午饭了，去他家看看。”

    于是一群人随即就挤满了小店，刚才还彪悍无匹的掌柜兼厨师马上就喜得合不拢嘴来。

    “小店主要是羊肉，牛肉也有些，不过却少，而且都不大新鲜。”

    方醒在灶边看了一眼，说道：“羊肉羊杂弄一些，煮一碗面条。”

    “你们想吃什么自己叫。”

    方醒在最里面的一张桌子坐下，家丁们和军士们大多都要了面条，于是掌柜忙的不可开交，最后还得要人去自己端了来。

    辛老七给方醒端了一大碗面条过来。

    面条上面飘着一层辣椒面，下面是一层羊肉和羊杂，最底下才是面条。

    搅拌一下之后，方醒独自开吃。

    羊杂略微带些苦味，特别是羊肝极嫩，让方醒也丢下了对寄生虫的忌讳，吃的风卷残云。

    等他吃完后，手下的人才刚刚都得了面条。

    看到掌柜得了清闲，方醒招手让他过来。

    掌柜的到此时也看出方醒不是一般人，就堆笑着过来问了吃食可还好。

    “还不错，你的手艺在京城也大可做得。”

    方醒夸赞一句，就在掌柜的欢喜时，他突然问道：“最近城中可有生面孔？”

    “有啊……”

    掌柜的脱口而出，然后懊恼的道：“大人，小的胡言乱语……”

    “说说。”

    方醒摸出张宝钞，指指店里正在吃面的手下说道：“这里都是我的人，说说这些事。”

    那些吃面的人都抬头看了掌柜一眼，各种眼神让他的腿有些发软，就颤声道：“大人，小的……”

    方醒把宝钞放在桌子上，说道：“这是额外的。”

    掌柜看看宝钞，吞了口唾沫，说道：“最近有些生面孔，大多是问了城外驻军的动向，还有的问了……兴和伯……”

    收拢各种消息，开店的就得有这能力，否则多半是没啥生意，迟早关门大吉。

    掌柜瞥了方醒一眼，心中的那个猜测却越发的肯定了。所以他不等方醒继续问，就说道：“那些人不敢去城外，就在城中问话，小的这里都有三批人来问过话，他们还给了些……”

    生意人的本能让掌柜卖了个关子，可方醒却在想着事，就继续问道：“士绅和佃农们对山东之事如何看？”

    方醒这话问的随意，他也没指望掌柜能知道多少，只是想顺带了解一下民情而已。

    可掌柜此时基本上已经确定了他的身份，浑身微颤，束手而立，说道：“士绅们叫骂，说是与民争利。佃农们也不满，不过有那个一税制在勾着，他们倒是觉得可以看看……”

    “勾着……”

    看来民间对皇帝许诺的一税制依旧是半信半疑啊！

    不过也难怪他们这般看。

    从古至今，田税历来都是王朝的根基。

     吏治清明的时代，加上田地有多余的，所以百姓的压力还不算太大。

    可不管是什么时候，一税制，这个大抵真正的试验还是在北宋。

    结果处处反对，最后自然废了。

    一税制……

    出了这家店铺，方醒等人沿街而去。

    他在想着一税制的时机，却暂时不得法。

    一切的一切，都得等士绅的优待被取消之后才能施行。否则所谓的一税制，最终难免会变成压在百姓头上的大山。

    等见到了知府陈扬时，他正在听取禀告。

    一番行礼之后，方醒看了禀告的那个小吏一眼，正在讪讪的陈扬赶紧解释道：“兴和伯，各地都有人来询问是否要……行山东之事，民间不安。几位士绅想求见下官，只是……”

    方醒随意道：“让他们来，本伯正好听听他们的说法。”

    没多久，外面就被引来两人。

    “在下田静恩，见过大人。”

    “在下刘奕，见过大人。”

    一个眉心有红痣的男子自称田静恩，方醒却未听闻过，不过却对陈扬的知趣很满意。

    刘奕的法令纹很深，他微微一笑，那皱纹看似能夹住一片肥肉。

    “大人，在下和刘老大人是亲戚，去岁才见到老大人，如今老大人悠游林下，让人艳羡啊！”

    陈扬冷冷的道：“刘老大人已然致仕，你有何事？”

    县官不如现管，那位提拔过陈扬的刘老大人如今也是有些不甘寂寞，却不料有方醒这尊大神镇着，陈扬哪肯买他的账。

    刘奕楞了一下，就看了在边上喝茶的方醒一眼，就看到他的嘴角还有油渍，脸上还有刚吃东西的汗渍。

    这人是谁？居然敢大喇喇的坐着。

    他略一思忖，就说道：“在下听闻兴和伯驻于城外，却担忧老大人家中的那些薄田……若是被收了，老大人怕是身后要凄冷啊！”

    陈扬在心中已经把那位老大人给骂进了坟墓，然后板着脸道：“老大人在河间府……倒也和气，至于优待，山东都动了……多想无益，回去告诉老大人，若是家中缺了什么，只管来找本官，本官还能补贴些。”

    这话很是漂亮！

    他先是点了这里是河间府，意思是不在此次清理的范围。其次又大义凛然的说了此事的必然性。

    最后的补贴那只是个笑话！

    大家都知道这是客气话，外加笑话！

    所以刘奕和田静恩的面色都不大好看。

    官场上的相互照应是多年的规矩，你今日不照应别人，明日可没人照应你。

    这两人用一个致仕的官员来试探，结果却被陈扬给顶了回去。

    就在他们心中恼火，面色却如常时，边上的方醒突然问道：“你二人哪里的？”

    刘奕二人一愣，接着心中一紧，知道轻视了方醒。

    陈扬冷哼一声，刘奕二人赶紧说道：“在下二人乃是济南人士，见过大人。”