    万众期待的国王陛下，没有对这次议会选举出现的变局，没有发表任何意见。这让不少关注国王举动的人有了一些别样的情绪，失望、窃喜等。

    因此罗马的政治局势陷入诡异当中，当然不管其他人怎么看，目前首相安东尼奥却是最为尴尬的那个。

    说起来，安东尼奥感觉自己真的有些憋屈，这次议会选举的失利，左翼党派都将问题归结到他的身上。声称正是因为他的原因，所以导致国社党才会刷了一波民众的好感，导致国社党这次选举大获全胜。

    面对这种甩锅的言论，安东尼奥一肚子气。改区为省这种大麻烦的事情，这些人各个叫好，但是让他们帮忙却是躲躲闪闪。

    现在看到国社党因此在选举中大获全胜，这反而又怪起自己来，这叫什么事啊。但是这件事责任归结在他身上也不算错，毕竟左翼政党都是团结在他身边，这些事情必须

    当然安东尼奥不可能将这些话说出口，因为他是左翼党派的领袖，怎么能如此抱怨自家党派。不过对于右翼党派的选举获胜，他却必须想办法，保证执政继续下去。

    为此他找来了自由党党魁乔利蒂、社会党党魁克里斯皮，商议对策。

    说起社会党党魁克里斯皮，这次议会选举最惨，丢了多年执掌的议会长职务不说，党内对其的批评声也四起，让这位大佬很是头疼。所以为了度过这个难关，对于前好友安东尼奥的邀请，也是欣然而至。所以一见面，这位就开口道。“这次议会选举，我们输的很难看，必须要想想办法才是。”

    “办法不是那么好想的。目前国王态度不明，这种情况下我们任何的动作，都会让罗马原本微妙的气氛朝着不可预测的方向滑落，所以我感觉最好还是先试探国王的态度才最重要。”

    自由党党魁乔利蒂就理性的多，对于目前的局势也看的很清，那就是不管政坛怎么变化，国王卡洛的意见最为重要。

    面对乔利蒂的话，安东尼奥有些无奈的回答道。

    “我也知道国王的态度最为重要，但是目前国王根本不在这个问题上表态，谁还能逼迫他说话么？”

    面对安东尼奥的话，克里斯皮有些不死心的问道。“你没有提过么？”

    克里斯皮的话引的安东尼奥与乔利蒂的侧目而视。

    克里斯皮这话的确是说错了，安东尼奥怎么可能故意去提，这不是表现自己的不自信以及对国王的不信任么，只要政治水平不差的人都不会这样做。

    “这事怪我，我不提了。”

    克里斯皮也感觉自己出了一个馊主意，只好做投降状。

    “其实我认为，想要让国王倾向我们，需要针对国王的性格入手，例如国王对权利的执着方面，这或许会是个办法。”乔利蒂提出了一个建议。

    在卡洛掌权二十余年，政坛老手们基本都已经了解这位国王的脾性。可以说除了对权力看的非常重之外，这位国王堪称完美的君主形象。其对外洁身自好，关心民间疾苦，大局观也好等等，可以说除了对权力看的较重之外，其他什么都好。

    而且从其表现来看，哪怕是其看中权力，也是更多是对意大利王国的热爱。没错，卡洛对意大利的热爱谁都能看得出来，这些年在国王的带领下，意大利发展的非常快。而且为了意大利的发展，国王也是付出良多。王室不仅大力投资重工业以及新型产业，而且慈善也做的不错。

    目前意大利各城市中都有其开设的救济会，给一些衣食没有着落的可怜人进行救济。

    “乔利蒂你说的没错，这的确是一个办法，不过想要让国社那群愣头青因此触怒国王，可一点也不容易。”

    安东尼奥承认这的确是个办法，但是想要打成目的可一点也不容易，因为哪怕是才在政坛崭露头角的国社党，应该也知道国王的逆鳞，怎么可能因此得罪国王。

    “这事在人为，我们可以先做一些铺垫，至于国社党上不上当，这就需要看国社党的那帮人有没有野心了。”克里斯皮补充着。

    “这的确是个办法，但是不够完善。我们要多考虑一下。”

    面对两位左翼政党的党魁，安东尼奥还是决定稳妥一点，至少这个计划必须保证不会被发现。要不然挑起党派斗争的帽子就会被戴在他头上。

    在左翼政党的大佬们为国社党突然崛起而商量对策时，国社党也在关起门来讨论着接下来该怎么办。

    “诸位，目前我们党成为议会第一大党派，我认为此时不能给左翼党派反应时间，我们应该一鼓作气，联合其他右翼党派组建我们的内阁政府。”

    此时在国社党罗马总部的议会室内，一名器宇轩昂的男子正在向在座的人，发表自己的意见。

    在场的人都是国社党几大执委，国社党在经过数年的调整后，目前有七位执委，而这七位执委则值掌国社党的大权。

    至于正在开口的这位，就是值掌国社外联的佩蒂执委。只不过他的话，有人并不认同。

    “佩蒂，联合其他党派组阁，我认为不合适。一来我们国社党对政府高层工作不熟悉，如果做不好很容易败坏我们党的名声。二来，组建内阁需要议会决议，国王批准才行。如果得不到国王的认可，那么这完全就得不偿失。不要忘了，这次我能赢得选举也是机缘巧合，此时我们不应该急匆匆的往上赶，而是要静下心，充实党派本身才是。尤其是这段时间，我发现不少党内成员变得心浮气躁，这时候不应该讨论组阁的问题。”

    说话的这位是国社党的坎波斯执委，这位主要负责国社党理论研究，另外还兼任着党纪工作，在执委中排名比较靠前。

    而坎波斯这话说的都是比较委婉了，就差说怕国社党组阁为其他右翼党派做嫁衣。

    坎波斯这话，让佩蒂脸色不太好看，因为这就差指着鼻子说他能力不够，被其他右翼党派耍的团团转。

    “坎波斯，你这种想法我承认有一点道理。但是这个机会太难得了，要知道上一次右翼组阁还是27年前。如果继续等下，谁能知道还有没有这么好的机会。”

    “佩蒂，我要批评你，你对党的信念产生的动摇。”

    “坎波斯，你别过分。”

    “好了，两位都停下吧。”

    正当这两位执委就要产生更大争执的时候，作为执委主席的克鲁兹制止了他们。

    “在这里我需要说两句，其实组不组阁并不重要，重要的是我们国社党必须要有统一的认知。而议会选举出人预料的结果，的确让我们有不少人产生了别样的想法，所以现在我们为两种想法表决吧。”

    “赞成佩蒂执委意见的请举手。”

    “赞成坎波斯执委意见的请举手。”

    “好的，两票对四票，不联合其他右翼党派组阁的意见占据优势，所以佩蒂执委，你的提案不能成立。”

    克鲁兹快刀斩乱麻的拒绝了联合组阁的建议。要说组阁，谁不愿意，不过在内政练历了一下的克鲁兹，却知道组阁不是那么简单的事情。坎波斯执委有句话说得对，现在联合组阁只会便宜其他右翼党派，而国社党这边基本都是大批的生瓜蛋子，靠他们来掌控政府，想啥呢。

    而且国王的意见不需要考虑么？

    现在国王没表态，这种时候提组阁的事情，万一恶了陛下那才是真的够冤了。

    既然如此，那么组阁这个看似足够诱惑，实则是陷阱的主意，就绝对不能选择。当然不能选择，不代表这没用，为此克鲁兹已经有好几个主意了。

