    畑俊六嘚吧嘚。

    说的脸都红了。

    十分的激动。

    他的大概意思，就是他们岛国大本营，需要重新考虑对东方的战事。

    现在他们岛国和东方的军事实力，差距已经没有那么大了。

    而且，畑俊六提醒岛国的几个内阁成员，从一开始，这场战争就超出了他们的预期。

    并且有一说一，他们岛国对此准备，并不是很充分。

    之所以会造成现在的局面，和他们岛国陆军有很大的关系。

    这点，最大的责任，就是东条英机。

    这个王八蛋，怂恿着岛国陆军在东方的东北，发动了震惊中外的九一八。

    虽然说过程出奇的顺利，但是对于岛国内阁来说，这和他们岛国最初的设想有点儿不太一样。

    按照他们岛国的设想，岛国向东方发起战争，还需要一年左右的准备时间。

    但是东条这个下等兵，仗着自己的脑袋没毛儿。

    愣是把时间给提前了。

    现在好了吧？

    人家山城老头子前面虽然被压着打。

    但是现在，人家换过手来了。

    所以整个局势，已经对他们岛国非常不利了。

    畑俊六的意思是，现在趁着他们岛国在东方依然具有战场优势，暂停进攻。

    采取防御措施。

    不要再招惹山城老头子。

    把更多的精力，放在他们岛国的占领区之内。

    特别是华北。

    重要性不比东三省低。

    虽然说现在的华北，已经在他们岛国的一番阴险操作下，搞了一个什么自治，但是很明显，华北和东北的局势，完全不同。

    八路军在华北的活动，太频繁了。

    给他们岛国的华北派遣军造成了巨大的损失。

    特别是山西。

    现在他们的华北派遣军第一军，在山西，都已经无兵可用了。

    现在他们第一军，在山西只剩下了两个师团。

    其他的，全部都是伪军。

    看起来兵力不少，但是战斗力，渣渣到不行。

    如果不再重视，那山西，很快就会被八路军给夺回去的。

    “我们在东方，不应该再刺激山城老头子了。

    而是应该和关东军一样，好好的经营华北。

    这样的话，我们就能稳定住东方的局势。

    同时，还可以集中精力，对付灯塔国。

    根据情报，现在的灯塔国，可是一直想着要反击的。

    东南亚地区，现在是我们岛国维持战争的物资来源地。

    如果那里被灯塔国夺回去，那我们岛国的战争，就打不下去了。”

    畑俊六一直唾沫横飞说了十八个小时。

    整个岛国内阁都蒙了。

    被畑俊六给说的口吐白沫。

    有两个甚至被送进了医院。

    没办法。

    撑不住啊。

    十八个小时！

    就是饿也要饿昏了。

    而且他们震惊的发现，畑俊六说的居然还挺有道理。

    急火攻心之下，就吐了白沫。

    最郁闷的，还是东条下等兵。

    哎？

    我们这次的内阁会议，不是在讨论第十一军作战失利的事儿吗？

    怎么变成讨论我们岛国的整个作战大战略了？

    跑偏你们知道吗？

    东条下等兵这段时间和畑俊六配合不是很顺。

    这让东条对畑俊六意见很大。

    本来东条觉得，这畑俊六好歹也是岛国的一方诸侯。

    大局观应该是有的。

    但是他没想到，这个畑俊六，根本就不尿他东条。

    他东条还得哄着畑俊六做事儿。

    妈蛋。

    我又不是他爹。

    凭什么惯着他。

    我东条，现在可是岛国首相。

    妥妥的一把手！

    所以东条这次，有了想把畑俊六搞下去的想法。

    替代人选他都找好了。

    就是现在的岛国陆军参谋总长，坂垣征四郎。

    在东条看来，这是一个合适的人选。、

    坂垣同样出身岛国关东军。

    当年在东北炸毁柳条湖的铁轨，就是他谋划的。

    可以说，坂垣是一个狂热的战争分子。

    比畑俊六要激进的多。

    而且让东条很看重的是，坂垣和他东条一样，都对岛国的战争前景十分看好。

    这让东条觉得，坂垣就是自己的知己。

    这也就是坂垣是个公鬼子，如果坂垣是个母鬼子，东条都想把坂垣给叉叉了。

    同时，坂垣这个王八蛋，有野心。

    能力也不小。

    在关东军的资历和威望也不低。

    如果让坂垣接替畑俊六成为岛国新的陆军大臣，那说不定会有完全不同的局面呢。

    但是现在看来，畑俊六这个家伙也不傻啊。

    一看会议苗头不对，立刻就把话题给叉开了。

    讨论起了岛国的整个战略。

    还特么说的头头是道。

    让他东条都觉得畑俊六说的没错。

    这就危险了。

    此时的内阁会议，已经开到第二天凌晨了。

    整个会场，就剩下了三个人。

    畑俊六、东条、服部直臣。

    这三个家伙，在岛国内阁会议的话语权是最大的。

    服部直臣完全赞同畑俊六的说法。

    激动的抱着畑俊六舔了好几口。

    老畑，你特么终于能替我说句话了！

    不容易呀！

    服部直臣脸都红了。

    他是真激动。

    畑俊六可是岛国的陆军大臣，这次居然主动提议把岛国的战略重心，向太平洋战场倾斜。

    这让服部直臣喜出望外。

    现在服部直臣，正在考虑着怎么让岛国内阁同意继续加强对太平洋战场的资源倾斜呢。

    岛国的联合舰队，现在在太平洋战场上面牛逼的很。

    几乎是压着灯塔国的舰队打。

    现在灯塔国的太平洋舰队，已经被压缩在了中途岛一线。

    如果能再拿下中途岛，那他们岛国的联合舰队，下一步就是直接进攻夏威夷了。

    夏威夷可是灯塔国的门户。

    只要能占领夏威夷，那就等于打开了灯塔国的大门。

    到时候，从灯塔国的西海岸登陆都是有可能的。

    如果真能实现这个想法，那他服部直臣，就能在岛国名垂千古！

    登陆灯塔国啊。

    啧啧。

    只要这么一想，都觉得激动。

    但是岛国内阁现在，对于如何处理和灯塔国的关系，依然存在着分歧。

    以岛国外交大臣为首的几个家伙，总是觉得应该和灯塔国进行谈判。

    这样的话，就能尽快的结束太平洋战争。

    从而集中力量占领整个东方。

    对于这个，他服部直臣一万个不答应。

    灯塔国分明就很垃圾好吗？

    你看灯塔国的士兵，根本就没有战斗力。

    别说和我们作战了，他们撤退都很慢。

    如果不是因为岛国陆军部队补充不足，现在整个袋鼠国，都已经在他们岛国手里了。

    八嘎。

    岛国陆军这群懒惰的家伙。

    目光太短浅了。

    我们岛国，可是海洋强国！

    如果不趁着这个机会一举打垮灯塔国，那我们岛国，就不能取胜。

    这次畑俊六主动提出这个问题，让服部直臣惊讶不已。

    还以为畑俊六吃错药了呢。

    服部直臣点点头，赶紧就附和：“老畑，你说的太对了。

    太平洋战场，才是关系我们帝国命运的战场。

    从目前来说，东方战场对我们的威胁并不是很大。

    只要我们采取守势，那就能稳定住我们已经占领的地盘儿。

    山城老头子这个家伙，是不会主动出击，和我们岛国决战的。

    说不定，他会调转枪口，继续对付八路军。

    山城老头子这个人，性格非常的复杂。

    而且这个家伙，一直在防备着八路军。

    东条君，我必须提醒你，山城老头子当年有一句口号，我觉得非常符合山城老头子的整个战略思想。

    攘外必先安内。

    这个说法，你我都清楚。

    我认为，只要岛国陆军暂停对山城老头子部队的进攻。

    为了让山城老头子把枪口对准八路军，我们甚至可以主动放弃一些没有战略价值的地方。

    我们主动示弱，就会让山城老头子放松对我们的防备。

    从而有更多的时间去和八路军打仗。

    东方战场，是非常复杂的。

    仅仅靠武力，并不能达成我们的目标。

    而太平洋战场不一样。

    在太平洋上面，我们面对的，可是灯塔国。

    灯塔国的整体实力，比我们岛国强了不止一个级别。

    尤其是他们的工业基础。

    虽然我们现在在太平洋战场上面取得了辉煌了胜利，但是这都是因为灯塔国准备不足造成的。

    如果我们放松警惕，那灯塔国回过神来，我们根本就不是他们的对手。

    别的不说，战舰的制造能力，我们只有灯塔国的五分之一。

    我们造一艘战舰，灯塔国能制造五艘战舰出来。

    至于谈判，这根本就不可能。

    如果灯塔国要和我们谈判，也不会拖到现在了。

    所以我们岛国现在，必须一口气彻底解决掉灯塔国。

    占领中途岛。

    拿下夏威夷，然后从灯塔国西海岸登陆。

    彻底的把灯塔国，纳入我们岛国的版图。

    到时候，我们就能和大众国一起，瓜分整个世界。

    那种场面，东条君，你想象一下。

    那是要风得风，要雨得雨啊！”

    服部直臣怂恿着东条。

    只要东条点头同意，那他们岛国的战略重心转移，就算成了。

    服部直臣的话，把东条都给听傻了。

    眼珠子瞪的老大。

    像看傻逼一样看着服部直臣。

    卧槽！

    都说我东条是战争狂人。

    现在看来，这个名头我根本就不适合。

    你服部直臣才是那个最靓的仔啊！

