    几辆车陆续到达集合地点，洛玉笙位置不好不坏，在第四个到达。

    她到时，左浩和徐子谦在那边说着话，而穆纤依恰好拉着行李箱走过她身旁。

    作为团队里唯二的两个女生，穆纤依看到洛玉笙时，冲她微微一笑。

    穆纤依长得漂亮，但娱乐圈里最不缺长得漂亮的，她的漂亮没什么特色，不过因为其武替出道，倒是硬扯了个功夫小花的头衔，多了几分辨识度。

    洛玉笙对她没什么观感，也没什么威胁感，毕竟对方长得不如自己漂亮。

    在她冲着自己点头打招呼时，便也点了下头，浑然不知自己的举动，在有心人的眼里又被过分解读了，认为她冷淡倨傲。

    等到七人皆到，便由徐子谦招呼着，大家走到了集合站台上。

    徐子谦和方王飞是七人里唯二的老人，上一季已经参与过四期节目录制，这次受到节目组的邀请，自然不会放弃这种积涨人气的机会。

    “这回节目组倒是良心发现了，据说要给我们启用资金。”一旁，徐子谦笑说道。

    闻言，左浩纳闷不已，“我们不是去野外求生吗？有钱也要有地方花啊。”

    “我也这么想的，刚刚多问了下，说是可以跟节目组买东西。例如你在野外被蚊子咬缺花露水啊，就可以用资金购买了。不过，只有正当渠道的启用资金才能用。是小红手还是小黑手，就看你们平时的各自保养了。”徐子谦笑说着，也将这个环节解释了。

    闻言，其余几人眼睛顿时一亮。

    不过洛玉笙倒是没太在意，她准备了不少东西，应该够了。

    毕竟沐寒枝在这里，洛玉笙觉得自己如果不被照顾的话，那就不是他了。

    跟沐寒枝抱着的目的差不多，沐寒枝是要整她，而她嘛……呵呵，就是让他不痛快！

    说起她跟沐寒枝之间的恩怨，其实也简单，她有个姐姐洛锦溪，曾经被沐寒枝骗大了肚子，后又被甩，最后现在在精神病院里呆着。

    工作人员抱着个抽奖纸箱走上来，以此下来，洛玉笙是排在第六个。

    左浩是个网瘾少年，平日里没少玩游戏，每天都想着脱非入欧，一发入魂。此时看着眼前的抽奖箱，亦是摩拳擦掌，求神告佛后，才伸出他的小黑手。

    当拿出一颗五号球时，左浩看向导演组，一脸懵，“这是多少钱？”

    “五号球等于五块钱。”李洪生说着，一旁工作人员将一张五元的纸币放到左浩手里。

    看着手里孤零零的五元纸币，左浩也不知道自己到底是欧还是非，只好先站在一旁看其他人抽。

    穆纤依抽了十元，显然已经非常满足了，笑得十分开心地跟节目组道谢。

    徐远抽了二十元，有些害羞地道了谢。

    剩下的徐子谦方王飞分别抽了八元和三元。

    眼下只剩下洛玉笙和瞿帅两人，两人干脆一起抽了。

    看着手里的10号球，瞿帅手里的8号球，洛玉笙看向李洪生。

    “8号球是我们设置的最大奖，一共是五十元资金。至于十号，是我们设置的炸弹奖，不仅没有额外奖金，另外还要自行去往机场跟其余嘉宾汇合。”李洪生的话音落下，现场一片哗然。

    如果仅仅是自行去机场，倒也不是什么大事，偏偏自行去还是有要求的，那就是不能坐节目组的车，也不能自费叫车去机场。

    简单来说，就是要你凭自己本事去机场。

    虽然大家对洛玉笙都没什么好感，但一开始就这么倒霉，还是让人有些不忍的。

    左浩本身就对洛玉笙的外表有些好感，此时听到李洪生的话，忍不住想说话时，被一旁的徐子谦拉了下。

    徐子谦隐晦地关掉麦，小声道：“这是节目组安排好的，等一下不会真的让她自己过去。”

    闻言，左浩也点了点头。

    不过，单纯的左浩没看出来，徐子谦倒是看出了点。

    节目组特意让他拦住左浩不让他替洛玉笙出声，这么一来，不就显得洛玉笙在这团队里真的像被排挤吗？

    昨天微博上的骂战还在继续，徐子谦也不知道节目组这落井下石是什么意思了。

    洛玉笙倒是坦然接受了，确定了自己要去的是哪个机场后，就带着自己的摄影师离开。很快，其余嘉宾也被专车送往机场。

    出了集合所在地，很快洛玉笙就看到路边停着一些车，当她过去交涉，希望对方送自己去机场时，司机提出要求希望她唱一首歌。

    洛玉笙自小五音不太全，也懒得给现在的自己黑上加黑，当即转身走了。

    另一辆车，司机又要求她对自己说三遍“你好帅”。

    看着对方那张油腻大黑脸，洛玉笙心底呵呵哒，脸黑走了。

    如果到现在还不知道是被故意针对，洛玉笙的智商也太低了。

    一旁的摄影师欲言又止，见洛玉笙站着不动，不由道：“前面那一带车还是挺多的。”

    “不用担心，我有办法。”被针对，洛玉笙反倒是笑了起来，却也不说别的。

    见状，摄影师也不再多言，只是提醒了下，“时间有限，我们只剩四十分钟过去了。”

    可偏偏洛玉笙还是站那不动，摄影师一看就知道她很少上综艺，不知道自己这样，后期配上的文字肯定友好不到哪去。

    “钟灵妈妈？好巧啊。”突然，一个略带诧异的声音在洛玉笙的身后响起。

    回过身，洛玉笙看着眼前穿着黑色西装，面容憨厚的青年，也笑了起来，“不巧啊，卓卓爸爸，我可是专门在等你呢。”

    洛玉笙笑得狡黠不已，就跟只狐狸似的。

    见状，卓成更纳闷了，又看了看她身后的摄影师，“在录节目？”

    “对，在录《野生》，我现在是寻求路人帮助，找人免费送我去机场。”洛玉笙说着，笑眯眯地看着卓成。

    话都说到这份上，卓成也笑了起来，“那还真就是赶巧了，我正好要去机场，你们应该赶时间吧？要不我们车上聊。”

    洛玉笙比了个OK的手势，跟摄影大哥一起上了车后座。

    车子出发，洛玉笙跟卓成也聊了起来，卓成是个律师，本身嘴皮子溜，再加上之前与洛玉笙相处那次印象极好，两人也聊得十分投缘。

    要知道，之前幼儿园野炊活动时，幸亏有洛玉笙邀请他跟儿子一起吃饭，不然到最后能吃的也就是几个烤马铃薯了。

    而且就算是马铃薯，还被他儿子洗掉了好几个。

    等到机场到了，摄影师明显认出卓成的身份，下车前问道：“卓先生，需要替你打码吗？”

    “不用不用，正好让我儿子看看我也上节目了。”卓成豪爽地笑说着，随即冲着要下车的洛玉笙挥了挥手，“钟灵妈妈，我跟卓卓等你节目播出啊。”

    “很快了，第一期七天后就能播出，到时候也让卓卓看你上电视。”洛玉笙顺便替节目宣传了一波，随后才带着摄影师去集合。

