    冉屠军觉得二叔说的没错，他之所以能当上掌门，完全是因为叶辰！

    当初他受了冉秋凤的指派，去洛城杀叶辰，结果却在机缘巧合之下，跟叶辰达成了联盟。

    然后一步步之下，他当上了云雾山的掌门。

    之后他才发现掌门的难处，毕竟他实力有限，有没有足够多的亲信，现在根本就无法完全掌控云雾山。

    所以解铃还须系铃人，叶辰能让他当上掌门，就能让他完全掌控云雾山啊！

    就在冉屠军思索的时候，叶辰正好来到了云雾山。

    看到叶辰之后，冉屠军赶紧迎了上去：“叶辰啊，什么风把你给吹来了？”

    叶辰没料到冉屠军竟然如此热情，不过他对冉屠军这种人，并不是太感冒。

    上次若不是冉秋凤说了云雾山的秘密，他甚至不会管冉屠军的死活。

    毕竟这种随意背叛自己兄弟和父亲的人，也有可能随时背叛他的！

    “我就来云雾山看看，没别的事。”叶辰随口笑道。

    “对了叶辰，上次我父亲改变主意，是不是你给他说了什么？”冉屠军问道。

    “算是吧。”

    “那就要多谢你了，如果不是你让我父亲改变主意，冉屠洪带来的人，可是足够我喝一壶的了！”冉屠军说道。

    “行了，带我去见见冉秋凤吧。”叶辰说道。

    “叶辰，不如我带你看看云雾山吧！我说过，你让我当上云雾山掌门，你就是我云雾山的座上宾！如今我是云雾山的掌门，你就是我云雾山最尊贵的客人！”冉屠军说道。

    “不用了，带我去见冉秋凤。”叶辰摇头说道。

    冉屠军本来还想说什么的，不过见叶辰眼中有些不悦了，也就不敢再说什么了。

    随后他便带着叶辰来到了云雾山的后山，冉秋凤就在后山闭关呢。

    送叶辰去了后山之后，冉屠军脸色阴沉了起来。

    “屠军啊，他不愿意帮你？”二叔问道。

    “混账东西，把我当利用的工具了？当初他还弱小，就利用我来给他争取时间！如今他成长起来了，就把我一脚踢开？”冉屠军紧握着拳头说道。

    “屠军，那你想干什么？”二叔皱眉道。

    “哼，后山就这一条路！”冉屠军脸色阴沉，眼中闪过一丝寒光。

    二叔吓得一个哆嗦，赶紧说道：“别乱来，这叶辰背后有能人！我可是听说最近省城发生了大事，很有可能跟叶辰有关！”

    “发生了大事？”冉屠军问道。

    “不错，最近制符师协会的宋长老，还有最资深的老云头，带人剿灭了一伙穷凶极恶之人，他们因此受到了嘉奖。”二叔说道。

    “他们受到了嘉奖，跟叶辰有什么关系？”冉屠军问道。

    “其实刚开始我也没有多想，不过后来一打听，你猜这一伙穷凶极恶之人，是些什么人？”二叔问道。

    “难不成这些人跟叶辰有关系？”

    “不错，这些人就是当初被叶辰曝光的凌天大师的背后之人！你说这些人跟叶辰有没有关系？”二叔说道。

    “你是说，叶辰背后可能是宋长老和老云头？”冉屠军皱起了眉头。

    如果真是如此的话，他还真的不敢轻易动叶辰了。

    哪怕叶辰只是先天后期，可是宋长老和老云头都是陆地神仙啊，他们要是发飙起来，他可就危险了啊！

    “不错，这次宋长老和老云头受到嘉奖，得到了不少的好处，他们肯定不会忘了叶辰的！你若是现在对叶辰不利，那就浪费了现在的大好局面！”

    “大好局面？我现在都无法掌控云雾山，还什么大好局面啊！”冉屠军苦笑道。

    “屠军啊，你虽然无法全面掌控云雾山，但你是掌门啊，可以动用云雾山的所有修炼资源，只要能够成为练气境，那些人不服都要服！至于叶辰，他愿意帮你，自然是最好的，他若是不愿意帮你，也不能强求。”二叔说道。

    “混账！”冉屠军咒骂一声，以前受这气也就算了，现在他是云雾山掌门，竟然还要看一个先天后期之人的脸色行事？

    “屠军啊，人在屋檐下不得不低头！”二叔劝说道。

    冉屠军点头道：“行了，我知道了！”

    而此刻叶辰已经来到了后山，找到了正在闭关的冉秋凤。

    见叶辰来了，冉秋凤心中是五味杂陈。

    说实话，他对叶辰应该是恨之入骨的。

    毕竟如果没有叶辰，他就能成为陆地神仙，然后能够再掌控云雾山上百年！

    可是如今云雾山的秘密，又需要叶辰才能破解。

    而最重要的是，如今叶辰孤身前来，还只是一个先天后期！

    而他可是练气境巅峰呢，就算叶辰有惊鸿燕在手，他要对付叶辰，也不是什么难事！

    到时候他就又可以掌控云雾山了！

    最重要的是，可以得到叶辰身上的所有宝贝！

    可是看到叶辰那自信的眼神，冉秋凤心中又泛起了嘀咕。

    叶辰连夜天明那种人都敢算计呢，他又算什么呢？

    这家伙既然敢来云雾山，难道就没有准备后手？

    他好不容易才让叶辰饶他一命，若是再起歹心的话，说不定就连命都没有了！

    于是一番纠结之后，冉秋凤这才恭敬道：“恭迎叶少！”

    叶辰笑道：“你没有选择动手，我很欣慰！”

    “叶少真会开玩笑，上次你饶了我的性命，我感激还来不及呢，怎么可能对你动手呢！”冉秋凤恭敬道。

    叶辰摇了摇头，他自然不会相信了冉秋凤的鬼话。

    若不是担心他有准备，冉秋凤绝对会选择动手的。

    “行了，废话少说了，带我去你说的地方吧，我倒要看看，你们云雾山的秘密，到底有多神秘！”叶辰说道。

    “叶少，那个地方是云雾山最神秘的地方，里面可能会有危险，你就不再考虑一下？”冉秋凤问道。

    “我连它都带来了，你觉得我还会再考虑吗？”叶辰指了指肩头上的惊鸿燕，笑着说道。

    冉秋凤点点头，他可是见识过惊鸿燕的厉害的，这家伙以一己之力，就将夜天明那些陆地神仙的天地元气给吃光了。

    刚才他也是忌惮惊鸿燕，才不敢对叶辰动手的。

