    满宝接过茶喝了一口，她在身上摸了摸，没摸出什么东西来，因为要撞日，所以她没准备礼物。

    　　想了想，她打开钱袋子，从里面取出一文铜钱放在小郑掌柜的手心，笑道：“送给你了，不是多贵重的东西，但胜在有几年的意义，我刚学医术的时候没想那么多，只是我娘身子不好，看病吃药都太贵，而我又知道些药草，也喜欢到处去揪花花草草，这才学了医术的。”

    　　“虽然我娘最后的病好了，但这世上和我娘一样生病，却总也治不好的大有人在，所以我希望自己的医术能够很厉害，将来做和扁鹊华佗一样的人。”满宝道：“希望将来你们也能成为这样的人。”

    　　满宝笑道：“医术精湛，医德高尚，只要天下还有一病未解，你们就继续钻研医术，不以金钱论症。”

    　　虽然觉得满宝说的这两条，尤其是第一条很难，但小郑掌柜还是低头应下了，双手恭敬的接过满宝手里的那枚铜钱，决定回去以后就用红绳把铜钱给栓起来，以免他不小心把它当普通铜钱花出去了。

    　　郑辜起身，把装了人参的盒子送给满宝做拜师礼。

    　　他起身让到一边，便轮到刘医女跪下，她也奉上茶，将自己刚才摘下来的玉佩塞在荷包里送给满宝。

    　　满宝也送给她一枚铜钱，同样的话说了一遍。

    　　小芍紧跟着跪下，奉茶后接过满宝的铜钱，郑大掌柜将装着燕窝的礼盒给他。

    　　轮到三丫时，她左右看了看，发现自己没什么送给小姑的，主要是小姑今天出门前也没告诉她有这一遭呀，于是跪下后和小姑商量，“小姑，要不以后你梳头的事都交给我？”

    　　满宝觉得这个主意不错，于是连连点头。

    　　她三个师兄师姐：……

    　　实在是太失策了。

    　　郑辜和郑芍：……我们就是有心也不敢呀，男女之别是大防。

    　　刘医女：……真是失策，该搬去和周小大夫同住才行。

    　　满宝也不厚此薄彼，也给了三丫一个铜板。

    　　三丫拿着铜板迟疑了一下，决定一会儿问一问刘医女他们决定怎么处理这枚铜板。

    　　她要是不小心花了，以后他们师兄妹要是失散了怎么的，需要铜钱认亲怎么办？

    　　虽然小姑的这枚铜钱看着和其他铜钱没什么区别，可她总不能随便摸出一枚来说是这一枚吧？

    　　似乎显得很不庄重。

    　　拜师结束，大家也见证过了，便一起笑着往前堂去，丁大夫笑问满宝，“这一个月过得可好？”

    　　满宝点头道：“还不错，丁大夫呢？”

    　　“和往年没什么差别，不过今年元宵的灯没有往年的好看。”

    　　满宝：“……我没看着。”

    　　“没事，今年没看着，明年再看就是。”

    　　满宝：……明年可能也看不着。

    　　虽然花灯很好看，但她总得回家去看爹娘，不然一年也不回一趟，爹娘和大嫂一定会想死她的。

    　　满宝有些失望，“为什么花灯都要元宵的时候看，不能正月三十再看一回呢？”

    　　陶大夫：“……除了元宵，中秋不也有花灯吗？没听说过正月三十还要看花灯的。”

    　　满宝道：“节日也都是大家发明出来的，又不是自古就有的，中秋的花灯和元宵的花灯也不一样，听说元宵的灯更多，宫里的皇帝还会站在城楼上与万民同赏呢。”

    　　丁大夫：“这倒是，今年我挤到前面去了，正好看到了陛下，嘿，正威武！”

    　　满宝没觉得皇帝哪儿威武了，不过还是道：“我也许久没见皇帝了。”

    　　此话一出，几人顿时一噎，都不想和她说话了。

    　　丁大夫扭头和陶大夫等人道：“走吧，我们看诊去。”

    　　“请——”

    　　满宝看他们都走了，便扭头对三丫道：“一会儿你就跟着我在诊室里，先看看我是怎么给人看病的，等没病人了我就带你去认药材。”

    　　然后对小芍道：“把看病的牌子挂出去吧。”

    　　小芍应下，把周小大夫的牌子挂在了诊室门口。

    　　不一会儿来济世堂求医的病人便看到了那牌子，有知道的便排了过来，不知道的一问，听说是京城的小神医，也跟着人云亦云的排过来。

    　　但掀了帘子进去看到周满这么小，立即又退了出去，重新排了其他大夫的号儿。

    　　虽然知道小神医可能有点儿小，可这也太小了。

    　　满宝有条不紊的处理病患，只让小芍和刘医女跟在一旁随习，至于郑辜，他会诊脉，也自觉会开方，只是郑大掌柜和丁大夫觉得他开的方子不是很好，缺了灵性，所以不让他开方而已。

    　　所以他此时并不跟在满宝身边，还是在药柜上抓药。

    　　还在正月里，这几天都冷得很稳定，所以病人并不多，四位大夫只看了不到一个时辰就把病患看完了。

    　　不过很快，有人来请丁大夫和陶大夫出诊，俩人拎着药箱就走了。

    　　满宝和古大夫就留守药铺。

    　　没有病人，他们便坐到后院去说话，顺便谈一谈怎么教这四个弟子。

    　　主要是他们的进度都不一样，差得太多了。

    　　郑辜缺乏的是所谓的灵性，满宝一时还不能理解，古大夫就给她解释道：“这孩子开方就跟背药方似的，诊脉辨症上没太大的毛病，就是开方的时候直接照着症结下方。”

    　　满宝都一脸的迷惑，“这不对吗？”

    　　古大夫顿了一下后道：“倒也没错，就是，少了灵性。这怎么说呢？算了，等一会儿有病人来了，你让他开几个方子给你看就知道了。”

    　　古大夫接过小芍倒来的茶，笑道：“不过现在病人少，待进了二月，天气多变，一会儿冷一会热的时候病人就多了。”

    　　郑大掌柜刚把今天新到的药材大致检查过，确认没有质量问题，刚捶了后腰出来听见这话便点头，“没错，这几天太冷了，都没有回暖的迹象，所以生病的人不多。”

    　　触及一旁周立如目瞪口呆的表情，郑大掌柜话锋一转，立即道：“不过国泰民安是好事啊。”

    　　古大夫立即点头，连连道：“没错，是好事。”

    　　满宝：……

