    让他自己也很有些惊奇，难道是因为老天不爽他常常变幻身份，所以给他一个最难扮演的？

    也或者是对他违背天道的惩罚？

    也或者是他大限将至？

    他又感应了一下身上，灵力似乎又恢复了一些。。

    原本因为耗尽灵力而显得滞涩的血脉渐渐的开始充盈，一点点变通畅……

    他从变成应言诺的样子后，灵力的恢复惊人的慢，半年就恢复了一丢丢，让他自己都有些绝望。

    但从变成这个童子样后，灵力恢复速度倒又加快了……

    这么看起来，或许变小也不完全是坏事。

    他手握着鞭子，干脆倚靠着车厢打坐，前面冒充飞天狮子的白泽乃神兽，知天下山川地形，可以说是个地理通，其实压根不用人赶它，自己就会朝着主人想要去的地方飞奔。

    ……

    顾惜玖在车厢里休息了片刻，到底不放心把病娇的他独自放在外面，又走了出来。

    见帝拂衣裹着毯子依靠在车厢前，是个打坐的姿势，微闭着眼睛如同入定，他的小脸原本有些苍白，此刻却有了一点淡淡的红晕，越发显得瓷娃娃般精致。看来他恢复能力挺快的，刚才还连走动的力气也没有。此刻就能打坐了。

    她又看了看前面的飞天狮子，忽然发现这狮子和普通的那种飞天狮子不太一样。毛色极纯，通体雪白，一根杂毛也没有。

    大部分飞天狮子面相上都有种兽中之王的凶悍，但这头狮子五官却是威严中透着秀气的，一双眼睛是蔚蓝色的，还是双眼皮长睫毛，雪白的两翼扇动，不疾不速，有一种王者的优雅。

    它飞的极为平稳，在车厢中就算放上一杯满水大概也不会溢出来。更难得的是，它飞行的速度虽然够快，但风并不算大，它身体上自有一层淡淡的v形白色结界，将迎面的风全部格挡到两边去了。

    这只怕是飞天狮子王吧？

    顾惜玖觉得眼前这只飞天狮子比自己的风召还要厉害！

    白泽其实一直注意顾惜玖的动静，它被她盯的有些发毛，不安地晃了晃耳朵，它露破绽了？

    顾惜玖瞧了一会飞天狮子，偶一转头，看到帝拂衣已经睁开眼睛，正静静看着她。

    顾惜玖递过去一个蓝莹莹的果子：“给你这个。”

    帝拂衣看了这果子几秒钟，又垂下眼睛，没说话也没接。

    “哟，这是生气了？”顾惜玖觉得有些好笑，缩小版的应言诺看上去很萌，所以他闹脾气顾惜玖也不放在心上，晃了晃手中的果子：“这可是蓝菲果，大补灵力的东西，正适合你呢。”

    帝拂衣暗叹气，他自然认得这蓝菲果，这也是他送她的，又被她大方地送出来了！

    她到底有没有把他帝拂衣放在心上？

    帝拂衣开始严重怀疑这个问题。

    他依旧没接她的果子：“惜玖，你是不是有心上人了？所以不肯接受我。”

    怎么又把话题绕回来了？

    顾惜玖无奈。

    “我听人说你和左天师很好，你是不是真喜欢他？以后要嫁给他？”