    圣山东南方！

    道台凌天，宫楼锁霄。

    一座座气势巍峨的城楼宛如那史前巨兽般蹲伏于云端之中。

    长苏殿！

    座落于天地间，似那日月之下的璀璨明珠。

    在长苏殿坐北朝南，在大殿的正前方，有一座辽阔的城台。

    城台两侧皆有无比恢宏的摘星楼阁，而，城台的南面，几座横天石桥好似天道般穿梭于云雾中，诸多大大小小的广场云台散发着恢宏的气宇。

    于此同时。

    苏逸辞，楚云衣。古灵杉等人抵达长苏殿外。

    瑶儿和狩虎的脸上充满了惊叹之色。

    “气派！”雪翼也是从苏逸辞的身后跳了出来，它那明亮的大眼睛望着那一栋栋座落于云端的建筑物，格外的激动。

    “不愧是圣君府邸，开眼界了。”随同一起的柳沾雪也是轻轻点头。

    “还可以！”楚云衣也随口说了一句。

    “师尊，你看那边！”

    古灵杉开口说道。

    苏逸辞目光微抬，随同古灵杉所指望向长苏殿前方的一座广场。

    在那广场上，排列着一支着装整齐，长枪在握的圣山守卫。

    为首之人驾着一尊体形硕大的金色圣狮。

    那头圣狮高达七八米，通体上下，每一根鬃毛都仿若在金泉圣晖中浸染过一般，在它的额头中间，还印刻着一抹金色闪电状的兽纹。

    “吼！”

    狮吼震天，咆哮八方。

    众人只觉脚下都在隐隐震动。

    连同着迎面扑来的凛风，圣狮横跨广场，扑倒城台之上。

    雄浑的气尘汹涌而来，圣狮爪牙展露，锋利无比，在对方那强盛的凶威下，瑶儿和狩虎顿时有点站立不稳。

    楚云衣秀眉轻蹙，她下意识的挡在朋友的旁边。

    “这人真没礼貌！”雪翼跟着说了一句。

    在距离苏逸辞等人五六米的时候，那尊圣狮停下了身形，狮上之人也是纵身跃下。

    这人大约三十几岁，目光冷厉如龙，身披霸气的银色铠甲，背负两支短枪，腰间悬剑，看上去宛如一尊战神。

    “属下圣山守卫长：金戈首。今奉长琴圣君之命，率领八百圣卫前来长苏殿听从苏神圣君调遣！”

    中年男子步至于苏逸辞等人的跟前，双手抱握，声势雄浑。

    金戈首！

    八百圣卫！

    苏逸辞双眸轻抬，眼前这位金戈首气势外放，竟是达到了半步至圣境的修为。

    即便是在强者如云的中天圣地，金戈首也是属于一流的高手行列。

    若是再加之其身后那尊圣狮的战力，怕是连至圣境初期的强者也能与之一战。

    而，苏逸辞直视对方的双目。

    “你以前是跟着哪位圣君？”

    “回禀苏神圣君，属下以前跟着开阳圣君。”金戈首回答。

    “是吗？”

    苏逸辞身形微侧，单手负于身后，“在开阳圣君的面前，你也是骑着这头孽畜直接冲到他脸上的吗？”

    “嗯？”金戈首眼角一凛。

    氛围突渐紧张。

    “告诉吾，在开阳圣君面前，你也是这般无礼吗？”苏逸辞声线低沉，仿若从透过深渊传出。

    金戈首拳头一握，不等他做出回应，下一瞬间，剑气纵横，血雾如翼，一道瑰丽无比的血色剑气豁然间爆冲出去。

    “嗖！”

    急骤无比的剑气径直贴着金戈首的身旁掠过，继而犹如斩破亘古岁月的血色光梭般袭向金戈首身后的那头金色圣狮。

    空间如同撕裂。

    天地骤然暗沉。

    夺命剑气直接是正面斩在了那头金色圣狮的身上，后者却是连转身逃跑的余地都没有，在一声凄厉到极致的惨叫下，被那道血色剑气贯穿了兽躯。

    “砰！”

    血色剑流直接穿透圣狮的躯体而过，一串华丽的鲜血扬空而舞。

    内脏绞碎，对方直接飞了出去，然后重重的摔在地上，在地面拖出了一道长长的血痕。

    “哐当！”

    突如其来的一幕，猛然起势的杀机。

    在座的众人皆是大惊。

    金戈首虎躯颤抖，其双目怒睁，“你……”

    但见苏逸辞负剑而立，绝世魔锋宛如染血一般，有着一种令人心寒的妖异和霸气。

    其眼角凛冽，更是睥睨。

    “收起你的愤怒，莫要以你的愚蠢来试探我。下一次，若是再敢欺辱上来……斩！”

    斩！

    “砰！”

    嚣狂剑意爆冲。

    无尽霸气纵横。

    台面石砖，龟裂八方。

    苏逸辞左眼瞳孔深处七芒星收缩转动，仿若对方的死兆之星闪烁。

    金戈首就像是瞬间受到了死亡的信息，他的脸色豁然一白，接着单膝跪地，声音颤抖。

    “属下冒犯之罪，还请苏神圣君开恩！”

    带着不屑而来。

    从刚才的下马威，到现在的膝跪地。

    金戈首顿时慌了。

    刚才他的确是故意的，听说圣山的第十君不过是个外来小子，金戈首便想仗着自身在圣山多年的威压给对方一个下马威。

    但是，金戈首没想到的是，就是这个小子，出手毫不留情，连话都不多说一句，一剑就将他的坐骑圣狮给斩杀掉了。

    尤其是触及到苏逸辞眼神的那一霎，金戈首直接被震慑的彻彻底底。

    “此次作罢！若有下次，定斩不饶！”

    “多谢圣君，多谢圣君开恩！”

    前前后后，不到半盏茶的时间，金戈首老老实实的跪在地上。

    后方的那些八百圣卫也是被眼前这场面给震住了。

    虽然他们知道圣山第十君是前不久夺下圣山大会的冠军，但没想到对方的威慑力竟然如此强大。

    “下去吧！”苏逸辞摆了摆手。

    “是，圣君！”

    金戈首连忙起身，悻悻的离开。

    看着苏逸辞的作为，身边的楚云衣，柳沾雪等人都被惊到了。

    不过苏逸辞这样做并无任何的不妥，一个圣山守卫，骑着凶兽冲脸，对方欺生的意图分外明显。

    望着圣狮身上那淌出来的血迹以及金戈首那离开的背影，古灵杉走到苏逸辞的身边，道，“师尊，现在的你……并不被圣山所信任。”

    虽然圣山调派了八百圣卫给苏逸辞差遣，但从金戈首方才的态度来看，圣山并未真正接纳苏逸辞。

    相比较其他的圣君，苏逸辞的权力和地位，必然有着不小的差异。

    “那该怎么办？”一旁的瑶儿不解的问道。

    古灵杉看了瑶儿一眼，回视苏逸辞，道，“师尊，你需要培养自己的心腹。”

    苏逸辞俊眉微挑，他有些惊讶的看向古灵杉。

    古剑门和圣山是长久以来的“邻居”，古灵杉也是自小就没有离开过古剑门，她对于圣山之中的一些运转和规则，也是知晓不少。

    古灵杉继续说道，“圣山有三千圣子和十万圣卫。十万圣卫如同帝国王朝的大军，他们的调遣权利都在圣山高层手中，短时间内，你无法得到。但是，圣山的三千圣子，却都是些自由之身。很多圣子也都是为圣君办事的。”

    三千圣子皆是天赋纵横的顶尖天才。

    一些圣君会将某些能力超群的圣子作为心腹或是接替者培养。

    如同天启圣子，就是专门为开阳圣君办事。

    北缺圣子，也是玄光圣君的心腹。

    圣子的潜力是无限大的，苏逸辞若是能够获得某些圣子的拥簇，自是可以在圣山立稳。

    “除了圣子呢？”

    苏逸辞问道。

    圣山圣子虽然都拥有非凡的潜力，但这一路来，苏逸辞杀掉的圣子可不在少数。圣子本身就是圣山的核心成员，在他们的心中，多是偏向于圣山。

    而苏逸辞这个圣君很特殊，若是有其他选择，他并不想接触那些圣子。

    古灵杉稍作迟疑。

    她顿了顿，道，“还有另外一个选择……那就是，罪血斗场！”

    “哗！”

    一字一顿，古灵杉神情郑重，身边的柳沾雪，楚云衣等人不由的目光微睁。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

