    第682章出门咋不带眼睛呢

    江凤芝不喜陈宝珠。

    而陈宝臻对她更是冷漠如冰。

    虽是亲姐妹，却连个外人都不如，这让陈宝珠心里又难受，又愤恨，可也无可奈何。

    认祖归宗的事儿，本是大喜事儿，可在陈宝珠看来，自己因着长辈们不喜欢，就是当了公主，做了娘娘，出门也是极为难堪的。

    这一年来，她总算是看清了形式，认清了环境，也明白了自己为什么叫人厌恶了，所以，这半了多年，她处处小心翼翼，夹着尾巴做人，再也不敢嚣张跋扈了。

    可就这样，姐姐陈宝臻还是不喜欢她。

    挣脱了陈宝珠抓着她的双手，徐宝臻淡淡地道，“奶奶说，小小年纪不要多思多想，只管负责吃喝玩乐度过美好的童年就好。你刚才这样子，分明就像是做了什么亏心事似的，连个不懂规矩的老妇人也能吓你一跳，看来你的精神力还是没在自己身上。”

    徐宝珠被训得，小脸涨得通红，泫然欲泣，一副要哭不敢哭的模样，叫有心人看去，定然是以为她在家里是受气的呢。

    陈宝臻教训完了，也不搭理她，转头就走。

    陈宝珠本来想要无声地掉几个眼泪，好叫姐姐心软可怜她，结果，人家压根就不理睬她的做作，便咬咬牙，只得跟着进了自家大门。

    大门外，官媒那一声嚎叫太过尖锐和凄厉，引得不少村民们出来看热闹。

    稻穗娘和青山娘也凑过来，看着被下人搀扶上车的官媒，道，“这是哪家的媒人哪？咋出门不带眼睛呢？这么干净宽敞的溜平大道也能把自己弄伤了，你们说这得多倒霉啊？

    就这……还想给陈大公子保媒拉纤呢？啧啧啧……可拉倒吧，就这样的运道，保谁家的闺女，也不是什么省油的灯。”

    这话太损，太扎心了。

    那赶车的车夫恶狠狠地瞪着稻穗娘和青山娘，低低音声骂了一句，“穷酸泥腿子，一个个刚过上几天好日子，就翅膀硬了？你们等着，看我们家老爷怎么收拾你们这些穷棒子。”

    他不骂还好点，这一骂，围观的村民们可就不干了。

    咋地？想干架啊？啊？跑到咱们郡君娘娘的封地上来耀武扬威，谁给你们的狗胆？

    干他！

    对，干他！

    一群人顿时就围住了毛驴车，然后就见五癞子一扬手里的长长的树枝儿，照着那毛驴屁股上就很抽了几下，这毛驴被打，也是委屈之极，愤怒之下，尥蹶子，撒开四蹄……哒哒哒，哒哒哒……一阵紧似一阵地蹿腾，差点没把车上的老官媒给撅到地上去。

    “哈哈哈……哈哈哈……就这样滴，还想跑到咱们柳树村来撒野？怂货！”村里人放肆地大笑。

    等毛驴车跑远了，出了村子，这些闹事儿的村民们忽然想起来，哎哟，这样能不能给郡君娘娘惹祸啊？啊？人家是来保媒的，咱们这样，是不是失了礼数，叫人家笑话咱们柳树村了啊？

    青山娘却道，“惹啥祸？这要是个好的，云正婶子……”她一着急，顺嘴就习惯地叫江凤芝云正婶子了，道，“还不得留她多拉拉呱儿啊？哼，还不知道是哪来的呢，才狼狈地被赶出郡君娘娘府了呢，咱们怕啥？”

    (本章完)

