    王家众人，一个个脸色通红，颜面扫地。

    但是，却一句话都说不出。

    可以想见的是，今日之后，王家在朝歌天子城，只怕要沦为笑柄了。

    飘渺仙宫的那几位女子，刚才这一切发生的时候，她们神色一片淡然，目光之中如一泓秋水，什么情绪波动都没有。

    但此时，看到这一幕，听到陈枫说的话之后，她们的眼神视线，也是不由得转了过来，在陈枫的脸上停留了片刻。

    其中一人，目光之中还露出些许的好奇！

    至此，王家彻底被陈枫给压服，再也没有任何一个人有胆量敢于挑衅陈枫。

    看到这一幕，轩辕啸月嘴角微微露出一抹笑容。

    而后，他轻咳一声，走上前来，看向众人，目光在众人脸上扫过。

    顿时，所有人都是将目光投到了他的脸上，再也没有一个人说话。

    所有人的目光都是落在他的身上。

    轩辕啸月微笑说道：“今日，乃是我轩辕家族子弟陈枫，进入内宗的大好日子。”

    “所以，请各位过来，算是一起祝贺。”

    “也算是咱们朝歌天子城的势力，在这里聚一聚。”

    “长久不聚，总归生分。各位尽管自吃自喝，自行请便。”

    众人齐声喝道：“好！”

    而后，轩辕啸月微微一笑，将目光投向了飘渺仙宫的那几个女子。

    他心中暗道：“这一次，本来想着给陈枫造出点儿大的声势来。”

    “结果却没想到，九大势力之中多半有事，都没能过来，却让人送了贺礼。”

    “只有这飘渺仙宫的几个人，正好在朝歌天子城周边办事，所以就过来了。”

    “不过，能请来飘渺仙宫的人，比请来三个其他九大势力的人还要让人开心。”

    “谁不知道，飘渺仙宫素来行事飘渺，神龙见首不见尾，而且她们门派中都是女子，也很少喜欢和别的势力掺和在一起，几乎没有哪家能够请到她们做客。”

    “却没想到，今日被我请到了。”

    想到这里，他心中还是有些自得。

    很快，宴席便是开始。

    流水一般的酒菜送了上来。

    这一次，轩辕家族对于此事，非常的郑重。

    抛开陈枫的身份，抛开陈枫的天赋和名气，抛开轩辕啸月的重视不说，单单轩辕家族外宗，已经是有许多年头，没有一个人能够进入内宗了。

    仅仅凭这一点，就要大肆庆祝一番。

    所有的菜肴，用的都是各种珍稀的天灵地宝和妖兽肉类烹制而成。

    吃一口下去，对于一些实力比较低的武者来说，便能够提升数月甚至一年的实力。

    所以，众人风卷残云，几乎争抢一般在那里大口吃肉，大口喝酒，大快朵颐！

    而高台之上的众人，便都是矜持了许多。

    一个个细嚼慢咽，吃相优雅。

    他们的目光之中，更是隐隐约约带着些许深意，四处看着什么。

    酒过三巡，陈枫被轩辕啸月领着前去飘渺仙宫那几个女子所在之处。

    但也没有多说什么，只是略略通了下姓名，寒暄了几句，陈枫便是告辞离开。

    那几个飘渺仙宫的女子看着他的背影，目光之中都是闪过一丝好奇。

    她们身份特殊，再加上实力不俗，所到之处都是各种被众人逢迎巴结。

    哪怕一些九大势力的年轻才俊，碰到她们之后，也是缠上来说话，让她们不胜其烦。

    他们还是第一次碰到如陈枫这般，只是淡淡说了几句话，转身便走的人。

    顿时，都是对他起了好奇心。

    而陈枫这边，刚才那几个人，他略知了一下姓名，其他人没有记住，只记住了其中一个女子。

    那女子身材最是娇小，但是一双眸子，却是廖若星辰，璀璨的吓人。

    里面更是蕴含着丝丝点点神奇的力量，陈枫一碰到那双眸子，便感觉仿佛看到了那天地大道一样。

    那种感觉，和他时空穿梭的时候的感觉甚至都有点相似，这让陈枫生了几分好奇！

    很快，宴会便是到了尾端。

    这个时候，已经有人打算告辞离去。

    高台之上，几个人站起身来，便要向轩辕啸月告辞。

    轩辕啸月看着这一幕，心中也是颇为满意，他知道自己今天的目的已经达到了。

    而就在这个时候，忽然远处一声厉啸传来，一个巨大的青色光影以极快的速度向着这边不断接近。

    那青色光影的气势算不上多么的庞大，但是感应到他的气势之后，轩辕啸月却是挑了挑眉头。

    他心中轻声说道：“竟然是八荒天门的人？”

    “这股气势，是八荒天门的气势啊！”

    “我感觉的不可能错的，虽说不是多么强大，但是却非常纯正，想来来的人不但是八荒天门的人，而且是八荒天门地位颇高的嫡传弟子！”

    “他们来这里干什么？”

    “这会儿宴席都已经快要结束了啊！”

    陈枫看向那里，眉头也是皱了起来。

    他对八荒天门的力量。是什么样子，不如轩辕啸月那么熟悉，因此没有猜出来此人属于什么实力。

    但是，来的这道绿色光影，给陈枫的感觉，却是似曾相识一般。

    就好像，他曾经与之碰撞过！

    下一刻，那道绿色光芒如同长虹贯日，砰的一声，狠狠的钉在了这广场之上。

    那绿色光芒，竟是一把绿色大剑，高度足足有上百米，宽度也是达到了十几米之多。

    整个材质，看上去如同木质的一样，有着绿色晶莹光芒从大剑体内透出来。

    光华莹莹，极为的漂亮。

    上面生着一道道木纹。

    看到这把大剑，陈枫立刻就知道是谁来了。

    他嘴角露出一抹轻笑，看向那大剑的顶端，口中呢喃说道：“原来是你啊！”

    而看到这把大剑，同样也有不少人是猜了出来。

    毕竟，能够来到这里的，一个个都是见识不凡之辈。

    “是高昊穹来了？”

    “哦？他是吗？就是那个八荒天门的天才？”

    “没错，就是他！他怎么忽然来了？”

    人群之中，忽然响起一声轻笑。

    “我听说，高昊穹曾经被陈枫在七星大拍卖场之前，狠狠的羞辱过一次，难道这次是要找回场子来了？”

