    布隆城。

    恢弘华丽、威严堂皇的宫阙中，秦烽正在四处参观，这一回陪在他身边的人，除了一群心腹侍卫和云绮君，还多了一位曾经的五皇女布伦希尔德。

    此刻的她已经褪下了甲胄，一身淡紫色的宫廷礼服长裙打扮，显得明艳动人，优雅高贵中透着勃勃英气，对于异性有着非同一般的吸引力。

    以秦烽现在的修为，随意一眼就能够将她的底细深浅看得干干净净。这位公主现在是23级的剑士，卓越的天赋可以保证她在有生之年踏入超级强者的门槛，可见帝国皇室的血脉还是相当优秀出色的，至于半神要看运气。

    当然，秦烽只是想解析清楚她的实力与潜能，而不是想着欣赏她的果体，去看看她的胸有多大，腰有多细，皮肤有多白多光滑，腿有多修长笔直。

    他肯定地告诉自己，真的没有特意去看这些，虽然她的身材确实非常火爆诱人。

    “很不错的地方嘛，不愧是传承数千年的大帝国。”秦烽悠然道。

    “好是好，可惜只是一个虚有其表的空架子了，”

    布伦希尔德叹了口气：“可能陛下您还不清楚，就在……父皇被暗杀的那天晚上，帝宫里的所有库藏财富，还有帝都那些重要部院、大贵族们的家底，都被不明势力搜刮一空，战神教会的那群神棍反复追查许久，都未能找出肇事者。”

    “所以，陛下您现在虽说是整个帝国的新主人，却不会得到多少财富方面的收获，相反……想要让这片土地上的行政管理体系重新发挥出应有的作用，您还得自掏腰包投入不少才是。”

    尽管国库已经清洁溜溜，可是那张帝座的吸引力依旧是无与伦比的。因此帝国分裂之后，几位皇子为了疯狂扩军、招募强者，纷纷大规模举债，向国内国外的那些大商会、大银行，以及超级组织借贷巨款，许诺等自己夺得帝位之后再以帝国未来的财政税收慢慢偿还。

    这样的事情在过往的历史上司空见惯，因此他们的要求都得到了不少大组织的热情回应，虽然利息比较高、附加条款也比较苛刻，不过只要能够借到钱，那几个家伙是不会在乎的。

    只要能够在这场帝位争夺战中胜出，坐拥整个帝国的资源，再多的债务都可以慢慢还清。如果自己落败，那自然是死无葬身之地，这债务还不还得上、根本就不需要考虑了。那些大组织再厉害、总不可能去找一个死人追债吧？

    秦烽饶有兴致地看看她：“看来你也借了不少外债吧？”

    布伦希尔德坦然道：“是的，现金、物资装备、还有支援的强者之类，前后加起来一共借了二十多万魔晶的样子。其中五彩鸾商会、幽影商会、蜃龙银行这三家组织借得最多，主要是他们开出的条件不算太刻薄。”

    “还算诚实，”

    秦烽笑了：“那么我做主，这三家组织的债务你都可以不用还了，至于剩下的部分，我也帮你一力承担了就是。”

    布伦希尔德美眸一转，瞬间明白过来，惊讶地道：“那三家组织都是星杉帝国的产业？”

    秦烽不打算瞒她：“准确地说，是属于帝国皇室的产业。”

    “……”

    布伦希尔德神色复杂地看了他一眼，这三家组织存续的岁月其实已经不短了，只是过去一直名声不显，勉强算是中等体量的势力，只是前几年才突然壮大起来，成为了大陆上有数的顶级商会。

    因此外界揣测，应该是有大人物或大势力参与注资，或者是干脆将其整个接手，这才导致它们迅速做大做强，只是她没想到这个幕后掌控者竟然是秦烽。

    由于秦烽是开国之主，也不曾听说他有近支的兄弟或是族人，因此如今的星杉帝国皇室，已成年的嫡系皇族就只有他一人，皇室的所有产业，自然就是他个人的产业了，什么事情都可以由他说了算。

    所以投入资源重建帝国各地的行政管理体系，恢复统治秩序，对于秦烽而言根本就不是什么问题，无非是多花点钱而已。

    再联想到星杉帝国不合常理的暴富，国库里仿佛有着花不完的金币和魔晶，看来外界传闻的，皇帝陛下拥有多座巨型秘银矿的事情，应该是确有其事了。

    加上魔法公会这样的庞然大物在背后不遗余力的支持，布洛曼帝国遭遇这样可怕的对手，输得其实并不冤。

    大皇子贝鲁斯塔、四皇子摩奇两个蠢货欠下的债务更惊人，不过这和秦烽就没有任何关系了，他现在是以胜利者、征服者的身份来接收整个布洛曼帝国，没有义务替他们还债。

    秦烽想了想，继续说着：“你能够提前投诚，又帮朕拿下了完整的布隆城，还出面劝降帝国各地的大贵族领主们，功劳不可谓不大。所以朕决定赐给你一个大公国的富庶领地，想要哪块地方可以自己挑，私军和其他的权利待遇一分不少。”

    “以后你就是星杉帝国的公主了，有资格进入帝国中枢、或者军队任职。如果你愿意统军，我给你一个完整的帝国禁卫军团掌管；如果你愿意参政，我可以给你安排一个部院重臣的位置，你觉得如何？”

    布伦希尔德点头道：“非常宽厚的条件了，臣妾不喜政事，就去带兵吧。”

    虽说这位是布洛曼帝国的嫡系皇族，按照大陆上的惯例，理应斩草除根以绝后患，只是秦烽并不愿意做那种过河拆桥、得了好处就翻脸的白眼狼，他也有足够的能力与信心保证帝国未来政局的稳定。

    他的目标是整个世界，所谓布洛曼帝国，也只是这个宏大目标中的一个小目标而已。

    “有个问题，”

    秦烽转过头盯着她道：“朕打算将两大帝国合二为一，并且要在尽可能短的时间里平息战事，让这片广袤疆域的局势完全稳定下来，你能给我什么建议吗？”

    尽管一战击溃了几位皇子和战神教会的联军，但是这个帝国仍有不少国土尚未被秦烽掌控，各地仍有不少领主和贵族在犹豫观望中。而且战神教会高层的态度目前还不明朗，接下来究竟是是战是和，尚未可知。

    所以站在秦烽的立场上，才希望能够尽快将这个帝国收入囊中，造就既成事实，以后再面对其他大势力的干涉时就可以轻松应对。

    布伦希尔德想了想道：“比较困难的方法，就是让你的军队逐一打过去，将所有反对的势力全部打垮，这样就没有人敢干涉你了。当然这会比较费劲，不是一年两年就能解决问题的。”

    “那……比较容易的方法呢？”

    “你娶了我，将我立为皇后，以此来安抚原布洛曼帝国的上流贵族阶层，问题差不多就解决了。”布伦希尔德平静地道。

    她毕竟是拥有合法继承权的皇族成员，只要她成了星杉帝国的皇后，再出面劝降那些贵族领主官员，在法理上就说得通了。

    因为一桩成功的政治联姻而使得两个国家合并为一的事例，在星濛世界的历史上同样不罕见，这样就可以将布洛曼帝国各阶层对于亡国的屈辱排斥感降到最低，使得两个帝国尽快成为一个牢固的整体。

    旁边的云绮君颇有些不爽地瞪了她一眼，自己可是秦烽的正牌道侣，都没能争到一个后位，这个亡了国的公主凭什么？

    只是转念想想，这方世界虽然浩瀚广袤，仍旧不是自己的终点。将来自己终究是要和秦烽再次离开的，区区皇后之位也只是身外之物而已，心里这才变得平衡起来。

    秦烽沉吟片刻，颔首道：“好吧，那就这样说定了。”

    无论他高不高兴，在外界眼中，星杉帝国是要逊色于布洛曼帝国的，无论国土面积、军队数量，历史底蕴还有综合国力等等，也就是这回趁着布洛曼帝国内乱，相对弱小的星杉帝国才能够一举将这个千年大帝国成功吞并。

    所以在帝国内部，不服气的官员贵族大有人在，为了避免横生枝节，将布伦希尔德公主立为帝国的第二位皇后，确实是最省力省事的做法。

    事情就这样定了下来，三天之后，秦烽在皇宫举行正式的册封仪式，并高规格宴请原布洛曼帝国的主要贵族，用这样的方式收拢人心。

    消息传出，顿时令外界诸多大势力为之哑然。

    单纯的政治联姻算不得什么，不过星杉帝国的强悍军力业已在上次的大战中得到了充分证明，硬实力与合法性都具备了，外人再想觊觎布洛曼帝国的利益就不那么容易下手了。

    一个月之内，帝国各地陆陆续续有领主贵族上表效忠新帝国政府，并对星杉帝国派过来的驻军采取了合作态度。而秦烽也大度地表示既往不咎，以后的他们依旧是星杉帝国的合法贵族，一应权益都不会削减半分。

    事实上经过内乱，四方势力相互征伐，加上秦烽的清洗，帝国原有的贵族统治体系已经十去六七，如今剩下这些人就是留着、也不至于过多挤占新政权的权力资源了。

    忠于新皇后布伦希尔德的舰队，与星杉帝国的海军一起封锁了帝国的海岸线，逼降忠于大皇子与四皇子的舰队之后，再封锁了星濛大陆与青炎大陆之间的航线，防止战神教会再度派兵增援。

    其间并非没有出现不和谐的声音，某些不甘心的大势力暗中挑唆帝国各地的部分贵族领主继续闹事，甚至谋求叛乱自立。

    秦烽对这样的人便不会再有半分客气，无论对方的级别有多高，一律以雷霆手段镇压，举族诛灭！领地财产全部没收。

    四十天之内，超过五百家大小贵族及其附庸被连根铲除，其中包括十多位大公爵，四十多位侯爵，有的甚至是布洛曼帝国开国时就存在的古老豪门。

    在一长串血淋淋的例子面前，各地的局势终于平静下来，再也没有谁敢当出头鸟。

    眼见已无任何借题发挥的机会，两个月之后，战神教会的使者终于登门，要求面见秦烽举行和平谈判。

