
　　“吕云澄与我少林有深仇大恨，若是那无敌宝鉴落入到他的手中，我少林绝学在他眼中还有何秘密？再怎么苦练，也只能任他宰割！”

　　心灯的语气前所未有的严肃，心烛、心诚等人也纷纷点头赞同。

　　无敌和尚留下的“无敌宝鉴七十二种内外功秘笈”！

　　和尚，七十二。

　　这两个词汇合在一起，很容易让人联想到一套绝学——少林七十二绝技！

　　少林七十二绝技并非某一个人，某一个时代的产物，而是少林历代武僧的心血，这些绝技不仅越来越完善，而且还会发生替换。

　　如：“般若掌”创于少林八代方丈元元大师；“摩诃指”是一位在少林挂单四十年的七指头陀所创；“大金刚拳法”是少林通字辈的六位高僧，穷三十六年之功，共同钻研而成。

　　昔年菩提达摩留下的绝学武技，和如今的少林七十二绝技，已经大不相同。

　　无敌和尚这些绝学武技，和少林七十二绝技虽然颇为相似，但要说渊深广远、完备无暇，还是差了数筹。

　　话虽如此，若是此门绝学被吕云澄得到，于少林而言，无论怎么看，都不是一件好事。

　　事实上，这不过是杞人忧天罢了。

　　且不说吕云澄对于佛门武功没什么兴趣，就算有，也不会专门研究如何对付少林。

　　他们太看得起自己了！

　　心树思索了片刻，最终还是同意了心灯的建议。

　　……

　　“据说没人见到过南海娘子的真面目，见到她真面目的，一定会死，你用真面目来见我，我是不是要死了？”

　　孤峰天王看着南海娘子，露出一抹古怪的笑意。

　　杀人无数，残忍恶毒绝不亚于魔教教主的南海娘子，却丝毫不在意孤峰天王的冷言冷语，如同一个乖巧的小媳妇，轻轻地把孤峰天王扶起，放好靠枕软垫。

　　“知秋，在你身边，我永远只是尤奴儿，而不是南海娘子。”

　　“尤奴儿，呵！”

　　孤峰天王露出一个自嘲的笑容，回想到了和南海娘子的过去。

　　孤峰天王本名叫做“叶知秋”，是七星派弟子，十五岁的时候，七星派被人灭门，只有他一人存活。

　　凶手用毒溶尸，类似于一种苗疆奇毒，他便化名裘子夜，前往苗疆查探。

　　叶知秋的武功不怎么样，很快便被苗疆高手发觉，为了躲避追杀，他不得不逃入深山，却不想误入一处世外桃源般的人间仙境。

　　那时正是暮春时节，百花齐放，绿草如茵，山上有道泉水流下来，竟是滚热的。

　　而就在山泉池水中，一个美丽的少女正在洗澡。

　　叶知秋当时不过十五六岁，正是青春萌动的年岁，乍见这等美景，看的痴痴呆呆，情不自禁的走了过去。天籁小说网

　　再然后，就是一段喜闻乐见的剧情。

　　少女自称“尤奴儿”，乃苗疆大祭司之徒，言称按照苗疆规矩，当嫁给叶知秋。

　　尤奴儿的笑容天真无邪，活泼明朗，似一道清泉，洗去叶知秋心中重负。

　　叶知秋虽有血海深仇，但热血上脑，顾不得别的，当场和尤奴儿许下三生之约。

　　尤奴儿也确实爱他，为了他，潜入到大祭司的书房，查阅苗疆毒经，查找那个溶尸奇毒。

　　那段时间，是他一生中最无忧无虑，最快乐的日子。

　　只可惜，毒经中并没有相关记载，他要离开苗疆。

　　就在离开前的那个夜晚，叶知秋无意间发现尤奴儿额角头发覆盖的地方，刺着一朵黑色的莲花。

　　那是南海娘子的标志。

　　叶知秋情不自禁的叫出了“南海娘子”四个字。

　　纯净无瑕的尤奴儿，也在那一刻，变为杀人无数的女魔头。

　　一切都是假的，她只是在借助叶知秋，修行“勾魂摄心大法”。

　　南海娘子想要彻底掌控叶知秋，威逼利诱，用尽手段，叶知秋却仍旧不服。

　　想要杀了叶知秋，却又在不知不觉间，彻底爱上了这个少年。

　　降不得，杀不得，放不得，思虑许久，最终把叶知秋送到了魔教。

　　叶知秋十六岁入魔教，在天山风雪中练剑十年，以为可以忘了南海娘子，却只是徒劳。

　　叶知秋忘不了南海娘子，就如同南海娘子忘不了他。

　　“看过我的容貌的都要死，是因为我的容貌只属于你，我的一切都是你的。

　　知秋，你这些年一直都带着面具，不也是证明，你的容貌只属于我么？”

　　“呵，我现在只是一个废人，能活多久还不知道，你为我守着，没有任何意义。”

　　“我爱的是你的人，你的心，而不是你的武功，更何况，谁说你的武功就此废掉？你听说过‘天浊地沌混元功’么？”

　　“天地交征阴阳大悲赋中的那门内功心法？据说是天下间最诡异、最邪门的内功，迄今为止，无人练成过。”

　　“那是因为，他们不敢练，也不能练。”

　　“我能练？”

　　“当然，天下没有比你更加合适的。”

　　说着，南海娘子拿出一册秘籍，递给叶知秋。

　　“哪怕是为了你身上的血仇，你也该努力拼一把，不是么？”

　　“据说练了这门武功的，会性情大变，你就不怕后悔么？”

　　“不管我怎么变，永远都是你的尤奴儿，不管你怎么变，永远都是我的叶知秋，你先看看秘籍，有什么需要，唤我一声即可。”

　　南海娘子戴上面具，转身离去。

　　叶知秋自是不想一辈子躺在床榻上，拿起秘籍，一句句的参悟。

　　看完秘籍，他知道为何没人能练成这门绝学了。

　　牺牲太大，付出太多，威力不确定，付出和收益不成正比。

　　天地交征阴阳大悲赋的七门绝学，每一门都是歹毒邪异的武功，天浊地沌混元功更是奇中之奇，邪中之邪。

　　修行这门功法，首先要修行一门至阴或者至阳的内功。

　　在内功修行到极为高深的境界之后，把内功废去，然后重新修行一门同等级的至阳或者至阴的功法。

　　两种内功在奇经八脉之内互相刺激，相互提高，并淬炼经脉，提升经脉强度，使得经脉可以承受至阴至阳两种完全相反以及阴阳融合的真气。

　　嫁衣神功也是破而后立，但废功重修事半功倍，异常顺利，乃一片坦途，按部就班的修行即可。

　　天浊地沌混元功却每一步都是凶险莫测，稍有不慎便会经脉寸断，死无全尸。

　　阴阳同修本就凶险，更何况是以邪门武功强行融合，这已经不是悬崖走钢丝，而是主动找死。

　　但叶知秋此时已经别无选择，从南海娘子那里要了一门阴属性内功后，便开始修行天浊地沌混元功。

　　这位未来的帝王州之主，成就堪比上官金虹的绝世豪雄，开始了最重要的一次蜕变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第126章 天浊地沌混元功免费阅读。https://xs.23sk.com 