    没过太久，负责考核的人员陆续就位。

    “放心吧。”方爸拍着儿子的肩膀，“那个混蛋还不至于在考核上动手脚。”

    “不过你要小心一个人，尤俊晖，听说那小子获得了名府‘青鸾’的免试资格。”

    青鸾，联邦顶级的精灵学府。

    比不上那几家传奇名校，起码也不是普通大学可以相提并论的存在。

    普通学生能够考上已然不易，更别说获得免试入学的资格。

    内务主管之子尤俊晖，绝对是同辈训练家当中，位列最前端的顶级新星。

    抬头看着满脸担忧的老爹，方泊沉默许久，忽然展颜一笑。

    “老爸放心，你儿子不会比任何人差。”

    “等我亲手击败他的那天，记得告诉尤育明，要向你学习如何教导孩子。”

    说着方泊便走入场内，准备开始这场别开生面的一对一考核。

    “这小子...”方爸愣了好一会，直到双方各自派出了精灵，才从放空状态恢复过来。

    “好像变得帅气一点了嘛。”

    ......

    【精灵：小火马】

    【等级：6】

    【性格：孤僻】

    【资质：C】

    【危险程度：稍高】

    【评价：外表拉风的顶级座驾。】

    浑身燃烧的橘红色火焰，令它看起来那叫一个炫酷。

    强不强只是一时，帅不帅才是影响一生的问题。

    如果有可能，方泊未来一定要搞一只来养养。

    就像系统评价的那样，进化体的烈焰马，才是联邦内最为顶级的豪华座驾。

    要是能捕捉到闪光烈焰马，价格轻轻松松就能破亿，无数财阀绝对会疯了一般的拼命抢夺。

    从一夜暴富的幻想中挣脱出来，方泊重新将注意力集中在了对手身上。

    6级的小火马，棘手程度比那只妙蛙种子还高一些。

    没办法，谁让它的等级够高呢，而且同样是擅长速度的精灵。

    这次的战斗，呱呱泡蛙没办法继续利用速度碾压。

    “C级资质，那么它的速度应该在12-17的区间。”

    “小呱如今的速度属性为13点，完全占据不到优势。”

    心念急转间，方泊决定放弃速度战，改为最应该选择的属性压制打法。

    别忘了，呱呱泡蛙可是水属性精灵，刚好克制小火马的火属性。

    速度拼不过，那就用能量来决胜负吧。

    “小呱，使用泡沫攻击！”

    “呱呱~”

    大量的泡沫飞舞，很快就聚集起了不小的规模。

    见状，那位跟他年纪差不多大的训练家，并没有选择盲目硬拼，而是打算利用速度优势接近对手。

    “小火马，绕开泡泡，使用撞击来结束战斗！”

    眼见敌人将要脱离包围圈，方泊忽然微微一笑，下令道：“小呱，锁定攻击。”

    听到唯有彼此才懂得的关键词，呱呱泡蛙精神一振，额头仿佛有一只无形之眼缓缓洞开。

    心眼，开！

    不管速度多快，在百分百命中的状态能力面前，小火马都没办法躲过这波泡沫攻击。

    轰！

    “小火马！”训练家惊呼出声，完全不能理解，为何战局会忽然急转直下。

    眼见敌人迅速朝自己冲来，情急之下，训练家只能命令道：“使用火花逼退它！”

    可惜，小火马的特攻资质并不优秀，哪怕有等级优势，实际属性也就跟小呱差不多。

    这时候，属性克制的重要性就体现了出来。

    “小呱，使用泡沫迎击，结束这场战斗吧。”

    “呱！”

    水火激流在空中骤然相遇，短短几秒，敌方施展的火花就宣告败退。

    最终，在一阵不算很大的轰鸣声中，训练家无奈地宣布投降。

    “哈哈，干得漂亮。”

    “呱呱~”

    抱起满脸骄傲的小呱，方泊亲昵的跟它来了个贴脸礼，然后看向了正在给自己拼命鼓掌的父亲。

    父子俩没有言语，彼此却都没有忘记先前的那句玩笑话。

    “好样的儿子，老爸等你击败尤俊晖，为你老子出一口恶气。”

    【系统提示：呱呱泡蛙获得9点经验。】

    “呼~还差5点就能升级了。”

    小呱的资质卓越，每一次升级，实力都会向前迈进一大步。

    等它升到4级，实际速度将会彻底超越这只小火马。

    因此，不管他尤俊晖是不是什么狗屁的免试学子，未来有一天，方泊都要亲手将其击败。

    “恭喜你，正式成为联盟中心陪练区的一份子。”小火马的训练家，笑着朝他伸出手掌。

    “谢谢。”

    很快，负责记录的裁判，给他递上了准备好的工牌与服装。

    “记住，明日4点你就要开始工作了，千万别迟到。”

    学校三点半放学，注意一点应该不存在迟到问题。

    笑着朝众人点点头，方泊低头看向自己的工牌，上面43号的字样清晰可见。

    “哈哈，43号的小方技师，竭诚为您服务。”

    “呱呱~”

    就这样，小方同学成为了一名联盟中心注册的培练师。

    负责主题为新手陪练，暂时不接受学生以外的客户申请。

    除了每日一结的200联邦币，他还能无偿使用联盟中心的训练设施。

    往后购买小呱的营养品，也能够在内部申请优惠价，无形中节省了一笔不小的花销。

    “唉，要是供吃供住就好了。”

    望着各式各样的训练器材，方泊恨不得整天泡在这里，让小呱体验什么叫996的福报。

    “呱~”满是狐疑地望着训练家，蛙蛙觉得，冥冥中好像有股恶意向自己袭来。

    另一边，主管办公室。

    “哦，那小子通过了啊。”尤育明从忙碌中抬起头，语气丝毫没有任何改变。

    说到底，方泊在他眼里就是个小孩子，不存在任何的威胁性。

    至于能否跟自己的孩子比拼，从头到尾尤育明就没有考虑过如此愚蠢的问题。

    “方明学，我会摧毁你的一切自信。”

    “首先，就从你引以为傲的儿子开始吧。”

    为了不给人留下话柄，他倒不至于明着为难下属员工。

    当然，这不代表尤育明就没办法整治方泊。

    洛连特最新一届的高中联赛即将开始。

    到时候，在万众瞩目之下彻底碾压对方，才最符合他心里的预期。

