“失望了？”看到萧寒的表情，旁边的“伯伯”有些幸灾乐祸问。

看起来，萧寒好像不是他拉的第一个人，这都轻车熟路了……

“没有，就是有些不适应……”

萧寒当然不会说自己确实是大失所望，他在心里以为上朝就应该是一个非常*肃穆的事情。

毕竟在这个现今地球上最为强大的帝国，所有的政令，法律全部都是从这里发出去的，可以毫不客气的说，在这里每一条命令，都关乎成千上万人之多！再怎么样，也不能变得和菜市场一般吧。

“伯伯”眨巴着眼睛，颇有些狡猾的咧嘴一笑，萧寒清晰的看到他嘴里的牙都掉一半了……

“嘿嘿，像你这样的娃娃，我见了好几个了，老伯我从周朝开始，到隋朝然后再到唐朝，什么人没见过，你娃娃的心思能骗我？”

萧寒一听，心中立刻一惊，忙仔仔细细的看了看这位半路认得伯伯，眼睛里完全没有了之前的随意感！

无论是谁，改朝换代三次，还能站在这朝堂上，这都可以说是一个奇迹！

“老先生见谅，小子萧寒这厢有礼了！”借着前面嘈杂的声音，萧寒满脸郑重的跪坐着给老伯拱手施礼。

“哈哈，前倨后恭，君子不为啊……”老伯乐的眼睛都眯成了一条缝，要不是大朝会，现在估计早就笑出声来了！

萧寒跪坐在地，颇有些尴尬的笑了笑，君子是好，可是君子死的早……他可不想做啥君子，他最大的希望就是混成一个滚刀肉，谁都不敢惹，谁也不想惹，快快活活的过一辈子，岂不美哉？

“还未请教先生高姓大名？”

“老夫秋福，你听过么？”

“嘿嘿，晚辈对这朝廷人事，不甚通晓……”

“哈哈哈，你小子，就会说好听话，没听过就没听过，我还能怎么地你？不过老头我在这活了一辈子，认识老夫的确实不多。”

“老先生低调，奢华，有内涵，岂是那些庸俗之人能理解的？像老先生历经三朝而不倒，想来这里面也没有几个了吧……”萧寒恭维的有些恶心，甚至就连他自己都有些反胃……

不过有道是千穿万穿，马屁不穿，萧寒这话可能说到秋福老先生的痒处，老先生眯着眼在这大殿望了一遍，小声而又得意的说道：

“是四朝！你这娃娃怎么这样糊涂！不过你后面说得倒对，在这里面，唯有李纲那几人可以跟老夫相比，比老夫强的也仅有颜之推老先生一人而已，太清，承圣，天保，大象，开皇，大业，武德，历经七朝，不过他已经多日不来上朝了，据说是怕死在外面，哎，这人死在哪里，不都埋在地下？本来多好的一个人，怎么越到老，越看不清楚……”

“嘿嘿，嘿嘿…”萧寒小心的陪着笑，这话他老先生能说，他可不敢说，颜之推，那是谁？颜回的后代，家族从孔子那时一直传承至今，在天下文人世子眼里，那可是君子的代名！

像他这种小喽啰背后说人家，被人听到打死都算是轻的……

秋福不满的看了正襟危坐的萧寒一眼，嘀咕道：“小小年纪，一点冲劲没有，无趣！”

萧寒翻了一个白眼，感觉这老头是恨我不死，他骂人家也就算了，干嘛老拉着我……

前方的声音越来越大，好像是出了什么问题，正好萧寒也没有跟这种人老成精的家伙聊下去的欲望，生怕聊着聊着把自己带沟里去，支棱着耳朵听前面，有一个人的嗓门特别大，声音远远的传过来，还挺清晰，好像是说粮食的问题，也不知道是谁嗓门这么大。

不过依照萧寒所知道的，在陇西和陇右粮食应该有很多，再说太原那里的粮食不是还没大动过么？现在也不该缺粮啊！

果然，吵吵了一会，很快又安静了下来，估计是问题得到了解决。

抬起头，远远看过去，就看到李渊在龙椅上好像在问什么，没听清到底问了什么，就见下面大多数人都在摇头，萧寒差点乐出声来，这场面，和吃了摇头丸一样……

李渊高坐龙椅上，略微有些疲倦的眼睛在这一众大臣身上扫过，这次大朝会应该是最近最简单的一次。

唐王朝现在已经慢慢的打开了局面，向西向北向南三个方向都有捷报传来，治下有萧禹裴寂等心腹能臣照看着，但也算是让人省心，看下面已经没有什么问题了，正要宣布退朝，突然看到二子李世民在频频对他使眼色，这才突然想起，今日他还叫了萧寒来上朝。

“军器监丞萧寒呢，萧寒来了么？”

“………”

无人应答，底下一众大臣都在窃窃私语，知道不知道的都在打听这萧寒是谁，军器监丞豆大的一个官，怎么能得皇帝召见？

李渊皱着眉头，下面嗡嗡的全是低声的说话动静，这哪能听到他的话，伸手一指立在旁边的老太监，老太监当即理会，也不知老太监是不是魏忠贤那样身怀绝世内功，一张嘴，又尖又细的声音顿时普通高音喇叭一般，瞬间传遍整个大殿。

“军器监丞萧寒见驾……”

萧寒此时正躲在最后面看热闹呢，冷不丁听到竟然是喊他的名字，差点懵了，赶紧站起来，张嘴就道：“在呢，在这呢……”

这一下，全部人都听到了，几乎所有人都朝着萧寒看了过来，被几百双眼睛突然盯住，绕是萧寒有些准备也是大感吃不消，差点连路都不会走，刚磕磕绊绊的走到中间的空处，就拱手施礼。

李渊看到萧寒远在十丈开外就不动了，顿时有些莞尔，没来由的对于萧寒判人生死的忌惮也去了很多。

到底只是一个孩子罢了，想起上次见他，虽然有些拘束，但是一举一动莫不透着少年郎的青涩。

想当初，以为他说薛举将死只是一句戏言，甚至都准备好等他赌输了为其开脱，可是没想到，他竟然赌赢了！而且还赢得这么漂亮！这次拿下陇西，当记他一功！

想到这，李渊露出一个笑容，对着萧寒招招手：“萧寒，来来来，近前说话！”

“是……”

等到萧寒挪到前面，这才看清原来柴绍和李世民都在前面站着，特别是柴绍，看着他笑的嘴张得老大，一口大白牙都在反光……

萧寒刚想回一个笑容，突然看到在李世民边上，身着金黄色的华丽冕服的李建成正看着他，嘴角似乎还带着一丝笑，赶紧垂下头，做认真聆听状，只是一双眼睛地里咕噜乱转，不知道在想什么。

“萧寒，长安人士，改良军医制度，改造军器，还通晓命格，提前预测薛举之命，让我军得以提前准备，这才大破敌军！说吧，你要朕怎么奖赏你？”

李渊笑着念出萧寒的功劳，还没等萧寒接话，下面的大臣立刻就像是母鸡炸窝了一般，啥动静都有……

李世民站的这排里面的武官还好，大多都听说过萧寒，一个个还算沉得住气，可是长孙无忌那排的些个文官，基本上都是第一次听说萧寒，听李渊的意思这少年在他心中显然占了一个不小的地位！都在纷纷猜测，难道这又是一位新贵？

“这皇帝怎么不厚道，还我要什么，我敢随便乱要？要恼了你，直接把我的脑袋摘了我去找谁哭去？要给你就直接给，什么金银财宝啥的都行，来这一出干嘛？难道……货是想昧下老子的奖赏？！”

萧寒心里一阵暗骂，面上却不敢表露出丝毫，看着李渊在等他回话，只得在万众瞩目间，拱手道：“谢皇上夸奖，这都是微臣该做的，不敢求封赏，要不，皇上你就把我当初的赌注兑现吧……”

“哈哈哈哈……”李渊一听，忍不住大笑，这小子果然有意思，不过睚眦必究可不是好的习惯，也罢，既然是他拿小命赢来的，这次也就顺着他意，别让这小心眼的记恨。

“你这小子，真是记仇，不过当初也是朕做的见证，拖到现在，也该有个结果，嗯……”

李渊沉吟一会，抬头对旁边的老太监道：“起旨：太医署胡太医，见事不明，嫉贤妒能，夺去太医署一切职位，责令回乡，空缺一职，暂由其他人代理……”

萧寒一听他人代理，顿时有些着急，忙抬头小声道：“我师傅，我师傅……”

李渊瞥了一眼萧寒，笑道：“大唐的职位可不是打赌就能赢来的，你这就不要瞎想了，不过听世民说，你师父在军中也是有功，那就让世民安排一下！”

萧寒一听，一颗心总算放到了肚子里，老头啊老头，这下你该怎么谢我？有我这么个好徒弟，你这祖坟不是冒青烟，而是冒狼烟了！

李渊与萧寒近乎玩笑一般，几句就将这件事情了结，朝堂上其他的人都没出声，就连一身金黄衮冕服的太子都眼观鼻，鼻观心，看不出任何表情。

萧寒喜滋滋的想着老头加官进爵的样子，想着想着突然感觉好像忘了点什么，是不是忘了给我封赏了？家里两箱子财宝已经吃进一箱子了，马上就要断顿，怎么没见有人给我发工资？

怯生生的看了看李世民，李世民不知道萧寒啥意思，还朝他直眨巴眼，眼睛里进沙子了？

不过人家不说，萧寒可以要啊，至于脸皮，那玩意是啥，多少钱一斤？

“咳咳，万岁爷，那个，我的，咳咳，奖赏呢……”

萧寒此话一出，一屋子人顿时都有些汗颜，在这朝堂上，自己给自己要奖赏的，萧寒可谓是第一人……

李渊见萧寒欲言又止的样子，忍不住放声大笑，世民说的不错，跟这小子在一起，果然开心的紧！

