
　　由于这个突发事件，罗岳和众人一直忙到晚上2点多，做好了充份的准备，同时还制定几套应急的方案，做到了万无一失，罗岳才完全放心休息。

　　而谢涛、朱南圳、顾立源、吴道声等人还要统计访问数据，并进行对比分析，确定目标，因此足足熬了一个通宵，一直工作到快凌晨5点，才总算是有了结果。经过流言传播和营区访问的数量对比之后，一共确定了9个主要目标，16个次要目标，分布在14个营区里。只等下令抓捕。

　　当然，现在人都在营地里，也跑不了，因此到也不用着急抓捕，还是可以等到营地开放以后，红莲教的潜伏人员发动请愿行动时再一起抓捕。

　　所有事情都布置好之后，谢涛、朱南圳、顾立源、吴道声等人也抓紧最后时间休息一会，毕竞新的一天开始之后，还有重要的工作，当然每人实际也只能睡1个多小时，到清晨6点的时候，又全部起来，各自就位，开始正式进入应对模式。

　　要应对红莲教的潜伏人员发动请愿行动，主要还是需要足够的人手，罗岳这次带来了2个营的军队，还有他的警卫连，1个营布置在营地外，加强对营地外的警戒和监管，另一个营和罗岳的警卫连则留在营地里，准备应对变化，还有就是停泊在码头边的永城号军舰上还有100余人，做为预备队伍，而营地的保安队现在共有63支，设了12名中队长，每名中队长直辖一支20人的队伍，因此现在共计有4000余人，在确保各营区的管理理、巡视人员之外，还可以调动1000余人，这样总计布置了2500余人，完全能够应对各种突发事件。

　　另外又从营地的工作人员中抽调出了大约600余人，分散在各个营区中，以防营区内发生变故，虽然按照昨天计划的最坏局面，被红莲教的潜伏人员鼓动的人会超过千人，但营区的开放是分批进行，因此每批的人员也不会很多，要防止在未开放的营区中有人闹事。

　　到7点钟时，一切都己准备就绪，只等着开放营区之后，有人来请愿，就可以动手抓捕了。不过自由活动的时间是从上午8点开始，到下午6点结束，共10个时间段，每个时间段内，有20-21个营区开放活动，这次确定目标的14营区开放活动全部都集中在上午，在第一个时间段，也就是8-9点，有4个确定目标营区开放活动，随后的三个时间段，分别有4、3、3个确定目标营区开放活动。

　　好不容易等到了8点钟，第一批开放活动的营区打开营区门，灾民们纷纷走出营区，在营地的空旷公共地区活动，因为营区的地域并不大，活动不开，因此一但到了营区的开放活动时间，大部份灾民都会走出营区，在空旷的公共地区活动，当然也有不少人会在这个时候，到其他的营区去找同乡说话聊天。

　　而罗岳、谢涛、朱南圳等人则都聚焦在办公区里，等着有人来请愿。大约等了20分钟，果然收到了报告，称有一伙人在公共区的大帐蓬里，想要求见谢涛、朱南圳两人，有重大的事情要向两人禀报。

　　众人听了之后，也都松了一口气，老实说等待的滋味并不好受，而现在终于来了，反到是可以让人安心，因为一切都己经计划好了，只用按计划行事就行了，而罗岳还特意问了，来的有多少人，得到的回复是3、40人。M.23sk.com

　　这个人数到是有些出乎众人的意料，因为实在是太少了，基本是众人昨天制定计划中预想的最低人数，如果早知道只有这么点人，就不会搞出这么大的阵仗来。

　　不过阵仗己经摆出来了，那么还是按照计划进行，由朱南圳出面和他们相见，在大帐蓬里本来就有1个排的士兵守卫，罗岳又拨出一个排，随朱南圳一起出动，同行的还有蒋勇奇的直属小队，以及6、7名朱南圳的随行工作人员，总计人数超过了100人，对付这区区3、40人是绰绰有余了。

　　朱南圳带着人来到公共区的大帐蓬里，果然见帐蓬里己经聚集了一堆人，不过这个帐蓬是可以容纳5、600人的，因此3、40人坐在里面到真不显得多。朱南圳留心观看，见来的人基本都是中老年人，到真没有几个年轻人，而且朱南圳的目光扫过，几乎所有人都下意识的低下头去，不敢和朱南圳的目光对视。

　　而朱南圳在主席台的位置就位，士兵和保安队员左右散开，又引得不少人发出惊呼，并隐约听到有人道：“别怕，别怕。”“不是说好的吗！这有什么好怕的。”“不用怕，没什么大不了的。”

　　朱南圳道：“你们要求见我，还说有重要的事情要向我汇报，不知道是什么事情。”

　　听了朱南圳的话之后，众人却是一阵唯唯诺诺，没有一个人应答，不过就第二排，有一个中年人小声对坐在自己前排的一个人道：“吴老、吴老，您说吧！”其他人听了，也都纷纷道：“是啊，吴老，您来说吧。”

　　被称为吴老的是一个年龄约50岁左右的老者，头上缠着包头巾，颔下有一撮山羊胡子，只见他左右看了看，似乎是想推脱，但却又推脱不过，只好硬着头皮，站起身来，向朱南圳揖了一揖，道：“在下吴佑安，见过朱首长。”

　　朱南圳点了点头，道：“坐下说话，你是那个营区的？编号是多少？”

　　吴佑安忙道：“在下是东区，甲十二号营区，编号01012057。”说着从口袋里掏出一块铭牌，递了过去。而朱南圳的助理过来，接过了铭牌，递给朱南圳。

　　不过朱南圳并没有看铭牌，而是看着自已的笔记本，这个营区确实是一个目标营区，不过这吴佑安并不在目标名单之列，可能是一个漏网之鱼，当然也有可能是被红莲教的潜伏人员鼓动出来当炮灰的。于是道：“好，那么你们要求见我，到底有什么事情吗？”

　　吴佑安迟疑了一下，才道：“朱首长，这次大水之灾，我们都是多蒙华东**相救，才得以幸存，否则恐怕是早就葬身大水鱼腹了，实在要多谢华东**。”

　　他这么一说，立刻有不少人附和道：“是啊，是啊，我们要多谢华东**了。”

　　朱南圳呵呵笑道：“这到不必了，这些事情本来就是我们应该做的，只可惜我们的能力有限，不能挽救更多的人。不过你们要来见我，决不会就是为了说这些话吧，到底想说什么就直说吧，不要拐弯抹角了。”

　　这时吴佑安身后的中年人轻轻推了他一把，道：“吴老，首长都发话了，您就照直说吧。”

　　吴佑安咬了咬牙，又向朱南圳拱了拱手，道：“朱首长，常言天灾人祸，天灾者仍是上天示警，皆因人间有人祸，故上天震怒，才降灾于人世，故此要平息这场水灾，必先平息上天之怒才行，故此我等斗胆请愿，想请首长在营地里做一场法事，打醮祭天，敬神拜佛，求福禳灾，以求尽早平复水灾，黎民百姓也好返回家园、安居乐业啊。”

　　他说完之后，其他人也都纷纷道：“是啊，是啊，我们想请愿，在营地里做一场法事。”

　　朱南圳淡淡道：“吴佑安，这次请愿是你领头组织的吗？”

　　吴佑安怔了一怔，忙道：“不是啊，只是乡亲们见我年长几岁，又念过几本书，粗识几个字，因此才推举我出面与首长回话，但这次请愿可不是我领的头。”回顾众人，“你们都是可以证明俞？”

　　众人也都纷纷点头，表示这次请愿确实不是吴佑安领的头。

　　朱南圳道：“那么是谁领头组织的这次请愿呢！”

　　吴佑安听了，也呆了一呆，仔细想了一想，一时具然还真想不起来是谁发起的这次请愿行动，似乎这几天营区里都在讨论上天降灾，要做法事，然后就像是水到渠成一样的就鼓捣出了这次请愿行动。于是吴佑安又而左右后方看了看，用目光询问其他人。而不少人都连连摇头，谁都想不起来领头组织的是什么人。

　　这时吴佑安身后的那个中年人道：“朱首长，没有人领头组织，大伙儿都是自发的，自发的。”

　　而听他这么一说，有些人想想好像还真是这么一回事，于是有些人也就附合道：“是啊，是啊，我们都是自发的，自发的。没有人领头组织，没有人。”

　　“这样的事情，还用得着组织吗！谁都知道不平息了上天的愤怒，水灾是停不了的。”

　　这时朱南圳也基本心里有底了，因此在桌子上一拍，厉声道：“荒唐，上天降灾之说，根本是无稽之谈，行方游士哄人之说，怎么能当真呢！想要平息水灾，那能靠这种荒诞无稽之举。”

　　见朱南圳的语气一下子变得严厉了起来，众人一时也都禁若寒惮，不知如何应对，不少人心里砰砰直跳，就连吴佑安的脸上也是变颜变色。

　　而见众人都无言以对了，吴佑安身后的那个中年人又道：“首长，您说的也有理，但这件事吧，也是宁可信其有，不可信其无，就算是做完了法事，什么都没有，我们也没有什么损失嘛，但万一要是有用呢！这场水灾早一些平息不是更好吗！大伙说是不是这个理呢！”

　　他这一番话，到是让一些人稍稍振奋了一点，因此有些人也附合道：“是啊，是啊，成不成的，就试一试吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一一零章 抓捕（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 