    只是这株渡劫花还要五百年才能成熟，陈念之小心的将其收起来，准备将其移植到十万里大荒的五阶灵脉之中。

    而那两株万毒果则是赤蛇妖皇和天蝎妖皇精心培育的灵药，此妖乃是解毒至宝，据说一旦服下能解天下万毒，还能极大增加修士抵抗毒素的能力。

    陈念之看着万毒果，忍不住开口说道：“传说在南域之中，有一位邪修元神号称五毒老祖，手中有一套五毒诛仙剑。”

    “那五毒诛仙剑取六翅天蚣、赤血妖蛇、嗜魂妖蛛、百毒天蝎和吞天蟾蜍五种至强毒物所炼。”

    “据说五柄仙剑皆是六阶纯阳灵宝，其五剑合一的威能称得上是天下无双，哪怕是元神大圆满的道君都不敢轻易沾染。”

    他说到此处，眉目微微一颤的道：“据说除了仙人之外，只有集齐五种万毒果所炼制的解毒丹，才有可能解那五毒诛仙剑之毒。”

    “五毒诛仙剑。”

    姜玲珑眉心微微一动，半响后也点头道：“五毒诛仙剑威震天下，是此界邪魔法宝之中排名前三的存在，日后你我说不定也会对上，这万毒果可要好好珍藏。”

    两人将两枚万毒果收了起来，陈念之这才说道：“看来那赤蛇妖皇和天蝎妖皇，本体就是传说中的赤血妖蛇和百毒天蝎了。”

    “我们得通知念川他们，不可小觑这两尊妖皇。”

    姜玲珑也露出了凝重之色，连忙放出一枚传讯符，将消息传递了回去。

    那赤血妖蛇和百毒天蝎皆是天下至毒，哪怕是元神道君都不敢轻易沾染，自然还需要小心应付才行。

    将消息传回去之后，陈念之心神微微一松，然后开口道：“那赤蛇诛仙剑和天蝎诛仙剑都是威力不凡，日后若是能斩杀这两尊妖皇，可不要轻易错过。”

    两人不再多言，继续往紫玉岛飞去，仅仅过了三日之后便抵达了紫玉岛之外。

    陈念之观察了片刻之后，松了一口气说道：“这紫玉岛阵法仅有五阶下品，不过在阵法的加持之下，也足以挡得住元婴后期的修士。”

    “好在如今没有元婴妖皇作镇，岛上的妖王无法发挥阵法的全部威能，我们全力联手足以将其攻破。”

    “那就立刻动手。”

    姜玲珑说着，立刻祭出天墟斩仙剑、六合八荒鼎、第二元胎还有己土坤元盘镇压了下去。

    这岛上阵法威力非凡，若是有元婴修士作镇的话，按理说灵气耗尽之前足以挡得住元婴后期修士。

    可惜如今没有妖皇压阵，一时之间就被姜玲珑打的光芒乱颤，威力降低了许多。

    “锵——”

    霎时之间，陈念之也出手了，他身后天离双剑纵天而上，霎时之间双剑合璧之下化作了一道璀璨剑罡从天际斩落，威力不下于元婴后期修士的全力一击。

    岛上的妖皇措手不及，负责主持阵法的妖王还没有来得及汇聚真力，就瞬间感觉一股股滔天反噬压下，居然当初七窍流血而亡。

    “轰——”

    一声轰然炸响，紫玉湖之上的阵法被魄，一尊黑金色古鼎被打的横飞了出去。

    陈念之一把卷过黑金古鼎，嗤笑着说道：“妖族修真百艺太过粗浅，一尊中乘灵宝居然就不下五阶下品护山大阵，当真是暴殄天物。”

    “妖孽肉身不凡却难识天数，哪里比得上我人族天生道形，是最适合悟道的资质。”

    姜玲珑挥剑斩杀紫玉岛上的妖族，也不由看了一眼陈念之手中的黑金古鼎。

    此鼎名为蛟龙黑金鼎，乃是以蛟龙的鳞片跟五阶宝金和炼而成，是一尊攻守兼备的炼魔至宝。

    据说此宝曾经是浩瀚海陈氏的古宝，当年陈氏仙族斩杀一尊黑色蛟龙妖皇所炼。

    有传说那妖皇是黑龙妖祖的直系血脉，而陈氏覆灭跟此也有关系，不知道是否为真。

    浩瀚海陈氏覆灭之后，大量宝物被妖魔得到，这蛟龙黑金鼎也落入了紫玉妖皇的手中，如今回到陈念之之手，也算得上是物归原主了。

    收了蛟龙黑金鼎，陈念之连忙开始搜刮宝物，很快就将紫玉岛搜的七七八八。

    这紫玉岛比起蛇蝎岛的宝物可要多不少，两人一番轻点之后发现他们居然找到了两枚五脉宝玉，一件五阶宝金，五株五阶灵药，还有两道大地母气。

    那五株五阶灵岛之中，其中有两株渡劫花，这两株渡劫花之中有一株已经成熟，另一株则还要三百年才能够使用。

    将这几件宝物收起来，陈念之笑道：“在前线付出血的代价打生打死，反倒不如一次偷袭的收货，我估计等到紫玉妖皇得知怕是得气吐血。”

    姜玲珑不可置否的笑了笑，拉着陈念之道：“跟我来，我好像找到了个好东西。”

    “哦？”

    陈念之眉心微动，跟她来到后山，一处被迷雾遮掩的禁地之中。

    穿过了层层迷雾，陈念之终于看到了内中的场景，只见那层层迷雾深处，一株紫色的古树伫立着，散发着灼灼神辉。

    那古树通体透紫，闪耀着紫色的光芒，树上接着一颗颗紫色的奇异神果。

    “天地灵根，紫髓神果树。”

    陈念之惊呼，第一眼就认出了眼前这株果树的来历。

    紫髓神果树是一种极其罕见的至宝，此树三百年开花，三百年结果，又三百年成熟。

    成熟之后长出的紫髓神果世所罕见，此果服下之后能极大增加修士的悟性，能帮助修士进入顿悟之中。

    不过紫髓神果也有限制，元婴真君每隔千年只能服用一次，多服用也并没有太多的用处。

    而且紫髓神果树千年成熟一次，眼前这株五阶中品的紫髓神果树，一次也只能长出六枚紫髓神果。

    不过那哪怕如此，这紫髓神果也足以让天下修士垂涎，因为顿悟机会极为难得，许多元婴真君活了数千年的时间，往往也仅有那么一两次顿悟。

    每一次顿悟对元婴修士来说都是巨大的收获，没多一次顿悟就代表着元婴真君的实力会更强几分。

    而有了这紫髓神果树，往后陈家的修士会更加强大。

