    “你既然不相信他们，为什么还要他们再做一套菜肴啊？”路唯对亓珩提出这样的要求有点不明白。

    “就是因为不信，才要他们再做一份，看一下跟之前的那一套有没有不同，如果不同就说明前面那一份是被人动过手脚的，如果一样，那就不好说了，可能没动过，也可能动过，”亓珩神情变得异常严肃。

    路唯附和着点头，“嗯，一样的话就有可能是一直在针对你做手脚呢，”

    “现在就看那个应芎到底是个什么心思了，”亓珩想知道那个应芎特意打视频过来是因为那个丁家家主，还是因为那个神秘的暗寒族雇主。

    “那个经理对你这么客气，感觉是想要拍你马屁的感觉，”路唯刚才从那个经理的语气里就感觉那个人是在极力讨好亓珩。

    “无事献殷勤非奸即盗，”亓珩从不会小看这些能在白沙海星开店的经理的。他们身后大多都是有背景的，而且背景都还不是什么简单人物。

    “不会吧，这里的人都这么有心计的吗？”路唯感觉一件很简单的事，一旦涉及到亓珩就会变得很复杂，“感觉什么事只要一遇到你亓珩就会变得很复杂呢，”

    “谁让我是名人呢，”亓珩无奈苦笑，“我先去给你弄点吃的，那些菜你也别指望了，”

    “好，你赶紧去吧，”路唯冲着亓珩摆摆手，“你再不去，我就要饿死了，”

    说完话后，路唯就一下子倒在了床上，一副已经没力气的样子。

    亓珩笑着离开了房间。

    没过一会儿，亓珩就端着一个餐盘回到了房间，“起来吃点吧，我做了一点小菜，还给你准备了一点水果，孕妇是要多吃水果的哦，”

    “挺懂的嘛，”路唯翻身起床，见亓珩已经把饭菜都放到了床边的小板桌上了。

    “只要我想研究，任何领域我都可以很专业哦，”亓珩嘴角勾起一抹得意的笑，“像是葡萄、蓝莓、樱桃、西柚、苹果、猕猴桃、火龙果、橙子还有椰子水，都是对孕妇好的水果，但是吃的时机和量都要把握，怎么样？”

    “你又在背网络资料了啊，”路唯戏谑地瞥了一眼亓珩。

    “我可是会活学活用的哦，”亓珩笑眯眯地指着小板桌上的菜，“我可是严格按照营养食谱来做的哦，我用了玉米油炒了油麦菜，还用香菇炒了青菜，又给你用橄榄油煎了银鳕鱼，还有大豆小排汤，甜品是核桃仁做的果冻，最后水果今天吃的是猕猴桃，”

    “很丰富嘛，我喜欢，”路唯看着眼前琳琅满目的菜品，心里早就乐开了花了，“我要是天天都被你这么喂，估计还没有等孩子出生，我就要变成一个大胖子了，”

    “胖一点好，我想喜欢，”亓珩低头轻啄了一下路唯，“你现在也就不要考虑身材什么的了，你只要考虑怎么样把你自己和孩子都养好，这才是你接下来最重要的任务，”

    “懂了，我就负责吃和睡，把自己养得白白胖胖的，对吧，”路唯一边把食物塞进嘴里，一边笑眯眯地说着。

    “你吃得慢一点，”亓珩见路唯狼吞虎咽的，忍不住提醒，“吃东西要细嚼慢咽，这样营养才能充分吸收，”

    路唯无语翻了一个大白眼，“你这管得也太多了吧，”

    “不多，正好，”亓珩说着话还揉了揉路唯的头顶。

    路唯不满地撇了撇嘴，决定不理睬亓珩，继续吃。

    一顿饭吃完，路唯又倒在了床上，揉着自己已经十分饱的肚子，打着饱嗝，“你弄得有点多了，我吃得好撑啊，”

    “没事，以后吃习惯了就好了，这点根本不算多的，等孩子长大了，你只会越吃越多的，”亓珩语气淡定，脸上却是抑制不住地露出一抹笑。

    “笑什么啊，我就算是吃得多也是为了娃吃的，”路唯见到亓珩憋笑的样子，心里很是不爽，“我要睡觉了，你赶紧走开！”

    亓珩轻笑出声，“是，遵命，”

    亓珩刚收拾完餐具，通讯环就提示飞船门口有人。亓珩用通讯环打开飞船的监控，见到一个个头瘦小的男人，穿着笔挺的西装，身上干净的没有一点点装饰。

    亓珩挑眉，他这是在表示他真的没有要刺探自己飞船的意思吗？

    “请进吧，”亓珩打开舱门，让应芎推着一个大号餐柜跟着自己进飞船。

    应芎也是一语不发地跟在亓珩的身后，目不斜视，微微低头，一副恭顺的模样。

    应芎不说话，亓珩也不说话，引着应芎走到餐厅后指了指餐桌上满满一桌子的菜，示意应芎自己处理。

    应芎点头示意自己明白。他走到餐桌前，低头闻了闻这些菜，又拿起桌边的筷子夹起一些菜放进嘴里品了品，眉头不禁皱到了一起。

    “这怎么不像是我们乐悦餐厅做的菜呢？”应芎将这些菜全部都摞在了一起，将自己带来的菜品放到了餐桌上。

    “亓猎，这才是我们乐悦餐厅主厨做的菜，”应芎恭敬地请亓珩品尝。

    “是不是的，我也没尝过你们乐悦餐厅的菜，所以也无从评价，”亓珩并没有想要尝试这些菜的意愿，只是用审视的目光盯着自己面前的那个人。

    应芎明白如果自己不说出个子丑寅卯来，亓珩是不会相信自己的。

    “我之所以这么说是因为，我们乐悦餐厅主厨做菜从来不用很重的香料，一般都只会用一些基础的去腥的香料而已，”应芎指着自己面前的菜，“所以当你亓猎提出不要用香料的时候，我还觉得奇怪，现在看来确实是大有问题，”

    “哦？你是说那些加了香料的菜，并非你们乐悦餐厅的菜？”亓珩继续追问，“那你觉得那些菜是什么人做来冒充你们乐悦餐厅的？”

    应芎又闻了闻那些被自己摞在了一起的菜，沉默了片刻后才开口，“这个更像是我们的竞争对手做的菜，”

    “品悦的菜？”亓珩接口道。

    应芎点点头。

    亓珩忍不住轻笑出声，“嫁祸的本事一流啊，”

