    马刺队的轮换阵容如果对上联盟任何一支球队的轮换阵容，都有优势。

    唯独碰上不按常理出牌的湖人，他们吃了瘪。

    斯努比是当今联盟第一体能怪物，比勒布朗詹姆斯还强。而且你也不知道他会在什么时候爆发，什么时候划水，他总有他的方式影响比赛。

    当科比、纳什都不在的时候。

    他玩起了强势的个人得分秀：伦纳德虽然本赛季打出了死亡缠绕的名声，但碰上力量、速度、技巧并重的公爵，如今的他确实没有多余的办法。

    他能缠绕别人，是因为他身强力壮，臂展突出，并且防守天赋十足。

    可公爵大人比他还要身强力壮，臂展手掌也很惊人，进攻天赋虽然比不上科比布莱恩特那些历史级的怪物，但是他能疯啊。他一旦抓到节奏并且顺势疯狂起来，谁也拦不住。

    所以…对于现在的公爵大人，防守者既不敢逼的太狠，也不敢放的太过。

    谁也不知道他爆发的点在哪儿。

    而尽管马刺小心翼翼，但最后，斯努比还是在第二节拿到16分，并且完成5次助攻与4篮板。

    这使湖人在不启用主力阵容的情况下继续将分数拉开。

    当60：50的比分通过电视讯号传播到全美各地。

    人们开始在查尔斯巴克利的引导下，思考一个很严肃的问题。

    “还有谁？？？”

    当马刺集结全部力量，并且手握天时地利人和，仍然在半场无可奈何的输掉两位数分差。还有谁能阻挡紫金军团的步伐呢？

    “湖人总是能玩出新花样。”

    厄尔约翰逊非常认真的分析道：“他们现在就像一台随意变形的高精密仪器，在斯努比的掌控下，他们可以放肆的玩出各种他们想象的效果。比如让史蒂夫纳什启动2006模式，让科比布莱恩特跑去挡拆充当无球进攻者，让罗恩阿泰斯特、贾米森、拜伦戴维斯掌控那把代表着无限开火权的武器。甚至米利西奇、怀特塞德这些家伙想要cosplay超级中锋时，他们也能得到充分的开火权！”

    “他们展现出现代篮球的另外一种形态。从他们的对话中，他们现在打的甚至比高中篮球还要纯粹，一群百万富翁千万富翁亿万富翁凑在一起，各自都有机会发挥出自己的潜力。我想赛季结束之后，库普切克将接到无数自由球员的电话。”

    厄尔约翰逊都开始做出预告。

    而查尔斯巴克利则非常强势的宣告：我认为湖人会轻松取得本轮系列赛的胜利，或许马刺会拿走一场比赛，但不会影响到整体走势，甚至不足以营造出‘大战’的气势。如今的圣安东尼奥就像是森林里的一颗尚未完全干燥的枯枝，虽然看上去仍然很大，但装甲车开过去，依然会悄无声息的断裂。

    圣安东尼奥对巴克利这个比喻一定非常不高兴。

    但至少上半场比赛，给大家的观感就是这样。

    湖人横扫丹佛掘金的时候，大家才发现：哇，湖人原来这么强，湖人也是夺冠球队之一啊。

    湖人横扫雷霆之后，大家立即高呼：天呐。湖人才是最有希望夺冠的球队吧，其他球队想要挑战他，必须要拿出全部实力才行了。

    而现在，上半场过后。一部分人已经开始在讨论到底公牛会是总亚军呢，还是迈阿密热火呢。

    强大这种东西，是通过战斗检验的。

    现在人们知道了，NBA实力榜，湖人占一档，空一档，再接下来才是马刺、热火、公牛这些夺冠球队。

    马刺在第三节进行了猛烈反攻，GDP三驾老马车、伦纳德、鲍里斯迪奥、丹尼格林……所有人都竭尽全力，他们将战术运转到了极致。

    可是，即便在他们竭尽全力的情况下，两队最小的分差也只是被缩至6分而已。

    但随着最后3分钟，斯努比连续杀入油漆区得分，科比布莱恩特、纳什外加科沃尔在三分线外连续命中投射。

    21分。

    强悍老辣的马刺在自己的主场三节落后21分。

    整个AT&T球馆一片静寂。

    每个主场球迷的心中都是沉甸甸的，他们不是一支没有经历过挫折的球队，他们甚至都没有连冠过，总是在起起伏伏奇数年夺冠。每次跌倒，总有充足的信心再次爬起来。

    但是今晚，他们忽然感觉眼前一片黑色。

    没机会了。

    真的没机会了。

    而且不仅仅是今晚，以后五年可能都没有机会了。

    这种绝望无声无息，排山倒海的袭来。

    球场上的三驾马车早已经气喘吁吁，他们在第三节竭尽全力，他们真的拿出了所有能量。可是…打不过就是打不过啊。

    实力差距是全方位的。

    第四节还用打吗？实际上，他们也没有体力再打了。

    接着强行这么对抗下去，波波维奇真的担心这些老家伙们会因此受伤。

    所以，第四节刚开始的时候，马刺队就进行了轮换。

    而湖人队这边则将史蒂夫纳什放在球场上，由他组织着斯努比杜、凯尔科沃尔、卡洛斯布泽尔以及怀特塞德进行跑轰演练。

    纳什站在这座自己从未征服过的球馆里，心生感慨，也健步如飞。

    分差如同决堤的河床，不断的蔓延。

    进行到第五分钟的时候，斯努比主动请求暂停，他们换上了替补阵容。

    而马刺那边始终没有再将GDP组合换上球场。

    他们与现场两万名主场球迷们就这么安静的看完自己的葬礼。

    比赛结束后，杜格起立，主动走向波波维奇还有蒂姆邓肯。

    “想过加盟圣安东尼奥吗？”波波维奇忽然询问杜格。

    “以前想过。”杜格很认真的回答道。

    这个答案让波波维奇有一些宽慰，但更多的是遗憾与…绝望。

    蒂姆邓肯习惯性的拍了拍杜格后脑勺，这让杜格在那个瞬间很是担心自己未来的发量。

    “你已经赢得了未来。”

    蒂姆邓肯很认真的说道。

    他的这张严肃老脸让杜格总感觉这可能是个诅咒。

    毕竟，07年他对詹姆斯说，未来是你的。结果到现在，詹姆斯还没个未来。哪怕巅峰抱团，感觉也看不到希望的样子。

    现在，居然说…额，好像措辞有区别啊。

    他对詹姆斯说的是个祈使句，对自己说的是过去完成的肯定句式。

    哟，石佛还真是个体面人啊。

    ……

    与马刺这场战斗彻底撕开了紫金军团的真面目，关于湖人的实力，质疑的人好像凭空消失了似的。

    毕竟，这可是称霸NBA多年的圣安东尼奥马刺啊。这可是西部常规赛第一的实力啊。

    结果…还是撑不过三节。

    巴克利那句臭屁的话甚至都成为TNT直播节目的logo：紫金军团从不在第四节分胜负。

    这听上去比迈克尔乔丹那句篮球之神从不抢七要臭屁的多啊。

    与此同时，沙克尔奥尼尔最近也莫名的低调了下来。他已经两天没有发推特了，感觉好像是一只被割掉了声带的萨摩耶。

    与此同时，科比布莱恩特却天天刷屏。

    他天天拿斯努比的高阶数据在网上晒，说什么这是NBA有PRE统计记录以来最伟大的季后赛表演，说什么01年的沙克尔奥尼尔也没看见有多么强势。

    “我在01年经常carry比赛，但是现在，我竟然失去了第四节的快乐。难道我真的老了吗？”

    黑曼巴明里暗里的戳着沙克尔奥尼尔，这让围观群众们相当的快活。

    还有什么比看NBA著名前任撕逼更愉快的事情呢？

    不过，在芝加哥与迈阿密，显然人们没有这方面的心情。

    湖人干净利落的击败圣安东尼奥马刺给了他们一个震撼教育，这让两支球队开始情不自禁的怀疑：即便我们淘汰对方冲出东部，我们真的能击败湖人吗？

    而让迈阿密更加沮丧的消息是，他们在联合中心球馆输掉了第一场比赛。

    原因是，霍华德绝杀。

    德里克罗斯在最后3秒钟的时候没有选择强行投篮，而是将篮球吊入禁区，霍华德空中接力完成绝杀。

    这个进球令迈阿密感到恐惧的地方在于：如果德里克罗斯与德怀特霍华德之间再无心结，我们真的能击败阵容坚强的公牛吗？

    如果又一次止步东部决赛，无法进入到总决赛。迈阿密的三巨头计划可以算得上是NBA有史以来最失败的巅峰抱团行为。

    勒布朗当然无法忍受这种耻辱。

    所以，他又一次召开动员会，将队员们召集在一起，大肆派发心灵鸡汤。

    ……

    东部决赛的画面是火爆而且焦灼的，就如同烧成液体的沥青在泊油路上滚烫粘黏。

    相比之下，西部的画风是那么的风轻云淡，甚至还带着点old-school的复古风情。

    继上一场比赛复制太阳的跑轰战术之后，第二场系列赛，紫金军团将国王的普林斯顿体系搬上舞台。

    谁能想到这居然是科比布莱恩特提议的。

    当年所有人都在说湖人通过抢七偷走了国王一枚总冠军戒指。

    而现在，进入暮年的科比布莱恩特竟然想出这种方式来向国王致敬。

    “我感觉黑曼巴可能是在恶心沙克尔奥尼尔。”

    查尔斯巴克利毫不讳言的说道。

    而沙克尔奥尼尔就坐在他的隔壁。

    原本，鲨鱼是不想解说这场比赛的……以紫金军团现在的声势，他坐上解说席就等于是公开处刑啊。

    但是，没办法，现在端的是TNT的饭碗。

    他们要为了收视率将自己拉出去祭天，他只能硬着头皮上啊。

    他原本以为自己能够蒙混过关，哪知道湖人忽然就秀起了操作。斯努比站上高位玩起了当年克里斯韦伯的策应打法。

    而科比布莱恩特竟然跟克里斯蒂似的，成为了一名低调防守球员。

    史蒂夫纳什则是cos白巧口力，再加上科沃尔与怀特塞德。

    齐活儿！

    在斯努比的带动下，紫金军团还真是拿出了水银泻地般的快速攻势，战术素养好到爆炸。

    “斯努比真能玩啊。这就相当于歌手在舞台上即兴演出，我想不通当初托尼帕克为什么会担心湖人从史蒂夫杰克逊那里获得资讯，他们需要这个吗？”

    肯尼史密斯忍不住吐槽。

    “是啊，有实力真的可以为所欲为。”厄尔约翰逊也在感慨。

    但查尔斯巴克利很快纠正他：“错了，是有斯努比才可以为所欲为。如果没有斯努比公爵，你觉得黑曼巴愿意像个傻子似扮演加强版的克里斯蒂吗？你觉得纳什会跟着他疯吗？这就是人格魅力。而且斯努比的控盘能力，举世无双。他可以在任何一个位置发起任何战术，别看他现在是在发疯，但马刺根本招架不住啊。因为波波维奇在赛前所做的那些战术演练全部白费了。”

    巴克利说这句话的时候。

    波波维奇也忍不住打了个哈欠，这两天他都没睡。

    好不容易把湖人当前的跑轰战术给捋顺了，他们竟然开始玩起了普林斯顿。

    这根本没办法捕捉头绪啊。

    天知道下场比赛他们会发什么疯。

    犹他爵士的挡拆？还是经典的UCLA体系，或者把三角战术拆弄拆弄搞个四角进攻？

    波波维奇是真的搞不透斯努比啊。

    而更加头疼的是马刺队员，他们能怎么办，感觉就好像每天都在跟不同的女人睡觉似的。刚刚对这个伴侣有点经验，知道她那些地方相对比较那啥，结果…夸嚓，换人了！

    还有王法没有。

    圣安东尼奥简直要疯。

    但这没法阻挡湖人将分差扩大啊。

    沙克尔奥尼尔在解说席上酸溜溜的说道：“科比布莱恩特这辈子别的本事没有，就是运气好。初出茅庐碰上了我，给了他三座总冠军。滑落巅峰，又碰上斯努比，送给他两座总冠军不说。现在又打算带着他拿更多总冠军，这根本就是运气嘛。”

    当他说这样的话，巴克利赶紧吐槽：“你就是在妒忌科比的冠军比你多，葡萄比你甜。”

    “我是在妒忌吗？我是在讲道理。如果科比真的那么厉害，在他的巅峰期，他怎么一个冠军没有！”奥尼尔理直气壮的说道。

    “这…这…当时湖人是什么阵容？”巴克利支支吾吾的反驳。

    “那当初斯努比在尼克斯是什么阵容？他不照样打进总决赛？这证明，没有科比，他一样能夺冠！”奥尼尔越说越理直气壮。

    而这时，巴克利干脆不跟他掰扯，直接说道：“那你认为是2001年的湖人强，还是现在的湖人强。”

    “这…这…这……怎么比？你能说林肯与华盛顿谁跟更伟大吗？”鲨鱼支支吾吾，终于还是变了口吻。

    这惹的直播间内哈哈大笑，充满了欢快的气氛。

    就好像鲁迅先生文章里，当孔乙己说出‘读书人的事，窃书怎么能算偷呢’一样。

    反正就是强词夺理嘛！！

    谁不知道这件事情最开始是老鲨鱼自己挑起来的呀，不是他说那句2001年的湖人强十倍。说不定雷霆与掘金还不会被横扫呢。以公爵大人做人留一线日后好相见的性格，让雷霆顾全点颜面也不是没可能的呀。湖人也多卖一场球票不是。

    现在非搞得科比发了神经，整个西部都跟着遭殃。

    ……