
　　许攸言辞恳切的向袁绍陈述着自己的用兵之道，

　　可郭图却不依不饶的反驳道：“许子将，汝岂不闻一力降十会呼？在主公绝对的力量面前，曹操那等阴谋诡计，不过都是徒劳尔！”

　　“你...你...！”许攸指着郭图有些不知道该怎么还口了，他现在也有些想发飙了。

　　“唔！”在许攸和郭图激烈争吵的时候，袁绍摇摆不定的毛病又开始犯了。

　　用兵之道奇正相合,袁绍觉得许攸说的话很有道理，但郭图说的也不差啊！

　　毕竟自己现在的实力确实要比曹操强出太多，根本就没必要行险，直接平推过去差不多就能赢了。

　　“怎么选择？”左右摇摆不定的袁绍，最终干脆决定两边都用算了，于是他说道：“子将、公则,你们二人说的都很有道理。

　　那么这样如何......令韩猛为主将领偏师一万人，率军绕后走鸡洛山袭扰曹军粮道,还能与汝南黄巾遥相呼应，威逼许昌。

　　而我大军主力，则依然以文丑为先锋稳步南下，寻求与曹操决战。”

　　许攸觉得袁绍这一折中方案确实也算稳妥，于是拱手道：“主公英明。”

　　袁绍决断已下，郭图也没有继续抬杠，见好就收，拱手道：“主公英明！”

　　等到议事完毕，天色已经逐渐暗淡。

　　众人离开后，

　　袁绍独自来到院子里，凝神望着南方压着层层厚重云层的天空。

　　“阿瞒...天下之大，却难容你我二人...

　　袁术已败，袁家如今只有我能挑起家族大梁。

　　为了袁家的兴盛不衰，为了袁某的千秋霸业，你我必有一场生死决战，莫怪当哥哥的欺负你了...”

　　......

　　夏侯渊，第一座营寨之中。

　　黄忠、关羽率领一万五千人来到了夏侯渊所在的营寨助阵。

　　夏侯渊深知这二人武勇，也没有摆主将的架子,亲自出营三里相迎。

　　就在夏侯渊与黄忠、关羽刚刚回到营寨之时,忽然有斥候急匆匆来报，“报！将军！袁将文丑领大军正往营寨方向而来！”

　　夏侯渊与黄忠、关羽对视一眼，惊讶道：“来的这么快？可探清文丑有多少人马？”

　　斥候咽了口唾沫，语气颤抖着回答道：“遮天蔽日，恐不下十万人！”

　　夏侯渊三人面色凝重，道：“我等受丞相所托，必定是要尽全力守卫营寨的。”

　　黄忠思索片刻后，说道：“先生曾对我等说过，文丑乃一夫之勇，鲁莽少智，轻敌冒进。我觉得我们可以设下诱敌之计，伏杀文丑！”

　　关羽闻言，忍不住抬头看向鬓角斑白的黄忠，心中暗道：“老将也能使计？！陆骠骑身边的将领，皆是智勇双全之辈啊...”

　　夏侯渊觉得黄忠的建议很值得一试，于是详细问道：“汉升，伱觉得我们该如何使这诱敌之计？”

　　“文丑恐怕还不知道我和云长来援的消息...”说到这儿，黄忠咧嘴一笑道：“夏侯将军,关将军,咱们不妨如此这般......”

　　夏侯渊和关羽听了黄忠的计谋后，皆忍不住双眼一亮，拍手叫好道：“汉升此计甚妙啊！”

　　关羽心中很是好奇，他好奇同为巅峰武者的黄忠，为何能想出如此巧妙的计谋？

　　然，不等关羽开口问话，夏侯渊抢先一步开口问道：“汉升，你是如何想到如此妙计的？”

　　黄忠闻言却露出一丝苦笑道：“你要是把素书、六韬、孙子兵法、孙膑兵法等等都抄上数十遍，我想你心中多少也能冒出只谋片计的...”

　　夏侯渊猛然想起了夏侯惇曾经痛不欲生的“惩罚”遭遇，顿时浑身一个激灵道：“陆骠骑连你都不放过？真是丧...一如既往的可怕啊...”

　　黄忠的遭遇让关羽咂舌，原来黄忠的谋略并非是天生的，而是通过地狱式的锻炼才拥有的。想到这儿，关羽就不羡慕黄忠了，甚至还生出了些许的同情...

　　三人定计完毕，而后黄忠关羽率领本部兵马原路退回，埋伏在了第二座营寨与第一座营寨之间。

　　十万大军可以开山填海，岂是那区区一座两万余人的营寨所能阻挡的？

　　哪有闲工夫跟你单挑扯蛋，文丑大军到来后，二话不说，直接大军压上，他要以自己绝对的力量将挡在自己面前的蚂蚁碾成齑粉！

　　夏侯渊独领大军，一面坚守营寨，一面令李典派人故意将粮草倾倒在营寨当中，以及通往埋伏之地的沿途之上。

　　待与文丑相持差不多快两个时辰后，夏侯渊终于看准时机，命人开始撤退。

　　夏侯渊高喊一声：“撤！粮草辎重都别管了，我等速速轻装撤离。”

　　主将发话了，众将士自然听其言，开始且战且退。

　　袁军士卒攻破夏侯渊的营寨时，突然发现营中有许多粮食，于是顾不得追杀，纷纷下马抢夺起来。M.23sk.com

　　“前面还有粮食，快抢啊！！”

　　“啊！粮食，曹军撤离的方向还有很多粮食！”

　　“我的！我的！都是我的！”

　　......

　　“成败，在此一举！”夏侯渊为了引诱文丑进入伏击圈，几乎把自己的粮食全都拿了出来当做诱饵。

　　文丑这边领大杀入营寨，却发现敌军已经不在，只剩下粮草辎重，车马在此。

　　“敌军自知将军神威难以抵挡，所以丢盔弃甲舍弃粮草辎重，逃窜而去矣！”一旁的将领向文丑拍起了马屁。

　　文丑很是受用，进而大笑道：“我以为夏侯渊是何等猛军......竟然连两个时辰都抵挡不了，曹军不过就是一群酒囊饭袋罢了。”

　　而后，文丑又想起了颜良之死，顿时愤恨道，“兄长竟然死于此等废物之手，气煞我也！”

　　那员将领安慰说道：“将军不要气坏了身子，曹操就在前方，咱们定能为颜良将军报此大仇！”

　　文丑心中这才好受了一些。

　　但文丑不愧是個莽夫，他竟然似乎没有约束麾下士卒抢夺曹军粮草的行为，反而率领后面进来的士卒，继续孤军深入。

　　那些后进入曹营的士卒，见袍泽竟然捡了许多的粮食，顿时心中火热而急切起来。

　　“冲啊！抢粮食啊！”

　　“我看到了，前面还有许多倒在路旁的粮车！”

　　“啊啊啊！都别跟我抢！”

　　曹军退的“狼狈”，武器甲胄、旗帜粮草，扔了一路。

　　袁军士卒一路拾取曹军粮草辎重、旗帜军械等物，军阵一下变得散漫起来。

　　而且因为人人身上携带甚多外物，导致个人的行动都有些不便。

　　袁军士卒几乎人人都有收获，但他们却没发现，自己等人，已经进入了一个危险的区域！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百一十一章 伏击文丑免费阅读。https://xs.23sk.com 