    第237章 后土初悟，路遇怨灵

    “嗯？”听到滚滚的那句‘可惜’心声，后土的眉头突然皱起，发出了一道疑惑的鼻音。

    “小妹，怎么了？”闻言，坐在她身旁的玄冥对她问道。

    “没事。”后土摇了摇头，没有将自己能听到滚滚心声的事情说出来，只是，她在心里暗自留意了这件事。

    巫妖之争，滚滚心里断定妖族未来会一败涂地，而对于巫族……它似乎也不是很看好。

    但这怎么可能呢？

    巫妖争夺天地主角之位，必有胜负，既然妖族会输，那我巫族就该……

    等等！

    难道……

    “嗡~”这一刻，也不知道是不是盘古显灵，后土的元神微微一颤，她想起了曾经的海陆空最强三族。

    天空的霸主：凤族！

    大地的霸主：麒麟一族！

    海洋的霸主：龙族！

    他们为了能统一洪荒，被魔祖罗睺挑拨，展开了空前的大战，然而，最后的结果出乎了所有生灵的意料，他们全都战败了，因为经过决战，三族剩余的力量都不足以统一洪荒，甚至连维持原本的霸业都难以做到，而他们空出来的位置，被妖族和巫族给填补了，如今，巫妖争夺天地主角之位，滚滚两方都不看好，难道……

    这个想法一出现在脑海中，顿时，后土感觉自己浑身发凉，身后冒出了一片冷汗，暗道：“不会吧？！”

    不怪后土难以接受，在她看来，巫族和龙凤麒麟三族乃至妖族有着很大的区别，巫族乃是盘古大神的后裔，有盘古遗泽的庇护，要知道，整个洪荒都是盘古开辟的，若是不将天地主角之位交给盘古的后裔，还要令盘古的后裔步龙凤麒麟的后尘，那……天道何其不公啊？

    这么想着，后土的眉头越皱越深，此时，她有种冲动，直接抓住滚滚的肩膀问它，它到底是怎么看待巫妖之争的，巫妖两族到底谁能笑到最后，还是说……两族最后都一败涂地了。

    如果是后者，那……

    后土真不知道该如何是好。

    因为，如果巫族在巫妖之争中退却，妖族必将成为天地主角，巫妖争斗多年，彼此手中都沾满了对方的鲜血，妖族若是成了主角，会放过巫族吗？

    不会。

    因为将心比心，换做巫族成了主角也一定不会放过妖族的，而若不退，继续打下去，最后的结果又……

    这么一想，真是进亦忧，退亦忧啊！

    “嗯？”在帝江一锤定音，表明巫族会帮自己守住净世白莲后，滚滚很高兴，下意识地转头望向了后土，却见她此时眉头紧锁，脸色异常严肃，滚滚皱了皱眉，对此表示不解。

    后土……她怎么了？

    ……

    一炷香后，巫族的战后讨论会结束，帝江起身，叫众祖巫一起随他回到盘古殿中，继续炼制斩妖剑。

    此战巫族虽然大获全胜，一举灭了羲和，重创了太一，但帝俊依旧保持着全盛状态，再加上妖族仍能布周天星斗大阵，所以，斩妖剑的存在还是很有必要的。

    “大兄，你们先去吧，我还有些事要做。”后土对帝江说道。

    “小妹，你还要做什么？当下大地上的事情你都可以放一放，我们最重要的是炼制好斩妖剑。”还以为后土是要去处理身为地皇该处理的政事，帝江对她说道。

    “大兄，我知道，不会耽误太久的，我心里有数。”

    听到自家小妹这么说，帝江还能说些什么，摇了摇头，招呼其他的祖巫走，其他的祖巫都没有事，所以都跟着去了。

    很快，这里就只剩下了后土和滚滚。

    “祖巫，您有什么心事吗？”滚滚看着面前明显有心事的后土，对她问道。

    “滚滚，陪我出去走走吧。”后土没有回答，起身对它说道。

    “可帝江祖巫那还需要您过去一起炼制斩妖剑。”滚滚提醒道。

    “不急于这一时，走吧。”

    “是。”滚滚只能低头应道，然后，跟着后土一起朝远处走出，渐渐地，他们走出了不周山。

    “滚滚，你说这洪荒大吗？”路上，后土对滚滚问道。

    “大。”

    “美吗？”

    “美。”滚滚依旧点头。

    后土挥了挥手，不远处正在相互厮杀的两道怨灵顿时朝血海飞去，前路一望无际都是美景。

    “是啊，洪荒很美，而这极美的洪荒是父神开辟出来的，我从来都不认为洪荒因父神而出，所以我巫族就该独享这里，但我巫族要争夺洪荒主角的位置，滚滚，你说，这该是不该？”后土眺望着远方，边走边对滚滚问道。

    滚滚四肢着地，跟着她，想也不想地回答道：“该。”

    “既然该，那为何天道要让妖族出现，并与我巫族为敌呢，如此，天道究竟是愿意让我巫族成为主角，还是不愿让我巫族如愿？”后土有些迷茫地问道。

    “这个……我也不知道。”滚滚低头答道。

    “你是效力于我巫族中元神最强大者，连你也不能领悟天意吗？”后土失望道。

    “祖巫，天机难测，众生唯有自渡，与其求知天意，不如自身做好充足的准备，用以应对一切可能会发生的事情。”滚滚抬起头，对后土劝道。

    “天机难测，众生唯有自渡？”后土喃喃道了一句滚滚的这句话，觉得很有道理，而且以前从未听过，所以，是这熊自己想出来的吗？呵，自己的滚滚居然连这种道理能想明白，真是……了不起啊。

    随即，脸上的失望之色消失，笑了笑，继续上前，说道：“不错，众生唯有自渡，我巫族亦是如此。”

    说完，后土停下了脚步，抬头望着天庭的方向，对滚滚说道：“若要自渡，唯有实力，唯有战胜一切敌人。滚滚，你说，先前若无道祖阻止，我巫族与妖族决战，有几成的胜算？”

    滚滚想了想，觉得这不是一个泄露天机的问题，于是回答道：“五成之上，但不到六成。”

    “不到六成？羲和已死，太一重创，如此居然还不到六成？”听到滚滚这出乎自己意料的回答，后土皱了皱眉。

    对此，滚滚也抬头望着天庭的方向，给她分析道：“是的，从表面看，妖族失去了妖后羲和，东皇太一又被毁灭了肉身，实力受损，妖族的顶级战力大打折扣，而我巫族却几乎毫发无损，若与之决战，至少也该有七成的胜算才对，但……这不过是个障眼法而已。”

    “为何这么说？”后土低头看着自己身旁的这头熊问道。

    “因为妖族真正的底牌从来都不是明面上的至强者东皇太一，而是周天星斗大阵，只要周天星斗大阵还在，别说东皇太一只是被重创，即使他陨落了，妖族也仍有与我巫族决一胜负的实力。而且，我们巫族是大地的宠儿，在星空与妖族决战，时间一长，将不利于我们，而我们又不能速战速决，所以，胜算不到六成。”说着，滚滚摇了摇头。

    如果干掉一个羲和，打爆太一的肉身就能稳赢妖族，当初，在道祖降临之前，它就不会催促十二祖巫赶快撤军了。

    至于之后装作一副不肯离开，非要道祖问罪妖族的样子，趁机向妖族索取赔偿，那不过是随机应变罢了。

    听完滚滚的这番话，后土的眉头越皱越深。

    是啊，不可否认，滚滚的这番话很有道理，照这么推算，巫族的胜算确实不到六成，自己和诸位兄姐……先前因为羲和死了以及太一被重创，兴奋地有些失去了理智。

    等等！

    正这么想着，突然，后土反应到了一个事，她对滚滚问道：“你说的这不到六成的胜算，可有将你的战力也算进去？”

    滚滚：“……”

    什么意思？要我拼命！

    滚滚抬起头，一脸懵逼地望着后土。

    看着这张胖脸上那懵逼的表情，后土明白了，这熊……它说的不到六成的胜算，里面根本没有统计它自己的实力。

    说的直白些，这家伙，它压根就不想参与决战！

    “砰！”想明白这一点后，后土心中一气，抡起拳头，直接往滚滚的脑袋上来了一拳，将熊砸得那是眼冒金星，原地打转，最后，砰的一声，摔在了地上，脑子晕乎乎的。

    “祖巫，我……只是大罗，而且……你看我的外表也看得出来，我……不擅长作战啊。”趴在地上晕乎乎的滚滚，不利索地给后土解释道。

    “你不擅作战？哼，这是比之前我巫族的胜算还高明的障眼法，只有傻子才会信了你的外表，你觉得我像傻子吗？”后土没好气地说道。

    滚滚：“……”

    我希望你是个傻子！

    “砰！”后土又给滚滚来了一拳，这一拳打在了它的屁股上，将它打得哇哇乱叫。

    在将滚滚的屁股打红以后，后土停了下来，突兀地说道：“滚滚，你说，最后的决战，我巫族有没有可能和妖族两败俱伤，一起步龙凤麒麟的后尘。”

    头晕晕的，屁股又痛，突然听到后土的这个问题，滚滚想也不想地说道：“那肯定有可能啊。”

    “……”听到这话，后土……顿时就被震住了。

    真的有这种可能！

    “嗯？”这时，滚滚回过了神来，后土……她刚刚问了自己什么问题，巫妖决战有没有可能步龙凤麒麟的后尘，这……她想到了什么吗？

    打住！

    正欲继续思考，突然，滚滚抬头望天，心里充满了紧张，却发现，天空依旧清朗，它所害怕的玄雷并没有出现。

    怎么，这是……不算泄露天机吗？

    是的，滚滚并没有主动和后土提起这种事，也没有刻意让她产生这方面的疑惑，它只是就事论事地回答了后土不知为何突然提出的一个问题，换做其他有些见识的生灵也有可能会这么回答，所以不算泄露天机。

    最关键的是，这么说，后土他们这些祖巫也未必听得进去啊。

    只是……

    后土真的听不进去吗？

    不，恰恰相反，她听进去了，而且非常在意这件事。

    一会儿后，心情沉重的她盘坐了下来，将手搭在滚滚的身上，下意识地抚摸了起来，喃喃自语道：“真有这种可能？若这个可能成真，那我巫族……今后该怎么办啊？”

    “祖巫这么担心这件事，可以早做准备，给巫族留条退路。”过了这么久，玄雷始终都没有降下来，滚滚放心了，摇了摇头，将晕乎乎的状态驱散，恢复清醒，对后土建议道。

    “退路？”闻言，后土一愣。

    “是啊，您看，三族虽然俱败，但都有各自的退路，龙族以镇压海眼的功德，依旧执掌四海，为鳞甲之首。凤族以镇压不死火山的功德，盘踞梧桐林，得享逍遥，当然，这是在东皇太一进犯之前。还有麒麟，始麒麟陨落前以自身全部修为为祭，向天道立誓，麒麟出没必有祥瑞，因此麒麟被视作瑞兽，得享太平。他们虽然当年都失败了，但依靠各自的手段，至今仍然是洪荒上一等一的大族。”滚滚说道。

    “虽是大族，但也不过是苟延残喘罢了，我巫族乃是父神的后裔，岂能活得如此去路？”后土说道。

    闻言，滚滚不知道该说些什么了。

    “嗡！嗡！嗡！……”这时，一阵嗡鸣声响起，只见大片的怨灵从远处飞来，浩浩荡荡的，他们都是之前在十日横空事件里陨落的生灵元神。

    转身抬头看着他们，后土眉头一皱，心里咒骂了一声：“该死的妖族！”

    “嗖！”随即，大手一挥，将他们也都送去了血海。

    看到这一幕，滚滚转头目送着那些急速消失的怨灵，再看了看后土的背影，犹豫了一下，还是把想要说的话给咽了回去。

    罢了，那些生灵能不能转世都不打紧，对自己而言，重要的是后土仍是后土，至于之后……且走一步看一步吧。

    滚滚心里这么想到。

    然而……

    它不知道，此刻，背对着它的后土，听到它这句心声，整个巫顿时神情一变，心道：“转世？”

    她记得……以前滚滚心里好像也想过类似的话，而且，什么叫自己仍是后土，自己难道还会变成别的生灵不成？

    (本章完)

