    第2191章：岳飞斩秦桧

    襄阳大战，三路秦军虽皆取得大胜，并取得歼敌十五万的战绩，可在正面交战中所杀伤的敌军数量却并不多。

    秦军所歼灭的十五万蜀楚联军之中，只有六万是正面作战所击杀，而剩下的九万战果全是追击战所造成的。

    至于追击所杀伤的九万蜀楚联军，秦军也只杀伤两万，俘虏足足七万。

    也就是说，襄阳之战，秦军共计杀敌八万，俘虏七万。

    当然，取得了这么大的战果，自身的损失也不小，三路大军共计折损了五万大军。

    三军之中，韩信所部的伤亡最小，只伤亡了一万大军，却取得杀敌两万俘虏三万的战果。

    当然，这主要是刘秀见势不妙主动撤退的缘故，而楚军的损失也远比蜀军要小的多。

    岳飞所对阵的是刘季九万蜀军精锐，虽在与赵云铁骑的夹击下将其击溃，可自身也折损了一万五千精锐。

    秦政所统领的四万新老混编军，在秦军三军之中数量最少，综合战力也最弱，若不是有着‘祖龙’的加持的话，恐怕都坚持不到赵云的援军抵达就会溃败。

    三军之中，秦政所部的伤亡也是最大的，战死了将近两万五千人，战损超过六成也依旧没有溃败，咬牙拼死坚持到了最后一刻，这也是襄阳大战中最为惨烈的也一战。

    【叮咚，秦蜀楚荆北大战正式结束，盘点开始……

    荆北大战从蜀楚联军进攻南郡开始，至岳飞襄阳大败蜀楚联军结束，共计历时七月半，其中包括：

    南乡大战，杀敌三千，伤亡五千，被俘一万；

    长江大战，杀敌两千，自损三千。

    夷陵大战，杀敌一万五千，伤亡一万；

    南郡大战，杀敌一万，自损五千，被俘一万五千；

    江陵伏击战，杀敌一千，战死七千；

    新野攻防战，杀敌三千，自损一千；

    江陵攻防战，杀敌七万（包含三万南蛮奴隶军，以及两万战俘军），自损四万（包含三万壮丁）；

    襄阳之战，杀敌八万，俘虏七万，自损五万；

    经统计，荆北大战共计杀伤敌军二十六万一千，其中歼敌十九万一千（包含四万奴隶三万战俘），俘虏七万，自损十四万四千（含六万新兵一万郡兵三万壮丁），扣除伤亡，共计奖励1170召唤点，宿主目前共计拥有10715召唤点。】

    荆北大战，秦蜀楚三国的总伤亡，竟超过了四十万之众。

    打的襄阳江陵两郡遍地烽火，血流成河，尸横遍野，其惨烈程度可谓震惊天下。

    这一战蜀楚两国的损失达到了二十六万，可除掉奴隶和战俘后，损失的正规军大概在十七万左右。

    相比于近乎全军覆没的蜀国，楚国的情况无疑要好的多。

    刘秀最后关头的选择，给楚国保留了元气，让五万楚军逃回了江陵。

    蜀国运起就没这么好了，巅峰时期的十八万大军，如今只剩下三万，超过十四万正规军战死在了荆北。

    益州可不止蜀国这一个势力，还有刘裕和蚩尤这两个邻居在虎视眈眈，而蜀国一次性损失了这么多军队，却不难想象未来的日子肯定不会太好过。

    秦军损失了十四万军队，哪怕除掉新兵郡兵以及壮丁，也依旧损失了近五万精锐，并且还丢掉了襄阳以南，包括江陵城在内二十余县，足足八九十万人口。

    所以说，荆北大战，秦军虽取得了最后的胜利，但只能算是惨胜，和蜀楚两国拼了个两败俱伤。

    当然，秦军现在坐拥六州之地，底蕴深厚，这点损失并不算什么，很快就能恢复过来，但对蜀楚两国而言可就伤筋动骨了。

    听完手下的汇报后，秦昊以及众臣们都良久无言，没有丝毫喜色。

    太惨烈，实在是太惨烈了。

    河北幽州司州河套，这四处战场，都没有荆北惨烈。

    单靠荆北本土的话，恐怕要修养个十年，才能恢复到战初的水平。

    不过秦国不止荆北一地，完全可以从其他州，向破损的荆北地区输血，以缩短其恢复速度。

    “启禀主公，岳飞大都督上书，要求趁着蜀楚联军战败，出兵收回沦陷江陵诸县。”

    岳飞足足打了三次南郡，好不容易才南郡占领，结果却在他卸任期间被蜀楚两国给夺走了。

    如今襄阳之战虽打赢了，可还有大片领地落入敌手，岳飞自然想将这些地盘收回来，以保证荆北地区的完整性。

    秦昊听到此言后，脸上却闪过一丝犹豫，扭头向贾诩韩非等人看去，果不其然，他们两个都在向自己摇头，显然都不支持在此时出兵南郡。

    蜀楚联军虽然战败了，却还有八万军队（楚军五万蜀军三万），以及江陵这座仅次于襄阳的坚城。

    哪怕秦军在荆北还有十六万大军，兵力是蜀楚联军的两倍，可对方若是死守不出的话，岳飞除了强攻之外也没什么好办法，而强攻的代价又是现在的秦军所承担不起的。

    “传令岳飞，不可出兵，守住现有之地即可，现在的荆北可禁不起折腾了。”

    言罢，秦昊又下令道：“调会韩信的六万河北军，前往武关，支援李靖攻打关中，不得有误。”

    李靖那边十四万大军，再加上韩信的六万，以及霍去病的七万骑兵，也就是二十七万大军，够李世民喝上一壶了。

    “诺。”

    “对了，秦桧这个叛徒既已被生擒，不尽快处决难道准备还留着过年吗？”

    秦昊眼中杀气一闪而过，淡淡道：“传令岳飞，公开处决秦桧，以儆效尤。”

    “诺。”

    秦桧可是亲手砍下了张宪的头，岳飞对他可谓是恨之入骨，之所以没有第一时间处死他，仅仅只是因为他姓秦而已。

    现在连秦昊都下令了，岳飞自然不会在留秦桧，哪怕是片刻。

    才一收到命令，岳飞就把牢里秦桧推出去，当着所有襄阳百姓的面，以及张宪的灵位前，亲手砍下了秦桧的人头，替惨死的张宪报了仇。

    【叮咚，岳飞斩杀宿敌秦桧，完成‘不死不休’任务，奖励五维将永久+1。

    当前岳飞五维：统帅103（+3），武力106（+8），智力95（+2），政治61（+8），魅力101（+1）；】

    砍下秦桧的头颅后，岳飞将头颅放在张宪的灵位前，单膝跪下，眼泪不自觉的就流了下来。

    “宪弟，为兄替你报仇了。”

    话音刚落，一股莫名的气势，从岳飞身上迸发而出，由内而外，令在场所有人都不禁为之侧目。

    【叮咚，岳飞技能‘枪神’和‘武穆’融合中，即将融合成为新的超神技。】

