    　　当看到重新回来的店小二，几个人相视，一声冷笑。

    　　接着，几人也不废话，耀武扬威的找了张桌子坐下，摇头晃脑，却也不点菜，就那么静静的坐和。

    　　直到方才那店小二，从着厨房里用托盘装着数盘菜，要穿过大厅往后院去，此时，那巨人却是一拳轻轻砸在桌上，冷声而道：“小二！”

    　　远处，有一小二急忙跑了过来，只是刚一到几人桌前，还未说话，那巨人便是不耐烦的一掌直接将那店小二推开。

    　　凭他那巨人一般的身躯和力量，那店小二连怎么回事也没反映过来，便直接被他一掌带飞数米，重重的砸在酒楼大柱上，疼的是龇牙咧嘴。

    　　“他妈的，听不见啊，老子叫小二呢！”那巨人望着方才接待韩三千的店小二，怒声咆哮道。

    　　掌柜的经营酒楼不知多少年，察言观色自是必修功课，如今一看这架势，哪能不明白这各中之因啊，急忙冲那店小二一个眼神，示意他赶紧过去。

    　　那店小二无奈一叹，只能端着韩三千两人的饭菜屁巅屁巅的跑了过去，一到桌前，他挤眉迎上笑脸，道：“嘿嘿，几位爷，有何吩咐？”

    　　“操，还有啥吩咐？你是不是脑子有毛病啊？在这坐着了，叫你过来不点菜，难道问你要厕纸啊？”

    　　此话一出，他们一群人乐了，就连旁边几桌的客人，也不禁哑然失笑。

    　　那店小二顿时面色一尴尬，不过还是保持微笑，道：“那几位爷要吃啥，尽管吩咐，小的这便替几位爷安排安排！”

    　　“山珍海味，奇禽异兽就没有老子没有吃过的，你这个问题，倒是把老子给难住了。”瘦猴子冷声笑道。

    　　“不过是随意应付口舌之欲，随意对付些便些。”刘公子淡然冷声道。

    　　“对了，小二，你端的是些什么菜？我倒看这些菜，有些胃口！”瘦猴子冷声道。

    　　小二尴尬一笑：“这……这都是给刚才那两位公子送的饭菜，小的……小的就随意安排了些。”

    　　“是吗？老子看看。”巨人话音一落，微微起身，伸着脖子望向托盘里。

    　　“我呸！”

    　　突然，就在这家伙伸长脖子探到托盘上之时，他猛然嘴里一嘬，下一秒，随着声音一出，一口口水直接吐在了一盘的菜上。

    　　店小二这一看，顿时间就连自己，那也是恶心的不行，这上面的唾液简直连他都恶心上了。

    　　“胖军。”刘公子不满的瞪了一眼巨人：“你还有没礼貌？这是他人要吃之物，你这样喷些口水于上，让人如何吃下？”

    　　“胖军，不是我不帮你，说句实在话，你这搞的也太恶心了些，你瞧瞧那些口水，还特么的带有老痰，恶心死了。”瘦猴子此时也不满的喝道。

    　　巨人闻言，不好意思的摸了摸自己圆滚的大脑袋，嘿嘿一笑：“对不起，我错了。”

    　　紧接着，他猛的伸出大手，对着几个盘子里的菜便是直接捏抓起来，硬生生来了个手动搅拌。

    　　“这样，不就看不出来了嘛！”他抓完以后，轻轻一笑。

    　　瘦猴子和刘公子顿时间相视一笑，此时，瘦猴子脸上依然装出不太高兴的样子：“行了，别在这瞎捣乱了，呆会菜都让你弄凉了，小二，你先赶紧送吃的过去，我们稍后再点。”

    　　“啊？”店小二胃里都快翻滚了，这东西怎么能拿给人吃？

    　　“叫你他娘的送，你他娘的就送，愣着干啥？滚！”巨人怒喝一声。

    　　“对了，你要敢跟别人说这菜里有问题，到时候毁了你们聚英阁的招牌，那我们可管不了哦。”瘦猴子冷声威胁道。

    　　店小二闻声一言，望向掌柜的，掌柜的把头一低，摆了摆手，示意他赶紧送去，店小二无奈，只能硬和头皮，端着东西朝着后院走去……

