    莫云枫正想让林丫头跟母亲解释一下，就接收到了来自身旁的母亲的不大友善的目光，只好改口道，“没事儿，就是看到阿姨们都围着你，连我妈都吃醋了，觉得我们两个被抛在后面的人，特别像外人。”

    于玉英一听，连忙松开林紫的手，往回走去拉楚知云，“我看到这么漂亮的小姑娘，就什么都忘了，绝对没有冷落你们的意思哈。云枫是吧？快进屋暖和，外边儿凉。”

    冯婷婷等人也都笑着，回头招呼楚知云和莫云枫这对母子了。

    这一聊，大家就都忘了时间，直到各家有人过来喊，说家里亲戚来了，得回家做饭，这才慢慢的散了。

    见状，楚知云便也要带着两个孩子离开，“英姐，我们也先走了，有时间再来看你。”

    于玉英说道，“知云，这都中午了，你跟阿紫和云枫，留下来吃了午饭再走吧。”

    “不麻烦了，一会儿你们家估计也要来客人了，我们就不凑这个热闹了啊，我还要去看何大姐呢。”

    于玉英故意梗着脸说道，“怎么就麻烦了，这么多年邻居，你在我这里吃顿饭怎么了？两个孩子第一次来，在我家吃顿饭又怎么啦？”

    楚知云连忙解释，“英姐，你知道我不是这个意思。”

    “我不管，我今天就想留你们几个在这儿吃饭。”

    楚知云的婆婆这会儿走进了堂屋，“知云，听玉英的，吃了饭再走。”

    有人附和自己，于玉英便更不想就这样放人走了，“你们出去也是要吃饭的，还不如在这儿吃呢，除非你嫌弃我们家的饭菜不合胃口。”

    楚知云失笑，“英姐，你做饭的手艺我还能信不过？哪会嫌弃啊？行啦，那我们就吃了饭再走，要打扰了啊。”

    于玉英高兴了，“咱们之间不说这种话。还有啊，你每次都喜欢跟何大姐说悄悄话的，我看你下午也别带俩孩子过去了，就让俩孩子在这里玩。”

    这点，楚知云倒是同意的。

    “行啊，那也省得他们再跟我走一趟了。”

    林紫听到这儿，很机警的跟莫云枫对视了一眼，“楚姨，我要跟着你去看何奶奶。”

    莫云枫，“妈，我也去。”

    他们谁也没忘记，跟着来洛城，就是要看紧楚知云，不能让她单独一个人。

    楚知云不大高兴的看着自家儿子，“云枫，去看何大姐得爬山，阿紫一个女孩子，昨天已经爬过一回了，你就陪她好好休息，别再累着了。”

    林紫立马表态道，“楚姨，我一点都不累。”

    莫云枫看看母亲，又看看林丫头，既觉得母亲说的有道理，不舍得林丫头再跟着奔波，又不放心母亲一个人，当下便做了个决定。

    “阿紫，英姨这么喜欢你，你下午就在这里陪英姨吧，我陪妈上山就行了。等我们从山上下来，再来接你。”

    林紫还想说点什么，因为她不想一个人留在这儿，可看到莫云枫朝着自己轻轻摇摇头，便将到喉咙的话，吞了回去。

    这下，楚知云看着自家儿子的目光，才和善了不少，总算是这臭小子懂得心疼阿紫了。

    吃过午饭，楚知云和莫云枫还真就把林紫留在于玉英这里了。

    两人走了没多久，于玉英的小姑子杜茜便带着丈夫张晨华和女儿张如星来了。

    于玉英的丈夫叫杜明思，也就杜茜一个妹妹，兄妹俩的关系一直都挺好的，就是杜茜嫁到了不错的人家，也还是跟娘家常常联系的，并未疏远。

    于玉英一直让林紫跟着自己身旁，一一给她介绍。

    林紫都很有礼貌的喊了人，自然又收获了来自杜茜和张晨华的红包。

    林紫昨天只看到了搭讪莫云枫的邓晴晴，所以在看到张如星的时候，自是不知这位跟邓晴晴是好朋友的。

    张如星进门后，从看见林紫开始，便不太敢相信自己的眼睛，那个好看的女生，怎么会在舅舅家？难不成是舅妈那边的亲戚的孩子？可这么多年，她也没见过啊！

    大人一坐下聊天，基本不怎么管孩子了的。

    于玉英担心林紫会觉着无聊，便道，“如星，你对这儿熟悉，就带着阿紫出去玩吧，别跑太远就行，也别去太久哈。”

    嗯？她可以跟漂亮女生独处！

    张如星眼睛都亮了，像是担心于玉英反悔似的，连忙点头，“好的，舅妈。”

    紧接着，她直接走到林紫旁边，拉着她就往外走，“阿紫，我带你出去转转。”

    林紫微笑着应道，“好，谢谢你了。”

    才走出了舅舅的房子，张如星就忍不住想八卦，眼珠子转来转去的，但到底跟林紫不熟，觉得直接问人，会很唐突，还担心会吓到这位漂亮的女生。

    虽然邓晴晴跟她说过林紫的坏话，但她今天一看到林紫，还是觉得很想亲近这个女生，没有觉得林紫的性格哪里不好。

    林紫察觉到张如星犹犹豫豫的，有话想说又不敢说，便笑着道，“你好像有话跟我说？没关系的，你想说什么都可以。”

    “真的？”张如星高兴了，“那我可就说了啊！”

    看到林紫点头，她这才放心的说道，“那个帅哥是你哥哥，还是你家的亲戚啊？”

    “哪个？”

    林紫一脸茫然，她跟张如星是第一次见面啊，没有共同认识的男生吧？

    张如星突然想起什么，一拍自己脑袋，“呵呵，我忘了，你昨天没看到我。我是邓晴晴的中学同学，我们认识很多年了，我是昨天跟晴晴一起逛街看到你们的。”

    张如星这么一说，林紫倒是明白了，看来她指的是莫云枫了。

    林紫想到邓晴晴搭讪莫云枫，心里莫名有点不舒服，“他是我男朋友。”

    唉，就莫名的想宣布主权！

    张如星瞪大了眼睛，难怪了，难怪晴晴说林紫对她的态度不好，你去搭讪人家对象，人家能给你好脸色？

    但是……那个帅哥是林紫的男朋友这事儿，邓晴晴怎么没说？

    张如星想不明白，可邓晴晴到底是她多年的好朋友，她不想让林紫误会了，毕竟她俩是一个学校的，说不定以后在学校见面的机会多着呢，不能闹得尴尬。

    于是，她解释道，“阿紫，我们不知道他是你男朋友，就觉得他挺好看的，想着过去搭讪两句而已，你别介意啊。晴晴她也是不清楚情况，要是知道的话，肯定不会那样做的，你别放在心里啊。”

