    第63章   

    快中午的时候，沈念深去做午饭，孙恬恬一个人待在房间对着镜子照她脖子上的项链，臭美半天。

    

    十一点多的时候，妈妈打电话来问她昨晚怎么没回家去，孙恬恬含糊说：“在学校呢。”

    

    孙恬恬昨天激动得从家里跑出来，孙妈妈知道她找沈念深去了，便问一句，“阿念没事吧？”

    

    孙恬恬又想起沈念深一个人经历的那些，微垂下眼，低声说：“已经没事了。”

    

    最艰难的时候已经挺过来了，只是想到他当时一个人独自承受那些还是觉得很难过。

    

    孙妈妈在那头叹了口气，沉默了会儿，才问：“你今天回来吗？

    伯伯婶婶们都到了。”

    

    “我晚上再回来妈妈。”

    

    孙妈妈笑，“那行，那你自己跟哥哥说。”

    

    “嗯，好。”

    

    孙恬恬和妈妈挂了电话，便打电话给哥哥。

    

    打电话的时候，林景还在公司，听见孙恬恬说晚上再回去，嗯了一声，反正他也是要晚上才回去的。

    

    孙恬恬挂了电话，从房间里出来，准备去找沈念深。

    

    刚从房间出来，门口传来敲门的声音。

    

    孙恬恬愣了一下，问：“谁啊。”

    

    门外站着梁棋和林莉，听见声音，梁棋浑身一震，眼睛都瞪大了。

    

    “谁啊？”

    门里又问了一声。

    

    梁棋这才反应过来，忙应，“我，梁棋。”

    

    孙恬恬忙上前开门，门打开，梁棋见着孙恬恬，眼珠子都快掉下来了，下意识揉了下眼睛，“我去……我没看错吧？

    嫂……嫂子？”

    

    孙恬恬笑了笑，“是我。”

    

    视线落在梁棋身后的林莉身上，林莉也盯着她，眼神带着很明显的敌视。

    

    这个林莉，孙恬恬记得，沈念深之前的邻居，老去他们家，很喜欢沈念深，以至于那时候每次见她，眼神都恨不得把她吞了似的。

    

    情敌见面，分外眼红，两个人谁也没有说话。

    

    梁棋夹在中间，觉得气氛委实有点不妙，于是高喊，“哥！外婆！我来了！”

    

    没一会儿，沈念深就从厨房出来，往门口看一眼，看见林莉的时候，微顿了下，下意识朝孙恬恬看去。

    

    孙恬恬也正看着他，见他看过去，眼神幽幽瞥他一眼，随后直接转身，走去沙发前陪外婆去了。

    

    沈念深一看孙恬恬那个眼神，心里顿时咯噔一下：坏了。

    

    林莉一看见沈念深，脸上就露出笑容，喊一声，“阿念。”

    

    沈念深点了下头，“都进来吧。”

    

    招呼一声，转身又去厨房了。

    

    梁棋一进屋，赶忙跑去厨房请罪，压着声音，“哥，你跟嫂子和好了吗？”

    

    沈念深抬眸，目光幽深地扫他一眼。

    

    梁棋一愣，随即立刻举手解释，“我先声明啊，林莉不是我带来的，我是楼下遇到的，她来看外婆的。”

    

    沈念深看他一眼，扔给他一颗大白菜，“拿去洗了。”

    

    梁棋接过白菜，走到洗菜盆前，拧开水龙头，一边洗菜一边问：“你跟嫂子啥时候和好的？”

    

    “圣诞节那天。”

    

    梁棋恍然，半晌又道：“我还以为你们俩真完了，和好就好，以后再也不用大半夜陪你喝酒了。”

    

    沈念深扫他一眼，“闭嘴吧你。”

    

    “得，我闭嘴。”

    梁棋啧啧两声，语气哀怨，“果然有女朋友的人就是不一样，都不需要我这个陪酒的兄弟了。”

    

    沈念深看他一眼，“你话怎么这么多？”

    

    梁棋：“……”   

    ……   

    俩男人在厨房忙活一会儿，没多久就端着菜出来了。

    

    孙恬恬原本要去帮忙的，结果林莉比她快，“阿念，给我吧。”

    

    说着就把沈念深手里端着的盘子接了过来。

    

    沈念深下意识看向孙恬恬，孙恬恬抿着嘴巴，不高兴地瞪他一眼，随后低下头，扶着外婆，“外婆，我扶您过去。”

    

    “诶。”

    外婆满脸笑容，心情很好。

    

    孙恬恬把外婆扶到餐桌前，让外婆坐好以后，自己才拉开凳子坐下。

    

    沈念深把都菜都端上来，随后很自觉地在孙恬恬旁边坐下。

    

    刚一坐下，就悄悄在桌子底下牵住了孙恬恬的手。

    

    孙恬恬把手抽走，他又悄悄握过去，这次握得紧紧的，不让她抽走。

    

    孙恬恬侧脸看他，抿着唇，眼神说：放开我。

    沈念深眼里晕着笑意，厚着脸皮：不放。

    

    孙恬恬又使劲抽了两下，抽不出来，索性放弃，由他握着，心里却想，这人可比以前脸皮厚多了。

    

    一顿饭下来，孙恬恬放在桌下的左手始终被沈念深牢牢握在手心里。

    

    两个人左手都放在桌下，明眼人一眼就知道在在干什么。

    

    梁棋心里笑个不停，看不出他家念哥还挺腻歪，吃个饭都要牵着手。

    

    林莉看着孙恬恬，眼睛里都要喷出刀子来了。

    

    吃完饭，梁棋帮着沈念深一块儿把碗洗了。

    

    孙恬恬原本要帮忙，被沈念深给赶出去了，索性就在外面陪着外婆坐坐。

    

    外婆年纪大了，又刚做了大手术，还没恢复，精神也不是特别好，坐了一会儿就有些犯困，孙恬恬便扶着外婆回房间午睡。

    

    梁棋从厨房出来，见外婆已经休息了，立刻很识相地拽着林莉走了。

    

    房间里就剩下孙恬恬和沈念深两个人。

    

    孙恬恬看沈念深一眼，从沙发上站起，转身回屋里去。

    

    沈念深跟在后面，进屋以后就关了门，随即就上前一步，从身后抱住孙恬恬，脸埋在她颈窝，小声问：“生气了？”

    

    孙恬恬哼了哼。

    

    “别生气。”

    

    孙恬恬抿了抿唇，这才问：“我不在这阵子，她经常来吗？”

    

    问的是林莉。

    

    沈念深低着头，在孙恬恬颈侧亲了亲，低声道：“没有，就外婆出院那阵，跟着她母亲一起来探望过两次。”

    

    孙恬恬听言，回头，看着沈念深，“真的？

    没有在你最困难的时候守护着你吗？”

    

    孙恬恬自从这两天知道沈念深那时候经历的事情，一直对自己当初没有陪着他感到内疚，耿耿于怀。

    

    沈念深看着孙恬恬，低低叹了口气，随后上前一步，将她轻轻抱进怀里，“瞎想什么呢，除了你，我谁都不要。”

    

    孙恬恬脸贴在沈念深胸膛上，听见这句话，心里很难受。

    

    沈念深是真的只有她，可是偏偏那时候她却不在。

    

    孙恬恬一直没有说话，沈念深仿佛知道她在想什么，轻轻拍着她后背，柔声道：“过去的事情不要想了，忘记吧。”

    

    人这一辈子要经历很多很多的磨难。

    也许是小时候经历得多了，沈念深会克制自己不去回想那些不堪的往事。

    不被过往纠缠，才能一直往前走。

    

    何况他现在有孙恬恬了，生命中有了很多美好的记忆，记住这些就行了。

    

    孙恬恬嗯了一声，抱住沈念深的腰，她不知道该说什么，便不再说，就这样抱着他。

    

    两人就这样抱了一会儿，沈念深忽然问：“要不要现在送你回家？”

    

    孙恬恬从沈念深怀里抬起头，点点头，“好。”

    

    今天是哥哥生日，再怎么样还是要回去的。

    

    沈念深换好衣服，又帮孙恬恬把外套穿上，出门的时候已经快下午两点。

    

    沈念深牵着孙恬恬从楼上下来，刚走到楼下，正好碰到要上楼的邻居阿姨。

    

    那邻居阿姨盯着孙恬恬看了好几秒，一脸惊讶，“阿念呀，这是你女朋友呀？”

    

    沈念深笑了笑，“是的张阿姨。”

    

    张阿姨又盯着孙恬恬打量了几眼，笑着说：“长得真漂亮。”

    

    说着，又面露遗憾，“那我得回头跟我侄女说说，你已经有女朋友了。”

    

    沈念深笑了笑，点了下头。

    

    “那我先上去了啊。”

    

    “嗯，阿姨慢走。”

    

    张阿姨点点头，一边往楼上走一边回头看，嘴里还叹着气，“可惜了可惜了。”

    

    孙恬恬是女孩子，对这种事情十分敏感，抬头看着沈念深，眼睛微微眯着，“侄女？

    那是谁？”

    

    沈念深笑，牵着孙恬恬继续往前走，一边解释，“是那阿姨的侄女，之前一直跟我外婆打听我有没有女朋友，好像是想把她侄女介绍给我吧。”

    

    孙恬恬就知道，气呼呼地哼了一声，双手突然将沈念深胳膊抱得紧紧的。

    

    沈念深一时愣住，笑问：“怎么了？”

    

    孙恬恬把脑袋紧紧靠在沈念深肩膀上，很生气说：“抱紧一点，免得又被别人惦记了！”

    

    沈念深哭笑不得，揉揉她脑袋，“放心吧，我是你的。”

    

    孙恬恬听见这句，微顿了下，抬头，沈念深正看着她，眉梢眼角都是温柔的笑意。

    

    孙恬恬不禁看入了迷，半晌，忽然说：“阿念，在外面不要这样笑。”

    

    沈念深微怔，“怎么了？”

    

    孙恬恬看着他，“太好看了，我怕别人把你抢走了。”

    

    

    

