    卫锦泰去凤仪宫，找到保兴，说了冷如霜求见这事，保兴拒绝了。

    “卫将军实在对不住，娘娘身子不适，已经睡下了。有什么事，明日再来吧。”

    “娘娘身子要紧，劳烦公公了。”

    卫锦泰转身离开。

    保兴回到寝殿，青衣端着水出来，问道：“你刚才跟谁说话呢？”

    “小卫将军。”

    “什么事？”

    “说是冷如霜求见，我给拦下了。娘娘好些日子没睡好，今儿回来一直睡到现在，皇上吩咐了，谁也不许去打搅。”

    “是啊，好歹是睡了个安稳觉。”

    青衣刚说完，就听见身后屋里有动静。

    她忙把盆递给路过的宫婢，转身返回。

    云黛已经醒了，看着屋里光线昏暗，一时间有些分不清白日黑夜。

    青衣过去把帐子拉起来，笑道：“娘娘这一觉好睡，总算是醒了。奴婢叫蜜豆准备晚膳，娘娘想吃些什么？”

    云黛撑着身子坐起来，感觉没什么力气。

    她抬手揉揉头，说道：“弄些粥来。二皇子呢？”

    “二皇子吃饱了睡着呢。”青衣笑道，“才出月子的娃儿，除了吃就是睡。奴婢给您穿衣？”

    云黛掀开被子下了床，听见外面有淅淅沥沥的雨声，便走到门口看。

    青衣忙拿了件斗篷给她披上，说道：“娘娘才出月子，还是该保暖，别在这里吹风。”

    云黛看了眼暗沉沉的天色，去二皇子那里，趴在摇篮边，看着小家伙的睡颜。

    她捏捏小婴儿的脸蛋，又握住他的小手摇了摇，小娃儿在睡梦中，也条件反射般反握住她的手指头。

    云黛低头亲了下小小的柔软的手指头，心中泛起温柔的涟漪。

    然而这份温情没能持续片刻，就被一阵阵袭来的头痛所打断。

    她松开二皇子的小手，站起身，一阵天旋地转，差点摔倒。

    青衣一把扶住她，慌张问：“娘娘。怎么了？”

    “没什么，扶我回去。”

    “好，好。”

    青衣一边扶着她返回卧房，一边用眼神示意保兴去承乾殿那边传消息。

    等云黛回到床上躺下，赵元璟也来了。

    “又不舒服吗？”赵元璟神色担忧，俯身仔细打量她的面容，伸手摸摸她额头。

    云黛按住他的手，哼唧：“头又疼……”

    “回来时还好端端的呢。”

    “睡醒的时候还好，过一阵子就逐渐疼起来。”云黛抱着他的胳膊不肯放，“赵元璟，我头疼，我要去见秦王。”

    赵元璟苦笑叹气：“朕从未如此刻一般希望自己是小皇叔，哪怕是昏迷的小皇叔。”

    云黛滚来滚去。

    赵元璟看着心疼，知道自己必然会妥协，也就不再废话，拿斗篷裹住她，抱着她坐上马车，去了秦王府。

    姬棠棠看见他们来到，一点也不意外。

    秦王都昏迷了，云黛只是头疼，已经算很轻的症状了。

    但这头疼，只怕也会越来越重。

    唯一的解决办法，也只能是让秦王早些醒来。

    但他若是就这么不醒了……

    云黛的结果也可以想象。

