    “怎么回事？”

    童无敌感觉到强烈的威压从天而降，而面对着的周毅，仿佛变成了一个可以吞噬天地灵气的怪物。

    风云涌动。

    苍穹夜幕上的星辰，好似已经开始颤动。

    童无敌简直不敢相信自己的眼睛。

    天地异象？

    这是天地异象？

    群星仿佛在顷刻间变得璀璨，朦胧的特殊能量从天而降，而四面八方的天际，乌云翻腾，电光闪烁。

    “咔嚓……”

    清脆如蛋壳破裂的声音，忽然传进众人耳中。

    也正是这一刻，童无敌使出的禁术，那把火剑已经刺到周毅的眉心处，可就在这十分之一秒的时间里，周毅却一掌拍在火剑上。

    火星四溅，火剑碎裂崩溃。

    童无敌喷出一口鲜血，身躯朝着后面暴退。

    可是！

    苍穹夜幕上，那已经布满乌云的云层里，隐约浮现出一张金网，这张金网笼罩整个天幕，在这一刻，全球每一个角落的强者们，全都抬头凝视苍穹。

    那是什么？

    他们表情呆滞，心中除了浓浓疑惑，还有强烈的震撼。

    苏北，东海县。

    一座毫不起眼的道观，平时连香火都很少，更没有什么人来这里参拜，但在这一刻，观内的地面忽然裂开，出现一个朝下的走廊。

    三道闪电般的身影，从里面激射而出，瞬间出现在道观上面。

    “天道锁链？”

    “乾坤囚笼，是谁触动了因？”

    “流放之地，是谁承接了果？”

    “因果循环，是在这一世吗？”

    站在道观最顶部，身披星芒白袍的老者，披散着满头雪白的长发，那张皱纹斑斑的老脸上，露出狂喜神色。

    他的声音在颤抖，他的身躯在颤抖。

    那苍老的声音，滚滚朝着四面八方蔓延。

    片刻后。

    他取出一枚金针，毫不犹豫地刺进自己胸口。

    “师祖……”

    “宫主……”

    站的位置稍微低一些的两名老者面色骤变，失声惊呼道。

    老者仿若未闻。

    随着银针拔出，三滴暗红的心头血随之飘出，悬浮在老者面前。

    “天地阴阳，乾坤八卦。”

    “祭吾寿，窥天机。”

    “开……”

    老者悬空提笔，一枚枚完全由能量形成的古符，瞬间被打进三滴心头血内，好似热油遇火，瞬间熊熊燃烧。

    而燃烧的火焰，是金色。

    顿时，一股玄妙的气息，从他身上散发，而在苍穹天幕上，莹莹光芒洒洒坠落，融入老者体内。

    “噗……”

    老者狂喷好几口鲜血，整个人仿佛承受到了巨大的压力，以至于他的脊梁都被压弯，单膝跪倒。

    “原来如此，原来如此啊！”

    “星辰之力……”

    “去南方，找他……”

    “噗……”

    老者身上忽然燃烧起熊熊烈火，金色光华闪耀，一股冲天气浪从他头顶直冲云霄。

    烈火中。

    老者眼眶炸裂，两行血泪滑落。

    一块碗口大的龟壳，忽然从他怀中升起，悬浮在了他的头顶。

    “周……”

    他的声音戛然而止，但浓烈的火焰却形成一张面孔。

    “师祖……”

    “宫主……”

    另外两名老者眼眶里包含泪水，纷纷双膝跪地。

    他们没有低头，记住了老者说的每一个字，并且把火焰形成的那张面孔，牢牢地印在了心底。

    与此同时。

    华夏国各地。

    一位位问道境强者腾空而起。

    他们难以置信地看着黑云中，一颗星辰骤然放亮，可在短短几个瞬间，又如烟火绽放，消散不见。

    天机宫宫主。

    陨落。

    所有问道境强者心有所悟，默然不语。

    深市。

    童无敌已经双膝跪地。

    不是周毅带给他的压迫感，也不是谢璐和其他人对他进行了威逼。

    而是苍穹夜幕上，那种奇怪的力量，好似山岳一般，压弯了他的腰，压弯了他的腿弯，令他低头跪下，苦苦抵抗。

    可是！

    面对山岳般恐怖的威压，他承受不住了。

    噗！噗！噗！

    他的血肉开始崩溃。

    他的力量被压缩为一团。

    堂堂真人境强者，还是动用了禁术，已经可以和真人境后期媲美的强者，身躯轰然爆开，炸成一片血雾。

    谢璐惊呆了。

    两名年轻的异能者惊呆了。

    就连千米之外那两位真人境中期的强者，此刻也已经变得目瞪口呆。

    他们仿佛见鬼似的看着眼前诡异的一幕，视线不断在那片血雾，还凌空而立的周毅身上徘徊。

    其实。

    周毅此刻也很懵。

    他不知道发生了什么，只感觉苍穹天幕上面，无数颗星辰忽然释放出恐怖数量的星辰之力，虽然只有那么一丝进入他的体内。

    可是……

    他体内经脉中，已经被灌满了星辰之力。

    数量之多，比他之前转化的形成之力要多几十倍。

    “滋……”

    古怪的声音，忽然在周毅脑海中响起。

    一枚金灿灿的钥匙，忽然凭空出现在他的识海中，静静悬浮着。

    六个红色字符，忽然在顷刻间溃散。

    六团红色光芒，瞬间融入到那枚金色的钥匙之中。

    “这是什么？”

    周毅的意识融入金色钥匙中，一股特殊的信息，被他瞬间捕获。

    囚狱之匙？

    这是什么鬼？

    周毅还没来得及多想，忽然身躯一颤，无数星辰之力溃散，散向整片大地，而他的身躯，也为之降落在地面上。

    天地异象，彻底消失。

    周围除了狼藉的森冷，便只有谢璐等人目瞪口呆的模样。

    “童无敌那老东西呢？”周毅回过神，暂时把心里的困惑压下，转头看向数十米外的谢璐问道。

    “炸了！”

    “炸了？什么意思？”周毅疑惑问道。

    “他被一股力量压倒跪下，然后身体崩溃，炸成了一片血雾。”谢璐强行压制住心中的复杂情绪，解释道。

    “什么力量？”周毅再次问道。

    “你不知道？”谢璐问道。

    “不知道什么？”

    “你……”

    谢璐打量着周毅的神色，发现他并不像是在伪装什么，心里顿时滋生出强烈的不解。

    刚刚，不是周毅杀了童无敌吗？

    他怎么像是什么都不知道的样子？

    还有刚刚的天地异象，到底是什么情况？

    天上怎么会出现电网？还有那颗燃烧掉的星辰是怎么回事？

    “周毅，你真的什么都不知道？”谢璐犹豫了一下，最终还是想要确定，再次的开口询问。

    “我真不知道，我只是……”

    周毅的话戛然而止，他猛然意识到，或许是自己杀死了童无敌，因为之前的星辰之力，是被自己沟通引下来的。

    【作者有话说】

    完犊子了，儿子闹着陪，老婆商量着让一起看会春晚，老爸老妈说着钱是赚不完的，该休息了。这咋写？咋写啊啊啊！算了，先更一章，今天还有，不过得夜里两点之前了。

