    冬歌借了贺长生冰刀,二人都换上紧身的黑色训练服，在大年三十再次上了冰面。

    哪怕是练习，贺长生也没有忘记戴上手套。

    上冰后，贺长生有点无所适从：“怎么来。”

    冬歌说：“随便来。把我当做你的舞伴,道具，我来配合你，看能不能激发你的灵感。”

    贺长生听了冬歌的话。

    这次,编舞老师为他们选定的主题是“暗恋的探戈”。

    暗恋需“收”，探戈却要“放”，一收一放之间要如何掌握,才是难度所在。

    起初，贺长生只是凭着感觉,闭眼在冰面上前后滑行，偶尔做出探戈的动作,修长双腿交替在冰面上运动，寒风吹起他的额发,露出光洁的额头。

    冬歌跟在他身边,像一只沉默又优雅的燕子。

    但他也不是一味没头没脑地跟随。

    场边放着《闻香识女人》的电影插曲，冬歌踏着节奏走了一套摇滚步，一步前，一步后,干净潇洒,冰刀在厚实的冰面上刻下曲折的花状的白印。

    贺长生抬头看他。

    少年也在看他。

    两个人像是一对年轻又羞涩的恋人,用舞步彼此试探。

    捕捉到这一丝感觉之后,冬歌来了灵感。

    他的特点是善用道具，因此他上冰前在脖子上系了一条小领带。

    他抬起骨节清瘦漂亮的手指，扯松了领带，同时对贺长生粲然一笑。

    一时间，贺长生差点忘了呼吸。

    冬歌的魅力是经过无数比赛和无数摄像机检验过的。

    下冰后，他冰冷，高傲，不苟言笑；上冰时，他仿佛脱胎换骨，仿佛有把自己变成聚光灯的强大魔力。

    但即使在冰上，他也很少笑。

    他少有的几次笑容，都被粉丝精心截留了下来，在各个花痴舔颜视频里当做压箱底的素材反复使用。

    第一次这样近距离地感受到冬歌的魅力，贺长生心间不可遏止地砰然一动。

    他回想起了在冰场上单足旋转的少年，一次次摔倒又一次次站起的少年，沉默寡言的少年，眼神的微微一瞥里都带着倔强和棱角的少年……

    贺长生没有时间再深想下去。

    眼前人让他原本枯竭的灵感开始勃发泉涌，他本能地抓准这个机会，朝冬歌滑去，却不显得过分急迫。

    这次合舞旨在启发贺长生的创作灵感，所以冬歌也不着急，只尽力扮演着一个合格的搭档，与他面对面横向滑行，并以目光一下下轻吻他。

    在池小池这个专业演员的多年引导下，冬歌的艺术理解力更胜以往，在冰场上，他用一个眼神就能传达出万语千言。

    贺长生被他看得浑身发烧，四肢像被细小电流刺激了一样，酥麻难耐。

    绕着圈与他缱绻片刻后，贺长生有了动作。

    他抬手吻了一下右手食指。

    那碰触过他柔软嘴唇的手指似是想要落在冬歌唇上，但犹豫片刻，还是轻轻落在了冬歌的锁骨上。

    两个人在饰演情窦初开、想要邀请对方共舞的少年。

    此时入戏，却是有些半真半假。

    刚刚冬歌喝了一点红茶，口腔和手指都带着淡淡的木叶清香，两人在贴面交错滑行而过后，握住了彼此的手。

    循环播放的乐声再入高·潮，而按照贺长生原本的安排，此处是一套完整的镜式燕式，二人本该互为镜像，而冬歌的动作却比贺长生略慢了一线。

    贺长生想，大概是因为默契不够。

    但是，极好的动态视力，足以让贺长生看清冬歌的微表情。

    冬歌紧紧盯着贺长生，目光中混合着倾慕，不安，羞涩，与火热至极的渴望。

    少年正笨拙地模仿着心爱之人的动作，追逐在他的身后。

    即便慢了一线，却仍执着地不肯放弃。

    ——他把原本因为“默契不够”而造成的失误，转变成了舞蹈中包含着的自然情绪。

    这种迅速临场补救的应变能力，是贺长生鲜少体会到的。

    一个好的搭档，让贺长生也迅速代入情境之中，他略微放慢步伐，与冬歌节奏合上之后，二人随着音乐节奏的加快，拥在了一起。

    贺长生滚烫的手指托扶着冬歌的后背，才摸出眼前少年的蝴蝶骨生得比方晓妍还要标准。

    探戈、芭蕾、爵士，各样舞种他们都层学习过，而且因为这两人从不敢仗恃天才，所以仅凭着最细微的肢体表现，他们便能自然猜到对方下一步的动作。

    两双极修长的腿共进退、齐并行，偶有缠绵，也只是蜻蜓点水地一触，便再度分开。

    眼花缭乱的探戈动作过后，这对心怀爱恋的冰上情侣再次分了开来，同向滑行。

    这次，冬歌已经能追上贺长生的脚步，无需他再驻足等待。

    滑至半程，二人陡然间心生灵犀，目光只简单交换了片刻，下一秒就一齐纵身跃起，各自做了单人跳。

    ……贺长生做了4lz。

    ……冬歌做了3T。

    两道精灵似的身影均轻若云絮，起跳，下落，节拍契合得仿佛一朵云融入另一朵云。

    贺长生落地时，痛快得几乎要呼喊出来。

    而冬歌一张脸也变得绯红。

    ……大概是命运的巧合使然，二人竟然合跳了曾断送过冬歌职业生涯的动作。

    而这一跳，堪称完美。

    在最后的收尾，是最经典的男扶女腰、女在男怀，深情对望的动作。

    冬歌扮演的是女伴角色，因此贺长生习惯性地用腿顶住了他的腰，帮助他完成下腰的动作。

    谁想，那少年竟大胆地伸手扶住了贺长生的后脑，抓住了他的头发，侵略性十足地把他的脑袋往下一按。

    贺长生与冬歌的脸几乎要贴在一起，将吻未吻。

    舞曲终了，二人缓过了那口气，都开始微微低喘起来。

    少年一头黑发散落下来，戳得贺长生的臂弯隐隐发痒。

    但他们因为太过激动，谁都没有先主动放开手。

    冬歌卧在贺长生怀里，眼里似是有星火燃烧。

    贺长生的眼里也皆是动人的光彩。

    和冬歌合作时，贺长生总觉得他给自己的感觉，和方晓妍给他的全然不同。

    在平静下来后，他总算品出是哪里不一样了。

    他和方晓妍在表演中扮演情侣、深情对视时，方晓妍满眼都是小儿女的缱绻，而没有谈过恋爱的贺长生，看向她的热忱目光，则完全是出于对花滑的热爱。

    但冬歌的目光和自己是一样的。

    那极其炽烈的情感，源于对花滑，对这片闪耀的冰场极尽的痴恋。

    在贺长生失神时，躺在他怀里的冬歌轻声问：“前辈，好了吗。”

    从表演妆台中走出，冬歌又变回了那个冰霜似的冬歌。

    但不知道为什么，“前辈”两个字从他嘴里说出，却带了几分莫名的暧昧，听得贺长生心跳加速。

    贺长生不想让冬歌走，于是他说：“没好，再等等。”

    说完，他就觉得牙酸起来，血液回流到脸上，把一张白生生的俏脸染得红云一片。

    冬歌松开了抓住贺长生头发的手，又略心虚地将被抓翘起来的毛顺了两把，目光低垂，睫毛却控制不住地轻颤发抖。

    两个人的心跳都控制不住了。

    但是因为心跳的节拍也在同一频率，他们都以为那咚咚的、大到可怕的心跳声，是来自于自己的胸膛。

    池小池在061身体里收看了全程直播，此时开始幽幽地发表评论：“哇，这么卖力的。”

    冬歌：“……”

    池小池：“小冬歌啊，今晚开心吗。像过年一样开心吧。”

    冬歌：“……”

    池小池：“我家的猪不仅会拱白菜了，还会拱好白菜，眼光真棒。”

    061这回毫不费力地接收到了一连串“脸红”讯号，讯号之密集，让他都有点看不下去了：“小池，你别臊人家。”

    池小池：“我夸他呢。”

    061：“……你夸人是猪。”

    池小池想了想：“我家的猹会偷西瓜了？”

    061：“……”这样难道有好一点吗？

    抱了好一会儿，贺长生才彻底出戏。

    他放开冬歌：“没事吧，想吐吗。”

    冬歌摇摇头。

    因为在表演时将身体的控制权全盘交还给了冬歌，因此这些亲密接触对池小池的影响削减了很多。

    贺长生耳朵红红的：“……嗯。那就好。”

    冬歌的耳朵也是红红的，还在努力把话题拉回正轨：“前辈可以试着在舞蹈里加一点道具，比如说让女伴戴上面具，最后摘掉面具……”

    贺长生说：“好主意。”

    场上奔放至极的两个人，现在却纯情得像高中生似的，对话时始终不肯看着对方的眼睛。

    相对无言。

    半晌之后，冬歌提议：“有点冷了。前辈，我们回去吧。”

    贺长生：“嗯。”

    说完，冬歌抬手摸了摸自己的锁骨。

    他只是把领带调整一下位置而已，谁想贺长生眼见这个动作，又想到了那个间接的锁骨轻吻，脸红得快烧起来了。

    因此他没有注意到，远处有一道怨毒的目光，直钉向两人并肩离去的后背。

    冰场外围着一道带刺的铁栅栏。

    娄思凡从外攥紧了栏杆。

    栏杆早已被冻透，散发出新鲜的铁锈腥气，而随着他的用力，暗红的锈片纷纷剥落而下。

    为了找贺长生道歉，娄思凡跑遍了整个县城。

    他打电话，贺长生关机了。

    火车站暂时没有开往省城的列车，因此他找遍了所有的候车室，一无所获。

    他又跑去了大巴站，今晚已经停运。他同样扑了个空。

    他不敢去想“贺长生来找了冬歌”这种可能性，因此冬歌的滑冰场，是他万般无奈下来到的最后一个地点。

    然后，他就看到了在空旷的冰场上共舞的两人。

    娄思凡的手死死握在栏杆上，那刺骨的冰痛对他来说已经算不得什么了。

    ……姓冬的，你抢了我那么多，还不够吗？

    为什么还要来抢贺长生？？

    061本来不想多话，但架不住娄思凡的目光实在太过露骨：“……他还没走。”

    池小池盯着飞速上涨的悔意值，忙着在仓库里兑卡：“感觉到了，跟狙击手似的。我敢保证，他手里要是有条枪，马上就会狙爆我的头。”

    061：“……我觉得他不怀好意。”

    池小池吊儿郎当的：“瞧您老人家这话说的。他对冬歌怀过好意啊。”

    061笑笑。

    他已经了解池小池了。

    这个人嘴上对万事都不在意，实际上什么事都会放在心上。

    ……万事有他，不必挂怀。

    想到这里，061就有点想笑。

    明明他才是常给人安心和支持的系统，但没有任何特殊能力的池小池，却有着比他更叫人安心的力量。

    半夜三点，守岁结束，冬歌和他家人都睡了。

    贺长生却在客房床上，辗转反侧，难以入眠。

    他忍得泪花都出来了，才忍着巨大的罪恶感，小心翼翼地爬起来，把行李箱拆开，把衣服摊开几层，铺在崭新的被单上，又动作僵硬地爬回床上，将手伸进被窝，顺手把自己蒙在了里头。

    很快，闷闷的低吟从被内传来，挠得人心尖发痒：“嗯，嗯哼……”

    他眼前一会儿是冬歌在场上飞扬若神的样子，一会儿是他冷淡又倨傲的样子，折腾得他满心冒火，眼眶湿漉漉的一片殷红。

    贺长生苦恼地想，怎么会这样呢。

    隔壁的061叹息一声。

    ……唉，年轻人。

    他把贺长生客房的隔音等级调到最高，随即继续看他的《黑客帝国》。

    这部电影讲的是主角尼奥无意间发现自己所在的世界有异，继而在不断调查中，发现自己竟然身在一个由人工智能所操控的虚拟现实之中。

    就故事性来说，这部影片很是精彩，也对科技进步可能对人造成的影响进行了反思。

    可池小池为什么会突然向冬飞鸿提起这部电影呢。

    061想，难道他是发现了冬飞鸿是自己造就的那个“虚拟现实”？

    ……但他为什么不直接问自己？

    按池小池的性格，如果发现，大可以大剌剌地叫冬飞鸿一声“六老师”，再欣赏着他瞠目结舌的表情，哈哈大笑。

    但池小池没有。

    甚至在谈到电影的那一瞬间，他眼中满是淡淡的忧郁和自嘲。

    061想，这种情绪不该出现在池小池眼里。

    他想做他的医生，把他所有的病治好。

    但他现在哪怕拥有再多的权限，也没有那把通往池小池内心的密钥。

    所以他把电影从头看了一遍，又一遍。

    ……他想找到那把钥匙。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    #六老师的等级表#

    池恋等级：80（满分100）

    池吹等级：70（无上限）

    池醋等级：70（无上限）

    假娄：为你我受冷风吹，而你居然在把妹。

