 神宫七峰，帝道修行不同，除非遇见祭祖、年庆、或新宫主上位仪式，一般情况，各峰弟子极少走动。

天权峰之人，虽然不受宫规约束，但也并非时常在各峰乱窜，达到东天与长玉的境界，更多时间要用来修行，追求帝境之上的存在，除非修行过程中遇到解决不了的困惑，便根据个人情况，选择去往一峰求教。

而东天，至今数十载，不曾来过道藏殿了。

若非为了秦浩，他与长玉也不会特意跑去太微峰，找太微真君拿丹药。

今天，道藏峰帝意席卷，禹辉与秦浩交手时，催动伪帝之意，便早已引起东天注意，直到时牧气息绽放，大帝之意肆虐天地，东天与长玉立刻赶至。

入眼竟是，秦浩被时牧所欺。

“东天，时牧小孩子脾气，别跟他一般见识。”

圣华隐隐间，额头有细汗渗出。

“圣华，小孩子脾气坏，做师兄的就得为他引导，纠正他思想上的错误。

你身为道藏殿首席，若下不了手，我便代你出手，既然师叔也说随意闹腾，这事你就不要管了。”

东天目光凝视时牧位置，紫袍上，一缕缕璀璨帝道光辉流动。

“别人怕你，我不怕你，来啊东天……”时牧爆喝，周身白金气焰滚滚，大帝修为尽数爆发。

砰！一只虚空手掌握去，东天聚帝力，肆虐光辉抓向时牧，一握之下，那白金气焰尽毁，即便时牧流动的帝意规则，也被东天轻易握碎。

下一瞬众人吃惊看到，时牧至讲坛摔落而下，重重砸进道场之中。

“他如何伤的你？”

东天向秦浩问道。

“背后打我一掌，让我受他半刻钟帝意。”

秦浩揉揉身后，现在还疼呢。

“乾、坤、巽、震、坎、离、艮……”东天默念出声，一枚枚白金字体至口中吐出，汇聚于天地之间，虚空上，一道道无匹力量快速交汇。

众人只见，一副巨大八卦图形出现，横亘高空，流动着无比璀璨的帝意光芒。

这一瞬间，时牧笼罩天地的意志灰飞烟灭，彻底被无尽八卦浩荡之力取代。

随着东天吐出最后一个“镇”字，仿佛抽空天地之力的璀璨图案，发出“隆隆”震而之声，朝着落入道场的时牧碾落而去，不待对方站立身子，图案便是将他整个人压趴在地。

“走。”

长玉见状，提住秦浩的肩膀飞离道藏峰，远远的悬浮虚空。

“走。”

道藏真君的屁股马上从位置抬起，二话不说迅速脱离开来，也远远悬浮虚空之上，回头还不忘记朝圣华传音：“带上你所有的师弟师妹。”

几名道藏峰的长老，速度完全不比道藏真君慢。

“怎么个情况？”

有人出口。

道藏峰尊为什么跑？

一片白金气焰席卷而来，圣华的袖子一掀，卷起场内近千弟子，尽数离开，包括陷入顿悟的禹辉也没落下。

下一秒，停顿虚空的众人，便是明白了为什么要离开道藏峰。

简直不跑不行。

无数道目光望去，只见浩大八卦图案镇压而落，只是一击，道藏峰完全在这股力量下，断裂沉沦。

随后诸人看到，时牧的身体从坍塌的烟尘冲天而出，完全是身不由己的被一股外力震向空中，然而，一只巨大璀璨帝掌出现，猛然一抡，将他重重抽落回去。

天地间，便是响起时牧凄厉的惨叫。

“天赋呢？

你的帝道规则呢？

恨我，无妨。

但你敢把脾气发泄在我师弟身上，时牧，你又惹我不开心了。”

砰！时牧的身体又被击向空中，伴随璀璨帝掌再度压落，他又被抽落回去。

接下来，一条凄惨身影，便是在震塌的道藏峰与浩大八卦图案间来回弹射，速度之快令人眼花缭乱。

此时此刻，道藏峰弟子，再也感受不到那位时牧师兄一丝的威风，什么大帝之境，什么帝道规则，什么道藏峰第二人，在虚空大手与镇压的八卦图案跟前，脆弱的仿佛婴儿。

强！太强！东天打时牧，像大人揍小孩，简直不忍直视，后者没有一丝反抗能力。

“同为大帝之境，差距实在太大了吧？”

“这便是天权殿之人的实力吗？”

“若干年后，是不是秦浩也会变成这样的怪物？”

不少道藏峰弟子心悸向秦浩看去，其中十几个轩辕家族出身的青年，眼瞳里充斥着无尽恐慌之色。

也许秦浩的成长尚需一定时间，可他这位师兄太可怕了，护短至极，联想轩辕家族与秦浩之间的怨恨，假若他把东天拉出神宫，南域轩辕氏哪有存活的机会。

“下手是不是重了点？”

秦浩也是看得胆颤心惊，时牧多强大，丹帝心里有衡量标准，却被东天甩来甩去，当小孩子蹂躏。

“大师兄的脾气，一向都不太好，这些年，他一直忍着。”

长玉道。

秦浩哆嗦了一把，原来头一天进天权殿时，他所看到的温润如玉之人只是假象。

这以后，在天权殿面对东天师兄，一定要乖一点。

“东天动了真格的，师尊，要不要出手制止？”

圣华问道。

“你动手，还是我动手？”

道藏白了圣华一眼：“若你出手面对东天，有几成把握？”

“这……”圣华望了道藏峰一眼，帝念渗入进去，扫过东天气息，艰涩回道：“胜算不足四成？”

“那就是三成了，唉……气境化神，帝意凝道，东天距离那一步不远了。”

道藏无奈叹了声，不是不想阻，而是他出手，怕也挡不住。

东天如今修为，不比七峰峰主弱多少，毕竟是天权老头苦心培养的继承人。

不出意外，未来这神宫，东天会是主人。

天阙和圣华，是辅助东天的一峰之主罢了。

要怪，还得怪时牧自己，惹谁不好，非招惹东天的小师弟。

“东天也是，我说了晚辈的事随意闹腾，东天又不是晚辈，他堂堂未来宫尊继承人，非搅和进去跟人斗殴。”

道藏无情闭上了眼。

二徒弟啊，自求多福吧。

而此刻，道藏峰已经完全崩塌，天地之间，那道来回弹射的身影，已经发出了沙哑的求救声。

“师尊，救我。

大师哥，快来助我。”

这声音，凄惨而无助。

“早告诉你在玩火，还非不信。”

圣华也无情闭上了眼。

 