    背包男的大喊大叫也是引起了在场不少人的围观，所有人都把目光投了过来。

    "这可是我娘的救命钱啊，我辛辛苦苦干了一年多，老母亲重病，我全部取出来想要给她看病的，现如今居然是不见了，这叫我如何是好啊！"

    旁边一老大爷关心起对方。

    "小伙子，你再好生找找，说不定是放在哪里没有找到勒？"

    "怎么可能，我的钱都是放在包包里面，我刚才就打了个盹，一觉醒来钱就不见了，肯定是你们有谁偷了我的钱。"

    此话一出，在场所有人都有所回避，不想自己惹上这麻烦。

    在其对面的李中崋，上下打量着对方，刚才他的确是包里鼓鼓孃孃的，可就在片刻的功夫，背包就憋了下去。

    在这短暂的半个小时里，没有人经过这里，如果是能够在自己眼里偷走这包里的钱还不留声色，如此之人应该不懈包里的区区几万块钱。

    那也就是说只有一个可能，是他自己在贼喊抓贼。

    李中崋嘴角邪笑，"好一个偷天换日！"

    背包男环视四周，见到所有人都在回避自己，他知道这些个人都不想把闲事揽到自己的身上，那他的第一步已经是完成。

    环视众人之后，他瑶，随后一口咬定对方。

    "肯定是你，你偷走了我的钱！"背包男一下就指向了汪书瑶。

    对于飞来的横祸，汪书瑶有些懵逼，连忙解释，"我想你是不是误会什么了。"

    "我怎么会误会勒，刚才你就坐我对面，你距离我最近，也是最有实施的条件，肯定就是你，把钱还给我。"

    所有人听见背包男的分析也点了点头，感觉好像是在理，之前的老大爷也开口说道。

    "我说你一个小姑娘，年纪轻轻的怎么就不学好呢？你要是拿了人家的钱就快点拿出来吧，正所谓，悬崖勒马，为时不晚！"

    "对啊！小姑娘，快点拿出来还给人家吧！"

    "我真的没拿啊！"被这么多人冤枉汪书瑶百口莫辩，心中委屈，双眼更是要溢出泪花。

    看到所有人把矛头指向了汪书瑶，背包男在一旁暗自窃喜。

    这一切都被一边的李中崋看在眼里，她知道这件事没这么简单，他在等，等那个幕后推手出现，他想知道这一切都是谁在从中做梗。

    "你们在干什么呢？这么多人围在这里！"这个时候常威和一个同样身穿乘务服的男子走了过来。

    不过男子肩膀上的标志代表这男子是乘务长。

    见到常威的出现，李中崋心中多半也是有了谱，"这幕后主使者终于是出来了。"

    对于常威的出现周围的人都安静了下来。

    而背包男，像是早就知道常威会出现，一个小跑就来到他的身边，"乘务员，有人偷我的钱包！"

    "有这种事？"

    没等常威开口，他一旁的乘务长曹阳，眉头一皱，一脸的愤怒。

    常威暗自偷笑，这曹阳自然是自己设法叫着一起前来的，而他知道，曹阳这人一向是嫉恶如仇，让他知道有人在车厢里面行窃，一定是会法办。

    曹阳来到汪书瑶的面前，"没有想到，你如此光鲜亮丽的一个女生，居然是会做出如此之事！"

    "把钱交出来吧，然后跟我去警务车间，下车之后会有警察来带你走的！"

    面对曹阳的命令，汪书瑶更加的委屈起来，泪水已经是要滴落眼角，她此时只想有人来救救自己。

    "我真的没有拿这位大叔的钱，刚才他睡觉的时候我也是在刷视频，就连座位都没有离开过。"

    "那谁可以为你做证明呢？"

    汪书瑶此时看向了李中崋，刚才也只有李中崋坐在自己的旁边。

    常威抓住时机，现在正是英雄救美的时候，连忙开口，"老大，我想是不是有着什么误会啊！"

    "误会？"

    "对呀，我想这应该是误会，我与书瑶认识，她这样一个心境明亮的女孩怎么可能是小偷呢？我敢为她做担保，他肯定不是小偷"

    常威此时站了出来为汪书瑶说话，在汪书瑶的眼中也是投来了些许的感激，这也被常威尽收眼底，心中有着说不出来的美滋滋。

    "那不是她偷了我的钱，那会是谁？"

    此时的背包男依然是做细做足。

    常威伸出手，一下指向了李中崋，我看小偷就是他。

    李中崋心中一笑他也知道，这才是对方的真正目的，陷害自己，而从中在汪书瑶的心中提升印象，这样既能打击到自己，又能为其讨到好感

    "他？"

    "对，肯定是他在他上车的时候我就看见他鬼鬼祟祟的，你们看他鼠头鼠脑的样子，而且他也是坐在你的对面，凶手定是他无疑了！"

    常威肯定的说道。

    听见常威的分析，背包男马上会意的把矛头指向了李中崋。

    "对，肯定是你，我就想着人家一个小姑娘怎么会偷我的钱，小子，我看你是活的不耐烦了，快点把钱给我交出来，要不然我定要让你松松骨头。"

    说着背包男就是撸起袖子对着李中崋就是一拳。

    这一切都是常威所安排好的，冤枉李中崋同时教训他一顿，提升和汪书瑶的好感，就算是这件事闹大了去了警察局，大不了也就充其量是个误会，但是自己的目的却达到了。

    背包男一拳闪耀打在李忠华的脸上，可是还没靠近李中崋，便是一把抓住了对方的手腕，微微用力整个人便把他扔在了身后男子重重的摔在地上，手腕也是咔嚓一声，直接脱了臼。

    在场的所有人见到如此手段的李中崋也是面露惊讶。

    就连常威也是吓了一跳。

    不过曹阳却丝毫没有慌张，只是面色阴沉，"我劝你还是放弃抵抗，乖乖投降跟我去警务室，不然你进了警局，我定要让警察给你加一个寻衅滋事的罪名。"

    看着有些傻傻的曹阳，李中崋笑出了声。

    "哈哈…"

    看着居然在哈哈大笑的李中崋曹阳更是不明所以。

    疑惑的问道。

    "你笑什么？"

    "我笑你是个白痴，别人说什么，你就信什么，我真的不知道你是怎么用你的猪脑袋当上这个乘务长的。"

    被人说是猪脑子，朝阳也是面色赤红，愤怒的说道。

    "你…"

    可是刚要说些什么，曹阳的头脑也好像转了过弯。

    "你这话是什么意思？"

    "看来你还不算太傻，还可以点拨一下。"

    "你说我们是凶手，可有证据？"

