    郭立青曾经是蓝田县的一名农户。

    去年朝廷鼓励关内道的百姓移民镇北道，并且一如既往的给出了许多丰厚的条件。

    想着继续留在蓝田县，估计这辈子也都是一个在温饱问题上挣扎的农夫，年过三十的郭立青，带着自家婆娘和孩子，选择了移民镇北道。

    虽然他今年才三十四岁，但是他们家大郎却是已经十七岁了。

    家中老二也已经是十五岁了。

    也就是三娘子今年才十三岁而已。

    正因为家中有三个壮劳力，郭立青才敢冒着一定的风险移民去镇北道。

    好在大唐对于移民已经算是非常有经验了。

    再加上现在各种铁器的产量也比较高，所以这些移民的百姓去到镇北道之后，都能分到足够的农具。

    至于居住的房屋，由于时间问题，当地官员直接是协调了一批帐篷，让大家感受了一把游牧民族的生活。

    等到开春以后，郭立青立马就带着一家老小开始忙碌了起来。

    哪怕是只有十三岁的郭三娘，每天都分配了不少的活。

    大家的吃饭问题，全部都交给了她来负责。

    郭立青算是比较幸运的。

    他分配到的地方属于定襄城管辖。

    属于最早一批分配到土豆的区域，也有观狮山书院的学员专门协助指导大家如何种植土豆。

    郭立青本来就是一个地地道道的农夫，对于种植庄稼，有着本能的天赋。

    土豆的种植，本身并没有什么非常特别的东西。

    只不过之前大家没有接触过，现在有人教了，自然立马就上手了。

    所以郭家的地，很快就陆续种上了土豆。

    当然了，既然来到了草原，肯定也都是要想办法养上一些牛羊的。

    镇北道的牛羊马匹价格都比长安城要便宜。

    对于这些移民的百姓，由于每个人都能分配到一百亩的土地，没有奴仆的帮忙下，肯定是没有办法全部都种上粮食的。

    这个时候有几只牛羊来养殖，自然是最好的。

    当地官员显然也是早就考虑到了这个问题，所以给每家都分配了一头牛，一匹马，外加几只羊。

    当然了，除了每人免费分配的一只羊，其他都是要钱的。

    这个售价明显低于市价，并且还可以找大唐皇家钱庄借贷，一年内免除利息。

    这么优惠的条件，没有谁会不要这些牛羊。

    毕竟有胆子当移民的，显然都是已经做好了各种心理准备。

    有了这些东西之后，郭立青的生活很快就有了大的变化。

    虽然手中的钱财都已经花的差不多了，但是郭立青并不慌乱。

    眼看着土豆一天天长大，郭立青对未来充满了希望。

    正常来说，土豆一年种植两季是没有问题的，甚至个别地方还能种植三季。

    但是镇北道这里的地理环境，显然是只能种上一季。

    好在李宽为了发展镇北道，把这里定为土豆种植的示范区，短时间内倒是没有竞争对手。

    所以当到了挖土豆的时候，就是郭立青开始享受美好的时候了。

    土豆在大唐还没有全面铺开，但是在镇北道已经是大规模的种植了。

    按照现在的种植规模，土豆在镇北道肯定是消耗不了那么多的。

    这么一来，土豆挖出来之后肯定就要运输到外地进行售卖。

    这个时候，就到了考验大家的时候了。

    是把土豆售卖给收购的商人，还是自己运输到其他地方售卖？

    同样的一斤土豆，在镇北道的话，是卖不出多好的价格，一文钱一斤都是价格高了。

    但是郭立青可是知道，去年年底的时候，在长安城那里，你就是花十文钱也买不到一斤土豆。

    今年肯定没有那么夸张，但是他觉得一斤土豆在长安城里头卖个两三文钱是没有任何问题的。

    镇北道的冬天，是做不了什么事情的。

    认真的考虑好几天，郭立青带着郭大郎，拉着两马车的土豆朝着长安城而去。

    马匹是自家的马，但是马车却是租借来的。

    算上租借的花销和来回的成本，如果土豆在长安城卖不上价钱的话，郭立青估计就要亏本了。

    好在土豆的好，去年就已经在《大唐日报》上面被疯狂的报道了一轮。

    所以倒是也不用担心到了长安城卖不出去。

    无非就是价钱是多少的问题。

    一路上，郭立青碰到了不少跟他们一样，拉着土豆去长安城的人。

    这让郭立青的心中多了一丝的忧虑。

    去的人多了，竞争自然就激烈了。

    虽然长安城百姓已经见识过土豆的高产量，愿意花高价去购买土豆种子。

    但是这个高价，也是相对的。

    一旦卖土豆的人多了，价格是不可能高到哪里去的。

    毕竟除了种植土豆，农户还可以选择种植玉米、地瓜、花生等一系列的新式作物。

    结合作物的产量和价值，再考虑哪个东西的种子便宜，性价比高，大家就会选择哪个。

    所以等到郭立青和郭大郎来到长安城的时候，发现自家的土豆很受欢迎，很多人来看，但是看到那高昂的售价之后，愿意购买的人却是不错。

    “阿耶，要不我们降价售卖吧？

    我看有些人已经开始降价了。

    按照现在的价格，我们还是能挣不少钱的，比在镇北道那边直接售卖给商人要多了好几贯钱。”

    眼看着天一天比一天冷，郭大郎心中很是担忧。

    这要是到时候下大雪了，把路给封了，还怎么会镇北道？

    虽然不回去的话，在蓝田县的老家混个冬天也不是问题。

    但是毕竟一家人分隔两地，这不是他希望看到的场景。

    “降价这个事情，一旦开了头，就很难停下来了。

    我们的土豆，如果人家只是买回去当成口粮的话，普通百姓肯定是不会购买的。

    因为一斤土豆的售价顶得上好几家稻谷了，谁会傻乎乎的去购买？

    但是勋贵富商的话，很多他们自己在镇北道就有种植土豆。

    他们根本就不需要对外购买。

    这种情况下，除非有商家大量的收购土豆，否者一旦降价了，价格就再也回不去了。

    我们不能开这个头。”

    郭立青还没有到走投无路的境界，自然是不愿意降价售卖的。

    “可是这么等下去也不是办法啊。”

    郭大郎这话，说的一点也没有毛病。

    所以郭立青根本就没有办法反驳。

    “让我再想一想，我去旁边油条摊子买两个油条充充饥。”

    一时不知道怎么办的郭立青，直接找了个借口就走开了，留下郭大郎在那里看东西。

    油条这个东西，当年从楚王府传出来之后，很快就风靡长安城。

    各个坊间，基本上都有油条铺子。

    一些售卖早点的铺子，更是专门增加了售卖油条这个玩意。

    而这两年各种食用油的产量的增加，让油条这个东西变得更加盛行，售价也更加的亲民。

    “伙计，来两根油条！”

    郭立青从怀里掏出一枚开元通宝。

    虽然唐元在大唐已经流通了很多年，但是郭立青还是比较喜欢使用开元通宝。

    只有沉甸甸的铜钱在怀里，他才能感到安心。

    这也是开元通宝一直没有办法完全被唐元取代的重要原因。

    好在大唐皇家钱庄的唐元，主要是朝着取代大面额的交易这个方向去的。

    像是一百元的唐元，它的使用频率其实还是不低的。

    许多商家都非常喜欢。

    这玩意可是比铜钱要方便多了。

    “好嘞，您稍等！”

    天气冷，客人也不多。

    伙计很快就从油锅里头捞了两个油条在旁边晾了晾，等到没有什么油滴下来的时候，才拿一小张油纸包着油条的头部，递给了郭立青。

    肚子有点饿的郭立青，也没有客气，直接就咬了一口油条。

    只见他三下两除二的就把一根油条给吃掉了。

    完了还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    剩下的一根，得拿过去给自家大郎吃。

    郭立青不舍的看了看油锅里头的油条，没有舍得再买两根。

    “阿耶，这油条的材料只是普通的面粉，但是油炸之后的口感却是变得非常的不错。

    你说如果我们的土豆也拿去油炸，会不会口感也很不错呢？”

    郭大郎一边吃着油条，一边异想天开的提出了一个想法。

    一直以来，他还没听说谁家的土豆是用来油炸的。

    但是现在吃着油条，他却是觉得似乎油炸也不是不可以啊。

    毕竟面粉制品都可以油炸，土豆为什么就不可以呢？

    “这么大一颗土豆要是扔到油锅里头，估计外面的过火了，里面都还是生的吧。”

    “这个问题很好解决，我们可以把土豆切成块，或者是切成丝或者是切成条啊。

    阿耶，如果我们能够找到土豆的新吃法，把我们的土豆全部制作成炸土豆条，那么售价肯定会完全不同。

    到时候不仅把我们这两马车的土豆销售问题给解决了，还给以后的土豆销量带来了新的机会。

    哪怕是其他种植土豆的农夫，都要感谢我们呢。”

    郭大郎越想越觉得这个主意不错。

    一旦成功，这可就是名利双收的事情啊。

    作为一个在镇北道的时候读过几个月的书，认识几个字，思想受到了一点熏陶的十七岁棒小伙，郭大郎还是有一些想法的。

    他的身高很矮，家里有没有什么钱财。

    如果没有什么其他发财的机会的话，是不可能找到什么好的婆娘的。

    到时候要逼着自己去找一个草原上胡人女子为妻，这是郭大郎不能接受的。

    胡人，再漂亮也好，顶多只能当个妾氏啊。

    “这个真的可行？”

    郭立青想了想，似乎没有找到明显的漏洞。

    “阿耶，行不行，直接试一试不就可以了吗？

    旁边那个油条铺子，你不是刚刚在那里买了两根油条吗？

    我们过去跟伙计打个招呼，借他们的工具试着炸一下薯条。”

    郭大郎是肯想，也肯干的人。

    当他觉得自己这个主意非常不错的时候，怎么也忍不住了。

    “油炸土豆条也是需要消耗油的，人家凭什么给我们使用啊？”

    郭立青有点担心自己过去请求帮忙会被拒绝。

    “这个还不简单，我们拿两个土豆过去，清洗干净切条之后油炸。

    油炸出来的土豆条，免费给一半给他们品尝，我们只要剩下的一半确认一下是否成功就可以了。”

    郭大郎说这话的时候，也不等自己阿耶是否同意，直接就从马车里头挑选了两个大土豆，朝着油条铺子而去。

    这年头，基本上不用担心有人会随意的偷东西。

    在加上油条铺子距离也不远，所以郭立青立马也跟了上去。

    对于油条铺子来说，只是借给人家使用一下就能品尝到一半的土豆条，自然是没有什么问题的。

    毕竟，郭立青他们就在旁边售卖土豆，这土豆的售价，他们也是很清楚的。

    这种占便宜的事情，他们没有理由不同意啊。

    很快的，郭大郎就手脚麻利的清洗好土豆，然后一部分切成块，一部分切成丝，一部分切成条。

    之后就让负责炸油条的伙计把舞台让给了他。

    感受到油锅里头的薯条已经差不多熟了，郭大郎立马把它们都给捞了起来。

    那黄里带白的模样，加上那非常明显的香气，郭大郎不等炸薯条变冷，直接就抓了一根品尝。

    已经尝试过水煮土豆和炒土豆丝的美味的郭大郎，忍不住再次眼前一亮。

    这个炸薯条，味道似乎更好啊。

    “来，你们都尝一尝，看看这个炸薯条的口感到底如何！”

    知道现在不是贪吃的时候，郭大郎很快就主动的把薯条拿出来给大家分享。

    “我这炸油条的时候，都是往里头加了一些盐巴的。

    你这油炸的土豆，是不是也要加点盐巴会更好吃？”

    伙计也很不客气的品尝了起来。

    不过他很快就提出了一个新的建议。

    “那……那我用一点你这里的盐巴？”

    郭大郎直接打蛇随棍上，一边询问，一边直接就抓了一小把盐巴洒到了重新从油锅里捞出来的薯条上面。

    不用说，加了盐巴的薯条，味道肯定更好了。

    就连天天守着油条铺子的伙计，也忍不住多次了几口。

    实在是这个炸薯条，大家以前没有吃过，甚至都没有听过。

    现在第一次品尝却是有着如此美味，让人不能忘怀。

    “伙计，跟你打个商量，我们借用你这油锅一起制作炸薯条，然后我们每天支付一定的钱财给到你们，可不可以呢？”

    郭立青立马又提出了一个新的想法。

    虽然炸土豆需要的工具不是很多。

    但是对于他们来说，如果要去自己准备，显然是不大现实的。

    这个时候，最好的办法就是跟人家合作。

    当然了，分润一部分的利润，那也是必须的。

    “两位郎君，这炸土豆，可是非常消耗油的呢，再加上我这铺子的面积就这么大。

    一旦给你们用来炸土豆了，油条的制作和售卖肯定也都是会受到影响的。

    这钱我要是收到的少了，那是一件亏本生意，没有办法做。

    但是我要是收的多了呢，你们又觉得我心黑，这事有点难办啊。”

    炸油条的伙计也不蠢，自然也能看到炸土豆的前景。

    虽然这个生意很快估计就会有其他人家模仿。

    但是最开始的一段时间，肯定是会非常火爆的。

    并且这样也有利于打响自家铺子的名气。

    所以他其实也是很想跟郭立青他们合作的。

    毕竟，炸土豆这个事情，是他们主动提出来的，也是他们的创意。

    自己直接搬过来弄的话，心里面多少还是有点过意不去的。

    “两成，炸土豆的销售额里头，直接分两成给你。

    但是如果生意好的话，你也得帮忙一起搞。”

    郭立青和自己阿耶对视了一眼，很快就给出了一个方案。

    “两成怎么行呢，我会亏本的呀，这个油很贵的嘛。

    对半开怎么样？我们一人一半！”

    伙计也不是省油灯，涉及到自己的利益，自然要争取。

    “这个炸土豆条，最贵的就是土豆本身了。

    现在这个土豆都是我们提供的，如果分一半的销售额给你，那我们就白白的从镇北道跑到长安城了。

    这一路风餐雨露的，实在是太辛苦了。

    这样吧，你们这个铺子直接借给我们用来炸土豆条了，我们的马车也帮忙安置在你们铺子后院。

    这样的话，我们愿意分三成的销售额给你，这是我们能够做到的最大的让步了。”

    郭大郎也怕到时候人家直接自己去买了土豆炸土豆条，那自己就麻烦了。

    毕竟这个工序没有什么技术含量，人家刚刚都看到了。

    自己也没有时间去琢磨什么独家秘方。

    “行吧！那就先按照你们说的来搞！

    不过如果生意不好的话，我随时都有权利终止这个合作的。”

    伙计想了想，觉得这个方案自己还能接受。

    很快的，他们立马就重新开始忙碌了起来。

    清洗土豆、切土豆条，然后再尝试一下哪一种方案的口感是最佳的。

    很快的，这个油条铺子就变成了炸土豆铺子。

    ……

    小玉米离开长安城之后，武郭就觉得自己的日子变得无聊了很多。

    除了待在府里面看看书，那就是去外面逛街了。

    以前，她们逛街的时候总是喜欢去东市、西市或者杨氏茶叶大厦。

    但是现在的话，武郭倒是对于在各个坊间转来转去比较感兴趣。

    这样子可以更加真实的看到长安城百姓的日常生活，让她对长安城有更深、更直接的了解。

    等到跟自己姐夫吃饭的时候，也能找到一些对方感兴趣的话题。

    今天，武郭也带着自己的贴身丫鬟杨叶在外面转悠。

    “二娘子，你看前面好像有个铺子围了不少人，我们要不要过去看一看？”

    杨叶是武郭母亲杨氏本家的一个旁系子弟的女儿。

    家道中落之后，才让杨叶过来给武郭做了贴身丫鬟。

    所以她们主仆之间，还有一层比较远的亲戚关系，说话就相对随意了很多。

    “大冷天的还有人愿意在那里排队，看来应该是卖什么特别的东西才对。

    走吧，我们过去看一看！”

    闲着没有事情，武郭也跟着过去凑热闹。

    反正虽然明面上她们是两个人，实际上身后有好几个护卫暗自跟着。

    所以倒也不用担心过去凑热闹会惹出什么麻烦出来。

    再说了，长安城在警察署的管理下，治安还是很好的。

    虽然达不到夜不拾遗的地步，但是等闲在外面行走，不管是白天还是黑夜，安全还是有保障的。

    当然了，像是武郭这样长得那么危险的姑娘，晚上走夜路的话，还是比较让人感到担心的。

    毕竟长安城放开宵禁之后，晚上路上就多了不少喝醉酒的人。

    这人一旦喝高了，往往脑子就不听使唤，会做出一些平时不敢做的事情。

    哪怕是第二天后悔了也没有用，事情都已经做出来了。

    “炸土豆条！新鲜出锅的炸土豆条！走过路过不容错过，长安城独此一家，别无分号！”

    当武郭靠近这家铺子的时候，一声声吆喝声从人群之中传了出来。

    而时不时的有人拿着油纸包好的东西离开，或者是边走边吃，也算是让武郭知道了这家铺子是干什么的。

    土豆是什么，武郭自然是知道的。

    土豆焖牛肉，清炒土豆丝，酸辣土豆丝，土豆焖排骨……

    这些菜肴，已经算是她日常菜肴当中的一部分。

    武郭算是比较喜欢吃土豆的。

    但是炸土豆条，这个玩意她是第一次听说。

    这个时候，自然不用再犹豫什么，肯定是要去买一些尝一尝啦。

    那么多人排队，这个炸土豆条肯定有着自己的独到之处。

    这也是后世为什么很多店铺排队的人越多，生意反而越好的一个原因。

    相反的，如果一家店铺里面没有人在那里吃饭，可能会变得一直都没有人。

    这种冰火两重天的情况，经常在很多商圈都可以看到。

    好在虽然排队的人不少，但是售卖炸土豆条显然是非常快速的事情。

    很快的，武郭和杨叶手中就各自抓着一大包的油纸。

    “二娘子，全面就有一家我们的面包新语，要不我们到那里坐下来再尝一尝这个炸土豆条的味道？”

    杨叶知道自家二娘子哪怕是很嘴馋，也是不适合当街吃东西的。

    但是现在又对炸土豆条好奇的紧，所以立马就提出来去前面自家的铺子里头坐一坐。

    “行吧，那就去面包新语坐一坐，顺便喝口热茶暖一暖身子。”

    武郭同意了杨叶的提议，两个人很快就在面包新语里头找了个位置坐下。

    “二娘子，这个炸土豆条好香啊，单单闻起来就觉得很好吃。”

    武郭还没有动手，哪怕是杨叶再最馋，也是不敢先开吃的。

    这点规矩，她还是懂的。

    “这家铺子能够想到将土豆制作成炸土豆条，思路还真是比较清奇。

    关键是这个东西的口感，着实非常不错呢。”

    武郭伸出纤纤玉手，拇指头和食指头捏起了一根土豆，放入口中品尝了起来。

    李宽身边的人，对于美食的鉴赏能力普遍都是比较高的。

    武郭自然也不例外。

    很快的，武郭就感受到了这个炸土豆条的魅力。

    如果说品尝第一根的时候，还只是单纯的觉得这个东西比较好吃的话。

    那么当她们连续吃了好几根的时候，更是觉得这个东西很是美味。

    “二娘子，没想到这个土豆这么制作之后，味道居然如此美妙啊。

    逛街走累了的时候，吃上一包这个炸土豆条，还真是恰意啊。”

    杨叶很快就把自己的一包土豆条给吃光了。

    完了还忍不住把指头伸进嘴里舔了舔。

    “这个东西确实很是不错，等会我们再倒回去买几包带回去，我让姐夫和姐姐他们也品尝一下。”

    今天意外的发现了好东西，武郭自然很想让李宽和武媚娘他们也能品尝一下。

    这也算是一种变相的邀功和刷存在感了。

    ……

    “现在外面都有人卖炸薯条了吗？”

    太子府中，李宽很是好奇的看着武郭带回来的玩意。

    “炸薯条？姐夫，这个东西是炸土豆条，为什么你把它叫做炸薯条呢？”

    武郭没想到李宽似乎对自己带回来的东西很熟悉的样子，心中颇为意外。

    “炸薯条就是炸土豆条，一个意思，那个土豆，跟薯差不多，所以说是炸薯条也是没有问题的。

    嗯？这个炸的好像还可以哦。

    不过怎么没有配个番茄酱呢？”

    李宽不客气的接过了武郭递过来的炸薯条，津津有味的吃了几口。

    不过很快的，他就意识到了少了什么。

    可乐这个东西就算了，现在肯定是没有的。

    但是番茄酱这个东西不同，长安城里头已经有了这个东西了呀。

    作为从美洲带回来的一种重要经济作物，番茄，也就是西红柿这个东西，在长安城里头已经有了一定的种植面积。

    不管是作为蔬菜还是作为水果，都有一些人喜欢。

    至于番茄酱这个东西，更是在太子府中已经制作出来了。

    “郎君，喏，这是番茄酱！”

    李宽还在跟武郭说着话，没一会，晴儿就拿着一个装满了番茄酱的碟子过来了。

    有了番茄酱，又有了炸土豆，李宽倒是吃的津津有味。

    一旁本来对油炸食品不是很感兴趣的武媚娘，也忍不住品尝了几口。

    结果这一个开始，就停不下来了，直到两个人把一大包炸薯条都给吃完了，才停下来回味一下。

    “姐夫，论吃东西，整个大唐还是你最专业啊。”

    虽然武郭在外面已经吃过炸薯条了。

    但是看到李宽沾着番茄酱有滋有味的吃着的时候，还是忍不住再吃了几口。

    还别说，这一吃，立马让她眼睛一亮。

    没想到本来就已经不错的炸薯条，味道更加鲜美了几分。

    原本那种油炸视频的热气，仿佛都被压下来了几分。

    “小玉米没在，她的嘴把更刁！”

    “夫君，哪有你这样说自己女儿的呀。”

    听到李宽在那里调侃小玉米，一旁的武媚娘都忍不住替小玉米说话了。

    在太子府中，武媚娘这个并不是亲生的娘亲，跟小玉米的关系一点也不会比程静雯这个亲娘差。

    当然了，这根武媚娘的高情商有很大的关系。

    她知道李宽非常喜欢女儿，宠着小玉米，所以不管自己喜欢不喜欢，都会表现得很喜欢的样子。

    再说了，小玉米还真比较招人喜欢，这也就难怪她们两个的关系很好了。

    “姐夫，听说镇北道今年的土豆大丰收，那么多的土豆，哪怕是在整个大唐全面铺开都没有问题。

    种子绝对够。不过肯定不能全部用来做种子。

    我听说长安城里头，这段时间有不少人在售卖土豆呢。

    有些直接就是从镇北道那边过来的农户。

    但是由于去年的土豆价格特别昂贵，今年虽然降了不少，但是对于普通百姓来说，仍然贵的离谱。

    所以土豆卖的并不是很好。

    最关键就是如果拿土豆充饥，或者是拿土豆做菜的话，很多人都还有点舍不得。

    如今这个炸薯条这么好吃，如果推广开来的话，是不是可以提高土豆的销量，也算是给镇北道做贡献了？”

    武郭待在李宽身边那么久了，不管做什么事情，都会考虑这个事情本身背后的影响。

    要不然的话，很多事情她根本就没有必要去做。

    “土豆除了用来作为主食或者作为菜肴之外，另外一个主要的用处就是炸薯条了。

    你之前那个面包新语不是搞的很不错吗？

    我倒是觉得你可以在餐饮业这个领域好好的搞下去，也能做出一番成绩出来的。”

    吃炸薯条的时候，李宽就想到了后世的肯德基和麦当劳。

    虽然这两个快餐的逼格都越来越低，但是不可否认，人家的生命力真的是非常顽强啊。

    并且他们的市场也确实是客观存在，经久不衰。

    既然如此，在大唐也搞出一个类似的快餐店可不可以？

    炸鸡、炸薯条这个东西，现在就已经有了。

    至于汉堡包，直接使用肉夹馍来替代，不是更香吗？

    另外还可以把油条兄弟加进去。

    这么一来，有了炸鸡、炸薯条、肉夹馍，外加油条的助攻，完全够用了。

    当然了，可乐的话，完全可以使用奶茶来代替。

    反正在阿义那家族的努力下，奶茶铺子现在在长安城很多地方都可以看得见。

    “姐夫，您有什么具体的思路吗？说出来我们听一听呗。”

    武郭对李宽那是非常的了解，看到李宽那个模样，就知道自己姐夫已经有主意了。

    所以她也不在那里费脑筋了。

    小姨子的半片屁股是姐夫的。

    对于这个二十多岁了还没有出嫁的小姨子，李宽自然也是非常宠爱的。

    所以很快就很实现详细的把自己的想法跟她好好的说了一下。

    “姐夫，如果是这样的话，那么需要很多的鸡肉和猪肉呢，并且开一家这样子的铺子很容易，要开几百家、几千家的话，就会与很多新的问题冒出来了。”

    武郭听了李宽的话之后，认真的思索了一下，提出了自己的疑问。

    “没错，确实如此，但是这个问题不难解决。

    如今大唐已经有许多百姓开始大量的养殖鸡鸭，单单大唐集团自己旗下的养殖场，每年出产的牲畜就不会少。

    如果要开设这么一家铺子的话，那么可以直接找几家养鸡场和养猪场合作，专门为你们铺子供货，不做其他的生意。

    至于规模大了之后的各种管理问题，这个你可以跟观狮山书院商学院那边好好的合作，看看怎么来管理这样的情况。

    长安城中，各行各业的分工是越来越细了。

    许多百姓也都在作坊里面帮工，很多人都是没有时间去自己做饭的。

    这个时候我们搞一家这样特殊的快餐店，应该还是很有市场的。”

    李宽表现的很有信心，这让武郭下定决心去搞一搞。

    “夫君，按照你说的这个来搞的话，虽然这家铺子里头的东西出品很快。

    客人不需要等待多久就可以吃到热乎的东西。

    但是又是炸薯条，又是炸鸡肉，这个价格可不会便宜啊。

    大部分人的大唐百姓，都是消费不起的吧？”

    正当武郭兴致勃勃的想要大干一场的时候，武媚娘给她泼了一盆冷水。

    虽然大唐已经初步解决了大部分人的温饱问题，但是这个阶段是非常初级的。

    百姓们别说是富裕了，就是敞开肚皮吃喝都没有做到。

    只不过是不需要担心被饿死而已。

    这种情况下，他们手中的余钱肯定是非常有限的。

    钱要用在刀刃上。

    这种话，不需要人提醒，这些百姓也做的比谁都好。

    “姐夫，好像是有这个问题呢。

    这个炸薯条的价格就不便宜，如果在加上炸鸡或者肉夹馍的话，一顿饭吃下来就更贵了。

    普通百姓估计是吃不起，只能是那些有钱人来吃了。

    但是单纯的依靠有钱人的话，我们这个铺子就没有必要开设那么多的分号了。”

    武郭也是知道自家姐姐的眼光比较自己要好，判断能力比自己强。

    所以她连反驳的心思都没有，直接就认可了武媚娘的说法。

    “你们说的没有错，不顾我们这个东西，虽然售价不会便宜，但是也不会贵到让大家一次都吃不起的程度。

    只要把这个铺子的品牌搞好了，让大家对这个东西充满了好奇。

    那么很多人都会想着能够尝尝鲜的。

    长安城里头，小有身家的人还是挺多的。

    你们不用特别担心这个铺子的生意会不好。

    当然了，我们也不是一开始就要开设几百家分号，可以先开个三五家试营业一下。

    然后再慢慢的扩大规模，慢慢的扩大到长安城以外的地方。”

    李宽可是知道后世肯德基第一次进入到华夏市场的时候，那种火爆的销售场景。

    明明那个时候的百姓，生活水平也很低，一顿肯德基就能把你好几天的工资给吃没了。

    但是还是很多人去尝鲜。

    只要人口基数够，就不用担心生意不好。

    长安城如今有两百多万人，已经是这个世界上最大的城池。

    这么大一个城池，完全可以支撑的起这么一家连锁餐饮铺子。

    “姐夫你这么说好像也有道理哦，那我就先开始安排人去筹备了。

    正好趁着这个机会从那些农户手中收购一批土豆回来，算是帮了他们的忙。”

    武郭现在就是一根墙头草，李宽说的有道理，她就听李宽的。

    武媚娘说的有道理，她就听武媚娘的。

    好在大家都已经习惯了她的做事风格，倒也没有人说什么不是。

    “去吧，到时候你可以在面包新语旁边开设这么一家铺子，名字我都给你想好了，就叫做都城快餐。

    大唐都城长安城的快速餐厅店，是不是觉得很有格调，又很贴切啊？”

    送佛送到西，既然已经把方案都跟武郭说了，李宽干脆连名字都给人想好了。

    这个餐厅，当然不能叫做麦当劳或者肯德基，这个名字一听就像是胡人开设的。

    在这个年代，这可不是提高格调的行为，而是大大的掉价的行径呢。

    “都城餐厅？还真是非常的贴切呢！

    不过，把都城快餐开设在面包新语旁边，不用担心影响面包新语的生意吗？

    到时候都城快餐的生意是好起来了，可是面包新语的生意变差了的话，岂不是被人家给笑话？

    我们自己左手打右手，不是很好吧？”

    武郭这个想法，应该是代表了大多数人的想法。

    不过李宽显然是不这么看的。

    餐饮这个行业，集中效应远比竞争效果要来的大。

    不把更多的餐饮店聚集在一起的话，那样子的生意才叫不好。

    不过这个事情一时半刻也解释不清楚。

    “到底是一加一大于二，还是一加一小于二，这个效果你们先开设几家门店之后自然就清楚了。

    到时候你就知道我为什么让你把这两家店铺开设在一起了。”

    李宽知道武郭很听自己的话，所以就没有必要浪费那么多的口舌去解释了。

    这种事情，没有看到结果之前，怎么解释都是没有用的。

