    欧小娟把纸条给了钱宇就没再关注这个事，说实话，她其实很想知道这部微电影的编剧是谁，因为写故事的人才是最了不起的。

    张凯峰在饰演互换灵魂后的部分，虽然张弛有度，将女孩子的表情特点和肢体细节把我的很好，但是表演成分还是很重的，能看出来是有人精心调教过的。

    不过他的表演，对于一个大一表演专业学生来说，已经相当不错。

    而何舒晴的表演也是可圈可点，饰演拥有男人灵魂的女孩时，也能够把男生闷骚又对女生身体好奇的一面演的非常到位。

    至于导演范颜，镜头把控和拍摄技巧都是优秀水平，在学生中，这种水平足以成为佼佼者。

    可是欧小娟心里知道，这些都是他们拿到一等奖的直接条件，但不是根本条件。

    什么是根本条件。

    这部微电影拿到一等奖的根本条件是，剧本！

    能够写出脑洞这么大，题材这么新颖的剧本，是能够让来自五大娱乐公司的评委全票通过的根本条件。

    没有剧本的1，其余的0就没有意义了。

    可是欧小娟没有看到演职人员表里的编剧名字。

    这部微电影不同于其他的参赛作品，演职人员表里写的很简单。

    这部微电影连群演都写进去了，可能因为都是免费出镜的同学，所以能给他们的只有署名了。

    就是这么长的一份演职人员表里，竟然没有编剧。

    而且她让钱宇打听了，三位主创不想透露编剧的名字，说是当事人交代的。

    欧小娟很失望，她猜想这个编剧可能不是学生，所以才会拒绝透漏姓名的。

    欧小娟心里最期盼的编剧联系不上，其他三个孩子在同年龄段的学生中确实不错，但是达不到当年林雨在她心中的程度。

    所以她全权将这件事交给了钱宇。

    看到钱宇走进来，欧小娟向后靠在椅背上，“签完合同了？”

    “哪有啊，还没呢，人家说还要考虑一下。”钱宇笑着摇摇头。

    “也正常，另外几家公司也会跟他们联系，肯定要多做做比较。”欧小娟笑着说道。

    钱宇拿出手机，把聊天记录给欧小娟看。

    “这是负责跟进的经纪人发给我的聊天截图，现在这小孩都像是人精似的，以前咱们签学生，只要下手快，基本都是秒签。这次我确定咱们是最先联系他们的，三个人竟然没有一个直接签的，都说要考虑。

    然后又说其他几家公司也都联系他们了，合同都很有吸引力，说自己不懂，不知道怎么选择。

    而且三个人的口径一模一样，就像是有人在背后教了一样。”

    欧小娟哈哈大笑，“说不定真的有人在背后叫他们呢。”

    ......

    林雨打了个喷嚏。

    张凯峰和范颜他们都很尊重林雨的隐私，没有主动问过他是哪家公司派他来当旁听生的，也没有问过他为什么不要将自己的名字写到演职人员表里。

    林雨的能力早就把张凯峰收服的服服帖帖，现在又不图名利的帮别人，成就了他们三人，却连个幕后英雄都不想做。

    张凯峰越来越感觉，林雨会如此低调，可能是因为已经对娱乐圈伤透了心，不想再在名利场上追名逐利了。

    林雨根本不知道别人对他的猜测，“也不知道比赛的奖金什么时候发。”他在心里想。

    这一点就没有悦读杂志好，人家的钱获奖之后马上就打他账户了，怎么这回的奖金都过了一晚上还一点动静都没有，难道是范颜他们签约的时候再给？”

    虽然最开始答应帮忙的时候，范颜说只要林雨肯帮忙所有的奖金都给林雨。

    那时候是因为太着急了，　而且也不知道他们的作品真的能得一等奖，他们那时候的目标是完整的拍摄一部微电影。

    现在不同了，一等奖啊，那么多奖金，多么有吸引力啊。

    虽然张凯峰和范颜何舒晴他们都发来了信息说自己不要奖金，能够签约盛空就已经是他们最大的收获了。

    但是林雨心里清楚，这个奖金不能一个人独吞。

    他只是提供了新颖　题材和一些表演上的指导，真正的拍摄和剪辑都是范颜。

    而表演的是张凯峰和何舒晴，虽然精髓部分都是林雨指导的，可是真正把角色领悟透彻，一点点呈现出来的是他们俩，林雨只是充当了老师的角色。

    所以林雨该给他们的钱，一分钱都不会少。

    ......

    “小雨啊，你过来教吧，我脑袋要炸了。”孙桂珍双手按着太阳穴说道。

    林雨起身朝小芒果的房间走去。

    “爸爸，我在认字。”小芒果乖巧的说道。

    因为快上小学了，幼儿园里也不仅仅交了数学还开始教识字。

    每天的识字量有点大，怕孩子们在课堂上消化不了，就需要大量的课后巩固和复习。

    以前数学都是林雨在管，这个月开始多了认字，老两口觉得数学自己不好教，认字绝对没有问题啊。

    他们就主动承担了教小芒果认字的“重担”。

    老两口在网上看到很多辅导孩子学习鸡飞狗跳的视频。

    他们都会露出鄙视的笑容，林雨小时候学习，他们可没有又是打又是骂的，小学的孩子学习不好，那就是家长没有教育方法的问题。

    小家伙这么聪明，认字肯定教一遍就会了。

    他们大错特错。

    本以为不用怎么动脑筋讲的认字，却让他们伤透了脑筋。

    “小芒果，这个字我教了你十遍了，怎么还不认识？”孙桂珍严厉的说道。

    小家伙也不反驳，就是直直的看着字卡。

    孙桂珍无奈扶额，“奶奶再给你读一遍，念kuai四声。”

    小家伙自信的点点头。

    孙桂珍故意先考了几个小芒果认识的字，然后将刚刚不认识的字混合进去。

    “这个字念什么？”孙桂珍又拿出刚刚的那张纸卡。

    小家伙直勾勾的看着字卡，“念......我知道学过，可是念什么了......”

    孙桂珍平时很疼爱小芒果，可是此时此刻心中积压的怒火再也忍不住了，所以才叫林雨过来。?

