    “回幕府。”

    项燕没有在前线多做停留，便是连同昌平君熊启等归于汝阴。

    无论是先前的小规模出兵求战。

    还是眼前的二十万大军出战。

    兵将调遣并没有问题，士卒战力也没有问题，雨季连绵，秦军攻守也鲜少那些强大的器械。

    纵然那般，楚军无功。

    缘何？

    难道那些人还不明白秦军真正的战法？

    虽如此，寝县、新阳、新蔡之地的二十万私军，战况未绝，仍旧每隔数日便是强行攻战。

    ……

    ……

    楚国淮水两岸，连绵的雨季缓缓过去。

    而楚军的强大攻势，也持续了整整一个雨季。

    虽攻战频率甚多，可从一次次楚军强战之力来看，那般锋芒已然不显，力道徐徐衰弱。

    “从楚国那边传来讯息。”

    “那些世族们，已经有些坐不住了。”

    “楚王负刍亦是如此。”

    “大将军项燕不知该如何应对？”

    “桥松，你觉如何？”

    白芊红闲逸的一身闲雅劲装坐在自己的幕府内，手里拿着从楚地传来的崭新消息。

    明艳的神容上，不住为之绽放笑意。

    历经整整一个夏季，楚军没有取得任何战果，尽管损失也不算很大，但相较之兵力的损失。

    楚军士气的损伤已然极大，初春略有昂扬的锐气不显。

    不仅仅那般，从文书记载的消息来看，从楚国淮南通向寿春、淮北的一条条粮道上，民力已经不若先前繁闹。

    初夏之时，数百万人汇聚淮水两岸的盛况不存。

    车马民力骤然清冷，运粮自是减少，最直接的影响便是项燕军中。

    “将军！”

    “桥松以为，无论项燕是否愿意，他都要出动大军，真正同我军一战。”

    “胜，则彻底掌控对秦军略。”

    “败，则唯有继续坚守，以图良机。”

    人军中数月，虽没有经历一场真正的大战，可已然受益良多，无论是先前李信为秦军主将，还是眼下王翦为秦军主将。

    都有独到之处。

    李信兵略不错。

    王翦兵略也不错。

    计谋上没有任何问题，然则，结果却迥异。

    换位处之，站在李信将军的位置上，站在王翦将军的位置上，面对灭楚当如何？

    或许凭借虎狼铁血之师，凭借着护国学宫利器，直接强力攻打楚国了。

    或是有其它的奇谋之策，从洞庭、云梦、江水而动，攻灭楚国，偏生上将军王翦这般行军。

    虽觉得着实令人难耐。

    长远而观，却是最佳战法。

    黑色的轻甲着身，普通的军中兵士装束，眉宇间的那些英秀之气，越发的坚毅起来。

    却是神容略有黝黑。

    近前一礼，双眸闪烁亮光，语落。

    “石园、林厚你们呢？”

    白芊红颔首，又看向其余二人。

    这三人才学都不错，从护国学宫计谋院堂出来，根基是有的，可诸夏间熟读兵书、兵策的太多太多。

    能够出头的少之又少。

    这三人都不错。

    尤其是桥松，他的身份自己知道，大人吩咐过，无需优待，故而军中一直如其他人一样历练。

    也许是眼界的缘故，他的性情磨砺的越发纯属，眼下虽非王储，将来有不小的机会。

    “楚军要么大胜，要么大败。”

    “否则，项燕便会一直被掣肘。”

    二人相视一眼，实则大体方略同桥松相差不多。

    楚军数月来，没有取得战果，也如将军所言，那些私兵的背后世族不可能允许项燕将战场落在淮南。

    可……项燕欲要答应这场战事，也唯有哪一个机会。

    接下来会有一场强战。

    但未必是项燕所谋倾力一战。

    “你三人在军中也有数月了。”

    “算着时间，你们也该返回护国学宫完成最后的学业了。”

    “希望你们临走之前，能够一观那般战事。”

    “不过，倒也不急，依照上将军的战法，就算取胜，也不会将兵锋推进淮南的。”

    三人说的都不错。

    项燕接下来必然有一场强战。

    就是不知道三人是否可以看到，按照惯例，夏日之后，分布于军中的护国学宫学员们就要返回护国学宫，完成最后的学业。

    然后便可评定成绩毕业了。

    其后，便是按照军中以及护国学宫、学员诸方的意向，选择各自的归宿，开始真正的军旅生涯。

    ******

    “大王，粮草辎重军中不过支撑月余，且已经近七日没有补充。”

    整整一个夏日的时间。

    从淮南运送至淮北的粮草辎重都没有出现问题，但是，近半个月来，按照军中辎重营的回报。

    粮草辎重却为之受阻，一开始是觉得道路受阻，可数日之后，仍旧没有前来，探察一番，才知晓是寿春这里出现问题。

    无法！

    项燕亲自归于国都，入王城，一见楚王。

    “秦军果然那般之强，可为何我军强攻，却防守不战？”

    “就整天在军营内造饭肥羊炖、烤羊肉？”

    偏殿之内，看着下首的老将军项燕，负刍神容略有纠结，看向项燕，出声问着。

    秦军既然很强，何必防守？

    直接强战便是。

    至于粮草辎重的问题，还要等令尹等人前来，再行商榷。

    那些人，自己也是不喜。

    只是大将军领兵攻秦，整整一个夏日，没有取得足够的战果，纵然自己相信大将军兵略。

    那些人不相信啊。

    “大王！”

    “秦将王翦从驻守平舆的第一日开始，便是修筑防御工事，壁垒很是森严，我等强攻，难以将其正面攻破。”

    项燕拱手一礼，为之而应。

    “从你近月之前传来的文书来看，墨家那些人研制秦军的器械有成，有那些事物相助也不成？”

    负刍并不满意项燕这个回答。

    果然修筑森严的防御壁垒，便可抵挡一切，那么燕赵、三晋也不会灭亡了，眼下也是如此。

    连日来，世族之人上书，言语大将军项燕有意如此。

    “大王！”

    “我军一个夏季同秦军强战，没有取得战果，士气低落，果然接下来继续强战，会更为有损。”

    “纵有墨家研制出来的事物，可以破开秦军壁垒，也不能够有取胜的把握，楚国兵力汇聚于此。”

    “没有十足的胜算，老臣难以为之！”

    项燕沉声而应。

    墨家那里的确有东西出来了，尽管威能上较之秦军的还差了一些，可绝对能用了。

    自己以观那强大的器械威能，破开秦军壁垒，的确可以。

    可接下来？

    要同秦军正面一战？

    楚军士气正是低迷，且……数月来，那些世族二十万之兵，并未完全化入自己掌控的主力，不能够如臂挥使。

    对比之下，全力一战，胜算连五层都不到。

    楚国如今不能够冒那个风险。

    “大王。”

    “连月来，以楚军之强，士气之盛，大将军却只是以左右偏师二十万出动，攻战秦军。”

    “虽如此，秦军仍旧不敢出兵攻我，可见秦军之强多虚妄，若然大将军以全军压上，强行攻破秦军壁垒。”

    “则早有功成。”

    “老夫以观，非楚国兵士无力，乃主将之过也。”

    正说着，偏殿之外，令尹连同右司马等世族臣子走进，先是一礼，而后口中毫不客气的说着。

    “老夫从军中归于国都，乃是一催军中粮草辎重。”

    “若有胜算兵策，老夫如何不为。”

    “大王，诸位大人，粮草辎重后续如何？”

    项燕看向老令尹，神色不自觉的铁青起来，实在是……，没有多言，而后不在那个话题上争论，再次看向大王。

    又扫了令尹等人一眼。

    “你觉如何？”

    老令尹看向项燕，言语也是有些不悦。

    从初夏，到一个夏季过去，老世族输送粮草不知几何，偏生淮北战事没有一点点战果。

    实在是令人难以接受。

    哪怕只有一点点战果也是极好的。

    “若然国府这里没有后续粮草辎重，则淮北大军当自行遣散，归于各处，老夫也返回江东。”

    “若然有后续粮草，大军自当有后续方略。”

    项燕冷然一语。

    既然觉得自己领兵不行，你们自己上！

    谁觉得行，谁就上！

    一语出，偏殿之内，陷入别样的寂静之中。

    ……

    “令尹以为如何？”

    不知过了多久，楚王负刍看向令尹，他是老世族的领头人。

    果然不用项燕，以他的地位，也可以提出来。

    若然继续用项燕，又该如何？

    偏殿之内，又是久远的沉寂。

    “大将军此言过矣。”

    “我等所求，只是想要尽快击退秦军。”

    右司马一言。

    项燕此语着实不似大司马之言。

    “尽快击退秦军？”

    “并非一日可以做到。”

    项燕冷言而应。

    “一个月的时间如何。”

    “墨家那里的器物有所得，破开秦军壁垒有所用。”

    “接下来全军为之一战，若然可行，则大将军只管处理战事，其余诸般，无需上心。”

    老令尹很是不悦的看向项燕。

    若然自己手中有可用之人，绝对不会轮到项燕为大将军，可如今局势，非项燕不行。

    偏生他又没有战绩落下，

    无论如何，项燕都必须给他们一个交代。

    一个月的时间，项燕必须大破秦军，否则……，当真是难缠。

    “一个月的时间？”

    “没有取胜战机，如何……。”

    ……

    “即如此，那就一个月的期限吧。”

    “大将军，寡人接下来会亲自督促粮草辎重运往军中，使之不为拦阻。”

    然则，还未待项燕说完，旁侧的楚王负刍便是快速一语，替项燕应下此策。

