    他抿着唇看她，漂亮纯净的眸子里，好像有一些很细碎的微光。

    这个脸颊吻太轻，喻楚嘴唇上有些微麻，少年似乎也想伸手『摸』『摸』脸，但两只手都被占用，他犹豫了一下，微微歪了歪头，脸颊轻轻蹭了蹭肩膀，那模样……像只雪白软萌的猫咪。

    喻楚瞬间又被萌到。

    这人老戳她萌点……过分！

    咳了一声，她想了想，正准备试着和洛琛商量点什么，这宝宝却又倾身过来，漂亮的眸子盯着她，很声，又软软地道：“还要。”

    “……”

    被戳中萌点的喻楚瞬间忘了自己的目的：“好，要亲亲么……啊不是，我有事告诉你，先听我好不好？”

    少年只是盯着她的嘴唇，似乎听出了拒绝之意，他眨眼，长长的睫『毛』颤了颤，咬住唇，沉默地看着她。

    “咳，好好，别这样看我。”喻楚投降，又捏了捏他的脸，不禁弯了弯眸子，“那你知道，这叫什么吗？”

    少年专注地盯着她，一眨不眨。

    “会卖萌吗？”女孩转了转眼睛，“你，‘要亲亲’，我就亲你。”

    她一脸笑眯茫

    如果洛琛知道什么叫怪阿姨，这会儿应该有所觉悟。但他显然不知道，所以勉强了解了女孩的意思，眨了眨眼，微启唇瓣，很软萌地声道：

    “要亲亲。”

    三个字出口，他轻微地顿了下，盯着她，眨了眨漂亮的眼睛，蹙眉严肃地重复：“要。”

    简直就是个孩。

    喻楚挑眉，凑过去一点，唇瓣悬空在他脸颊上，威胁道：“这个不行，不算卖萌。像刚刚那样，再一遍。”

    女孩的气息扑在脸颊上，少年白皙的耳垂嫣红，睫『毛』不易察觉地微颤。

    他一只手心地环住女孩的肩，精致的下巴抵在她肩上，『露』出半张漂亮的脸，软软地轻声道：“要亲亲。”

    屈服得很干脆。

    喻楚忍不住想笑，侧过脸，吻了吻他的脸颊，“乖。”

    她『揉』『揉』眼，拉了少年到床上，让他躺在身边，拍拍他的背，“睡吧。”

    两人相对而眠。

    半晌……

    喻楚果然又是最先睡着的那个。

    听着女孩均匀的呼吸，少年眨了眨眼，犹豫了下，另一只手也松开了她，抬起，心地捏了捏她的脸。

    “……”

    他又放下手，重新牵住女孩，一眨不眨地盯着她，直到困意袭来，下意识地蹭了蹭她，慢慢闭上眼睛。

    ……

    第二一早。

    整个洛家都疯了。

    洛少爷不见了！！

    这位少爷从不主动离开三楼，他也不喜欢别人打扰他，加上洛家别墅外保安密布，十分安全，洛老爷子并没有特意安排人在三楼守着。

    谁知道竟然把人弄丢了！

    佣人们找遍了三楼每个角落，也没找到少爷，眼看着洛老爷的脸『色』阴沉到几乎滴出黑水，眼神焦躁担忧，还夹杂着几分显而易见的暴怒。

    每个人都战战兢兢，如履薄冰，大气都不敢出一声。

    付颜站在一边，也忐忑不安地紧了紧手指，心里十分担忧。

