    虽然钟翊一直没有跟她提起这个人，但是不可否认的是：叶采薇即便整了容，那双眼睛也不会变。

    而且，跳舞的人，仿佛自带一种超然脱俗的气质，很容易辨别。

    钟翊这时候给叶采薇送这样一条项链，万一在里面夹带私货的话，那可就麻烦了。

    厉御风蹙眉，随即轻笑：“如果真是这样的话，那他倒是比我想象中的聪明”，一边说，一边朝她伸出手去：“给我看看。”

    唐筝将项链递过去，又忍不住嘱咐道：“别弄坏了……”

    厉御风拿着那条项链，反复查看着。

    项链很漂亮，像是私人订制，合金镶嵌着宝石，很古典。最大的一颗宝石有指甲盖那么大，圆溜溜的，镶嵌在金托儿上。

    他抬起头，看到她吃甜品用的小汤匙，便伸手拿起来。

    唐筝不由愣住：“干什么？”

    “把这块宝石给撬下来”，厉御风十分笃定：“这块最大，里面肯定有夹带！”

    唐筝：“那项链就坏了……”

    她还得把项链好好的送给叶采薇呢，再说，要是能用这么简单粗暴的方法，她刚刚就做了，还用得着厉御风动手？

    “不行”，她把项链抢回来：“我还有给青桑拿回去呢，不能弄坏了。”

    而且，这个风格的项链，青桑肯定特别喜欢。

    厉御风劝说她：“宝石撬下来了，还能再安装上去，不会弄坏的——拿来我试试。”

    唐筝将信将疑：“那要是安装不上去怎么办？”

    “肯定能！”

    厉御风说着，直接将项链拿了过来。

    小汤匙的手柄往宝石的边缘处一插，宝石被撬了出来，啪嗒一声掉在桌子上。里面藏着的一枚小小芯片，也随之暴露在人眼前。

    他将芯片拿了起来，放到唐筝跟前：“这应该是个追踪器……”

    等项链交到叶采薇以后，钟翊那边就可以远程追踪一下，很容易就可以锁定叶采薇的位置。

    钟翊迫不及待的想要见到叶采薇，而且，他也想早早摆脱唐筝，不再受她驱使。

    厉御风掂量着手里的追踪器，忽然问她：“你想怎么处置这个追踪器？”

    唐筝：“……”

    一看厉御风的神态，就知道他已经有主意了。

    果不其然，他带着她离开了会所，开车去了一处广场。

    这时候，好多小孩子都在广场上玩儿，卖玩具的摊位也格外多。他买了一大把氢气球，然后把追踪器贴黏在其中一个气球上。

    一松手，五彩缤纷的气球，带着那枚追踪器，瞬间飞上天空，越飘越远。

    厉御风微笑：“让钟翊把他的定位开到天上去吧！”

    唐筝也忍不住笑了起来：“你好坏啊！”

    厉御风低头看了她一眼，道：“你说认真的，还是在撒娇呢？”

    唐筝脸上的笑容顿时收敛起来：“谁给你撒娇了？”

    打死她也不会冲着厉御风撒娇，单纯就觉得他的这个点子——有点坏而已！

    厉御风笑笑，双手插兜，仰头看着渐渐消失在视线里的几个气球，道：“我仿佛还没对你坏过，抽空对你做件坏事，让你见识见识真正的坏！”

    说完，许久没有听到回应，厉御风才转过脸去。

    唐筝正在看着他，一脸的不可思议。

    这个人，还真是坏得光明磊落！

    “吓到了？”

    他问，随即轻笑，将她被风吹乱的长发弄弄整齐：“逗你玩儿的，别放在心上！”

    说着，拉起她的手腕：“走了，带你骑马去！”

    厉御风的那个马术俱乐部已经开始营业了。

    秋高气爽，天气不冷不热，很适合户外活动，草坪上有好几个人在骑马遛弯儿。

    厉御风给唐筝准备了一份礼物：一匹从阿拉伯空运过来的纯种白马，且已经被专人驯化完毕。

    “这匹马就养在这里，以后工作累了的时候，就来这里骑上几圈！”

    厉御风偏过头看着她，微笑着为：“怎么样？喜不喜欢我送你的礼物？”

    唐筝有些意兴缺缺：“还好吧！”

    厉御风：“……”

    这意思就是——不太喜欢！

    唐筝的确没心思骑马，转身朝着休息区走去。

    厉御风看着她的背影，有些无奈的笑笑：果然，失恋的女孩子，就是不好伺候。

    他朝着她追了过去：“那你喜欢什么？说出名字来，我送给你！”

    唐筝回过头来看着他：“真的？我喜欢什么，你就给我什么吗？”

    厉御风道：“你说！”

    唐筝很直白的道：“我喜欢钱，喜欢权利——这两样你能给我吗？”

    见厉御风愣神，唐筝才去了休息区，给自己点了杯柠檬水，坐在桌边慢慢喝着。

    厉御风也随之而来：“想要多少钱？”

    唐筝看他一眼，道：“真想给我？”

    “我干嘛要拿这个逗你？”

    厉御风说着，继续道：“钱只要你说个数目出来，我肯定给你。至于权——你在我这儿，还不够有权势吗？”

    唐筝轻咬着唇，忽然道：“如果你当真想给的话，就把顾氏集团的股份给我吧！”

    她计划明年进顾氏集团实习，需要他手里的那些股份。

    而且，她想把他踢出公司董事会，往后也不让厉御风再插手公司的事情。

    厉御风自然明白：把手上的股份赠送给了唐筝，再想要购入的话，就难了。

    看来江驰的事儿，还是让她吸取了教训：只有把一切都掌握在自己的手中，才能不收人掣肘！

    或许，她心里对他，也是有点恨的。

    小东西，翅膀刚刚硬起来，第一个就向他露出了獠牙。

    见他沉思，唐筝忍不住又问了一遍：“给不给啊？”

    厉御风笑了笑，说：“你过河拆桥的样子，真像顾平川！”

    唐筝的脸上顿时多了几分愠色，顾平川是她最讨厌，最痛恨的人，她最听不得别人把她和顾平川相提并论——尤其是厉御风！

    怒极之下，她有些失态，用力摔了手里的水杯，起身朝外走去。

    经过厉御风身边，被她扣住了手腕。

    继而，整个人都被他抱起来，放到了腿上。

    唐筝气急，怒斥道：“放开我！”

    “我把股份给你了，回头你就把我踢出董事会，然后凭借一己之力拿回你外公的公司——”

    厉御风一手搂住她的腰，另只手捏起她的下巴：“小东西，跟我斗智斗勇，你有几分胜算？嗯？”

    唐筝不说话，用力别过脸去：“我不知道！”

    厉御风有些强势的扳过她的脸：“既然一点胜算都没有，为什么要这样做？你就不怕最后落个满盘皆输的下场？”

    唐筝倔强：“不怕！”

    “就仗着我喜欢你是吧？”

    厉御风勾唇轻笑：“今天问我要公司股份，明天是不是就要我的命了？”

    唐筝：“那你到底给是不给？”

    厉御风：“给！”

