    第768章 鼎力支持，十个亿不要也得要？

    

    易丘拿着四道压轴题和三十六种解法，乐呵呵的离开了江南研究院。

    

    接下来，他要忙事很多。

    

    华清大学的日常事务是一方面，更重要的便是组织好这一次国际四竞。

    

    虽然这所谓的国际四竞，场面跟运奥会没法相比，但也算是一场不小盛会了。

    

    如果是过去。

    

    还有唐笑虎这个华清大管家帮他处理，但现在唐笑虎跳槽到了南莺寰宇。

    

    甚至连陆成舟和迈尔斯这些人，都跳到了江南研究院，以至于这一切都得他这个老校长亲力亲为，时间非常紧迫啊！   

    而另一边。

    

    江南的时间也很紧迫。

    

    国际四竞啥的。

    

    他出四道题之后，便没在关注了。

    

    接下来一个星期，他把所有精力都投入到了新型合金钢与粒/子推进器中。

    

    值得提一句的是，这周青山和傅长生的动作很快，且支持非常给力。

    

    在回到云科院后，第一时间就把云科院相关专家和研究员，全拉到了江南研究院不说，甚至还立马叫来了高炉施工队。

    

    然后……   

    就开始一阵嗷嗷叫的干了起来。

    

    甚至不仅仅是他们。

    

    包括官方的高层，在得知江南又将创造两大黑科技，且跟航母，火箭等军工息息相关之后，也给予了极大的支持。

    

    钱，要多少有多少。

    

    不怕江南要钱，就怕江南不要钱，总之先塞进十个亿的启动资金再说。

    

    至于人，除开云科院的研究员之外，全国相关的专家，也都通通发出函件，凡是有空的，全都让前往江南研究院帮忙，即便是没空，那在忙完之后也希望尽可能到位。

    

    虽然这不是命令，而只是请求。

    

    但国家发了话，那些个专家，又岂能不放下手头一切，赶紧前往？

    

    总之。

    

    不到五天时间。

    

    数个高标准的高炉就建起来了。

    

    数百人的专业队伍也都到位了。

    

    各种各样的原材料更堆满了仓库。

    

    江南：“……”   

    见此一幕。

    

    他这个当事人立马呆滞。

    

    话说……   

    他虽然要人。

    

    但原本只需要一些懂行的辅助就足够了，其实并不需要那么多的专家。

    

    可结果……   

    这国家却把所有的专家，全都给他调了过来，声势貌似太大了点。

    

    至于钱，他真不需要什么钱。

    

    不过是造个钢铁和发动机罢了，只要建好了高炉，就不需要花费多少。

    

    即便是后边的战甲和机甲加起来，研究院的资金足够，可谓毫无压力。

    

    更别说他自己卡里还有十几亿。

    

    但这国家硬给他塞进十个亿的启动资金是什么鬼？

    ？

    ？

    

    国家这么有钱的么？

    

    他拿着这个钱，貌似没地方花啊！   

    “有时候，钱太多了也不好。”

    

    “研究院账上都资金加起来，好像都有几十个亿了吧？”

    

    “看来回头得多给院里学生布置些任务，让多弄点研究项目，该花的尽管花！”

    

    “不然的话，研究院钱越来越多，不知道的，还以为这是貔貅咧！”

    

    这世上，有很多人都在为缺钱发愁，但江南却丝毫不需要为此担心。

    

    相反。

    

    他就怕研究院钱越来越多，得绞尽脑汁，把这些钱给通通花出去。

    

    幸亏外人不知道。

    

    不然非得气吐血不可。

    

    不。

    

    不对。

    

    事实上，已经有人气吐血了。

    

    那就是被邀放下手中一切，而紧赶慢赶来到江南研究院的一些钢铁专家。

    

    哦，专业术语是冶金专家。

    

    其中有一位非常知名的，名叫朱大海的中年人，一路上都一阵愤愤然。

    

    “哼！”

    

    “凭什么？”

    

    “难道就因为江南名气大，是五级数学家，便能拥有超人一等的特殊待遇么？”

    

    “我研究高强度的金属项目几十年，这次刚好遇到个不错的冶金项目，能为国家航母甲板钢做贡献的那种，结果一千万资金申请了几个月都没批下来，可江南这却动辄就是十个亿不说，还把我们都全叫过来了？”

    

    “这面子，不可谓不大。”

    

    “真不知道他是哪来的勇气，一个搞数学物理的，跑来搞钢铁冶金。”

    

    “我承认他实力很强，甚至能研发出龙芯，龙源和龙联等一系列黑科技。”

    

    “但即便他实力再强，可隔行如隔山，跑来搞钢铁，就是他最大的错误。”

    

    朱大海的语气非常不善。

    

    即便都走进了江南研究院，到了江南的地盘，也是丝毫没有收敛。

    

    当然，这也不能怪他。

    

    实在是在得知了这次来的目的，尤其是知道国家对江南的偌大支持之后。

    

    他即便心性再好，也忍耐不住。

    

    真是人比人得死，货比货得扔。

    

    他堂堂一个顶尖的冶金专家，却连一千万启动资金都申请不下来。

    

    而江南一个外行人，突然心血来潮要搞钢铁，动辄就是十个亿。

    

    啧啧！   

    别说是他。

    

    跟他同来的不少人，心里都颇感不平衡，并没少附和朱大海的牢骚话。

    

    不过下一秒。

    

    当他们到达目的地，看到试验场上正在测试的一幕后，立马就惊呆了。

    

    “这……这特么是……”   

    

