    林飞发现，有大量的混沌神正在以可怕的速度，向着这个岁月楼的分据点包围过来。

    这些混沌神的实力，明显比起那些普通实力的混沌神强大了很多。

    而且，林飞还隐隐约约的感觉到，在比较遥远的距离之外，还有着一些更加可怕的混沌神，也在快速赶来。

    “不好！看样子，岁月楼已经出动了最精英的那些混沌神，前来对付我。”

    林飞马上就想到了。

    “以我现在的实力，面对那些普通的混沌神，或许还可以应付一番，但是，如果遇上那些比较强大的混沌神，还是趁早逃跑的好。”

    林飞的心中想道。

    就在这个时候。

    林飞又感觉到了，有一大批黑暗一族的混沌神，也在以惊人的速度朝着岁月楼的这个分据点冲过来。

    因为这些黑暗一族的混沌神，身上都缭绕着大量的黑暗法则，很容易辨认。

    这些黑暗一族的混沌神，每一个释放出来的能量威压都是十分可怕，明显是属于那些战斗力特别强大的混沌神。

    “看来，岁月楼和黑暗一族都已经出动了，那些实力特别强大的混沌神前来对付我。”

    林飞的脸色有点凝重。

    “我必须马上离开，否则后果不堪设想。”

    林飞马上取出来一张传送符。

    这张传送符是天目混沌神所留下来的那些远距离传送符的其中一张，而且曾经被白帝神君和荒兽在上面刻印了更加多的时空符文，所以传送能力特别强大。

    林飞直接就激活了这张传送符。

    马上，这张传送符爆发出来强大的传送能量，包裹着林飞，瞬间就撕裂了时空，消失在原地。

    然而，当林飞激活这张传送符，在进行传送的这一瞬间。

    在遥远的距离之外，有九道恐怖的身影，同时感知到了林飞激活传送符的举动。

    这九道身影正是岁月楼的九个楼主。

    岁月楼的九个楼主，每一个都是实力滔天的可怕存在。

    他们的实力比起那些普通的混沌神要强太多太多了。

    “出手阻止他传送离开！”

    大楼主一声大吼。

    于是九个楼主同时出手，隔着遥远的时空，施展出来十分高明的时空法则。

    一道道可怕的时空法则，化成了法则链条，密密麻麻，从四面八方朝着林飞的位置包裹过去。

    一瞬间，就将林飞所在的，那一片辽阔的时空，就被团团包围在中间。

    那些密密麻麻的法则链条，不断的交织在一起，将时空牢牢的绑住。

    “不好！”

    正在传送之中的林飞，突然感觉到身体一沉，不由得轻声叫道。

    正在带着林飞进行传送的那张传送符，遇到了巨大的阻力，速度开始慢了下来。

    这张传送符所蕴含的能量，开始快速的消耗掉。

    前方的时空之中，一条又一条法则链条，密密麻麻，好像一条又一条的鞭子一样，凌空抽打过来，要将林飞的身体缠住。

    那张传送符爆发出来最耀眼最璀璨的光芒，释放出来强大的能量对抗着那些法则链条。

    “看来，有一些可怕的顶尖高手正在出手阻止我传送离开！”

    林飞的心中，马上就知道发生了什么事。

    因为白帝神君曾经说过，天目混沌神所留下来的这些传送符，在那些实力普通的混沌神面前进行传送，是没有问题的，但是，如果遇上了那些实力特别可怕的顶尖混沌神，就很难传送离开了。

    “看来，我前一段时间，毁掉了岁月楼和黑暗一族的那么多分据点，真正把这两个势力惹怒了，所以他们出动了最顶尖的高手前来对付我。”

    林飞的心中想到。

    “林飞，你是逃不掉的，还是乖乖的束手就缚的。”

    就在这个时候，遥远的时空之外传来一道声音，在林飞的耳边响起。

    这道声音充满了威严，就好像天公降怒，携带着可怕的威压，让人不敢反抗。

    又好像亿万道雷霆霹雳，同时炸响，让林飞的耳朵之中产生了轰隆隆的回响。

    “这是一个极端可怕的存在！如果，她来到我的身边，我没有任何的反抗之力！”

    林飞的心中不由得一惊。

    “莫非，是岁月楼九个楼主的其中一个？

    ！”

    林飞的心中惊疑不定。

    在这个时候，那张携带着林飞正在传送的传送符，能量已经彻底耗尽，化成了飞灰。

    林飞没有丝毫的犹豫，又取出来一张传送符，直接激活，传送离开。

    岁月楼的九个楼主，将林飞的举动看得清清楚楚。

    “这个小子，所拥有的传送符，效果很不错。

    大家一起出手，阻止他。”

    岁月楼的大楼主说道。

    于是岁月楼的九个楼主，继续施展高明的时空法则，对林飞所在的这一片时空进行封锁。

    只见，一条又一条时空法则链条，密密麻麻，向着林飞所在的这片时空包裹过来。

    林飞感觉得到，这一张传送符虽然还能够勉强带着自己朝着前方进行传送，但是他的能量正在快速的消耗。

    “林飞，你在传送的同时，也要施展轮回幻踪术，这样会产生叠加的速度。”

    这个时候孟婆突然开始说话了。

    “我差点忘了！”

    林飞说道。

    于是，林飞马上施展出来轮回幻踪术。

    果然，当林飞施展出来轮回幻踪术之后，林飞感觉得到，自己传送的速度明显快了很多。

    就在这个时候。

    “我们也出手，阻止林飞进行传送！”

    在遥远的距离之外，有一大批黑暗一族的混沌神，也正在朝林飞追来，其中一个混沌神开声说道。

    于是这些黑暗一族的混沌神，马上施展出来高明的黑暗法则。

    只看见，在无尽的时空之中，诞生了大量的黑暗法则链条，密密麻麻，朝着林飞所在的这片时空，包围过来。

    这些黑暗法则链条组成了一个巨大的囚笼，从四面八方，向林飞延伸过来。

    马上林飞就感觉到自己传送的速度，又开始变慢了。

    要知道，这些前来对付林飞的黑暗一族的混沌神，全部都是黑暗魔卫！这些黑暗魔卫的实力，虽然比起岁月楼的九个楼主，差了一些，但是，每一个都是战斗力十分可怕的混沌神。

    

