    青鸟再次上下扫描了许星辰：

    “可以……你有类似母体的特性，我可以与你建立连接，但是你为什么要与我连接？”

    许星辰脑子迅速的盘算着，下意识的想了个理由，但是到了嘴边马上就觉得，这些理由似乎都没有什么说服力。

    然后许星辰想到了舰娘们的特性，于是非常大胆也非常直白的说：

    “因为我想要你，我需要你，我希望你跟我在一起，不希望能够结束你们与舰娘之间的战争，消除你们之间的天生敌意！所以你现在可以跟我连接吗！”

    青鸟眨了眨眼睛，似乎陷入了思维混乱之中，她本来就不太完善的脑子里面，各种各样的信息纠缠校验、模拟、复算了很长时间，整个头部都因此开始发热，氤氲的雾气慢慢的升腾了起来。

    许星辰见状大吃了一惊：

    “你怎么了？怎么头上冒烟了吗？快停下来！”

    青鸟听到许星辰的声音，似乎瞬间清醒了过来，原本茫然的瞳孔中，亮起了淡淡的荧光，轻轻的点了点头说：

    “可以！”

    伴随着这两个清脆而坚定的字符，许星辰就感觉到一股熟悉的能量扑面而来，迅速融入了自己的身体。

    自己的舰娘列表里面，再次增加了一个新的舰娘，深海一级航空母舰青鸟。

    而青鸟本身，与当时的黑鱼签约时一样，发出来一声尖锐的嘶鸣：

    “啊——”

    然后虚脱似的瘫在地上，异常惊愕的的念叨：

    “连接……消失了……”

    许星辰稍微有点经验了，签约完成之后马上询问：

    “青鸟你没事吧？”

    青鸟茫然的摇了摇头：

    “我……没事，但是母体连接……没了……”

    许星辰连忙安抚说：

    “不用担心，这很正常，这应该算是好事吧，以后就没有人会在你脑子里面念念叨叨了。”

    青鸟愣神了几秒钟，然后慢慢的点了点头：

    “好像……好像是这样……我们现在连接起来了……我现在应该做什么？”

    许星辰马上说：

    “你到床上躺好，我现在给你做个改造，拆掉深海残骸之后，你跟舰娘的敌意就会消除了，到时候我就让人把你放出来……”

    青鸟这种拥有简单意识的深海，和当初的黑鱼一样，思维非常的简单，跟小孩子一样，而且是没有经历过什么事情的小孩子。

    现在安稳下来之后，就按照许星辰的要求，爬上床铺躺下：

    “我……躺好了……”

    “嗯。”许星辰轻轻点头，“我要开始了，你放松精神，就当睡觉好了……”

    许星辰进入系统界面，打开青鸟的舰体改造界面，首先选择清理掉全部深海残骸，然后按照黑鱼的标准给她做全面的改造。

    高级深海个体，基本都是战列舰和航母这种主力舰，而且都是主力舰中的高级舰。

    像是黑鱼和云中，都是深海二级战列舰、二级航母。

    三岛群岛这个深海老巢总，觉醒了自我意识的高级个体，更是二级主力舰起步。

    青鸟直接是深海一级航母，舰体尺寸比黑鱼大一圈，与许星辰魔改的707航母基本相当。

    标准排水量40000吨，满载排水量达到了50000吨。

    而且青鸟与黑鱼不同，她还是一艘装甲航母，飞行甲板装甲能够抵御一千公斤航空炸弹袭击，同时也采用了封闭式的机库。

    有装甲航母并不是说普通航母没装甲，装甲航母通常指的是飞行甲板装甲。

    绝大多数普通航母也有正常的侧舷主装甲，大部分都在机库下方的核心舱顶设有水平装甲。

    而普通航母的飞行甲板就只有一层框架和铁皮了，并没有厚重的装甲防护，只要被命中就基本失去了放飞飞机的能力。

    装甲航母就是设有飞行甲板装甲的航母了，在最高层甲板上设置沉重的装甲，会增加上层结构的重量，使得舰体重心升高。

    为了稳定船体重心，装甲航母的干舷通常会比普通航母低矮，适航性可能会略差一些。

    当然，这种对比，是在常规的二战舰队航母，也就是两三万吨的航母上对比的结果。

    而一旦吨位达到四万吨，装甲航母的劣势就基本消失，优势则会大幅度增加，青鸟的吨位正好合适。

    这种吨位状态下，采用封闭式机库，也是非常合理的选择。

    封闭式机库与开放是机库的区别，按照美式标准来区分的话，并不是指机库是否能从侧面敞开，而是按照机库是否作为舰体的受力结构来区分的。

    开放式机库，舰体的表面受力结构是机库的下方甲板，舰体正常结构实际上就到这层甲板为止。上面机库结构相当于背在背上的包裹，或者所是货轮甲板上拜访的集装箱，箱子之间还会留下空隙，用以消除因为舰体弯曲导致的箱体挤压变形。

    而封闭式机库，则是将机库作为舰体的一部分，是一个完整的整体，机库上层下层都会受力。

    就算是开放式机库，机库甲板也需要承载飞机的重量，也需要支撑机库箱子的结构，所以也需要占用一部分重量。

    舰体的结构支撑，同样需要一部分重量，开放式机库的机库支撑重量，不会用于舰体结构的支撑重量，是有部分浪费的。

    好处可以以小舰体获得大机库，同时因为是机库是“活动”的，可以随便开洞，可以设置多个大型升降机，方便调度。

    封闭式机库则正好相反，舰体支撑结构与机库支撑结构合二为一，共同作用与舰体和机库的支撑，可以节省一部分重量。

    但是机库会相对较小一点，同时因为飞行甲板也是支撑结构，不能随便开大洞，甲板升降机尺寸受限。

    不过舰体、机库支撑所需的钢材厚度，会随着舰体、机库的增大而增加，所以舰体越大开放式机库浪费的越多。

    所以常规航母适合做开放式机库，装甲航母适合做封闭式机库。

    同时，航母舰体越小，开放式机库越划算，舰体越大封闭式机库越合适，大到一定程度之后就只能用封闭式机库了。

    二战时代的主要舰队航母，大部分都是普通防护航母，吨位都在两万吨到三万吨之间，封闭式机库基本没有优势。

    所以二战时代只有列克星敦级这种早期探索产物，以及光辉级这种原生的装甲航母，采用了封闭式机库，其他的绝大部分常规航母都是开放式机库设计。

    但是到了二战之后，从第一种专门设计的带有斜角甲板、弹射器，使用喷气式舰载机的现代航母，福莱斯特级开始，后续的现代航母全部都是封闭式机库。

    所以，封闭式机库的装甲航母青鸟，天然就比黑鱼更加适合改造成现代航母。

    只不过因为身份原有，许星辰没有给她装斜角甲板和弹射器，还是按照黑鱼模式的常规直通甲板航母来改造。

    这种改造许星辰已经很熟练了，很快就完成了调整，让系统建设修改之后，正式启动改造，青鸟立刻进入了休眠状态。

    许星辰抬头看向房间里面，看着已经熟睡的青鸟，向身边的黑鱼吩咐说：

    “我们去下个房间看看，应该还有五个可以交流的，看看能不能都签了，一起清理掉深海残骸，这样你们就有总共十……六个改造深海，可以同时遥控更多的普通深海了……”

