    原始查克拉，经过任督二脉五次过滤后，可得法力。

    其中，58份原始查克拉，可以转化为1份法力。

    但这并不是说法力就是把原始查克拉给压缩了58倍，而是任督二脉真的过滤出去了不少东西，他能感觉到查克拉在流经各个节点时会时不时消散一些东西。

    至于这些东西消散后去哪儿了，神谷景云也不知道。

    他对经络还是一知半解呢，更别说穴位了。

    将体内的全部原始查克拉转化为法力后，神谷景云顿时感觉整个人都轻松了许多。

    因为他体内时刻都存在着一股能量，念动之间，就可以游走到想让他去的位置，眼耳口鼻，双臂，双手，双腿，双足。

    之前的查克拉也可以，但终究是有些滞涩，而且要始终保持专注状态，始终保持查克拉提炼术。

    虽然以前的神谷景云能做到，但查克拉提炼术无论是对精神，还是对身体而言，终究都是一种负担。

    现在，没了这种负担，就像精神和身体摘掉了一块儿负重一般，整个人顿时轻松了太多！

    “这难道就是传说中的，洗尽铅华么！”

    我有明珠一颗，久被尘劳关锁，一朝尘尽光生，照破山河万朵！

    长舒了一口气，神谷景云很快就平静了下来。

    有《清静白莲经》在，神谷景云会开心，但心态却不会飘。

    “来看看法力和查克拉的区别吧！”神谷景云掐了个印：“风遁，风切之术，诶，怎么没反应？”

    眨了眨眼，神谷景云忽然发现，之前指挥查克拉很好用的印，现在指挥法力时突然就不灵了！

    他赶忙一个一个试，不仅是风切之术的四个印，剩下的十二个印，有一个算一个，全部失灵！

    完全指挥不动查克拉！

    “卧槽？”神谷景云有些无语，这什么原理？

    系统换了，所以原本的程序语言不行了？

    “不过，我现在一念之间就可以调动查克拉，所以也根本不需要结印！”神谷景云将法力凝聚在手上，很轻松就凝聚出了一道，查克拉刃！

    “不应该是风刃么？”神谷景云有些奇怪，虽然结印没用，但我照着神谷云霄的感觉用的风切之术啊。

    没道理没有风刃的！

    “等等！”神谷景云忽然反应过来，立马起身来到修炼室。

    漩涡神乐在，习惯性的打了声招呼。

    神谷景云可不是闭关了28天，每次运行过一个大周天，他还是会出来的。

    回了一声，他拿过一张查克拉试纸，输入查克拉。

    然后，就看到这张纸上，一点变化都没有！

    “卧槽？”神谷景云无语了：“我属性呢？”

    “怎么了？”漩涡神乐抬起头：“你查克拉试纸干什么？你不会这么快就修炼出了新属性吧！”

    “没事..”神谷景云摆摆手，不想让她担心。

    回到，自己房间，自己琢磨。

    难道任督二脉把我的三种属性洗没了？

    这不就意味着，用法力不能使用属性忍术了？

    “等等，元灵玉敕没问题吧！”神谷景云赶忙扔出一张元灵玉敕。

    还好，这次没出问题，云霄很顺利的出现在他面前。

    “你好啊，景云！”云霄打着招呼，好像感觉到了什么：“诶，我现在这个身体，好像有点不一样啊！”

    “我用法力凝聚的，你先别管区别，释放个属性忍术试试！”神谷景云说道。

    “哦！”云霄抬手“高天长歌！”

    “轰！”

    一道狂风乍起，直接把屋子里吹了乱七八糟，衣服床褥书本纸张散落一地。

    “卧槽！”云霄无语：“我也没用力啊，怎么劲儿这么大！”

    “不是，为什么你能用出来风属性忍术，我却不行？”神谷景云忙问道。

    至于杂乱的屋子？

    小问题而已。

    “这，我不知道啊，要不，你再试试？”云霄说道。

    神谷景云皱眉，再次伸出手：“风遁：风切之术！”

    一道由风构成的查克拉刃，突兀的出现在他手中。

    伴随着它的意志，这把风刃还能随意改变形态，变成剑，刀，枪，棍....

    “我知道了！”神谷景云道：“第一次没成功，是因为我还没有风属性查克拉，但就在刚刚，我修炼出来了！”

    “怎么可能这么快的！”云霄脱口而出：“这也太离谱了！”

    几秒钟而已，你修炼出一种新属性？

    “不，并不离谱！”神谷景云摇头，说道：“原始查克拉指挥起来那么生涩，我都可以在三天内修炼出一种新属性，法力用几秒钟时间，不是很正常吗？”

    “况且！”神谷景云摸着下巴：“我感觉这其实很正常，你想想那些修仙小说，仙气也好，法力也好，其实都不会特别点明属性，而神仙们的法术也不会拘泥于属性，什么呼风唤雨，五雷轰顶，烈火油烹，一个神仙掌握多种属性能力很正常，属性单一的不是神仙，那是巫族！”

    云霄沉默，你说的好有道理，我竟无言以对！

    “查克拉的基本属性为水，火，风，雷，土！”神谷景云继续说道：“如果我的猜想正确，那么不仅这五种属性，我还可以修炼出一些其他的属性，比如...”

    他点着旁边的木桌子，输入查克拉。

    片刻后，桌子竟然生出了一支嫩芽！

    旁边的漩涡神乐看的眼睛发亮，不过她并不知道木属性在忍界意味着什么，只是觉得景云君厉害！

    “木属性！”

    “还有！”

    嫩芽身上，很突兀的，竟然出现了层层的冰霜！

    “冰属性！”

    白色的冰霜，突兀的开始绽放出莹莹绿光。

    “光属性！”

    光芒眨眼之间，又化作了细碎的电芒...

    “电属性！”

    看着那根翠绿的嫩芽被这样折磨，云霄嘴角抽搐了一下，这尼玛...

    知道你厉害，但这也太厉害了吧！

    何止是离谱，简直就是离谱！

    “太离谱了！”光是心里想还不够，云霄直接口头吐槽。

    人家忍界不存在的属性都被你搞出来了嗷！

    “离谱吗，我觉得不离谱啊！”神谷景云皱眉：“我们之前不是就发现了吗，查克拉是可以影响光的，也就是说，它有这个潜力，我只不过是表现出来了而已，那个引力斥力我还没研究呢！”

    “这才是查克拉的本质，一即是万，万即是一，至诚之道，心有多大，查克拉就有多大！”

    “那你怎么不研究？”

    “法力用完了！”神谷景云摊手。

    云霄无语。

    神谷景云也有些无语，法力确实牛逼，好用程度是查克拉的一万倍！

    但问题是，忒少了。

    而且，因为是自己辛辛苦苦练出来的，用起来有种很心疼的感觉。

    “所以我现在的境界是练气五层，但法力量么，就练气一层？”他有点无语，以前看小说，总有主角法力跟不上境界，他当年还吐槽过，你这不是NT么，怎么修炼的。

    没想到他也遇到了这样的问题。

    主角们遇到这样的问题，一般就是嗑药。

    连被云霄娘娘用混元金斗削了境界的阐教金仙团，都是靠九转金丹恢复法力的。

    他没有丹药，也不知道怎么炼丹，但是可以挖人参。

    再掏出查克拉试纸，果然，这次能测出来属性了。

    属性为风，雷！

    查克拉试纸没有测木，冰，光的能力，显示在纸上的，就是风和雷。

    “妙啊！”神谷景云一喜，他突然发现了一种作弊的方法。

    提炼查克拉，换一张新的查克拉试纸，再测。

    土，风，水！

    “卧槽！”旁边的云霄一愣，他已经明白了！

    “原始查克拉和法力竟然不是一种属性，这就意味着我如果用法力做些事情，是有天然的不在场证明的！”神谷景云说道。

    比如，我释放电流去偷袭个人，按照忍界的传统认知，我就应该是个雷遁忍者。

    然后有人怀疑到了神谷景云。

    但是你用查克拉试纸一测，我没有雷属性！

    这是不是天然的不在场证明？

    而且原始查克拉和法力之间貌似有大仇，彼此之间毫无往来，不存在互相干扰的可能。

    也就是说，只要神谷景云不修炼，原始查克拉这边就永远都不会有火和雷两种属性。

    那么，他就可以随便制造带火和雷属性的分身去搞事情，忍界的忍者怎么都不会怀疑到他身上的！

