    一开始那个婢女有些犹豫的神色，不过在看到上官梦手中拿出的手镯她咬了咬牙直接站了出去。

    “你是？”韩若青扫了婢女一眼。

    那个婢女就在韩若青面前跪了下来急急的说道：“求王妃娘娘恕罪，其实……其实那盆龙秋花是奴婢送给侧妃的。”

    “哦？”

    韩若青冷笑了声，在黑市有丫头来给她顶罪，在外头又有，也不知道是上官梦的人缘儿好呢，还是说她手里都握着她那些下人的命脉，必要时刻必须要推人出来背锅。

    可怜啊。

    那个婢女一口咬定：“那盆花其实是奴婢让侧妃娘娘送给张礼的，侧妃娘娘也根本不知这话里有何蹊跷跟侧妃娘娘没有任何的关系。”

    “那你为何这般做！”菊琴皱着眉头问了一嘴。

    那个婢女深吸了一口气：“奴婢欠了张礼的银两还不起也害怕为此而丢了这份小工，奴婢下了杀心想要毒死张礼，只可惜张礼命大竟然被王妃救活了，不过奴婢一人做事一人当不干侧妃娘娘的事。”

    说完这句话以后这个婢女沉沉的低下了头。

    这个套路，在黑市的时候就玩过了。

    韩若青刚要起身，可那个婢女显然有了经验，她深深的看了一眼上官梦，随后迅速的站起身一头撞在了旁边的柱子上。

    “啊……”

    突然死了人让在场的这些人吓了一跳。

    管家看到这一幕更是叹了一口气，“这这这……”

    这突然死了人可怎么交代才好。

    韩若青眼神稍稍沉了下，没说话。

    厉千夜也不动声色的回头看了一眼上官梦，上官梦连忙低下头掩饰住自己的情绪。

    正好这个时候霍雷霆走到门口碰上了这一幕……

    “这到底是怎么回事！你们在干什么！”霍雷霆皱着眉头走了进来先是看了一眼那个婢女，注意到了厉千夜也在行了个礼，“大王爷。”

    “嗯。”

    上官梦看到霍雷霆前来，立即从厉千夜身后走了出来来到霍雷霆面前哭哭啼啼：“霍叔，您可算来了，王妃姐姐刚刚差点对妾身用了刑，妾身真的好委屈。”

    霍雷霆眉头紧蹙的看向韩若青。

    韩若青一字一句的道：“花是她送的，审问她也是理所当然。”

    其实这个时候霍雷霆也有些怀疑上官梦，毕竟自己的人总不能撒谎，那花定然是上官梦送过去的，那这毒……

    上官梦见到霍雷霆有些犹豫又挤了几滴眼泪解释道：“霍叔，连你都不信我了吗，我真的好冤枉，我也是被这个婢女欺骗了，这花是这个婢女让我送过去的，说是送一盆花可以让他心情愉悦随后病就会好起来我就信了，毕竟我想着张礼是霍叔的人，我也想着他快些好起来，我哪知道这花竟然有毒！”

    反正现在这婢女也死了，可谓是死无对证谁也拿她没有办法。

    这法子她可是屡试不爽了，很有经验。

    霍雷霆原本还对上官梦抱以怀疑，这会儿听了上官梦的解释再看看已经畏罪自杀的婢女，立即选择相信了上官梦。

    “行了，你也受委屈了，霍叔知道，不过像这样的婢女以后一定要好好挑选莫不能再被受骗。”他又看了一眼地上的那个婢女，想了想还是说了一句，“既然事情已经闹到这个地步了就不要再继续下去了，这件事情我也不打算追究了就这样过去吧。”

    对于霍雷霆来说现在罪魁祸首已经死了，再继续纠缠下去也是无用功。

    韩若青眼神一直眯着不知在想什么，但菊琴听了后就觉得这件事情对王妃不公平，想要冲上去质问，可是她还没走两步就被韩若青拉住了。

    “王妃……”菊琴有些急迫的小声唤了一句，换来的却是韩若青的摇头，无奈之下剧情只能退下来忍住这口气。

    韩若青不耐烦的挥挥手：“既然事情已经了结，那么你们也可以走了，不要一个两个的在我这里堵着，还有，我这院子不换，还想来讹诈我的都老实点，免得我折腾你们。”

    霍雷霆眼神有些奇怪的看了一眼韩若青主动扶着上官梦：“你身子弱，霍叔先送你回去休息，走吧。”

    上官梦愤恨的瞪了韩若青一眼，这个贱人，害的她又损了一个心腹！

    她绝对和韩若青势不两立！

    上官梦临走的时候，还看了看厉千夜，只是厉千夜没搭理她反而看着韩若青似乎若有所思，她跺了跺脚，跟着霍雷霆先出去了。

    今日真是赔了夫人又折兵！

    管家倒也是个懂事的，这会儿看这院里有死人唤了两个下人把这里处理干净抬着尸体走了。

    直到所有人走了以后韩若青这才注意到厉千夜却丝毫没有要离开的意思，反而在这里眼神阴恻恻的盯着自己。

    “不知道大王爷戏也看够了闹也闹够了是不是可以离开了？”

    “你为何一直对本王这样讲话？”厉千夜一直不明白这个女子到底是怎样的生长起来的，竟然脾气这样差而且还能活到现在。

    可是这会儿韩若青已经没有耐心和他继续纠缠下去了，和菊琴说道：“找两个人送大王爷出去。”

    话音刚落，厉千夜直接坐到了石凳上：“本王要在这里等老三回来，要是今日老三还不回来的话那本王今天就住在这里了。”说着他犹如自己家一般自顾自的给自己倒了一杯热茶喝着。

    韩若青只觉得自己竟然遇上了上官梦和厉千夜这么两块狗皮膏药真是穿越忘上香了。

    都是些什么人啊！

    韩若青无语的翻了个白眼。

    菊琴小声的问着韩若青：“王妃娘娘，难道真的要让大王爷就这么在这儿坐着？这传出去是不是有些不太好啊？”

    菊琴可是个实打实的古代人，对这种名誉之事最为看重，虽然说厉千夜还真只是坐在那里，什么逾越的举动都没有，但一个外人，还是个男人，这么大喇喇的坐在女子家的院子里，还是不好啊。

    女子失了名誉那可是大事，这会儿菊琴不由得担心厉千夜的所作所为会给自家王妃带来困扰。

