
　　那一战，本地种族虽然胜了，但也没有赶尽杀绝。

　　只希望吃了这个教训之后，可以让靖元星的那些人长点记性，以后不要再来了。

　　可谁知道，没过多久，那些人又来了，而且这一次带来了更多的人。

　　（根据女孩描述，四大势力同时出现，也是在这是一次）

　　估计就是当时圣天学院一家之力，斗不过这里的本地种族，就干脆叫上其他三大势力共同来开发这里。

　　那一战，四大势力都用上了最强的科技。

　　可惜，最后还是败了。

　　再之后，也就过了4年，他们又来一次，结果仍旧是败。

　　再4年，又败。

　　又4年，还是败。

　　而今，又是4年了，这已经是靖元星的人类第7次来到无尽星了。

　　凌纪听着这些过往，心中也是苦笑不止。

　　四大势力联合进军，居然也仍旧是屡战屡败。

　　这里的本土种族该是有多牛逼？

　　‘不过，就之前那个叫葛二叔的男子的实力来看，也的确是很强，倘若每个人都有那么强，那这个种族还真是不好对付。’

　　也由女孩的话，凌纪知道了他们的种族叫【云族】。

　　为什么叫云族，可能是因为他们皮肤跟白云一样白吧，亦或者是跟白云一样无拘无束。

　　靖元星过来的人，说是最贪图他们的圣泉之眼。

　　用云族的话说，那里是一个特殊的水井，水井不大，里面的水资源是相当有限的。

　　云族通过饮用那里的水，获得长寿。

　　而靖元星过来的人，则想开发那里。获取更多的圣泉。

　　云族人当然不肯了，他们认为那是神灵之眼，是不能动的。

　　而且圣泉之眼，关系着这里的所有生态，一旦被破坏，将会引起一发而不可收拾的连锁反应。

　　可靖元星的人哪管这些？

　　当然不在意啊，说不通就硬干，云族不肯，就打到你们肯。

　　可惜，打不过。

　　此外，靖元星的人也觊觎他们身上的纹身，想获得他们纹身的力量。

　　这个纹身是怎么来的，又是怎么变成这样的，这都是云族的秘密，是不可说的。

　　靖元星的人，总而言之就是为了这两样东西来的。

　　“你身上，为何会有中级的【风纹印】？而且看你之前的手段，你还有【雷纹印】、【冰纹印】？这在我们族里，都是至高的印，一般人绝对是不能拥有的，你是怎么有的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　经过了一阵闲聊，二人的气氛已经不如一开始那么尴尬了。

　　女孩也会主动问些她想知道的问题。

　　“【风纹印】？你指的是这个吧？”

　　凌纪撩开裤脚，露出3块蓝色的纹身给她看。

　　她看了一眼，点点头：“没错，这就是【风纹印】，而且是中级的【风纹印】。”

　　才中级？

　　那按她的这个说法，这种印，难道还有高级的？

　　“【风纹印】难道还分低等、中等、高等？”

　　“当然了，我们的普通族人，都只能拥有【低等印】，只有族中的天才才会拥有【中等印】。至于高等印，那是族里的王室血脉才能拥有的。”

　　“那你看我这个，是什么等级的？”

　　凌纪又撩开袖子，露出了紫色的印记给她看。

　　“【毒纹印】，你原来连毒纹印也有？这也是中级的毒纹印。”女孩说。

　　原来又是中级的。

　　“那这个印，你看是出自你们一族吗？”

　　“这……有点像，但并不是，文字路数不太一样。应该是本出同源，不同的流派。”

　　凌纪点点头，原来不是一路子人搞出来的。

　　‘这么说来，赤熊星上的纹身，也是另有来路的。’

　　女孩在发现这一点之后，对凌纪的敌意又轻了几分。

　　她原本是以为凌纪身上的纹身是杀死她的族人而夺取来的，但现在看来，分明不是一个派系的纹身。

　　轰轰轰轰~~~~~~~~~

　　外面的轰炸声仍在持续，从一开始到现在就没停过。

　　凌纪可以想象，4年之前的上一届，四大势力联手应该是带了八代机甲过来。

　　而3年前，第九代机甲出世，到如今第九代机甲已经功能完善。

　　比之第八代，第九代要强了很多。

　　即便是像之前葛二叔那样的高手，面对九代机甲，只怕也是难以硬扛。

　　不，是绝对不能硬扛。

　　“那么，你来我们无尽星，目的是什么？”

　　最终，女孩问起凌纪的目的。

　　“目的？算是来看看吧，见识一下。你放心，我不会掠夺你们的东西，我对那些也没兴趣。”凌纪说道。

　　“但愿你说的是真话。”

　　说道这，女孩的伤口已经被再次缝合好了。

　　凌纪叮嘱她不要乱动，然后又分了点基液给她喝。

　　可惜是没有【飞毛虎基液】，那基液治疗各种伤痛，效果贼好。

　　但【飞毛虎基液】500亿才能买一瓶，就算有，估计也舍不得拿出来随便给人用。

　　“这些人太坏了，这样破坏这里的生态，不知道有多少的生物将会因为他们的破坏而死亡。”

　　女孩义愤填膺，很想出去战斗，但伤痛无法允许她出去。

　　“人类的野心一旦被激发出来，那是很难再收敛回去的。其实一开始，你们就不该对他们那么热情。”

　　最开始来这里的人是圣天学院的东瀛人，东瀛人的贪婪是刻在骨子里的基因。那是改不了的。

　　“我们也后悔过，但后悔也没用，葛二叔说，对这些人就不能客气，如今见一个就要杀一个。”

　　说道这，女孩看了凌纪一眼：“当然，如果都像你这样，我们一族也愿意跟你交朋友。”

　　“那可好，若是再碰到你的葛二叔，你可得帮我说两句好话。”

　　“可以。”

　　女孩想了一下，又问道：“我能看一下你的【冰纹印】和【雷纹印】吗？”

　　要确定凌纪到底能不能交朋友，她还得把所有印都看一遍才行。

　　“我没有那东西。”凌纪耸耸肩。

　　她所谓的雷纹印，来自背后的伙计。

　　风纹印来自胸骨上的寒霜精灵。

　　“不可能，我亲眼看见的。你要对我撒谎吗？撒谎的人，是不配成为云族人的朋友的。”女孩不太高兴地说。

　　“你既然不信，那我就只能给你看个彻底了。”

　　当着她的面，凌纪将上衣脱了，露出上半身，在她面前转了一圈：“你看吧，是不是没了？”

　　女孩呆呆地看着他，似也是感觉到了羞涩。

　　但她还是想看个彻底，就迟疑了一下说道：“腿……说不定在腿上。”

　　“腿？”

　　行，这是你要看的。

　　凌纪将腰带一解，裤子哗啦一声落下，再次围绕她转一圈：“你看有没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，97章 你看有没有免费阅读。https://www.23sk.net 