
第469章　一座登上过的山峰罢了（求订阅，求推荐）　　“耳机给我也听一听。”看道陈果一脸无奈的表情，叶修说道。他也知道陈果不擅长这些，一边是还在努力学习的老板，一边是，每天除了游戏就想着偷懒的副队，叶修忽然有种任重而道远的感觉。　　至于现在的陈果是什么心情。嗯.....大概就是求职者比面试者还要专业，最后让面试者有种他们才是求职者的诡异感觉。　　叶修带上耳机，再次控制逐烟霞来到唐银身边：“你们谈道哪了？”　　“在聊投资力度呢。”唐银说道。　　“你是叶秋？”小手冰凉问道。　　“嗯，是我。投资方面放心，我们的资金十分充裕！”叶修说道，毕竟他看过唐银炒完股后的银行卡。那数字，很壮观.......　　“既然你投资了那么多，为什么不和义斩天下的老板那样又但队长又当老板呢？反而把权力都给了出去？”小手冰凉问道。　　“额.....说出来你们可能不信......单纯懒......”唐银十分实诚的说道。　　“额......你不会是那家的富二代吧.......”小手冰凉问道。　　“额.....不是，理论上，我这是富一代来着。不过富二代我们队伍倒是有两个。说起来我们队伍也是少有的员工比老板有钱的战队吧。”唐银笑道，然后脑袋就被陈果来了一拳。　　“贫困的我还真是抱歉了啊......”陈果握拳说道。实际上现在陈果的资产也翻了好几翻，毕竟包子唐银都带他发家了，唐银又这么会吧陈果漏了？只不过就现在陈果的资产和唐银，叶修，唐柔三人比还是有着几个零的差距......　　“所以选中我的实际上是你们，而不是哪位那个傻大姐吧？”安文逸问道。　　“确实是小银第一个发现你的，不过你说的那个傻大姐是我们老板来着。而且现在你说的她都听见了。”叶修尴尬的笑道。没办法现在的陈果就靠着他的耳机听着呢，他可不想脑袋也和唐银一样被陈果来一下......　　“……”沉默，之前一直说个不停，在陈果哪里尽显优势的小手冰凉忽然就安静了。　　沉默了一会小手冰凉才这次说道：“老板你好，希望你在听到我的提醒之后，意识到：挑战有风险，投资需谨慎。”　　“我谢谢你.....”陈果拉过耳机话筒说道，但那份咬牙切齿的语气让小手冰凉当心自己过去了会不会被这老板手撕了......　　“咳咳.....那啥，我们回归一下主线，麻烦两位队长给我介绍一下现在我们战队的情况”小手冰凉说道。　　叶修刚准备让小银继续，毕竟刚刚他不是还在和小手冰凉讲着吗？一偏头就看到对面的唐银头顶小云母，手撸胖达，简直不要太惬意。哪里哟要解说的意思。叶修都不用猜，肯定是看自己这个队长来了，他就可以下班了。　　“咳咳.....我们的现在的情况也就和老板之前说的没区别，对未来都是匆忙未知的。毕竟如果我们连挑战赛都打不过的话，那都是浮云。”叶修无奈的说道。　　“就现在我们战队的实力而言，你对挑战赛有什么把握？”小手冰凉问。　　“只要是比赛，就没有什么百分百，但就像之前说的，如果我们连挑战赛都打不赢的话，那到联盟也没有什么意义，毕竟我们的目标可是总冠军来着。”叶修说道　　“所以挑战赛只是你们用啦测验和锻炼队伍的磨刀石？”小手冰凉问道。　　“你要这么理解也没错，真正需要承担出局风险的实际上也就只有我们两人罢了，实际上如果唐银想，他也不用承担风险。而你们只要在挑战赛上发挥出自己的实力，那就足够给你们挣取到一个不错的未来。”叶修说道。　　原本承担风险的只有他一个人，他失败了，就他的年龄和商业价值，不会有有俱乐部向他发出邀请，而唐银，叶修相信以他的技术，绝对会在挑战赛上封神！到时候估计所有的战队都会发来邀请。但也就没有然后了，毕竟如果唐银想的话，他早就是某家俱乐部的王牌了。　　而唐银肯定会选择和他从头再来，和他一起承受出局的代价。　　听到叶修的话，唐银身边的唐柔陷入了纠结。因为如果有战队邀请她的话，唐银一定会让她过去，就连唐银会用的借口她都想到了。估计就是什么让她去职业联赛练练，等一年后他们进入联盟后在转会回来之类的。　　但这可不是唐柔希望的，她可不是什么需要被照顾的小女生。既然会有这个可能会出现，那就阻止这个可能！毕竟现在的她和沐橙有点类似，虽然职业比赛很吸引她。她也很喜欢向更高峰挑战的感觉，但她最希望的是能和唐银一起同时站在巅峰。　　思绪流转之间，唐柔对这就刷本，练习时的限定要求越来越多......　　所谓巅峰，若身边没有你，那它的意义，也就只是一座登上过的山峰罢了......　　“好吧，听你这么说，遇到彼此都是一个机遇。”小手冰凉笑说。他也不是一个之大的人，别的不说就各个战队训练营中都有优秀的牧师，如果他真的是什么怀才不遇的高手，也不会连霸气雄途的首席牧师都当不上。　　“听你这句话兄弟对职业选手很感兴趣啊。”叶修问道。　　“这是肯定的，我想应该没有荣耀玩家不想有一天自己可以成为一名职业选手吧？”小手冰凉说。　　“嗯，恭喜你现在共有了让梦想造进现实的机会。”叶修笑道。　　“最后一个问题，我们战队叫什么？”小手冰凉安文逸问道。　　“兴欣……”叶修说道。　　“兴欣……感觉上就像路边的小杂货铺啊，小卖部啊，小网吧什么的。”小手冰凉说。　　“哈哈哈哈，你真相了。”叶修觉得这家伙的分析能力真的很在线啊。　　“你笑什么啊！”陈果直接一拳，开玩笑，兴欣这两个字对她意义很大的好不好！　　“冰凉兄弟这你就说错了。”这时一直下线的唐银声音忽然响起。　　“嗯？”　　“名字这种东西，要看你的高度。你可能不知道，现在大名鼎鼎的嘉世，当初不也是一个小网吧。所以与其一开始就用一个花里胡哨的名字，不如将自己独有的名字放在巅峰不是更有趣吗？”唐银说道。　　“这点我支持！”唐柔第一个响应！　　“我也支持！”包子紧随其后！　　“我也觉得这个很好！”就连张佳乐也赞成唐银的观点！　　“我就说嘛，兴欣这个名字很好！”陈果开心一笑说道。　　————————————　　今天的第三更，二哈在线卖萌求票票！大家都把票票给二哈吧！二哈拜谢。　　为了激励大家投票票，二哈决定，推荐票破三百加一更，之后每多一百推荐票加一更。　　打赏累计五千书币或者起点币加一更。　　月票超过五十也加更！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646683"  chaptername="第四百五十七章  一座登上过的山峰罢了（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
