    第2222章乔湘你疯了！

    李知微冷冷地看着乔湘，沉声道：“乔湘……”

    乔湘竖起一根手指，放在唇间，她缓缓的走进李知微的身前，将一个带血的襁褓搁到李知微的怀里。

    “李知微，这是你的儿子，还给你。”

    李知微这才发现，乔湘竟然将……

    她满眼怒火的看着乔湘，沉声道：“乔湘，你竟然敢……”

    “李知微，我为什么不敢？你让我流产、让我失去子宫、让我永远都不能做妈妈，你认为，我应该对你的孩子手下留情？”

    乔湘仰天长笑，笑得眼泪都出来了。

    “是不是在你和盛行的心中，我乔湘就是这么愚蠢？愚蠢到我被你们算计了，还要忍气吞声？你告诉我，凭什么？”

    乔湘冷冷的笑了……

    “李知微，你知道盛行也要死了吗？我给他下毒了！至于你……我不会杀了你，会慢慢的折磨你，折磨到你一直、一直、一直……”

    就在乔湘这么张狂的笑时，一个冰冷的、黑漆漆的洞口，对准了乔湘的眉心。

    乔湘愣了一下，举起双手，看着面前的李知微。

    得意洋洋的笑了。

    “李知微，来啊，开枪啊！反正你做了这么多恶事，杀了我，又有什么关系？来啊？！开枪啊，你有本事开枪啊！”

    李知微轻轻扣动扳机，乔湘笑得一脸狂妄，那样的笑声，张狂又惊悚。

    远处，传来了汽车的轰鸣声。

    李知微脸色一变，一把抓起乔湘，一只手抱起地上的孩子，出了别墅。

    乔湘则是一把揪住李知微的头发，狠狠地往墙上一撞。

    “李知微，是警察来了，你跑不了！”

    乔湘笑得一脸阴森可怖。

    “他们肯定报警了！你确定要带着我一起逃？”

    乔湘笑起来的时候，面容狰狞，那样的一双眼眸中，更是恨意涛天！

    李知微咬牙切齿的看着乔湘，最终还是强行的拖着乔湘出了别墅。

    乔湘那双带血的手，紧紧地抓着墙壁，嘴里嚷嚷着:“救命啊！！”

    李知微满脸阴沉，森冷幽寒道：“乔湘，你要再说一个字，我现在就杀了你！”

    “呵，来啊！”

    乔湘冷笑连连。

    紧接着，李知微还是带着乔湘走了……

    乔湘趁着李知微开车时，伸手去抢方向盘。

    在李知微来到别墅时，乔湘就只有一个念头，和李知微同归于尽。

    乔湘紧紧地咬着牙关。

    李知微撕扯道：“乔湘，你疯了！？”

    汽车在公路上摇摇晃晃。

    李知微能清楚的听见远处警车的鸣笛声。

    不，不行！

    乔湘这个疯子不想活了，她还想要活！

    她的仇，还没有报！

    她还要报仇！

    李知微索性加了一下油门，朝着前方驶去！

    突然“砰”的一声，汽车翻下公路旁边的田里。

    李知微被撞的两眼直冒金星，她看着满头是血的乔湘，正准备杀了乔湘时，一束车灯的光，由远而近。

    李知微也顾不得其他，她从车里爬了出来，抱着孩子出了汽车，藏进了一旁一人高的玉米地里。

    符队一下跳进车里，趴到汽车的车窗边缘，打开手电筒往里面一看。

    “乔湘……乔湘……”

    ?  ?爆更2万，看的爽吗？

    ?      大佬们，手中有推荐票月票的话，请投给慢慢呀！谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

