    赵锦辛弯身在管家的面颊上亲了一口：“四叔，这几天辛苦你了，不要告诉我爸妈哦。”

    “哎。”管家连连点头，“路上小心。”

    下了楼，黎朔压低声音问：“你刚刚干什么？”

    “我早上从你房间出来的时候，正好撞上四叔了。”赵锦辛耸耸肩，“放心吧，他不乱嚼舌根的。”

    黎朔松了口气。就像赵锦辛说的，俩人目前的关系，也不过就是你情我愿的玩玩儿——甚至还没真的做什么，赵锦辛喜欢他，他完全相信，可喜欢也是分很多种的，他可不想为此负担被长辈发现的风险。

    他的表情被赵锦辛尽收眼底。

    上了飞机，长辈们还在讨论这次的度假，显然都意犹未尽。

    黎朔和赵锦辛照样坐在最后排，赵锦辛时不时就悄悄地拽拽黎朔的小拇指，几次之后，黎朔禁不住他这么缠人，抓住他的手压在了自己大腿下，他果然心满意足地老实了。

    黎朔有点感慨，想起几天前，他们坐在同样的飞机、同样的座位，他还对赵锦辛颇为防备，如今俩人却已经暧昧不清了。赵锦辛确实有手段是一方面，李程秀那头的变故，才是最主要的原因。黎朔感到一种令他哭笑不得的宿命感，那种注定会失败的预感从他把李程秀争取到自己身边时就经常伴随着，只是李程秀太符合他对另一半的期望了，他才做了很多并不明智的事。眼下的情况，也许不该全怪邵群，他也是帮凶。

    正因为如此，他才觉得自己对李程秀，除喜爱之外，还有责任。

    回到纽约，他们也该忙起正事了。

    黎朔帮着赵锦辛和那个将要派去国内的财务总监，给分公司建立更符合当地情况、也更能提高审计效率的财务体系，这些当然不该黎朔来操心，但冲着赵荣天和他爸的关系，这个忙他帮的义不容辞。

    京城的分公司现在已经有了几个员工，还在招聘和筹备，俩人在飞机上的初相遇，就是因为赵锦辛回国考察。

    黎朔虽然时刻关注着国内的情况，但也尽量让自己投入到手边的工作里，否则他会忍不住胡思乱想，换做别人也就罢了，但失踪的是性格软弱老实、有轻微自闭的人，他现在什么都不敢奢求了，只希望李程秀平安。

    这天，三人在赵锦辛的办公室里，因为究竟引用哪套财务软件而讨论了一下午。财务总监韩总希望是跟总公司配套的软件，可以内部联网，但黎朔建议他们到了国内，就使用国内最常用的那几款软件，无论是对就职的国内财务人员、还是审计人员都更方便、高效，赵锦辛则一时没表态。

    讨论到最后，其实都是各有利弊，眼看太阳下山，三人都有些乏了。

    赵锦辛道：“这件事我好好想想，今天就散了吧。”

    “行，赵总，黎总，我请你们吃个饭？”

    赵锦辛看了黎朔一眼，笑道：“我们俩再聊聊，下次我请你。”

    韩总点点头：“好，那我先回去了。”

    韩总收拾好东西就走了。

    黎朔仰靠在椅子上，抬起胳膊，用力伸展了一下腰身，后仰的脖子凸出了他的喉结，那侧面的线条充满了男性的力与美。

    赵锦辛站起来，合上了百叶窗。

    黎朔的动作顿住了，慢慢垂下手臂，定定地看着他。

    赵锦辛勾唇一笑，走了过来，面对面跨坐在了黎朔腿上：“累吗？”

    “呵，够沉啊。”黎朔这辈子还没被自己还重的人压过大腿，“还行，你累了？”

    “累倒不累，就是好无聊啊，明显你说的有道理，那个韩总就是担心换了套财务软件，会增加总公司人事考核他KPI的难度，第一年外派嘛，还是委以重任，压力肯定很大，也能理解。”

    黎朔挑了挑眉：“不错啊，你看出来了。”

    赵锦辛勾着他的脖子，用额头顶着黎朔的额头：“黎叔叔，你瞧不起人啊，我看起来很傻吗？”

    “你只是太年轻了，难免会缺乏经验。”

    “你说哪方面的经验？”赵锦辛改用嘴唇含住黎朔的鼻子，轻轻咬了一口，然后往下，叼着黎朔柔软的唇瓣吸了一下。

    唇齿间的热度令人心猿意马。

    黎朔的手抚了抚赵锦辛的背：“去吃饭吗？”

    “想吃你。”赵锦辛的舌尖舔过黎朔的唇线，然后伸进了他微启的口中，勾缠着那湿热的舌头。

    黎朔不自觉地搂住了赵锦辛的腰，回应着这个热切的亲吻，俩人的吻技都可圈可点，亲着亲着颇有些炫技的嫌疑，比着赛地撩拨对方，把一个简单的吻弄得情色无比，唇齿交缠激起的水渍声令人面红耳赤。

    俩人气喘吁吁地分开，嘴角均是湿濡一片，眼神也变得深沉。

    黎朔感觉西裤有些绷紧了，他轻声道：“乖，起来吧，我带你去吃好吃的。”

    “其实我也很想在办公室做。”赵锦辛贴着黎朔的耳朵说，“不止办公室，还有很多刺激的地方，你想不想知道？”

    黎朔的喉结微微滑动，他定了定心神，一把攥住赵锦辛的腰，将人托起来放到了地上：“行了，你不饿我可饿了，想吃什么？”

    赵锦辛撇了撇嘴：“好吧，听你的。”

    “嗯……想吃火锅吗？有一家老灶火锅，是我们全家经常去吃的，特别够味儿。”

    “好啊。”

    黎朔拿上自己的东西，给赵锦辛打开了门，等他先走。

    赵锦辛走到门口，接着门板的遮挡快速亲了黎朔一口，然后带着笑走出了办公室。

    办公室外全是人，黎朔有些心惊肉跳，可又体会到了一些别样的刺激。

    俩人开车来到布鲁克林的中国城，这里一如既往地热闹。

    黎朔找车位停下了车，赵锦辛左顾右盼：“我很少来这儿，真热闹啊，卖什么的都有。”

    “是啊。你是在美国出生长大的，我是十岁来美国的，文化基础和情感都不一样，我以前出来吃饭，一大半都会选在这里。”

    赵锦辛笑了：“我高中三年都是在京城读的，跟你没多大区别。”

    “是吗，为什么那个时候回去读书？”

    “我爸嫌我汉字写得丑，怕我忘祖。”

    黎朔哈哈笑道：“叔叔真有远见。”

    “以后回国了，你可要经常带我去找吃好的、好玩儿的。”

    “当然。”黎朔打开车门下了车，“我答应过你爸妈，会好好照顾你。”

    赵锦辛绕到他这一侧，一手撑在车门上，将黎朔困在自己高大的身体和车之间，含笑道：“除了我爸妈的原因呢？”

    黎朔眨了眨眼睛：“我爸妈？”

    赵锦辛捏了捏黎朔的下巴，用他特有的霸道中又带着撒娇的口吻说：“说句好听的哄哄我，不然我就在这里亲你了。”

    黎朔看了看四周，两个大男人当街用这么暧昧的姿势站着已经够引人注目了，他实在不想继续被围观，只好用略带宠溺的语气说：“我放心不下你，我会照顾你。”

    赵锦辛露出一个灿笑，快速亲了黎朔一口。

    “你……”黎朔皱起眉，佯怒道，“怎么说话不算话，现在的年轻人都这么没规矩？”

    赵锦辛笑嘻嘻地说：“刚才那么好的气氛如果不亲你，才叫没规矩。”那笑容竟有几分孩子气。

    黎朔心脏微颤。他从未见过有人能像赵锦辛一样，无时无刻不在出人意料地撩人，相处的每一时刻，他都在猜测，下一秒，这个人又会使出什么幺蛾子，是让人心惊肉跳的、心花怒放的，还是心神荡漾的。

    像赵锦辛这样的人，实在太适合谈恋爱，他具备一个情人所能具备的最好的条件，还随时在制造恋爱所需要的一切浪漫、甜蜜、惊喜和刺激，以他的年龄，不该具备这种要命的技能，那只能说明，他是个天生的调情高手，一呼一吸都带着荷尔蒙。

    “就这家吧黎叔叔？”赵锦辛很自然地拽着他的袖子，就像一个孩子，让人不自觉地放下了防备。

    “嗯，你要不要把外套留在车上？不然会熏得全是火锅味儿。”

    “不要。”赵锦辛满脸期待地说，“这是你第一次请我吃饭，第一次在纽约跟我约会，第一次一起来中国城，第一次吃火锅，这么重要的一天，我要把这件有味道的衣服封存起来，永远留作纪念。”

