    长安城。

    苏格闭关了半年。

    半年的时间，他终于消化了“易筋经”和“降龙十八掌”。

    顺便把“乾坤大挪移”和“九阳神功”也修炼到了圆满。

    花费了整整6w积分点。

    目前积分点只剩5000。

    看着仅剩5000的积分点，苏格一脸苦笑，一朝回到解放前。

    不过好在还是有所得的。

    在“易筋经”的一番彻底改造下，苏格的资质有了质的飞跃。

    如今修炼功法可谓是一日千里，天才也大概就是这个水平了。

    至于“洗髓丹”，已经对他没什么用处了，这玩意的提升水平是有限制的。

    提高到一定的程度，就再也没办法继续提高了。

    不过这玩意对普通人来说，还是难得的至宝。

    而“大还丹”，主要还是用于疗伤和治病，目前来说，用处还是很大的。

    但最有用的还应该是属“龙元丹”了，因为这玩意是提供内力的“蓝药”。

    苏格现在身具“九阳神功”、“易筋经”、“乾坤大挪移”、“降龙十八掌”、“凌波微步”等五个功法秘籍。

    其中“九阳神功”和“易筋经”是内功心法，两者都是顶级的内功心法，主要作用就修炼后产生内力。

    区别就在于“九阳神功”内力霸道，而“易筋经”有改善体质的功效。

    二者孰好孰坏，目前说不上好坏，只能说各有长处。

    苏格也在逐步尝试着发现自己到底适合哪一种功法。

    目前主要还是倾向于“易筋经”，因为它有改善体质的作用。

    但如果一旦发现到了瓶颈，“易筋经”无法再改善自己的体质了。

    那么，他可能就会放弃“易筋经”，重新选择“九阳神功”。

    听上去有点“渣男”的意思。

    但霸道的内功对招式辅助还是比较有加成作用的，这一点不可否认。

    至于“乾坤大挪移”，这个它倒不是纯粹的内功心法，虽然它也能产生内力。

    但它的主要作用还是在于运用技巧上。

    也就是说，这套功法的作用就是，辅助修炼者如何更有效率的合理运用内力，从而达到最佳状态。

    如果形象一点说，它就是一个buff。

    “九阳神功”和“易筋经”能帮你修炼出内力，但它不会告诉你怎么运用内力。

    “乾坤大挪移”就是那个帮你最大效率开发使用内力的buff。

    大概就是这么理解。

    而“降龙十八掌”和“凌波微步”，则就是招式。

    用来对敌的。

    特别是“降龙十八掌”，刚猛无敌的招式，耗费内力的程度那肯定是杠杠滴。

    这时候，好一点的内功心法就显得十分重要了。

    但好在苏格不单有顶级的内功心法，还有“龙元丹”这种开挂了的“蓝药”。

    再加上“乾坤大挪移”这种加速器。

    毫无疑问，他的“降龙十八掌”一定是比乔峰还要牛逼的。

    只见他站在院子里，运转内力，起手。

    瞬间一声嘹亮的龙吟猛地炸响。

    随后一道金色龙形虚影出现。

    紧接着，金色龙形虚影开始游动了起来。

    苏格左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去。

    这是“降龙十八掌”的第一招招式式动作，名曰：亢龙有悔！

    金色龙形虚影此刻仿佛活物一般，顺着掌劲俯冲直下。

    轰的一声。

    苏格一招“亢龙有悔”直接打在对面的假山石头上。

    随着一声巨响，石头瞬间被炸飞。

    破坏力堪称逆天。

    苏格满意的点了点头，“降龙十八掌，果然不愧是天下间一等一的阳刚掌法，这威力，老牛逼了！”

    此时苏格用的是“易筋经”的内力，如果改成“九阳神功”，说不定还能再加成几分威力。

    闭关了半年，苏格此时也是浑身不自在。

    觉得有必要出来活动活动一下筋骨，不然怕是要得颈椎病或肩周炎什么的。

    为了避免得颈椎病或肩周炎，苏格觉得有必要去“大保健”一番。

    结果刚走到门口，就看到李世民和秦琼要过来拜访他。

    “国师，你终于出关了。”

    “是啊国师，我和陛下都来了好多次了，每次都见你在闭关，就没有打扰你。”

    苏格嘿嘿一笑，“不好意思啊老李老秦，闭关就是这样的啦，习惯就好，习惯就好。”

    说完，把挂在门口的牌子收了起来。

    只见牌子上写着“人在修炼，谢绝打扰”几个大字。

    李世民每次来的时候都看见这牌子挂在门口，所以就没有去打扰他。

    只能派人在门口看着，一旦有什么动静，赶紧去太极宫报告他。

    今天由于宅子里传出了动静，门口的飞骑这才赶紧去报告李世民。

    刚好李世民和秦琼在讨论政事，于是就一起赶了过来。

    结果一进门就看到满地狼藉的场面。

    “国师，这是......”

    “没事没事，就是刚才练功的时候用力太猛而已，我待会自己打扫一下就好。”

    这时，李世民才意识到，貌似苏格府宅之中一个仆人都没有。

    以苏格如今地位，正常来说应该是会买一些奴隶充当仆人，照顾日常起居的。

    甚至招收一些部曲什么的，也是合理合法的。

    但苏格始终没有，主要是他压根就没有这方面的觉悟，思维一直都还停留在穿越前的那种状态。

    独居习惯了，一直都没觉得有什么不妥。

    李世民也一直以为苏格是那种“世外高人”做派，不希望被人打扰。

    所以也就没插手他的个人起居生活私事。

    但再怎么“世外高人”，也不至于堂堂帝国国师，自己打扫垃圾的啊！

    这传出去他李世民还要不要面子了？

    公司高层连几个帮忙打扫卫生的仆人都没有，这像话吗？

    所以，李世民暗自决定，等回去后就赶紧给苏格安排上。

    但今天来找苏格是另外有大事要相商，就先不说这些琐事了。

    “国师，朕今日来找国师，是有一要事相商。”

    却见苏格挥了挥手，一脸着急的说道，“有什么事待会再说，我带你们去一个好地方，到时我们一边享受一边说。”

    李世民和秦琼一脸懵逼，“国师要去哪里？”

    “平康坊，大保健！”

