    这些年，因着自己对老战友的愧疚，对这一家人多有照顾，也多有谦让。

    这些人对他无礼也就算了，竟然还欺负起他的曾孙来。

    他对老萧家是有愧疚，但是他们慕家的后辈可没有一点对不起的，如今却因为他的缘故，连带着让慕辰他们也受气，老爷子心里终于对这一家子也产生了不满。

    “老大家的，以后你可别再这么重手重脚了，现在的孩子可金贵着。”

    那老妇人不痛不痒的说了那中年妇女几句，却一点道歉的意思都没有，众人看着更是唏嘘不已。

    好不容易哄着小庭琛不哭了，慕辰这才将小庭琛放回白雪怀里。

    看到小庭琛屁股上的印子时，慕辰心里的怒气差点没有压抑得住，根本不想去看那一家人。

    “祖父，我先抱着小庭琛去休息室了。”白雪抱着小庭琛脸色不好的说了一句。

    再留在这里，白雪可不知道会做出什么事来。

    小庭琛是她身上掉下来的肉，可不是让别人随便揉捏的！

    “去吧，让厨房煮个鸡蛋给小庭琛敷一敷。”老爷子看出白雪隐忍的怒气，心知这件事情让白雪和小庭琛受委屈了，也没有说什么就让白雪离开了。

    若是再让白雪留下来，白雪心里肯定会不舒服的，而且慕辰也会护着白雪和孩子们，到时候事情肯定会闹大。

    即使已经对这一家人有所不满了，但是老爷子还是不想将两家的关系弄得太僵。

    “老爷子，刚才那个是慕辰的媳妇吗？怎么这么没大没小的，都不会喊人吗？”那老妇人看到白雪离开，看都没有看自己，当下脸色就有些难看了。

    她本来就挺看好慕辰那孩子的，还想着要将自己的孙女嫁给慕辰呢，谁知道慕辰已经娶了老婆了，而且长得还很不错。

    不过就算是长得不错又怎么样？一点礼貌都不懂，老爷子竟然也让她成为了慕家的少夫人，还不如他们家美娟呢。

    老爷子听到老妇人数落白雪的不是，沉下了脸，若是别人弄伤了他的儿子，他也不会对别人客气的。

    白雪没有找他们理论已经是在忍让了，她居然还好意思说白雪不懂礼貌，老爷子简直要被气笑了。

    原以为这老妇人也是明事理的，但是越看越觉得这人是活回去了，越来越看不清自己是什么人了！

    “要我说你那孙媳妇还不如我家美娟呢，我家美娟人长得不错，乖巧懂事，孝敬长辈，哪像你那个孙媳妇？”

    老妇人见老爷子沉下了脸，还以为老爷子是将自己的话听进去了，当下就开始夸奖起自己的孙女来，还不忘踩低白雪。

    周围的人听到那老妇人的话，全都忍不住低头暗笑，幸好慕少已经跟着白雪离开了，要不然以慕少那个护妻的性子，这一家人就算和老爷子的关系再好，恐怕也要被赶出去了。

    而坐在那中年妇女身边，打扮得很是妖娆的女孩子还羞涩起来。

    祖母每年都会带着他们来参加慕老爷子的寿宴，美娟心里早就已经打好主意了，就算不能嫁给慕老爷子的孙子，那凭借着他们和慕老爷子的关系，她也一定要给自己找个金龟婿。

    听到自己祖母夸奖自己，美娟就知道祖母大概是想和慕老爷子提起自己婚事的事情了，美娟心里满是激动。

    刚才那个慕辰她已经见到了，虽然已经有了老婆孩子，但是她也不介意，只要慕辰和那个女人离婚，让那女人带着三个孩子离开，她还是很愿意嫁给慕辰的。

    “萧家妹子，我老了，有点不舒服，先去休息一下。”就在那老妇人正要说到正题的时候，老爷子突然起身说了一句，转身就离开了。

    老爷子的态度，让老妇人有一瞬间的错愕，毕竟这种事情以前都没有发生过的，但是老妇人也没有多想，只当慕老爷子是真的不舒服。

    而另一边，白雪抱着小庭琛回到休息室的时候，身后跟着慕辰和另外两个孩子。

    “白雪，对不起，让你受委屈了。”慕辰看着白雪的脸色还没有缓过来，无奈说道。

    “受委屈的不是我，是小庭琛！”白雪瞪了慕辰一眼。

    虽然知道这件事情和慕辰没有关系，但还是忍不住将火气发泄到了慕辰身上。

    “是，是我不好，是我没有保护好你们。”慕辰连忙说道。

    “爹地，我不喜欢那一家人，能不能让他们离开？”庭旭在旁边不满的说道，这还是庭旭第一次这么清楚地表达自己的不满。

    “庭旭乖，没事的，忍忍就算了。”慕辰还没有说话，白雪就率先说道。

    怎么说那些人和老爷子关系不一般，况且每年也就来这么一次，白雪觉得还是忍了吧，免得让老爷子为难。

    庭旭撇了撇嘴，就算是太公偏心他们，那也不能让他们受委屈啊。

    “放心吧，老爷子虽然偏心他们，但是最重要的还是自己的亲人，我相信有了这次的事情之后，老爷子对他们已经心生不满了。”慕辰笑了笑。

    “就算是心生不满又能怎么样？我看那些人是不会善罢甘休的。”白雪倒是觉得慕辰有点乐观了，那家子人一看就不是什么好人，怎么可能会这么轻易放过这么好的长期饭票？

    “所以，我们还要做点事情，可能要委屈一下慕安了。”慕辰笑了笑，早就已经想到应对的办法。

    这个办法最好是能够一劳永逸解决掉那一家人，彻底断了老爷子对那一家的愧疚，让那一家人再也不敢来找他们慕家才好。

    “你想做什么？你若是有什么主意的话，还是要先和慕安打个招呼才行。”白雪皱眉问道，虽然她相信慕辰，但是若是让慕安受委屈的话，还是要和慕安先打个招呼再说。

    “什么事情要和我打招呼？”白雪和慕辰正说着，慕安就推门进来了，身后还跟着慕夜夫妇，连杜明兰都来了。

    “你有什么事情就和慕安说吧。”白雪也没想到这么凑巧，于是朝慕辰使了个眼色。

    “慕安，我们换个地方聊。”慕辰朝慕安使了个眼色，两人就去了旁边的房间。

    慕夜他们疑惑的看着白雪，白雪耸了耸肩，“我也不知道他们要说什么。”

    对于慕辰想要对付那一家人的事情，白雪还是暂时不告诉他们了，等事情结束的时候，他们自然就知道了。

