    还有那灭世黑莲，她得想办法将其净化收服，否则，落入心术不正的邪魔手中，也只能为害世人。

    也许是这里的血腥味随风弥漫而开，引来了一些凶兽，只见，周围数头凶兽嘴里发出凶残的吼叫声盯着凤九等人。

    凤九扫了一眼，上古威压释放而出，那些凶兽不由的低嚎着，一步步的往后退去。

    看着这一幕，那阮平之等人面上不显异色，但心中震惊无比，不由的，朝那一袭红衣的凤九看去。

    凤九朝他们走了过去，见他们一个个都伤得不轻，便道：“你们伤成这样，还是先回去吧！免得在这里出了什么意外。”

    闻言，几人相视一眼，没有说话。而古城主则道：“凤姑娘，先前那些魔修说让我们归顺他们黑莲魔主，似乎是那什么黑莲魔主想要这片天地，而且，我觉得既然有魔修盯上了我们，说不定其他地方势必也会有魔修去找他们。”

    凤九点了下头，道：“嗯，我知道，你们回去后让底下的人多注意一下其他势力的动静，再调查一下有没魔修出没。”

    “好。”几人应着，见自己如今伤成这样，也无办法留下，便道：“那我们就先回去了，到时在姜城主那里等凤姑娘。”

    “嗯。”凤九应了一声，看着他们几人相扶着离去，这才转身看向杜凡几人：“走吧！”

    杜凡他们看了那离去的几人一眼，便跟着凤九凌空而起，往那秃山所在的方向而去。

    在也许是察觉到他们的离开，阮平之几人不由的停下脚步，看着那几抹身影，喃喃的说着：“真不知他们到底是什么人？”

    本以为不过是世家子弟，然，如今看来，却只怕是那高高在上他们得仰视的人物……

    另一边，凤九几人再度来到那秃山之处，小狐狸在那下面乱窜着，看到凤九他们回来，便吱吱的叫了两声。

    因要破开这里的阵法，到时估计会有岩浆喷出，因此，凤九衣袖一拂，便将它收入空间之中，让它在里面好好呆着。

    “散开。”凤九看向几人说着，让他们往几个方位散开。

    杜凡几人依言散开，各站着一个方位严守着，只待阵法启动之时，助主子一臂之力。

    只见凤九凌空而站，双手在身前结出复杂的印记，随着她身上灵力气息的涌动，以及触动了阵法，天空中忽的凝聚一片乌云，闪电在那乌云中咔嚓一声折射而出，一记惊雷轰隆一声在她头顶响起。

    她瞥了一眼，双手并没有停下来，反而随着口中的轻喃而加快了阵法的凝结，然，就在这时，她头顶上传来了一声尖锐的叫声，下一刻，一道紫色闪电从上方云层朝半空中的她劈来。

    “主子小心！”

    底下的杜凡等人惊呼一声，正要凌空而起时，就听凤九的声音传来：“站在那里不要乱动！”

    听到她的话，他们没有再动，只是看着那突然从乌云中拍翅飞出的一道紫色身影。

    一只巨大的紫色闪电雕！