
怡和洋行。

因为纽璧坚让怡和洋行损失重大的关系，所以被怡和洋行辞掉，新任主席如今是亨利·凯撒克。

怡和洋行的董事会被凯撒克家族牢牢掌控，这么多年下来凯撒克家族有很多家族成员担任着洋行重要公司的经理，亨利·凯撒克在1970年到1975年就担任公司经理，而他是公司经理中的第6个凯撒克。

1975年之后，亨利·凯撒克就离开了香江，回往英国。不过，这次纽璧坚被开除，凯撒克家族一时间难以找到适合公司的主席，所以将亨利·凯撒克派了过来，让亨利·凯撒克暂时担任怡和洋行主席。

要是亨利·凯撒克做的好，且他本人也愿意担任怡和洋行主席的话，那这个暂时在后面肯定会去掉，变成长期任职。

现在毕竟才1978年，亨利·凯撒克离开香江这边也才三年左右而已，怡和洋行很多管理层都没有发生变更，因此他很快就掌控了怡和洋行。同时，亨利·凯撒克对怡和洋行现如今最重要的一些业务也有所了解。

不过就在星期四这天，怡和洋行证券投资部的经理却是向亨利·凯撒克汇报，说是九龙仓这只股票这几天有异动，有不少的资金在买入这家公司的股票。

九龙仓和置地公司是怡和洋行的左肩右臂，最为重要的公司之一，亨利·凯撒克也知道九龙仓这家公司在去年被世界船王包裕刚盯上，包裕刚购买了九龙仓大量股票，后来纽璧坚寻找汇丰大班沈粥从中说和，让包裕刚停止了对九龙仓的增持。

“会不会是包裕刚看到集团最近损失数亿港币，所以撕毁了口头协议，进行股票增持？”

亨利·凯撒克猜测着道，集团受损虚弱是有目共睹的，包裕刚肯定会知道，所以他第一时间就想到了包裕刚。

“现在还不能确定。”

投资部经理说道：“我会让人去查这件事，但要想更快知道的话，最好由主席你向交易所打听。”

“我马上打电话。”

是不是包裕刚在增持九龙仓股票，这件事很重要，因此亨利·凯撒克立马打电话给香江证券交易所的高层，向人询问这几天在买入九龙仓这只股票的大量资金来自哪里。

怡和洋行的面子在香江还是非常管用的，因此亨利·凯撒克很快就知道了是谁在买入，且已经买入了多少股票。

“没想到竟然是百胜证券在买入九龙仓的股票。”

亨利·凯撒克很是意外，怡和洋行做空和记黄埔吃了那么大的一个亏，当然查出了做多赚钱的是林佰诚和岩崎峰龙两人，同时林佰诚在香江的产业也被查了个清楚。

当然了，怡和洋行只能查出林佰诚都有哪些产业，这些公司的具体经营如何，那就不是怡和洋行能够查出来的了。

“这个林佰诚，我还没去找他的麻烦，他却倒好，竟然又盯上了九龙仓。”

亨利·凯撒克很是不爽，怡和损失巨大，亨利·凯撒克当然想要找回场子，不过暂时他没有那个空闲去找林佰诚的麻烦，将集团梳理好才是头等大事，没想到他没有动作，林佰诚反倒是先针对怡和洋行行动了。

“主席，我觉得这件事没必要太过担忧。”

投资部经理得知是林佰诚在买入九龙仓的股票后，出声说道：“目前我们怡和跟包裕刚持有的九龙仓股份大概在50%左右，市场中流通的股份最多只剩下一半，林佰诚要是想要收购九龙仓的话，根本就没办法买到太多的股票。他要是真的买了10%甚至20%的股份，那时股价必然会被抬的很高，到时我们再行应对不迟。”

“事情没有你想的那么简单。”

亨利·凯撒克听后不由摇了摇头：“目前我们和包裕刚持有的股份数量应该都是百分之二十几，无非是我们可能更多一些而已。要是林佰诚买到10%甚至更多的股份，那时他将包裕刚那里的所有股份买下，或是包裕刚从他那里买下所有股份，不管哪种情况我们怡和都会失去九龙仓的控制权。”

“这...倒也不是没有可能。”

投资部经理想了想，发现这种可能还真不小，毕竟林佰诚和包裕刚两人都是华人。再有，就算他们不从对方那里买下股份，而是选择合作，一起拿下控制权的话，怡和完全有可能被踢出九龙仓。

亨利·凯撒克出声说道：“你先去盯着股市的变化，我会叫所有高层一起开个会，商谈如何应对。”

“是，主席。”

投资部经理闻言应声离开。

亨利·凯撒克没有拖延，立马就让秘书联系所有高层到会议室开会。

怡和洋行的一众高层得知林佰诚的百胜证券在买入九龙仓的股票后，也很是吃惊，没想到又多出了一个搅局者，而且还是在怡和实力受损的情况下出现的。

亨利·凯撒克等人商讨的是有没有办法让林佰诚不要买入九龙仓的股票，起码不能买入太多，最好限制在5%之内。怡和这次亏了数亿港币，在不出售集团重要资产的情况下，很难筹集到大量资金，自然也就没办法对九龙仓进行增持，所以能让林佰诚不要买入太多九龙仓股票当然是最好了。

经过一番商量，亨利·凯撒克等人决定请汇丰银行和渣打银行找林佰诚打听情况，要是能确定林佰诚要大量买入九龙仓股票，就让两家银行帮忙劝说。

要是劝说不动，林佰诚坚持要大量买入九龙仓股票，那怡和就奉陪到底，先选择从银行贷款一笔资金，增持九龙仓的股票。至于和包裕刚的口头协议，那自然是作废了。

可以的话，亨利·凯撒克现在更希望怡和洋行能够安安稳稳的恢复实力，可惜天不遂人愿，集团的重要公司被盯上，不得不选择抗争。

当然，亨利·凯撒克心中其实也有一个不为人知的想法，要是九龙仓的控制权争夺将九龙仓的股价炒的太高的话，那怡和就放弃九龙仓，高位卖出股票，套现一大笔资金也是完全能接受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68295928"  chaptername="第两百三十三章  凯撒克家族">加入书签</a>
</div>
