    就这？

    就这？

    这就是他们家少爷说的很厉害，第一圈就超他们？

    别说他们，就连江怀织也懵了。

    他姐怎么这么慢。

    “冲……咳咳……大嫂你怎么不冲！”车上，陆时初不解的盯着沈栀，几秒后，一拍大腿，“哦，我知道了！你是喜欢逆袭是不是，最后两圈的时候，追上他们！”

    上次大嫂就是这么搞的！

    沈栀以一种看傻子一样的表情扫了他一眼：“闭嘴，再说话就下车。”

    陆时初不说话了！

    他不能打扰大嫂！

    他心里认定沈栀一定憋着大招！

    然而——

    距离比赛开始两分钟过去了，沈栀的速度依旧很慢很慢，保持着60码的速度进行着。

    这个速度对于普通人来说很快，可在赛车场上，跟老年人开车，没区别。

    “大小姐这个速度……”

    “怀织少爷还说他车技厉害，我就知道，他是姐控到没边了。”

    前方，一众少年看着最后面，跟开摇摇车一样的沈栀，嘴角疯狂抽搐。

    他们想过沈栀的车技不会很好。

    但也没想到，会这么不好。

    已经不是用差可以形容的了。

    这要是上了赛道，一定会成为笑话的。

    一辆顶级超跑，都能被她开出老年车的既视感。

    江年握着方向盘的手发紧，看着最后面的车辆，心里突生起了一股火气。

    就这个速度，还上什么赛场？

    去丢人现眼吗？

    江怀织也看傻了，不应该的啊，上次他姐和陆时初在一辆车的时候，速度明明很快的。

    等等——

    上次他姐坐的是副驾驶，她并没有开车。

    江怀织心头一跳。

    难不成他姐的赛车水平真的很一般，更适合做领航员，坐在副驾驶上，指点江山？

    他脸色唰的一下惨白。

    要真是这样，那还比什么？

    他姐还怎么上赛场！

    ……

    沈栀始终神色冷淡。

    众人关注的是她落后，成为最后一名，却没注意到，她一直很好的和他们保持着距离，从她的视线望过去，刚好可以看到每辆车的后尾。

    能够清晰的看到他们的不足。

    江怀织速度最快，对障碍物的处理也很不错，但在弯道这一块儿，太差了。

    还有开在第二的少年，整体实力挺好，可是预判能力不足。

    会吃大亏。

    沈栀静静看着，几乎将每个人的优缺点都记录了下来。

    然后，她右手滑动方向盘，脚踩在了油门上，

    感受着车子的震动，陆时初终于感觉自己活过来了，全身细胞都兴奋得跳动了起来！

    他家大嫂开始了！

    她要开始了是么！

    他举起右手握住扶手，望着前方，双眼放光！

    “大嫂，你开始吧，我准备好——”

    最后一个字卡在喉咙里。

    陆时初眼睁睁看着，沈栀将车驶离了赛场，稳稳地停在路边。

    沈栀解下安全带，从包里拿出一包桂花酥，吃了起来。

    早上没吃饭，饿了。

    陆时初僵硬的扭过头，盯着她，好半响愣是没说出一句话。

    沈栀注意到他的视线，想了一下，又从包里拿出一包丢给他。

    “你也饿了？”

    陆时初几乎出于本能的伸手接了一下，然后看着手中的桂花酥，怀疑人生。

    沈栀却不管他了，江怀织等人还在继续跑圈，她沈栀拿出手机玩。

    257公会群里，正在聊天。

    不知道谁起的头，一群大佬正在群里发黄色段子。

    沈栀滑动着屏幕，看得津津有味，遇到好玩的动图，还保存了。

    不过大多数都没什么意思，她看得不起劲。

    她单手打字：再来两张。

    沈栀：我这里还有更好看的，要么？

    就在她发出去的瞬间，群里先是安静了一瞬，然后——

    【翟野撤回了一条信息】

    【云峰撤回了一条消息】

    【赛车界的扛把子撤回了一条消息】

    【忧郁大叔撤回了一条信息】

    几十名各行各业的顶级大佬正在疯狂的撤回，他们以为沈栀不在才敢这么聊天的，可结果……被抓个正着！

    他们家会长还那么小，可不能看这些东西！

    虽然——

    会长的资源好像比他们还要多！

    ……

    前方。

    少年们本来还期待着沈栀会不会逆袭。

    可明显，他们想多了。

    沈栀直接把车停下了。

    他们失望透顶。

    刚才江怀织说得煞有其事，他们还隐隐期待过沈栀会不会给他们惊喜，可现在看来，惊吓还差不多。

    就这个水平，怎么参加比赛？

    上赶着丢人去吗？

    江年握着方向盘的手发紧，心里已经有了一个念头，不管怎么样，待会儿他一定要和大小姐说清楚！

    ……

    257公会群里。

    翟野在非常生硬的转移话题：小祖宗，医学联赛都结束了，你是不是应该回来了啊？

    云峰：具体几号，我们去接你！

    沈栀：我暂时晚点，在这边有事儿。

    翟野：什么事儿啊？

    沈栀直接对着赛车场拍了张照片。

    沈栀：陪一群小孩练车，顺便教教他们。

    赛车界的扛把子：会长，你这是在哪儿？是什么大佬，居然能请动你！这是什么全球顶级比赛吗？

    沈栀：都不是，是一个考核赛。

    全球顶级俱乐部的赛场上，男人拿着手机，望着沈栀发出来的话一脸的匪夷所思。

    考核赛……

    什么时候，考核赛都配让会长去了？

    要知道，当初全球最顶级的赛车公会都来请过沈栀，但被沈栀拒绝了。

    他冷静了一下，打字：这群小孩真有福气。

    都不能用有福气来形容，这简直是上辈子拯救了银河系。

    想当初，他为了求沈栀指点他，求了一个月，沈栀也只是在视频里指点了他一下。

    当面指点这种事，他想都不敢想。

    沈栀抬头，望了眼赛场，江怀织他们快跑完了。

    她不仅是想帮江家车队通过考核赛，还想，重振江家车队，让江家车队成为独屿洲第一车队，这样的话，凭她一个人，有点难度。

    需要大量的人。

    她想了一下，点开“赛车界的扛把子”头像，发送了一条消息。

    与此同时。

    江怀织的车率先抵达终点。

    江年的车紧跟其后。

    江怀织下车，朝着沈栀的车走去。

    江年也沉默的走向沈栀。

    他要把话和沈栀说清楚。

