    陈宇很是开心的带着米迦勒离开了西牛贺州，这一趟出来可是收获不小啊，自然开心。

    等到他们走后，和尚们还是在争斗，根本不知道有人已经为他们说教了，变成负面材料。

    “作为奖励，这样吧，就带去下界玩玩，也省的一个人无聊。”陈宇带着她走遍四大部洲后，也觉一时之间没什么好玩的，就算是游山玩水，看过了也没什么好玩的，还不如去下界看看，这么多年了，也不知道改变的怎么样了，希望问题不大吧，如此也正好散散心。

    “主人，你说真的嘛，真的带我去？”米迦勒一下子闪出小星星的眼神，无限的期待。

    “是的，我带你去玩，不用这么紧张，安啦，安啦。”对于她如此激动的心，也能了解，毕竟这还是一个侍女而已，心中的喜悦可想而知，陈宇很是认真的点点头，然后就抱着她，直通下界，来到地星空间之中，不过很快就让他皱了皱眉头，怎么会这样呢？

    而米迦勒自然是不清楚了，四处望了，却看得的是一片的荒芜，鼻子不由得打喷嚏，这是什么环境嘛，怎么这么糟糕，让自己都不愿意在这里呆着，哪里有什么人烟嘛。

    陈宇暂时没有空理会她，神识一扫，马上就知道为什么，看来还是没有得到重视，虽然躲过了灭族之祸，但是生存之地，已经变得如此狭窄，真的是不知道该怎么说好了，心中充满了无奈，这就是地星嘛，呵呵呵，真的是非常的笑话，可笑，可笑之极。

    “主人，你别难过，或许是这里位置不好，换一个就好了。”米迦勒马上感觉到主人心情变差了，立刻安慰起来，可不想让主人生气，那后果真的是太严重了。

    陈宇一听，顿时感受到了自己变化，是啊，这么久了，也该熟悉了，竟然连自己生存之地都保护不了，那么还强占着做什么，算了，算了，等到将来地球新生再说吧，好在当初作了布置，不然，这可以星球真的要变成死星了，即使如此，苦涩的味道，终于尝到了。

    两人在荒芜的地带行走着，而空气的有害气体自然是无法伤害到他们，同时无法接近一米之内，也是保持低调的结果，至于其他的事情，不想在多管了，生存与否，都是要靠他们自己去争取，一旦不能，只能是自己的错误，生与死，都在这此变化万千。

    不过一件事倒是值得在意的，那就是原本分离的几块主要的大陆，此时已经全部合并在一起，是的，全部集合在一起，除掉一些之外，全部被海水包围着，真的是很难想象当初的变化，看来彭辉等人离开时到现在，这段时间中，真的是变化超强，差一点就认不出来。

    除了这一点，大陆上的植被，差不多已经全部毁灭，除了人造生存之地之外，真的是看不到什么绿色地带了，就算是当初山庄所在地，也经过无数的变迁，消失在历史尘埃之地，大自然的力量，让人心折，不得不臣服，陈宇很是感叹，至于身下的人去哪里了，倒不担心。

    毕竟剩下的人中，都一定的本事，应该死不了的，或许是离开了地星，去其他的星球了，想当初自己也说过一些，看来知道地星无法生存，只能离开，而就算是此时生存下来的，也只是少数罢了，如此广阔的大陆，竟然只有这么一点点生存，足可见这一场灾难的威力。

    这一路上是非常的荒凉，根本没有人族出没，倒是不少的兽类出没，不过都是受到污染的是兽类，最多还是虫子一族，这一点倒是很好理解。虫子对于生存环境要求最低，什么样的地方都能生存，几时变得如此荒凉了，都能生活，可见它们的适应能力，很大的变化。

    不论实在形体上，还是在威力上，都是变化很大，或许就是经历万年历程的结果吧。

    当然一些强悍的兽类，同样是受到了异种污染，样貌变了很多，真是就算是猫，此时已经是一个巨大的老虎般的存在，至于其他的兽类只要活下来的，都是变化很大，由此可见对于地星的破坏异常的严重，按照一般的情况来看，想要恢复到原来的样子，需要很长时间。

    而这段时间内，很可能会让人族彻底的灭亡，陈宇对于此很是了解，也是地球自我救助的一种方式，有毁灭自然有重生，只要有生命的种子，那么就能带来新的生机。

    而他虽然知道，也对于人族的残酷，但不会去干涉，在经历了多次之后，更加明白，只有自立才能更好地发展起来，要是仍然想要自取灭亡的，就算是就一次又怎么样呢。

    “主人，我们现在去哪里？”米迦勒对于这个地方，心中自然是不那么满意了，但不能让主人生气，真不知道是如何形成的，破坏的如此厉害啊。

    “恩，我们去前面看看吧，哎，没想到万年之后，会变成这个样子，呵呵呵，实在是太看得起他们了，行了，不说了，我们去前面看看，不过科技倒是还可以，竟然想到这种办法，但是即使如此又如何，能保存多少的人族呢，怕是等到能源耗尽，那么一切都只能等待死亡。”

    米迦勒并不知道他的意思，但也明白这里环境真的很差，忍不住遮掩着鼻息，不想闻到这种难闻的气味，实在是令人讨厌的味道。

    很快两人就看到了前方巨大的城池，不，应该是非常巨大的车子才对，只是将其塑造成城市模样，规模很大，移动的速度很是缓慢，而这个车上城池有一个巨大的罩子，将空气隔绝着，保证里面的人，不会吸到污染之中的空气，从而让身体产生异变，甚至是死亡。

    “主人，这是什么东西，真的是够大，竟然还有人在这里生存，好神奇。”米迦勒没有见过这样的东西，而且还是在凡间之中，自然不会认为是仙人所为了，这是怎么回事，为什么会有如此之多的不解呢而且更加奇怪的是，其中的人还在嬉笑，难道不知要面临灾难嘛？

    “这有什么奇怪的，不过是一些科技制作出来的玩意而已，暂时让人族生存在其中，至于将来会怎么样，想必他们自己都不知道，呵呵呵，我们一起上去看看，走一走，怎么样？”

    对于他的提议，米迦勒根本不会拒绝，其实心中还是很好奇的，这是什么样的地方。

    陈宇见她一脸期盼的样子，就知道想什么，也没有多言，直接揉着她来到了这座所谓的车上城市的一个角落之中，然后就对着她说道：“我们也换一身衣服，这样不会让人尴尬。”

    米迦勒点点头，意念一动，身上的古装已经变成和街道上同意潮流的衣服了，至于陈宇不用说了，西装一套，潇洒飘逸，就能让人感受深刻，米迦勒此时不由得痴呆了，没想到换成这个着装的主人，还一样的迷人，让她不可自拔的沉迷起来，主人真的是太帅了。

    “好了，别看了，回魂了，真是的。”陈宇看着她的模样，怎么会不知道心中所想呢，也是挺无奈的，谁让他现在的气质如此完美呢，马上就收敛起全部的气息，变成一个普通人。

    米迦勒一脸的羞涩，主人真的是好好看，等到主人收敛了气质，心中有些失落，要是再多看一会儿就好了，其实心中是看不够的，永远呆在主人身边最好不过，想着就跟着主人走出了小角落中，来到一片热闹的街道之上，车辆往来还是很多的，其中还有不少的悬浮车。

    对于这些悬浮车，米迦勒再一次惊讶的喊出来，让周边的人不自觉的望来，很快就是意识到什么，躲在主人身后，低着头不敢说什么了，真是的，有什么好惊讶的。

    “好了，没事了，我们走走吧，别在意，这也是科技的进步嘛，只是现在还怎么处于这个阶段，真的是奇怪了，走，我们去逛逛街，顺便去看看有没有图书馆之类的，了解一下具体的情况。”陈宇也想知道一下，这万年一来，发生了什么事情，亲自去了解更加舒畅一些。

    两人在街道上行走，不时得有人往来，不少人还被吸引住了，一个个都变得摇头晃脑的。

    不说陈宇了，就单单米迦勒的模样，就会让人痴心不已，绝对是动人非凡，只是因为有他在，不敢上前询问，以前怎么不知道还有如此美丽的女孩，是的，看去却是十足的少女模样，天真可爱，足够让人引起保护欲望，这一点是没有丝毫错误的，也能品位的更多。

    不少人都在心中呐喊着，却不敢乱来，要知道城池中的规矩可是很厉害的，谁也不敢触犯法律，一旦触犯，那么后果的严重性是可想而知，甚至会被驱逐出去，自生自灭，想想都是觉得恐怖了。

