    第一千九百八十七章  果然是林统领

    轰！

    顿时，这个淡蓝色衣袍中年男子身上，有着层层黑光冲出，如怒焰层层叠起。

    然后，一条由元力组成的黑蛟，撕裂空气，咆哮着冲向林飞。

    洞天境高手出手，威势惊人，整片空间，都是轰隆隆地摇动了起来。

    在那条黑蛟扑过来的同时，一股初级洞天境高手的强大威压，也是轰鸣着向林飞镇压过来。

    林飞淡淡一笑。

    然后。

    骤然之间，林飞身躯微微一晃。

    周身神力全开，一道道气血长龙腾腾冲出来，整个人，便散发出来一股霸绝天下的可怖气势，凶猛之极，将整座高台，都是震得剧烈摇晃起来。

    轰！

    林飞右臂挥出，瞬间无限变大，化成蛟龙般粗大，沛然轰出。

    噗哧！

    扑过来的那条元力黑龙，瞬间湮灭，消失不见。

    轰隆隆

    一尊挤满天空的庞大拳头，散发着耀眼的金芒，向那淡蓝衣衫的中年男子悍然轰去。

    吼！

    那淡蓝衣衫男子怒吼出声，这一刻，他只觉得一股浓浓的死亡危机感，紧紧将他笼罩。

    只见他一挥手，十几个各种各样的护身法宝浮现在他的身前，全部被激发，一件金色战甲也是倾刻间浮现在他的体表，将他的全身覆灭。

    呼呼

    一阵阵雄厚的元力防御层，不断在他的身体周围形成，组成层层叠叠的屏障。

    同时，唰的一声，一杆黑色长枪出现在他的手中，划出一道玄秘的轨迹，乌光迸发，一枪向林飞攻来。

    这一刻，这个中年男子几乎是手段全出，展现了他的最强大战力。

    不得不是，这个中年男子的元力质量，十分雄浑，战力十分强悍，种种手段，也是不少。

    估计在同阶之中，他也是可以轻松碾压别的武者。

    不过，可惜，他遇上的是林飞。

    林飞现在已经是将不朽炼器金身诀祭炼到圆满的状态，肉身力量之强大，达到**硬抗极道仙兵的程度。

    在林飞的拳头之前，这个中年男子的一切防御，都是白费的。

    咔咔

    随着一声声脆响，淡蓝衣衫中年男子身前的那十几件法宝，全部纸糊一般，被林飞的拳头捣碎。

    轰！

    那杆刺过来的黑色长枪，和林飞的拳头硬碰在一起，瞬间炸碎，化成无数碎片飞舞出去。

    然后，林飞的拳头，以刚猛的姿态，直接就是攻破了那中年男子体表所有的元气防御层，落在他的躯体之上。

    这一切，发生得太快了。

    也就是在仅仅半个呼吸时间之内，就完成了。

    其余的那两个中年男子看着这突如其来的一幕，不由得大惊失色，可是，就算他们想上前帮忙，也来不及了。

    林飞的拳头轰在那个淡蓝衣衫的中年男子身上，身体前移半步。

    “你说得不错，我确实是从仙陵界过来。

    不过，就凭你们王家，还吓不了我。

    因为，就连你们王家三祖，也差点被我干掉了。”

    林飞在这个淡蓝衣衫中年男子的耳旁，缓缓说道。

    这个中年男子已经是即将死亡，此时他回光返照，听了林飞的话，蓦地脸色大变。

    “你你莫非是林飞！”

    中年男子问道。

    “不错。”

    林飞淡淡一笑。

    “你为什么要来这个小世界，帮这些低贱的人。”

    这个淡蓝衣衫男子还心有不甘，问道。

    “原因很简单，因为，这里，是我的故乡，我就是从这里出去。”

    林飞淡淡说道。

    “你你！”

    淡蓝衣衫中年男子脸色一惊，就再也说不出话来。

    下一刻。

    噗！

    他的身体，好像被打碎的西瓜一样，轰然炸开，血肉横飞。

    嘶！

    这一刻，整个广场之中，包括高台上剩下的那两个中年男子，都是忍不住同时倒抽凉气。

    一道道震惊的目光，落在林飞的身上。

    林飞刚才，几乎是秒杀那个淡蓝衣衫的中年男子。

    这可是一个洞天境高手。

    就算是那些南大陆的元武界，虽然不知道那淡蓝衣衫男子的具体境界，不过，也是知道他很强很强，在这些入侵者之中，应该是属于最强大的角色了。

    可是，现在却被人一拳就轰得粉身碎骨了。

    “神机子掌门，我刚才看见，这个年轻人好像是和你一起来的。

    他到底是谁？”

    立即，广场中，神机子身旁，就有一个其它教派的掌门壮着胆子向神机子问道。

    顿时，附近其他那些南大陆的武者听了，也是纷纷用询问的目光，望向神机子。

    “呵呵，各位，还记得林统领吗。”

    神机子知道，到了现在，也没有隐瞒的必要了。

    因为，他刚才看了林飞表现出来的惊人战力，再结合林飞之前曾对他说过的话，知道林飞的实力，确实可以碾压这些入侵者。

    林统领？！

    周围，那些南大陆的人先是集体愣了一下。

    然后。

    “林统领！神机子掌门，你是说，他是林统领！”

    立即，就有人控制不住自己的情绪，竟然失声叫了起来。

    “嗯，不错，他就是林飞，林统领！

    大家放心，有林统领在，我们元武界，安全了。”

    神机子笑道。

    “林统领，太好了，他是林统领，我们有救了！”

    得到神机子的肯定之后，广场中这些南大陆的人，一个个都是兴奋得身体剧烈地颤抖了起来。

    所有的人，都是神情振奋，用激动万分的目光，紧紧盯着高台上的林飞。

    高台之上。

    “小子，你到底是谁，竟然敢杀我们均天界王家的人！”

    剩下的那两个中年男子，向林飞怒喝道。

    “呵呵，均天界王家，好了不起吗。

    不但他，你们所有的这些入侵者，都要死！”

    林飞先是冷笑，然后语气猛地变得凌厉起来。

    下一刻，魔躯分身直接出现，施展出来魔禁法。

    顿时，一道道妖异符文，不断出现，铺天盖地，好像黑色的雪花般，漫天飞舞，瞬间将整座圣都，全部封印了起来。

    均天界三大势力的所有人马，都是在这一刻，觉得自己的身体，被一股妖异邪恶的能量，彻底封印，动弹不得。

    包括高台上的那两个初级洞天境的中年男子在内。

    “不好，我的身体动不了！”

    “发生了什么事。”

    均天界三大势力的那些人马，一个个都是开始惊慌失措了，乱叫乱嚷起来。

    魔躯分身现在施展出来的魔禁法，就连化仙境大能，也能封印一瞬间。

    何况是这些洞天境实力以下的武者。

    “呵呵，各位，好久不见了。

    我是林飞。”

    广场中央，高台之上，林飞转身微笑望着那些南大陆的人。

    同时，林飞撤去大道气息法，恢复了本来的面目。

    “看，是林统领，果然是林统领。”

    顿时，所有的人，都是认出了林飞。

