    一时鸳鸯来了，说起甄家上门拜访的事，贾宝玉不由郑重起来。

    让鸳鸯先回去复命，自己则交代了袭人和香菱几句之后，也出了怡红院。

    出了院门没几步，忽听见几株枯寂的柳树荫后头传来一个娇弱喘吁的声音：“藕官，你等等我……”

    贾宝玉初时没怎么在意，他听袭人等说了，园子里多了十二官，就像是多了几十号人似的热闹。

    这些十来岁的小毛丫头，正是贪玩好动，满山跑的年纪，加上她们大多数都是出自好人家，只是生活所迫才让做了这个，所以身上也没有那么多规矩。如今这一没了功课，散入大观园，还不是野马脱缰一般？

    贾府一些管事的婆子倒是看不过，只是一来十二官们都是各房的人，迎春黛玉等主子放任不管，二来这些人也算是他“钦点”入园的，婆子们也不大敢管。

    这就造成了大观园里天天被这么一群毛丫头祸害的景象。

    “菂官，你快过来，快过来嘛。”

    时隔一会儿再次传来的声音，勾起了贾宝玉远古的某点记忆。

    藕官，菂官……

    这不是“杏子荫虚凤泣假凰”中的主角么。

    这么一想，贾宝玉不由自主的便跨上小道，朝着声音的发出地靠近。

    “呀，好漂亮的梅花树……”

    “嘻嘻嘻，我没骗你吧！你不是喜欢梅花么？我昨儿和芳官一起到这边，正好就看见了这一株树开了花，所以今儿特地叫你过来瞧呢。”

    “真好看~”

    “好看吧？唉，本来这园子里还有一处地方梅花开的最好，可惜是那假尼姑的地盘，她是个可恶的人，连姑娘们都不喜欢她，她也不会准我们上去，倒也得不着见了。”

    “没关系的，这株就很好看了……”

    “你喜欢就好……菂官，你的手怎么这么凉啊？”

    “啊？哦……”

    源头的声音忽然而止，贾宝玉有些好奇，因见边上就有一块大石横卧，他便两步轻轻跃了上去。

    然后他自己倒吓了一跳。

    好家伙，就在隔着他三四丈远的距离，小小一双人儿，不知何时已紧紧的抱着，两面镶贴，竟是亲吻在一起。

    这么近的距离，贾宝玉除了看不清遮挡住的细节，其他的地方，包括两个人的神态及所有举动，他都尽收眼底。

    身子不由往石头下收了收，谨防吓到这一对野鸳鸯。

    但是他显然多虑了，虽然离得近，可是一双人儿皆是紧闭双目，全心的享受着花下热恋的美好，一点也没注意旁边有人窥见这一幕。

    “咳咳……”

    却不是贾宝玉出声打搅，而是两个人中其中一个似是禁受不住，松开对方低头掩嘴轻咳起来。

    “你怎么了？”

    藕官连忙关心的道。

    “没什么，就是……”菂官先是娇羞的瞧了藕官一眼，然后又叹息道：“你知道的，我这病怕是不能好了……”

    “你说什么呢，我们林姑娘身子比你还弱些，她如今都好好的呢，你只好好将养身子，一定能治好的。对了，林姑娘大方，我已经攒了一笔钱，应该够请大夫了，明儿我出去外头，叫郎中开一副药你吃吃，说不定就好了。”

    “嗯……”

    菂官感动的瞧了藕官一眼，眼角余光嫖到藕官身后的红梅开的实在娇艳，不由问道：“这花，我们能折一枝回去吗？”

    藕官回头看了一眼，满不在意的道：“当然可以呀，我帮你折……”

    “万一被管事的看见怎么办？”

    “没事的，要是有人看见，我就说是给我们林姑娘折了去插瓶的，她们就不敢管了。”

    清脆轻灵，还伴随着促狭算计的声音，令贾宝玉听了也不由觉得好笑。

    心里又暗道，看来黛玉还是挺得自家丫鬟拥戴的，这个小藕官，短短时间也不知道提到了黛玉几次。

    不过其竟假传“旨意”，让黛玉背锅，也着实大胆了一点。

    藕官和菂官两个合力，费了一番功夫，总算是折了不大不小的两枝梅花下来，正心满意足，喜笑颜开的手拉手并肩而回，抬头间，冷不防看见好整以暇坐在大石上的贾宝玉。

    两人俱是吓了好大一跳。

    菂官甚至还低呼一声，手里的梅花枝都差点落下。

    “二……二爷……”

    藕官结结巴巴，满面惊容的瞧着贾宝玉，方才的“男儿气概”全无。

    “二爷……”

    菂官更是舌头打颤，神色紧张的都快要哭出来了一样。

    由不得她们不惊心害怕，若说私折梅花枝算是小罪的话，那么她们之前做的事，绝对算是大罪，甚至是法礼所不容之罪。

    贾宝玉轻轻点点头，道：“你们两个可知罪？”

    一句话，就吓得藕官和菂官两个忙跪下，央求不止。

    她们手里都拿着一枝梅花，这样一来，高洁美丽的梅花难免又陷入污浊之嫌。贾宝玉便跳下来，弯腰从她二人手中取走两枝梅花，然后抬起脚尖点了点她二人，道：“起来吧。”

    两人惴惴不安的站起来，一时也不知道贾宝玉究竟看没看见她们之前的举动，不敢轻易开口。

    贾宝玉手拿两枝梅花，目光却悄悄打量起这对假凤虚凰。

    十二官都是贾家以高价从苏州买来学戏，以供元春省亲观赏的，本身都是极为标致的女孩子。

    不过纵然如此，也有俊俏、可爱、娇憨等等之分。

    在他的印象中，芳官、藕官娇俏，龄官、菂官娇柔，豆官、葵官娇憨……

    定要排个高下的话，以他的喜好，当属龄官最怜人一些，其次芳官、藕官、蕊官、菂官如此来定序。

    倒也是，这藕官和芳官一个是小生，一个是小旦，在戏里，便如后世的电视剧中男女主的关系，而且，若非各自容貌比别人出众些，只怕也不能互相吸引，竟能颠倒阴阳秩序，行情爱之举。

    说起来，这个世道好龙阳，喜优伶之辈不可胜数，贾宝玉从来都是敬而远之的态度。

    他觉得那样有些变态。

    却不知道为何，刚才看这两个女孩儿亲热，他竟完全不是一样的心态。

    也不知道自己这样的心理算不算健康、正常……

    “二爷，我们错了，我们不该折那梅花树的……”

    在贾宝玉审视她们的时候，藕官忽然道。

    她见贾宝玉虽然责问了一句，面上却并无狠厉之色，心想园子里的姐姐们都说王爷是个怜香惜玉，善心的人，只要自己态度端正，积极认错，他定不会为难我们的。

    至于她和菂官之间的问题，贾宝玉没看最好，就算万一看见了，也没什么，反正她也不是和男子偷情。她看得戏目多，隐隐知道，这种事或许男儿家不会太在意。

    小丫头眼睛滴溜溜的转，小心思全然收在贾宝玉的眼中。

    要不然他还忙着出去，定要和这两个“大逆不道”的丫头好好计较一番！

    “把手伸出来。”

    贾宝玉忽道。

    藕官和菂官相视一眼，到底藕官在戏里常扮演男子，胆子更大一些，深吸一口气，试探着伸出自己的手。

    贾宝玉便将两枝梅花塞进菂官的手里，将藕官的小手放入掌中，啪啪啪就是五下。

    藕官先是神色紧张，随后察觉好像也不大疼，倒也没叫唤。

    藕官之后，贾宝玉如法炮制，也打了菂官五个小手掌，说道：“以后也得懂些规矩，园子里的东西景物，尽可欣赏玩耍，再敢破坏，决不轻饶。”

    “是，我们以后再不敢了。”

    两个人见果然是因为这个打她们，都羞愧的低下头来。

    见她们认错态度好，贾宝玉也不为己甚，从藕官手中毫不客气的拿过那两枝她们精挑细选的梅花，正要转身走，又想起什么，回头对她俩道：“生了病，就去稻香村找李姑娘帮你们瞧看，别蒙着眼睛外头瞎撞，听信什么江湖郎中的话，吃了亏事小，耽误了病症事大。”

    贾宝玉是想起，原著里的时候，藕官祭奠菂官的事，想来那个时候，菂官已经病死了。

    如今他既然撞见，能救，自然要救一下。

    贾宝玉这话一说，菂官还羞臊，藕官已经睁大眼睛道：“二爷说真的，我们能让李姨奶奶给菂官看病么？”

    藕官等人如何不知道李灵的医术好，听说人家是医圣后人呢！

    但是，虽然李灵住在稻香村，但人家怎么说也是贾宝玉名正言顺的姨娘，也就是王妃呢，她们这些小丫头怎么敢劳驾让王妃给她们瞧病？

    虽然听说李姑娘并不介意给下人们看病，但是上头早有交代，让丫鬟和婆子们不许去打搅。

    通常也也就主子奶奶、姑娘们以及姑娘们身边的大丫鬟生病了，才敢烦请李灵瞧看呢。

    贾宝玉自然也知道这些，她也没有广开方便之门的意思，毕竟贾家两府奴才数百人呢。

    于是只点点头：“就说是我说的，不过药钱得给，你不是攒了一笔钱么，正好用上。”

    贾宝玉笑了一句，拿着抢来的梅花走了。

    剩下藕官和芳官，一下子脸蛋绯红起来。

    贾宝玉连她们的悄悄话都听见了，自然也当是看见了她们之前的举动。两个小小人儿，怎么能不羞臊难当？

    好一会之后，还是藕官安慰菂官：“好了菂官，王爷是个慈祥的人，他刚刚既然打了我们的手板，说明事情已经过去了，他不会再怎么着我们了，你就别担心了。”

    “嗯……”

    菂官看着藕官，面色羞红的点点头，然后道：“走吧，我们回去了。”

    藕官点点头，看了看两人两手空空，不由道：“要不，我再回去给你折一枝？”

    菂官大惊：“你不要命了？万一被王爷知道，我们就死定了！”

    谁都知道，初犯和明知故二犯，是完全不一样的。

    藕官讪讪一笑，也不敢再言此事，忽然又笑起来：“真好，王爷答应让李姑娘帮你瞧病，以李姑娘的本事，你的病定然能够好的！”

    菂官闻言，也笑了起来，点点头，与藕官约定了去稻香村的时辰，然后分别回了藕香榭和潇湘馆。

    ……

    荣庆堂门口，一群丫鬟们伫立，看见贾宝玉过来，都笑迎上来。

    “王爷快进去吧，老太太催了一回了。”

    “咦，好漂亮的梅花啊……”

    贾母身边的大丫鬟们，与贾宝玉也是熟络的，虽然改口叫了王爷，但是仍旧敢亲近。

    贾宝玉笑而不语，待丫鬟们打起门帘，正要进去的时候，想起拿着花进去不太见客不太好，便将梅花递给门口的翡翠。

    翡翠惊喜道：“王爷是送给我么？”

    贾宝玉戏谑的瞧了她一眼，道：“叫你帮我拿着而已，仔细点，不许弄坏了。”

    “哦~”

    丫鬟失望的意思，溢于言表。

    贾宝玉笑了笑，也不管那么多，进了荣庆堂去。

    王熙凤走了，再也不能在荣庆堂感受未见其影先闻其声的氛围了。如今，整个荣庆堂内静悄悄的。

    贾宝玉心里稍微遗憾了一下，然后才在丫鬟们打起的珠帘下，跨步进正堂。

    正堂内，多了几张生面孔。在王夫人身旁，一位比她年纪略轻的妇人目光灼灼的瞧着他，神色显得有些激动。

    在这妇人身边，立着一个与黛玉年纪相若的女孩儿，咋然一见，贾宝玉心里不由为对方的光鲜亮丽悄然一动。

    要知道，以他如今的博识，已经很难有女孩子能让他产生这种感觉了。

    难不成这甄家真如后事人揣测的那样，也有一众“姐姐妹妹”？

    只怕就算如此，这个女孩，也是其中最出众的一个了吧……

    心里就简单揣测了一下，贾宝玉面上并没有什么异色，淡然上前，正要笑着招呼，却见那女孩直直的盯着他，忽然惊讶道：“二哥哥？？”

    贾宝玉不由驻了足。

    贾母和王夫人都是一愣，随即有些不悦的邹起眉头。

    这甄家小女之前看着还挺好的，怎么忽然这么不懂礼数起来？

    “茯儿，不得无礼。”

    那妇人见女儿冒失，连忙呵止，然后拉着她，上前行礼：“邹氏见过王爷……”

    虽然是长辈，但是头一次见，还是要行大礼的。

    贾宝玉在她拜下之前便连忙上前扶起她来，笑道：“舅妈？”

    妇人微愣，然后笑着点点头。

    贾宝玉的笑容感染了她，果然传言没错，是个俊美懂事的男孩子。

    邹氏之所以能这么容易接受贾宝玉，除了贾宝玉现在的尊贵身份，关键还在于一个俗礼。

    所谓天大地大，娘舅最大！

    照此说来，他们娘舅甄家，甚至比养父贾家与贾宝玉还要亲！

    因为这娘舅和外甥，那是骨肉相连的。

    这也就是为何贾母等人不喜甄家来的原因。

