    “哦？你找我？”

    “你就是格瑞斯！”

    塞西尔一惊，赶紧往前走了两步，又近了一些后，躬身行礼。

    “大人，我是塞西尔，不知道你有没有听说过我？”

    塞西尔自认为自己还算有点名气，脸上浮现出自信的笑容。

    “塞西尔？没听说过。”

    苏牧摇了摇头，他确实没有听说过什么塞西尔。

    “没，没听说过？”

    塞西尔略显尴尬，本来他都准备好下面说什么了。

    没想到苏牧竟然没听说过他。

    “你有事吗？”苏牧冷声问道。

    塞西尔很快就组织好了语言，脸上重新浮现出那抹自信的笑容。

    “大人，在下略懂军事，曾经指挥过数次大规模战役，至今鲜有败绩。”

    塞西尔自豪讲述着自己的功绩，什么略懂军事，当然是谦虚才这么说的，其实他认为自己简直特么是个天才。

    “所以呢？你来这只是为了炫耀自己的成就？”

    塞西尔很惊讶，苏牧听到他的过往，竟然这么云淡风轻，不应该马上笑脸相迎，说一些好听的客套话吗？

    难道这个格瑞斯真的也和那个冯斯一样，不识真正的人才，是个蠢货？

    看在对方可能是大法师的份上，塞西尔尽量保持着微笑。

    “当然不是大人。”

    “我此来是为了投奔大人？”

    “投奔我？”

    “没错，我听闻大人才貌无双，智勇无敌，特来投奔！”

    苏牧呵呵一笑，盯着他道：“如果我没猜错，你应该是冯斯的人吧？”

    塞西尔有些揣摩不透苏牧的心思，不禁心里七上八下的。

    “没错大人，我是冯斯麾下，跟随斯塔文来讨伐大人的，但是我已经看穿了冯斯的为人，决定弃暗投明，以后效忠大人！”

    塞西尔没有丝毫隐瞒，直接说了实话，这样显得有诚意。

    这时莉迪亚站出来怒声道：“你怎么证明你不是为了窃取军情，潜伏进来伺机行动的！”

    塞西尔一惊，这点他倒是没有想到，主要是一般人听到他的名头不管怎么样，都会好好招待。

    就算怀疑也不会这么明晃晃指出来，会看看他后面的表现，表现好自然无事。

    可是现在莉迪亚直接逼问，把塞西尔问愣住了。

    莉迪亚又跟苏牧道：“大人，我看他很可疑，别跟他废话了，直接杀了吧！”

    我靠！

    塞西尔暗骂一声，浑身哆嗦。

    要不要这么狠？

    你一张令人赏心悦目的脸，心肠怎么这么毒呢？

    直接要杀他，塞西尔气坏了，但是又不敢发作。

    格瑞斯这边的疯女人也太多了！

    苏牧点着头说道：“有道理，那听你的，杀了吧。”

    “是的大人！”

    莉迪亚怒气冲冲拔出剑来，塞西尔赶紧道：“格瑞斯大人，我绝对是真心来投奔的，您就算不相信我也要给我一次证明自己的机会啊！”

    塞西尔与他的手下们都被吓得冷汗直流。

    面前一个人才，这么果断就杀的吗？

    苏牧让莉迪先停手，道：“那行吧，给你一次机会，把斯塔文的人头取来。”

    “什么！”

    直接取敌首人头，那这仗就不用打了，你倒打的一手好算盘！

    塞西尔气愤的咬着牙在心里怒骂，格瑞斯也是个疯子！

