    目前，许明棠还没对上那高高在上，看似无情无欲的神佛，那么殷音也不用那么快操心，先要做的，就是让现在的许明棠没有烦躁。

    而近几年，许明棠的烦躁便是来自于母亲的催婚。

    如今的大庸朝，虽然也有男子与男子在一起，但唯一的关系就只是男子主人与圈养的男宠的关系，没有人会认为男子与男子可以相恋，结为夫妻。

    养男宠，无伤大雅，可与男子光明正大在一起，却会受到世人唾弃。

    许明棠对这方面并不是很敏感，一来，以前他一直醉心于提高医术，救助病人，二来，他对没有听说过男子与男子相恋的事。

    但许明棠自己也说不明白，他对于与女子成婚，发展亲密关系莫名排斥。

    这也是他一直以来推脱的原因。

    可随着他年纪越来越大，这终究不是最妥善的办法。

    而原主，是一个古代传统的女人。

    尤其丈夫早逝，她又只为丈夫生了一个儿子，子嗣单薄，早些年不知道受多少人指指点点，只之后儿子学了医，家中没有那么贫困，外界的纷扰才少了些，可原主却忘不了。

    她唯一的心愿，便是让儿子早早成婚，开枝散叶，为长大绵延香火。

    从最开始的不经意提起，到后来越逼越紧，到最后上辈子逼迫着许明棠走上绝路。

    这辈子，殷音是不打算再仗着母亲的身份逼迫许明棠了。

    殷音是床头婆婆，她是喜欢孩子的，但她始终都觉得孩子的出生，应该是带着父母的爱的，即便不是父母爱的结晶，也该是被祝福的，而不是被逼迫，会只是一项任务，那样，孩子还不如不生。

    而逼迫本就不喜欢女子的许明棠成婚生子，更让殷音觉得恶心。

    不是许明棠恶心，是原主这个母亲恶心。

    为了丈夫的香火，为了她的面子，她可以不顾儿子许明棠的想法和苦痛，拿出孝道压他，寻死觅活，一意孤行，最终让儿子走上绝路。

    她理解原主，但不认可原主，也不会向原主前面九世那样。

    所以，为了定许明棠的心，这次殷音率先提出来。

    几乎是爱殷音话落，许明棠当场愣在原地，一直以来情绪都是不咸不淡，没有多波动的少年，微微有些惊讶。

    实在是今年以来，阿娘催婚催得越来越紧了，如今却……

    “阿娘，你说的可是真的？”

    “自然是真的。原先我一直觉得让你早早成婚，娶妻生子，开枝散叶，继承许家香火最重要，可近来阿娘却觉得，明棠的想法和感受才是最重要的。”

    “所以，以后阿娘不催你了，你以后想什么时候成婚，便什么时候成婚，想和谁成婚，便和谁成婚，总归，是要和一个你中意的人在一起，才能白头偕老一辈子。阿娘不想因为自己的自私，勉强你成婚，造成怨侣。明棠，阿娘的意思，你明白吗？”

    许明棠沉默良久，道：“明白，阿娘，谢谢你，”

