    一前一后，两道流光极快地冲出大气层，在深邃的宇宙空间中前后追逐。

    但前面那道白色流光越飞越快，后面在不断追赶的这团火光却很快达到了自己速度的极致，只能眼睁睁的看着两者之间的距离迅速增大。

    王升紧咬牙关，强行催发赤羽凌空诀，火光中的那只三足金乌收束翅膀，如一只利箭，速度再增！

    纯阳剑派，大殿内，此刻所有人都错愕的看着那被撞瘪的石像雕塑，体会着心底曾出现的那段古调话语……

    最先反应过来的，是本就会说古调的兮莲。

    她抿了抿嘴角，轻轻的一叹，盯着这座石像，不知在想些什么。

    青言子则扶着座椅慢慢坐了下来，目光中带着几分黯然。

    祖师爷说的却是：

    ‘本为仙路失意人，何须香火添供奉。

    吾之仙道传承者切记，莫问前事，安心修行，明朝飞仙之后，不可张扬自身，不可探听当年战事。

    天庭已逝，吾无庇护尔等之功，亦无顾全尔等之力，若无不得已之事，安心居于一隅便是。

    长生有何用？

    逍遥又有何用？

    踏上仙道尽头，只会怅然无措，大道之下，皆为不平。’

    大殿中略微有些安静，见证了这一幕的那几位来自其他道承的道长，此刻也是情绪复杂。

    道心震惊之余，体会着刚才听到的那段充满悲观的话语，一时间不知该说些什么。

    紧接着又想到了，纯阳剑派的祖师爷还能显灵，他们各家道承，那么多弟子、这么多年的祭拜，竟然都没有半点类似的状况出现，莫非他们祖师爷……

    但随之，他们又意识到问题似乎并不是这么简单。

    供奉纯阳子的道承可不只纯阳剑派这一家，他们不一样没得到过祖师爷这般训诫？

    这里面到底有什么‘说道’，一时间确实难以想明白。

    青言子轻轻一叹，注视着面前的三个小徒弟，抬手招他们向前来。

    牧绾萱则走去了祖师爷雕塑前，将那些碎石捡起来，而后用一团法力包裹，送回了石像被撞坏的位置，将碎石填充了进去，在外面封了一个缓缓旋转的太极图。

    王小妙眨眨眼，忍不住走去兮莲身旁，问了句刚才祖师爷说的那些古调是什么意思，兮莲传声详细翻译了一遍。

    “大姐，”王小妙挽着兮莲的胳膊，低声道，“别担心，这起码是个好消息，天庭仙人还有存活呢。”

    本自黯然神伤的兮莲不由露出些许微笑，与王小妙依偎在那，继续对着雕塑出神。

    此事该如何看待？

    纯阳子活了下来，又能说明什么？

    清林道长当年是在大战双方的底层，随着天庭反攻，清林道长就算有所提升，但在最后一战中活下来的概率并不大。

    他只是古时地球修道界的一个符号，放在天庭整个势力来看，却是再寻常不过。

    而纯阳子话语中透露出的悲观意味，所表达的那种消极情绪，又似乎在佐证天庭已不复存在的事实……

    “掌门，我有些乏了，”兮莲道，“先回去休息了。”

    青言子含笑点头，王小妙连忙跟在兮莲身后，也告退而去。

    “咳！”

    青言子清了下嗓子，言道：“靖安、留基，你二人向前上香，稍后等你们二师兄回来了，为师再为你们立下道号。”

    “是，师父。”

    老四老五低头应了声，他们此时完全不知道发生了什么事，只是听命将手中快烧完的香插在了香炉之中。

    大殿之中烟雾袅袅，但总归让人觉得少了点什么。

    左等右等，王升依然没有回返，几个小时后，看三个小家伙确实有些撑不住了，青言子才说让仪式继续，赐下了道号，同时招待三位新弟子的父母亲友一同用饭。

    随着时间推移，大殿内的气氛渐渐活泛了些，几位道长与青言子推杯换盏，说些修道界的新鲜事；

    三个新徒弟也跟各自家人坐在一起，唠叨与被唠叨，嘱咐与被嘱咐。

    纯阳剑派不禁弟子家人上山看望自己孩子，但也会提醒他们，这样会影响修士道心。

    若要踏仙路，自当别凡尘。

    夜幕时分，三对父母留在山上陪魏琳三人睡一夜，各位道长已经告辞离开，稍后青言子自会送弟子的亲人下山离开。

    当夜，纯阳剑派之上也多了些许温情和不舍。

    做父母的都盼着自己孩子能有个不错的未来，活的更久、本领更强，能在今后充满不确定的环境中保护好自己；而作为代价，便是今后将孩子托付给纯阳剑派……

    纯阳剑派的门规中有写，筑基期弟子每过两年才能下山探望自己父母，家中突有大事者除外。

    第二天下午，这三对夫妇被青言子和静云送下山后，纯阳剑派也总算正式步上了正轨。

    三个小徒弟被迟雯带着开始练习一套简单的剑法，从今日开始，他们三个就很难再闲下来了。

    只是王升这一去就不见踪影、毫无音讯，多少让人有些记挂，也不知道他追去了哪。

    比起一颗颗星球，宇宙空间实在是太广阔了些。

    王升飞走的第二十三日，在牧绾萱的阁楼中，剑派的女修凑在一起喝茶聊天。

    青言子正在草堂中教三个小徒弟诵读道经，迟雯被勒令过去一同旁听，那场面……总像是中学课堂上，一位风趣的语文老师在做文言文解析。

    “唉，我哥会不会直接就飞出仙禁之地，不要咱们了？”王小妙眨眨眼，随后泫然欲泣，趁机跑到师姐大人怀中求安慰。

    牧绾萱叹了口气，轻轻拍着王小妙的后背，心底却只是挂念王升安危。

    兮莲嗤的一笑，“瑶云殿下不是说了，凭你哥现在的脚力，没个几年飞不到仙禁之地的边缘，别瞎想了，吃完点心，跟大姐去打游戏了，队伍这几天缺奶缺T。”

    “我倒是没瞎想，但现在各家道承已经把这件事传开了，说咱们祖师爷显灵，带走了我老哥，”王小妙幽幽的叹了口气，“这谣言就变得这么快，明明最开始的时候，流传的还是真实版本。”

    静云道：“大概，世人都想听自己想听的消息，修士也不例外吧。”

    兮莲打开手机，打开了一张星空的模型图，似乎在计算着什么，但很快就翻翻白眼，把手机扔给了王小妙。

    “算算，你哥啥时候能回来。”

    王小妙却是将手机直接扔了回来，笑嘻嘻的说了句：“如果我推断没错的话，应该是要半年以后了。”

    “半年？”牧绾萱不由一愣。

    王小妙轻轻点头，满脸认真的说道：“如果我哥追的上那个盒子，现在肯定已经追上回来了，最开始追不上，后面大概率也就追不上了。

    然后我哥那操心的性子，肯定是想去位于小行星带的遮掩大阵转一圈，看看那里仙人留下了什么布置。

    根据我师父所计算的我哥飞行速度，以及我哥离开的方向，抵达小行星带最少也许要三个月。

    那不是去月球，小行星带在火星轨道和木星轨道之间的。

    而且综合考虑，我哥又不会浪费太多时间飞去仙禁之地出入口，确保结界还在运转之后，就会想着回来，带师姐和大姐一同去月宫修行，快速提升实力。

    我现在都能想象得到……等我哥回来，肯定是阴沉着脸，先跟掌门凑一起嘀咕几句，然后就会对我们发表一阵慷慨激昂的演讲，激励我们快些修行。”

    说到这，王小妙忍不住吐槽了一句：“大家到时候请务必配合一下，不要拆我哥的台。”

    兮莲顿时嗤的一笑，牧绾萱抬手拍了拍王小妙的脑壳，目光中流露着几分责怪。

    于是，半年后……

    ……

    修道界这半年倒是十分平静，王升被纯阳祖师带走的消息，也只是热传了几天就没了热度。

    官方倒是召集各家道承开了一次会，青言子忙着教徒弟，是静云作为副掌门出席的这次会议。

    会上，官方提出了‘规范修士进入世俗界’的建议，让各家道承各自提意见商议。

    而后官方又提出，在昆仑山附近聚集灵脉，用大阵建造一个真正‘修道界小位面’的想法，由地隐宗提供阵法支持，地府仙人也会出手协助。

    但同样，这也只是一个建议，在征集各家道承的意见。

    纯阳剑派之内，变化倒是不太明显。

    门人勤于修行，后厨忙于做饭，杂役们日子也十分悠闲。

    只是师姐每次打坐的时间都不会太长，隔几日就会站在窗边，注视着王升当日离开的方向。

    三个小徒弟都长高了一截，齐齐迈入了凝息境后期，也掌握了一套基本剑法。

    青言子教导弟子的日子十分充实，或许是突然闲了下来，不用在俗世之中东奔西走了，这位道长的修道进境可谓势如破竹。

    不过半年，青言子已经有三次小突破。

    王升离开的第一百九十二天，天边出现一颗快速划过的流星，直接悬停在了纯阳大殿之上，放出自身气息。

    自然就是王升本升了。

    一时间，纯阳剑派上上下下齐被惊动，闭关中的牧绾萱停下感悟阴阳之道，散掉周围道韵，稍微松了口气，推开窗户飞去了大殿的方向。

    王升此时风尘仆仆，眼圈也有些泛黑，面上难掩疲倦。

    看着最先飞来、悬停在面前的师姐，王升心底有些愧疚；牧绾萱却略微摇头，嘴角露出几分安心的微笑。

    平安归来就好。

    “小升？可追上了？”青言子的嗓音在殿内传来。

    王升面色凝重的摇摇头，言道：“师父，借一步说话。”

    “好！”青言子立刻开启大殿结界，王升拉着牧绾萱进入其中。

    正赶来的兮莲和静云眨眨眼，随后想到了点什么，两人的笑容之中都露出了几分古怪，看向了一脸无辜的王小妙。