    八公山是淮南的名山，淮南历史悠久，汉朝的淮南王刘安，曾在八公山上招贤纳士，著书立说，编篡了千古名篇、号称古代百科全书的《淮南子》。

    而豆腐相传也是八公山的道士炼丹时，意外明出来的。

    不过相对于《淮南子》和豆腐，淮南更被人记住的是煤，淮南的煤生产的电，供应了长三角展很多年。一直到末日之前，淮南的煤依然是华东地区重要的电力来源。

    而如今，淮南市及周边的幸存者，在八公山上建立了营地煤城。

    淮南的煤比较容易开采，很多都裸露堆放在地表，特别是当初很多煤老板存煤倒卖，导致了现如今煤成为了煤城营地的最好资源，利用煤生火，在八公山周围，烧起了一圈不灭的火炬。

    有这样的火炬保护，基本上进化兽都不敢靠近八公山。

    在进入八公山煤城的侦查范围之前，沈聪已经用大疆8升空，仔细侦查了煤城营地的所有情况。

    并且亲自劫持了一队外出采集资源的小队。

    询问了煤城营地的状况，与从之前香橙果营地得出的信息，两相对比，基本判定了，这里没有实力很强的进化者。

    最强的就是丁育才、周宁宁、大飞哥这三个铁人，以及他们手下的十一名变种人。

    普通幸存者三千三百多人。

    煤城营地比较安全，附近没有强大的进化兽，但相应的，弱小进化兽也不多，如果不是有一种类似活性大地瓜、可以人工种植的“救命黄豆”，早饿死了大批幸存者，现在也仅仅勉强不饿死。

    因为地处贫瘠带，土地荒芜，展严重受到制约。

    加上进化者都被当初省军区带走了，导致煤城营地缺乏战斗力，无法对外扩张，几次组织进攻八公山脚下的寿县县城废墟，都失败了。寿县废墟盘踞着一群实力强大、丑陋的鹅类进化兽——驼鹅。

    占据了最肥美的瓦埠湖岸湿地。

    “湿地很多进化鱼，但是我们打不过驼鹅，只能从别的方向去寻找食物。”小队的队员说。

    ……

    弄清楚了信息，刘启航表露了自己的身份，并让小队带领他们去八公山煤城营地，见三位铁人话事人。

    八公山脚下，看到大金刚打头阵的车队，煤城营地高度紧张，三位铁人话事人，十一名变种人，还有普通作战人员，一起下山。

    表明身份后的见面，气氛还算欢恰。

    沈聪看到了大飞哥，是一个脖子上带着玉观音的壮汉，表现的很热情客套，丝毫感觉不出来，他私底下是什么样的丑恶面目。

    “距离一百五十米，手弩力道改大了，现在准头不够。”

    检查了一下改装后的手弩，沈聪摇了摇头，他还没把准头校准好，手弩虽然简单，但同样校准是很难的。

    越远，越难校准。

    “要不要试试Js？”沈聪又从武器货架上，抱起了一把狙击枪。

    这款大口径狙击枪是国产一流水准的狙击枪，号称亚洲第一狙。比起普通的枪械，狙击枪显然威力更加强大，只是很遗憾，到了末世，狙击枪也失去了原有的威力，动能子弹很难打穿活性。

    至于改造骨金子弹，科研所的水平还不够。

    一个是需要更好的骨金来磨制弹头，一个是要确保子弹的精度达标，毕竟狙击枪的射程要求精确度，稍微一点瑕疵，就是谬之千里。

    科研所没有武器生产线，骨金子弹都是纯手工磨制，要磨出来合格的狙击枪子弹，何其有难度。

    填充精度不高的子弹，只能把狙击枪当步枪使，效果大打折扣。

    不过沈聪还是换了一把Js狙击枪，并委托会磨子弹的老师傅，给磨了十颗看上去比较精确的12.7mm骨金子弹，用的是巨秃鹫的1.334h活性核心。

    思考一番。

    沈聪还是把Js狙击枪放了下来：“算了，打不准的话，打到别人身上就不好了，还是我亲自过去一趟。”

    如今的沈聪。

    对普通人类和进化者，可以说只需戒备阴谋，而不用戒备正面战斗。说句不好听的，他和普通人已经是天地之隔，就算是进化者，也远远甩开了距离。他就像是进化兽中的食铁兽，莫名就比一般进化兽强大。

    这是暂时没办法解释的情况。

    就像普通的蛇变异了，顶多成为羽量级的毒公蛇这种样子，哪怕是大蟒蛇变异，也不过稍稍强一点。但是黄金蟒变异了，却成为了黄金蛟这样强大的重量级进化兽。都是蛇，都是一样的末世，变异却有巨大差距。

    总有一天这个秘密会解开，而现在，沈聪需要做的是适应自己的强大。

    做好成为一个食物链顶端掠食者该做的事情。

    ……

    看到沈聪走过来，刘启航心头顿时有数，对面前的煤城营地高层说道：“在商讨迁徙事宜之前，先，我觉得有一件事情需要解决好。在路过长丰县城的时候，我们现了一个营地，一个丧心病狂的营地！”

    这时候，车队铁人已经把两位正常点的女性幸存者带了过来。

    这两个女人一看到大飞哥，就歇斯底里的尖叫了起来：“丁城主，煤娘子，我是徐婉清啊！就是他贱人飞，把我们抓走了，恶魔一样折磨我们，在我们身上疯狂泄他的兽.欲，强迫我们给他的手下泄，他就是畜生啊！贱人飞是畜生啊！”

    “住口，你们是什么人，竟敢含血喷人！丁育才、周宁宁，我大飞怎么会做出这种事。这娘们和他们串通好了，对我们煤城图谋不轨！敢害我，我毙了你！”大飞哥当即大吼一声，掏出手枪，准备枪毙了徐婉清。

    然而还没等他拔出枪，沈聪出手了，飞刀先甩出，直接扎中了大飞哥的腹部。接着猛然抓起猿王战锤，凶悍的朝大飞哥砸去。

    他的度何其之快，十米距离一眨眼就到了，大飞哥反应也不满，立刻忍着疼朝沈聪开了两枪。

    沈聪反应神，直接扭动身体避开了枪子弹。

    其实不避开也没事，但谨慎惯了，能不用战甲硬抗，就不会硬抗。

    下一刻。

    猿王战锤敲碎西瓜一样，敲碎了大飞哥的脑袋，但是攻势不停，又对准了一旁大飞哥的手下的三名变种人，猛然展开攻击。

    扑哧扑哧扑哧。

    三锤锤死了三名错愕不及的变种人，血染半活化战甲。

    兔起鹘落，目不暇接。

    丁育才、周宁宁等人刚刚拔出武器戒备，沈聪已经结束了战斗，扫视一圈众人。纵身一个跳跃，离开了现场：“我忙完了，你们继续。”

    ……

    沈聪的战斗太具有震撼性了。

    如果势均力敌，丁育才和周宁宁等人，说什么也要加入战斗，阻止沈聪。毕竟在没有弄清楚事实之前，大飞哥还是“自己人”。只是见到沈聪的战斗力，他们心里下意识不敢加入战斗。

    目送沈聪返回大金刚。

    这才由丁育才色厉内荏的喝到：“刘启航，这就是省军区的做法？不问青红皂白，乱杀老百姓？”

    刘启航忙道歉说：“抱歉、抱歉，胡上校嫉恶如仇，眼里揉不得沙子，可能手段稍微暴力了一点……但他本心是好的，想做好事。”(未完待续。)