
　　地院，偏殿内。

　　武凤斗第一时间收到消息，便告知苏三，苏九尾等人。

　　“商公子，成为家主的义弟了……”武凤斗心情复杂。

　　商尹居然跟自己家主有一腿？这实在让他无法想象。

　　“我就知道，商公子定然能够化险为夷。”苏三喜笑颜开。

　　“如此甚好，至少没有生死之患。”苏九尾不知其中关隘。

　　“……”武凤斗能够感觉得出来，苏三与苏九尾对商尹都是有情意的，但此事却又不好解释。

　　“武媚的义弟，不就是她的男宠么……”寒青音脸色也有些复杂。

　　不管怎么说，一直以来，商尹给她的印象。

　　“什么男宠？”苏九尾神色凝固。

　　“男，男宠？”苏三笑容僵硬了。

　　“就是家主的义弟，其实另外一层身份，就是他的男妾……”武凤斗捂着脸，他实在很难想象商尹怎么会成为武媚的义弟。

　　也不知道这个义弟，跟以前的义弟有什么区别。

　　“不可能，商尹的性格，绝对不可能成为别人的男宠，他就不是那样的人。”苏九尾觉得难以置信。

　　“我也觉得，公子绝对不是那种人。”苏三也不太相信，道：“会不会这个义弟，跟以前的义弟不太一样？”

　　“以我对家主的了解，应该不会有太大的区别。”武凤斗哭笑不得，捂着额头，一时间觉得自己不知道该如何面对商尹了。

　　他只能够用一切都是为了生存，这个借口来说服自己。

　　屈服在家主的裙下，也是很正常的。

　　“毕竟家主容颜不凡，当年被称之为命运城第一美人，当今帝君都追求过她，并且希望立她为后，可都被拒绝了。”武凤斗觉得，很少有人能够逃脱家主的魔掌。

　　武媚乃是实力与容貌具备的存在，这种诱惑，世间有多少男子能够抵挡得住？

　　“我也是这样的想法，在年幼的时候，武媚就极为出名，搜罗天下间的美男子，每一次总能够引起轰动，那些人最后都会成为她的义弟，真实的关系，不用我说，你们应该也明白。”寒青音不是对商尹没信心，而是对天下男人都没有信心。

　　“每一次，总有人想要成为武媚的义弟，而争得头破血流。”

　　“……”

　　就在他们谈论的时候，商尹回来了。

　　当他进入房间之后，身上流散出一股霸道而又强势的香气。

　　这是武媚在他身上所留下来的味道。

　　原本不太相信的苏九尾与苏三两人的脸色都变了。

　　武凤斗捂着脸，终究还是生米煮成熟饭了。

　　这时家主的霸香，表示是自己看中的人，也是她的人。

　　武家遇到这种人，也要退避三舍。

　　毕竟身份特殊，但毕竟男宠多多少少也会受到武家天院一些高层人物内心的看不起。

　　哪怕是武媚的男宠，终究是没有地位的，不载入族谱，乃是可有可无的存在。

　　“你没事吧？”苏九尾问了一句。

　　“没事，不过未来几天，怕是日子不会太好过。”商尹并不知道他们先前聊了些什么。

　　“族中都说，商兄成为家主的义弟？”武凤斗看着商尹，问得有些难为情。

　　“嗯，她在众多族老面前说的，武家接下来会全力保障我的安全，但前提是我能够在同境界，保持不败。”商尹知道，这里是神域，不比其他地方。

　　“公子，你真的成为武媚的义弟了？”苏三能够明显感觉得出来，商尹身上的气息，是个女人都能够察觉到，那香所蕴藏的霸道，敌意。

　　在其身上留下印记，不允许其他人靠近。

　　“人在屋檐下，不得不低头啊，不让我当孙子就已经不错了。”商尹长叹道。

　　“……”苏九尾与苏三尽皆无言。23sk.Com

　　武凤斗捂着脸，只觉得武媚下手还真是快，这才多久？

　　“你就这样，把自己献给武媚了？”寒青音看了他一眼，觉得商尹这副模样，让她有点失望。

　　“……”商尹突然回过神来，看着一旁捂脸的武凤斗，道：“不是你们想的那个义弟，目前我跟武媚并没有发生任何的关系，憨憨跟小白可以作证。”

　　“他们的确没有发生什么。”憨憨道，顿了顿，又补了一刀：“不过感觉武媚还挺像睡阿尹的，就好像大山里，母兽勾引雄兽，身上会散发出浓烈的气味……”

　　小白一脸萌萌的样子，连连点头。

　　“……”商尹脸都绿了。

　　虽然他觉得跟武媚发生点什么，无伤大雅，但被他们这么一说，好像自己就跟小白脸，男宠一样。

　　“看来我要把握好跟武媚之间的尺度，不然的话，很容易就沦落成男宠之流。”商尹心中感叹。

　　“那个女人，很不简单，你自己要小心点，在自己体能力量，修为境界都不如对方的时候，最好不要招惹。”商素问的意念突然传递而来。

　　“我又不傻，放心吧。”商尹心道。

　　“这是你的事情，我有什么好不放心的，跟我又没有太大关系。”商素问满不在乎道。

　　“……”商尹想一想，倒也是。

　　毕竟自己跟商素问，就好像网上交友一样，全凭神交，意念回复，还没有见过本人。

　　看着神女像好像挺漂亮的，也不知道以后有机会，见到本人会怎么样？

　　他心中只是如此转念一想。

　　“等你踏入神躯境，我就能够彻底与天商世界割裂，剥离出来，到时候就不劳你费心了。”商素问不咸不淡道。

　　“也就是说，到时候我无法与你进行心识，眼识的结合？”商尹很关心这个，毕竟有商素问对自己是有不小帮助的。

　　“放心吧，经过无数年来的共融，我的能力与天商世界已经融为一体，该有的手段，一个都不会少。”商素问道。

　　“那就好，那就好！”商尹心里松了一口气。

　　商素问恨不得一巴掌打在他后脑勺上，但也只能够忍了。

　　“商尹，无论如何，你都要把持住自己。”苏九尾看着他，神色郑重，道：“你可以因为喜欢一个女人，跟她在一起，但绝对不能够因为想要保全自身，而成为男宠，那样的话，我对你就太失望了。”

　　“附议。”

　　“附议。”苏三与寒青音接连道。

　　“……”商尹竟是无言以对，这种情况类似于上一辈子，被富婆包养一样，但凡是个女人都接受不了，自己喜欢的男人，是其他女人的玩物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百一十七章 捂脸免费阅读。https://xs.23sk.com 