
　　第二十五章喜欢你，但不能包庇你

　　张公公和刘公公立时就飞身拦在了皇上身前，生怕有危险。肖不修看了我一眼之后，去查看莫淮桑的状况。马茂春扣住了秦骁的命门，令他动弹不得。我倒是不害怕，只是在想，秦骁又做了什么？

　　白御医也俯下了身子，探查了一莫淮桑的状态。“死了。毒杀。”

　　“秦骁，你到底要做什么？你到底要杀几个？”我冲他喊了起来，“有情人不能成为眷属，你的遭遇也的确令人唏嘘感叹，但你要杀多少人才能够解除你心里的痛苦？你觉得真的杀了他们之后，你的那些痛苦，和不好的记忆都会不见么？”

　　“不会。”秦骁倒是很老实，看着莫淮桑的尸体，嘴角却也流露出了一个微笑。“但你知道么，我就是觉得这应该就叫做命中注定，没办法解释其他的了。”

　　我快步走到了他的身边，拉住他的衣襟，“秦若愚早就死了，你娘亲这辈子的确留了遗恨，但岁月已经抚平了那些情殇，现在她也应该早于秦若愚重逢了，那你还要做什么？没有意义呀！”

　　“怎么没有意义？”秦骁的眼睛红了，“我看到杜国祥我就生气，我就是想要他死。”

　　“人终究都会死的，杜国祥这个样子，大腹便便，一定也不会活很久的！”我有点急了，“但是你不一样啊，你才二十岁，正是最好的年纪，你可以和我一起吃吃喝喝，一起看书写字，一起游山玩水，大好的日子有很多啊！”

　　“小满，那你为什么勘破了这个命案？”秦骁忽然说了这样的话，我愣住了。“你如果已经知道我是凶手，或者从怀疑我的那一天起，你为什么要说破呢？为什么要昭告天下我的计划呢？你如果不说，藏在心里，我们不是一样有很多美好的岁月么？”

　　我看着他，心里不断翻涌着他说的话。所以，我错了么？

　　“你喜欢我么？”秦骁又问道。

　　肖不修这个时候已经走到了我的身边，一手掐住了秦骁的脖子，喝道：“你到底做了什么？”

　　秦骁被卡住了喉咙，反而说不出话来，呼吸都变得很困难，脸瞬间就涨红了，青筋都冒了出来并且颤抖着。我能够听到肖不修正在大力地捏住了他的喉咙的骨节，发出了咔咔咔的声音。我把我揪住秦骁衣襟的手转向抓住了肖不修的手，喊道：“肖大人，您等一下！我要问清楚的！”

　　肖不修被我的动作惊了一下，手上的力度已经轻了很多，但依然没有松开手。

　　“秦骁，我喜欢你的。但是，这并不能，或者并不足够让我包庇你犯下的错误。我想，即便不是你，就算是肖大人犯错了，皇上犯错了，我也都会说出来的。这和我喜不喜欢你没有关系，这只关乎我对事情的看法，是我的行事标准而已。”

　　“果然，你是喜欢我的。”秦骁听到我这个回答，还挺高兴的。

　　“但那又如何呢？我喜欢你，也喜欢肖大人，马大人，皇上，白御医，还有张公公和刘公公……因为他们对我好，我就会喜欢他们。”

　　“我只知道，你喜欢我就够了。”秦骁依然重复了这句话，“你还记得么，我们在河曲县，你在台下听我唱曲的时候。”

　　我怎么会不记得？那时候的他，是耀眼的秦骁，即便是浓妆艳抹或是青红扫面，都是那个我喜欢的人。他在小小的舞台上的唱着曲，“山河非山河，飘过云是我。山河本山河，踏过泥是我。在天光，在黯然，匆匆只是路过。碰到佛，碰到魔，碰到我……”

　　可是，这首曲难道是没唱完么？碰到我之后呢？

　　我写了张字条，将最后一句补上了。“碰到佛，碰到魔，碰到我，苦即是甜。”

　　“我遇到你太晚了，那个时候，我已经开始了。”秦骁闭了闭眼睛，才又继续说道，“遇到你的时候，我刚从京城回来，皇上那时候已经痊愈了，我也拿到了疱疹的结痂，并且已经做好了香囊，已经要余小亮交给了莫淮桑，那时候，真的已经开始了。我的确有那么一刻是犹豫的，因为我看到你的时候，我觉得，如果能够与你在一起，或许一切仇恨都可以消除了。可是啊，我义父死了，也就是余川死了。我就在想，我不能让他就这样死了，我要为我的父母义父报仇的。”

　　“秦骁啊！”我不知道要说些什么，只能喊了他的名字。

　　“小满啊！能够遇到你真好！”秦骁居然还挤出了一个笑容，尽管有些扭曲，但的确是他的笑容，“余小亮感念我救过他，他知道养父和我的故事，他甘愿为我去执行这个计划中最关键的环节，给杜国祥送去了荷叶纸。之后，他自杀了。因为这事情第一个就要查到他，他只有死了了，才能永远的闭嘴。其实，我只是杀了杜国祥和莫淮桑，他们一个是欺我卖我，毁了我的人生，一个告密，毁了我的幸福家庭。我不杀他们，我这辈子应该都不会开心的。”

　　“秦骁啊！”我已经哭出来了，“可是啊，人生很长的，活着不好么？”

　　“所以呀，遇到你太晚了。如果再早一个月呢？或许，我就真的不动手了，就真的想这样与你快快乐乐过下去了。可惜，相遇太晚，对不对？”秦骁也流了眼泪，“但其实我也挺开心的，因为我终究还是遇到了你，我们虽然没有那么多时间去玩，但也挺好的。以后啊，我和你说的那些梦，就只有你自己去完成了，我不能陪你了。”

　　“秦骁啊！”我哭得很厉害，但我真的没有办法。我不能包庇他，犯了错，就是犯了错，我怎么办？“你教教我好不好，我该怎么做？”

　　“小满，你做的很好的，真的很好的。你居然能够在这么复杂的案子中，最终能把我查出来，我真的还挺惊讶的。我的小满如此聪明，真是太好了。只是啊，以后你可能也会很辛苦的，因为你有那么多喜欢的人啊。”

　　我也不管肖不修了，直接抱住了秦骁。秦骁现在的姿势的确也很难的，被我抱住，喉咙被肖不修卡着，双手又背剪在了后面，马茂春用长剑抵住了他的后背……肖不修用另外一只手开始扯我，想将我从拥抱秦骁的姿势中拉出来，但我的力气也很大，死死地抱住了秦骁，哭着继续问他：“你不想想你的秦家爷爷和父母怎么办？你怎么可以这么自私呢？你要我以后怎么想你？”

　　“没办法了，这都是命。我已经做了，我都认的。”秦骁艰难地说着，“莫淮桑是毒死的，孤本药典你没看全，其中有一条记载着说，如果吃了一点鹤顶红，又闻到了龙涎香，还有五灵脂的香气，一定也会毒发身亡的。”

　　我愣住了，五灵脂，不是我抹在手腕上和头上那个淤青的地方么。“你怎么算计到的？你怎么知道我会抹这个？”

　　“我只是在肖大人身上闻到过这个味道，所以想着他应该会提审莫淮桑。你知道的，莫淮桑也吃了紫桂丹，当肖大人把他带到皇上的御书房，御书房又熏了龙涎香……很快就会毒发身亡的。到时候，也不会有人查到是我……只有你会查到是我……小满啊，这么聪明，还真是不好呢，你若是还是当年的那个小傻子有多好？你还记得我么？在隅月庵的墙头？”

　　秦骁忽然也开始嘴角流血了，并且流得越来越多，根本都止不住了。我慌慌张张地喊着：“小大人啊，你松手啊。秦骁啊，怎么了？怎么会流血呀！”

　　此时的秦骁已经站不住了，摇摇欲坠要倒下。但我根本抱不动他，肖不修和马茂春都来帮忙合力抱住了他，白御医立刻跑了过来，喊道：“放平，我看看。”

　　秦骁平躺在冰凉的地上，嘴里的血流得非常非常的多。我哆哆嗦嗦地去堵住他的口，但是，根本不可能捂得住的。

　　“也是毒，我不知道是什么毒。”白御医也急了，把秦骁的全身都按了一遍，但无济于事。

　　秦骁看着我，只是笑着，再也没有说话。

　　“秦骁啊！”我哭着，“白御医，你救救他呀！”

　　白御医的双手也全都是血，他探了探秦骁的鼻息，发现已经了无生息了。“没了。”

　　“不会的，不会的，不会的！”我哭得都看不到秦骁了，“秦骁啊，我错了，我不该破案的，我一点都不聪明，我是特别傻的！秦骁啊，你起来呀，你看看我呀！我们还要一起出去玩的！你答应我的！你答应我去终南山种地呀！你答应要给我唱一辈子小曲的呀！”

　　我觉得心里特别特别疼，我和秦骁才认识多久？为什么我会觉得这么难受？我的双手全是他的血，身上也都是血，他到底是流了多少血？为了这些仇恨，失去了自己的性命，真的值得么？

　　“肖小七。”肖不修从背后抱住了我，紧紧地。

　　我回头看着他，问道：“肖大人，我是不是错了呀？是不是我害死得他？”

　　“不是不是，他是罪有应得，畏罪自杀，与你毫无关系。”肖不修的声音不高，但很有力度。

　　“可是，是我害死他的！我如果不说是他做的一切，没有人知道的，也不会有人知道的。”我觉得我特别错了，我为什么要说出来呢？我是在炫耀自己能够破案么？我要证明什么呢？现在，秦骁死了，是我害死的！

　　“不是！不是！与你没有任何关系！你做的一切都是对的！他是罪有应得！肖小七，你记住，他是罪有应得！”肖不修抱得我更紧了一些。

　　“肖小七，李小满！他现在是畏罪自杀，他就是想让你自责一辈子！这个男人坏的紧！你不能上当！你是朕的女儿，你要分清楚，这种男人有多坏！”皇上也大步走了过来，蹲在我的面前，抓住了我的肩膀，“你醒一醒，这种男人早就知道你是谁，如果他真的想与你在一起，他何必还要继续杀局呢？他是故意的，他就是要你伤心，要你难过，要你一辈子忘不了他！”

　　我看着皇上，眼泪还在哗哗地流着。他用他的龙袍擦拭着我的脸，一点点，很轻柔，但也很仔细。我压着嗓子问他：“皇上，我心里很难受的，怎么办？”

　　“傻孩子，就是因为你有心，才会难受的。你母后当年就希望你没有心，做一辈子的小傻子多好。当时我还觉得她说的不对，我月炽的女儿怎么可能是傻子呢？但是，现在我真的希望你可以笨一点，就不会有那么多的伤心了。你再笨一点，是不是就能看破其实他一直在骗你的，对不对？”

　　“嗯，他一直在骗我的。”我忍不住又哇哇大哭起来。秦骁一直在骗我的，只是我不想知道的那么清楚的。从我遇到他，那么刻意地相遇，那么多可可爱爱的对话，那么多一起逛街的时光，他讲他小时候的故事，讲他学医术的故事，讲关于他的每一件事情，到底是真是假呢？他到底是谁？他当年在隅月庵的墙头见过我？他还知道什么呢？

　　你看，我就是太聪明了，我从每一句话，每一个字之中都能够勘破很多秘密。但我一直不能明白，我这么喜欢他，他也这么喜欢，他怎么还能够忍心离开我呢？报仇么？有意思么？人都会死的，现在好好活着不好么？

　　皇上紧紧地抱住我，“哭出来，使劲哭出来。我月炽的女儿，敢爱敢恨！”

　　“爹爹啊……”我还是第一次喊他做爹爹，而不是皇上。

　　月炽浑身一震，用更大的力气抱住了我，“记住，你叫月小满，你是大月国的公主，是最聪明的公主，是今后要继承我皇位的公主，是要做女皇的月小满！你的娘亲也一直希望你做女皇的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第二十五章 喜欢你，但不能包庇你免费阅读。https://xs.23sk.com 