    “哎。”

    直到龙辇消失在远空之上，化仙宗主方才起身，轻叹口气。

    他方才的不情之请，其实并非是为自己谋求，而是为了华妃儿。

    这凌霄少主身旁，美姬成群，在化仙宗主看来，似乎也不少华妃儿一个。

    更何况，那花浔都被他收做奴仆带在身旁了…

    华妃儿的相貌，的确是不如叶青婵等人，但好歹也算是人族顶尖。

    当个婢女，奴仆总该可以吧？

    可，公子竟连开口的机会都没有给他！

    当然，或许化仙宗主想破了脑袋也想不通，这世间有样东西，叫做气运。

    一个毫无气运，且天赋普通，背景普通的女子，根本没有丝毫的价值可言。

    “父亲…”

    人群之中，华妃儿同样一脸的失落，可终究是早有了心理准备。

    只是，她还能强求什么呢？

    如果没有公子，她怕是已经死在了林炎手中，就算整个化仙宗，都可能被血羽族覆灭。

    所以，对于华妃儿而言，遇见凌霄…已是恩赐。

    “走吧，去看看血羽族中有没有妃儿喜欢的灵宝。”

    化仙宗主爽朗一笑，带着华妃儿朝着血羽族后山行去。

    而此时，在那青穹之上。

    凌霄手持玉杯，轻抿着灵酿。

    “不错，这草木精华酿造的灵液，确实有几分奇异，花浔，你还知道，哪里有青铜碎片的消息？”

    “回公子，暂时没有，不过…”

    花浔欲言又止，神情颇为的紧张，“我来血羽族的路途，听闻死灵大礁那里有异象现世！”

    “哦？死灵大礁？”

    凌霄眉头轻挑，隐隐有些笑意。

    这名字一听，就是一处险地，而向来这样的地方，都隐藏着大造化。

    “嗯，这处地方，传言乃是一位邪修闭关之地，其中亡魂无数，不过…”

    花浔眸中闪烁一抹忌惮，“当年圣皇一统圣州之时，曾以神力将此处封印，已经数千年不曾传出丝毫动静。”

    “被圣皇封印了？”

    凌霄轻轻颔首，愈发的感觉这死灵大礁定不寻常。

    “详细说说这死灵大礁。”

    “是！公子，这处禁地位于海州边陲的幽魂海中，乃是九州公认的禁地。”

    花浔声音凝重，妖王宫虽是一方势力，却是九州各地妖族眼中的圣地。

    因此，对于这九州之地的秘闻，大都有些了解。

    如今花浔既选择背叛御妖宗，自然是要努力做好凌霄的婢女，她表现出的价值越大，才越可能得到公子的赏识。

    “当然，海州虽不如宁州繁华，却也有诸多势力存在，其中的邀月古朝，就是海州最为强大的势力，这方古朝的帝君乃是一位女子，极为霸道，修为更是恐怖，不过…”

    “不过什么？”

    “不过一年前，这位女帝突然娶了一位凡人为夫，实在是叫人诧异。”

    “女帝？凡人夫君？”

    闻言，凌霄脸上突然绽放出一抹笑意，倒不是对这位女帝感到兴趣。

    一个个区区下界之地的古朝女帝，如何与顾朝辞相提并论。

    可，这位凡人夫君，就显得有些意思了。

    据说最近，有一批天命都苟在女帝宫中…悄悄无敌了？

    软饭硬吃这事儿，倒也不是不行，不过…无敌，我凌霄不服！

    这个理由，充分吗？

    “不错！这位邀月女帝的夫君，脸皮也是够厚的，据说他整日待在宫中混吃等死，逍遥度日，无论别人怎么羞辱，都从不生气。”

    花浔摇头一笑，根本想象不到，她所嘲讽的人，很可能是这九州之地，最强的一位天命。

    “走吧，去邀月古朝，见见这位邀月女帝和…他的废物夫君。”

    凌霄莞尔一笑，像这样的软饭流模版，在这位废物夫君还未真正暴露身份之前，两人之间肯定没有什么实质性的感情。

    换句话说，一般的情感转折，应该是在这位女帝夫君真正展露风采之后。

    卧槽！

    原来我的夫君这么吊？

    软饭流彻底走上无敌流的路途，身旁女帝不再强势，反而变得娇柔温顺，实现剧情的反转高朝。

    只是！！

    在这下界之地，这位天命之子至强也不会超过圣境，又如何与凌霄抗衡。

    “是！公子。”

    花浔驾辇，朝着海州方向而去。

    而凌霄又突然想到了什么，语气淡然地道，“对了，花浔，妖王宫有几位圣境强者？”

    “回公子，我妖王宫有五位圣境，最强的乃是我妖王宫金狮老祖，在圣境七品境界，剩下四大长老，都是三四品层次，不过…青鹏长老已经被…”

    花浔尴尬一笑，转而似又想到了什么，眼眸陡然一凝。

    “圣境七品。”

    凌霄微微点头，再未多言。

    而此时，域界之中。

    凌霄道体负手立于天殿之上，在其身前，熊寰、石破天、蛮魔、叠影四人安静而立。

    如今这四人，修为都在圣境层次，且战力恐怖。

    别说九州这些伪圣，就算上界的那些圣境巅峰，也有一战之力。

    妖王宫既是御妖宗的势力，凌霄自然不打算放过他们。

    “你们四人去一趟妖王宫，将这方宗门抹除。”

    凌霄漠然一语，而熊寰四人当即躬身一拜，“是！主上。”

    “对了，叠影，暗卫训练的如何了？”

    “回主上，已经可以单独行动了。”

    叠影躬身一拜，而凌霄则是轻点点了头，“带上她们，这一次行动，就由她们负责猎杀妖王宫强者，你们从旁接应，熊寰…留下。”

    “是！”

    四人再度一拜，转身消失而去。

    虽说这些暗卫的实力，大都在尊境层次，但…既是暗卫，就应该懂得如何隐匿暗杀，除掉比自己强大的对手。

    而妖王宫，就是很好的一块踏脚石，助她们超脱自我，成就真正的暗道。

    当然，这个过程一定会有人陨落，而这也是凌霄选择妖王宫的原因。

    在这下界之地，暗卫陨落对于凌霄而言，并不会带来太大的危机。

    哪怕妖王宫知晓了凌霄的身份，也根本威胁不到他。

    可，一旦等到众人回归青苍，她们的每一次行动，都可以说面临着极大的凶险。

    万一出现差错，那时候…后果将会是毁灭性的。

    这是一次考验，也将是她们上界之后能否成为棋子的关键一战。

