    今年的过年较往年比较晚，回盛海的时候是2月13日，距离除夕不过只余了三天。

    《头文字D》拍摄的地方是嘉市的一郊区边缘，从规模来说算是一小村，村子嘛，年味就是浓，挨家挨户都在张灯结彩，贴春联，挂红笼，好不热闹，

    但这番景象一到了城市边缘也就暗淡下来了。

    剪辑师也是蛮苦逼的，遇到江睿这样严苛的业主，不过幸好的是江大爷还是要回家过年的，剪辑师的压力总算少了那么一丢丢。

    虽然打工人过年不回家过年，但旁边少了个靓仔盯着，这不由得让打工人长出一口气。

    有一说一，作为专业人士他总觉得江睿对每个镜头的把控未免太过熟练了，几乎每个流程他貌似都心里有数，他但凡只要稍微出了一点差错他都能看得明明白白。

    其实也就是江睿不懂得使用这些剪辑软件了，否则的话，高低得自己来剪，不但省钱，还能更精准。

    而与此同时，春节档的电影市场也开始大打出手了，各方猛虎纷纷揭开各自的獠牙。

    一般来说，大多数电影都会等到大年初一上映。

    不过这个世界显然不似江睿想的那般，市场之激烈导致有众多电影选择提前上映，等到口碑暴涨才能在春节档表现得更加出众。

    数了一下，大概有八部新电影已经迫不及待的拉开帷幕打架了，陈晓东这位阔别银幕一年有余的影帝的确有些本事，2月11日上映的电影一出炉就拿下了单天票房破亿的好成绩。

    凤凰网，新狼网等等等等各大媒体更是报道满了这位影帝的演技不俗，有些甚至非常壮阔的给披上“票房保证”的美号，高度赞扬其回归之作《爵迹满天下》可能会拿下票房二十亿的好成绩。

    至于江睿的《一路向北》，现如今的风浪几乎也就这么盖过去了。

    娱乐圈的资讯新闻风浪以及大众的记忆就是如此短暂，有些人甚至看了今天的头条新闻，就立马连昨天的热讯都忘记了。

    由此可见，这个圈子的新老更替速度是如此的夸张。

    所以也难免有些没有作品的偶像明星每天都热衷于制造绯闻和话题了。

    毕竟都是为了恰钱嘛。

    ……

    晓东影视公司，

    影帝春风得意的开了个香槟，制片人郑化伟就坐在他身边，满脸的笑意。

    没有意外的，成绩的确很不错。

    上映首日票房过亿的电影，而且后期还有余力，别说二十亿了，上个三十亿都有可能。

    反正这部电影是真的稳了！

    这一刻的郑化伟难免不会油然而生一种自我唏嘘的感叹，幸好，幸好当初没听别人的想法采用其他演员，其他演员他哪有影帝香啊？

    “萌影那头应该没有为难你吧，化伟？”

    陈晓东这时候笑呵呵的给郑化伟倒上了一杯香槟。

    “没有，说起来有空的确得去请钟秋萌吃顿饭，不过如今这个成绩她看到了，想来应该也能理解我的。”

    实际郑化伟真是这么想的，毕竟成绩说明一切啊，大家都是为了赚钱的，他总不可能把那么多投资人的身家放在一个江睿身上的。

    那太不科学，

    也太危险。

    “那就好。”

    陈晓东言简意赅的笑笑，把拳头微微抵在嘴边，沉吟一下，最后又意味深长的笑笑，

    “说起来萌影这段时间不也有拍了好几部电影吗，怎么还没上映的？”

    “估计是这时候太多电影，竞争太激烈了吧。”

    郑化伟想了想这么说道。

    其实也很正常，萌新那头最近主控了三部貌似还是两部电影，但貌似都是小体量的喜剧或者轻快都市这类小成本的电影，拿出来放在这绞肉场里的确有些不经打。

    “不过那个江睿倒是挺有勇气的，拍了个冷门题材电影。”

    “赛车题材的嘛，我知道。”

    这已经是陈晓东第N次听到江睿这个名字了，

    “但是终究是冷门题材，票房保底能有个五亿都不错了，年轻人嘛，勇于尝试是好事……”

    陈晓东说着笑了笑，并没有放在心上，毕竟彼时的江睿在他眼里，顶多就是一唱歌不错想拉拢的年轻人而已。

    不过这个年轻人貌似还挺忠心萌影的，没有意愿过来给他卖命，那陈晓东自然也就算了。

    “马上春节了，我不发短信的，提前说一句春节快乐吧，化伟。”

    “春节快乐，春节快乐，哈哈哈。”

    ……

    江睿那头在车上仅仅就瞄了一眼电影那里的资讯，便接到了江芷怡这头懒猪的视频电话。

    这丫头打电话找江睿基本没好事，除了哭穷讨红包就是让他帮忙点外卖券，现代人的亲情就是如此的恐怖如斯……

    所以导致本来因为天气风和日丽而心情微妙的江睿接到电话的一瞬间脸就瘫了。

    两边嘴角微微下咧，瞳孔下移，给了江芷怡一个特别恐怖的死亡角度，很没好气的说，

    “找我干嘛？”

    江芷怡一看自家老哥这幅不待见的模样，原先还黄鼠狼给鸡拜年的柔弱模样立马就消失了，不满的把声音变粗了两个度，哼哼道，

    “臭江睿，你给我看你鼻孔干嘛，怪讨厌的，你再这样，我就不给你看我沉鱼落雁的美貌了。”

    哈哈哈哈……江睿心里哈哈一笑，还沉鱼落雁呢，于是努力憋住笑，把镜头调整好，很平静的说，

    “芷怡啊，哥最近比较穷，所以包包没有，衣服没有，车也得缓缓，等这部电影上映吧，别说奔驰了，玛莎拉蒂哥都给你提一辆来。”

    “真哒？”

    为了五斗米都能折腰的江芷怡一听好哥哥的大话，立马就乐呵了。

    可转念一想想江睿上次说要给他买车买包包，结果这半年都过去了，连个车轱辘都没看到，于是嘴角立马又瘪起来，眨巴眨巴眼装作泫泫欲泣的模样说，

    “哥，八荣八耻你知道吗，你还是党员呢，求求你了，不要再骗我了……”

    “咳……哥有骗过你吗？”

    江睿脸色一板，表情肃穆的回，一副不容人质疑的模样。

    “那麻烦思想觉悟这么高的江同志能把围巾的手工钱给我行吗？反正一手交钱一手交货，你不给我钱，我就把围巾丢了。”

    “多少钱？”

    江睿欲哭无泪的说，老实讲，他还真把这事给忘了。

    “重修费加上手工费还有熬夜的精神损失费……”

    好家伙，一说钱江芷怡立马就精明起来了，她甚至还搬出了科学计算器捣腾了一会儿。

    最后在计算器急促的报出“6666”的数字后，江睿的声音也及时的缥缈了一些，

    “喂～喂？芷怡，你听得到我说话吗？我要进隧道了，信号不大好～”

    “臭江睿，你又要跑！”

    江芷怡大怒，她哪不知道江睿这是要跑路了，想要说话结果江睿已经是无情的挂了电话了。

    不过机智的江芷怡这头江睿碰壁了，但她还是懂得“冤有头债有主”的道理哒。

    她的重修费不敢和爸妈要，生怕被打屎，所以这只能让亲哥承担的，可这个不疼妹的混蛋竟然还想跑！

    于是从好友栏里快速找到了萌姐姐的联系方式，开头第一句就是——

    “萌姐姐，新年好呀！”

    上一条信息还是去年发的，所以这时候说个新年好，是完全没问题的。

    钟秋萌最近还挺忙的，正如郑化伟所说，公司手下除了江睿的《头文字D》，还有另两部电影都需要做战略性调整定档，这些事情得安排妥善。

    所以每天除了开会就是开会，这时候见到手机闪了一下，以为是江睿到盛海了给她发的信息，结果一看，竟然是江睿妹妹发的……

    实际要是一般人，萌姐姐大概是高冷不会理的，但爱屋及乌之下，就连江芷怡的黄色小海绵头像都莫名可爱不少，于是很耐心的回了个“新年好”。

    但是干巴巴一句话发过去一下又觉得少了点什么，于是大手一挥，发了个“666”红包过去。

    江芷怡都乐疯了，和萌姐姐聊天也太香了吧，一句话就发红包？

    唔！

    大爱萌姐姐。

    但她还是有点骨气的，初次见面还是务必要保持一下矜持，收红包速度太快会被人看不起的，于是以着莫大的毅力忍住不去点红包，故作乖巧甜美的问，

    “萌姐姐，我哥他有没有在公司啊？”

    “没有，应该在车上的，怎么了嘛？”

    萌姐姐还算关心的问了一句，然后江芷怡直接就开始嘤嘤嘤的大吐苦水了，

    “我挂科了，江睿说好了帮我出重修费的，但是打他电话他关机……”

    ……

    江睿抵达盛海是在傍晚，他和钟秋萌知会了一声后便回了家。

    李燕茹女士许久没看到自家儿子了，甚是想念。

    结果看到江睿不仅人晒黑了，而且也瘦了不少，不由得把所有的心酸泪全都撒进了十全大补汤里，饭桌上也是唠唠叨叨着让江睿平常要照顾好自己身体。

    老人家嘛，说的大道理无非就那些，赚钱固然重要，但身体才是本钱，可别到时候钱挣到了，身体玩坏了，到时候想哭都没地方哭去。

    江睿嘴上敷衍着知道知道，但眸光一转，才发现江芷怡人竟然没在，于是笑着问道，

    “芷怡呢？跑哪里去了？”

    他还以为这个臭妹妹会在家里来个守株待兔的，没成想这没良心的竟然连迎接都不来迎接一下。

    必须给个差评！

    一提到江芷怡，李燕茹立马就板起脸了，一个劲的数落道，

    “那个死丫头期末考挂了四科，你爸说她几句她还很硬气的说自己不是读书的料，说不要你爸给重修费，她寒假会自己去打工赚重修费，结果呢？寒假都过了小半周了，成天就躺床上在梦里打工，晚上也不知道接了谁的电话，乐呵呵的和我说一句去面试就出去了……”

    “哈哈哈哈。”

    江睿差点没给江芷怡秀岔气了，哪家公司大半夜的面试，找的借口都找得这么稀烂……

    不过挂了四科也是个人才，现在大学貌似重修费也的确挺贵的。

    这般默默想着，江睿洗了澡回房间还犹豫了一下到底要不要给江芷怡发钱呢，结果钟秋萌这时候却是发了个定位给他让他过去一趟……

    按理说，钟秋萌这一类萌影高层最近应该是还在忙的才对，为什么大半夜会跑去商场还拉自己去看电影，江睿觉得除了思念成疾，应该没别的原因了。

    所以满心欢喜的驾着心爱小马达过去，到商场门口一看。

    一眼就看到了气质鹤立鸡群的萌姐姐杵在商场门口，

    她上半身穿着一身足以遮臀的黑色大衣，下半身却是裹着一拉到大腿中央的黑丝，白嫩嫩的肌肤与黑色一对比，身材更显凹凸玲珑，更是让人移不开眼睛了。

    不过旁边挽着她手的那个是谁，怎么那么难看呢……

    江睿心头一疑，认真一瞅。

    哦，长得倒挺像我妹妹的……

    嗯？不对！

    卧槽，这不就是江芷怡嘛！

    ……

    三人行，必有大灯泡。

    江芷怡这时候站中间，江睿和钟秋萌则是在两侧……

    “哥，你电影怎么还没上映啊，要不然我们今晚就可以看的……”

    “哥，今天萌姐说要给我买衣服，炒鸡好看的，但是好贵，一万多一件，为了替你争脸，我都婉拒了……”

    “刚才还有好几个男的来加我们微信，但是都被我给拒绝了……”

    “萌姐人真好，又漂亮又大方，我好喜欢她……”

    一路上，江芷怡就紧紧的挽着江睿的说悄悄话，她还不知道这两人中间的猫腻，所以自然觉得人应该要有骨气些，不能乱花人家的钱。

    江睿鄙夷的瞥了她一眼，她还在rua手里的雪糕，忍不住吐槽一句，

    “你那是喜欢她人嘛，谁请你吃东西你都喜欢……”

    江芷怡一听，翻了个大大的白眼给他，拧了他一把。

    钟秋萌不知道两兄妹在说什么，但后面那句话是确确实实听到了，于是唇角微勾着玩味说道，

    “芷怡比你好养活。”

    江睿：“……”

    江芷怡：“？？？”

    什么鬼？

    你们在说什么啊？

    我怎么听不懂？

     

     

     

     

