    第321章

    “这就是群星世界的本体。”

    万龙帝指着虚空中沉睡的一只似乎是能量组成的神兽玄武惊叹的说道。

    “这东西还活着吗？”

    洪木忍不住问道。

    “这不是活物。”

    万龙帝肯定的说道，“根据我的分析，这是史诗星神之上，观想图修行体系诞生的一尊伟大神话，神话强者的人类本体陨落了，但是观相的神兽玄武却真实具现化形成了整个群星世界。”

    “这里面岂不是有神话的宝藏？”

    洪木激动的说道。

    “肯定有但是找不到。”

    万龙帝遗憾的说道，“你们也知道六大学院的神话本尊都在前线，我师尊曾经派遣了一个分身过来，结果这个沉睡的神兽玄武苏醒了将我师尊的分身都给逼退了。”

    洪木和洪波兄妹失望的看着神兽玄武，再也不敢升起多余的心思。

    陈墨三人跟在万龙帝身后不断靠近，最终顺着神兽玄武的嘴钻了进去，神兽玄武每一次吸气虚空都会掀起让传奇都无法抵抗吸力的虚空风暴，所以在穿过神兽玄武口部的时候四人直接失散了。

    陈墨硬扛着虚空风暴的撕扯，等到周围虚空风暴削弱已经来到天上。

    群星世界天圆地圆，因为群星世界就在神兽玄武的龟壳内，神兽玄武体内并没有血肉而是纯粹的能量组成，陈墨抬头就能看到高空无数星辰挂在天空也就是龟壳里层。

    几次虚空瞬移，陈墨已经落到地面。

    抬头观测天上星辰，已经大概定位了自己目前的方位。

    根据约定，他们失散后会在群星世界的天狼城见面，其实想不失散，其中三个人躲进第四人的传奇世界就行，不过最后他们还是选择各自行动，毕竟各人有个人的机缘走在一起根本吃不饱。

    陈墨翻开命运天书丢出陀螺，陀螺转动给他画出一条沿途利益最大化的前进路线。

    陈墨顺着路线走，沿途不断遇到各种无主的天材地宝。

    并且很快，陈墨就看到一座城市。

    只是看到，陈墨就远远感受到一股精神冲击。

    不具备杀伤力，只是通过被动的精神冲击给他传递一些基本信息。

    前方这座城市是神兵城，隶属于神兵宗，还有外来修行者需要遵守的一些基本规矩，如果违背神兵城的规矩立刻就会受到神兵宗不死不休的制裁。

    陈墨几次虚空瞬移接近城门，用几粒珍珠换取到一张暂居证明。

    陈墨随手在命运天书写下张三李四王五赵六，分别对应城门守卫，城中年长百姓，城中一家旺盛商铺的的掌柜，还有最后一个一看就至少在点星六重LV5以上的城门守将。

    找了一间茶馆，陈墨要了一壶好茶一边饮茶一边查看张三李四王五赵六的过往。

    很快通过他们的过往，陈墨已经对神兵宗有了一些了解。

    神兵宗，在炼体阶段擅长以打铁来炼体。

    点星九重，同样以锻造兵器为主。

    串联所有窍穴星神组成星神观想图成就洞虚，选择的观想图往往都是各种神兵利器，在万年前神兵宗还掌握铸造对应观想图真实神兵的锻造技术，然后真实神兵跟观想图融合能大幅提升战力。

    全盛时期的神兵宗，曾经有两尊星神在世。

    不过最后神兵宗跟另一个宗门展开灭宗之战，最后神兵宗虽然赢了，但是两尊星神也战死，甚至锻造神兵的技术都有不少被摧毁，这直接导致了神兵宗的衰落。

    现如今的神兵宗，最强者也就是一尊等同于传奇巅峰的星灵。

    虽然放眼群星世界已经是顶尖宗门，但是跟那几个有星神存在主宰整个群星世界的宗门相比终究是衰落了，陈墨看着城门守将的过往，渐渐明白命运天书为什么指引他从这里经过了。

    他现在有传奇卡牌，防御也有全套天谴装备。

    但是他还缺少武器和盾牌，倒不是他现在没有这个材料，而是他不怎么么满意天谴骑士的制式装备，不是说不好，而是他不是纯粹的天谴骑士，他需要更好才能满足自己的野心。

    陈墨也尝试过从未来获取更好的武器制造方法，然而命运神力有点不够。

    他举办传奇盛宴肥了一波，本来就打算找个空闲锻造自己的传奇装备。

    翻开命运天书，陈墨得到一张卡牌的制卡方案。

    只是获取制卡方案，就消耗了他15W命运神力，这比欺诈命运卡消耗还大，事实也的确如此，欺诈命运卡都没办法变化成这张卡牌，因为这张卡牌是卡界还未出现的全新体系卡牌。

    跟纹章一样，群星世界的星神观想图体系也有资格成为新的卡牌体系。

    正因为他获取的制卡方案是全新体系，所以才需要高达15w命运神力。

    陈墨找了一家客栈住下，留下虚空分身后真身遁入虚空冥界。

    按照制卡方案提供的观想图，陈墨开始不断观想。

    依靠传奇的强大精神力，观想神兵宗已经失传的一张星神观想图。

    本来他一个传奇卡修是不可能观想成功的，但是陈墨借助了天赐神塔的虚灵法则，他当初离开神秘世界虽然无法带走天赐神塔，但是他带走了天赐神塔的神器投影等同于传奇巅峰宝物。

    借助虚灵法则和壶中仙术将想象化为真实的能力，陈墨面前真的出现了一张星神观想图。

    激活命运木偶卡召唤出命运木偶，陈墨将观想出来的星神观想图融入灵魂附体的命运木偶，在能够千变万化的命运木偶体内塑造群星世界人类独有的窍穴体系。

    塑造结束，陈墨用天赐神印奴役命运木偶。

    然后通过天赐神印的强化能力，耗费10w命运神力强化天赐神血点亮全部窍穴。

    此时此刻的命运木偶分身，相当于在修炼群星世界独有的观想图修行体系。

    所有窍穴点亮以后，虚幻的星神观想图融入命运木偶体内变的真实许多，观想图的内容是一把三尖两刃刀，这是神兵宗失传多年的太虚神兵观想图。

    太虚神兵有两种形态，三尖两刃刀形态杀伐无双。

    然后第二形态中间刀柄部分能够断开，棍子一样的刀柄跟三尖两刃刀的刀头十字交叉组合，就能成为群星世界防御第一的神兵，这是一种极为罕见的攻防兼备的神兵观想图

    此时此刻，命运木偶分身已经相当于群星世界的洞虚强者。

    等到太虚神兵观想图内融入了法则，只能在灵魂中出现的太虚神兵能够能量具现化在体外，命运木偶就能成为群星世界的星灵强者，然后封印太虚神兵观想图就能制作出一张传奇神兵卡牌。

