    第148章 因果之剑，恭送陛下（求订阅）

    “什么？”

    “你说谁打来了？”

    天帝皱了皱眉，紧紧盯着来报的神将，还以为自己出现幻听了。

    飞蓬？

    他不是失踪了吗？

    不仅回来了，还打进来了？

    开什么玩笑？

    “启禀天帝，是飞蓬将军带人打进来了！”

    神将再次说道。

    “飞蓬！”

    “竟然是飞蓬！”

    “我就说飞蓬是一个嗜血好战的屠夫，果然是养不熟的白眼狼，竟敢背叛天帝，攻打神界！”

    “看来南天门和神树消失，就是飞蓬搞的鬼！”

    “真是狼子野心！”

    “这种人必须彻底消灭，不能让他活在天地间！”

    凌霄宝殿上，一个个天官纷纷开口，义愤填膺。

    原本他们就对飞蓬不满。

    如今飞蓬进犯神界，更让他们找到了理由，恨不得杀之而后快。

    至于神界安危？

    他们并不担心。

    飞蓬虽然是神界第一神将，但不代表飞蓬真的在神界无敌了。

    “飞蓬……”

    天帝眉头皱成了川字，他怎么也没想到飞蓬竟然背叛了他。

    飞蓬虽然不合群。

    跟神界众天官关系都不好。

    但他并不在意。

    只要飞蓬忠诚他就好了。

    但没想到……

    砰砰！

    就在这时，几个天兵从外面倒飞了进来，砸在地上。

    天帝及众天官皆惊。

    他们抬头望去，只见飞蓬带着一个个他们没有见过，但气息却十分强大的强者走了进来。

    “大胆飞蓬，竟敢以下犯上，还不束手就擒，听候天帝发落！”

    一个天官似乎想要在天帝面前表现一番，指着飞蓬的鼻子，大声厉喝。

    “聒噪！”

    飞蓬没有看对方一眼，一道剑光闪过，这个开口的天官就被劈成了两半。

    魂飞魄散。

    这些天官以前就看不起他，背后诽谤他。

    但他不在意。

    懒得理会。

    但如今当着他的面跳出来，这不是找死是什么？

    随着出头鸟被一剑劈死。

    众神敢怒不敢言。

    大殿顿时安静下来。

    天帝威严的目光盯着飞蓬，沉声道：

    “飞蓬，多日不见，看来你获得了奇遇，实力大涨啊！”

    “陛下，这是我最后一次叫你陛下。”

    飞蓬看向天帝，劝道：“我奉大秦天帝之命, 前来收服六界, 大秦之实力, 绝非陛下可挡！”

    “只要陛下归顺大秦，不仅可以见识更广阔的天地，更能修炼各种无上功法神通, 修为更进一步！”

    “百利而无一害！”

    “大秦天帝？”

    天帝眼中闪过一抹异色，缓缓道：“大秦天帝不是我们六界的强者吧？你以及南天门、神树等突然消失, 就是被他带走了？”

    “不错！”

    飞蓬点点头。

    对于天帝能够猜到这些, 也被意外。

    天帝执掌神界, 堪称六界中的至强者。

    了解的信息远比曾经的他多得多。

    跟着他到来的大秦世界强者，以天帝的眼力, 自然能够看出对方不是六界之人。

    “当日朕赐你镇妖剑，问你有什么愿望！”

    天帝站起身，望着飞蓬, 缓缓道：

    “你说愿为镇妖剑寻一敌手！”

    “如今看来是寻到敌手了！”

    “不过今日就让朕做一次你的对手！”

    天帝右手缓缓抬起, 虚空一抓, 伴随着无尽紫气涌动, 凝聚成一柄至尊至贵的无上神剑。

    “好！”

    飞蓬没有废话，神色一肃, 强大的剑意在体内涌动。

    下一刻。

    两道身影瞬间消失在凌霄宝殿。

    再出现时。

    已经来到了新仙界虚空之中。

    轰轰轰。

    当大秦世界强者和神界强者紧随其后赶来时，飞蓬和天帝已经激战在一起。

    神力挥洒。

    剑气碰撞。

    一座座悬空浮岛被剑气余波震碎，化作齑粉。

    虚空裂开一道道裂缝。

    神魔妖鬼仙人六界都在震动。

    无数强者纷纷被惊醒。

    ……

    魔界。

    作为神界对立面的一界, 其实力同样强大。

    伴随着飞蓬与天帝的战斗打响，魔界中心, 一座恢弘阴森的大殿中，突然爆发出一股令六界震颤的恐怖气息。

    仿佛一尊可怕的存在从沉睡中苏醒。

    只见大殿中心至高王座之上, 有着一尊魁梧霸气的身影。

    他身材高大，体形瘦长, 头顶长有角, 有着一头卷曲的红发，刚才那股恐怖的气息便是自他体内传出。

    他便是如今魔界至尊——魔尊重楼。

    “好强大的气息！”

    重楼抬起头, 望向神界方向，眼神充满炽热, 斗志昂扬。

    “魔尊！”

    一个魔界强者快速来到重楼面前, 禀报道：“刚刚得到消息，神界消失的飞蓬回到了神界，如今正带人攻打神界！”

    “飞蓬~”

    魔尊眼睛一亮：“这就是被你称作能够作我对手的人吗？”

    话音落下。

    魔尊重楼背后浮现一对黑色翅膀。

    翅膀用力一挥, 瞬间消失在宫殿之中。

    ……

    神界。

    新仙界。

    “飞蓬这逆贼, 能够死在天帝手下，也是他的荣幸！”

    “天帝出手, 任这逆贼如何反抗, 也不过垂死挣扎！”

    “天帝威武！”

    神界众神纷纷开口，但一颗心却是提到了嗓子眼，眼中满是紧张、忐忑、期待。

    期待天帝打败飞蓬。

    而与神界众神恰恰相反的则是大秦世界的强者。

    他们没有说话。

    更不紧张。

    因为他们知道。

    飞蓬必胜。

    直到现在。

    飞蓬还没有真正用力。

    “大秦天帝果然厉害，想不到短短时日，你的实力竟然提升如此巨大！”

    天帝望着飞蓬，眼中满是感慨。

    “只要陛下加入大秦，同样可以。”

    飞蓬再次劝道。

    “不必了！”

    天帝摇摇头，道：“飞蓬，拿出你真正的实力吧，让朕看看你真正的实力！”

    “好！”

    飞蓬手中镇妖剑缓缓抬起：

    “此剑乃因果之剑，斩因果，断轮回。”

    话音落下，飞蓬的身形一下子伟岸了起来，双眼中更是有苍茫古老的气息浮现，映照万事万物的因与果。

    咚！

    镇妖剑轻轻一斩而下, 明明是斩在了虚无之处，却发出了清脆的声响。

    可是随着这一剑落下。

    原本被飞蓬刚才气势所摄的神界众神纷纷一愣。

    跟着便是嗤笑起来。

    “就这？”

    “他这是表演杂耍吗？”

    刚才那气势有点吓人。

    结果一剑斩出。

    什么都没有。

    就像一个普通人拿着一柄剑随意挥了一下。

    “恭送陛下！”

    面对众神嗤笑, 飞蓬没有丝毫理会，镇妖剑入鞘, 对着天帝躬身一礼，大声说道。

    声音铿锵有力。

    庄重肃穆。

    他不想杀天帝。

    但这是天帝的选择。

    天帝不会降。

    战死是唯一的归宿。

    他尊重天帝的选择。

    这也是他最强的一剑。

    “好！”

    天帝眼中带着惊叹、释然……

    随着这个一个字吐出。

    天帝身上神光消散。

    紧跟着。

    他的肉身悄无声息崩灭，化作了干干净净的粉末和尘土，随风飘散。

    天帝。

    卒。

    ……

    (本章完)

