    正如谢轻预言的那样，当罗顽顽回去的时候，三个人都在一楼的客厅里坐着，眼巴巴地等着她呢。

    也不知道中午饭有没有好好吃，弄得吃了个肚儿圆的罗顽顽有些心虚。

    不过没人在意她吃得多不多，最关心的是她有没有带回确切的消息。

    “怎么样？顽顽？事情成了吗？”

    武子矜大概是最紧张的，她恨不得立刻马上就把姐姐接出来。

    倒是冯云开一见罗顽顽表情就放松了许多，他洞察力敏锐，一看罗顽顽的神情就知道十有八九是成了，否则小丫头才不会这副轻松的样子，还明显是吃过饭才回来的。

    若没成，她怕是连饭也没心思吃才对。

    和他有同样想法的还有宋承骁，他太了解妹妹了，一见到罗顽顽那双会说话的眼睛，他就从里面看到了希望，她带给他的希望。

    “放心吧，小姨。事情办得妥妥帖帖。咱们下午就去接人。谢轻的意思是接回来缓一两天，咱们就尽快回神木镇去。先远离了这是非之地。”

    罗顽顽知道小姨等得心急，也没卖关子，一五一十把谢轻的交代都说了。

    武子矜一听差点高兴得跳起来，她止不住地激动，日思夜想的事儿终于实现了。

    “顽顽，真的谢谢你，特别谢谢你，小姨这辈子都感激你。”

    激动的同时，武子矜紧紧握着罗顽顽的手，感激之情溢于言表。

    “小姨，咱们就不说见外的话了。慢慢处吧。”

    罗顽顽看武子矜这么激动，一边安抚她还一边调皮地冲她眨眨眼。

    “噗，这丫头，人小鬼大。”

    冯云开立在一边，看武子矜这么高兴，他心里也提她开心。总算这次来燕城没白来。

    “咱们尽快出发去接人吧？早接回来早踏实。”

    现在不是高兴的时候，罗顽顽觉着还是先接到人再说，免得夜长梦多。

    “说的是，子衿去把外套穿上，我去热车。”

    冯云开赞同地点点头，交代武子矜一声他就拿着车钥匙出去了。

    客厅里剩下罗顽顽和宋承骁，这会儿她才发现承骁哥好像一直沉默着。

    看了一眼默默站在她身边的宋承骁，罗顽顽有些疑惑，这是太过于激动了吗？怎么没什么反应似的？

    “承骁哥？你怎么了？傻掉了？”

    罗顽顽伸手在他眼前晃了晃，发现他的眼睛直愣愣地盯着自己看呢。

    一把抓住罗顽顽在自己眼前晃来晃去的手，宋承骁目光深沉得看不清里头的内容。

    “顽顽，我不想说谢谢，我们之间好像已经算不清了。”

    宋承骁拉着罗顽顽的手，手掌的力道让罗顽顽有些怔住了，他说的话她却明白。

    她和他之间确实算不清了，到底是谁帮谁多些？到底谁是谁的救赎？

    可罗顽顽自己知道，宋承骁是她很重要的人。

    一开始在寒冬的冬夜碰上，她惊喜又意外。更多的是一个曾经只活在她梦里，都没见过真人的人一下子出现在自己的面前，她很难相信这是真的。

    后来他数次帮她，对她又是那么的好，让她把少年宋承骁和梦里那个稳重成熟的宋承骁能够渐渐重叠起来了。

    虽然年纪不同，但是心是一样的，一样的那么善良敦厚，起码对她是这样的。

    再后来分别，罗顽顽尝到了怅然若失的苦涩，却也以为两人从此再难相见。心底里还隐隐庆幸过自己没有投入太多的情感，不然那种痛苦该多难捱？

    可世上的事儿就是这么的奇怪，当你不抱希望的时候，命运总能给你一个巨大的惊喜。

    她出事，宋承骁火急火燎地赶了回来。

    她低估了宋承骁对她的在意，却在见到他的时候心里像放起了焰火。

    甚至已经不想再忽视内心的声音了，她不光喜欢上了曾经混沌之时陪伴她的宋承骁，也喜欢上了暖心温柔守护她的宋承骁。

    所以，为他，她愿意付出真心，付出努力。帮助他渡过难关。

    宋承骁想表达的，罗顽顽都懂，她用另一只手盖在宋承骁手背上，情真意切地说：“算不清我们就不算，反正这辈子我都没想跟你一拍两散呀，只有要分开的人才会想算清楚到底谁欠谁更多，不是吗？”

    “嗯，我们永远不算。”

    宋承骁也说不清自己的心情，眼前这个小小的姑娘，她像是一下子长大了似的，说出来的话那么的大人模样。

    这么一闪念，宋承骁手像触电一下松开了，虽然说跟妹妹的感情十分要好，可是刚才他俩的对话怎么觉得有哪里不太对呢？

    而且这握在一起的手，让他一阵心悸。

    强迫自己不要胡思乱想，妹妹才多大啊，他是不是疯了？！

    理智一再敲打自己，他告诉自己肯定是错觉，他怎么可能跟妹妹握握手就产生触电的感觉呢？

    绝对不行！坚决不行！

    内心再三告诉自己要冷静，宋承骁面上倒是没表露出来。

    “我也去穿一下外套，小姨应该下来了。”

    找了个理由，宋承骁指了指搭在沙发上的衣服，转身拉开跟罗顽顽之间的距离。

    对于宋承骁内心活动毫无察觉的罗顽顽则一脸笑意地看着他，在她的感觉里是跟承骁哥互诉衷肠了。

    尽管她是十三岁的壳子，但她芯子是个二十多岁的成年人啦，有时候也会不小心忘记自己壳子还不能谈恋爱这件事。

    和喜欢的人互动一下，心底像开出一朵花来。

    不过罗顽顽也知道，她怎么也得忍到成年才跟承骁哥表白，在此之前就把这份喜欢默默放在心里吧。

    “咱们出发吧，我都等不及了。”

    蹬蹬蹬，武子矜穿好了外套从楼上下来，步子迈得又大又急，显然是迫不及待了。

    宋承骁也把外套穿好，和罗顽顽一起跟在小姨后面，出了门。

    外头冯云开已经发动好车子，就等他们了。

    一上车，武子矜就催促道：“快走。”

    冯云开有点无奈地看看自己的爱人，不知道是还以为火上房了呢。

    “好，咱们即刻出发。”

    不过谁让这是自己的女朋友呢？她急切的心情自己十分理解，能做的就是尽力帮她，保护她。

    一脚油门，小汽车行驶上路，奔着受苦的亲人而去……

    