    

    他还从来没有用这样气急的语气，和自己说过话。这说明，他是真的很在意这个小女孩，甚至可能不止是玩玩而已。

    再强硬的女人，在面对爱情时，也会像寻常人一样平庸，也会变得歇斯底里。

    霍惜君忍受不住内心升起的妒火，她不敢去看盛铮此刻脸上难看的脸色：

    “你作为一个随时都有可能被抛弃的玩物，有什么资格用那种眼神看我？”

    娇阳起初也没想到这个女人会突然朝自己冲过来，被拉起领子的时候，别说盛铮盛枭，连她都有些吃惊。不过她很快反应过来，脸上的笑容灿烂又恶劣。

    “被抛弃的玩物，你是再说你自己吗，大婶？”她笑嘻嘻地冲她挑了挑眉毛。

    “你...”霍惜君被气的几欲吐血，最难以忍受的是被一个确实比她年轻许多的小女孩叫大婶，她还从来没被这样羞辱过！

    她下意识一巴掌往她脸上挥去，娇阳顷刻间拽住，笑容明媚。她就是故意不告诉霍惜君自己是盛铮的妹妹的，气死她！

    “没听见铮少让你松开手吗，要是待会儿铮少为了我发起火来，可就没有那么好收场了呀，只会乱吠的疯狗女人。”

    娇阳笑嘻嘻地看着她。

    霍惜君被气得尖叫，刺耳尖锐的尖叫声传来，距离最近受佘毒的娇阳不得不捂住了耳朵。

    “你这个贱人！就连那些低级妓女都比你干净，身脏心也脏，你...”

    盛枭上前去，一把将娇阳拽到身后，一脚拽到她腹部，又一巴掌重重地甩到霍惜君脸上，目光粹着阴毒。四周没有人动，因为盛枭带来的人已经把他们团团围住。

    “你再敢骂她一句试试！”

    盛枭快被气死，敢当着他的面羞辱他们盛家人！

    霍惜君被腹部击中，内脏仿佛被绞着一样痛苦，喉咙涌上血腥，过了好久才缓过来，目光愤恨：“你居然打女人，还是不是男人？”

    “呵...”盛枭摊手，谁规定女人可以打男人，男人就不能打女人了？谁欠揍他揍谁，谁动他妹妹他揍谁！“抱歉，我的拳头可不认男女。”

    不就是揍个女人，老幼妇孺他也杀过不少。

    “你...”霍惜君愤怒的同时，也忍不住暗自计较。为什么动手的是盛小少？难道这个女人是小少的女人？

    可根据情报，盛铮身边的那个女人长得很漂亮，而且年纪不大，所以她才会看见娇阳的时候，第一反应觉得她就是盛铮最近身边的那个女人。

    霍惜君心中不乏一阵懊恼，早知道是小少的女人，那她就不多此一举了。即使她看见这个女人的时候，第一反应就是不喜。

    然而，她很快看见了盛铮走上来，朝着娇阳伸出手。娇阳瞬间推开了小少的怀抱，来到盛铮怀里，抱着他的腰，用充满的依赖的目光和他依偎在一起。

    盛枭的手还举在那里，望着那儿目光迷茫了一阵，过了好久才收回来。

    霍惜君瞬间更加不解了，这个到底是谁的女人？

