    当时在东方宇宙，赢也看到了未来的云青岩，也看到了未来的云青岩所使用的武器。

    赢在知道黑镰是未来云青岩的本命法宝的情况下……还早于这个时代的云青岩之前成为黑镰的主人……赢这么做的目的是什么？

    “能带我去见赢吗？”

    云青岩微微沉吟道。

    “抱歉，我没有直接觐见始皇帝的资格。”

    老者摇了摇头道。

    始皇帝？

    云青岩眉宇微微一挑，赢在域外魔地又重新称皇了？

    始皇帝也是赢的封号之一。

    赢之所以会有‘始皇帝’这个封号，是因为他曾经是大秦天朝的主人。

    老者似乎看出了云青岩的疑惑，他不由开口说道：“黑镰是域外魔地最至高无上的魔器，域外魔地从古至今，一直都有一个规矩，得黑镰者得天下！”

    “始皇帝得到黑镰的认可，自然而然就成为域外魔地之主。”

    云青岩心里不由出现震惊，无比浓烈的震惊，赢现在是域外魔地之主？

    域外魔地之主，这个含金量……可比神帝高多了！域外魔地这片大陆，比神界都要广袤无垠，气运更是神界的若干倍数以上！“仅仅得到黑镰认可，就能成为域外魔地之主……”云青岩深吸了一口气，问道：“现在的赢，能否调动域外魔地的力量？”

    “理论上是这样。”

    老者开口说道。

    这话已经很直白，赢只是名义上的主人，想要驱使域外魔地的势力所用……还需要驾驭这些势力的实力。

    很显然，现在的赢还做不到，满打满算，赢来神界也不过三千几百年。

    “有没有办法，让赢知道我来到域外魔地了？”

    云青岩又问道。

    “这一点问题不大。”

    老者微微沉吟道。

    老者是接引者，负责接引外来者前往域外魔地的接引者。

    所以每一个初到域外魔地的人的生平，他都能通过映心湖看一遍。

    通过映心湖，老者已经知道云青岩跟赢的关系不浅。

    力所能及之内，他当然乐意卖人情给云青岩。

    “不过时间上，老夫不敢保证。

    毕竟始皇帝不是我能直接接触到的。”

    老者又补充道。

    他要传递消息，也是通过别人，既然是通过别人，自然就不能保证时间。

    “我可以等。”

    云青岩开口说道。

    “那就随老夫进入域外魔地吧。”

    老者说着，突然大手一挥，直接带着云青岩消失在了海平面上。

    下一刻，云青岩出现在了一个传送阵上。

    传送阵上面，刻满了复杂难懂的符号，哪怕是对阵法研究颇深的云青岩……都看不懂这些符号。

    “你先到老夫府邸住下，一旦有消息，老夫会第一时间通知你。”

    老者开口的时候，已经带着云青岩飞离了祭台。

    云青岩点头回应后，便闭上眼睛细细感受域外魔地的气息。

    域外魔地的能量波动很强烈，但又不是神之力，而是负面情绪转化而成的能量。

    “我听说域外魔地的生灵，都是不死不灭的永恒存在？”

    云青岩感受完这片天地后开口问道。

    “这个问题，你可以亲自体验一下。”

    老者说着，突然对着下方丛林一抓。

    顿时，一只生出灵智的妖兽，就被他摄取了过来。

    

