    　　武田这会儿脸色阴沉不已，他没想到在华国居然有人能慧眼识珠，将他们看上的人和研究抢走，暗暗将九曲这名字记在了心头。

    　　洪平则气的不行：“装什么逼！就算研究可行，凭九曲这丁点实力，能做出个什么？药物研发需要的是钱……”

    　　方明冷笑：“不用跟这种小人得志的家伙计较，他们很快就会知道谁才是赢家！我们只用做好自己的项目就可以，至于他们，咱们就静静的看着他们怎么死！”

    　　“哼！”洪平冷笑时，忽然手机响起。

    　　接通后，里面传来了洪平上级的急促声音：“洪平！方明心血管的项目签约了没？没的话赶紧停止！这项目有问题！”

    　　听到这话，洪平顿时傻眼了，整个人都呆了。

    　　电话中的人见洪平半晌不回话，就知道肯定已签了，重重叹息一声。

    　　“怎么回事？”半晌后洪平才反应过来，询问。

    　　“我们的竞争对手一直暗中研究这项目，前几天他们实验取得了重要进展，然后通过自己的关系，昨日短短半天时间他们就将能注册技术专利的国家全注册了，我们晚了……”

    　　听到这话，洪平眼里尽是怒火，侧脸狠狠瞪向方明。

    　　方明见洪平这么大反应，不明所以的问：“怎么回事？”

    　　“你的技术是独家？”洪平怒问。

    　　“是啊？没人比我们更快！”方明道。更新最快

    　　“没人个屁，卡尔罗森集团已将这技术抢先注册了，而且是全球大范围注册，现在我们能操作的大市场都没了！独家技术？独家你大爷！”洪平怒骂。

    　　方明也惊呆，觉得不可思议，震惊的同事他就想到了另外一件事，这到手的投资，不能还，他在这研究上花了不少钱，正好让森奇来做冤大头！

    　　“你说的这些我会回去详查，但丑话我得说在前头，投资合作协议上写的很清楚，无论是否能拿到专利，这钱我们实验室都不会退！”

    　　“你踏马敢坑森奇？合作协议上写明了独家技术，你这是独家吗，你不退试试……”

    　　当场，之前还是同一战壕的两人就这么翻脸撕吧起来。

    　　旁人这会儿也都面面相觑，不约而同的想起了陈旭先前的话，臭不可闻。

    　　而此时，陈旭已带着萧一妃和许宁到了停车场。

    　　刚到车边，陈旭手机就响了起来，一看名字，陈旭往旁去接电话。

    　　接通后，手机里面传来李云扬的声音。

    　　“怎样，过瘾吗？”李云扬笑问。

    　　“你这小子，还是这么妖孽，你怎么知道森奇准备动手抢方明那项目的？”陈旭笑问。

    　　原来，之所以陈旭否决了萧一妃对方明项目的兴趣，是因为他来的时候接到了李云扬的讯息，说方明的研究已经在他们手上了。

    　　“洪平联系方明时，我就知道他打什么算盘，然后顺手拿了技术，在国外找了森奇的对手注册！森奇算什么东西，他们也配在你面前玩花样？要不是现在只能低调，无论方明还是森奇制药的老板森奇都已是死人了！”李云扬阴冷道。

    　　陈旭淡淡道：“动作别太大，免得惊动猎物！几个小蚂蚁而已，我要动分分钟碾死他们！”

    　　李云扬道：“我知道，就是怕你动会引人注目才插手！”

    　　“行吧！”陈旭说完，挂断电话。

    　　挂了电话后，陈旭将萧一妃和许宁送去研究所。之后他就径直回了白氏销售部，在办公室晃悠了两圈，就接到了手下冷宇发来的消息。

    　　看完消息，陈旭脸上浮现出笑意，直奔江傲雪办公室。

    　　这会儿，江傲雪正在办公室里焦头烂额。

    　　这几天，白氏乱成了一锅粥，下面经销商不断催货，但白氏被人找茬，货出不来！

    　　江傲雪正满心烦闷时，陈旭进办公室二话不说就将她拉上：“走！”

    　　“去哪？”江傲雪有些懵的起身问。

    　　“解决办法到了，我们去亦轩……”陈旭不顾江傲雪抗议，将她强拉出白氏。

    　　一路飞奔，陈旭车开的快到不行，惊得江傲雪没空想其他，只能死死攥着门上的扶手，看着陈旭驾车在车流中游鱼般的穿梭。

    　　到了半天江傲雪才整理好情绪，没好气的问：“陈旭，你又在玩什么花样？白氏的事儿我已经焦头烂额了，没空跟你胡来……”

    　　“相信我！很快事情就会有变化，有点耐心。”陈旭一脸认真的说。

    　　江傲雪想反驳却又不知从何说起！

    　　亦轩的生意依然很火，并没受到白氏其他业务的波及，算的上是白氏当中为数不多正常经营的生意之一。

    　　陈旭拖着江傲雪在亦轩等了十来分钟，一溜豪车就停在了亦轩门口，然后一名身着名贵西装的英俊青年快步走进亦轩，正是曹家的公子曹义丰。

    　　进亦轩后，曹义丰一扫眼就看见陈旭，心头闪过不爽，不明白父亲为什么对这家伙如此看重。

    　　原本，曹义丰以为父亲让请白氏的人主要是请白亦清，却没想到重点是陈旭！想起之前几番被陈旭奚落，这会儿还得舔着脸来请，曹义丰就很郁闷。

    　　当然，父亲再三嘱咐，曹义丰也不敢胡来，心头虽尽是不快，却隐藏的很好，见到陈旭，便带着礼貌微笑上来打招呼。

    　　“陈先生，您在这啊！害我一通好找！”曹义丰带笑道。

    　　此时见到曹义丰，江傲雪暗暗吃惊，她作为白亦清心腹，自然知道面前这青年是谁。联想之前陈旭让她在这等着，江傲雪就狐疑，这家伙是算好了曹义丰会来吗？

    　　曹义丰上前打招呼，陈旭装出一副吃惊的样子。

    　　“咦！曹少，你怎么来了？”

    　　见陈旭这么副浮夸表情，曹义丰心头一万匹草泥马奔过。

    　　来前，他就通过相熟的白氏人打听，说陈旭在白氏！

    　　结果他到白氏，被告知陈旭刚出门！

    　　曹义丰带着人追下楼，正好见到陈旭跟江傲雪驾车离开。

    　　他带人去追，被甩了个没影，几番找人询问才得知陈旭来了亦轩！

    　　曹义丰下意识就觉得陈旭是故意引他来这，找个人却被人遛狗似的溜了一路，他这大少能爽才怪。

    　　此刻，曹清源正在海阳新能源产业园，奠基仪式就要开始，父亲交代了他务必要将陈旭和白亦清请到现场，特别是陈旭，所以，曹义丰再不爽也得忍着，因为他是来请人的。

    　　“陈先生，今天是海阳新能源产业园奠基仪式，父亲特地让我来请您，要不我们现在过去？”曹义丰眼看时间不多，直接说出来意。

