    凤萧笙那边引着整个家族的压力，凤挽歌这边倒是收到了，来自雷家的道歉。

    雷三强亲自带着雷笑笑来找到凤挽歌。

    凤挽歌坐在椅子上，敲着二郎腿悠哉悠哉的看着下面的雷家众人，昨天派人来刺杀自己的时候，他们恐怕没有想到会有现在的局面吧。

    雷三强拉扯着雷笑笑来到凤挽歌面前，“红杀阁下之前我女儿多有得罪，特意带他来跟红沙阁下道歉，这是我们雷家准备的谢礼。”

    说着，就有人抬着一柄长剑过来。

    凤挽歌看了一眼，居然诗人用一柄圣器级别的长剑来买雷笑笑的命和整个雷家命运，这些人真当自己是没见过世面的人吗？

    “这种垃圾雷家主还是留着自己养老吧，我红杀不缺这些东西。”

    雷三强脸色变得极为难看，凤挽歌当着这么多人的面说，他拿出来的东西是垃圾就是在打雷家的脸。

    雷家向来以锻造之术出名，多少人就是为了得到他们雷家锻造的武器，这个女人居然还敢嫌弃。

    “阁下，十六阶的圣器，在以后的战斗中可以让阁下如鱼得水。”雷三强强忍着怒火，告诉自己眼前这个人掌握着他们雷家的命运，如果把这个人得罪了，他们雷家就完了。

    “你觉得我要是杀人的话，还需要用得上兵器吗？”凤挽歌好笑的看着雷三强，明明是来道歉，却还要摆出一副施舍的模样，真当自己的脾气好吗？

    凤挽歌居高临下的看着雷三强，“还以为你们是在为昨日的事情道歉，现在跑来施舍我，还真把我当叫花子打发，我还轮不到别人来试试，滚。”

    凤挽歌手中长鞭挥下，隔断双方之间的距离，凤挽歌转身进入房间不在搭理外面的雷家人。

    雷笑笑看他们都如此低声下气的来找凤挽歌道歉了，凤挽歌不仅不接受他们的施舍，甚至还当众给他们难看。

    “父亲，这个女人就是不识好歹，我们没有必要搭理她，我们赶紧走吧。”

    周围那些人都在看着他们，她从来没觉得这么丢人过。

    “啪——”

    雷笑笑刚刚说完脸上就挨了响亮的一巴掌。

    雷三强看着这个到现在都还没有反应过来的废物女儿就十分生气，“你这个废物都是你给我惹出来的这些事还敢在这里给我有意见？现在赶紧上楼去给我道歉，今天他要是不原谅你，你就别回雷家了。”

    雷三强一把把雷笑笑转身就带着人走了，念在父女之情的份上他已经尽力了，但他绝对不会为了这个女儿得罪姬无绝。

    那个男人实在太恐怖了，他绝对不能因为一个女儿搭上整个家族。

    雷笑笑看自己父亲居然不管自己了，着急的要追上去，“父亲，我可是你的女儿，难道你就不管我的死活了吗？”

    她还没有追出客栈就被两个人给摁住了。

    “小姐，家主吩咐让你必须得到红杀阁下的原谅，否则你不能离开这里。”

    雷笑笑抬手就是一巴掌，“放肆，本小姐要做什么？什么时候轮得到你们来指手画脚了，我看你们是不想活了吧。”

    侍卫被打了也没敢还手，不过还是倔强的当着雷笑笑的去路，“小姐，家主吩咐了，你不能离开这里。”

    “你是什么东西，想拿本小姐的路，信不信本小姐现在就杀了你。”

    “就算小姐要杀了我，我也不能让小姐离开这里。”大小姐到底知不知道？一旦她离开了这里，雷家就会遭受报复。

    难道她想要让雷家变成下一个池家吗？

    雷笑笑对此根本不闻不问，只知道自己的家人都不管她了，她要去找她的好姐妹帮忙了。

    凤挽歌本来还想要给雷笑笑一个机会，但是她并不懂得珍惜这个机会，那就不要怪她了。

    “雷家大小姐是吧？在人家的地盘上教训自己的手下，你当这里是你们雷家吗？”凤挽歌招呼出小青，“小青，给这个雷大小姐一些教训，让她知道知道什么叫规矩。”

    这个雷笑笑不过是在九阶巅峰灵宗，刚好可以让刚刚晋升到玄级的小青练练手。

    说完凤挽歌丢了一颗晶核给掌柜的，“今天客栈不做其他的生意，把场地给我留出来，我来教雷大小姐好好做人。”

    “好勒。”掌柜的立刻让店小二把门关了。

    只看到大白天的酒楼就关了门，关门之后传来噼里啪啦的声音，不时还传来惨叫的声音，越到后面惨叫的声音越凄惨。

    他们不知道到底发生了什么事？只是这吵架的声音太过恐怖，只是听着声音就吓得那些人不敢多管闲事。

    雷三强客栈之后并没有真的不管这个女儿，而是在不远处观察着，只要雷笑笑有生命危险他还是会出手的。

    听声音就知道女儿被打的有多惨，他忍不住想要进去救人，被旁边的长老给拉住。

    “家主，我们可得罪不起姬无绝，现在她出了气，说不定就不会针对雷家，我们还是不要上去看了。”

    “难道就看着她把我的女儿打死吗？”雷三强怒吼。

    旁边几个人低着头不说话，雷笑笑什么星际他们都心知肚明，平时没少仗着雷家的势力仗势欺人，现在甚至胆大妄为都惹上了姬无绝的人，差点给他们家带来灭顶之灾，本就该给些教训。

    酒楼内，看着被打的体无完肤的雷笑笑，凤挽歌来到她面前，一只脚无意识地踩到她的手背上，“不是仗着自己的家族势力耀武扬威的吗？现在怎么不敢还手了呢？”

    “明明就是你没有给我还手的机会。”雷笑笑依旧执迷不悟，以为只要凤挽歌给了她还手的机会，她就一定能杀了凤挽歌。

    凤挽歌加重脚上的力量，雷笑笑疼得惨叫，“难道你的好父亲没有告诉过你，战场上可没有谁会等你准备好。我现在只是让我的灵兽动手，而我若动手，我会让你求生不得求死不能。”

    “你少在这里大言不惭了，今日你这般对我，我父亲一定会将你挫骨扬灰的。”雷笑笑就像是脑袋转不过弯来一样。

