    夏侯梓安刚从瑜兴镇出来的时候，只是个灵力师，会点灵力，但等级不高，在年轻一辈中算是垫底的存在。

    可是怎么一转眼的时间，他就从灵力师变成毒药师了？还达到了大毒师的等级？

    以前夏侯信鸿可从来没发现自己这个二儿子还有炼丹方面的天赋，更从未想过他有一天能成为毒药师！

    眼前的一切是真的吗？怎么感觉像做梦一样呢！

    夏侯梓安的变化太大，完全超出了他的想象，夏侯信鸿一时半会都缓不过劲儿来，不得不向夏侯老爷子询问最近的情况。

    但不仅仅他震惊，就连夏侯老爷子也震惊极，只是他比远在瑜兴镇的夏侯信鸿要了解得多点，听他问起，便是沉吟着回答道，“听元姗他们说，夏侯梓安前段时间一直在捣鼓有毒的药材，至于达到什么水平，他从来没有暴露过实力，大家都不清楚，我也是第一次看到他炼丹。”

    听到这样的回答，夏侯信鸿震动不已，他没料到他这个儿子藏得这样深，之前遭遇了那么多事情，都没有暴露自己的实力，可见是个心思深沉之人。

    夏侯信鸿虽然实力不行，但也知道这样的心性是能成大事儿的。

    不说别的，至少他在实力和天赋上已经赶超了他大姐，以后很可能比他大姐还要有发展前途。

    想到这一点，夏侯信鸿才开始正视起这个一直被他放养，从未放在心上的儿子，也开始重新认识这个变得陌生的儿子。

    而坐在一旁的夏侯三伯得知了夏侯梓安的实力，表情又黑又沉，望向夏侯信鸿，生气的责备道，“哼，真是成事不足败事有余，现在夏侯梓安是名罕见的毒药师，要是为我夏侯家族所用，无疑是一个不小的助力，可刚才说的都是些什么话！让把他们劝回来，竟然还把他们越推越远，都被给搞砸了！”

    夏侯信鸿被他一顿指责，脸上有些挂不住，尴尬得抬不起头来。

    他哪里知道夏侯梓安已经成毒药师了，要早知道，他肯定得好言好语的供着啊。

    想到他刚才还打了夏侯梓安一巴掌，说了那么多伤害他的话，夏侯信鸿就后悔得恨不得抽自己两巴掌，“是，我的错，我不知道梓安有这样的天赋，但错误已经酿成，已经没办法弥补了，夏侯梓安怕是再也不会认我这个爹了吧。”

    夏侯老爷子听他自责，不禁安抚道，“罢了，夏侯梓安那性格，我多少是了解点的，就连出面，他都不肯回夏侯家，说明是铁了心要跟夏侯家一刀两断的，相信就算不说那些话，他也未必能回来。”

    “可是，我们不又失去一个有天赋的毒药师了吗？”夏侯家主见老爷子这么容易放过夏侯信鸿，心有不悦，顿时反问道。

    “这不还有夏侯婉嫣吗？婉嫣这次轻敌，低估了夏侯梓安的实力才输掉了比赛，要是依照她的实力，觉得夏侯梓安能是她的对手吗？放心吧，下一场她就能扳回来了。”

    听到夏侯老爷子这话，夏侯家主和其他几位叔伯才彻底闭上了嘴巴，他们之前就听说，夏侯婉嫣的真实实力已经达到了丹宗的等级，夏侯梓安就算再厉害，也不至于在这么短的时间内达到毒宗的等级吧，所以夏侯婉嫣的胜算依然要比夏侯梓安大许多。

    而夏侯信鸿闻言，却是有些诧异，疑惑的打量了夏侯老爷子一眼，满头的问号。

    听夏侯老爷子的语气，夏侯婉嫣的实力好像比夏侯梓安还要厉害啊！

    当初夏侯婉嫣从瑜兴镇出来的时候才巅峰丹师，如今晋级到中期大丹师，这速度已经够惊人了啊，难道比他想象中的还要厉害吗？

    然而，夏侯信鸿却不知道，夏侯老爷子和几位叔伯当初之所以接夏侯婉嫣回帝都，是误会了夏侯婉嫣的天赋，一直以为她是丹宗炼丹师，但碍于夏侯家族实力太弱，不能保护她，她便隐藏了实力。

    因为当初从地下交易所得知夏侯婉嫣是丹宗的这件事，他们可是亲自确认了夏侯婉嫣售卖的丹药，是千真万确的尊品丹药。

    在他们看来，若不是丹宗炼丹师，怎么可能会拿出那么多尊品丹药，还开了尊品丹药的配方。

    所以，唯一的可能就是夏侯府上有一名了不起的炼丹师，而夏侯信鸿也就只有夏侯婉嫣这一个女儿会炼丹，除了她就没别人了。

    所以，他们对夏侯婉嫣的实力从来没有质疑过。

    只是这样的误会，夏侯信鸿并不知情而已，还当是夏侯家族看上了夏侯婉嫣的炼丹天赋，有心想要栽培她呢。

    不过，他跟夏侯婉嫣分开了一段时间，对她的炼丹情况不太了解，如今听夏侯老爷子这样信任她，也对她充满了期待。

    虽然失去了一个罕见的毒药师，好在还有个炼丹天赋不错的女儿，这也算是对他的安慰吧。

    这样想着，夏侯信鸿的心里也好过了些。

    但是竞技台上的夏侯婉嫣却是不好过了，整张俏脸黑得跟锅底有一拼，震惊的同时也克制不住内心的愤怒。

    她怎么也没料到自己会被瞧不上眼的夏侯梓安给比下去，要知道他之前可是一点精神力都没有啊，根本就不是当炼丹师的料，说白了，连作为炼丹师的最低条件都没有达到。

    可就是这样完全没接触过炼丹的人，却把她给比了下去，这像话吗？

    那她修炼了这么多年，付出了这么多的努力，难道都变成笑话了吗？

    这样的打击，夏侯婉嫣实在接受不了，握着拳头，鼓着眼睛，一个劲儿的摇头，“我不信！我不信！”

    “大姐，不要逃避了，接受比想象中的还要没用的现实吧！”夏侯梓安嘴巴不饶人，看到她受了打击，还忍不住开口刺激她。

    夏侯婉嫣听了，果然怒红了眼睛，情绪激动的反驳，“胡说！！！”

    “胡说？我哪里胡说了？从小开始炼丹，父亲把什么好的资源都给，在身上砸了不少钱，结果连我这个被一直放养的弟弟都不如，说是不是很没用啊？”夏侯梓安噙着笑容，戏谑的反问道。