    努力花钱的第十五天   

    价值两百万的黑天鹅蛋糕摆放在别墅的红木桌子上。

    

    “许个愿。”

    顾绒绒对周莉莉说道。

    

    周莉莉双手合十，闭上双眼，她在心里默默许愿，她希望绒绒能永远幸福，永远健康快乐。

    

    许完愿后，周莉莉一口气吹灭了所有蜡烛。

    

    “22岁生日快乐！”

    顾绒绒拉开了一个礼炮，脸上露出一个灿烂的笑容。

    

    “切蛋糕，切蛋糕，你许的是什么愿望？”

    

    “我不告诉你，愿望说出来就不灵了。”

    周莉莉说道，她先把最上面一层的蛋糕取下来，随口夸赞道：“这蛋糕还挺漂亮的，你在哪家店买的？”

    

    “黑天鹅啊。”

    顾绒绒说道，“你不是说这家店的外卖小哥很帅吗？

    我还特地要求她们找个最帅气的小哥哥给咱们送蛋糕，刚才你没瞧见？”

    

    黑、黑天鹅？

    

    周莉莉切蛋糕的手一歪，本来八等分的蛋糕突然变成了七等分，她抬起头，结巴着说道：“那，那这个蛋糕，多少钱来着？”

    

    “也不贵，就两百万。”

    顾绒绒说道。

    

    就、就两百万？

    

    周莉莉看着蛋糕，瞬间感觉手上的刀子特别沉重。

    

    这已经不是蛋糕了，是黄金啊！   

    节目组的人已经被震撼没了。

    

    先前还抱怨过顾绒绒没什么梗的陈导已经彻底闭麦了，他已经想到观众看到这一幕会是什么反应。

    

    拍摄结束后。

    

    顾绒绒送走了节目组，新家的第一个晚上，周莉莉想和她一起度过。

    

    【打工系统】的第三个任务，要求在24h 挣到3W，顾绒绒也顺利完成。

    

    她睡得很香甜。

    

    然而，陈导等人却是忙碌起来了。

    

    他们的节目要在第二天晚上八点在菠萝平台播出。

    

    为了赶时间，只能是熬夜剪视频。

    

    早上八点，《粉丝们的心愿》发了微博：“新一期《粉丝们的心愿》邀请来了白河和顾绒绒，这一期的最佳偶像会是谁呢？

    敬请期待新一期节目。”

    

    白河作为新生代演员，女友粉不在少数。

    

    《粉丝们》刚发完微博，前排立刻被河粉占领了。

    

    ——最佳偶像肯定是我们哥哥了，听说哥哥扮演了一日男友，真是太宠粉了。

    

    ——我做梦的素材总算是有了，呜呜呜，每天都为哥哥的酒窝深深着迷。

    

    ——白河哥哥盛世美颜，是顾绒绒一个七八线女明星能比的吗？

    

    ……   

    这些河粉战斗力超强，这回要不是顾及顾绒绒之前那个抽奖，估计都会有不少人直接开口喷顾绒绒了。

    

    别以为这很夸张，娱乐圈就是这样，粉丝们对于哥哥的死对头那下手是毫不留情，P遗照、发恶毒私信、造谣言，比比皆是。

    

    陈导看着这些评论，默默摇头。

    

    他有预感今晚上这些粉丝要被打脸了。

    

    晚上八点整。

    

    何瑶瑶准时打开菠萝APP，她其实不怎么追星的，但是因为顾绒绒那个抽奖，这小姑娘“财迷心窍”，抱着多看些顾绒绒的综艺节目，微博上多吹彩虹屁，增加中奖概率的念头才打开了这个APP。

    

    节目刚播放，何瑶瑶就看到白河和顾绒绒两人同时出现在屏幕上。

    

    节目主持人笑着访问了两人。

    

    “白老师、顾老师，你们两位今天来我们《粉丝们的心愿》都准备好了吗？”

    

    白河想也不想就点了下头，“已经准备好了，我有个熟悉的大粉，一直以来都很支持我，今天是她的生日，我想扮演她的一日男友给她一个惊喜。”

    

    主持人脸上露出惊叹的神色，“一日男友，那粉丝一定很高兴吧。

    顾老师，您那边呢？”

    

    “我这边没什么，就是给粉丝买些东西。”

    顾绒绒谦虚地说道。

    

    何瑶瑶磕了一个瓜子，对旁边的室长兼闺蜜说道：“也不知道顾老师给粉丝买什么东西，肯定很贵吧。”

    

    “那说不定，咱们看下去就知道了。”

    室长说道，她眼睛直勾勾地看着白河，“我倒是想要和哥哥一起过生日，一日男友，要是能实现，我宁愿少活十年。”

    

    何瑶瑶对她翻了个白眼。

    

    她转过头一看弹幕，同她室长想法的人不在少数。

    

    ——超羡慕那位粉丝，我要是她，这辈子都忘不了这一天。

    

    ——能和哥哥当一天情侣，死我都心甘情愿了。

    

    ……   

    节目开始后，白河和大粉的互动果然很甜很粉，虽然很刻意，但是白河颜值在哪里，粉丝们还是很吃这一套的。

    

    ——果然最宠粉丝的人是我们哥哥，顾绒绒就带粉丝去吃个海底捞，这有什么？

    

    ——就是啊，海底捞有什么稀奇的，还艹大胃王人设，有必要吗？

    

    这些河粉不断拉踩顾绒绒。

    

    顾绒绒这边的粉丝就不高兴了，你们家哥哥也就是带人去吃个西餐厅，人均200+罢了，有高贵到哪里去吗？

    

    ——河粉能不能收敛点？

    就吃个西餐厅把你们给牛了，怎么西餐厅很高贵吗？

    

    ——就是啊，有本事让你们家哥哥也抽个几百万的奖啊。

    

    河粉这边见顾绒绒的粉丝反击，心里头顿时不乐意了。

    

    这群粉丝TOP癌入脑，无论什么活动，都想给他们哥哥battle个第一，白河拍电影电视剧的时候更是没少因为谁是一番撕逼撕到上热搜。

    

    ——是我们故意挑刺吗？

    那不是你们顾绒绒一直在艹富婆人设，怎么？

    抽奖几百万，有本事就给粉丝多花点儿钱啊，就两百多的海底捞，寒碜谁呢？

    

    河粉刚打完字，节目组的镜头就切到顾绒绒这边来。

    

    顾绒绒和周莉莉两人吃完海底捞，就直奔美之星销售店。

    

    当顾绒绒说出：“给你买车”的时候，弹幕瞬间凝滞了。

    

    片刻过后，无数的弹幕疯狂刷过。

    

    ——卧槽！！！！   

    ——不是吧，真的假的，真给粉丝买车啊！！   

    河粉那边都愣住了。

    

    她们试图挽尊。

    

    ——买车，说不定就是五菱宏光而已，搞笑，别太装逼了。

    有本事买宝马。

    

    “你之前不是说想要玛莎拉蒂吗？

    这家店就有这个牌子，本来我是想买好送给你，可是不知道你喜欢什么款式，所以今天你亲自挑。”

    顾绒绒神色自然，大大方方地说道。

    

    节目面前，何瑶瑶和室长都张大了嘴巴，两人的下巴都快掉到桌上去了。

    

    ——玛啥？

    

    ——玛莎拉蒂！！人家不买宝马，买玛莎拉蒂，河粉的脸被打肿了没？

    

    河粉还不死心。

    

    ——就说说而已，真签字了再说。

    

    她们的弹幕刚发出来，节目很快就播出顾绒绒刷卡买下这辆车的片段。

    

    她连眼皮都没有眨过一下，直接就掏出黑卡。

    

    ——妈啊，这个女人好帅，尤其是刷卡的时候。

    

    ——不是，真买啊？

    有知道内幕的人出来说一下可以吗？

    这是剧本吧？

    

    ——不是剧本，我是这家店员工，真人真事，顾绒绒全款买的，还给了一万小费。

    

    此时此刻，别说河粉，就是观众也都惊呆了。

    

    这看过粉丝给明星送奢侈品的，这明星给粉丝送奢侈品，还是玛莎拉蒂，这还是头一回。

    

    虽然说那个粉丝他们也知道是顾绒绒的闺蜜，可就算是闺蜜，也没见过有多少人这么豪爽的。

    

    #顾绒绒宠粉#   

    #刷卡  玛莎拉蒂#   

    接连两个热搜迅速上了头条。

    

    有营销号直接截了顾绒绒刷卡买车的视频，上传到微博。

    

    “震惊，顾绒绒竟然送粉丝一百万豪车。”

    

    这个标题，顿时吸引了无数路人点击进来。

    

    在看完视频后，所有人都纷纷赶往了菠萝APP，看这期节目。

    

    ——慕名而来，传说中的买车是真的吗？

    

    ——抖音过来的，现在是什么情况，不是说顾绒绒在给粉丝买东西吗？

    

    现在这会子播出的片段是白河和粉丝在游乐园玩的片段。

    

    原本这个片段应该很能够引起粉丝尖叫，燃烧观众的少女心，可现在，大家看着白河和粉丝亲亲我我，脑海里的念头就是看什么亲亲我我，老子要看顾绒绒花钱！！   

    ——这段情节能跳过吗？

    好傻白甜的剧情，老娘要看这种剧情的话，一大把韩剧日剧网剧能看！   

    ——前面加1，我们要看顾绒绒。

    

    河粉们都快被气死了。

    

    有粉丝在群里面抗议。

    

    “顾绒绒这是请水军了吧，怎么都说要看她的片段！哥哥的片段多甜啊。”

    

    往日，这种言乱发出后能得到不少人赞同。

    

    但是今天，粉丝群却出奇的安静。

    

    不少比较理智的河粉心里面默默想到，她们也想看顾绒绒花钱，什么甜蜜相处，电视剧电影多得是。

    

    “陈导，弹幕果然都在骂。”

    副导演对陈导说道。

    

    陈导无奈：“这咱们有什么办法，放前面也是被骂，放后面也是被骂，也只能是把白河的片段放在前面了。”

    

    陈导他们在昨晚上剪视频的时候就发现了这个问题。

    

    原本白河和粉丝相处的片段是很吸睛的。

    

    但是，如果把这个片段和顾绒绒的片段放在一起相比较，就立刻显得如同鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    

    陈导先前还担心过顾绒绒没什么综艺效果，现在他才知道，是他孤陋寡闻了。

    

    好在，白河的片段很快播完，就轮到顾绒绒的片段。

    

    大家都紧张地看着还有大半截的时长，这剩下的时间，顾绒绒会干什么呢。

    

    ——我现在就好奇顾绒绒这个女人接下来能干出什么神操作来，买了车，该不会接下来是要买房吧。

    

    该观众一语成谶。

    

    紧接着，大家就看到保姆车开往了二环方向，在一个被模糊了小区名字的高档小区门口停下。

    

    即便没有小区名，但是仅看小区绿化和物业的颜值，大家也能看出这里的房价绝对不便宜。

    

    ——我、我，大家现在想的是不是和我想的一样？

    

    ——姐妹，如果你是说觉得顾绒绒要给粉丝买房，那我们的确是一样的。

    

    ——不可能吧，这一套房好几百万呢，顾绒绒能舍得给她闺蜜花这钱？

    

    有北京本地人看到这个弹幕就忍不住笑了。

    

    ——几百万，朋友你说少了，北京几百万顶多买个公寓或者六环以外，这地段目测在二环内，小区我也熟，房价每平12W起，就看多大的了。

    

    这条弹幕发出来后，弹幕一瞬间凝滞了。

    

    随后，就像弹簧被压到极限后爆发。

    

    无数条弹幕瞬间刷出。

    

    ——不是吧，顾绒绒真给她闺蜜买这么贵的房子？

    ！！   

    ——12w，够我们老家一套房首付了。

    

    ——坐等结果。

    

    ……   

    弹幕的疯狂在林小可领着众人走入那套三百多平的叠墅后，更疯了。

    

    ——你他妈管这叫房子？

    这不是别墅吗？

    

    ——牛还是顾姐牛，别人家宠粉游乐园，她宠粉，大别野。

    

    河粉这时候已经说不出什么话来了。

    

    尤其是当看到顾绒绒毫不迟疑地又又刷卡全款买房后，她们心态直接崩了。

    

    ——妈妈，我出息了，我竟然有机会看到别人一次性花五千万的房子。

    

    ——我不羡慕顾绒绒闺蜜，我就羡慕这个销售，五千万的房子提成至少三百万，眼泪忍不住流了下来。

    

    ——这事我们昨天北京销售圈已经传疯了，听说有人全款买了这套房，没想到就是顾绒绒。

    

    ——我愿意称顾绒绒为YYDS。

    

    何瑶瑶和室长两个人在视频面前，别说合上嘴巴了，两个人的眼睛都不知道该怎么闭上了。

    

    半晌过后。

    

    视频结束，何瑶瑶转过头，看向室长：“老许啊。”

    

    “老何啊。”

    室长道。

    

    “你怎么就不能像人家闺蜜一样出息！”

    何瑶瑶抱住室长，疯狂摇晃。

    

    室长也不甘示弱，“我还没说你呢，我天天许愿你暴富，你也没暴富。”

    

    两个贫穷姐妹在视频面前相顾无言。

    

    今晚上注定顾绒绒承包了所有热搜。

    

    从兔区到豆瓣再到微博，无数平台都是顾绒绒的视频。

    

    兔区更是有人直接开贴算顾绒绒这一天给周莉莉花了多少钱。

    

    【粗略算了下，三字女星今天给闺蜜少说花了五千一百万，嘶，三字女星真的豪！】   

    1L:谁说不是呢，以后谁要艹富婆富二代人设，请至少比得过三字女星再说。

    

    2L：别人艹人设我不信，三字女星我是真信了，能一口气花这么多钱，三字女星是真的有钱。

    呜呜呜呜，我闺蜜真是没出息，到现在还没暴富。

    

    3L：《粉丝们》工作人员前来爆个料，三字女星不是只花了五千一百万，还花了两百万买了黑天鹅那个死贵死贵的蛋糕。

    

    4L：是那个好多层的蛋糕吗？

    

    5L：没错，就是那个四层蛋糕，三字女星还把蛋糕和我们分了，我说句实话，两百万的蛋糕吃起来和两百块的蛋糕真没什么区别。

    

    6L：卧槽，两百万的蛋糕，这吃的是蛋糕吗？

    这是吃的人民币啊。

    

    7L：所以，三字女星真的把房子和车子送给她闺蜜了？

    

    8L：千真万确，三字女星还打算给她闺蜜开个公司呢。

    

    ……   

    兔区一向潜伏了不少营销号，这个帖子被送上HOT后，不少营销号纷纷把料发到微博上。

    

    娱乐八哥：三字女星买下两百万黑天鹅蛋糕给闺蜜庆生？

    

    圈姐：为闺蜜，三字女星怒砸重金办公司？

    

    ……   

    今晚上的微博简直堪比庙会，热闹的仿佛过节。

    

    网友们没想到她们刚刚吃到顾绒绒给闺蜜粉丝买了房子买了车子的瓜，竟然又爆出顾绒绒给闺蜜买了两百万的生日蛋糕。

    

    ——两百万的生日蛋糕，我的妈啊，贫穷限制了我的想象。

    

    ——这是真的吗？

    

    ——黑天鹅已经确认了，顾绒绒的确和她们买了一个200W的蛋糕，各路明星看看，这才叫做宠粉，什么逛游乐园，吃西餐，谁稀罕啊。

    有本事就砸钱啊！   

    ——河粉今天一路被顾绒绒爆锤，我都快笑死了。

    

    ——她们还说有本事顾绒绒给她闺蜜买宝马呢？

    结果人家不买宝马，买玛莎拉蒂，doge!

    

    顾绒绒的微博下面更是涌入了无数吃瓜路人，在短短一个多小时，她的粉丝数暴涨，直冲三千万。

    

    不得不说，金钱的魅力是真的大。

    

    顾绒绒见状，想起打工系统要求她一周内挣到五十万的事。

    

    她随手发了条微博：“目前空档期，有合作可发邮箱。”

    

    她的粉丝们看到她发微博，本来还激动，看见这条微博后，瞬间无奈了。

    

    ——姐姐，你这么有钱，还要工作啊？

    

    顾绒绒闲来无事，回复道：“是啊，不然闲着，我无聊。”

    

    ——姐姐姐姐，你缺闺蜜吗？

    随便给辆宝马就能打发的那种，眨眼。

    

    【姐姐缺闺蜜，但是姐姐怕你不够我闺蜜打的。

    】   

    ——姐姐，那你缺女朋友吗？

    性别不要卡的那么死。

    

    【姐姐不缺女朋友，缺员工，要来吗？

    】   

    她这条回复让粉丝们更加激动了。

    

    ——这么说，姐姐要给闺蜜开公司的事是真的了？

    

    顾绒绒飞快地回复：“嗯，千真万确，闺蜜读化妆品专业的，给她开个美妆公司玩玩，有意向的话过阵子我们公司招聘可以投简历。”

    

    嘶。

    

    手机屏幕面前，所有人都倒吸了一口冷气。

    

    这他妈什么神仙闺蜜，给买房买车，还带开公司的。

    

    在顾绒绒毫无预料的时候，#国家欠我一个顾绒绒这样的闺蜜#这条热搜被无数吃柠檬的网友们送上了热搜第一。

    

    

