    6月26日。

    NBA选秀大会的前一天。

    李磊一家三口坐上了前往纽约的飞机。

    同行的还有苏群。

    “石头，即将进入NBA，心情怎么样？”

    飞机上，苏群拿着小本本问道。

    熟了以后，苏群直接叫起李磊的小名。

    “很激动，很紧张。”

    李磊端起飞机上供应的速溶咖啡，品了一口，不慌不忙地回答。

    苏群：“……”

    我怎么感觉不到你的激动和紧张？

    亲，知道吗？

    你进入NBA可是有跨时代的意义的？

    你不是第一个登录NBA的中国球员，却是第一个登录NBA的中国外线球员。

    你的成功证明了中国小个子球员也能在NBA打球，这对中国篮球有着巨大的意义！

    苏群心里有无数的感慨和骚话，却无法倾诉。

    “苏哥，还没到选秀大会呢。”

    李磊提醒了一声，然后静静地看着窗外的云朵，安静而恬淡地飘浮着。

    苏群的心也渐渐地平静下来。

    “唉，都30几岁的人了，定力居然还不如一个18岁的小家伙。”

    苏群决定回去多读点书，好好修生养性。

    可他不经意地一瞥，却发现侧着头的李磊嘴角高高地翘了起来，那明显是一个笑容，藏都藏不住。

    “……”

    苏群恍然，也对，石头毕竟是个孩子，怎么可能不兴奋呢？

    好家伙，居然把自己给骗了。

    到了纽约，刚出机场，李磊就看到了阿尔斯通。

    他已经和热火队谈好了合同，只等今夏自由球员市场开启，冻结期结束就直接签合同了。

    无事可做的阿尔斯通就回了家，他家就在纽约街球圣地洛克公园附近。

    “嘿！伙计，我就知道你可以的。欢迎来到NBA。”

    阿尔斯通和李磊拥抱着说道。

    作为东道主，阿尔斯通接待了李磊一家和苏群。

    晚餐，五个人边吃边聊。

    阿尔斯通聊起了选秀的一些趣事。

    “斯通，如果你被一支NBA球队选中，接受采访的时候该怎么做？”

    苏群抢答道：“当然是狂吹主队，往死里吹！”

    李磊也是这么想的。

    但他发现阿尔斯通嘴角翘了起来，露出坏笑。

    难道这里面还有什么问题？

    阿尔斯通笑着说道：“那你可能惨了，也许你刚吹完主队，就会被交易到另一支球队。”

    李磊想象着这个场景，自己刚被A队选中，然后一番狂吹，说什么就想为A队打球，不打就会死。话音刚落，斯特恩带来一个消息：李，你被交易到了B队！

    呃……想死的心都有了。

    阿尔斯通见李磊愣住，得意地说道：“所以吹牛要有限度，否则小心收不回来，真的会尴尬死。”

    苏群也是受了教育，但嘴巴有点硬：“石头不用担心这个。马赛克队已经给了你选秀承诺，不会发生这种事的。”

    阿尔斯通不以为然：“这个世界上没有不可能，任何事情都存在可能。”

    苏群争辩道：“可是莫雷还给姚明打了电话，他有可能欺骗石头，但不会欺骗姚明吧。”

    “但愿如此。”

    阿尔斯通不愿意争辩，马上换了别的话题。

    第二天。

    李爸爸、李妈妈、苏群陪同李磊来到了麦迪逊广场花园，选秀大会的举办地。

    这里也是纽约尼克斯队的主场。

    球馆外，几名中国人拦住了李磊一行。

    “张指导！”

    苏群向着一行人的领队主动问好。

    随后，苏群居中介绍。

    原来，这位年纪不轻的领队是国内著名的篮球解说员张卫平。

    他带领的是央视团队，来直播今年的选秀大会。

    双方互相问好。

    张卫平问道：“李磊，能和国内的球迷朋友打个招呼吗？”

    李磊自然是答应的。

    面对镜头，李磊挥挥手，笑着说道：“大家好，我是李磊，你们也可以叫我石头。”

    随后，李磊和张卫平进行了简短的互动。

    张卫平问，李磊回答。

    不过都是一些简单的问题，比如心情紧不紧张？打哪个位置？在美国打篮球的一些经历等等。

    随后，两拨人分开。

    央视的团队要去指定的媒体区布置设备。

    而李磊作为候选人也有规定的位置。

    现场分成上下楼。

    一楼有五块区域。

    一块是主席台，待会NBA总裁大卫?斯特恩就会在这里揭晓首轮选秀的结果。

    第二块是“小绿屋”。

    有希望进入乐透区的球员可以坐在这里，每个人都有一张小圆桌，亲朋好友可以坐在一起。

    第三块是媒体区。

    第四块就是选秀行情不好的球员和家人落座的地方。

    这里的设施就差多了，没有专门的小圆桌，只有排排坐。

    第五块是现场观众的位置，来这里的球迷多数都是纽约人，世界上最难伺候的球迷。

    二楼则是许多间办公室，会分给各支NBA球队的选秀团队。

    每支球队就在办公室里选出自己看中的新秀。

    李磊四人坐下以后，苏群掏出小本本，不时地记录着什么。

    又过了几分钟，各队的选秀团队开始进场。

    李磊熟悉的有三支。

    首先是活塞队，领队的是乔?杜马斯和拉里?布朗。

    然后是热火队，帕特?莱利领队，斯坦?范甘迪、埃里克?斯波尔斯特拉等人紧随其后。

    最后是马赛克队。

    卡罗尔?道森领队，达里尔?莫雷和杰夫?范甘迪等人紧随其后。

    小范教练进场之后还在候选人区域扫了扫，看到李磊一家之后露出了和蔼的笑容。

    李磊微微低头，回以微笑。

    苏群激动地握拳叫道：“稳了！”

    小范教练这个招呼就是让李磊放心，之前的选秀承诺依旧作数。

    苏群拍拍李磊的肩膀：“没问题了，石头。你会进入马赛克队，和大姚并肩作战的。”

    李磊只是笑笑，他还是有些紧张。

    看着腕表，李磊只觉得时间过得好慢，一分一秒都很难熬。

    不知过了多久，现场突然响起巨大的嘘声，纽约球迷暴动了。

    斯特恩走上主席台。

    他已经是个花甲老人。

    “先生们、女士们，晚上好！欢迎大家来到2003年NBA选秀大会的现场。电视机前的球迷朋友们……”

    随着斯特恩的致辞，火热的2003年NBA选秀大会拉开了大幕。

