    晴朗的天空下，又一个村镇冒起了黑烟。

    老百姓拖家携口，推车挑担，在东江大兵的保护下，向着海边行去。

    不时有百姓回首，眺望越来越远的故土，冒着黑烟的家园。此一别，不知何时能回，可能一辈子也无法再看一眼了。

    自洪武四年，元朝辽阳行省平章刘益悉举其地兵马、钱粮、舆地之数以降。

    到洪武二十年，明朝派出征虏大将军冯胜率二十万兵马讨伐纳哈出，将整个辽东纳入了明朝的管辖之中。

    几百年来，明朝在辽东都司共设25卫2州，其中25卫是汉族聚居区，2州是蛮族聚居区。

    随之而来的是上百万汉人，从内地迁徙到了辽东大地。他们垦荒、修路、建房、耕种，难以想象当时的艰苦生活和繁重劳动。

    搭马架、睡地铺，风餐露宿、忍饥挨饿；冬季严寒漫长，爬冰卧雪；夏季风吹雨打，蚊子、小咬、瞎虻成群。

    肥沃的田地，纵横的沟渠，四通八达的道路，繁华的城镇集市，有多少汉人为此流过汗，甚至是付出了生命。

    但噩梦在万历年间突然降临，刀兵战火、屠杀抢掠，毫无理由，死亡便笼罩在辽东汉人身上。

    建奴，就是他们，使辽东汉人陷入水深火热之中。建奴，就是穷凶极恶的强盗，杀人如麻的凶手。

    离开故土是悲痛难过的，但能脱离苦海，不做奴隶，甚至是保全性命，他们又是庆幸的。

    朝廷拔钱分地，让辽人迁徙居住；等到辽东光复，灭了建奴，还可以重返家园。家有入伍当兵者，饷银发到家人手中；光复辽东后，赐永久免税田百亩……

    即便是没有这些优惠性的照顾政策，即便是前途未卜，多数辽人也愿意脱离建奴的统治，摆脱那时时可能丧命的噩运。

    东江军基本上都是辽人，这更使离开故土的辽人感到安心。

    赵胖子也是保护辽人的兵丁之一，在拄枪而立，看着一个个百姓从面前经过，他神情木然。

    没办法，黄骨堡之战后，赵胖子等纨绔便被分派了个好活儿，拎着刀去砍首级。

    在冷面冷心的锦衣卫监督下，这几个侯爷、少爷边干边吐，屁股上还挨了不少脚踹。

    晚上睡觉，这几个大宝贝闭眼就是人头在晃，或死不瞑目，或满是血污，或缺耳少鼻……一宿几乎就没合过眼。

    吃也吃不好，睡也睡不香，身上还一股子馊味，少爷们哪遭过这罪呀，感觉比乞丐还惨。

    赵胖子现在感觉身上的甲胄沉得要命，这是他娘临行前哭着给他穿上的。据说是祖传的宝甲，他爷爷的爷爷穿着征战沙场的。

    看着别的士兵那略显寒酸的“胖袄”，走路却轻快得很，赵胖子真是羡慕。

    这又饿上了呢？赵胖子捂捂肚子，眼前一亮，从怀里掏出块硬梆梆的大饼。

    这是东江军出发前赶制的军粮，就是在各种铁家伙上烤的面饼。

    有点盐，却没油，锅也不够用，锹铲、刀片都用上了。手艺更不用说，焦糊少点的都能称为大厨精制。

    发的时候不屑一顾，哼，京城的乞丐都不吃。

    可现在拿到手里，赵胖子闻到点面香味，不由得咽了下口水。一口咬下去，硬得要命。他只好先含在嘴里，等软乎了点，才慢慢咀嚼，慢慢咽下。

    此时的赵胖子无比怀念出发前那一锅锅的“猪食”，里面有肉有菜，还是热乎的。一碗吃下去，肚子里暖暖的得多舒服。

    不知道啥时才能吃上那样的“美味”，赵胖子用力咽下嘴里的饼，鼻子发酸，直想哭。

    “兵爷——”一个走过去的姑娘突然停下了脚步，掏出个馒头递给胖子，“您吃这个吧，软乎的，还不凉。”

    赵胖子眨巴眨巴眼睛，盯着白白的馒头，眼珠一轮，伸手便抓了过来。

    看着盔歪甲斜的胖子兵狼吞虎咽地啃着馒头，姑娘的脸上闪出怜悯和钦佩，又掏出一个递了过去。

    原来是揣在怀里的，怪不得还温和呢！

    赵胖子接过来就揣起来，有点噎得慌，等找口水顺顺再吃。

    “走啦，英子。”在老父的招呼下，姑娘快走几步，跟上了前进的百姓队伍。

    呜，呜，哎！赵胖子发出含糊的声音，追了上去。

    姑娘回头疑惑地看着胖子兵，老父和兄长也停下脚步，露出警惕的神色。

    赵胖子掏出块碎银子，来到近前递了过去，好不容易才把嘴里的食物咽下，喘着气说道：“这是馒头钱，收好。”

    姑娘还有些犹豫，赵胖子已经把银子塞了过去，说话也清晰了许多，“小爷不能白要你的馒头，那不成要饭的了？小爷在京城，也是有一号的，丢不起那个人。”

    听不太懂这位自称“小爷”的胖大兵的话，但给钱，不白要，却是明白的。姑娘笑了笑，还想婉拒。

    “还不谢谢兵爷。”老父已经伸手接过碎银，点头哈腰地鞠着躬。

    姑娘这才屈身施礼，“谢谢兵爷的赏。”

    赵胖子仿佛找回点在京城受人尊敬、被人恭维的感觉，挺着胸摆了摆手，“甭谢了，快点走吧。”

    一家人又踏上了路途，低低的议论声传进了自我感觉良好的赵胖子耳中。

    “只是两个馒头嘛？可这碎银足有二两呢！”

    “这大兵莫不是傻的，可盔甲却很光亮呢！”

    “他不是看上咱家英子了吧，可得小心点。”

    “兵爷是个好人，就是饿急了。嗯，别说，还真是有点傻傻的。”

    我……赵胖子挺直的身子晃了两下。

    哼，乡巴佬，没眼光。小爷我在京城的时候，人都说俺比猴还精呢！

    伸手摸了摸怀里的馒头，赵胖子的气又渐渐地消了。馒头挺软乎的，还有点香味，那个香味好象不是面香吧？

    马蹄声由远而近，又吸引了赵胖子的目光。

    那是俺的马，俺的宝马，俺的雪蹄乌骓！竟然被这厮骑着，还在俺面前耀武扬威地晃啊晃。

    赵胖子满腔悲愤，眼睛眨也不眨地盯着马上的骑士。

    ………………