    沈昭慕眼睛都亮了起来，看池芫的眼神，带着几分崇拜了g。

    这还是头一回，听到女人说罩着他保护他的。

    “你俩搞清楚，是你们要跟我们组队，不是我们靠着你们。”

    沈昭慕神气极了，直接手一拍，拍开了阿城的拳头，然后走到池芫身边，抱着手臂，一副跟池芫穿一条裤子通气的架势。

    “我们俩随便一个，就能将你俩摁下去。”

    他说着，竖起中指，朝阿城比划着。

    池芫实在是看不下去他这小人得志的脸孔了，不禁抬手，在他圆乎乎的后脑勺上拍了一巴掌。

    “少说两句。”

    她怀疑他在游戏里，就是死于话多的。

    看他这小嘴叭叭的，多招人恨啊，难怪来救他的最后也要杀他了。

    “东西拿来，以后手脚干净点。”

    池芫上前，一把握住了淼淼的手腕，然后握着她的手，从淼淼口袋里，掏出了一瓶药剂。

    这可是她在废弃工厂捡到的剧毒药剂，打算以防万一才带上的。

    没想到这女人还挺识货，专挑杀伤力大的偷。

    原剧情里介绍过，这个淼淼，手脚不干净，一张可爱软妹脸，却不仅会偷东西，还很会茶艺，一来就将前面陷入游戏成了npc的阿城收服了。

    表面上看这俩人，阿城脾气暴躁大男子主义，什么事都他做主，实际上，淼淼才是那个会扮猪吃老虎，用无辜柔弱来骗取信任，暗中做pua大师行径的那个。

    池芫只是有个疑惑还没解决，所以才留着她，这不是游戏里的土著npc，不说做朋友，不到万不得已的时候，她还是不会下杀手对付这人的。

    祖国人民看得到，她池芫要做正直善良好公民的。

    系统：您这忽然拔高的口号，令统害怕。

    池芫：别怕，要习惯我的一颗红心。

    系统：……

    宿主怕不是已经快被游戏格式化……成npc了吧，怎么好好的孩子忽然就黑心肝转红了呢？

    这话它可不敢说出来，说了就危险得大发了。

    “我只是觉得它危险，你和我们组队，便不能带着这样剧毒的药剂……”淼淼被池芫用力地握着手腕，手上握着药剂，知道自己这是人赃并获，便开始眨巴着眼睛，眼眶中立时就蓄满了眼泪，她诡辩道，“阿城哥和沈少这么厉害，你还需要用这个么？”

    池芫眯了眯眼角，她忽然朝淼淼善意地笑了下。

    伸出另一只手，捏着淼淼的下巴，抬起，然后看着她通红的眼眶，啧了声，手摸了下她的眼角，一副温柔大姐姐的做派。

    “小白兔的皮就是好用呢。”

    想当初，她也用过这类的皮，演着聊斋的戏码呢。

    不懂池芫是什么意思，淼淼咬着唇，眼里闪过惧色。

    眼角余光便瞟向了阿城，后者拳头再度抬起来。

    “是啊，淼淼说得对，大家有意组队一起打怪，怎么能带着这样危险的药剂？这能打怪么？还是说，你有别的目的？”

    池芫嫌弃地瞥了这恋爱脑暴躁大个一眼，“杀个你们，犯得着用这个？”

    那属实是大材小用，杀机用了牛刀了。

    她这明晃晃的嫌弃，很是打击阿城，他脸涨红，伸手就去拉淼淼。

    “那算了，淼淼，他们这样欺负人，我们不和他们组队，直接一拍两散，反正我带着你，会保护好你的。”

    但淼淼没动，只是怯懦又委屈地看了眼沈昭慕的方向，“沈少，我们……”

    “别叫我，我现在听大姐大的。”

    沈昭慕却咧嘴，他拨了拨额前的碎发，右边耳朵上有枚黑色的耳钉，一如他这个人，张扬却又清醒。

    他食指和大拇指一比，收拢了其余三根手指，指着淼淼，另一只手做了个拨眼镜框的动作，“真相只有一个，你，是小偷也是坏女人，你利用阿城的愚蠢无知，在谋划大阴谋！作为正义的使者，光明的化身，我要制裁你！”

    “……”

    如果这里能配音效，池芫希望是一排乌鸦“嘎嘎嘎”飞过，带着她的无语和黑线。

    她嘴角抽搐了下，这中二病，是病得不轻啊。

    喂，大沈总在么？

    听得见的话，请回话，你弟弟好像不需要救了，他在这挺欢乐的，让他继续当游戏小霸王，中二到底吧。

    反正这么多数据配合小少爷玩呢，多好。

    系统：这兄弟俩但凡感情不好，也就没有这档子拯救任务了。

    池芫：可能，大沈总觉着，这个弟弟并不能构成继承家业的威胁吧。

    是亲cp都嫌弃他的程度。

    “我没有恶意。你相信我，姐姐……”

    “我叫池芫，你要是不知道怎么称呼，可以叫我池小姐。”池芫实在是受不了这一声声的“姐姐”了，打断她的发挥，“我独生子女，没妹妹。”

    沈昭慕不厚道地笑出了声，扑哧的那种。

    然后他也不掩饰自己看热闹的表情，点头配合道，“是这个理，你俩长得不像，这基因看着就不像是一组遗传下来的……”

    淼淼：“……”

    她攥紧了手指，“好的，池小姐，我认为，这荒岛危险重重，多一个人就多一份力，我拿你东西是我不对，我道歉，你可以原谅我并且放下个人恩怨，重新考虑下组队的建议么？”

    她看起来很真诚地问道，随即又看向不理解她的阿城，叹了声，带着哄劝的口吻说道，“阿城哥，我没用帮不了你，但我不希望你这么辛苦，所以如果可以，我们都不要带着偏见，好好心平气和地坐下来商量下怎么出岛，行么？”

    面对她这温柔小白兔的目光，阿城这朝天椒立马就歇菜了。

    他憋屈地瞪了眼沈昭慕和池芫，而后咬了咬牙，像是勉为其难似的答应了。

    沈昭慕翻了个大白眼，“说得好像我们很愿意似的。”

    谁想和累赘合作啊？

    搞清楚状况和地位好么，真是叫他碰到普信天花板了。

    池芫看他这小表情，忍住笑意，语气也温和了下来，“行，我没问题。”

    沈昭慕：？

    他怪异地看了眼池芫，不是吧，她看着可不是这么好说话的人啊，之前对他那态度，不该是个刺儿头，独行侠么？

    怎么忽然就看不懂这叫淼淼的白莲花绿茶婊行为了？

    合着，只有他是清醒和眼光毒辣的那个啊。

    哎，他这么想着，看池芫的眼神都带了点慈祥。

    看吧，厉害归厉害，看着冷漠不近人情，实际上是个单纯的姑娘呐。

    白长了一张御姐的脸，原来最单纯的人是她。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度35，沈少这内心弹幕，精彩得我想给你出个合集了。

    池芫：达咩，我怕听了想动手揍他。

    系统：啊，那可惜了，等你能放开手揍他的时候，再给你看吧。

    池芫看着一会摇头一会叹气的大聪明，眼底含笑，嘴角勾了勾。

    ——不了，你等他醒来，以及奸商醒来，分别播一遍。

    她就想看一些社死的场景。

    当然了，碎片片可能中二惯了，脸皮厚不觉得，她更期待看沈奸商，一脸想亲手掐死自己的画面。。。

