    在接下来的几天里，无锋又与展照白和魏东臣二人协商，由萧唐出面向两家暂借3ooooo帝国金币，二人表示可以无偿支持，但被无锋婉言谢绝，约定三个月内归还，并按目前市场利息率计算利息，但要求二人率先扩大生产经营，并将自己的家人亲戚和产业全部迁回庆阳，二人也答应带头并积极做其他商人的工作。同时莫伦所在的内政署也有不少商人前去交待汇报，莫伦也秉承无锋意见，做好了登记备案，并鼓励这些人放下包袱，扩大经营生产，政斧对以前的事既往不咎，但以后则必须先行报告。

    ----庆阳府招商引资鼓励移民的政策很快就在整个帝国和大6流传开来，很快就有了反映，不少无家可归的流浪者，失去土地无法生存的农民，破产的小生产者，渴望工作的匠人、技师、工人，都66续续来到了庆阳，虽然人数不是很多，但毕竟有了良好的开端。

    ----部队的训练在无锋的严格要求下进展顺利，梁、崔、木、卡四人每天亲自上场督促检查，并将原来无锋传授的调息方法传授给每一个士兵，效果显著。伤病员也基本痊愈，除开一些因伤致残丧失战斗力的外，其他都已恢复归队。

    ----情报收集工作异常顺利，由于本地百姓对外敌和马贼盗匪早已深恶痛绝，都积极配合政斧，踊跃检举反映疑人疑事，取得了很好的效果。

    ----“有肥羊来了。”莫伦兴冲冲的走进无锋的书房的时候，无锋正在为怎样完成到燕京的“集资“任务而犯愁，宴会上虽然一副易如反掌的模样，但真正要完成这项任务还真的不是一件容易事。先要在皇帝陛下面前把工作作通，这一点无锋都还有一定把握，但接下来具体经办就得到帝国财政总署，帝国财政大臣田易可不是一个容易打的人物，得好好想一想怎样把他的工作做通，不然到时候他给你来一句现在国库空虚没有钱就麻烦了。

    ----“什么肥羊？”无锋没好气的问打断自己思绪的莫伦。

    ----“ 嘿嘿嘿”莫伦一阵歼笑，笑得无锋心中毛，“到底什么肥羊？把话给我说清楚，我看你他妈的才象条肥羊！”望着莫伦矮胖的个子无锋再次问道。

    ----也许是心情太好，莫伦就像根本没听到无锋的挖苦似的，“有可靠情报反映，咱们庆阳府内有人与罗卑人和盗匪都有勾结，而且这人颇有资产，至今还未到我这儿报到。”

    ----“哦？”无锋一听也来了兴趣，“是什么人？消息可不可靠？到底有没有钱？”

    ----“情报应该没有问题。这个人是十多年前从外地搬到庆阳的，住在庆阳快要与中大6的吕宋大公国交界的一座村庄里，平时与庆阳府的这些商人们交道并不多，听说那座村庄是他一个人控制着，他自己还有过千人的私人武装，这次宴会他没有来，但前一次庆典来过，名字叫作帕米拉。”莫伦眼中闪动着兴奋的光芒。

    ----“情报来源如何？可别弄错了。”虽然渴望有所收获，但无锋还是极为谨慎，因为这类事情弄错了是会极大的破坏自己好不容易建立起来的形象。

    ----“本来这个家伙就已经引起了我们的疑心，他所在的地点属于碣石镇地界，离罗卑人每年入侵的地区不是很远，但好像没有听说过那个村庄遭受过罗卑人的掳掠，他对外说是缴纳了一定的金钱，令人生疑，罗卑人不是善男信女，怎么会接受一个小小的村庄的贡金，而不一锅端？另外，自从这个人在那里扎根后，几乎每年都有从吕宋大公国过来的商队或是去吕宋大公国的商队遭到不明身份的强盗洗劫，这是第二；最重要的是，我们前两天找到一名曾在帕米拉手下私人武装干过后来跑出来的人，经过我们大量的工作，并许以重利，终于从这个人口中挖出来，他曾几次与那些帕米拉的私人武装一起受帕米拉指使，冒充强盗，洗劫路过的商队。就凭这一点就可以将帕米拉捉拿归案，当然这肯定要军队的支持，否则就凭我手下那几个警察肯定是不行的。”莫伦洋洋得意的说道。

    ----“如果情报可以确定，那这次你可算立了大功了。”无锋也满怀期待，“也许还有些意外的收获呢。来人，去请梁大人和崔大人到我这儿来，就说有要事商量。”

    ----“如果俘虏有漂亮女人，别忘了一定要奖励给我一个啊。”莫伦临走前还念念不忘的叮嘱无锋。

    ----当梁、崔二人听完无锋的介绍后，都兴奋得站了起来，恨不能马上出，在无锋的示意下，才觉自己有些失态，连忙坐了下来，这种机会实在太难得了。但无锋的意见去一个师团已经绰绰有余了，根本用不着两个师团一起去，再说府城也需要把守。梁崇信和崔文秀二人立即为谁领此任务争执起来，最后无锋不得不作出决定，让崔文秀的第二警备师团出征，但战利品要给第一警备师团留一半，崔文秀听说由第二师团出征，乐得早已合不拢嘴，立即就同意了，只剩下梁崇信一个人闷闷不乐。

    ----崔文秀立即派出了得力的侦察部队，三天后，侦察部队带着令人满意的情报回来了。

    ----无锋与崔文秀率领第二警备师团六千多人马趁着夜色的掩护悄悄的离开了庆阳府城，经过一天一夜的行军，终于来到了目的地碣石镇的弯月山庄。

    ----望着眼前黑沉沉的一片建筑，无锋说不出心中什么滋味，这个山庄的名字倒很优美，但也许下一刻，这里就会血流成河，尸骨成堆，可世事就是如此残酷，任谁也不能改变它。但愿这个帕米拉是个识时务者。崔文秀正有条不紊的作着布置，很快，整个村庄便被包围的密不透风，士兵们都摩拳擦掌，只等长官一声令下。

    ----随着无锋的一挥手，几千支火把同时亮起，将整个村庄照得犹如白昼一般，早已迫不及待的士兵们蜂拥而上，按照早已制定好的计划起了攻击，战斗并无多大悬念，仅仅半个小时不到，村庄中的私兵们除了几个冥顽不灵者被当场剁成肉泥，其他都纷纷缴械投降。村庄中其他村民都被勒令呆在家中不许外出，其它倒没有什么大碍，但他们都知道村里的帕米拉先生肯定出了大问题了。

    ----当士兵们冲破村庄中心的大宅铁门时，无锋与崔文秀已经来到了大门前，望着脸色苍白被如狼似虎的士兵们架出来的主人时，无锋脸上露出了和煦的笑容：“帕米拉先生，别来无恙？”

    ----“李大人，不知深夜将老朽从寝中带出，究竟何为？难到大人也要行盗匪之事？”帕米拉心中雪亮，但事已至此，也只得顽抗到底。

    ----“大胆！”“好大的狗胆！”在士兵们的斥喝声中，无锋用手示意士兵们保持安静，“帕米拉先生，我们也不用打嘴仗了，谁是谁非，一会儿就可以水落石出了。”无锋依然是一副不愠不火的样子。

    ----很快，士兵们便从书房的暗格里搜出了与罗卑人大量的书信来往，其中还有罗卑征东大将军屠答的亲笔书信，甚至还搜出几封与吕宋大公国官员的书信。对私兵中几个小头目的审讯也很快有了结果，在这些确凿的证据面前，帕米拉只有保持沉默。

    ----收获是巨大的，从查获的暗室中，搜出了近百万金币的大6各国钱庄的银票，还有大量的书画、珍宝、古玩、珍稀药材等等，最令无锋满意的是还有两册书，一册精制帝国西北郡各府的详细地形图，另一册则是精制吕宋大公国的详细地形图。这不由得令无锋对帕米拉的身份产生了深深的怀疑。

    ----一回到庆阳府城，无锋就命令莫伦组织人抓紧时间对帕米拉进行审问，并派专人重兵看守，同时对外宣称帕米拉是盗匪头目，并对外展示了相关证据，但对帕米拉的其他身份则秘而不宣。

    ----无锋将缴获的大量金钱收归国有，并拿出一部分奖励军队，其中第二警备师团每个士兵奖励2o金币，第一警备师团每人奖励1o金币，同时也给了莫伦率领的情报部门一定的奖励。那些俘虏的私兵因为大部分来自本地贫苦人家，经过教育后，绝大部分加入了两个警备师团。在获得大量的资金后，庆阳府的财政得到了大大的缓解，展计划也迅启动了起来。

    ----在情报部门疲劳轰炸、家属攻心等各种方法工作下，帕米拉很快交代了自己的真实身份，他原是西斯罗帝国的一个流民，名叫萨丁，流落到东腾格里大草原上被罗卑人相中，给了他一笔经费，于十三年前化名潜入庆阳境内买地建房，摇身一变成为一名地主，肩负起为罗卑人收集帝国西北郡特别是庆阳、博南、归德三府情报信息的重任，后来通过各种关系又与西南边的吕宋大公国的人挂上了钩，从此成为一名双面间谍，他自己又私下收罗了一帮人，组织起来，利用便利的地理位置，不断化装洗劫来往的商队。

    ----看着莫伦呈送上来的帕米拉的口供，无锋陷入沉思之中，这小小的庆阳府还真是藏龙卧虎啊，凡是沾得上边的人，无不想方设法插一脚，看来自己得多加小心方为上策。也许自己应该再观察一番，现在虽然打瞎了罗卑人和吕宋人的一只眼睛，但也相当于提醒了对方，他们肯定不会甘心，肯定还要重新物设人选，那就没有那么好掌握了，但世事难两全，顾得了这头，就顾不了那头，好在这个帕米拉“贡献”不小，也算打到了预期目的。

    ----有了从帕米拉家中抄出的大量金钱和奇珍异宝作后盾，无锋的底气也足了很多，至少前往燕京办事有了一定的基础，听说帝国财政总署的一帮人可是心厚眼毒的，没有点真货，恐怕是过不了关的。另外这次回燕京几个殿下那里也得去拜访，现在还需要保持良好的关系，自己的力量还不足以完全自立，新计划的推行还需要有良好的环境和帝国的大力支持，这些都离不开几个殿下和一些权臣至少表面化的支持。

    ----无锋一边算计着哪些需要打点的大臣，一边也在想着离开燕京这么就，也应该给古基和管、花、安三女带份礼物回去，想到管、花、安三女，无锋的心就禁不住热了起来，已经离开三女三个多月了，自己与她们也只有两次鸿雁传书，信中当然是道不尽的柔情蜜意，说不完的思念之情，有时甚至只好枕着书信入眠。鹿纤纤这个丫头，虽然关系进展迅，但始终没能突破最后一关，后来自己工作又忙，这丫头又和她爷爷回金州了，不过无锋有绝对把握她逃不出自己的手掌，那只是时间早晚问题。

    ----庆阳府由于饱经战乱，根本就没有什么风月场所，战争期间，由于精神高度紧张，倒还不觉得，战后神经一松懈下来，就难免胡思乱想，再呆两天，恐怕自己真的要被憋疯了，看来应该与萧唐他们商量商量，还是应当鼓励大力展这一类的娱乐业，对活跃经济也有一定好处，也可以为一部分人解决一些必要的问题，比如说自己。

    ;