    布鲁尼家族，科研人员急匆匆跑到狄更斯面前：“狄更斯先生，你让我们去监视罗斯家族的隐形侦察机突然消失了，我怀疑已经被罗斯家族的人给打下来了。”

    狄更斯瘪了瘪嘴：“这罗斯家族也太小气了！不让看就不看吧，居然一点面子都不给，直接给打下来了？

    只是没有想到，罗斯家族的科技也这么强大了，居然发现我们的隐形飞机？”

    他们听说龙隐去了罗斯家族，就特别想要知道罗斯家族到底有什么变化，然后就动用了高科技隐形侦察机，去罗斯家族上空查看情况。

    只是没有想到，罗斯家族居然招呼都不打，直接把他们的隐形侦察机给灭了。

    不过现在大家是盟友关系，尤其是外星人已经到来的时候，相互之间不宜产生矛盾，他们布鲁尼家族也只能当做什么都没有发生过了。

    而另一边，龙隐压根不知道他一箭把布鲁尼家族的隐形侦察机射没了，心中还非常愧疚。

    要是真的干掉了一架客机，平白无故害死很多人，他就罪过了。

    “这玩意不能轻易动用！”

    龙隐苦笑着收起碎星弓。

    一方面是使用碎星弓，需要消耗“精气神”，以他现在的状态，恐怕是射不了几箭；另一方面，这玩意的威力太大了，一般情况也不需要动用碎星弓。

    他大致估算了一下，刚才的那一箭，他最多可以再射出一箭，身体就一点力气都没有了。

    让他大战一天，他也不可能没有力气啊！这样的东西，怎么可能轻用？

    龙隐收起碎星弓，又拿起石中剑。

    这把剑，是他在罗斯家族获取的十件宝物里面，他最为满意的一件东西。

    他用巫术-洞察过这把剑，只得到了几个字：公平、正义！除此之外，这把剑再也没有透露出其他的信息，甚至连名字都没有。

    这种情况，龙隐仅仅在杨家沟的那尊黑色神像，或者是蛮王城的血色空间里面见过。

    当然，黑色神像和血色空间更加诡异，这两种东西，是直接不接受巫术的检测。

    即便如此，也说明这把石中剑的珍贵。

    从石中剑目前的信息来看，这把剑应该不是给一般人使用的。

    公平！正义！这两个信息，是一般人能够奉行的吗？

    想到亚瑟王的传说，龙隐若有所思。

    传说中，亚瑟王是正义的象征，公平的化身，是一个传奇。

    那么，是这把剑成就了亚瑟王，还是亚瑟王成就了这把剑？

    可惜的是，没有更多的信息，龙隐也没有办法猜测。

    但是，他已经想到了一个人，应该能够使用这把剑。

    龙麟！因为龙麟领悟的是律令法则，这种奇特无比的法则，龙隐也不知道到底有多强大。

    但是，要是配上一把正义之剑、公平之剑，奉行律令法则，最后会有什么结果？

    龙隐很期待龙麟使用这把剑的时刻。

    他把空间袋里面的生活用品取出来好大一部分，腾出空间，再把碎星弓和石中剑等东西放进空间袋，才对云汐说道：“我们尽快去一趟曼特拉斯家族，然后就返回神州。”

    仔细算来，他们离开神州已经是不少的时间了。

    他估计神州恐怕已经有些混乱了。

    “你去曼特莱斯家族有事？”

    云汐好奇，不知道龙隐怎么和曼特莱斯家族有了联系。

    龙隐叹了口气：“去曼特莱斯家族，是寻求帮忙的。

    看看他们能不能支援一点光明力量给我们，在接下来对付狼王家族的时候，没有他们的帮忙，我们恐怕有些麻烦。”

    狼王家族有二十多个天位，还有两千多人修炼了黑暗力量。

    这么多黑暗力量，以光明寺的那点人，怎么能够对付？

    没有办法的情况下，他也不得不通过米娜的关系，去找曼特莱斯家族借用光明教廷的力量。

    曼特莱斯家族的人，有很多人在光明教廷担任主教。

    只要光明教廷能够派点人出手，用光明力量来克制黑暗力量，其余的武力，狼王家族不足为惧。

    说起狼王家族，云汐的神情也是凝重无比。

    她可是亲自和狼王家族的人动过手，知道黑暗力量的可怕。

    即便是她已经领悟了火焰法则，还修成了金丹，对于黑暗力量的天位，她心中也是非常忌惮的。

    “他们会答应帮忙吗？”

    云汐担忧地问道，“这群光明教廷的人，据说是非常高傲的，常常以‘光明神后裔’自称。

    他们把自己当成了正义的化身，恐怕不一定会搭理我们。”

    “我和曼特莱斯家族的米娜是好朋友，想来她应该会给我一个面子。”

    龙隐笑了起来。

    他可是把光明权杖这样的武器都送给了米娜，要是米娜能够勤快修行，说不定米娜现在都有不弱的实力了。

    就算其他人不帮忙，他确定米娜肯定是愿意帮忙的。

    到时候，说不定可以从米娜身上去着手，让曼特莱斯家族帮忙。

    云汐瞟了龙隐一眼，没有多说什么。

    随后，龙隐先是联系米娜，准备再去拜访米娜。

    可惜的是，再联系米娜的时候，居然联系不上了。

    龙隐心头一沉，居然联系不上？

    什么情况？

    “我们先去曼特莱斯家族，直接去拜访米娜！”

    龙隐吩咐道。

    以他和米娜的关系，米娜应该不会不搭理他。

    现在联系不上米娜，那就说明米娜那边可能出问题了。

    无论是想让米娜帮助，还是作为朋友，龙隐觉得都必须去一趟曼特莱斯家族。

    两人赶到曼特莱斯家族，登门求见米娜，但是，曼特莱斯家族的人根本不予理会。

    看到曼特莱斯家族的态度，龙隐顿时心中一怒，对云汐说道：“表姐，给曼特莱斯家族一点颜色瞧瞧，声势搞大一点，不要真的动手。”

    云汐点了点头，抽出赤霄刀，一片巨大的火云，顿时浮现在了曼特莱斯家族上空。

    火云才刚刚出现，曼特莱斯家族的强者就出现了。

    “是谁驾临我曼特莱斯家族？

    怠慢之处，还请恕罪！”

    特雷斯朗声说道。

    看到空中那方圆十多米的火云，由不得曼特莱斯家族不紧张。

    从这片火云，就知道来者的强大。

    这火云要是落在曼特莱斯家族，恐怕要摧毁很多建筑和人命，所以，曼特莱斯家族的强者必须出现。

    龙隐看着特雷斯，淡淡地说道：“上次我们还坐在一起喝酒，你忘记了？

    我是龙岛的龙隐，米娜的朋友，来到你们家族，你们居然不见我？”

    特雷斯眨了眨眼睛，哈哈笑了起来：“原来是龙岛的龙隐殿下，真是稀客！都是下人不懂事，怠慢了龙隐殿下，还请殿下恕罪。

    来人，把今天接待人员拖去‘净化’了。”

    

