    就在以为傅京墨今晚上不会放过她的时候，突然，苏慕的脑门一痛！

    她顿时睁开眼睛，就发现傅京墨已经抽离了自己的身体，他修长的手指在她的脑门上弹了一下。

    “傅京墨，你……”

    “你还真以为我随随便便的就会对一个女人动心吗？想爬上我的床，你还要多修炼修炼。”

    傅京墨嗤笑一声，脱下外套，转身进了浴室。

    很快浴室里就传来了水声，苏慕没发现自己的脸此刻有多红，她坐起来，对着空气挥舞拳头。

    “傅京墨，你拽什么拽？还说什么不会对我动心呢？你给我等着我，苏慕，今天在这儿发誓一定要让你对我动心不可！”

    她从来都不否认自己的魅力很大，至少她的追求者也是从这儿能排到国外的，从来没有像在傅京墨的面前那么吃瘪过。

    而她不知道，浴室里，傅京墨看着自己的手，闭上眼。

    等傅京墨从浴室出来的时候，发现床上拱起了一团。

    他低低地笑了一声，掀开被子就看到苏慕已经闷红的脸，睡得香甜。

    “连点防备心都没有…居然敢在大街上对我碰瓷，苏慕，我怎么看不懂你？”

    男人掀开被角，自己躺了下去，也许是感受到一个更温暖的怀抱，苏慕不由自主的反身，缩到傅京墨的怀里。

    男人浑身一震，刚想把她的手给拉开，但不知道有苏慕梦到了什么，硬是把腿也放到他的身上，死死的抱住他不说，脸颊在他的胸膛上蹭了蹭，睡得香甜。

    傅京墨闭了闭眼，深呼吸一口气，脸上的忍耐一闪而逝，本以为他会被苏慕折磨的睡不着，谁知没过多久，他也闭上了眼睛。

    ——

    清晨。

    苏慕迷迷糊糊的抬起手，遮住眼睛，外面的阳光有些刺眼，可是她的手随便一搭，却发现打到了什么东西。

    几乎是瞬间，她就睁开了眼睛看向旁边的男人。

    “你醒了。”

    也许是早上刚醒的原因，男人的声音有些沙哑，但格外的好听。

    苏慕连忙低头检查自己穿的衣服，发现还完好无损的在自己的身上，不由自主地松了口气。

    “放心，我不会对一个残疾人动手动脚。”

    苏慕“嘁”了声，白他一眼，嘲讽道，“也不知道昨晚到底是谁对我动手动脚，还把自己说成正人君子似的，哼！不知羞！”

    “我知不知羞？我不清楚，不过我很清楚某些人昨天晚上像八爪鱼一样缠着我，甚至还在我的胸膛上流了口水，不知道这件事情该怎么算？”

    傅京墨的声音带着隐隐的笑意，苏慕瞪大眼睛，目光锁定在他的胸膛上，但被子滑落了些，正好可以看到他的腹肌……

    再往下是……

    “小色狼，看哪儿呢？”

    男人的一句话，立刻把苏慕的思绪给拉回来，脸色爆红，“谁看你了！”

    “难道不是你吗？”

    “你要是不看我的话，会知道我在看你吗？分明就是你先看我。”

    苏慕牙尖嘴利，傅京墨也不恼怒，悠悠的说道，“我就知道某些人会耍赖，所以昨天晚上，我都录下来了。”

    “什么？录下来？傅京墨，你是变态吗？你是不是早就垂涎我的盛世美颜了！”

    傅京墨瞥了她一眼，那眼神苏慕看懂了，绝对是在说她怎么脸皮那么厚。

    “你现在怎么还不去公司？反而还有闲情在这和我口嗨？”

    “某些人松开手的时候，是在她醒来的前两分钟。”

    傅京墨掀开被子，完美的身形展露在苏慕的眼前。

    宽肩，窄腰，翘臀……

    苏慕的呼吸重了两分，可很快，男人的衬衣笼罩在身上。

    傅京墨扭头发现苏慕探知的眼神，唇角微勾，“看够了吗？”

    “多看两眼怎么了？我现在可是你的妻子，难不成看看你还能掉块肉吗？”

    苏慕也掀开被子，脚刚落到地上，就感受到一股刺人的目光。

    不用说也知道是谁的，傅京墨正在盯着她，而她的腿在他的眼中可是残疾的，现在要是站起来，这代表她是在骗他，他会把他的界内第一律师找来。

    想到这儿，苏慕果断地回头，眼睛润巴巴地望着他，撅着嘴，道，“老公，抱～”

    傅京墨：“……”

    楼下。

    家里的佣人已经准备好了早餐，傅零榆听到楼上传来动静，立刻从椅子上下来，“爸爸，妈妈！”

    傅京墨抱着苏慕下楼，正要把她放到椅子上，傅零榆忽然说道，“爸爸，等等！”

    两个人都疑惑的看着她，傅零榆从沙发那边拿着早上起来管家爷爷给他的软垫子，垫到苏慕的身下，“好啦～”

    苏慕没感受到异常，反而觉得这孩子还挺贴心，“零榆，谢谢。”

    还怕她坐到凳子上太硬了。

    把苏慕放下后，傅京墨在她的身边坐下。

    “爸爸，妹妹呢？昨天晚上爸爸不是说要和妈妈造妹妹吗？为什么我的妹妹还没出来？”

    刚喝了口豆浆的苏慕，差点喷出来。

    “爸爸，妹妹是从哪儿出来的？”

    “妈妈，你是不是不喜欢妹妹呀？其实我要是有个弟弟也可以，因为我的身体不好，等他以后长大了就可以陪你们。”

    傅零榆的声音软软糯糯的，刚才还想笑的苏慕听了他的话后有些沉默。

    连个小孩子都那么懂事。

    她知道傅京墨那么长的时间在国外，就为了找鬼医，而没有人知道响彻国内外的鬼医，此刻就坐在饭桌上喝着豆浆，拿了根油条嚼的香。

    傅零榆的身体很弱，傅京墨花了不少心思，否则的话，他早在之前就没命了。

    但她的任务只是靠近傅京墨，做老大的内应，要是出手救傅零榆，会不会……

    苏慕抿着唇，旁边的男人说道，“零榆，妹妹要十个月之后才会来见你，所以你一定要乖乖听话，好好的配合医生治疗，按时喝药，等到时候你才可以陪着妹妹玩。”

    苏慕诧异的看向傅京墨，男人的眼神温柔，声音温润。

    此刻的他只是个父亲而已。

    傅零榆“哦”了声，“爸爸，我知道啦～”

    他扬起小脸，笑道，“零榆会听话的。”

