    七一章   

    谢殊没想到他会有此一问，心里想着他迎娶别人的场景，感觉如有重石碾过心头，闷得发慌，可以现在的处境和她的立场，又说不出口。

    

    “也不是不在意，只是你若能接受也好，起码可以暂时摆脱困境。”

    

    卫屹之紧盯着她走近一步：“所以你也不在意我会负你？”

    

    谢殊承受不住这目光，转过身去：“你没有负我，也不欠我什么，我知道你的心意就够了，你迟早都要成亲的。”

    

    得到的越多就越贪心，越相处越想天长地久。

    但话说多了自己也会相信，她觉得自己已经接受了这个理由，可以潇洒的接受他与别人共度一生。

    

    身后脚步接近，卫屹之一手自背后揽住她，一手捏着她下巴扳过来，低头就吻了下来，突兀又迅速，简直带着凶狠的意味。

    

    谢殊积聚的情绪一松，不知他为何会有这种反应，有心安抚，便抬起手要覆上他搁在自己腰间的手臂，他却忽然松开了她。

    

    谢殊转过身时，他已经头也不回地走了，身影迅速消失在夜色里，她甚至觉得刚才那一抱一吻是幻觉。

    

    “沐白。”

    

    躲去老远的沐白又闪身出现在门口。

    

    “你去查一查大司马府是不是出什么事了，另外，让宫中眼线也打听打听陛下那边是不是有什么动静。”

    

    卫屹之忽然有这种反应，也许是大司马府出了什么节外生枝的事，让他迫于无奈准备接受联姻。

    又或者是皇帝出面施了压，他背负家族责任，也不得不答应。

    

    夜半时分，沐白返回了，对她道：“各大世家忽然聚集陛下跟前参武陵王与秦国勾结，陛下劝武陵王主动交出兵权，武陵王却举荐了其兄卫适之暂管兵权。

    但今日卫适之入宫返回的路上遭了伏击，身受重伤。”

    

    谢殊坐在案后，好一会儿才消化了这个消息：“我故意按兵不动就是为了稳住那些世家，他们怎么会忽然一起行动？”

    

    “属下不知，宫中眼线传话说，在此之前有人递了折子给陛下，说了什么不得而知，只知道折子是出自相府。”

    

    谢殊的脸色沉了下来：“可能查到那个伏击卫适之的人是谁？”

    

    沐白看看她的脸色，语气变得小心翼翼：“是……是谢运。”

    

    谢殊瞬间明白了。

    

    她这段时间一直在考虑应对之策，也有意故弄玄虚，始终按兵不动，其他人心有顾虑，便不敢轻举妄动。

    如今他们却齐齐聚集皇帝跟前参卫屹之，必然是有人暗中怂恿，而且一定是借了她的名义。

    再加上现在谢家又害了卫适之，她是幕后主使已证据确凿，百口莫辩。

    

    她首先想到的是秦国人在暗中挑拨她和卫屹之的关系，但秦国人能支使卫屹之的乳母，却绝对无法支使谢运，何况秦国人也没本事能联合各大世家一起行动。

    

    这件事只有可能是谢家人做的。

    

    她紧紧捏着笔杆：“早先我回府前，有没有来过我的书房？”

    

    沐白想了想：“公子的书房向来看守严密，等闲人入不得的啊。”

    

    “哼！”

    谢殊冷笑：“有个人凭着资历恐吓一下下人也能进来，你去将谢冉给我提来！”

    

    沐白被她口气吓住，连忙出门去找谢冉。

    

    谢冉施施然走入书房，身上只披着一件薄薄的青衫，头发散着，像是刚从床上被拖起来一样。

    

    “丞相有事找我？”

    

    “堂叔觉得我还能有什么事找你？

    是你取了相印盖上折子呈入宫中，又去暗中怂恿了各大世家联合对付武陵王，是不是？”

    

    谢冉被她的语气弄得僵了脸色：“丞相发现的比我想的要早。”

    

    谢殊冷冷地盯着他：“为什么？”

    

    “为什么？”

    谢冉蓦地笑了一声：“丞相说为什么？

    谢家受卫家兵权制衡，既然有机会就该下手夺了他的兵权。

    可是丞相因为私心作祟，迟迟不肯动武陵王，眼看着他就要靠秦国联姻翻身再起，这就是谢家族长该做的吗？”

    

    谢殊忽然砸了砚台，墨渍溅在谢冉的衣摆上，点点晕开，淋漓如血：“我私心作祟？

    那我问你，谢家有几个将才可以接管武陵王的兵权？

    有将才的又有几个有他那样的赫赫战功可以服众？

    世家群起争夺兵权，武陵王受挫，最后得益的是秦国，你想看到的就是这个？”

    

    谢冉错愕地看着她：“我是不是听错了？

    丞相是要做忠臣了是不是？

    伯父当初的教导你全忘了？

    世家不可涉足皇权纷争，也不可涉足天下纷争，否则只会衰落的更快。

    可丞相如今已经将这两样都给占全了！”

    

    谢殊起身走到他面前，居高临下地看着他：“我是忘了，因为祖父那个谢家已经在你我联手下被摧毁了，莫非你还惦记着？”

    

    谢冉的脸色白了白。

    

    “你说我不为谢家着想，可我怎么觉得，你的所作所为倒像是冲着武陵王去的，也不见得就是为了谢家呢？

    他究竟做了什么让你如此记恨？”

    

    谢冉眼神变幻不定，紧紧撰着手心：“我做的一切都是为了谢家。”

    

    谢殊像是根本没听见他的话，坐去案后，叫沐白来重新为自己磨墨，一边提笔书写一边道：“我不管你是如何说服的谢运，但他既然敢违逆我的命令，那就该承担后果。

    至于你，看来只适合做相府里的冉公子，还是交出官位吧。”

    

    谢冉一愣，怒极反笑：“丞相对自己人向来心狠。”

    

    “自己人？”

    谢殊抬眼看他：“自己人又岂会在暗处给我使绊子？

    你记着，我能给你一切，也能随时拿回来。

    再有下次，也许就不只是这样的处罚了。”

    

    谢冉冷哼一声，起身出门，一路未停，一直走到流云轩的院门边，扶着门框的手瑟瑟发抖。

    

    炎热渐退，转眼夏日都要过了，巫蛊案却仍旧没有进展，而秦国使臣已经等不及要答复了，皇帝那边已经被催请了好几次，但他老人家似乎还在考虑，至今没有表态。

    

    谢殊收到秦国传来的消息时刚将吃下去的东西吐得一干二净，一手按着块湿帕子在额上，躺在榻上怏怏无力。

    

    沐白觉得她自宁州回来后身体就越来越不好，已经很担忧，再想想前些时候刺激了她的冉公子，心里就有些怨怪。

    他端茶过来伺候她漱了口，要去将大夫找来，被她阻止：“先说秦国的事。”

    

    他只好道：“秦国丞相想在国中推行新政，受了很大阻力，目前国内似乎不怎么太平。”

    

    “原来如此……”谢殊抚了抚胸口，神情太过严肃，脸色却又太苍白，那黑白分明的眼珠被衬得愈发夺目，反倒是种病态的美感，“将这消息送去给武陵王吧。”

    

    沐白领命出门，不久后返回，告诉她道：“武陵王没有见属下。”

    

    谢殊怔了怔，靠躺下去，摆了摆手：“算了，他大约还在生气吧。”

    

    其实秦国的事卫屹之肯定有途径能查到，她此举是为了示好，看看卫屹之的反应。

    不过换做是她自己，如果被他这样趁机打压，还一副恨不得她尽早去和别人成婚的模样，只怕也会生气吧。

    

    她丝毫不知除此之外，还有那封笺纸写就的信函。

    那是直击卫屹之软肋的靶心，其余一连串的事是蔓延开去的裂缝。

    

    第二日早朝，卫屹之竟然出现了。

    他朝服庄重，眉眼安稳，一如平常，像是什么事都没发生过一样。

    

    皇帝叫他出列，叹气道：“卫适之的事朕已经知晓，他忠心为国，理应受到重用，只是如今受了伤，实在是可惜了。”

    

    这就是要借着他受伤的事收回让他掌管兵权的话了。

    卫屹之抬手行了一礼：“家兄受的是轻伤，很快就能养好，何况如今太平年月，只是暂时保管兵权，并不是什么难事。”

    

    各世家中人一听，心里都在迅速盘算着，看来大司马是不会轻易交出兵权了。

    

    皇帝此时也不禁后悔了，早知就不说那话了，怎么也没想到卫家还真有个人在。

    看如今卫屹之的模样，倒像是不怕他怀疑的样子，也不知究竟有什么打算，反倒让他心生忌惮。

    

    他轻咳一声道：“今日传武陵王上朝，是为了秦国使臣前来提亲的事，不知武陵王意下如何啊？”

    

    谢殊不禁朝卫屹之看了一眼，他的侧脸上看不出任何表情。

    

    “微臣愿与秦国联姻。”

    

    朝堂上原先嗡嗡的议论声戛然而止，顷刻间寂静无声。

    

    谢殊垂下眼帘，手指捏着衣摆又松开，迟早都会有这么一天，没什么好遗憾的。

    

    皇帝一手摩挲着龙椅扶手，脸上没有得到五郡的欣喜，反倒若有所思，许久才道：“巫蛊案仍需彻查，使臣这边可以领了回复回国去了，武陵王暂时还是待在府中吧，按之前所说，半数兵权交由卫适之统领。”

    

    卫屹之领旨谢恩。

    百官退朝，他转身朝殿门走去，由始至终没有看过谢殊一眼。

    

    其他人也发现了这点，心中揣测，只怕武陵王这次接受联姻，多半还是为了摆脱丞相呢。

    

    谢殊胸口又有些不适，用手捂着唇咳了两声，压下了恶心感，举步走出殿门，神色如常。

    

    王敬之跟在她身后，看了看卫屹之的背影，问道：“丞相对武陵王今日态度如何看待？

    连在下都看得出来秦国的意图，武陵王不会看不出来。”

    

    谢殊脚步不停，也不看他，边走边道：“他应该有自己的盘算吧。”

    

    王敬之加快几步，朝服衣摆随走动簌簌轻响，到了她身旁，压低声音道：“那日来王家说服在下夺取武陵王兵权的人，不是丞相派来的吧？”

    

    谢殊总算停了下来，转头看向他：“何以见得？”

    

    “若武陵王出事，最受益的便是秦国，丞相不是那种为眼前利益不顾一切的人。”

    

    谢殊有些意外，扯了扯嘴角道：“世家之中，唯有太傅是本相知己了。”

    连谢家人都无法理解和支持她，没想到在她面前说出这番话的人是王敬之。

    

    王敬之洒然笑了两声：“世家之中，在下也唯有与丞相谈得来，这知己称号，在下便不客气地收下了。”

    

    二人说着话，已走上长长的宫道，后方忽然传来呼唤，转头看去，原来是东宫车舆到了。

    

    一名小宫女快步迎上来，先向谢殊行礼，接着对王敬之道：“太傅留步，太子妃要与您叙话。”

    

    王敬之和谢殊都上前见礼，王络秀从车中走下，一如既往笑容端庄，只是看起来丰腴了些。

    看到谢殊在，她依旧是轻扫一眼便收回视线，浅浅回了一礼。

    

    “哥哥且慢回去，我有些东西要捎给蕴之，正赶着这时候来见你的。”

    

    王络秀对王敬之说着话，谢殊便觉得自己该告辞了。

    正转身要走，忽见王络秀以手捂口干呕起来，旁边的小宫女连忙上前扶住她，一个劲劝她快些回去休息。

    

    谢殊皱眉道：“太子妃这是怎么了？”

    

    小宫女面色赧然，看看王络秀，不知该不该说。

    

    王敬之倒是看出来了，低声问道：“太子妃可是有喜了？”

    

    当着两个男子的面说这个实在让人羞赧，王络秀点了点头，脸红了个透，不好意思再待，吩咐宫人将东西搬去王敬之车内后就要回去。

    

    王敬之面色欣然，跟到车边，亲手扶她登车，一会儿嘱咐她好好在宫中待着，不要四处乱跑，一会儿又嘱咐宫人好生伺候，不可怠慢。

    

    好一通话说完，再转头，发现谢殊已经走出去很远了，他叫了两声，竟不见她停步，似神游天外了一般。

    

    

