
　　一句谎话都没有，哭的还那么可怜。

　　楚凌熙一头雾水，难道欧佳凝是真的？

　　“姐姐，我好不容易找回了自己的亲生父亲，我现在是千金小姐啊，将来我要继承欧氏集团的，你也知道我这一辈子都喜欢荣华富贵，没有钱我活不下去的！”

　　楚凌熙冷笑一声，欧佳凝对自己的评价倒也十分中肯。

　　“我好不容易得来的幸福，不想就这样葬送掉，所以，你自己走吧，好不好？”

　　欧佳凝一脸哀求的看着楚凌熙，“我把一瓶假的解药给你，到时候你就说那是真的，千万不要拆穿我，好不好？”

　　看着欧佳凝那楚楚可怜的样子，楚凌熙竟然有些信了。

　　她今天可是一句假话都没有。

　　难道是真的担心影响她的前途。

　　见楚凌熙有所迟疑，欧佳凝接着说：“我可以给你钱，你想要多少，我都可以给你，如果你还是生气的话，那我……你打我！”

　　说着欧佳凝竟然跪了下来。

　　她拿起楚凌熙的手，楚凌熙却抽了回来。

　　“是我对不起姐姐，是我自作自受，我自己打自己！”欧佳凝左右开弓，抽着自己耳光。

　　楚凌熙从未见过如此卑微的欧佳凝。

　　看来她是真的舍不得自己的荣华富贵啊，竟然可以卑微到如此地步。

　　她一向是个高高在上的人，心比天高，也就只有荣华富贵能够让她把头低下来了。

　　“行了！”

　　欧佳凝停了下来，脸上已经红肿一片。

　　“姐姐，你同意了？”

　　欧佳凝站起身来。

　　楚凌熙咬了咬嘴唇，或许她可以通过这个来问她一些事情。

　　“我问你点事，你只需要老老实实回答我，我立马就走。”

　　“好，你问！”欧佳凝举起手来做发誓状，“如果我有半句假话，就让我天打雷劈，不得好死！”

　　“不，如果你有半句假话，就欧少雄把你赶出家门！”

　　楚凌熙言辞激烈，狠狠地盯着欧佳凝的眼睛。

　　可是欧佳凝的眼神却没有半点飘忽，甚至一直是直视着她的，“好，我发誓，如果我有半句假话，就让我爸爸把我赶出家门，让我失去我的荣华富贵，去大街上要饭！去做鸡！让所有人见到我都唾弃我！”

　　看见欧佳凝发誓发的这么狠，楚凌熙这才稳下心来。

　　“好，那我问你，我爸爸究竟是怎么死的？”

　　欧佳凝听见这个问题的时候，错愕地看着楚凌熙，“姐姐，你……”

　　看见欧佳凝和陶静一模一样的眼神，楚凌熙也有些闪躲。

　　“我……出了一点事，有些事情记不清了，不要以为这样，你就可以骗我，别忘了你发的毒誓。”

　　楚凌熙说着还把自己的手机从口袋里掏了出来，“刚刚我们的对话我也录音了，如果你有半句假话，我就直接带着录音去找欧少雄。”

　　“我不敢！”欧佳凝顿时吓坏了。天籁小说网

　　“那你快点说！”

　　“是……是皇甫澈杀死伯父的。”

　　听见欧佳凝的话，楚凌熙吓得双腿一软，怎么可能呢？

　　“你胡说！”楚凌熙一把揪住了欧佳凝的衣领，“这不可能！”

　　欧佳凝更是吓破了胆，“我没有胡说，我怎么敢胡说呀！姐姐，我说的都是真的！皇甫澈那么爱你，你应该能感觉的到吧，可是皇甫家怎么可能允许一个杀人犯的女儿做当家主母呢？所以他就杀了你爸爸。”

　　楚凌熙松开了欧佳凝的衣领，后退一步靠在了墙上。

　　欧佳凝这么一说，她的脑海中竟然有了一些凌乱的片段。

　　好像她把匕首插进了皇甫澈的胸口！

　　楚凌熙用手捶了捶自己的脑袋，那些片段不是真的，肯定不是真的！

　　欧佳凝见楚凌熙的脸色惨白惨白的，还不停捶打自己的头，她心中暗喜。

　　“姐姐，你没事吧？”

　　“你说的详细一点！不许有半个字假话！”

　　“是，皇甫澈一定要娶你，但是他爸爸不同意，为此他们父子二人闹得很僵，可是皇甫澈一定要娶你，为了娶你，为了让你成为皇甫家的当家主母，就只好牺牲你爸爸了。

　　我当时还是皇甫策的妻子，偷听到皇甫瑞的话，为了挑拨你们之间的关系，还是我把这件事告诉了你的。”

　　欧佳凝急忙抓住了楚凌熙的手，“对不起，姐姐，真的对不起！我当时只是嫉妒你而已！”

　　楚凌熙努力让自己保持镇定，“那你说我和皇甫澈是怎么认识的。”

　　“那个时候皇甫澈还是植物人，皇甫家要给他冲喜，算好了我的生辰八字是最符合的，可是我爸爸哪里舍得把我嫁给一个植物人啊，于是就把你给嫁了过去。

　　谁知道后来皇甫澈就醒了，我就想把皇甫澈抢回来，他毕竟是皇甫家的继承人啊，可皇甫澈对你特别好，我根本抢不过来，所以我后来嫁给了皇甫策，一心想着皇甫策和皇甫澈争夺继承人的位置。害过你好几次。”

　　楚凌熙听着这些话，倒觉得这是欧佳凝的做事风格，她一向如此。

　　所以她没有欺骗自己。

　　“那我嫁给皇甫澈的时候，脸上有红斑吗？”

　　“当然没有了！”欧佳凝回答说：“本来已经换了我们两个，还让你有一个红斑的人嫁过去，那我爸爸还活不活了，这皇甫家也不会同意的呀，当时我爸爸答应你，要替你爸爸平反，所以你才同意嫁过去的。”

　　楚凌熙听着这些越发颓废了。

　　她和皇甫澈之间没想到发生了这么多的事情。

　　“姐姐，你还有别的问题吗？”

　　楚凌熙该问的已经问完了，她实在不知道该怎么办。

　　“你确定你没有说谎？没有骗我？”

　　“我不敢！姐姐，荣华富贵对我来说才是最重要的，我不敢骗你，更何况，你还可以去问妈，这些事情妈都知道的！”

　　“你走吧。”楚凌熙像是丢了魂儿一样，她猜欧佳凝也不敢和自己说谎。

　　关键的问题是，她自己保留了那么一些支离破碎的记忆！

　　这些记忆完全吻合！

　　在欧佳凝说的时候，她能想起一些模糊的画面来！

　　所以她说的是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第307章 她说的都是真的！免费阅读。https://xs.23sk.com 