    不等他爆发，秦惜已经从秦母手中将女儿夺回，满脸都是泪水：“妈，我已经跟你说过多少回了？她还小，不要吓唬她，你为什么还要这样做？如果再有下次，我就带笑笑搬出去住。”

    秦母心虚不已，连忙说道：“我就是吓唬吓唬而已，又不是真的要关她，只要你赶紧跟这个废物离婚，什么都好说。”

    秦惜也不理会秦母，而是看向王健，一脸讽刺道：“王少，您家大业大，是我配不上您，再说，我已经结婚了，就算没有，也不会跟你在一起，况且……他已经回来了，还请您别再来打扰我们的生活，谢谢！”

    这一刻，王健的脸色十分难看，但是看到秦惜倾城的容貌，他又忍了下来，心中暗暗想着，等老子把你弄到手，再让你尝尝老子的厉害。

    “小惜，你这是怎么说话呢？小王为了你，帮了我们多少，你不清楚吗？”

    秦母一脸生气的样子，对着秦惜呵斥完，又看着王健说道：“小王，你别听她的，在这个家，还是得听我的。”

    王健微微一笑：“伯母，您放心好了，我一定会用真诚打动小惜。”

    杨辰神色渐寒，竟当着他的面表示要追求他的女人。

    “不愧是王家未来的继承人，看看这风度，根本就不是某些人能比的。”

    “咱们小惜长得这么漂亮，也就王少这样的青年才俊，才是她最合适的伴侣。”

    “王少啊，等到你和小惜结婚那一天，我一定给你们送上一份大礼。”

    一众亲戚，七嘴八舌，毫不掩饰对王健的奉承，话里话外都透露着对杨辰的不屑。

    秦惜也是气的浑身发抖，但在座的毕竟都是长辈，她目光不着痕迹的从杨辰身上扫过，见杨辰面无表情，沉默不语，既不反驳也没有生气的样子，心中对杨辰更加失望。

    若是杨辰知道秦惜所想，一定会郁闷的吐血，他之所以保持沉默，就是不愿让秦惜难堪。

    这时候，保姆陆续将饭菜端上桌子，所有人都被秦母邀请上了餐桌，唯独丢下杨辰。

    杨辰走也不是，不走也不是。

    “爸爸，我要你抱着吃饭。”

    秦笑笑灵动的声音忽然响起，扑闪着一双水灵灵的大眼睛，粉嫩的小手臂朝着爸爸挥舞了起来。

    女儿声音响起的那一瞬间，一切怒意全都烟消云散，尤其是听到‘爸爸’这两个字，他的心都快要化了。

    只是秦母不依不饶，对着小丫头呵斥一声：“给我闭嘴！他不是你爸爸，你爸爸早就死了。”

    秦笑笑撇着小嘴，又想哭了。

    “妈！”

    秦惜的声音中充满了不耐，她将女儿从座位上抱了起来，冷冷地说道：“你坐这儿！”

    这句话显然是对杨辰说的，杨辰感激的看了她一眼，连忙坐了过去。

    “我要爸爸抱！”

    坐在爸爸的怀中，小丫头一时间开心极了，好奇的挠挠爸爸的耳朵，又摸摸爸爸的脸，咯咯笑了起来，很是开心。

    看到这一幕，秦惜的眼中闪过一丝柔和。

    一群人围在餐桌前，还未动筷子，王健就拿出一个包装十分精致的粉色礼盒，递给了秦笑笑：“这是王叔叔送你的生日礼物，祝笑笑生日快乐！”

    原来今天是女儿的生日，想到自己已经错过了女儿四年的成长岁月，杨辰心中又是一阵愧疚。

    秦笑笑怯生生的看了王健一眼，毕竟只有四岁，收到礼物还是很开心的，目光一直留恋的盯着那个粉色卡通纸包装的小礼盒。

    秦笑笑接过礼物：“谢谢王叔叔！”

    王健一脸阳光的笑容：“打开看看，喜不喜欢？”

    小姑娘本就对粉色的小盒子充满了好奇，听到王健的话后，迫不及待的打开了小礼盒。

    打开外面的包装后，里面还有一个精致的小盒子，再打开，就看到一条闪着耀眼光芒的小手链。

    “好漂亮的手链啊！”

    小姨子秦依惊呼一声，满脸都是羡慕。

    “这是在得知笑笑的生日后，我特意拜托非国的朋友，在一家大型钻石矿山，买了一批原钻，然后又请国际著名珠宝大师，特意为笑笑订制的钻石手链，全世界，仅此一条。”

    王健一脸得意，话中无不透露这条手链的珍贵，以及他对秦笑笑生日的重视。

    “竟然是钻石手链，还是国际著名珠宝大师设计，又是私人订制，至少也得十多万吧？”

    秦依眼中满是小星星，恨不得将这条手链占为己有。

    王健一脸得意的笑容，向后靠了靠，舒服点了，才说道：“钻石本身不算多贵，主要是请那个珠宝大师，花了不少代价，但也不算多，零零总总加起来，也就六十万吧！”

    “六十万！”

    听到报价，一众亲戚不由的吸了一口凉气。

    “不愧是王家大少，出手就是大方。”

    “最主要是对笑笑好，等王少做了笑笑的爸爸，笑笑的童年，一定会快乐很多。”

    “是啊，笑笑还真是有福气，马上就有王少这样的大人物当爸爸了。”

    亲戚们丝毫不在乎杨辰的存在，王健听到这些话，笑容更甚，还不忘挑衅的看了杨辰一眼。

    秦惜脸色已经难看到了极点，他虽然对杨辰极度失望，但也从未答应过要嫁给王健。

    “今天是笑笑的生日，你该不会连个礼物都没有准备吧？”

    这时候，秦依忽然戏谑的问道，一时间，所有人的目光齐齐落在杨辰身上。

    “当然有！”杨辰说道。

    听到爸爸的话，笑笑满脸都是期待，对于她来说，任何礼物，都比不上爸爸的礼物。

    秦母皱起了眉头，杨辰本就是空手而来，如果真的准备了礼物，又能装在哪里？

    其他人也都是同样的想法。

    就在众人的注视下，杨辰随手将戴在脖子上的一个吊坠取了下来。

    “扑哧！”

    秦依忍不住笑出了声音，一脸夸张的说道：“杨辰，这就是你给亲生女儿准备的生日礼物？一块满是裂纹的石头？这该不会是路边捡来的吧？”

    杨辰摇头，很诚实的回应道：“在戈壁滩上捡的。”

    他这番话，立刻引起了一阵哄堂大笑。

    刚刚还对杨辰带着些许期待的秦惜，脸上的表情瞬间凝固，这是他陪女儿过的第一个生日，竟然只送了这么一块捡来的石头？最主要的是，满屋子都是亲戚，这根本就是在打她的脸。

    没有人知道，就是这么一块从戈壁滩上捡来的石头，曾帮助杨辰挡过数次致命攻击，每一条裂缝，都是一段记忆深刻的过往。

    唯独秦笑笑，看到这条吊坠的时候，喜欢的不行，扬起精致的小脑袋，咯咯笑着：“爸爸的礼物，我好喜欢，爸爸快帮笑笑戴上。”

    杨辰满脸都是柔和的笑意，小心翼翼的将吊坠为女儿戴上。

    还别说，这羊脂玉般的小石头，虽然布满了裂纹，但戴在秦笑笑的脖子上，却十分漂亮，就像是专门为这小妮子量身定做的一样。

    只因这是杨辰送的，没有人会承认，这小石头价值不菲。

    “一块捡来的石头，有什么好稀奇的？”

    秦母一脸不悦，随即看着秦惜说道：“快把王少送的手链给笑笑戴上，也好让某些人知道天上和地下的区别。”

    抬高王成的同时，还不忘踩杨辰一脚。

    可就在这时，杨辰忽然拿起了那条镶满钻石的手链，看都没看一眼，便丢进了垃圾桶。

    他的举动，让所有人都瞪大了双眼，他竟然将价值六十万的钻石手链给丢了？

    “你在做什么？”秦母勃然大怒。

    杨辰眉头轻轻皱了起来：“这手链，长期佩戴，对身体不好。”

    “你放屁！”

    一直温文尔雅的王健，见杨辰竟然将手链当众丢了，顿时恼羞成怒：“我耗费那么大的精力才有了这条手链，岂是你一个废物能侮辱的？”

    杨辰冷冷地看着王健，问道：“你说这条镶嵌满红钻的手链，你花了60万？”

    王健怒道：“你认为有问题？”

    “如果你是真花了60万，那我只能说，你是人傻钱多！”

    杨辰冷笑一声，不给王健反驳的机会，接着说道：“红钻是最稀有的一种钻石，稀有到已经没有一个固定的价格，在钻石市场几乎见不到它们的身影，只有一些名流拍卖会才会出现。”

    “1987年，在苏富比拍卖行拍卖的一颗95分红钻，成交价高达88万美刀，相当于每克拉成交价92万美刀，折合成九州币，也要6000多万。”

    “而你这条手链，至少有1.5克拉钻石吧？你告诉我，你是如何用60万买到一条红钻手链的？”

    “这根本就不是天然红钻，而是辐照处理改色的普通钻石，这种钻石，有很强的放射性，长期佩戴会对身体造成极大的危害，就是这么一条辐射严重超标的手链，你竟送给一个只有四岁的小女孩，到底有何居心？”

    杨辰目光犀利无比，一连发出数道灵魂拷问，让王健瞬间哑口无言，整个房间，都寂静无声，所有人的目光齐齐落在王健的身上，秦惜的眼神也变得极为阴沉。

