    “我擦，偷龙？”

    叶一修也看出对面打不过，连忙过去准备收人头。

    恩静的娜美也是丢出自己的大招。

    但是，没打死！

    子龙一手E直接捅娜美，A一下，触发第三下平A的回血（之前打龙叠了层数），活下来了。

    而豹女一手Q——

    没中，问题不大！

    豹女十分冷静，一看就知道是经历过大风大浪的人。

    他假装自己Q中了，变身美洲狮形态扑了过去。

    而恩静没补装备，娜美的身板又很脆，被小龙、豹女、子龙围殴，很快就死了。

    恩静：“阿尼啊！！”

    咚咚咚。

    恩静难受地锤着桌子，战绩已经是0-3了啊。

    而且现在才开局没多久，这把不会被杀得超鬼了吧？

    Faker：“敢杀我的静？我这就给你报仇！！”

    啪！

    Faker妖姬一脚下去，就看到一个石仔闪现接R撞了过去。

    咚！！

    豹女被秒杀，毕竟是AP石头人，伤害很恐怖的。

    至于子龙，叶一修大招距离不够，没打中他。

    正想追过去，子龙一个大招，把叶一修给扫开了。

    Faker心里窃喜道：“天赐良机！”

    因为干掉恩静的是子龙。

    杀掉他才叫真正的报仇。

    恩静：“还有一个！”

    Faker：“他跑不了的。”

    说着，faker的妖姬R复制W，闪现过墙到对面的蓝buff处。

    人呢？

    河道呢！

    子龙一手E技能，冲着叶一修就捅了过去了。

    然后，还在突进的过程中，就吃了叶一修石头人一发Q，被打死了。

    Doublekill！

    “芜湖，杀人戒四层，兄弟们，这把感觉可以赢。”

    叶一修很开心。

    终于不用掉段了。

    Faker则是半响没反应过来。

    这个子龙，凭什么敢回去？

    他不会以为石头人没R中自己，就认为自己能反杀吧？

    Faker：“虽然不太懂这个子龙，但我大受震撼。”

    恩静：“哼，让你杀我，石头人支援的好啊。”

    总算见到子龙没了，恩静还拿到了助攻，心里好受了很多。

    “恩静，其实我也有功劳的——”

    Faker本想这么说。

    但是这一波，他的妖姬连助攻都没能吃到。

    对面送的实在是太快了！

    而且这波闪现也没了。

    崩了？

    那倒不至于。

    就是，在恩静面前这个表现，也太差劲了。

    此外，又被这个石头人装到了一波！

    恩静：“原来石头人不是让我走，是让我别往野区走，差点错怪他了，我的，我一定要好好奶他，弥补错误。”

    Faker：“？？”

    我也想你奶我啊。

    不过这种时候，faker不好开这个口。

    “等我杀起来，恩静的目光一定会转移在我这边。”

    Faker深吸一口气，他也要出杀人戒了。

    而此时叶一修的石头人虽说没大了，但对线仍是没问题。

    Q了三下对面的ez，他就受不了了。

    双方开始和平补刀，都等到了各自辅助的上线。

    虽然，对面的辅助子龙稍微有点抽象。

    但还别说，这一手选人真好打叶一修这边的石头人加娜美。

    大家都不敢出去，省得子龙直接捅上来。

    这个时候，faker再度单杀盖伦！

    “哼哼。”

    faker嘴角微微一勾。

    杀这种实力的当然不值得炫耀，关键是，可以让恩静惊讶就够了。

    可事情没那么简单。

    Rampage！

    上路对面的诺手大哥，已然是4-1了。

    恩静：“嘶，对面的诺手好强。”

    Faker：“？？？”

    上路什么情况？

    一打开计分板，风男已经1-4了。

    这送的也太快了吧！

    而且紧接着，“污渍”也不甘示弱，他的盲仔抓上，一手插眼W，生怕诺手的血怒续不上，怒接一手外圈Q。

    Faker人都傻掉了。

    看得出来，这个盲仔是有想法的，奈何手没那个本事。

    而诺手也不敢你含糊，一刀R劈……没劈死。

    Faker一阵激动。

    可以的，盲僧RQ打中就能反……

    啪，诺手一刀，砍出了暴击了！

    Unstoppable！

    诺手，5-1！

    哐当。

    Faker手里的鼠标掉在了地上，整个人目瞪口呆。

    哦，黄叉诺手啊，那没事了。

    再一看自家这边的风男，就一个暴击拳套。

    Faker：“哥啊，你都这样了还敢上去打？不对啊，修神似乎不是失误送人头，他好像就是在负重训练。”

    但是，队友没人说亚索。

    这让faker有点整不明白了。

    恩静：“呃，感觉盲僧、风男不像是污渍跟修神，似乎就是普通的白银五、黄铜二选手。”

    “你错了！”

    Faker表情凝重。

    他还意识到了一件很恐怖的事。

    恩静：“嗯？”

    Faker：“你知道我的切屏习惯吧？”

    恩静：“知道，faker哥你虽然是中单，但也可以跟辅助一样眼观全场，不少人看你的第一视角都感觉头晕。”

    Faker：“没错，但即便是我，也没有捕捉到这个风男是如何送的。”

    恩静的笑容一滞。

    不会吧？

    Faker，竟然都没有捕捉到？

    那这个风男的实力，属实是深不可测。

    恩静：“嗯，有这样的能力，只能是修神了，可我还有一个问题，把对面的诺手送成这样，三刀就能劈死风男，修神，还能反杀吗？”

    Faker深吸一口气道：“应该是想靠补刀来赢吧，不可能反杀的。”

    恩静：“不好，风男又送了！！”

    唰！

    一个传送，突兀地出现在上路。

    不是吧？

    虽然诺手没大，但他血量很足，装备也碾压了，传送人家脸上？

    就连faker也是一愣，可是很快他便反应过来，道：“看来修神是觉得压力还不够大。”

    尊的吗？

    只见风男落地的一瞬间就E了起来。

    诺手的反应似乎慢了一点，风男都E完了，他的白银之拉才出手，啥也没拉到。

    或许是无法接受这个事实，诺手在原地呆了一下，一发W，怒补小兵。

    Faker：“好机会！”

    风男：“哪呢？”

    EEEE！

    穿梭在兵堆中，风男很快乐，还秀了一个标。

    Faker：“啊这？”

    为什么不打诺手啊？

    等诺手技能好了，你这又要死了，还敢秀标？

    谁说要死了？

    对面的诺手追着A，这次没能打出血怒，反而是自己快被小兵打死了。

    叮！

    风男的风来了。

    哈seiki！

    Faker：“打不中。”

    诺手表示：你在教我做事啊？

    咻！

    诺手一发闪现，接到了风。

    风男的R，接上了！！

    佟丽娅可痛！

    Shutdown！

    “咯、咯咯！！”

    Faker瞪大眼睛，下巴也张到了最大。

    这诺手，这都能送掉的？

    恩静也有些呆地眨了下眼，道：“faker哥，你最近的状态，是不是变差了？还是说，修神太强，让你没意识到他能反杀。”

    这！！

    Faker憋红了脸，你这叫我这么回呢？

    绯欲丸昨天有事，断更了，抱歉，后面会补。

