    马沙飞了不知道多久，终于感觉到疲惫了。

    他准备折返，然后在旅馆附近找个屋顶猫着，监视街道的动静。

    这时候，他忽然发现远处有个东西在飞。

    一开始他以为是飞机，但仔细一想，好像没听说这个世界有飞机了，还处在热气球和飞艇的时代。

    所以马沙现在看地面，完全看不到像是跑道的东西，航空港是那个古代文明留下的高塔，塔上挂着很多飞艇，看着跟结果的桑椹枝条差不多。

    好奇心驱使下马沙靠了过去，结果发现是个骑着扫把的魔女。

    之所以马沙知道这位是魔女，主要是因为她那个标志性的尖帽子和黑袍。

    魔女还挺火辣的，虽然罩着宽大的黑袍，却依然看得出来“又勾勾又丢丢”的身材，让马沙不由得想起诡秘之主里的魔女序列。

    他还顺便想到了某位大帝振聋发聩的名言：“魔女的滋味真不错。”

    魔女因为帽檐很大，所以不得不用手一直按着帽子，导致侧后方视野不太好，没看到马沙控制的乌鸦。

    但是她扫把上的猫看到了马沙。

    那是一只黑色的短毛猫，脑门上有一戳白色的毛，看起来像个月牙。

    马沙总觉得这猫造型很眼熟，想了半天想起来，这太像《美少女战士》里那只猫了！

    魔女和魔法少女差俩字呢！

    就在马沙吐槽的当儿，那猫咪对魔女叫了一声，然后再词把目光投向马沙。

    魔女扭头看向马沙。

    这时候马沙才看到她被秀发和帽子挡住的容颜。

    是个嘴角有颗美人痣的漂亮大姐姐。

    “嗨，”大姐姐开口了，说的是英格利斯语，不过口音有点奇怪，“看来这座城市多了一位喜欢夜间飞行的人呢。月色很美不是吗？”

    马沙提醒自己：她不是小日子过得不错的异邦人，这话应该就是单纯的在说月色很美。

    美女对自己说话了，自己完全不回应也不好，所以马沙决定试着让乌鸦说话。

    从小和人类一起生活的乌鸦是有可能像鹦鹉那样学舌的。

    马沙看过视频。

    就是不知道这个视频不是把八哥说话的声音和乌鸦张嘴的视频剪到了一起去。要是穿越前圈无敌小亮来鉴定过就好了。

    马沙试着让乌鸦用叫声模仿自己想说的话。

    乌鸦：“尊贵的小姐，月下的你更美。”

    马沙母胎单身，撩妹经验为零，他现在这么说是因为临时想起来某个公众号看到的，女孩子都是喜欢听夸的，就算听出来是奉承也会高兴。

    大姐姐面露惊讶，但马上控制住表情，换上了谦恭的态度，她轻轻按住胸口，向马沙弯腰行礼：“没想到会有尊者驾临这座西部边陲的城市，失敬了。”

    马沙有点奇怪，难道能让自己的动物伙伴说话是一件很牛逼的事情？

    他决定试探一手：“小姐，我只是一介无名之辈而已。”

    “能驱使有灵智的使魔，却自称无名之辈，尊者的过谦了。”

    马沙懂了，一般的动物伙伴不会说话，也不能像马沙现在这样“上身”控制，更不能利用本来的发声器官拼凑出人言，所以这个大姐姐误会了，以为这是有灵智的使魔在转述主人的话。

    马沙决定演一波，正好自己现在正在组建“护戒队”——不对，自己没有魔戒可以往火山里扔。

    考虑到此行目的是打倒大BOSS德金，所以自己这个队伍应该按照去的地方加打的BOSS的规则来命名，举个例子，去埃及打迪奥的队伍，可以叫埃及打吊团，自己这个队伍则可以叫做西行打德团。

    自己这个团队，按照理查德的建议，需要尽可能多的施法者，才能保持强度。

    这魔女应该也是施法者，演一波让她误以为自己很强，没准可以把她拉进队伍里。

    这完全是为了队伍强度啊。

    于是马沙开始了。

    他先呱呱叫了几声，给人一种乌鸦在笑的感觉。

    魔女大姐姐一脸迷惑，而且稍微摆出了戒备的架势。

    叫完，马沙故意用文绉绉的英格利斯镶黄旗腔调说：“周日，去看一场歌剧吧。”

    直接喊她来旅馆不太好，而且还不知道她成分，万一她是个坏魔女呢，万一她现在根本不是在欣赏夜色，而是刚杀完人在跑路呢？

    先唬她去大剧院听歌剧，看她的反应，然后伺机而动。

    情况不妙就抱范先生大腿嘛。

    大姐姐满脸疑惑：“歌剧？是让我去沃堡大剧院吗？我去那里能得到什么？”

    马沙根本不回答，直接一拍翅膀走了，这种时候解释多了逼格就低了。

    高人话都少。

    不过马沙还有点担心，万一这个大姐姐她跟小白一样是个愣头青怎么办？

    小白的话绝对会追过来，一遍一遍的问“你啥意思啊说清楚啊”。

    马沙向后看了眼，发现大姐姐的扫把维持着原来的飞行轨迹。

    果然智力正常的人都不会像小白那样行动啊。

    马沙一边这样想，一边朝和自己住的旅馆相反的方向飞去。

    演戏演到底嘛，人家是魔女，不知道有什么法术呢，万一人家能用占卜找到乌鸦的位置怎么办？

    所以马沙准备把乌鸦落到远离自己住的旅馆的地方。

    这样做的后果就是自己缺了个在睡觉的时候监视街道的手段，但考虑到这个旅馆这么有来头，应该问题不大。

    马沙降低飞行高度，开始找落脚的地方。

    突然，他看见一栋楼房的招牌上写着“何塞煤气公司”，顿时大喜，直接落到公司对面楼的楼顶，盯着公司大门。

    不对，不应该这样直勾勾的盯着，应该让这乌鸦像真乌鸦一样在公司附近这一块觅食，顺便见识。

    ——可是我该怎么下达指令呢？

    这时候乌鸦不受控制的叫了一声。

    马沙懂了，这就是乌鸦的回应，虽然他不懂乌鸦的语言，但直觉告诉他指令已经传达到了。

    于是马沙选择退出对乌鸦的控制。

    **

    床上的马沙睁开了眼睛，想果然推出控制自己就会醒来——不对！

    他看着落在窗台上的阳光。

    自己退出对乌鸦的控制的时候，太阳绝对没有升起来。

    所以自己推出控制之后睡到了自然醒。

    ——哎呀这个感觉就不错了，累了随时能退，不用担心人这边睡眠不足。

    好，非常好。

    这乌鸦就是自己的分身了。

    结合昨天那个魔女小姐的表现，一个会说话的乌鸦动物伙伴，可以让很多人产生误判。

    马沙作为饱读网络小说的人，立刻想到了一箩筐利用这个优势的办法。

    一个躲在乌鸦使魔背后的强大存在！昨天魔女小姐怎么叫我来着，对，尊者。

    其实尊者这个称呼，让马沙想起很久以前看过一个叫读书之人写的西幻小说《迷失大陆》。

    那故事最后主角团团灭了，才灭掉这个叫“尊者”的反派大BOSS。

    这个结局直接把马沙看抑郁了，于是他决定去租碟片看动画治疗一下心伤。

    结果他租回来的是一部机设很帅气的机器人动画《宇宙骑士》。

    马沙当时觉得，机器人动画还能是悲剧吗？

    后来他发现自己天真了。

    《宇宙骑士》是比《Z高达》还要沉重的大悲剧。

    结果就是那段时间马沙有了很多哲学上的感悟。

    总而言之，尊者这个称呼，让马沙多少有点PTSD，等以后有机会，要让大姐姐换一个称呼。

    当然在那之前，要先问清楚魔女是个什么样的职业，有什么魔法。

    马沙蹭的一下跳起来，套上外套就哐当一下打开门。

    “我问一下啊，能骑着扫把在天上飞的女性是什么……”马沙的问题后半段没了。

    因为他看见俩妹子在换衣服。

    安德里亚一把掀起枕头！

    马沙以为她要用枕头扔自己呢，结果她拔出了枕头下的枪。

    马沙直接闪现回屋里，躲墙后面。

    枪响了，子弹打在墙壁上发出biubiu的声音。

    小白：“你打死他咋办啊，震旦没救啦！”

    安德里亚：“打死了活该！”

    马沙撇了撇嘴，早知道刚刚自己应该慢点躲，看看安德里亚会不会真的对自己发射。

    现在动作快了，安全是安全了，无法测试自己在安德里亚心中的重要性了啊。

    小白：“真奇怪，昨天你明明都和小马搂搂抱抱了，现在居然还会害羞。”

    “昨天只是正常的拥抱！是礼节性的。现在是被他占了便宜！”

    小白：“我不懂耶，你说是就是啦。”

    ——小白有种天赋，说啥都像是在阴阳怪气别人。

    等等，有没有一种可能，她是真的在阴阳怪气？

    马沙认真的考虑着这个可能性，但是一想到小白傻乎乎的脸，就觉得断无这种可能性。

    这时候，安德里亚朗声道：“你刚刚出来的时候，想问什么来着？”

    马沙正要探头回答，被安德里亚一声呵斥“别出来”堵了回去，只好靠着墙回答道：“我想问，有没有能骑着扫帚在天上飞的职业？”

    “魔女，一种和术士近似的施法者。”安德里亚立刻回答，“术士的魔法来自血脉，魔女则来自身上的诅咒。昨晚有魔女来找你？”

    “我突然记起来，昨天中午有看到有女人骑着扫把在天上飞，结果马上就发生了何塞家的公子决斗的事情，我给忘了。”马沙随口胡诌。

    小白：“我以为你要说是你爸爸跟你说的呢。”

    草，连小白都掌握了这个借口吗？看来不能再用了。

    安德里亚：“有魔女在天上飞啊，搞不好是何塞家族的打手——不对，昨天魔女没有出手啊，那应该是何塞的对头……”

    “沃尔特电力。”马沙接口道。

    “嗯，但也不能确定，也可能人家只是路过。”安德里亚顿了顿，继续道，“魔女要看清楚她身上的诅咒，大多数魔女本身都很漂亮，但诅咒会让她们一部分身体变得不堪入目。所以她们会用巨大的袍子罩住身体。”

    马沙提问：“看清楚诅咒有什么特别的意义吗？”

    “会知道她大概能用什么类型的法术。当然骑扫把这个所有魔女都会，还有身边一定有一只猫，这是共性。其他的就取决于诅咒了。有一部分肢体被烧成炭的魔女，一般擅长使用雷电，皮肤上全是烧伤的魔女是用火的行家，以此类推。”

    马沙：“魔女……对诅咒很熟悉吗？”

    “没有哦。”安德里亚秒答，“这是对魔女常见的误解，以为魔女的力量来自诅咒，她们就很熟悉诅咒，其实没有这种事。真正的诅咒专家是女巫。”

    马沙：“这有区别吗？”

    “震旦语好像很接近啦，但是英格利斯语是两个完全不一样的词哦。”

    马沙小声用英格利斯语念了女巫和魔女，果然是两个区别很大的词。

    安德里亚：“女巫和魔女，一般视觉上就能区分开来，魔女至少外表看起来都很漂亮。”

    马沙回想了一下昨晚那大姐姐，那美人痣，还有那在月光下随风飞舞的柔顺长发，以及又勾勾又丢丢——我是说，婀娜的身材……

    马沙：“确实。”

    “为什么说得你好像近距离看过魔女的样子啊？”小白体现出自己没啥用的敏锐。

    安德里亚：“而女巫，基本都是童话故事里那种邪恶老太婆的扮相。而且他们大部分是邪恶的。女巫的能力，很可能是来自魔鬼。”

    ——得，这个世界有神，有恶魔，有魔鬼，搞不好今后在打德金的旅程中，还有天使降临呢。

    马沙：“看起来不能借助女巫的力量了啊，理查德说我们要往西边去必须要有熟悉诅咒的人，还有什么熟悉诅咒的人可以拉进队伍里吗？”

    “可以找女巫啊，魔鬼基本是守序的，女巫也是，虽然邪恶，但是很有契约精神，只要小心契约上的漏洞就可以了。”安德里亚说。

    这时候有人敲门。

    “谁啊？”安德里亚应门道。

    门外传来旅馆老板女儿的声音：“安德里亚小姐，楼下听到枪声，没事吗？”

    “没事，我们马上就准备好下去吃饭。”

    旅馆老板女儿走后，安德里亚说：“这个事情可以不着急，要准备我的装备还要很长时间呢。就算一切都顺利，顺利的买到材料，租到工坊，也要个把月才能完工。我们可以从长计议。”

    马沙：“你不怕联邦军队把德金灭了？”

    安德里亚沉默了几秒，才回答：“如果是那样，也没办法啊。总不能准备没做完，就去送死吧？白瑞德牺牲自己，可不是为了让我们再送一次的。”

    马沙点点头，默默的看了看视野右下角的选项卡——今天要搞懂怎么增加吟游诗人经验值。

