    坂木的话如同当头棒喝一般，狠狠的敲打着王皓和娜姿，原以为完美无缺的攻势最终在坂木的眼里什么都不是。还有什么比这样的结果更伤人的吗？

    艾路雷朵的守住也已经快要坚持不住了，防御摇摇欲坠的时候，乌鸦头头抓住了这个瞬间，尖锐的双翼就在一个刹那就斩向了艾路雷朵。这一记暗袭要害把握的时机非常巧妙，根本没给娜姿和艾路雷朵反应的时间。只见，被击中的艾路雷朵彻底的失去了战斗能力。

    而原本站在艾路雷朵身后的利欧路看到艾路雷朵被击败之后，本能的反应使得他释放了一记真空波。只可惜的是，这记真空波终究还是慢了一步，被乌鸦头头躲了过去。至此，坂木与娜姿、王皓的对决以艾路雷朵的战败告一段落。坂木没有再让猫老大或是乌鸦头头对王皓的利欧路发起攻击。

    “实力上的差距你们应该深刻的感受到了！我要的东西也已经从老顽固那里得到了。这次火箭队的行动也算完美的划上了句号。全体火箭队成员听令，立即撤退！”

    坂木已经完全没有和王皓等人纠缠下去的想法了，既然他已经得到自己想要的东西了，那么就可以让这出闹剧落幕了。当坂木的撤退命令下达之后不到一分钟，顶层先前被爆炸炸开的洞口处就出现了一台来接走他的直升飞机。

    临登机的时候，坂木还是不忘回头对王皓说到：“王皓！你的波导之力确实进步了，但还不够！想要打败我，你就要让你的波导之力不断变强！当然，我还是想要你加入我的火箭队！如果哪天你想通了，随时联系我！”。

    这些话一说完，坂木便跳上直升飞机离开了西尔佛公司总部大楼。而其他的干部，阿波罗、兰斯，玩家刘胖子等和其他火箭队的成员纷纷迅速的撤离了西尔佛公司。原本被绑在一旁的西尔佛公司员工也因火箭队的离去而得到了释放。

    娜姿则带着王皓走进西尔佛公司总裁的办公室里查看总裁的情况。当西尔佛公司总裁看到娜姿和王皓的时候，他面露笑容，一副好像没发生过什么事一样，和蔼可亲的说到：“娜姿馆主！还有从未见过的小哥哥，我仅代表西尔佛公司全体员工感谢你们到这里拯救我们！”。

    西尔佛公司总裁的感谢让娜姿和王皓都感到十分的愧疚，明明最后还是让坂木带走了大师球，给西尔佛公司造成了那么大的损失，终究还是实力不够啊！

    “总裁先生！对不起！是我们实力不够，没能拦下坂木，让他带走了你们公司珍贵的东西！我会联系联盟，让联盟发动人员全力搜寻坂木的下落，一定要让他为此次的事件付出代价！”

    娜姿向西尔佛公司总裁承诺一定会让坂木为此次的事件付出代价，而西尔佛公司总裁也表示会配合联盟寻找坂木的下落。事件的收尾工作随着君莎小姐和联盟人员的到来而一步一步有序的开展着。已经起不到太大作用的王皓选择离开西尔佛公司总部大楼，来到了金黄市的宝可梦中心。乔伊小姐也跟他一起回到了自己的岗位，并首先替王皓的宝可梦恢复了健康。

    此后，王皓在乔伊小姐那登记了一间休息室，带着自己的宝可梦们好好的休息了一番。接连的战斗不仅让王皓感到乏力，就连利欧路也显得疲惫不堪，特别是第二次败在猫老大的手下，他显得有些失落。王皓对此也不知道该怎么去安慰利欧路，只能说到：“迟早有一天我们会打败那只猫老大的！不管需要多久，我们共同进步。”。

    王皓没有再去关心警察局怎么处理火箭队的事件，也没有再去关心联盟怎么安排查找坂木下落的事情。他就安安静静的陪着自己的宝可梦在宝可梦中心的休息室里好好的睡了一觉。

    第二天，王皓从休息室里出来的时候，乔伊小姐告诉他说，娜姿馆主跟西尔佛公司总裁先生曾经来找过他，希望他休息好之后去一趟西尔佛公司总部。于是，王皓简单的吃过早餐之后便又一次踏进了西尔佛公司总部大楼。

    这次没有毒瓦斯、没有钢板防线、没有爆炸，有的是一位接待的礼仪小姐，全程带着王皓带顶层的总裁办公室，并为王皓敲开了总裁办公室的大门。进入总裁办公室之后，王皓看到了西尔佛公司总裁、娜姿馆主、君莎小姐，还有一个披着黑色斗篷，长着红色头发，褐色眼睛的酷酷青年。

    “王皓！你来了！在场的基本你都已经认识了，这位斗篷爱好者是阿渡，联盟派来为这次事件后续跟进的人选！也是目前我们关都地区和城都地区的联盟冠军！”

    娜姿见王皓盯着阿渡看了好一会，便向他解释到。而王皓也没想到会在这个时候看到龙使者本尊，内心还有些小激动。不过，激动也就是一瞬间的事情，因为接下来西尔佛公司总裁的话让他吃惊不已。

    “这次的火箭队袭击事件全都是因为前不久我们公司开发出了可以捕获任意宝可梦的大师球。为此，我们公司付出了沉重的代价！不仅唯一一颗成功制造出来的大师球被坂木带走，还失去了许多重要的研究人员！所以，我们西尔佛公司决定从此不再制作大师球。对外，我们会宣称这次的袭击导致大师球的制造数据和信息大量损坏，无法再制作！希望从此能减少外界对我们公司的觊觎！对于大师球的研究，我们后续可能还会进行，但肯定会转成私下研究，不会再像这次一样大肆宣传了。”

    停止对大师球的制造，是不是就意味着以后在这款游戏中不会再出现大师球？正当王皓在思索这个问题的时候，他的脑中传来了系统的提示音：“全线玩家请注意！因大师球的数据受损，此后的短时间内将不会出现该道具！”

