    斗罗大陆，供奉殿内。

    此时的千道流，正站在雕像面前，至于佘龙要的增援。他其实也派出去了，想来早早就到了，要不是比比东的原因，他就直接去了。

    而就在这个时候天使神，千道流面前的六翼天使雕像，却是散发出了璀璨的金光，这让千道流有些愣住了。

    抬起头的时候，天使雕像也是射出一道金色的光芒，直接进入了迁到六的脑海里，这就就是千雪琉的神力，她通过天使雕像，再给千道流传递信息。

    金光进入千道流脑海的时候，身处教皇殿内的比比东，却是察觉到了。

    她正好想要回去休息，结果就察觉到了天使神的力量，她身为罗刹神的继承人，自然能够察觉到这股气息。

    看着那个方向，比比东低声说了句：“讨厌的天使气息，为什么会在这个时候降临...”

    可能是想到了什么，比比东的脸色有了些变化：“难道说，她们发现了什么吗，亦或者是什么其它的原因？”

    反正天使神力降临后，比比东想了很多，因为她想把千家灭族。可是这个时候，她的女儿成了天使神的继承人，现在又有天使神的神力降临了。

    就算她融合神力很多年，成神的时候也可以发威出九成的罗刹神力量，可跟千家的那个老太婆比，她始终差了很多。

    想到后面，比比东的脸色变得狠辣，眼睛处闪出了莫名的精光，低声的说着：“等着吧，待你把神位传给我女儿的时候，我就把你们全杀了，千家我比比东跟你们势不两立。”

    有了这个决定后，比比东就不再管了，只要千道流不在，她就立马进入天使神殿，吸收天使神的力量。

    供奉殿内，此时的千道流并不知道，比比东对于他们千家的恨意，到底有多大，不过就算很大他也不会管。

    起码现在的他，不会在跟比比东发生冲突了。而这里是天使神殿，比比东也不敢过来，所以他就缩在这里就好了。

    但收到天使神殿传讯后，千道流的这一想法，就完全被打破了。

    接收完天使神消息的千道流，这个时候也是睁开了眼睛。不过他睁开眼睛都时候，一股庞大而又恐怖的魂力，直接以他为中心，迅速的向外开始了扩散。

    这一情况，自然是被比比东差距到了，她紧皱眉头，看着供奉殿说道:“千道流这个老不死的，到底再发什么神经。”

    要知道绝世斗罗的魂力，就算是不经意的爆发，也会让武魂殿内的大多数人，全都陷入恐慌的。

    而且从这魂压里，比比东还发现，千道流正处于一种暴怒的状态，那么爆发的魂力就更加的打了。

    想到这里，比比东就有些恼怒:“该死的千家，该死的老不死，迟早把你们灭族。”

    为了不让对方的魂压影响到她，比比东挥挥手，一股魂力释放而出，直接向着千道流的方位开始打了回去。

    瞬间，千道流的魂力，立刻被吞噬还有消散。而比比东打出的魂力，尽然没有向前压制的趋势，反而像个保护罩一样，隔绝了对方的魂力。

    走的时候，比比东察觉到了不对劲，脑海快速的回想:“不对，千道流明明待在供奉殿里，就算天使传递了消息，为何他要这么暴怒?”

    “难道是?”想到了某个东西，比比东就加快了脚步，赶紧向着自己休息的地方，快速的走了起来。

    供奉殿内，自然不止千道流一人，还有四位封号斗罗在里面。身为封号斗罗，自然能够抵消千道流的魂压，只不过是耗费些魂力罢了。

    不过他们想不明白，为什么这么淡然的大供奉，脾气突然暴躁了起来。

    但纵使疑惑，他们也不敢去问，因为对方是千道流，供奉殿的最强者，可能除了比比东，没有人敢训斥他吧。

    站在天使雕像前的千道流，在察觉到自己的魂力，被比比东轻松化解，他的脸色就从恼怒，转变成了凝重。

    恼怒是从天使神的讯息中得知，小雪因为邪魂师，陷入了很困难的境地。而凝重，则是比比的那一击。

    特别是在他的感知中，比比东的魂力操纵的实在太精妙了，让他更加沉重了起来。

    “比比东的实力越来越可怕了，也不知道她何时动手，希望能给小雪一个成长的时间，要不然远远不是比比东的对手啊...”

    千道流可不会天真的以为，千仞雪继承神位后，就可以立马跟比比东抗衡。要知道对方也是神祇传人，而且他觉得比比东，可能已经完成了八考。

    当然，就算不是八考，也是要开始八考了。而且比比东，传承神考已经有二十年左右了，神力的掌控程度肯定是碾压小雪的。

    这也是千道流，从对方刚刚的那一手探查出来的。要不然身为绝世斗罗，这么可能这么久，都控制不了自己的魂力，这完全是说不过去的。

    就因为他发现了比比东，想要试探一番，结果还真试出了点东西。

    “不过有了天使神的帮忙，我就可以去援助小雪了，既然这样的话...”

    千道流准备出去的时候，就站在原地，对着外面的那位封号长老说了句：“我要闭关一个月，在这期间，谁都不能进来打扰我！”

    很快，外面的四位封号斗罗，很快就有了回应：“明白了大供奉！”×4

    “轰！隆！”

    听到回应后，千道流就挥了挥手，天使神殿厚重的大门，直接被千道流给关闭了起来。

    “是时候去帮助小雪了，顺便去见见，那个叫古风的小子。”

    要知道千仞雪没出去的时候，每天基本都会想到那小子。他虽然调查过，也听过古风的名字，可是他真人是没有见过的。

    毕竟他从那年过后，就一直没有离开过供奉殿了，今天可能是他几十年来，唯一离开武魂圣城的一次了吧...

    身为绝世斗罗，他自然不会走大门过的，轻微的空间运用，他还是会一点的，起码这么近距离的穿透建筑物一点都不难。

    他出去后，天使神殿就被一个金色的屏障包围了，而且在这里面出现了另一个千道流的身影，正是千雪琉的杰作。

    在外面的千道流，发现包裹着自己的天使神力。朝着比比东的反向看了一眼后，就向着东方开始飞行了起来。

    察觉到了千道流的视线，比比东感知到地方还在里面，心里松了口气后。就坐在了床榻上，身上出现了莫名的力量，不知道在干些什么。

    远在枯骨城的千仞雪，一直在邪魂师的人群里游荡。于其说是游荡，倒不如说是在瞎走，而且她的活动范围，都是距离神殿很近，以便随时进行支援。

    而在神殿里面晃悠了半天的古风，终于找到了一处，可能了解到邪魂师秘密的地方了。

    也就是他们放置书籍的地方，而且很巧合的是，这些书记载的全都是邪魂师的发展历史。

    用邪魂师的话来说，讲的是他们神教有多么的牛逼之类的话题，简便来讲，就是他们自己的英雄传。

    虽然在古风看上去很可笑，不过他也没说什么，这正是一个获取情报的好地方。他巴不得这些邪魂师们，在这些自传里面多写一点，最好把他们的神明也爆料出来最好。

    而且这个力量之上的世界，本来就没有正义与邪恶之分，强大的力量才是硬道理。

    他自己怨恨邪魂师，也是自己的个人恩怨，他不认为自己是正义的，相反他很自私。

    反正在他的心里，消灭邪魂师，是他一生的夙愿。无论对方是被人称呼为正义，还是邪恶都是如此。

