    厉寒琛没等多久，门口便传来了脚步声，

    “你这两天有晕眩的感觉吗？”慕笙只是简单的洗漱了一下，未施妆粉，但气色极好，如白玉般的肌肤在清晨的阳光里显得愈加光润。

    “有一点。”厉寒琛点点头，

    “那是正常现象，”慕笙走过来，带着暖意的手搭到厉寒琛腕间，“恢复的不错。”

    慕笙离厉寒琛比较近，说话间，有丝丝甜意绕在他的鼻尖，“你吃糖了？”

    慕笙愣了一下，漂亮的凤眼里噙着雪山之巅的冰泉，透亮清凉，她从衣服口袋里摸出一颗大白兔奶糖，“厉安给我的，还挺好吃，你要尝尝吗？”

    厉安的书包里，每天都有小姑娘们给他塞的零食，昨晚厉安带回来的书包里就被人莫名其妙的塞了一袋大白兔，

    厉安当时看到这一袋幼稚的大白兔脸都绿了，扬手就准备把糖袋丢掉，但却被慕笙给拦了下来，收缴自用。

    前世的慕笙，顾及到普通食物可能会对她产生不利影响，从来不会去碰这些东西，日常也都是靠营养液过活，这辈子才第一次尝到奶糖是什么味道。

    她很喜欢这种淡淡的甜香。

    厉寒琛看了看慕笙掌心里躺着的奶糖，伸出手把糖拿过来，撕了糖纸，将糖放进嘴里，一片甜意在舌尖化开，淡淡的奶香味充斥了整个口腔。

    “甜吗？”慕笙吃好睡好的时候，心情是极好的，现下凤眼微弯，眼睛里带着浅浅的笑意，像是撒进了一把碎钻，璀璨不已。

    厉寒琛的目光落在慕笙巧笑倩兮的脸上，眸色幽深，“嗯。”

    “好了，脱吧！”慕笙站起身来，开始给银针消毒。

    不知怎的，听到慕笙这句话，厉寒琛居然有那么一丝不自然，他慢慢解开扣子，将身上的衬衣脱下来。

    这两天，他已经能够感知到一点外界的冷热了，现下屋子里冰凉一片，身上的肌肉下意识的紧绷起来。

    “.....”慕笙一低头，就看到厉寒琛很有冲击力的腹肌，“你放松一点。”

    “......”

    慕笙也知道屋子里冷，施针过程中还是需要保持稳定温度的，她给楼下李妈打了个电话，“李妈，有取暖器吗？拿一个到厉寒琛卧室里来。”

    “好的，夫人。”

    李妈很快的便在楼下将万年不用的电暖器找了出来，她端着电暖器敲开了厉寒琛的卧室门，“夫人，东西我拿”

    话说到一半，门也开了一半，

    看见沙发上坐着的衣衫半褪的厉寒琛，还有正站在他面前，和他姿势很亲密的顾笙，李妈一下子噤了声，

    哎呀，少爷和夫人什么时候关系这么好啦？这青天白日的，怪羞人的！

    “对不起，我一会儿再来，夫人你们继续。”

    慕笙哭笑不得的转身，“李妈，把东西拿进来。”

    “好的好的。”李妈一脸我是过来人我都懂的表情，放下取暖器就像是有猛兽在追一样快速的离开了房间。

    李妈走的急，连插头都没插上，慕笙刚准备过去弄，厉寒琛已经站了起来，“我来吧。”

    “哦好。”慕笙一边检查着银针，一边跟厉寒琛说话，“你不用在意李妈，等你病好一点了，咱们去把离婚协议签了，别人就不会误会了。”

    厉家谁都知道慕笙和厉铭才是青梅竹马，慕笙嫁给厉寒琛，其实是厉家给他的侮辱，慕笙心想，厉寒琛应该是极度厌恶这一门婚事的。

    厉寒琛握着插头的动作一顿，最终应了一声，“嗯。”

    取暖器很快的开始散热，慕笙冰凉的指尖也开始回温，“我那个房间怎么没有取暖器啊？”

    早知道有这个，她昨晚也不用盖两床被子了。

    “别墅里就一个。”厉寒琛坐回到沙发上，

    “哦。”慕笙应了一声，心道厉家真不是东西，这是准备活生生把厉寒琛给冻死啊，

    不过她没再多想，拿起银针开始为厉寒琛进行每天的例行治疗。

    一个小时后，慕笙将银针收起，“这段时间你会比平常畏寒，所以注意保暖。”

    说完，慕笙拿着东西准备回自己的房间，

    然而还没走到门口，就已经感受到取暖器的热度开始消散了，前面是冰冰凉的一片。

    但她也不好意思跟一个病入膏肓的人抢取暖器，只能回卧室多盖几层被子了。

    慕笙手刚握上门把，身后厉寒琛开了口，“一会儿有人来给你房间铺地暖，你可以先在这边呆一会儿，反正这边也”

    暖和那两个字还没说出口，慕笙已经转过身，酒窝浅浅，“谢谢啊，那我就不客气了，我去把东西拿过来。”

    话落，慕笙便转身去了旁边卧室，

    看着慕笙消失的背影，厉寒琛唇角上扬一个几不可见的弧度。

    很快的，慕笙便又出现在门口，还带着毛毯、零食包，靠枕和水杯。

    慕笙非常自觉的将靠枕放在沙发上，铺好毛毯，拿出零食，然后看向厉寒琛，“我想看电视。”

    虽然那些电视剧很傻很雷人，还有一些奇奇怪怪的桥段，但她前世没机会看这些，还是觉得怪有意思的。

    厉寒琛穿好衣服，站起身来将遥控器递给慕笙，“看吧。”

    说着，他准备将卧室也让给慕笙，自己到楼下办公。

    但却被慕笙给叫住了，“刚刚才跟你说了要保暖，你在这儿呆着温度比较高。”

    “好。”厉寒琛又转过身，坐到床边的书桌前，桌上有着大量的文件。

    批阅了不到十分钟的文件，厉寒琛便没法再下笔了，

    电视里传来的“喜羊羊与灰太狼”的背景声，实在让他没法和眉目清冷的慕笙联系起来。

    他转过身，看了一眼便愣住了。

    慕笙的清冷疏离是刻在骨子里的，而现下，慕笙靠着沙发，窝在毛毯里，认真的在看电视上的动画片，眼睛里带着一点天真笑意，像是不经意间透露了自己最柔软的一面，

    也不经意间，戳到了厉寒琛柔软的一点。

    察觉到厉寒琛的目光，慕笙转过头，“影响到你了吗？”

    厉寒琛敛下眸光，“没有，你继续看吧。”

    此时，电脑上突然弹出一个视频电话，厉寒琛伸手按下，

    一张清俊的年轻男子的脸出现在视频里，正是跟随厉寒琛多年的特助，秦恺，秦恺身后，是盛世集团的高级管理们。

    大家打开手里的文件，刚准备跟厉寒琛汇报这个星期的情况，

    “厉寒琛。”整个会议室里突然响起清脆的女声。

    大家心里一惊，连忙四处张望，心想是哪个同事这么大的胆子，敢直呼厉总的大名，

    然而下一秒，视频里，厉寒琛转了下头，看向一边，“怎么了？”

    女声又响起了，“能帮我个忙吗？我想喝可乐。”

    慕笙好不容易在毛毯里捂暖和，不想动，反正自己收厉寒琛一个月一万的诊费简直是白菜价，让他帮忙拿瓶可乐应该不过分吧？

    视频那边的会议室里，众人面面相觑，心道这女人怕不是疯了？厉总向来以不近人情和铁血手段著称，谁这么大胆子敢让厉总拿可乐？

    疯了？那可是厉总！

    然而下一秒，厉寒琛站起了身，

    大家看不到卧室其他地方的样子，只能默默的听着背景里的动画片背景音，一点点洗刷着自己的三观。

    几分钟过后，视频里又传来声音，

    “给。”

    “谢谢。”慕笙眼睛半弯，她觉得厉寒琛这个室友脾气还真挺不错。

    厉寒琛终于回到了电脑前，

    有管理人员想说些什么，却被秦恺眼神制止住了。

    果然，下一秒，厉寒琛宣布，“推迟。”然后便挂掉了视频电话。

    会议室里，众人惊讶的望向秦恺，

    “秦特助，这是什么情况？”

    秦恺扶了扶鼻梁上的眼镜，“厉总的事，我们不要多问。”

    更何况，就算问了，他也不知道是怎么回事啊，他跟着厉寒琛这么多年，可从来没见过他身边有女人出现。

    除了那个慕笙......

    想到慕笙这几天的反常表现，秦恺眼中划过一道光，

    他怎么有种直觉，视频里出现的这个女声很有可能就是慕笙呢？

    这就有意思了。

    关了电脑，厉寒琛索性坐到床上，拿过一边的金融杂志看，

    临近傍晚，厉安放学回到家，却发现客厅里空空荡荡的，“李妈，我哥和嫂子呢？”

    李妈的老脸不好意思的红了一下，“夫人和少爷一直呆在少爷的卧室，没出来呢，小少爷您回来的正好，您上去叫他们下来吃晚饭吧。”

    “好。”厉安不疑有他，放下书包就往楼上跑，

    他刚走到厉寒琛卧室门口，门便被打开了，

    “哥，”

    厉安话没说完，厉寒琛便眼神制止住了他。

    厉安踮着脚尖往房间里面看了一眼，沙发上，慕笙窝在毛毯里睡得正熟，只露出半张白玉小脸。

    啧啧啧，

    看着厉寒琛轻轻关门的样子，厉安大着胆子凑到他身边，“哥，你跟嫂子这就搬到一起睡啦？”

    厉寒琛瞥厉安一眼，眼神凌厉，厉安立刻闭了嘴。

    呜呜呜，哥哥对我还是好凶！

