
　　唐柔性格坚强，也从来不愿意用女孩子的性格示人。

　　	工作的原因，她一直将自己的性别藏在面具之下。

　　	直到这一刻，她终于承受不住那股委屈和压力，整个人彻底爆发！

　　	赵东站在原地，情绪满是愧疚和自责。

　　	完全能够想象的到，唐柔这段时间到底承受了什么。

　　	尤其是在赵家遇到麻烦期间，唐柔甚至还要将这些事藏在心里。

　　	等赵家麻烦过去，她这才终于扛不住，一股脑的发泄出来！

　　	想到这里，赵东的眼眶也在瞬间通红，甚至就连拳头都紧紧攥住。

　　	尤其是听见唐柔的哭声，一拳锤在了车头的保险杠上！

　　	在赵东这一拳的力道之下，愣是让整个汽车都随之震颤！

　　	改装过的铸铁保险杠，分量十足！

　　	血肉之躯跟钢铁撞在一处，血肉破皮，鲜血迸溅！

　　	赵东没有多说，平复好情绪之后这才问道：“他叫什么名字？哪里人？”

　　	唐柔紧咬嘴唇，“任东普，很活泼开朗的一个小孩，因为业务能力好，毕业之后就被留在了天京。”

　　	“家里的情况他说的不多，只是隐约提过，家在东北。”

　　	赵东点头，“这件事跟你没关系，这笔账算在我赵东的头上。”

　　	“他的仇我来报，他的父母我来赡养，以后，我来给他的父母披麻戴孝！”

　　	说到最后，赵东的声音已经沙哑，眼神也充斥着一股深不见底的冷漠！

　　	唐柔就像是被赵东最后这句话触动心弦，仰起头，“赵东，我难受，我这里疼，剜心的疼！”

　　	看着唐柔戳着胸口的动作，赵东情不自禁的蹲下身，“想哭就哭出来。”

　　	“你不是想查这件事吗？我不拦着你了！”

　　	“我知道你想亲自还给他一个公道，我答应你，一定帮你把这个公道讨回来！”

　　	“不管这件事涉及到谁，我一定会一查到底，不管这件事涉及到什么人，我都绝对不会手下留情！”

　　	“这是我给你的承诺，用这条命来起誓！”

　　	唐柔紧紧咬着嘴唇，一直以来都是独自承担这些压力。

　　	尤其是想到师弟年迈的父母，心里的愧疚几乎将她撕成碎片！

　　	好在这一刻，终于有人能够跟她一起分担。

　　	泪目中，唐柔看向赵东的眼神不禁变得模糊，情绪发泄之下，心里空落落的，就像是想用什么东西来堵住一般。

　　	唐柔仰头，用最后的理智征求道：“赵东，你能……抱我一下么？我……好冷。”

　　	赵东笑了笑，张开怀抱！

　　	随着唐柔入怀，记忆不知不觉的回到了当年！

　　	一次境外任务，冰天雪地的环境中，因为特殊情况，几乎是走投无路的状态。

　　	当时他们小队一共五个人，不敢生火取暖，大家只能紧紧的抱在一起。

　　	冰火之间磨砺出来的感情，性命互相托付！

　　	而这一刻，思绪回到当年，人也下意识的将唐柔搂紧！

　　	唐柔只是将脸颊靠在赵东的胸膛，没有任何多余动作。

　　	不知道什么时候，怀里渐渐没了声息。

　　	赵东低头一看，人已经睡着了，脸上还挂着泪痕，甚至最终还在不断重复着“对不起”。

　　	看得出来，这件事已经成了唐柔的心魔和梦魇。

　　	而且可以想象得到，因为这件事，唐柔怕是这几天都没有安稳睡过。

　　	直到刚刚，赵东给了唐柔一点安全感，这才让她彻底放下心里压力。

　　	赵东心中愧疚更盛，小心翼翼的脱下外套，轻轻的盖在唐柔的身上。

　　	然后将她拦腰抱起，打开车门，将人放进了后排。

　　	车门关上后，赵东没有立刻离开，而是来到车头点上了一根烟。

　　	借着打火机的光亮，将他的脸色映衬得更加低沉，就连手掌上的斑驳血迹也依稀可见。

　　	沉默片刻之后，赵东掏出了电话，“老湖，帮我查一个人。”

　　	潘九湖反问，“怎么说？”

　　	赵建军的事已经把唐柔牵连了进来，赵东不愿意将事情继续扩大，没有细说，“帮我照顾一下他的家人。”

　　	“另外，等我手头这边的事情忙完，要抽时间去一趟东北。”

　　	潘九湖问道：“公事还是私事？”

　　	赵东沉默，“都有！”

　　	潘九湖听出了弦外之音，“好，我来安排，记得把我干妹妹一起带过来，你嫂子想见见。”

　　	赵东点头，“好，我跟她说。”

　　	电话挂断，赵东手上的香烟刚好燃尽。

　　	烟头灭掉的那一刻，赵东的眼底浮现一抹低沉！

　　	上一次谢江的事，东北那边就有家族牵涉其中。

　　	赵东原本还打算等苏菲这边的事业有了起色之后，再着手处理这件事。

　　	顺便带苏菲去东北散散心，正好也能换个环境。

　　	毕竟谢江这件事干系不小，很可能会拔起萝卜带出泥！

　　	没有万全的准备，赵东也没办法轻易出头。

　　	可是唐柔这边今天传来的消息，却让赵东再也坐不住了！

　　	赵东不怕危险，但是因为他的事，居然让无辜的人牵连进来？甚至丢掉了性命？

　　	这是他不能容忍的！

　　	这件事必须要给出一个交代，他义不容辞，也绝不推卸！

　　	转身，正打算将唐柔送回去，赵东的脚步瞬间定住！

　　	眉头紧皱的同时，脸色也瞬间凝睁到了极点！

　　	周边静怡，除了偶尔的风声和虫鸣，没有半点杂音。

　　	也正是这样安静的环境下，让赵东听见了一丝细微的声响。

　　	哒！哒！哒！

　　	声音很轻微，如果不是这样的环境根本发现不了。

　　	这个声音对别人来说，可能不会引起半点注意。

　　	但是对于赵东来说，却让他第一时间汗毛倒数！

　　	是机械指针碰撞的声音，而这个声音，恰恰是从唐柔的车下传来！ŴŴŴ.23sk.com

　　	联想到唐柔最近的经历，赵东甚至来不及确认，第一时间健步上前。

　　	打开车门，然后将唐柔抱了出来。

　　	就在赵东刚刚冲出几步之后，身后传来一声爆炸的轰鸣！

　　	热浪滔天，也将唐柔的那辆牧马人瞬间掀飞！

　　	汽车的火光冲天而起，然后又重重砸在地上，顺着山坡滚落山下！

　　	再然后，火光引燃了周边的树林！

　　	半山处，两个人趴在地上。

　　	赵东将唐柔紧紧护在身下，生死不知！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2387章 生死不知免费阅读。https://xs.23sk.com 