        沈君端着茶杯喝了一口，笑道：“你看我干什么啊？”

        “重哥不行，那我就只能指望你了呗？”

        陈重随即点头说道：“别的不说，就讲人脉，三教九流什么的，在川地的话沈君确实是战斗机那级别的，巫门么虽然不是什么三教九流之辈，可巫门里有不少人也都是社会人物，毕竟人多就盘根错综了，只要有这种人沈君肯定能认识”

        王惊蛰顺势端起杯子，说道：“来吧，君哥，啥也不说了我先干为敬”

        沈君无语的说道：“你俩好像是唱双簧的，一唱一和就把这事推到我身上来了？”

        王惊蛰斜了着眼睛说道：“要不我还得给你磕一个啊？”

        “哈哈……”沈君笑了笑，想了下就说道：“下个星期有个拍卖会，就是卖一些古董，字画还有玉器什么的，是我张罗起来的，恰好巫门里有人给我打了招呼也要过来一趟，这样吧到时候你跟我一起过去，我为你引荐下”

        王惊蛰当即来了兴趣，问道：“什么身份的人啊？”

        “他本身不算什么位高权重的人物，不过么脉络倒是挺厉害的，家中几代都是巫门中的人，甚至还有做过长老的位置，到他这一辈的时候虽然势微了，可很多关系才在，我听说他现在为一位重要人物跑腿呢，跟他搭上也不就和上边搭上了？”

        王惊蛰“哦”了一声，皱眉说道：“我之前和周深还有他师叔的事你也知道，君哥，你要是给我介绍上的话，对方知道这个事，会不会有些什么麻烦？”

        沈君说道：“这就不好讲了，不过巫门里也有不少派系，没那么巧会碰到一起吧？这个事到时候再说吧”

        “行，那我先谢谢你了……”

        这天晚上，王惊蛰和沈君还有陈重吃喝的都挺嗨皮，毕竟是有了一个渠道，哪怕是未知的，但这也算开了个好头。

        一晃三天过去，眼看着也要到周末了，菜刀文经过两天的修养，差不多是等于完美复活的状态了，他这种人就是属于无病呻吟，闲不住的角色，闲了几天吃素，酒肉不沾，这就有点五脊六兽的闹心了。

        王惊蛰是很安静的，几乎每天晚上都在家里看看电视，洗个澡就睡觉了，最多就是喝一点小酒，小文哥寂寞了几天后，实在是忍不住了，今天晚上就跟王惊蛰讲，吃完饭了是不是得要出去走走了，不能天天窝在家里，人都要发霉了。

        王惊蛰一看他这状态，就知道他肚子里揣了什么货，冷笑道：“四个字形容你最贴切……真他么的是死性不改啊”

        菜刀文呲牙笑了：“人生在于折腾，走吧，快快的，我都好几天没折腾了，浑身无力头晕脑胀的，我需要一点灵药来焕发下我的青春”

        王惊蛰皱眉说道：“我要是不去呢？”

        “那我就让你知道知道什么叫做碎嘴子了，我打是打不过你了现在，不过我可以磨你啊，唉，我就在你旁边念叨，一句又一句的嚷嚷你，让你耳根子都清净不下来，从精神上折磨你的肉体”

        “我救你都是多余的……”架不住小文哥的磨叽，王惊蛰被他硬给拖着去了酒吧，看见他俩过来丁武一点都不奇怪，这世上有一种人就是这么的没脸没皮。

        当小文坐下去，屁股挨到沙发上，手指触摸到酒瓶的时候，整个人瞬间就焕发出了青春，相当有魔力了，王惊蛰倒是全无反应，他本来就对这种地方不太感冒，就一个人无聊的喝着酒，全然不管菜刀文的眼睛像探照灯一样，扫视着人群。可能是周五的原因，今天酒吧里的人有很多，震耳欲聋的音乐让人都情不自禁的散发着荷尔蒙，小文载歪着身子，眼睛从这头开始瞄到了那一头，那股骚气熏天的味道不言而喻。

        “嗨，嗨，嗨，看那边，那边，八点钟方向……”菜刀文的眼珠子转了几圈，最后定格在了距离他们坐的地方不远的位置，颤抖着手指点着说道：“儿子撒谎，惊蛰我混迹于这种清月场所有十年之久了，我他么还是第一次看见这么带劲的女人，那个穿红衣服的，看见没有？妖不妖，骚不骚……”

        王惊蛰好奇的顺着他的手指望了过去，一个穿着红色露肩短裙的女人赫然出现在了他的眼帘里，一头披肩的波浪卷正在随着她的脑袋来回的甩动着，这女人一手抓着酒瓶，另外一只手腕上带着条很闪眼的手链，正在来岁的随着音乐的节拍扭动着玲珑剔透的曲线。

        小文舔了舔嘴唇，狠狠的咽了口吐沫，说道：“这女人太妖了，真的，我生平仅见啊，火红的衣裳妖娆的小腰，火红的嘴唇子勾走了我的魂……虽然不怎么太押韵，但这首诗仍然勾勒出了我此时的心境，哎，魂没了”

        王惊蛰转过脑袋说道：“魂没了，你就去那边找啊，你在这感叹啥啊”

        菜刀文摇了摇头，叹着气说道：“算了，这点自知之明我还是有的，这种一百分能打九十九分的女人，不适合我，我一般都朝八十分以下的出手，对于这个，去了也是浪费时间，我气质不行”

        “你可算是能有个让我正视你的优点了，那就是脸皮还算不太厚……”

        那女人虽然很妖，但王惊蛰看两眼也就过去了，全然提不起什么兴趣，就自顾自的喝起了酒，看姑娘他不感兴趣，喝酒绝对没啥问题。

        一个多小时后，王惊蛰喝的有点膀胱发胀，就起来往卫生间走去，一顿畅快淋漓的排水完事后，他提着裤子转过身系着腰带，王惊蛰正好冲向一个蹲位的方向，厕所门“嘎吱”一声推开了，走出个身穿红色短裙的女人。

        王惊蛰尴尬了，扭过了脑袋，正好出去，后面的女人就招呼了他一声：“呃，女厕满了我就来这边了，那个……不好意思，能麻烦一下么？帮我把这个拉链拉上，我够不到了”

        王惊蛰一回头，就看见这女人转过了身体，上身衣服上的拉链卡在了她的大波浪卷上，露出一片细腻，晶莹剔透的肌肤。

        王惊蛰顿时就不会了！

