    第228章楚云心慌

    昭德帝这下彻底歇了争辩的心思。

    虽然对于国库一年的收入来说，楚云这一年二十万两白银真的不算什么，可也不是谁都能拿二十万来捐国库的。

    真要用钱的时候，别说是二十万两，就是一千两都难得。

    不说楚云到底能不能兑现这比交易，他这确实也算是讹了楚云一大笔银子。

    “喏，抠门！”昭德帝在怀里掏吧掏，不一会儿拿出一块牌子，直接向凌炎冥丢过去。

    凌炎冥很是轻松地接过牌子，随后递给楚云。

    “云儿，这东西比特权圣旨好用，好好收着。”凌炎冥是真的一点都不客气。

    楚云左看看，右看看，也没看明白这到底是干什么用的。

    难道是相当于金牌令箭之类的东西？

    “这是干什么的？”

    不懂就要问，要是用得上，她总不能白瞎了这东西。

    “皇商专用的，拿出这令牌，就像皇上他老人家说的，只要不作奸犯科，官府就会给你行方便。”凌炎冥说得甚是满意。

    天璃国的皇商历来就不止一家，也不是专门只供货给皇宫，而是生意遍布全国。

    至于成为皇商的条件，嗯，就是交的税比较重一些，但也不会重多少，还有就是，像楚云这般捐款给国库。

    不过虽然税收多一些，但是对于生意人来说，能够得到相对的便利，这就已经是值大了。

    至少这路子就比别人宽了不知道多少倍。

    而昭德帝拿出来的这令牌也不多，就只有五块而已。其余的四块早已经出手了，这一块还是去年发现令牌的持有者，借着皇商的名头牟取暴利，被剥夺了成为皇商的权利，收回来的。

    收回来的时候，昭德帝就直接放在自己身边了，一直也没有找到合适的再次送出去。

    而这令牌，有一个很俗气的名字，叫做“皇商令”。

    官府对于可以说是衣食父母的皇商，自然是优待很多的。

    “所以，这往后……”后面楚云没多说，只看向昭德帝，那小眼神里满是“求确定”。

    “对，只要是你云记的店铺，都会被打上皇商的标记。”昭德帝回答得挺不乐意的。

    只有两个店铺和一个还是萌芽状态的作坊，这也算是天璃国破天荒规模最小的一家皇商，竟然是从他的手里给出去的。

    而且回宫之后还要昭告天下，他真的愧对天璃国的列祖列宗啊！

    “谢皇上恩典！”楚云起身，给皇上认认真真施了一个礼。

    “别来那套虚的。”昭德帝摆摆手。

    又不跪，行甚礼？

    “楚丫头，朕有些事想要问你。”昭德帝喝了口茶之后，朝楚云问。

    “您请说！”该拿的东西都拿了，回答些事没任何问题。

    “朕在楚宅住的这些日子，知道你有个妹妹叫楚丫，她可是你的亲妹子？”

    楚云心里疑惑，这好端端的，昭德帝怎么问这事，这应该跟任何事都挂不上钩吧？

    虽然疑惑，但楚云还是老实回答：“并不是亲妹妹，我们是一个村子出来的，感情深厚，胜似亲人。”

    “你可知她的生辰八字？”昭德帝接着问。

    听到楚云说不是亲生的时，昭德帝还是很高兴的，可楚云接着说是别家的孩子，昭德帝又有些失落。

    “我只知她是壬申年十二月初二的，具体时辰不知。”楚云挑着捡着说了。

    楚丫的身世算是一个秘密，她的年龄也是楚大家按照捡到她的那日来算的。具体的，他们家也是不清楚，当时并没有可以证明生辰的东西。

    对此，楚云并没有多问。

    这过生日只只需要知道是哪天就可以了，在现代，谁还会去注意时辰。

    所以，她虽然也问过，但是却只记下了是哪天，并没有记下是什么时辰。

    况且，就是记下了这个时辰，也是不对的。

    “也就是说，今年她该十五了？”昭德帝认真地算了算。

    “是！”看昭德帝的神情，楚云有些心惊。

    她是五月的，按算起来，她实际上比楚丫大了一岁多，所以昭德帝并没有算错。

    可是，问题来了，昭德帝为什么要问得这么详细，总给她一种莫名其妙的感觉。

    总觉得像是昭德帝特别喜欢楚丫，想要把楚丫给弄进宫里似的。

    难不成这昭德帝想要老牛吃嫩草，把楚丫给收进后宫不成？

    想到这，楚云抓紧了凌炎冥的手，面上表情不变，以此来掩饰自己的心慌。

    “你给朕说说，她家还有些什么人？”昭德帝想了好一会儿之后，脸色微变。

    这样算下来，楚丫的年龄似乎是对不上。

    昭德帝的心凉了凉！

    难道那玉佩是这家人在什么地方捡到的，看着好，便拿来当成传家玉佩宝了？

    楚云闻言，是越来越心慌，手心里都冒出了汗来，染上了些许凉意。

    凌炎冥感觉到楚云的变化，抓着她的手紧了紧，眸子里尽是担忧。

    “云儿可是不舒服？”凌炎冥直接打断两人的对话。

    感觉到楚云的不对劲，凌炎冥的直觉就是楚云不舒服，半点也没想到楚云是因为昭德帝的问话才会这样。

    毕竟，在他看来，昭德帝这么问问也没什么问题。

    “我肚子有点不舒服！”楚云立马接话到，明正言顺地躲避昭德帝的问题。

    只是此时的她，连额头上都冒出了汗珠，脸色有些白，看起来确实是像不舒服的样子。

    “来人，去请大夫！”昭德帝看楚云确实是挺不舒服的，马上朝外面喊。

    “皇上，不必了，我回去之后休息一下就好。”楚云把头埋进凌炎冥的怀里，闷声说着。

    昭德帝看她这一副样子，再想想后宫的那些个妃子，突然了然一笑。

    “行了，炎冥，快带你家的这个回去休息，再给她熬一碗红糖水。”

    “是，知晓了，谢皇上告知！”凌炎冥正经地回答。

    他虽没有女人，但也不是那不谙世事之人，听得多了自然就懂了。

    楚云这个样子，应该是女人的那几天小日子来了，所以才会有这样的症状。

    只是，他心里却存有疑惑。

    若是他没记错，云儿的小日子应该才过，而且云儿之前都不会这样。

    今日，到底是怎的了？

    (本章完)

