    “走吧，安维斯。”

    公爵率先动身向门外走去，安维斯等人紧随其后。

    广场中央，数名身穿帕米尔学院法袍的接引法师，已经等候在降落点。

    在他们身后，数十名衣着不一的新生聚集在一起，等待着学院浮空船的到来。

    “公爵阁下。”

    见公爵一行人到来，领队的七阶法师左手抚胸，向公爵躬身致意。

    随后，数名法师稍稍整理了一下法袍，郑重其事的向公爵行了一个法师礼。

    第一礼，是帕米尔学院接引者面对公爵的礼仪。第二礼，代表一名低阶施法者对九阶强者的尊重。

    公爵同样向接引者们回以法师礼，随后他让开一步，示意安维斯上前。

    “这是我的孩子，安维斯，一路上就麻烦各位照看了。”

    安维斯顺势上前几步，从容的向数名学院接引者行礼。

    几名法师均点点头，为首法师开口道。

    “请阁下放心，您的后代将会得到最好的礼遇。”

    公爵点了点头，目光又转向数名学院接引者身后的那群新生。

    “这些是今年的新生？”

    虽然卡洛特公爵此时已经彻底收敛了自身气息，但这些新生依旧本能的感到紧张，一口大气都不敢出，仿佛被猛虎盯上的小兽。

    “是的，卡尔拉斯行省北部区域的新生都在这里，总共七十四人。”

    为首法师回答到。

    打量了一番，公爵轻轻点了点头。

    “还算不错！”

    此时，天空中的巨大浮空船已经完全降落，悬浮在离地不到一米的高度。

    船体侧方靠近船首的位置，一道约二人高的舱门缓缓向上升起。

    “再见，哥哥。”

    菲奥娜连忙向安维斯告别，再晚点就来不及了。

    待舱门完全开启，一名法师指引着众多新生依次登船。余下的法师分散在四周，隐隐将这些新生保护在中央。

    “安维斯阁下，请站到我身边。”

    待所有人进入船舱，法师领队最后向公爵等人致意。待安维斯走到身旁后，法杖微微一顿，二人的身影顿时闪烁不见。

    船身的铭文法阵微微亮起，浮空船在众人的目光中不断攀升，体形逐渐缩小。最终化为蔚蓝天际云朵间的一颗银点。

    …………

    船舱内，一名学院接引法师站在银白色的金属走廊中央，神色严肃的盯着聚集在面前的众多新生。

    “现在，排好队，按次序到我……”

    说到这，法师稍微顿了一下，伸手向众新生示意了一下一旁的其他三名法师。

    “……以及他们那里领取号牌，领到号牌者自行前往房间。”

    “你们的房间在三层船舱，走廊两侧都有楼梯可以到达。

    有关船舱的具体结构、禁止进入的区域等信息，都蕴藏在号牌中，拿到号牌后，以精神力读取即可。”

    “时间宝贵，我只会重复一遍，船上的规定很简单：禁止喧哗，禁止闹事！违反规定者，将直接取消入学资格！”

    说到最后一句话时，指引法师的语气微微有些加重。

    有资格登上这艘船的新生不存在傻子，没什么意外状况出现。众多新生排成几条队列，依次从四名指引者手中拿取号牌。

    初临不熟悉的环境，新生们都显得有些沉默。领取号牌后，顶多与相熟之人交换一下眼神，随后便各自拿着手中号牌，寻找自己的房间。

    ………

    “这里就是你的房间，安维斯阁下，如果有什么额外需要，可以来走廊尽头的舱室找我。”

    “感谢您的好意，领队阁下。”

    领队法师离开后，安维斯透过银色的舷窗，望着越来越低的地面，思绪一时有些纷杂。

    有些突然离家的不安，又有些期待那些熟悉的场景再次出现在眼前。

    他的舱室处于船体顶层，与众多五、六阶的学院指引者们处于同一层级。

    室内面积达到数十平米，各类家具设施豪华而齐全，还设有单独的冥想室与独立浴室。与普通新生只有十几平米，陈设十分简洁的房间可谓天壤之别。

    尽管帕米尔学院宣称所有入学新生身份平等，但总有些新生要比其他新生更加平等。

    待浮空船升入云层后，安维斯离开舷窗，熟练的打开舱室的衣柜，换上其中的一整套帕米尔学院制服。

    全套制服包括深蓝的礼服外套、纯白衬衣、领巾、深棕色皮靴、以及带有学院城堡纹章的黑/白色短披风。

    作为制式炼金产物，它能够自动根据穿衣人的体型调整尺寸，并且对法术攻击具有一定的抵御效果。

    重新将暗银色的表链别在制服的扣眼上，安维斯坐在与房间同样风格的银色书桌前，将《水银预言书》从戒指中取出。

    翻开这本表面如同镜面般的银色魔法典籍，继续研究书中记载的深奥魔法知识。

    时间宝贵，他要抓紧每一分每一秒。

    …………

    “叮——”

    晚餐时分，清脆的水晶铃声响起。安维斯合上书本，一边打了个哈欠，一边从制服口袋里掏出怀表，看了眼时间。

    “七点五十八分？”

    啪的合拢表盖，安维斯起身伸了个懒腰，活动活动筋骨后，离开房间，前往船上的餐厅。

    浮空船的主餐厅处于四层船舱，共有三个出入口，面积十分广阔。

    餐厅的环境十分幽雅，内部装饰采用十分复古的格洛瑞亚式风格。

    浅白色的桌椅带着雅致的流线装饰，每张桌面上都摆放有插着淡蓝蔷薇的白瓷瓶，柔嫩的花瓣上还带着晶莹的露珠。

    各种稀奇古怪的美味佳肴盛放在硕大的银盘中，按照其原材料的种类与属性，分门别类的摆放整齐，任凭学员们随意取用。

    每一样菜的食材中都含有微量魔力。虽然无法与安维斯在城堡时的三餐相比，但对大部分出身并不特别高贵的学员来说，这些菜肴已经称得上珍馐。

    抵达卡尔拉斯城前，这艘浮空船已经途经了三个新生聚集点。故此时餐厅里聚集的人数，已经达到了上百人。

    众多新生隐约分成了三个圈子。

    餐厅的一侧，少部分新生正在大吃大嚼着，面前盘子中的食物堆得像座小山，毫不在意他人眼光。

    一部分出身大家族的新生，则坐在餐厅的另一侧。他们互相聚集成小圈子，一面用餐，一面优雅的攀谈，不时发出轻笑与赞美声。

    余下的大部分新生坐在餐厅的中央部分，他们大都是出身平凡的学员与小贵族的后代。

    由于此时大家都是帕米尔新生，身份差距带来的距离悄然淡化，互相之间倒是也聊的火热。

