    李衍缓缓将自己刚吸收的朝阳紫气引入丹田。

    以自身内功修行出来的氤氲紫气炼化，此番吸收天地灵气所得却是比每日消化水谷精华所得的内力多得多。

    他引着这远盛于寻常真气的紫气，先是在十二正经运行一个周天。

    之后又聚集在督脉之中，缓缓下行。

    任督二脉之中，任脉走腹部正中，上至承浆，下至会阴，与十二正经之中的手三阴、足三阴六条经脉相连，总任人体之阴；

    督脉走背后正中，从长强穴，至龈交穴，与十二正经之中的手三阳、足三阳相连，总督一身之阳。

    这两条经脉环绕躯干一周，若能经过任督二脉将真气环绕一周便是一个小周天。

    但它们之中，会阴与长强穴之间却是有一段不曾相连的地方。

    真气运行于此，便无法运转下去。

    在此处贯通任督二脉之后，阴阳互济，龙虎交汇，真气运行再无阻滞之处，运行之时随心所欲。

    周身劲力完全贯通。

    全身上下真气从小溪一般淙淙流淌，变成如同大河一般奔流入海，积蓄内力的速度远超寻常人。

    就仿佛一山之隔的两个区域，双方都有对方需要的物资，但想要沟通需要走千里崎岖不平的山路，既危险又耗费时间，贯通任督二脉便如同在那阻断两地的山区中开凿出一条隧道，令双方沟通再无阻滞。

    李衍第一次打通任督二脉只成功了一半。

    无他，凭空打通经脉并非易事。

    想要做到此事，还需做到一些前置要求。

    李衍在运转调集真气的时候，在十二正经和督脉之中的些许穴道受到了阻滞，那些穴道并非不通，只是和寻常区域相比狭窄了许多，宛如乡村小道与国道。

    他又耗费了十余日功夫，将那些穴窍一一打磨畅通。

    一日清晨，李衍打坐一个半时辰之后，猛地站起身来，仰天长啸一声。

    其声宏大无比，宛如汹涌波涛。

    足足一顿饭的功夫，那啸声方才停止。

    被啸声惊动的三人此时捂着耳朵凑到李衍的身前。

    那两个徒弟一脸崇拜的看着他，问道：“师傅，你神功大成了吗？”

    这般长啸，寻常人哪能做到？

    “大成？还早着呢，不过也算是达到这一方世界的极致了。”

    如今李衍内力如同九阳真经大成。

    九阳真经大成有多厉害？

    后世的觉远没学武功招式，仅靠九阳真经的内力，站着让仅次于五绝的蒙古四杰之二拳打脚踢，自身一点事都没有，反倒是反震之力重伤了对方。

    对于这个世界的人来说，内力达到这种程度自然进无可进了。

    就算惊才艳艳如张三丰，内功达到如此高度后也只能往精纯之上打磨，总量也很难继续增长，就如同无法在一升的容器之中装下两升水一样。

    此乃世界本身规则的限制。

    李衍武功达到这种境界后，对此方世界武学道理的认识更为深刻，他稍作梳理自己曾经所创的诸多武功，发现许多不合理之处。

    想了想，他对身边的两位弟子道：“小沐，小河，你们九阳真经第一重已经练好了半月，内功也算是小成，现在按照我所说运转内力。”

    这二人自李衍得了九阳真经便改修此功夫，他们也是菩斯曲蛇蛇胆的受益者。

    这两个多月内功进境颇快，在极短的时间里修成了第一重。

    李衍将自己对九阳真经的两种改良版一一道来，令这二位弟子修行。

    按照他的推算，这两种修行方式，一者是更注重安全，降低了修行难度，但修行速度却是慢了许多，需要至少三十年才能大成；一者则是更注重效果，增强了九阳真经养生延寿的能力，至于提升实力那倒只是顺带的。

    两种改动相同点是都没有什么危险。

    这两位弟子对李衍言听计从，很有小白鼠的自觉，当即就按照李衍所教方式修行。

    在这个过程之中，李衍不断询问两人感觉，与自己的计算进行对比。

    如此实验半日后，两门基础功夫的概略出现在李衍的脑海之中。

    待到两位弟子修行完毕，去执行抓捕菩斯曲蛇的任务后，李衍轻叹一声：“实验的次数太少，改进的效果还有待验证。差不多也该回去了，也只有老巢之中才有足够的人愿意学我的武功，才能让我积累足够多的资料，让我提升更强的实力。”

    每次实力提升，李衍还不等松懈一会，便会想到吞噬星空世界之中的情况。

    他不敢放松！

    变强，只有变得更强才能令他拥有改变一切的力量。

    几十亿人挤在几十个小小的基地市之中，说得轻松，但会有多少人因为资源问题而死亡？压根数不清！

    想到吞噬星空世界后世地球面对的那些灾难，李衍更是感到沉重的压力。

    虽说会有主角罗峰解决那些灾难，但且不说现在罗峰父亲还只是一个小屁孩，主角现在连受精卵都不是，会不会因为蝴蝶效应蝴蝶掉这个未来的罗城主还不可知。更麻烦的是，罗峰的奇遇都是一环套着一环，只要有一点赶不上，都有可能导致整个地球人类的灾难无人解决。

    李衍深知，人能够完全信赖的只有自己。

    从襄阳返回终南山比来的时候快了许多。

    李衍带着的三个拖油瓶实力这几个月进步颇大，轻功也有不少进步，每日都可以多走不短距离。

    他们几人回到晋省时，秋收刚刚结束。

    因为李衍传授出去的农夫三拳，他麾下的民众收割粮食的速度比寻常农夫快了一半。

    仅节省的时间便令李衍那群信众庆祝。

    粮食成熟之后，最怕耽搁，若是天公不作美，一场雨下来，一年的收获至少要减产半成。

    节省一半时间便大大降低了天灾的危险。

    这让李衍明白了为何最近几日每日所得的潜能点稍稍高了一些，原来是这个原因。

    他不禁苦笑，辛苦搞工业化没有几个人可以理解，不管他再怎么解释社会大变革带来的好处，真正相信的依旧是少数，涨不了多少虔诚度。这等只是小小的改造，连恩惠都算不上的武功却是令所有人感恩戴德。

    见到这种状况，李衍也不再费时间，将大多数精力放在研究武功之上。

    科技什么的，他随便拿出来一些就够这个世界研究几百年了。

    在回到终南山后，李衍不等接风洗尘，便在势力范围内开坛讲法，近距离接触巨乘佛教的信徒，增加弟子的虔诚度。

    每日白天统计麾下五万多人各人的武功进程，分批次传授各弟子武功。

    九阳真经按照基础要求、难易程度、功效方向和危险程度分为十八个版本，分别传授给不同的对象。

    每日夜间检查个村镇组织建设，统计‘巨乘佛门’道理在各地的传播情况，统计麾下人才总数量以及每个人才的才能方向，制定有天赋弟子的培养方向。

    李衍精力格外充沛，每日工作二十个小时也不觉得累，如此忙碌近两个月后，麾下五万余人被他理的井井有条。

    顺便向外发展了上万信徒。

    每月所得的潜力点更是提升到一百点！

    令李衍比较意外的是，他猛地多了一百点德运点潜能……

    他知道这德运潜能与冥冥之中的运气有关，而且德运潜能也能提升世界内部的亲和度，不至于刚穿越到新世界就被一道雷劈成飞灰。

    但想要得到这项潜能，要么献祭与世界核心有关的存在，要么用通用潜能点去堆。

    现在不知不觉的时候得到了一百点德运潜能，那就代表，这个世界的极为微小的一部分核心被他莫名其妙的献祭掉了。

    他思来想去，只觉得和小龙女这个女主角有关。

    他当初天狗一样的和古墓派搞好关系，所求的就是和这位女主角搞好关系，准备依靠这点关系得到一部分德运潜能点。

    现在倒是如他所愿。

    就在这德运点刚刚翻了一番，便有一个更令他意外的消息传来。

    “什么，你说窝阔台召见我？想让我成为蒙古国师？”

    李衍嘴角抽搐，他可是立志要灭掉蒙元，建立极乐净土。

    现在敌人找上门了……其目的却是让李衍身居高位。

    接待蒙古使者的王昌远答道：“也不是只请了上佛您一个人，那胡人大汗还请了别的高僧，欲要辩佛试法，胜者方是国师。”

    “照这样说，到时候我还要像被围观的猴子一样，给他们耍一套？”

    李衍冷笑一声，顿时没了心思。

    他眯着眼问道：“说说吧，到底是怎么引来蒙古人的注意的？”

    李衍建立的组织一再强调纪律，内部的信息把控的非常严格，不允许流出。

    他不求能瞒得过多久，只是不愿自己这个好不容易建立起来的基地在发育起来之前被打垮。

    “半月前，我们发展的一位信徒为了给亲人治病，却是将一套内功传了出去，那亲人是一位蒙古贵人的小妾，大概是枕头风起了作用吧。”王昌远在禀报之前便已经将来龙去脉调查清楚了。

    九阳真经有百病不侵之功效。

    只修炼其中一部分也能对症治疗一部分疾病，强身健体。

    这等效果的练气术，在普及了五万人之后，不传出去才奇怪。

