    第138章汐姐，你今天有点怪

    这话不好接。

    她能说了解吗？

    难保他不会又曲解她的原话。

    但自从两人从去年有了交集到现在，乔汐的确可以说得上他前后的变化。

    “是啊，怎么不了解呢？”乔汐眉眼弯弯：“沈老板高高在上，清冷孤傲，目空一切，以前的你从来不会像现在这样。”——多管闲事。

    乔汐不是感受不到沈荡对她的态度，甚至是他们之前仅有的两次亲密。

    那些因素或许因为某种念头而不可控制,但沉醉其中的那个人罪该万死。

    她不想当罪人。

    “你也说了是以前。”沈荡声音暗哑，低沉的声音落下，带着某种深意：“人都是会变的。”

    他以前也想不到自己会有这么一天。

    乔汐对这话不置可否。

    沈荡唇角微挑，漫不经心：“关心你你还不给了？乔老师不会这么霸道吧？”

    乔汐：“……”

    谁教的他说这么茶的话？

    沈荡眸光微凛，又像收敛了刀芒，看着毫无攻击之力：“你好像很害怕我的关心。”

    语气平铺直叙。

    仿佛是在陈诉一个事实。

    “你……”

    乔汐从他的目光中感受到一阵难以言状的情绪,这股情绪不断冲击着她。

    沈荡那软塌塌的眼神让乔汐像被烫到了一般,慌不择路地移开了视线。

    她知道话题到这里已经不该继续下去了。

    她也不想去面对他带着探究的眼神。

    不该也不能继续。

    “随便你！”乔汐冷淡的撂下话，脸色冰冷的警告他：“你可以借宿,但不许被任何人看到！要不然我只能公开我们结婚又离婚的真相。”

    乔汐回了卧室，脚步匆匆，她后背贴着门板，紧绷的神经在这时松了下来。

    沈荡看着她卧室的方向，似是笑了一声，那点不悦已经被愉悦所替代。

    不能逼她太紧了。

    上一次被她赶走，这一次能留在这里，已经算是很好的进展了。

    临睡前，沈荡给乔汐发了两个字。

    【狗男人：晚安。】

    乔汐看了没理。

    第二天。

    晨光乍现。

    乔汐一边打着呵欠一边拉开房门，看到外边站着的男人时，乔汐愣了一下。

    他头发没打理，但很自然的蓬松着，又黑又密，眉目英俊,慵懒中透着与生俱来的贵气。

    让人移不开眼。

    “早。”

    沈荡已经跟她打了招呼。

    他一身矜贵，嘴角衔着一抹淡笑,立体完美的五官透着一丝丝温和。

    乔汐抿了抿唇：“早。”

    没想到他更早。

    沈荡站在餐桌旁摆着早餐，这让她有一种熟悉又陌生的感觉。

    这个画面似曾相识。

    乔汐忍不住悸动了下，就听到沈荡懒洋洋的声音：“洗漱了吗？洗漱了就来吃早餐。”

    “！！！”

    她还没洗漱，而且身上还穿着睡衣。

    睡一觉起来她倒是忘记了沈老板昨晚在这留宿。

    乔汐低下头看了自己一眼，还好，睡衣挺保守的，也不暴露。

    但是在沈荡面前穿得这副样子，乔汐还是有点臊。

    “还没，我先去洗漱。”

    乔汐溜了。

    “砰”的一声，门关上的声音还挺重的，仿佛都震动了一下。

    沈荡嗤的一声笑出声音来，声音染着愉悦。

    乔汐洗漱好又换了一身衣服才出来，听到脚步声，沈荡从手机上抬眸。

    她今天穿着一件米白色针织毛衣，底下配一件半身裙，简单又温婉。

    头发自然铺散，黑得跟绸缎似的，每根头发丝都像是在发光。

    她顶着一张素颜，面容精致清丽,不点而红的唇带着一点点勾人的味道。

    沈荡收回视线,不疾不徐的说：“我去外面买的早餐，看看你喜不喜欢吃。”

    乔汐怔住：“你去外面买的？”

    沈荡掀了掀眼皮：“要不然呢？”

    还要不然呢？乔汐咬了咬牙：“你这么贸然出去要是被剧组的人看到了怎么办？”

    这狗男人是真的不知道避讳啊！

    “放心吧,没被人看到。”

    沈老板云淡风轻。

    她就知道不该一时心软，乔汐冷冰冰的道：“今晚你回你的地方去住！”

    “可我真的没有地方住啊。”沈荡不羁地勾了下唇：“只能借宿在你这里了。”

    “沈荡！”

    乔汐生气了。

    昨晚那种情况她是不敢往下面对，但是今晚绝对不能让沈荡住在这里了。

    “行，我听你的。”

    沈荡突然妥协了。

    这话乔汐不知听到过几次了。

    但总让她有一种抓耳挠腮的感觉。

    外面传来敲门声，瞥见沈荡要起身，乔汐立马喝道：“你给我坐着！”

    沈荡朝她散漫的一笑。

    乔汐瞪了他一眼，走出去拉开了门。

    北北举着一袋早餐，扬着大大的笑脸正要走进来：“汐姐，我还以为你没起床呢，正好可以吃早餐。”

    乔汐把她拦在门外，微微一笑：“你吃，我已经买了，你先去楼下等我，我吃完就来。”

    “啊？”

    北北还在愣神间，乔汐已经关上了门。

    北北挠了挠头，她今天怎么觉得汐姐有点怪怪的呢？

    乔汐面不改色地坐回餐桌继续吃早餐，举止优雅，没再理会沈荡。

    吃好后她擦了擦唇，这才冷淡的说：“我去剧组了，沈老板晚点再走。”

    “晚点是多晚？”

    沈荡靠着椅背，身形透出一股懒散，倚在那儿散漫的笑。

    乔汐脸上没笑：“一个小时后，到时这层楼都空了下来，你就可以走了。”

    沈荡两只手支着下颚：“行，听你的。”

    乔汐：“……”

    说得好像他真的有多听她的话似的。

    乔汐无语地扫了他一眼，穿上了一件大衣，戴上帽子和口罩穿上鞋离开。

    北北在楼下等着了，见到乔汐立马拉开了车门，保姆车朝着剧组出发。

    北北后背靠着窗，眼睛一直看着乔汐。

    那眼神乔汐想忽视也忽视不了，她侧眸看向北北：“我脸上是有花吗？”

    北北嘿嘿一笑：“你脸上没花，但是你比花还要好看。”

    她汐姐可不是人比花娇么。

    这张脸怎么看都是看不厌的。

    乔汐弯了弯唇，五官灵动：“好好的说话就说话，没事拍什么马屁。”

    北北托着下巴：“汐姐，你今天有点怪。”

    她北北今天是福尔摩北！

    乔汐挑了下眉：“哦？怪好看的？”

    (本章完)

