    “不要争抢，否则速度更慢！”

    一座看上去和临安县规模相当的城池之中，一个传送法阵之外，至少积压了上千名修士，看上去极其的混乱。

    至少有二十余名身穿赤红色法衣的修士，守着这个传送法阵，在维持次序。

    这座城池周围都是一望无际的半沙化黄土野地, 草木十分的稀少。

    眼下除了这个位于城东侧的传送法阵之外，整个城池周遭也都是乱糟糟的，一道道遁光不时从城门口涌出，朝着这个城池的西侧激射而去。

    很明显此座城池的周遭都是常年缺雨，被这一道道射出的遁光带起的大风所激，城外到处都是飞沙走石，黄土飞扬的景象。

    二十余名守着传送法阵的赤红色法衣修士之中，为首的是一名络腮胡方脸老者，此名老者是宗师境五重的修为，相貌十分威严。

    眼见这周遭的情形极其的混乱，这名同样身穿赤红色法衣的络腮胡方脸老者目光一闪，却是祭出了一根白色的晶柱。

    只见这根白色的晶柱有一人多高，成人大腿般粗细，上面有四头神象的符纹。

    “宗师境三重以上修为先行！只要是在我此根晶柱上一试，修为在宗师境三重以上的，便可马上进入传送法阵！”

    祭出了此根白色晶柱之后，这名相貌威严的老者，却是马上发出了一声厉喝。

    “为何宗师境三重以上的修为先行！”

    “我们先来的为何要让给别人。”

    “我不服，鲲族不是一向都讲平等吗，今日一见，呵呵呵。”

    ………

    老者此言一出，周遭顿时有许多的修士鼓噪了起来。

    “此刻形势危急，修为越高的修士，过去自然更加有用。”

    “此种兽潮的时间，又不是一时片刻，晚去片刻依旧可以猎杀妖兽，对于修为较低的修士来说, 还更为安全一些。”

    “此时是特别情况，事关无数道友性命，若是有谁捣乱或者乱来，便是与我们鲲族为敌！今日就算灭杀不了你，他日我们整个鲲族，也一定会对你展开追杀。”

    但是相貌威严的老者，却是马上身上气息狂涌，语气极其冰寒的连说了这三句。

    这三句一出口，充满杀意的目光一扫，周遭那些鼓噪的修士，顿时都安静了下来。

    当下就有许多修士没有什么废话的掠到了此名老者祭出的白色晶柱上，纷纷点出一股真元贯入白色晶柱。

    而每一股真元贯入白色晶柱，白色晶柱上就马上会泛出十几团明暗大小不一的光团出来。

    ……

    “什么，黄道城外的天穹裂了一个口子？”

    就在此时，这个城池另外一个传送法阵之外，一少年恰好回来，看着这一片混乱的城池，也都是脸露震惊的神色。

    这名少年，正是鲲昊，他从聚会出来, 便准备返回鲲族秘境，去找些人族修士的大城，要一些经验功法，好还了洛灵儿的情。

    这鲲族秘境差不多有半个仙武世界大，但对于鲲昊这种少主人来说，从哪个城池到哪个城池，根本就没有走什么弯路，所以只是用了半天的时间，就已经到达了这秘境的的四象城。

    四象城的位置，相对于整个鲲族秘境来说，却是在西侧边缘，再经过甲龙城中转，便可以到达太素城。

    到了太素城之后，穿过莽荒城，到达并穿过蛮荒深海，就可以前往人族不多的大城了。

    本来沿途所经过的城池，是鲲族秘境中部最为祥和，很多城池都是风景秀丽，仙气缭绕。

    但过了中部，越往北，却是人烟越来越稀少，环境也越来越荒芜险恶，各种大城也变得稀稀落落，标准的地广人稀，穷山恶水的样子。

    本来这四象城给鲲昊的感觉，已经是十分的“脏乱差”了，但是让鲲昊没有想到的是，就在他们从传送法阵中现身出来，刚刚到达这个城池后不久，这个城池就好像一个马蜂窝被捅了一般，彻底的乱了套。

    不需要打听，就从周遭一些修士的惊呼声和交谈之中，鲲昊就已经听到了一个惊人的消息。

    也是和四象城只隔一个甲龙城的黄道城，外面的天穹竟然是又裂开了一道口子！

    前不久最北端外面的天穹上，才刚刚裂开了口子，而现在这黄道城外的天穹上，竟然也是裂开了一道口子！

    加上这道口子，鲲族所在的这处秘境，在短短十月不到的时间之中，连裂了三道口子，这种消息，也实在是太过惊人了。

    早知道，鲲族秘境本就是建立在仙武世界屏障的基础上，仙武世界不亡则鲲族秘境长存，而一旦仙武世界有所动荡……

    他们鲲族秘境当首当其冲！

    鲲昊毫不犹豫，直接朝着那处至少积压了上千名修士的传送法阵处掠了过去。

    那处传送法阵，是和归真城相通，而到了归真城，再通过一个传送法阵中转，便可到达黄道城。

    到了那处传送法阵之外，鲲昊也没有什么动作，只是将自己的神识放开，一股股强大的神识威压，从他身上散发而出。

    一时间，他周遭的修士顿时都是纷纷微微色变，都自动的如同潮水一般让开了一条通道。

    光是他放出的神识威压，就已经让这些修士感觉得出，他不是众人能惹起的大修士。

    “这位小友…”

    还未到传送法阵的前方，那名身穿赤红色法衣的威严老者也已经注意到了鲲昊，脸上也马上现出了一丝敬畏的神色。

    “我们也是要去黄道城的，望道友给个方便。”鲲昊也不想透露自己身份的样子，和这名老者说了这一句之后，便马上进入到了传送法阵之中。

    “诸位前辈请便。”这名威严老者面容顿时一凛，不敢有任何怠慢的对两名负责激发这传送法阵的修士使了个眼色。

    这两名同样身穿赤红色法衣的修士，顿时也是很看得出形势的马上激发了传送法阵。

    “快！黄道城外的那道裂口，不比上次幽寒城的那个裂口小！”

    “据说已经有不少五级六级的天魔现身了，现在赶去，这么危险！”

    “你懂什么！黄道城和我们归真城距离最近，要是黄道城被妖兽淹了，那处裂口堵不上，这万里的距离，妖兽很快就到。归真城也未必抵挡得住。”

    “………”

