    “到底是怎么回事？”

    “怎么会无缘无故出现这么一股无形压制！”

    宋柯百思不得其解。

    就在这时，两道人影朝这边缓缓走了过来。

    “这鬼地方，看起来阴森森的，怎么一只野兽也没有见到！”一边走着，易枫传出无语的声音。

    “是啊，是有点奇怪！”

    钟青挠了挠小脑袋，也充满疑惑。

    “算了，到前面看看吧，刚刚这边有很大的动静，也不知道是不是有什么大的野兽！”易枫轻声说道。

    见到是这两人，宋柯的眼神中杀意直冒！

    他可没有忘记，这两个人杀掉了他所有的手下，还灭掉了他一个分身。

    可虽然恨不得扒了这两个人的皮，但那股压制他修为的神秘力量却依旧还在。 这种无形中的东西带给了他很大的危机感，使得他不敢妄动。

    “哼，人类，先放你们一马，等我摆脱掉这股压制力量，再来好好的收拾你们！”

    暗中，宋柯的眼神动了动，悄无声息的潜了下去。

    易枫带着钟青在周围转了一圈，也没有看到什么能够让钟青练手的野兽。

    “要不今天就这样吧徒儿！”易枫看了看天色，朝钟青说道：“就在附近找个地方过夜吧！”

    “是师父！”

    钟青点了点头，忽然发现了什么，连忙喊道：“哇，师父，这里有一颗好大的槐树。”

    闻言，易枫也看了过去，也顿时吓了一大跳。

    这颗槐树确实大，恐怕得大几十人手牵手才能将之围起来，这异界不愧是异界啊，恐怕整个地球上也没有这么大的树啊！

    “行，就在这树底下休息一晚上吧，就算下暴雨也不怕了！”

    易枫打量一圈之后，就将东西拿出来，在槐树底下扎起了一个营地。

    “呼！”

    而隐匿空间之中，全程观察这一幕的李书华等人，顿时露出震撼的目光。

    这两位还真是艺高人胆大啊，居然在宋柯的肚皮底下过夜。

    更让他们感到惊骇的是，刚刚还气势汹汹的宋柯此刻居然没了动静。

    那岂非就是说，即便是破了圣的宋柯，也害怕他们？

    “那我们现在要不要出去？”有人问道。

    “我看还是静观其变吧，这里先不说就在宋柯的眼皮子底下，而且这两位我们也摸不透他们是什么人，万一有点冲突可不是我们能够招架的！”杨天宇说道。

    闻言，众人赞同的点头。

    可就在这时，忽然发现树底下的易枫朝他们看了过来，随后还起身朝这边走来。

    见状，李书华等人心中猛然一惊。

    “他，他能够看到我们？”

    杨天宇震撼道。

    “不，不可能，这绝对不可能，这隐匿之法自成一片小空间，单纯的视觉不可能透过空间屏障看到我们的。”李书华摇头解释道：“所以他朝这边走过来，应该是巧合吧！”

    众人这才松了一口气。

    恐怕正如李书华所说，易枫走过来乃是巧合。

    可就在这时，易枫忽然朝他们传出了询问的声音：“又是你们，你们这样子蹲在这里，是在集体拉屎吗？”

    什么？

    众人心中一惊，瞪目乍舌。

    李书华更是涨的老脸通红。

    显而易见，他们所谓的隐匿之阵，根本就阻拦不住易枫的视线。

    而既然被对方看破了，那他们也没有必要装了。

    众人脸色尴尬地准备起身，同时害怕易枫怪罪他们躲在这里有窥视之嫌，嘴中连忙忐忑的解释。

    “前辈，我，我们……”

    见状，易枫一摆手打断他们的话，笑着说道：“没事儿，相逢便是缘分，都是男人不用不好意思，我来是想要问问你们，还有纸吗，能不能也给我挪个地儿？”

    众人脸色涨的通红。

    这种高手的心思，还真是让人难以揣测啊！

    “好吧，看来你们是没有纸了，那我就忍忍吧。”易枫夹了夹后股，挺直身子朝营地走回，坐下之后朝他们喊道：“拉完了过来坐一坐啊！”

    “我们怎么办？”

    众人闻言，顿时露出忐忑之色。

    对于易枫的邀请，他们不敢无视，但那个地方他们实在是不敢过去。

    “算了，现在就算跑也跑不掉，以这位前辈的实力既然邀请我们过去，恐怕会保证我们的安全。”李书华咬牙说道。

    众人深表赞同，只好硬着头皮，踩着小碎步，朝易枫慢慢的挪去。

    可心里虽然猜测易枫会保证他们的安全，但是真行动起来还是没底的。

    越是逼近那树底下，脚步便越虚。

    额头的冷汗也直流。

    看着他们的模样，易枫笑着提醒道：“你们还是要注意蹲的时间啊，蹲久了不仅腿麻，关键还容易长痔疮啊！”

    ps：第一章，今天五章，补昨天少的两。

