    第123章 黑科技斗修仙士，鬼厉拒绝科学修仙。

    “小耗子，说吧，你想分成几段？这过程很缓慢的，我会慢慢把你给我留下的耻辱通通奉还！”

    邓婵玉按指歪头活动活动筋骨，为待会的娱乐做热身，带动身上沉重铠甲发出“卡拉卡拉”声。

    “****、老汉推车、捆绑艺术……你很喜欢玩这些是不是？今天我会让你玩到生活不能自理。”

    邓婵玉渗人的目光甚至隔着铠甲让土行孙不由浑身发寒。

    土行孙(⊙o⊙)我这么会玩吗？

    自从看了岳不群魔改版本以邓婵玉与土行孙为主角的封神榜，邓婵玉每天都是恨的牙痒痒，玩命似地以刀枪砍刺法术轰击锻炼身体，加上岳不群提供灵药滋养，以凡人之躯达仙人之体。

    为的就是今天！！

    土行孙豆大的眼珠凝视着邓婵玉那充满着爆炸力量与华丽美感的铠甲，心有余悸灿笑道：“呃嘿嘿，这位娘子我们之间怕是有什么误会，这是我们第一次见面啊。”

    土行孙眼前一黑，沙包大的铠甲拳头重重落在了腹下。

    咚！

    “这也将会是我们最后一次见面。”

    邓婵玉心情畅快看着一拳倒飞百米之远落地带起尘灰连滚不止的土行孙。

    痛！

    感觉一瞬间整个肚子都如同被人撕裂开一般，土行孙口鼻泪水横流一脸十分恶心难看，身体卷缩在地上。

    “哎呀呀，我这还没用力呢，你怎么就倒下？可别不经玩呀。”邓婵玉颇为失望的语气传来。

    邓婵玉确实是说实话，她要慢慢的玩，所以收了力道。

    “凡人永远是凡人，就算有惊人蛮力也无法弥补差距，今天就让你知道……嘶……”土行孙则是认为被小瞧了，于是乎强忍的剧痛踉踉跄跄起身，咬牙道：“在捆仙绳面前，再大的力气也无济于事！接招吧！”

    “去！！”

    土行孙拿好绳子一头，随后将绳圈抛向空中，捆仙绳犹如活物自行扭动“咻”的一声以肉眼难以察觉的速度冲向邓婵玉，眨眼间连邓婵玉自己都没来得及察觉，手脚已经被缚。

    商军阵前，岳不群与高要鬼厉叶问几人正在前方观战。

    叶问见邓婵玉被困，几次全力挣扎都没有使捆仙绳出现一丝松动，急忙上前说道：“邓婵玉姑娘有难，我去帮忙。”

    话落，叶问手持混元伞正要前去，却被一手拆扇拦在了前方，让其停下了脚步。

    岳不群神态自若，微微摇头道：“莫急莫急，就好比大象被捆住，也不是人能够拉得动的，叶问兄，请细看。”

    叶问微微皱眉，按耐住急切的心看向宽广战场。

    土行孙见邓婵玉压根挣脱不了，不由得瑟：“咳咳……小娘子好力道，这一拳我五脏六腑都差点移位了，可惜再大的力气遇到了我就毫无用武之地了，与我一同回西岐助周伐商，之后再大摆宴席成一对仙羡鸳鸯岂不美哉！”

    这土行孙是不照镜子还不洗脸？怎么心里没点数？群员与邓婵玉心中不由浮现这么一句。

    邓婵玉也不再怀疑封神榜的预知内容，这土行孙就是一个癞蛤蟆想吃天鹅肉的好色之徒。

    怒火滔天的邓婵玉一言不发猛然用力拉拽，土行孙只感一股无法反抗的力量拖动着自己的手，手臂被拽拉撕痛下意识松开。

    “嘶……”

    再慢一点点整只手都会拉拽扯断，这一刻，土行孙终于明白天鹅肉不是这么好吃的。

    没来及多想或者说些什么，土行孙眼瞳一缩，使出看家本领遁地术，遁入土中躲开直直劈来的绳子。

    嘣隆！捆仙绳在邓婵玉惊天怪力挥舞下，炸出笔直痕迹。

    “老实说，岳不群你是怎么教出个怪胎的？”叶问眼皮微跳，对岳不群询问。

    岳不群得意一笑：“我在婵玉徒儿身上可下了不少血本，和高要与韩立购买了很多药膳，哪怕只是一个毫无内力的弱女子也拥有了搬山之力。”

    叶问十分怪异地看着他说道：“恕我直言，以你的为人怎么会花大力气培养弟子？”

    “咳咳……”岳不群一时语塞，没一会解释道：“这还不是为了证明自己不只是会教出个白眼狼令狐冲嘛！”

    才不是想在每个世界都收弟子在诸天万界闯下华山派名号，壮大自己势力呢~

    岳不群后半句在心里说了出来。

    可惜，就算他不说，其他群员看他的小眼神都透露着一个意思——伪君子无利不起早，绝对没有无缘无故的好心。

    “你们快看，土行孙逃了！”高要一指前方在地表一小团凸显土堆飞疾而去似鱼游动，一息数百米，眼看着就要消失在远方。

    叶问轻叹可惜：“邓婵玉身穿重铠根本追不上呀。”

    “不！你们似乎忘了铠甲的能力，可是有飞天作战功能的。”岳不群嘴角露出一丝自信的笑容。

    “哼！打地鼠时间到了！”邓婵玉显然是最想留住土行孙的，三下五除二解开失去土行孙控制的捆仙绳，接着手放腰带一侧扭动开关，腰带前的太极印记忽然转动放出一道银白流光。

    在不少人目瞪口呆的眼神中，纵身一跳，坐上了银白色悬浮摩托伴随着轰鸣声追击而去。

    哒哒哒……一路开火发射激光，好似拥有慈悲枪法与土行孙几次擦身而过。

    邓婵玉从未像今天一样开心过，大笑道：“跑呀，再跑快点儿！要是慢了保不齐会打中你哟！”

    土行孙/(ㄒoㄒ)/~~这天底下什么时候出了这么一个名为雪獒铠甲能让凡人上天入地的法宝？！

    “鬼厉兄弟不必这么吃惊吧？”

    高要注意到观战的鬼厉看呆到连烧火棍掉了都不知道。

    多亏肩上贴心的小灰猴子“吱”一声又跳到地上捡回来。

    “嘶~没什么，就是回想起自己曾去到过一个科技封神世界，这一幕让我想起了科学修仙的哪吒，至今忘不了他骑着鬼火摩托车在城市中飙车的模样。”

    鬼厉深吸气，将这黑科技打修仙士的画面在脑海中忘却，摇头回道。

    身为一个正经的修仙者，不应该讲什么科学的！赶紧收起拿起扳手造盔甲，御剑飞行改脚踩火箭的冲动。

    鬼厉心中反复将自己生起了科学修仙念头给压了下去。

    高要：“……”

    好家伙！

    骑鬼火摩托车的哪吒？！

    我以为魔丸哪吒已经够新奇的了，没想到没想到！奇怪的封神世界又增加了。

    ?  ?〈新封神：哪吒重生〉——这他喵才叫真正的科学修仙。

    ?  

    ????  

    (本章完)

