    青蟒的巢穴在一座光线昏暗的山谷内，谷中乱石嶙峋，随处可见兽类的森森白骨，散乱铺在地上。

    叶辰和烟筱妍向着山谷深处走去，青蟒的洞穴就在山谷深处。

    通往青蟒洞穴的途中有条很平坦的路，事实上不算是路，因为地上有很多的杂草与荆棘，只是这些杂草与荆棘都被压平了，像是被巨大的重物碾压过。

    显然，青蟒由此出入，巨大的身躯将这路上的植被全都碾压得贴在了地面上，而两边的植被丛中生着一些老树，有的都已经枯萎了，时而能看到几只乌鸦栖息在干枯的树枝上，发出呱呱的叫声。

    这座山谷给人的感觉非常的荒凉与阴森，啼叫的乌鸦，枯败的老树，散落在地上的雪白兽骨，昏暗的光线，像是一条通往幽冥炼狱的古道。

    “想不到青蟒竟然选择吞噬血肉精气的方式来修炼，不知道血食了多少的凶禽猛兽。”看着山谷内的森森白骨，烟筱妍的不禁唏嘘。

    “还好青蟒并没有成功突破到王者境界化为青蛟，否则想要杀它还得废些手脚。蟒与蛟之间的差距甚大，一旦蜕变成功，至少能提升一到两个禁域的战斗力。”

    烟筱妍柔柔地看了叶辰一眼，道：“就算是青蟒花蛟成功，也远远不是叶大哥的对手，神教的三大仙王都被你抬手镇杀，难道青蛟还能与三大仙王相比么？”

    “这你就说错了。”叶辰摇头，道：“青蟒若真的蜕变成青蛟，同境界中要镇杀你三大仙王是很容易的事情。”

    说到这里，叶辰顿了顿，道：“我现在都还有些奇怪，但凡能修炼到仙王境界的人都拥有超人的天赋，年轻的时候应该是同代强者，拥有禁域。可是先前那三个仙王的战斗力实在是太低，以禁域来说，最多也就两禁左右，这样的天赋能突破到仙王境界也算是奇迹了。”

    “这……”烟筱妍露出思索的神色，突然想到了什么，道：“我想起来了，我也在奇怪，仙王境界初期的太上长老我怎么会不认得，原来是他们！”

    “曾经我就听说神教中有三个长老同时得到奇遇，那时候我还小，并没有见过他们。而他们得到机缘后便在神教秘地中闭关，许多年来几乎没有外出过。”

    听到这样的话，叶辰总算是明白了，笑道：“原来是因为得到了奇遇，我说以他们的潜力如何能修炼到仙王境界，竟然还有这样的机缘，想来他们在无双神教的众多太上长老中算是最弱的三人了吧。”

    “这个我就不清楚了，以往境界太低，根本无法判断那些太上长老强，那些太上长老弱，只能从他们的境界上来推测。”

    叶辰没有再说什么，静静向着山谷深处走去，不多时便来到了青蟒的洞穴前。

    这个洞穴在山谷最深处的石壁下，洞口有十丈高，数丈宽，石壁上有条条青色的藤蔓垂落下来，遮掩住了洞口，里面几乎没有什么光线，非常的黑暗与幽深。

    站在洞口能闻到属于青蟒的腥臭味，非常的刺鼻，令人恶心作呕。不过对于叶辰和烟筱妍来说，这些刺鼻的腥臭味并无大碍，只需屏住呼吸即可。

    “谁能想到如此恶心的地方会有蕴生出道灵芝马呢，这天地万物真是奇特，道灵这样的东西不是应该生长在仙土中的么？”

    “这里是灵气汇集的地方，大地下有龙脉，那道灵芝马扎根的地方应该是属于龙脉之眼对应的地方。”叶辰解释道，而后拨开藤蔓，拉着烟筱妍走向黑暗幽深的古洞。

    古洞中没有丝毫的光亮，但这并不能影响到叶辰和烟筱妍，不过这种黑暗的环境始终让人感觉很不舒服，于是烟筱妍便凝聚仙能与手指，绽放出璀璨的光芒，将洞内照得通亮。

    “看来这山洞并非天然形成，而是人工开凿出来的，洞壁上留着当年开凿时的痕迹……”叶辰站在洞壁前静静观看，其上的痕迹非常的浅，几乎不可见了，若不是他的神念强大，能感受到其上残留的大道气机，根本不会想到是开凿山洞时留下的痕迹。

    烟筱妍不禁露出惊色，道：“这样的地方，谁回来开凿山洞，难道在很久以前还有某个强者曾在此悟道不成？可如果是强者，何须这样开凿，直接以神通轰出个洞府不就行了吗？”

    “当然不行，如果只是开凿洞府，自然可以使用神通，但那个开凿此洞的人定然不是为了将这里建造成居住的洞府，应该是有别的原因，有可能是为了大地下的龙脉。”说到这里，叶辰的脸上露出惊色，拉着烟筱妍快速向着山洞深处而去，道：“除了道灵芝马，里面或许还有别的东西，若真是这样，山洞内必然有高深的古阵，否则无法瞒过我的神念感应！”

    山洞非常的深，且并非直线纵深，有些弯曲，但并没有岔道，走了大约一刻钟，洞道已经到了尽头。

    这里是一个非常宽阔的山洞，洞顶有缝隙，一缕缕光线从缝隙中透射进来，使得这里有了光亮，不再那么黑暗。

    洞中有个水池，洞顶上有泉水滴落在水池内，发出“嗒嗒”的声音，池水轻轻荡漾着，而在水池的后面，那里有块平整的大青石，青石的边沿有着一堆的蛇皮，散发出浓烈的腥臭味。

    显然，那块大青石就是青蟒平时盘扎与修炼的地方，而在旁边的洞壁边沿，那里有着一株通体碧绿精英的芝马，流转着大道气机，溢出浓烈的灵气。

    “道灵芝马！”烟筱妍的双眼充满了光芒，眸光“唰”的落在了碧翠剔透的芝马上，她正准备走向芝马，芝马仿佛受惊了似的，“唰”从石壁的一处遁到了另一处，在方圆十几米的范围内不断穿梭。

    “道灵芝马已经有了自己的意识，它想要逃走！”烟筱妍惊呼，以前只是听说过这种奇珍，此刻亲眼见到其如此通灵，不禁感到惊讶。

    叶辰淡淡一笑，道：“放心吧，它逃不走，否则早就不在这里了。”

    “难道那里有什么东西困住了它不成？”

    “是的，那里布下了古阵，它根本逃不出去，想来那青蟒没有服用道灵芝马也是因为还未能破解古阵。”叶辰说着并指一点，金色的指芒射向道灵芝马。

    指芒刚靠近道灵芝马所在的方圆十几米的地域，那里顿时有光芒从泥土中透射了出来，形成光幕，“嘣”的将金色的指芒反弹了回来，叶辰赶紧以神通化解指芒。

    光罩上神光流转，像是一个倒扣的玉碗般将道灵芝马笼罩在其中，光幕上有仙纹与道篆在闪耀，那些道篆的气息非常的古老，给人以岁月沧桑的气息。

    “果真是有古阵纹困住了它！”烟筱妍满脸惊讶，脸上露出不解，道：“既然有人能困住它，为何当初没有将其收走？”

    “因为这里的大地下面有龙脉之眼，道灵芝马只有在这里才能成长。这种奇珍想要成熟，必然需要漫长的岁月。而当年的道灵芝马肯定才刚形成不久，所以才会将其困在这里。”

    “这样推测也有道理……”烟筱妍看着叶辰，道：“叶大哥，你能破开那古阵纹吗？道灵芝马已经成熟了，再过些时日恐怕要化道了。”

    “当然可以，不过是圣级的阵纹而已。”

    叶辰淡淡一笑，拉着烟筱妍走向道灵芝马，蹲在光幕前静静地看着它。道灵芝马警惕地看着叶辰和烟筱妍，眼珠子骨溜溜转动，它的样子就像是一匹迷你型的小马，通体碧翠剔透，如绿玛瑙雕琢。

    这时候，道灵芝马突然跪了下来，对着叶辰和烟筱妍不断磕头，像是在哀求，眼中竟然流下了碧绿色的泪水，其中有大道碎片在流转。

    看着它可怜兮兮的样子，叶辰和烟筱妍突然有些不忍。尤其是烟筱妍，她伸手拉了拉叶辰的衣袖，道：“道灵芝马也算是生灵，且有了自己的意识，我们还是放过它吧。”

    “你竟然心软了？”叶辰有些诧异，之前可是烟筱妍坚持要得到道灵芝马的，此刻却提出这样的要求，他笑了笑，道：“倘若将它留在这里很有可能会被别人得去，所以我们必须带它离开。”

    道灵芝马像是听懂了叶辰意思，一个劲对着他磕头，并且扬起两只小蹄子不断比划着，那意思是要叶辰带它离开这里，这样的动作非常的人性化。

    “你会炼化它吗？”烟筱妍有些不确定，以美眸看着叶辰。

    “自然不会，这不是普通的道灵芝马，由于种种原因，它已经蜕变成了特殊的生灵，现在拥有了不错的修为，我会让他到我寰宇洞天内去修炼，吸收太初本源精气，帮助它完成最后的蜕变。”

    听到这样的话，烟筱妍脸色一喜，还未等她说话，道灵芝马便希律律长嘶了起来，显得非常的激动与兴奋，在光幕内上蹿下跳的。

    叶辰莞尔一笑，他没有想到竟然能在这个青蟒洞穴中遇到已经快要蜕变成仙道圣灵的奇珍，倘若能帮助它完成最后一步蜕变，将来必将能绽放锋芒，而且对他也有很大的帮助。

    接下来，叶辰开始刻下至尊阵纹，一缕缕精密排列起来，而后将之打入光幕内，整个光幕立时震动了起来，嗡嗡颤鸣，其上的仙纹与道篆爆发出璀璨的光芒。

    这些光芒中虽然有恐怖的大道气机在流传，但是却没有丝毫的杀力。毕竟这古阵只是圣级的，而叶辰烙印在其中的却是至尊级别的阵纹，在将阵纹烙印在光幕中的瞬间，里面那些蕴含这杀伐的阵纹就已经被消融了。

    光幕上的仙纹与道篆在疯狂的闪耀中逐渐暗淡了下来，片刻之后彻底没有了光亮，而光幕也随之消散了，里面的道灵芝马“唰”的冲到叶辰的手掌中，以头部轻轻摸索着他的手掌，非常的亲昵。

    烟筱妍的脸上露出笑容，觉得道灵芝马非常的可爱，伸手想要去抚摸，然而还未触碰到道灵芝马，它便一下子跳到了叶辰的肩膀上警惕地看着她。

    烟筱妍一脸愕然，心中非常郁闷，刚才还为道灵芝马求情呢，结果它连碰都不让自己碰，反而对叶辰这般亲昵。

