    一晚上过去，余惊鹊就要离开寨子，他们的计划也就开始进行。

    三当家没有送太远，盘山鹰和二当家也出来，算是客气客气。

    在寨子门口，余惊鹊拉住三当家的手说道：“活口。”

    “你放心，我下了死命令，谁要是敢随意开枪，回来我就弄死他，一定都是活口，都是我们的功劳。”三大家误会了余惊鹊的想法，余惊鹊也省的解释麻烦。

    只要是活口，这一次的计划，余惊鹊认为自己会是最大赢家。

    “我安排了一个人送你，在指定地点他就会回来，那个时候抗联的人应该就会动手，你知道躲在什么地方吗？”三当家不放心，两人凑在一起，好像很舍不得一样，在低头交谈。

    余惊鹊点头说道：“山坳下面有两块大石头，里面有一个夹角，我躲在其中。”

    “对，这个夹角很安全，外面打的再厉害，都不会波及到你，你放心待着就行。”三当家看到余惊鹊记住，点头表示放心。

    在寨子门口分别，余惊鹊和三当家安排的人离去，三当家和二当家对视了一眼，两人各怀鬼胎。

    走在路上，余惊鹊没有机会将自己藏的手枪拿回来，他要求三当家给他枪用来防身，可是不知道三当家是不相信余惊鹊，还是认为不需要他动枪，将余惊鹊的要求给拒绝了。

    “你一会回去的时候小心，不要被单独对付了。”余惊鹊对身边的人说道。

    “余警官你放心，等到弄完，他们带着抗联的人离开，我带你回去。”这个人看到余惊鹊关心自己，还有点不适应。

    余惊鹊不能直接离开，还是需要回来，因为他们警察厅和三当家的合作还没有结束。

    路上一些枯草丛里面还有积雪，这段时间没有怎么下雪，看来是山里天气冷，这雪化的慢。

    “余警官，前面就到了，你找地方躲好。”这个人对余惊鹊说道。

    “好。”余惊鹊点了点头，他现在的心情不是很紧张。

    因为他觉得抗联的人不会直接杀他，或许会先用他威胁一下三当家，让三大家放了抗联被抓的人。

    如果三当家不放，他们再杀余惊鹊也不迟，没有必要一上来就杀了，谁知道后面还有没有用。

    正是心里明白这一点，余惊鹊和三当家的人分开之后，独自一人走了进去。

    这是一个山坳，余惊鹊来的时间就走过，他进来之后就加快了脚步，他知道三当家的人已经提前埋伏好了。

    看到了三当家所说的夹角，但是余惊鹊却没有选择进去，而是直径而走，躲在了一顿杂草之中。

    就在余惊鹊刚刚藏起来，就听到了后面的动静，好像已经开始交火。

    “不要受伤。”余惊鹊心里祈祷，他不希望抗联的人受伤。

    战斗结束的很快，没有了枪声，但是余惊鹊不知道发生了什么。

    送余惊鹊离开的人，这个时候也跑了过来。

    看到三当家的人，抓到了两个人，应该就是抗联的人。

    “人抓到了，你回去告诉三当家，我们会看守好的，绝对不会出乱子。”带头的人对这个人说道。

    “余警官呢？”这个人的任务是带余惊鹊回去。

    “可能躲在夹角里面尿裤子呢。”带头的人嬉笑着的说道。

    这人跑去夹角看了一眼，没有看到余惊鹊，他喊道：“没有人啊。”

    负责埋伏的人跑过去看了一眼说道：“刚才打起来的时候，抗联的人也想要躲这里，向着这边冲过来，你说的余警官不是被吓跑了吧。”

    “找找看。”这个人喊道。

    余惊鹊还是很重要的，三当家让他保护余惊鹊的安全，可不能出乱子。

    “这边，有人从这里滚下去了。”突然有一个人喊道。

    他们跑过去看了一眼，果然有人滚下去的痕迹，这坡还挺高的，下面杂草一顿，看不见人影。

    “下去找。”这个人说道。

    “不行，抗联的人我们必须要先带回去，不能出危险。”负责埋伏的人，却要求先带抗联的人回去。

    “你安排几个人带人回去，留下几个人陪我找。”三当家的人开口说道。

    这是现在唯一的办法，负责埋伏的人看抗联的人也已经被制服，抗联就两个人，现在被五花大绑，没有了反抗的能力。

    上去对着其中的一个人就是一脚，说道：“让你打伤我一个兄弟。”

    “来人，带回去。”几个人押着抗联的人离开，剩下的人开始找起来。

    至于余惊鹊，现在躲藏在一旁，看到抗联的人被带走，他慢慢跟了上去。

    一路上余惊鹊不停的在记忆周围的环境，还有路线，每一个细节都被余惊鹊记在心里，走了不远，就看到这群人停了下来。

    这里什么都没有啊？

    就在余惊鹊疑惑的时候，他们突然扒开了一堆杂草，漏出来一个洞口。

    余惊鹊算是看明白了，这里被人挖了一个地窖，抗联的兄弟应该就被关在这下面，洞口被杂草覆盖之后，什么都看不到，难怪没有人发现。

    既然找到了地方，余惊鹊不能久留，立马离开，原路返回。

    在快要回到地方的时候，余惊鹊再一次找了土坡，从上面滚下来。

    灰头土脸的，而且一瘸一拐，好像是扭到脚了一样。

    余惊鹊听到了有人叫喊自己的声音，距离不远，他也出声开始叫喊。

    过了一会，就看到送自己出来的人，带着几个人跑了过来。

    看到余惊鹊这个样子，来人蹲在地上扶着余惊鹊说道：“余警官，你没事吧？”

    负责埋伏的人，看到余惊鹊这样子，灰头土脸，狼狈不堪，不屑的笑了笑。

    “人找到了，我们走了。”他带着人立马离开。

    就余惊鹊的样子，他们都不用看就知道是不认识路，滚下来迷了方向，而且扭了脚，不过扭脚不严重，两三天就好的差不多了。

    “余警官你还能走吗？我扶着你。”余惊鹊被人扶起来。

    “脚扭住了，能走是能走，就是走不快。”余惊鹊干着嗓子说道。

    “没事，上去了之后，我背你。”三当家的人说道。

    上来之后，余惊鹊就被人背了起来，然后一路背回去寨子。

    寨子的人看到余惊鹊这么狼狈的回来，还很吃惊，不知道发生了什么。

    但是三当家早就想好了说辞，三当家的人说道：“我送余警官离开的时候，遇到了抗联的人，他们想要杀余警官。”

    “一定是有人泄露了余警官的消息，想要抗联的人杀了余警官，嫁祸在我们寨子头上，让我们去当替罪羊，去送死。”

    这就是三当家想好的说辞，很可信，而且还能激起很多人的愤怒。

    那就是为什么抗联的人对余惊鹊下手，要让他们山寨背黑锅，这不公平啊。

    PS：感谢70577，龙灵*剑的打赏支持。