    “安全区所有出口都已经被封锁了吗？”

    徐媛等人的被迫返回，顿时打乱了王毅原本的计划。

    若是不将徐媛以及舅舅舅妈先行送出安全区，晚上强行闯入中心区的行动也会增添许多风险！

    而军方跟治安管理部的冲突之激烈，也是王毅始料未及的！

    论及实力，拥有上万战士以及各种精良装备与机械化部队的军方显然要超过主要战力由超能力者组成的治安特别队！

    但这却并不意味着军方就能以碾压之势解决掉敌人。

    超能力者拥有着各种千奇百怪的能力，应付起来也极为难缠，更重要的是，绝大多数的超能力者，都是通过注射觉醒药剂获得的超能力，他们的背后，事实上是那神秘的神意基金会！

    王毅不清楚安全区的军方是否知道神意基金会的存在，但这样大规模的争斗，神意基金会绝对不可能坐视不理！

    这场风波极有可能会演变成一场席卷整个安全区的惊人风暴！

    王毅并不想被卷入其中，虽然由于各种原因，神意基金会基本上已经相当于是他的敌人了，所以他更清倾向于军方能够胜利。

    但王毅并不会出手帮忙，本身军方跟他也没有什么瓜葛，而且就凭他目前手下的这几个人，哪怕有谭雅和百合子这两个战斗力巅峰的存在，也难以在如此大规模的战斗中起到什么关键作用。

    而且，王毅本身就准备冲入中心区去营救王妍，那里是安全区所有达官显贵居住的地方，到时候跟军方也势必会发生冲突甚至是激战。

    ……

    公寓内，工程师坐在一台不久前在自由交易市场淘来的笔记本电脑，手指飞快的在键盘上不断的敲击着，一串串代码哪怕是王毅也看的有些眼花缭乱。

    自末世爆发后，无论是手机信号还是电脑网络都已经没有了，安全区内部使用的网络应该是军方加密过的军用网络。

    王毅不太清楚，靠着一台家用笔记本电脑，没有任何辅助设备的情况下，能否破译军方的加密网络。

    但对于自己此行带来的工程师的能力，他是深信不疑的！

    这次随队的工程师，是整个基地里唯一一个三星精英级别的工程师。

    在红警游戏当中，工程师的星级没有任何意义，无论是最基础的新兵，还是一星老兵，三星精英级别，工程师的行动速度，生命值以及恢复力都没有任何的变化，完全一模一样。

    但王毅的红警系统，是经过魔改的版本，有很多东西本身跟游戏就不是完全一样的，工程师的星级在这里也有所作用。

    先前升级两次基地，都分别需要一星老兵和三星精英级别的工程师作为先决条件才可以进行，这就足以证明，对于工程师而言，星级的提升带来的是能力上的提升！

    本身游戏里的工程师作用就够夸张的，只要能进入到地方阵营的建筑中，瞬间就能黑掉并且夺来控制权，这样的高超黑客能力绝对是在现实中不可能出现的！

    连专门作战争机器的红警基地车都挡不住工程师的入侵，王毅并不认为现实中的军方加密频道能够做到。

    事实和他猜的一样！

    片刻之后，忙碌中的工程师停下手中的工作，抬头对王毅说道：“指挥官，已经成功入侵安全区的加密网络，并且获取了管理员权限，可以随时关闭安全区内所有的监控探头，也包括中心区的大量摄像头。”

    “没有被对方发现吗？”

    “没有任何人注意到！”

    “很好！”王毅满意的点点头，不愧是三星精英级别的工程师，无论是能力还是效率都没让他失望。

    这时，工程师却又说道：“另外，指挥官，除了军方的加密网络以外，我还发现了一个隐藏的更深的加密网络波段，相比军方的网络更加的隐秘，破译难度也更大！”

    “隐藏的更深的加密网络？”

    工程师的话，让王毅不由扬起眉毛。“你可以破译入侵到这个网络中吗？”

    “当然可以！”

    “那就试试吧！”

    王毅说道，他已经隐隐猜测到，工程师发现的这个隐秘的网络波段是什么了！这个猜测也绝对值得去冒险印证！

    这一次，工程师耗费的时间要比先前长了不少，可以明显的看得出他的动作小心了许多，虽然是在操纵着笔记本电脑，却有种小心翼翼担心被发现的感觉。

    但在一段时间的等待之后，工程师还是为王毅带来了好消息！

    “已经成功入侵进入加密网络！”工程师对王毅说道：“我在这个加密网络中发现了一份文件，指挥官请过目。”

    王毅凑上来看向笔记本电脑显示屏，瞳孔顿时微微一缩！他首当其中看到的，便是文件上最显眼的位置的一个标志！那正是神意基金会的标志，他在烟T市徐东和济N市刀疤这两个强大超能力者身上发现的老款手机上都有这个标志！

    果然，王毅猜得没错！这个比军方的网络更加隐蔽严密的，正是属于神意基金会的网络！这个网络安全区的军方肯定不知道！而且恐怕军方的网络也在对方的监视之下！

    继续顺着文件向下看去，王毅看到了一行醒目的大字。

    “首都安全区第二阶段执行计划！”

    第二阶段执行计划？这是什么意思？

    王毅的眉头皱了起来，继续顺着往下看。

    越是看下去，王毅的一颗心就越发沉下去。

    首都安全区的情况，要比他想象中的更加糟糕！

    原本王毅还以为，以正规军部队为首的军方与以超能力者为核心的治安特别队对抗，前者是占据上风的！

    但这份所谓第二阶段的文件，却让王毅意识到，军方恐怕早已经无力与安全区的超能力者……确切的说，应该是无法跟神意基金会抗衡了！

