    古人有云：女人心，海底针。

    永远别试图了解一个女性的内心，不论这个女性的年纪是年幼的还是年长的，即使你同样也是个女生，也很难揣摩另外一个女生的心思。

    单纯的以常规的思维和逻辑方式，是无法来衡定她们的行为与想法的。

    此时此刻的白晓笙，是绝对无法揣摩苏素素的脑袋里，到底是装着什么东西的。

    对方能面不改色地与自己说着一些荤段子，也能小脸通红的讨论着梦中的yy对象。

    苏素素扑闪扑闪着大眼睛，十分期待的看着白晓笙：“是嘛，明明在梦中的你，不是这么说话的...”

    小女孩欲语还休的模样，显得既纯真诱惑，又让人不由生起一种犯罪感。

    毕竟苏同学的外表，实在是看上去比同龄人还小啊！

    ‘我不想听你说这些啊...’

    白晓笙非常崩溃的捂住脸，然后有些不满的拍了拍苏素素的小脑袋，让对方口中的话语不由得停顿了下来。

    现在的小年轻比她想的还早熟，明明苏同学自己已经害羞的不行，居然还能故意装作无所谓的说出来。

    “呜哇，好疼！”

    苏素素被重重的拍了下脑袋后，连忙捂住脑袋，很是不满的叫了一声。

    “知道疼就好，去客厅看电视吧，不想和你待在这个书房里了...”

    白晓笙撇了撇嘴，被小姑娘调戏的滋味，那是非常不爽的感觉。

    她提出了一个新的提议，毕竟继续待在这个书房之中，还不知道苏同学要说出什么粗鄙之语来。

    “好啊...但是今天的亲亲...”

    苏素素点了点头，然后十分期待的看着白晓笙，语气有些柔柔的说道。

    自从成为恋人之后，只要两人单独待在一起，苏素素就会要求亲吻。

    “不好...你妈妈还在隔壁...你！”

    白晓笙连连摇头，但是话还没说完，却见到苏素素起身站起，然后施施然地走到门边，在门把手的开关上扭了一下。

    咔嚓。

    很明显，书房的门被反锁了。

    “你倒是越来越大胆了...”

    白晓笙目瞪口呆的看着苏素素，半响没回过神来。

    苏素素的母亲就在隔壁厨房做饭，对方就开始在这里引诱自己了。这种大胆的程度，在这2ooo年的年代，简直让人无法想象。

    “还不是你教坏的。”

    苏素素只是低头看着脚尖，娇俏的可爱脸蛋，连耳根都红润一片的样子，有种勾人犯罪的冲动。

    别血口喷人好么！认识你的时候就是这样的了！

    白晓笙非常无奈的翻了个白眼，但是对方纤弱的娇小身子此时正靠在门边，看着那轻咬着的鲜嫩红唇，倒是忍不住让白晓笙口干舌燥起来。

    虽然她不算是萝.莉控，但是有着外表如此年幼的恋人，对于她来说的确算是难以言喻的刺激感。何况苏素素今年才十五岁，还是未成年人，从年纪上来看的话，的确也是十分年幼的。

    ‘我果然也不是什么好人吗？’

    白晓笙在心中喃喃自语着，却是也没在犹豫，而是非常热烈的回应着对方的心意。

    咚。

    白晓笙一只手撑在门上，一只手却是轻轻勾起了对方的下巴。

    对方下巴没有一丝赘肉，滑嫩的如同摸在一块温热的玉石上面。以白晓笙的视角往下看，也能看到对方精致纤弱的锁骨，诱人的仿佛一座雕塑品。

    再往下，似乎能看到那抹粉嫩的雪白。

    近在咫尺的两人，唇鼻之间只有对方吐出来的香甜气息。

    苏素素的眼睛紧紧的闭着，长长的睫毛有些怯弱的抖动着，粉嫩的唇瓣轻轻张开，那条鲜红的香.舌微微的吐露出来。

    “唔...”

    看着对方欲拒还迎的模样，白晓笙也觉得有些脸热，然后却是低下头，吻在了对方的唇上。

    两唇相接，随后便是开始了热烈的反应，舌.尖之间的缠绕，简直要让人深深陷入这氤氲之地。

    周遭的声音似乎渐渐消失在两人的耳边，这个书房中俨然成了一处静谧之地。

    除了甘甜的吐息声，在这迷人的少女花园中，再也没有其他的声音。

    唯美的画面就像是一副清丽动人的油画，大片的百合花正在微风中轻轻摇曳着。

    苏素素只觉得大脑一片空白，什么也不知道，什么也不去想，只是遵从着内心最原始的声音。也不知道过了多久，苏素素才缓缓从这深深的吻中回过神来。

    “素素...怎么吃个饭也在呆了？”

    苏蓉夹了几块排骨放在苏素素的碗里，看着女儿那副迷迷茫茫的样子，她有些疑惑的叫了两声。

    她对女儿最近的状态有些担忧，自从上个月那次纵火案件过后，女儿不论做着什么事情，都非常容易走神，经常目无焦距的开始呆起来。

    而且还不时伴随着那种略带害羞的傻笑。

    这让苏蓉对此非常的奇怪和忧虑，她不知道自己的女儿是不是在上次的案件中，受到了什么心理上的挫折和伤害。

    不过这样的呆，似乎又不是因为什么伤心事，反倒是很开心的那一种？

    这就让苏蓉心中的疑惑愈深了，不过一时间也没过多的表露出来。

    “啊...噢，我在想着其他事情...”

    苏素素回过神来，然后连忙解释道。

    “什么事情...能让你这么入迷？”

    苏蓉有些疑惑的看了女儿一眼。

    “嗯...这个...是学习上的事情。”

    面对母亲的问题，苏素素眼神里有些慌乱，但还是面不改色的说着。

    苏蓉问道：“...真的么？”

    “当然，不信的话可以问白晓笙，她最近一直在教授我一些学习上的事情呢！”

    苏素素一边说着，一边不着痕迹的瞥了白晓笙一眼，口中将‘教授’这两个字，说的特别的重。

    白晓笙干笑着，连忙有些心虚的说道：“是的，我最近和素素在讨论一些学习上的事情...”

    学习接吻...学习谈恋爱什么的...

    她随后在心中又补充了一句。

    两人最近这段时间，的确是在沉迷于一种另类的学习当中。

    “噢...这样啊，那晓笙你可要好好教教素素，不要单纯只是学习问题，日常生活中也要教导一下，这丫头平常太野了，需要一个优秀的同龄人来好好指导一番！”

    不过苏蓉自然没注意到两人的语气问题，只是非常认同的点了点头，然后嘱咐着白晓笙。

    明亮的灯光下，在餐桌上吃饭的两个少女，不约而同的对视了一眼，眼神中都是非常复杂的情绪，显得尤为默契。

    （ps.后面一章会防盗，不要太早点进去哦~不小心点进去的可以等自动刷新，不影响阅读的~）(未完待续。)