    <!--go-->    除夕刚过，老天爷就非常不给面子的下起了大雪。

    都说瑞雪兆丰年，但连着下了十来天，这就不是吉兆而是祸事了。

    数日之内，灵州各地都纷纷上奏了灾报。

    这场突如其来的大雪，令贞观六年刚开年就蒙上了一层阴霾。

    刚刚休沐一天的各级官员，纷纷又被召回了府衙，开始安排起了救灾之事。

    在李承乾因为不停歇的鹅毛大雪而焦头烂额的时候，天府之国益州成都，也是飘着雪花。

    只是跟灵州的大雪比起来，成都府的雪花，多了几分情趣。

    洁野凝晨曜，装墀带夕晖。集条分树玉，拂浪影泉玑。色洒妆台粉，花飘绮席衣。入扇萦离匣，点素皎残机。

    李泰一边念叨着李世民的诗句，一边在城门口遥望远处，好似是在等待着什么。

    一身上等的白毛大氅，骑着一匹肌白如雪的高头大马，置身于白白苍野中，让李泰此刻多了分淡雅公子与世无争的味道。

    正当李泰觉得颇有逼格的时候，朱刚骑着一匹黑马从远处奔来。

    “王爷，还有两里地。”

    “好。”李泰突然兴奋了起来，本想拍掉头发上的雪花，但手刚举起来，又直接改了主意。

    “你冲我扔雪。”

    朱刚一愣。

    李泰兴冲冲的跳下马之后，见朱刚还未有动静，当即便训斥道：“还不快点，没听到本王的话吗？”

    “王爷赎罪。”

    朱刚连忙跳下马，一边告罪一边抓起两团雪就冲着李泰扔了过去。

    雪花飘飘，李泰犹如偶像剧中的男主一般，等大氅头发堆满了雪花之后，他才心满意足的骑上了马，眼神顺着道路，逐渐飘向了远方。

    ……

    “小姐，幸好太子妃娘娘给备下了一些木炭，要不然突然下雪，咱们非得冻死不可。”小翠一边给火盆添加着木炭，一边念叨着姜熙月。

    说着说着，就听武则天突然怒斥道：“闭嘴！”

    她的声音吓得小翠一惊，这才反应过来自己说错话了，自从出了灵州以后，太子妃就成了绝不能提的人。

    “小姐赎罪…”

    看了眼不懂事的丫鬟，武则天冷冷道：“离成都还有多远了。”

    “应该不足两里了吧。”小翠看了眼外面的风景回道。

    武则天裹紧衣服，吩咐道：“将灵州的东西全都扔了。”

    小翠一愣，看了看火盆，试探的问道：“小姐，那这火盆？”

    “也扔了，记住，是所有的东西。”

    “是。”小翠一边十分不解，一边往车外扔着东西。

    此刻若是有人跟在她们马车后面，那定然能发一笔小财。

    扔着扔着，就渐渐看到了成都的城墙。

    想着马上能回家了，武则天苦闷了数月的脸上，也终是有了一丝喜色。

    ……

    “王爷，来了。”

    朱刚的提醒也是多此一举，李泰看着马车，直接迎了过去。

    马车突然停了下来，正在武则天不解之时，突然响起了李泰的声音。

    “武娘子出了趟远门，可还好？”

    武则天脱掉大氅，起身走出了车外。

    俗话说，距离产生美。

    与美人分别数月，如今乍一看武则天，李泰更是觉得美得不可方物，此情此景，武则天当真如天上下来的仙女一般。

    看着她红扑扑的脸蛋，李泰狂咽口水的同时，连忙解开了自己的大氅。

    “快快披上，这么大的雪，别冻着了。”

    李泰一副贴心公子的模样，见朱刚要解下自己的大氅，连忙用眼神制止了他。

    “多谢殿下。”

    武则天没有推辞，将大氅紧紧的系在了身上，李泰看得心里立马一热。

    “姑娘快快上车吧，咱们回城再说。”

    “这…王爷要不和民女同乘？”

    嘶…

    李泰倒吸一口冷气。

    没想到幸福来的这么突然。

    这武家女在灵州遭遇了什么，怎么对他的态度直接就天翻地覆了呢。

    李泰虽然想不明白，但这等机会他可不会错过。

    两人同乘一车，看到马车内比他的大氅还要上乘的大氅，李泰更是摸不透这武家女的心思了。

    “一别数月，王爷可还好？”

    “哦…好好好，本王过得还可以，姑娘呢？”正发呆的李泰迅速回过了神。

    “民女也还好。”武则天淡淡一笑，看的李泰更是咽起了口水。

    “对了，武姑娘可能还不知道，应国公四月前便调任利州了，临走之前还让本王给姑娘带个话，说是等你回来之后可直接去利州。”

    四个月前…

    武则天心里这么一算，那个时候她刚好离开灵州，父亲突然间被调离蜀中，这背后决然有李承乾的影子。

    一想到这，武则天心里一阵滔天的恨意。

    “武娘没事吧？”李泰的称呼越来越亲切，武则天也不知是没在意还是不在意，摇摇头后看着窗外道：“天寒地冻，去利州怕是不便啊。”

    一听美人不走，李泰心中一喜，连忙附和道：“是啊是啊，不安全。”

    “唉…可是不去寻父亲，我又能住哪呢？”

    李泰听这话，便觉得其中有点其他的意思，但他也不知道是武则天真的有其他的系意思，还是自己多想了。

    暗自琢磨一二后，小心试探道：“国公虽然走了，但府邸还是留有人看守的。”

    “家人不在，我一小女子住一空宅，唉……”武则天长叹一口气。

    这个时候，李泰终于确定不是他多想了。

    武家女在灵州到底是经历了什么，怎么突然间这么直接了，说声投怀送抱也不为过了。

    激动的心颤抖得手，身上的肥肉一抖抖……

    李泰小心翼翼的将手伸向了武则天，见她一直没什么反应，便直接抓住了美人的小手。

    这一刻，李泰激动的面红耳赤。

    “要……要不先跟我去王府？”

    武则天看了眼李泰，而后便娇羞的低下了头。

    虽然一句话没说，但又仿佛什么都说了。

    一切都在不言中……

    这一切，让李泰感觉跟做梦一般，摸着美人软软的手，他渐渐的得寸进尺，直接搂住了美人。

    武则天依旧没有反应。

    这个时候，李泰的心越来越乱。

    美人身体柔软，还带着淡淡的味道，李泰逐渐开始上下其手，武则天面红耳赤。

    见她依旧没有反应，李泰再也把持不住。

    城内寒风凛冽白雪皑皑，马车内却是春意盎然一片生机。

    <!--over-->

