    虽然他们不怕听声音很年轻的林天，但是他们此时所处的地方是金源拍卖行，他们就算是枫林武院的弟子，也惹不起这整个金源拍卖行啊！

    一旁，被吓得一直不敢出声的那名中年男子此时缓缓抬起头来，他身上的衣衫已经被冷汗浸湿。

    此时他看着谢东生手中拿着的高级贵宾卡，他眼中闪过狂喜。

    刚才被谢东生给吓到了，一时间他竟然忘记了林天有高级贵宾卡！

    拥有高级贵宾卡，这几名枫林武院的弟子又算得了什么？

    就算他们花费了大量的元石，但是惹到了拥有高级贵宾卡的人，他们也别想有好果子吃！

    “既然知道这是高级贵宾卡，那这间包间你说应该是谁的？”

    林天沙哑的声音依旧带着几分冷意。

    “是您的，当然是您的了！”

    谢东生将手中的高级贵宾卡递还给林天，很是恭敬的说道。

    “这几人你准备怎么处理？”

    林天又道。

    伸手朝着尧维等人的方向点了点，淡淡的说道。

    “他们自然不可能再和先生您抢包间了，我让他们立马滚出拍卖行！”

    谢东生擦了擦额头上的冷汗，说道。

    “滚出拍卖行？你不觉得这有点太便宜他们了？”

    林天冷笑一声道。

    “那您的打算是...”

    谢东生试探着问道，对持有高级贵宾卡的林天，他不敢有丝毫的怠慢。

    此时他甚至已经有些猜到了林天要干什么，他已经打定主意，只要林天说了，他就照做。

    就算是眼前这几人是枫林武院的弟子，他也不会再留什么情面，他可不会为了这几人而得罪林天。

    “他们不是一直叫嚣想让我当狗吗？那就让他们去试试当狗的滋味吧！”

    “让他们蹲在拍卖行的门口，等到拍卖会结束散场之后，才算结束，这个小小的惩罚，你应该能做到吧？”

    林天冷声道。

    “能！这件事情先生就交给我吧，我一定会给先生一个满意的结果！”

    谢东生赶忙点头说道。

    “来人！”

    随即他拍了拍手掌，两名年纪稍大一些的男子快步走了过来。

    “将他们四人带去大门口，让他们蹲在地上当狗!直到拍卖会散场之后，才准许他们离去!”

    谢东生对那两人吩咐道。

    “什么？你们竟然敢这样对我们？我们可是枫林武院的弟子，你们难道不怕辱了枫林武院的名声，枫林武院找你们麻烦吗？”

    “你们别过来，我们可不是好惹的！”

    “别逼我们动手，不然的话要你们好看!”

    尧维四人见状，顿时有些慌了，他们对着那两名男子大叫道。

    说着，他们周身的元气已经开始运转起来，只要那两名男子靠近他们，他们就会立马出手!

    啪啪啪！

    然而，他们还没有来得及出手，脸上挨了一巴掌。

    顿时他们的半边脸都高高肿起，牙齿都掉了一两颗。

    “这两人驭气境九层后期!”

    “难怪，这下这四人就算想反抗也反抗不了了，实力根本不在同一水平线上。”

    众人看着急速出手的两名男子，很是震惊的说道。

    那两名男子一手托着一人，将尧维他们四人往门口拖去。

    一开始的时候，尧维他们还不断的在大骂，但是每骂医生，那两名男子都会在他们脸上狠狠的抽上一巴掌。

    几次之后，他们直接变成了猪头，再也不敢说话了。

    即使他们有着驭气境九层的修为，但是在两名驭气境九层后期的高手面前，他们什么风浪也掀不起来。

    在两名男子的压迫下，尧维四人直接跪在了门口，就像高高肿起的脸，让他们看起来更像四条哈巴狗了。

    看到这一幕，隐藏在黑袍下面的林天脸上露出一抹冷笑。

    “这件事情跟他没有什么关系了，让他继续做自己的事情吧。”

    “来，这是赏你的！”

    林天先是对谢东生说道，随即翻手扔给那名中年男子两枚二品初级符纹。

    要不是他带自己来到这间包间，他还碰不上尧维呢，更别说让他们到大门口去当狗了。

    “这...多谢大人！多谢大人！”

    中年男子看着手中的两枚二品初级符纹，激动的全身颤抖，直接跪了下来。

    两枚二品初级符纹，对林天来说不算什么，但是对于普通的修士来说，无异于得到了一笔巨大的财富!

    看到中年男子手中的符纹，谢东生也不由得微微动容。

    他刚才还在猜想着林天会是什么身份，但是现在他猜都不敢猜了。

    能随便拿出两枚二品初级符纹赏给别人，这样的人，身份岂是他能揣度的？

    “让你们主事张羽来见过，我有东西要拍卖。”

    林天说着，转身走进了包间中。

    现在他身上基本没有元石了，他准备将空玉空间中的那些二品元药全都拿出来卖掉。

    他想要冲击三品纹师的境界，那就必须收集炼制三品符纹的材料。

    但是三品符纹炼制所需要的材料，都比二品符纹炼制的材料要贵，只能卖元药了。

    况且，到现在空玉空间中的二品元药足有七八百株，与其放在那里不如卖掉。

    很快，在谢东生的带领下，金源拍卖行的主事张羽来到了包间中。

    “这位先生，请问您要拍卖些什么东西？”

    张羽走进来，面带恭敬，拱拱手道。

    谢东生站在一边，微微低着头，张羽来了就没有他说话的地方了。

    “这里面是一些元药，你帮我全部拍卖掉。”

    “另外，卖掉这些元药的元石，你全部替我买成这上面的材料，越多越好。”

    说着，林天扔给张羽一个储物袋子和一张纸条。

    储物袋子中装着六百多株二品元药，纸条上写着一些炼制三品符纹所需要的材料。

    “好的，没有问题，我马上去办。”

    “在拍卖会进行的过程中，您有什么问题可以直接吩咐谢东生，我让他在外面候着。”

    张羽打开储物袋子看了看，脸上瞬间出现在震惊之色，随即答道。

    一下子拿出六百多株各种二品元药拍卖，这样的人得是多富有？

    张羽走后，林天不由得在心中感叹：朝明师兄的高级贵宾卡还真是好用，别提有多方便了。

    林天喝了口桌子上泡着了清茶，静静的等待着拍卖会的开始。

