    

    这事儿呢，就算谈妥了，他们也无意继续在此逗留。临走前，教主忽然拍了拍手，那些个貌美如花的仆人从旁侧鱼贯而来，呈出几个小箱子来，不知是何时准备好的。香神打开箱盖，将里面的物件向他们一一展示。

    “虽说你们不是我教教徒，这手炉也不是稀罕物，赠予你们结个善缘。若是无心留念我香阴教，贫寒时当了换钱，也算我惠泽世人。这里还有香烛两支，心思虔诚者，可见思念之人。这位少侠和这姑娘要寻人，我便让我的神使，给你们刻了名字开了光，拿去祈福再好不过。啊，至于你嘛……”他朝祈焕招招手，“看你粗通阴阳，这套符纸就送你戏耍。我的这些神使，都是符纸变化而来，如臂使指。”

    还没等祈焕高兴完，他接着说道：“不过在你手里，自然与我召出的神使大不相同。没有灵力的人也能用，激发出来，只是纸人模子。全看用的人是谁，又是如何使用了。”

    最后一个小盒子，他直接让人交给柳声寒。祈焕凑过来看，那是个巴掌大的司南，银色的小勺薄薄的，闪闪发亮。底部有颗不起眼的活钉将它与木盘连接在一处，又能灵活转动。香神解释说，这东西被施加了灵力，会一直指向香积国的方向。对此，祈焕只有一个问题。

    原来这个国家有勺子？

    大约是眨眼的功夫——也不知是哪一个瞬间，再睁开眼，他们还好端端围坐在神龛边。这里的确够偏的，这么好一会儿，没有人发现他们。他们面面相觑，谁也不知道自己方才去了哪里，又怎么回来。

    “你们还记不记得，我们刚去过一个叫香苑的地方……”

    祈焕试探着说。柳声寒向几人颔首：“假作真时真亦假。你见过的记着的那些事，我们都是经历过的。但，不好说是否在现实中。”

    他们不约而同地低头，手里都切切实实拿着香神的礼物。真像是古怪的美梦成真，或大梦初醒。

    同来时一样，他们一路悄悄摸摸，溜回了暂住的地方。天边隐约泛白了，四个人来不及喘口气，忙忙赶到宫里，四下寻觅了好一会儿，才找到了带着侍卫走在路上的松川阳。祈焕上前拉住了他：

    “松川老哥，带咱去见见国母。”

    不料，松川阳勃然变色，一把甩开了他的手：“国母花容月貌，又与你何干？不要再纠缠我了，她身份尊贵，岂是你想见就见！”

    说完从鼻腔里撂下个哼声，带着人气势汹汹地走了。

    祈焕呆立在原地，手还兀自停在半空。半晌，才挤出句感慨：“这是哪路仙家，天都亮了还上他身啊？”

    松川阳当然没被附体了。白涯翻了个白眼，姑娘们暗自嗤笑。很容易想明白的事儿，这祈焕怎么就不带脑子？见国母时就鬼鬼祟祟，此时光明正大地说他们见过，岂不是给松川阳引火上身？

    四人回去各自歇下，没几个时辰，白涯和祈焕的屋门便被叩响。一打开，赫然瞧见国母柔美而端庄的脸。松川阳和两位姑娘都跟在她身后左右。

    “听闻远来的客人被晾在这别苑，想来要求见我是受了委屈。松川阳这孩子不懂礼数，我代他赔个不是。”

    她盈盈一笑，祈焕反应不慢，立刻朝她行足了礼：“不知……这个，国母大驾光临，有失远迎，真让我们蓬荜生辉……”

    蓬荜生辉个屁。再怎么说，这也是皇族的地盘儿，再见一次美人话都说不利索了。毕竟在国母面前打人不太礼貌，白涯又忍了忍，没有动手。结果呢，傲颜和声寒可是不礼貌地直接笑出声了。

    二人在门口推让了两句，好不容易进了屋，国母又拉着两位姑娘客套半晌，家长里短，做足了样子。直到松川阳转悠了一圈，回来冲他们点点头，国母才显现出一丝迫切：

    “你们可曾见到教主大人？情况如何？”

    他们将来龙去脉与她大致说明，直说到要去为香神寻找那九十九棵五霞瑛。说着说着，几人都不由得生出点惭愧，白涯最不舒坦。不管怎么说，他们能见到香神都靠国母牵线搭桥，这五霞瑛的事，却似乎与国母的目的毫无干系。人情实实在在欠下了，是否能还上，什么时候还上，都是未知数。

    “不知我们通过香神的考验，到底能不能帮到你。”

    国母微笑着摇摇头，话头一转，先问起了另一件事：“你说教主大人，给你们每人发了手炉……能否借我一观？”

    君傲颜离得近，掏出那银质的精巧小球递给她。国母接在手里来回摩挲，端详了一阵。随后，她轻轻摇头，说道：

    “所有的手炉，教主都能感知到这东西在哪里。换而言之……”

    “他知道我们在哪里。”白涯拧起了眉。

    “不能吧，堂堂一个教主，说是送个礼物，临了了暗搓搓追踪别人，太跌份了吧！”祈焕脸皱成个包子，“什么破玩意儿，赶紧砸了拉倒……呃，不然还是卖了吧，被他知道也没什么大不了，还能混淆视听……我看行！”

    有句话他倒是没说错。就让乾闼婆他老人家知道吧，无所谓。

    国母告诉他们，这五霞瑛并不常见。它总生长在灵脉或矿脉丰富汇聚的所在，这样的地方，在香积国并没有，想来这也是教主自己不能采集的原因。她长居本国，也许久未见过五霞瑛了。幸运的是，她倒知道一座富有灵气的矿山。他们正愁不知从何下手，一旦有了方向，白涯当即带头拍板，休整一日立刻出发。

    他顿了顿，回头问柳声寒：“你要不要回你那地方，取些什么行李物件？”

    “不必。”柳声寒摇了摇头，“我此次出来已是做好万全准备，重要的东西都带上了，本就没有打算回去。”

    “那好，我们后日便走，直取那座矿山。”

    国母倾身过来，轻轻拍了拍他手背：“我理解你们的心情，只是欲速则不达，需得稍沉住气。车马钱粮，通关文牒，一应所需，我都会吩咐松川阳，帮你们备齐。只是，从此处往那矿山，要越过大片沼泽，十分危险。我希望你们取道歌沉国，那也是九天国的大国之一，若顺道取得国君认同，在关文上盖印，行走此间也会容易许多。”

    “多谢您。”祈焕真诚地说，末了，颇有些不好意思地开口，“那个，我们人生地不熟，虽然听你们说在这里但凡多问问，要去哪儿都能走到……不过，您如果能给我们弄张地图，还是要方便许多。我们先前问，说这是个稀罕玩意，还没有……”

    的确有很久没人绘制过九天国的地图了。好在，国母是曾经的皇族之后，在她的陪嫁品里，还有上一个朝代遗留下来的老地图。她立刻派松川阳去自己寝宫取了来，几人一看，都有些傻眼。

    “这……道理我都明白，地图这么画，肯定是细致的，越细致，路越好走……不过，这地图怎么这么大？”

    松川阳正抻直了手臂向他们展示那半人宽的地图，闻言不满地白了他一眼：“与你这乡野村夫真是说不明白。大舅妈都说了是从以前宫里带来的，那必须恢弘大气，肯定不能是揣兜里就能走啊。”

    “确实不便携带。不过，这也是我能找到的唯一地图了。”国母也有些为难。

    “无妨。”还是柳声寒解决了这个争端，“请给我一张小些的图纸，再将这幅地图借我参考，我画一份便于携带的就好。”

    国母此番出来打着慰问的旗号，不宜过久。见柳声寒忙于绘图，她便向几人道别，至于地图，自然有松川阳替她收回寝宫。白涯一贯是个冷面煞神，这种场合下，还是祈焕和君傲颜拉着这年轻的国母，也不那么顾忌尊卑了，好一番嘘寒问暖。尊敬与怜爱有，愧怍的成分，也有。

    君傲颜低声问：“我们就这么走了，您有没有想过，如若我们一去不回，放我们走，是不是不太好？”

    “你呀，话儿说得这么真，我也只好坦诚相告了。”国母的笑容清清淡淡的，可二人都能读出复杂的滋味来，几分酸涩，几分痛苦的希冀，“我委托过的外乡人有多少，我自己都已经记不清。他们都走了，杳无音信。一开始我盼着他们回来，渐渐地，我等着他们回来，再往后，我送他们走，就不再想了……我用万分的真心拜托你们，拜托每一个人。可到如今呢，我也不觉得有谁，真的能彻彻底底，救了他，也救了我了。你们明白吗？谁也不能让我相信他们能解决这一切；可我依然相信，有人能解决这一切。教主也算于我有恩，一日为师终身为父的道理，我不能以下犯上，乱了孝道师道。我只知他害人，害了不少人，可不论谁与他作对，那人都不该是我。”

    “……我明白。”祈焕道，“这些年来，辛苦您了。”

    “这日子看上去滋润，我一天到晚无所事事，只是偶与教主会面，并不辛苦，只觉得疲惫。但我和夫君相依为命多年，我仍是怀着希冀的。我就想啊，总有一天，第一千个、一万个人离开后，他们和之前的人不一样，能回来……为我打破枷锁，为他挣脱束缚，真正地睁开眼，看到真实的他的国土，他的子民，还有我在他身边。”

    国母离开时，两人站在院门口，怅然若失。柳声寒不知何时拿着卷起来的地图走到他们身后，顺着二人的目光看过去。

    路途树影婆娑，空无一人。        

