    他苦笑不止，

    如果不是看三藏方丈年老无力，他也不会亲自过来探查，

    “您想知道的我都可以告诉您！”

    三藏方丈收回蓄势待发的拳头，

    他年老成精，但心态上更偏向于维稳，

    这个高手，似乎有些少林武学的影子，

    这让他不得不多想，

    “留下你的联系方式。”

    三藏方丈道，

    …………

    “走，”

    牧业顿时脚下加快，

    和跟着的僧人一前一后，顺着去往杂货铺的路线，迅速的跑去，

    “呼～呼～”

    僧人停下脚步，急促的呼吸，但他的眼神看向牧业充满惊讶，不过又转为认同。

    果然不愧是礼明师兄看中的人。

    牧业没有在意他的目光，目光看向阁楼，

    小阁楼门口，礼明一副儒雅姿态，

    似是早已经在那等待，

    牧业擦去头上细密的汗珠，

    “到底是怎么回事？”

    牧业急促道，

    他需要立刻知道事情的原委，

    三藏方丈此时的情况，

    甚至在他的心中，已经有了去寻找师傅玄风长老的打算，

    毕竟如果事情太过严重，

    那么让作为寺里高层的师傅玄风长老出马，

    去想办法才是最为稳妥的，

    “先不要着急，进来吧！”

    礼明依旧保持着不紧不慢的姿态，

    打开小阁楼的门，让牧业进去，

    进入后院，有小桌、木凳，礼明上前缓缓地坐定，

    牧业立刻拿了个小凳坐在对面，

    “不要再作弄姿态，我知道你有恶趣味，喜欢看别人着急的样子，但是现在，我没有和你打机锋的想法。”

    牧业有些焦躁的揉着头上被汗水浸湿的头发，

    连往日的平静，此时都无法维持了，

    “自然，不过这个消息本就是我花费了巨大的代价才能来的，不可能你随便说两句，我就立刻把这个消息送给你的道理，

    而且，虽然我一直认为你有潜力，但接下来你需要让我能够为你付出更多消息。”

    “这是价值的对换，你应该十分清楚。”

    礼明理所当然道，

    似乎根本就没有把自己当做少林僧人，

    当然，他或许认为投资而见不到回报是不行的。

    牧业立刻进行短暂的思考，转眼便下了决定，

    他郑重道，

    “好，我知道了，你想让我做什么？”

    “这并不急，我需要的是你表现出自己的价值，让我背……能够更好的下投注，并不是让你送死。”

    礼明哈哈一笑，似乎是被牧业的郑重有些逗笑了。

    “三藏方丈……。”

    和礼明详谈之后，

    从小阁楼出来，

    牧业心中复杂难明，

    对于三藏方丈的担心，以及他接下来的证明在心中不断的交杂，

    礼明所谓的机密消息已经告诉他，

    是关于三藏方丈被袭击事件，

    这件事在京城里闹得风风雨雨，甚至，连皇帝都大为震怒，

    这根本就是在打他的脸！！！

    基本已经闹到人尽皆知的地步，

    当然，因为通讯技术低，交通不便等原因，

    整个事情，还没有散播到河南开封这边，

    也就是，他被耍了，但又没被耍！

    时代的落后啊！

    三藏方丈虽然遭到袭击，

    但是否受伤，没有人清楚。

    袭击者依旧处于未知的状态，

    而且根据当时战斗的场景破坏力，几乎蔓延了整个别院以及街道，

    战斗的烈度极大，

    牧业虽然心中焦急，

    但他还是认为以三藏方丈的实力平安度过危机，

    在礼明的讲述中，

    三藏方丈已经将这件事告知寺里高层，

    只是，他，

    并不知道这件事是如何处理的，

    年龄限制了他，

    以牧业的年龄，就算是去师傅玄风长老搬出一套计划，

    这些老人也只会固执的坚持己见。

    所以，只能隐忍下去。

    而，这个消息的交换，

    他需要接下来去替礼明探知一条情报，

    【私语轩】

    据说是一个充满魔力的破旧别院，不毁不灭，

    这个地方充满魔力，似乎有着某种鬼怪，

    虽然，礼明目前为止并没有伤亡人员，

    但只要是进去过的人都遭受过精神上的创伤。

    想到这个名字，

    牧业立刻就想到剧情中三位主角曾经就进入过这里，

    是为了摆脱黑狐王的时候，

    他对于情况再清楚不过，

    他要做的是探明私语轩，

    到底是什么状况，以及其中的隐秘。

    礼明说这个的时候，表情有些漠然，

    不过，生意是生意，交情是交情，他自然不会多说什么，

    他对于自己答应的事一向是说道做到。

    而且给他的条件也已经算是不错，

    他知道了这其中的规则，简单难度而已。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张………”

    “剑号巨阙，珠称夜光，……”

    清脆的齐朗诵声响起，

    传入牧业的耳边，

    也让这安静的环境，顿时散溢丝丝书卷气，

    “牧业？”

    “是。”

    看着牧业在课上翻阅其他书籍，

    龙川长老按下心中躁动，

    这种天赋自古以来出现的不在少数，

    有些想法，不足为奇，

    而且，

    牧业更加天赋异禀。

    他自我安慰的点点头，

    不过转头又向牧业说道，

    “习武最重要的就是感悟，这些也是在书本中才能够了解的。”

    牧业点头应到，

    无论龙川长老说什么，

    牧业都神情严肃的点头，

    千字文他早已达到背诵的效果，他现在私下里翻阅其他书籍，

    这么做虽然有些不遵守课堂习惯，但他需要了解更多关于私语轩的消息，

    “你天赋出众，不过，不可小觑他人。”

    龙川长老将手中的戒尺重重一搁，抬抬有些酸了的手臂，轻飘飘的起身，走到牧业跟前，

    “你的记忆超群，但在各个地方记忆比你好的并不在少数，我现在给你讲解千字文里所蕴含的经意，……，人不能好高骛远，一步一个脚印，踏踏实实的走路才是正道，认清了记住了才行。”

    前面还在跟牧业讲经意，后面龙川长老不由的讲起道理，

    整整一个上午，牧业一直在习文殿课堂上翻阅资料，

    龙川长老不时过来指点。

    大殿内，龙川长老看着下方认真学习的孩子们，

    路过学习好的学生时，他也轻轻点了点头，

    “孩子们，今天的学习就结束了，书籍你们自己收好，”

    特意看了一眼几个书籍随便乱扔的学生。

    顿时，那几个人感到一阵森然，忙收拾书籍，

    下课后，给龙川长老告别后，

    牧业不与其他人同行，

    离开习文殿，

