    第485章全听小佺的（一更求各种支持

    “但有时候练胆也是要讲究方法的。”

    夏佺收回目光看向他，“你没感受到两位同学的行为有点熊吗？”

    “什么意思？”

    显然丁庆安还没听说过‘熊孩子’一词。

    “意思就是……”

    夏佺故意语气一顿，在少年期待的目光下才继续，“他们用这种方法练下去，总有一天会出问题。”

    “出什么问题？”

    丁庆安不是很理解，“就像我小时候被父亲带到阵前练胆一样，也有人说可能会出问题。”

    “可我现在不是好好的吗？”

    “你不一样。”

    面对少年的反驳，夏佺也没觉得无法接受。

    她语气平和道：“因为你身边有父母兄长随时引导你走正道。”

    “但这两位同学却是傻练。”

    “他们明明很恐惧，却偏偏要装作不害怕去进行各种试探。”

    丁庆安若有所思：“这点，我也看出来了。”

    “可你这么一吓他们，会不会把他们吓出啥毛病来？”

    少年依旧对两位男生有些同情。

    “当然，我也不是反对你这么做。”

    为了避免被夏佺嫌弃，少年又补充了一句，“小佺做什么我都支持。”

    夏佺无所谓的扫他一眼，心道：“你是否支持与我何干？”

    口中却道：“他们今天是用我是否去吓唬他们做试验来练胆。”

    “若我今天真没去，他们就会用更极端的方式来练。”

    “在他们家没人注意的情况下，两个同学很可能走上不归路。”

    说到这里夏佺询问的看向丁庆安，“你明白我的意思吗？”

    丁庆安若有所思的沉吟了一会，才抿唇点头：“似乎有点明白了。”

    “只是我还是不懂你的担心从何而来？”

    夏佺：“……”她能告诉他，自己这担心是前世见得多了吗？

    她记得儿时有两个小伙伴，也像陶刚和汪猛的性格。

    明明很胆小，明明遇到什么都怕。

    可他们偏偏不认怂，开始是拿欺负她这个小伙伴取乐，彰显自己的胆气。

    然后是拿虐待邻居家的小动物来彰显胆气。

    哪怕因此被长辈责骂殴打，可他们在小伙伴们的眼神里看到了崇拜。

    于是便这么一路各种试探各种作下去，最终把自己作进了铁窗内。

    “暂时不太明白也不要紧，你可以慢慢去观察，慢慢去思考。”

    夏佺甩开脑海里久远的记忆，对身边少年道，“只要你多观察多思考，终有一天你会想明白的。”

    丁庆安认可的点头：“嗯，我听小佺的。”

    夏佺也不理会他这颇有歧义的话，继续道：

    “为了避免将来在他们身上发生不可挽回的事，我觉得今天我必须要出现在他们面前，给他们长占记性。”

    “有了这次教训，想必他们不会再轻易做尝试了。”

    “听得出来，小佺是为了两位同学好。”

    丁庆安赞赏的笑道，“放心，四哥永远站在你这一边。”

    “不用。”

    夏佺看他一眼，“我自己做事自己会承担一切后果，你没必要掺和进来。”

    “那不行，我可是你的哥哥。”

    关于这点上，丁庆安是十分坚持的，“身为你哥哥，你的事就是哥哥的事。”

    (本章完)

