    “十方大阵？！”

    “天级阵法？这蛮族还真有点料……”

    “咦？珈蓝仙舰呢？不会在兽潮中被打沉了吧？”

    ……

    三大阵形成时，玄帝岛众人刚刚现身，各自疑惑议论道。

    “轰隆隆……”

    数十个方位元气暴动，掠起一处处光芒，声若滚雷阵阵，颇有天摇地动，大海颤抖之势！

    “战争重器？！”

    摩罗海帝毕竟是海帝，瞬间就察觉到正在激发的战争重器，顿时惊呼出声，声若晴天霹雳暴喝：“等等……尔敢？！”

    “哧、哧、哧……”

    弓弦劲爆，数十枝恐怖巨弩，似慢实快逐渐露出锋利狰狞，威若破天洞地，锐不可当的森寒气息，令玄帝岛众人心惊胆颤。

    “雷云风暴！”

    “冰雪风暴！”

    “烈焰焚天！”

    “玄冰风暴！”

    ……

    又有数十座轰天圣塔齐齐爆发，炫目刺眼的光芒掠起，磅礴浩瀚的元气倾泻而出，所使都是基础性术法，原本没什么威胁性，但胜在量大，大得惊人！

    万千雷电咆哮而出，化为横贯长空的雷河，威若毁天灭地；

    森寒冻流咆哮而出，化为横贯长空的冰河，威可冻住一切。

    还有焚烧虚空的烈焰，绞碎虚空的玄冰等等，声势都浩大得惊人，综合力量丝毫不下于威可惊天动地的仙王一击。

    以上一切都是电光火石间，玄帝岛众人刚刚现身，部分人连话都没说完，还没反应过来，托天部落已经一起动手，发起惊人总攻！

    “摩罗冻海！”

    摩罗海帝也没想到托天部落。招呼都不打一个就发起如此强大攻击，恐怖威势爆发，威若苍天俯视。

    整片天空，包括弥漫高空，显化地狱的浓雾阴云，全被冻住。状若整个天地全被冰冻，有给人种时间停止的错觉！

    这就是仙帝之威！

    “吼、吼、吼……”

    战争重器爆发之时，演完“前戏”的萧影等人，直接爆发最强力量，各种巫身、神通等一起呈现。

    “裂道金刀！”

    “金狮碎岳！”

    “玉象踏地！”

    “寂灭血刀！”

    “巨力搬山！”

    ……

    十几个数千丈到万余丈的恐怖巨人现身，齐齐朝半空的玄帝岛众人发起全力一击。

    被摩罗海帝冻住的天地，仅仅一息，就出现蜘蛛网般的无数裂痕！

    “咔嚓……”

    硬物碎裂声起，天地崩碎。日月无光！

    各种恐怖的力量，汇聚在一起，化为惊人的力量漩涡、元气风暴，威可绞碎一切，连苍天也被各种术法光芒完全遮掩。

    “……”

    不管三七二十一，爆发出最强一击的托天众人，屏息仰望。

    之前五十三座战争重器爆发，其中三十八座破天弩堡。十五座轰天圣塔，共花费一百八十八万仙晶。已经耗干了托天部落的仙晶，连归海沧澜、血狻巫王、李靖等族人的私人财富也被勒令暂时上缴，贡献出来！

    如果还无法灭杀玄帝岛众人，那乐子可就大了，也没仙晶激发第二波战争重器！

    不过，效果似乎挺不错？

    海帝又如何？恐怖到力能封冻天地。还不是瞬间被撕碎？！

    海帝又如何？挡得住堪比六十位仙王的合力围攻吗？

    时间静止，度秒如年！

    恐怖的力量汇聚，使得高空混乱一片，光芒炫目刺眼，遮天蔽日。足足持续了数十息时间，光芒才缓缓消散……

    “呼、呼、呼……”

    蓦然间，数十道庞大阴影从天而降，破风闷响，更有无数细微杂物洒落。

    运功定睛观察，却是残破不堪的各种体型庞大的异兽尸骸，与及无数“杂物”，那些尸骸或被撕碎大半，或贯穿着巨大破天弩，惨不忍睹！

    “尔等何人？为何趁我族狩猎，偷袭我托天部落？！”

    萧影心中一凛，并未收起托天巫身和法天象地天赐神通，而是大义凛然，先发制人暴喝质问。

    话落，运功一吸，那无数杂物及部分尸骸，被隔空摄取，其中不乏各种品级的仙晶、宝物，也有二十几个储物手镯，甚至有七个乾坤戒！

    “快把仙晶分发下去！”

    隔空摄取之际，萧影颇为焦急朝归海沧澜、李靖、烟雨二女等传音道，反正以他们的实力，参与战斗也起不了什么作用。

    能使用储物手镯和乾坤戒，想必颇有身家，而且光是裸露仙晶，各种品级加起来也有过数百万，能暂解燃眉之急了！

    归海沧澜等人智慧不凡，会意沉默散去，争分夺秒各行各事。

    “轰、轰、轰……”

    巨响连绵，数十具庞大尸骸跌落，在血腥海面叠出百余丈高，连绵十数里广，连数座布置战争重器的珊瑚礁，也被掩盖！

    无数闪发着各种宝光、宝气的物体，洒落血腥海域！

    光芒消散，半空众人缓缓呈现出来……

    “呃……”

    密切关注的萧影等人，内心一沉，头皮发麻！

    如此强大的合力一击，竟然还灭不了他们？！

    玄帝岛众人，还剩七个人，全都衣衫褴褛，狼狈至极。

    为首的摩罗海帝，也是脸色煞白，嘴角溢血，显然受创不轻。

    而后便是玄云公子，古鳄三王，还有两位巅峰大妖。

    除玄云公子和摩罗海帝能保持身躯完整外，其余都是缺胳膊少腿，一位古鳄妖王半边身子被打烂，一位古鳄妖王被轰烂右手，一位古鳄妖王则失去左腿，两位巅峰大妖也是重创虚弱欲死，全靠着强大修为硬撑着。

    光芒消散之时。玄帝岛幸存七人，大把大把的丹药囫囵吞下……

    “大胆……”

    摩罗海帝勃然大怒，发红双眼瞪视化出擎天彻地庞大巫身的萧影等十二个巫族，威势惊人引得风云相随。

    “等等！你们到底是什么人？胆敢偷袭我族，看清楚形势再说？！！！”

    萧影眼皮一跳，抢先暴喝提醒道。

    “……”

    摩罗海帝老脸红白交接。难以置信俯瞰地面，便是其他人也是如此，一副无法置信的样子！

    因为，血腥海域上，各座珊瑚礁上，正有不少光泽流转，寒芒狰狞的钢铁凶兽对着他们，而且明显已经锁定他们，只要稍有异动。便会群起而攻！

    神识一扫，足足一百六十几座。

    劫后余生的摩罗海帝、玄云公子等，顿时寒毛直竖，头皮发麻！

    身为无尽之海的霸主，他们对这些天落海用以抵挡兽潮的恐怖战争重器，自然不会陌生，也刚刚体验过战争重器的威力，没想到此处竟然出现这么多。

    就是黑水巨岛。也没这么多战争重器吧？！

    失去右手的古鳄妖王，意识较为清楚。惊惧迅速传音道：“少主！大人！人族有云：好汉不吃眼前亏。我们低估托天部落了。光是这些战争重器，就算我们能瞬杀托天大祭司和烟雨二女，也必死无疑……”

    顿了下，又迅速接道：“何况，我们已被锁定，只要一有异动。这些战争重器就会群体攻击……”

    “误……会！误会！我……我们不过是路过而已，托天部落这是何意？为何突袭我方？”脸色煞白，惊魂未定的玄云，硬着头皮，声音低沉说道。

    憋屈！

    无尽的憋屈！

    出动如此强大的阵容。誓欲一举覆灭托天部落，连珈蓝仙舰也能强力击沉。

    没想到，甫一出现，就遭遇毁灭性打击，直接被抹去九成力量，连摩罗海帝也被击伤，还陨落了一位妖王，重创了三位妖王和两位大妖，其余尽灭！

    活到现在，玄云公子等人，还没这么憋屈过，也没遭遇过如此重创。

    损失这么大，完全可以想象，就算他们能活着返回玄帝岛，也必受重罚！

    “误会？路过？天下皆知，不得贸然进入他方狩猎范围，否则示为敌寇？难道诸位前辈，连这点常识也不懂？”

    萧影心思一转，煞有其事高声质问道。

    “这……”玄云公子一阵语塞。

    虽然他们是无尽之海的海族，但多次前来天落海，自然知道这规矩。

    一般来说，只有有意袭杀或海盗，才会突然进入他人的狩猎范围，他们就是前者！

    “明人不说暗话！托天公子意欲如何？我方虽然重创，有本座在，自保却也无虞！”

    摩罗海帝踏前一步，眼神凌厉直视萧影沉声问道。

    就这么几句话功夫，摩罗海帝的伤势尽去，便是古鳄妖王等的惨重伤势，也在以肉眼可见的速度恢复，连失去的肢体重生小半，所以他们要争取时间，恢复伤势和力量！

    “好！爽快！”

    萧影豪爽大喝一声，有恃无恐接道：

    “既然是误会，那就算了！但是，你等破坏规矩在先，总得补偿我方！”

    顿了下，似笑非笑接道：“交出乾坤戒及宝物，此事就此揭过。否则，你们可以试试能否挡得住一百六十五座战争重器的合击，能否破阵而出！”

    “什么？”摩罗海帝一怔。

    便是玄云、血狻巫王等人，也是神情一僵，没想到托天大祭司竟然会这么说！

    “很明显……”

    萧影理所当然缓缓说道，顿了下，强势喝道：

    “打劫！之前你们不就抱着这想法吗？否则为何突然挪移袭击？如今强弱已分，我方占尽优势，自然身份对调，换我方打劫你们了！”

    玄云公子脸色红得发黑，羞怒交加争辩道：“我方并未袭击，只是路过……好奇……现身一观而已！”

    想想他们什么身份？竟然会被认为是劫匪？竟然会被打劫？但是，形势比人强啊！(未完待续。。)