    孙大军回去那边后，看到牛楠怕他，直往炕上躲，他阴沉的盯着她，良久道：“想不离婚也可以，告诉我杨翠为什么害二嫂。”

    牛楠抿了抿唇，“你保证不打我，不离婚？”

    “你说不说？不说现在就去离婚。”孙大军怒斥道。

    “说就说，杨翠以前曾经有一次喝上了酒，跟我聊天说，咱家请人去她家提亲时，说的是家里有高中生，她就以为是给她说高中生的，就点头答应了，连名字都没问。后来，她还悄悄的跑去学校看过对象，她当时看的就是二哥。结果，等见面时，去的是大哥，她才知道弄错了，可惜已经由不得她反悔了。结婚时，她还哭鼻子了，哭自己命苦，嫁的不是喜欢的人。”

    牛楠说完，怕怕的看着他，“我说了，你不许打我。”

    孙大军盯着她，面上冷冷的，心里却惊诧不已，怪不得大嫂自从二嫂和二哥结婚后，一直就看二嫂不顺眼，原来是这样。这女人，太可怕了。

    孙大军冷冷的道：“这个事，你必须烂在肚子里，让我知道你告诉除我之外的任何一个人，我撕烂你的嘴，继续离婚。”

    牛楠默默的点了点头，“别人的屁事，你以为我爱说啊，上次李洋答应给我们俩衬衫，却没给，可你二嫂和大梅却都给了，杨翠就想着大梅结婚时，让她们心里不痛快一些。”

    “你她娘的是傻子吗？人家只是动动嘴，办坏事的却都是你，是不是脑子有病？缺根筋吗？还搭上自家女儿的名声，你个没脑子的东西，以后少给我惹事，也不要再和杨翠来往，让我看到一次，打你一次。”孙大军气的直骂牛楠。

    “知道了。”牛楠听到孙大军不赶自己了，顿时心里松了一口气。其实事后她也想明白了，动手的是自己，挨骂挨打的也是自己，自己做了杨翠的枪。

    “去收拾东西吧，看看缺啥，我接小敏时去城里买一趟。”孙大军冷冷的对牛楠道。

    “好！”牛楠应了一声，赶紧下地开始收拾东西。

    “晚上南房冷，就在家里做饭。”孙大军冷声道。

    “哦，好的，你想吃啥？”牛楠狗腿的问道。

    “随便，有啥吃啥。”这一回自家做饭了，孙大军听牛楠这样一问，还真的想到了很多想吃的。

    “那我给你包饺子？分了一块肉。”牛楠问道。

    “嗯！”孙大军淡淡的应了一声。

    “过起年来，你也上班吧，我托人给你找个工作。”孙大军淡淡的道：“别他娘的一天在家操心别人的事，就想着害人。”

    “临时的吗？”牛楠希翼的问道。

    “不然呢，你要是现在能拿出大学文凭来，我也可以托人给你找个正式的工作。”孙大军狠狠的瞪了她一眼，“临时工人家一个月也能赚三四十。”

    “那，那行！”想到再不用风吹日晒的陪着他在外面卖菜了，牛楠也开始对新工作向往了起来。

    孙大龙家那边，回到屋内后，孙大龙盯了杨翠一眼，冷淡的道：“分家了，就给我安分点过日子，再要是想那些有的没的，小心打断你的腿。”

    冷冷的说完，他就收拾东西去了

    杨翠听到孙大龙这话，心里一抖，莫非，他知道了些什么？

    之后，杨翠也安分了很多，开始收拾分回来的东西，脑子里却在打算着，牛楠这个女人，竟然敢拿这话威胁自己，等着，被自己发现她的把柄后，一定要好好的敲诈她一回，这个贱女人。

    家分开了，孙大梅陪着老太太到了下午后，就跟着杨志强回家去了。

    老太太坐在窗边，透过玻璃看着外面的人们垒院墙的样子，深深叹息了一声，希望以后家里能安宁一些。

    ......

    林巧离去后，李洋一个人无聊，就躺在炕上开始看给王庭和柳萍画的图纸，做最后的确定。

    大门响了，她趴在窗台上看，就看到姑姑和姑父来了。

    她赶紧坐了起来，脸上露出笑意来，把图纸放在一边，等着他们进来。

    “洋洋，怎么就出院了呢？不是明天吗？”李清玲一进来，就担忧的问道。

    “单间病房紧张，正好又来了做手术的人，我就给让出来了呗，反正也不输液了，就养着，回来养也一样，何况，还带了药呢！”李洋拿过一边的一堆药给李清玲看。

    李清玲看完，笑了一下，“好，对你身体恢复有用的，你就吃。”

    “嗯，”李洋笑笑，“姑姑，家分完了？你们怎么现在出来了？”

    “分完了，我和你姑父出来买些家里缺的东西。”李清玲轻声道。

    “嗯，分开了也好，以后也省心，姑夫那天给我贴了多少钱，我把钱给你吧！”李洋说着就要下地去拿衣服。

    “不用，你这孩子，几十块钱的事，别拿。”孙大国赶紧阻止她。

    “可你们分开家了，要买需要的东西，得花钱吧，我有钱，给你拿。”李洋要下地，被李清玲又推回了炕上，“真的不用，姑姑和姑父有钱，今年你都给了二百了，加上你姑父每个月的工资，姑姑如今手里也是有钱的，别拿了，这次的事情姑姑很过意不去，让你受了这么一难。”说着，李清玲的眼睛又红了。

    “哎呀，姑姑，咱不提这个事了。”李洋是真怕了，姑姑每次说起这事就哭鼻子，她是真的怕了她的眼泪了。

    “坏丫头，好，姑姑不说了，那你也别提那几十块钱的事了。”李清玲笑了，眼里哪有眼泪。

    李洋失笑，姑姑都会在自己面前用计谋了。

    “姑姑，姑父，我想了一下，过起年来，姑姑也做生意吧，我已经给姑姑在阳中的斜对面看好了一间铺子，等过段时间我去看看，行的话，就租下来，让姑姑做点小生意，中午也能照顾燕子和建民吃饭。”李洋说完，观察两个人的神色。

    李清玲和孙大国两个人一愣，“洋洋，真做啊？姑姑能行吗？”

    “能，只要你想做，就能做，我教你，你好歹是高中生，学起来比别人容易。”李洋笃定的说道。

    李清玲和孙大国对视了一眼，孙大国点头，“那行，洋洋，那个店在哪，等你好了，姑父和你一起去看看。”

    李洋点头，“好！”

    这件事，就算是定下来了。

