    比比东猛然摇头！

    随即…扑了上去…

    整个房间，顿时暖洋洋的…

    另一边，长老殿中。

    房间内，千道流望着正躺着熟睡的波凌与千素霖，嘴角露出和蔼温柔的微笑。

    他已经许久没有像今日这番高兴了，与这两个孩子玩耍许久，他甚至一度遗忘了裁决长老这个身份。

    微微一笑，千道流小心翼翼的盖好两个孩子身上的被子，玩了不知多久，两个孩子也累了，可千万不要着凉…

    随即，千道流一个闪身消失房间…

    紧接着，千道流闪身至另一处房间，房间密不透风，周围一片阴暗，除了了房间正中央躺着的千寻疾，这里空无一人。

    千道流目光凝动，转而，缓缓坐下…

    如同一个孤寡老人，千道流望着正躺着的儿子，眼神惆怅，不禁深深的长叹了口气…

    “疾儿，爸爸等了二十多年…”

    “小雪已经嫁人，且还生下了两个可爱的孩子，你究竟要到何时？”

    “才可以…苏醒。”

    千道流有气无力的说着，眼中泛着些许泪花，儿子当年的死，对他的打击很大。这么多年以来，他从未放弃过。

    可从始至终，千寻疾没有任何反应过。就连如今仅存的最后一丝气息，如今也变得十分微弱…

    ……

    太阳旭升，今日又是阳光明媚的一天。

    威严壮观的教皇殿沐浴在一片阳光下，远远望去，宛人间仙境般。

    “嗯！”

    千仞雪舒服的伸了个懒腰，昨晚睡得真安逸，在家就是不一样。即便嫁去了海神岛, 可武魂殿带给千仞雪的感觉, 要远比海神岛要来的亲切。

    “太舒服了！”

    “奇怪？”

    “我怎么睡床上了？”

    千仞雪环顾四周…

    “老公？”

    “老公？人呢？”

    “该不会…”

    “估计是早起了！”

    早起是波风一贯的作风, 千仞雪对此也没怀疑什么。起床的第一件事情，就是去长老殿接儿子和闺女回来，顺便去蹭一顿早饭。

    然而此时, 咱们的男主角，可还依旧沉睡着…

    床上、地面, 满是乱糟糟的衣物, 不少的还斜挂着…

    昨晚…疯了！两人都疯了！！！

    波风正搂着比比东香肩, 整个房间一片安静，安静的甚至可以听到二人呼吸的声音。

    此起彼伏的…

    二人依旧深度睡眠…

    另一边, 回到长老殿的千仞雪，如愿以偿的，见到了自己的一双儿女。

    可奇怪的是？

    老公不见了？

    千仞雪找寻了这么大一圈, 好端端的人, 怎会突然消失了呢？武魂殿占地面积极大, 难不成…他迷离了？

    不可能呀？

    与此同时, 比比东卧室内…

    二人早已穿好衣服，整理好槽乱的房间, 比比东脸色微红的坐在一旁，昨晚太过疯狂，甚至一度没缓解过来…

    波风按着疼痛的腰, 老命都快没了，到了这个年纪的女人, 真是不要命，也要考虑他的感受才行啊！

    “我先走了…”

    波风缓缓起身, 打算离开…

    “你今晚…还来吗？”

    比比东脸色微红，突然的说道。

    瞬间, 波风摇头如拨浪鼓一般。

    “今晚我得陪小雪，等过几天吧，我要缓缓…缓缓…”

    说罢，波风急忙摔门而出…

    眨眼间，就不见了踪影…

    比比东一愣，旋即摇头抿嘴笑了笑…

    “什么时候，我们才可以正大光明的在一起？”

    对此，比比东充满了向往，真想快些将事情摊明了。唯一担忧的，就怕千仞雪不会接受这个事实。

    许久过后，比比东也随之出了房间，径直前往教皇殿，前去处理日常的政务，身为教皇的她，可一刻都不能闲着。

    波风出了教皇殿，第一时间就去了长老殿，在这个时间段，小雪已经起床了。

    他预料的很不错，正如波风所想的那样。当波风来到长老殿，千仞雪早就在此陪孩子了。

    见波风到来，千仞雪不禁问道：“老公，你今早去哪儿了？怎么我都找不到你？”

    波风微微一笑，总不能将事情告诉你。如今时机未到，一旦让小雪知晓状况，那波风可就惨了…

    “我去武魂殿最高处打坐修炼了，对了，咱儿子和闺女呢？”

    千仞雪苦笑道：“一大早吃完饭, 就被爷爷带走了，说是去武魂殿外围转一圈。爷爷也是童心未泯, 当年我出生的时候，也没见她老人家这么高兴过。”

    听完，波风不禁笑着点了点头，老人对孩子自古没有任何的免疫力，千道流如此，也是出乎波风的意料。

    “老婆，趁咱儿子和闺女不在，咱们…”波风提议道。

    听完波风所描述的，千仞雪眉头一皱，“咱们突然不告而别不好吧，再说了，儿子闺女单独放在这儿，我怕…”

    “怕什么？”

    波风揽着千仞雪香肩，坏笑道：“有千老爷子在，咱们还怕什么？儿子和闺女放在武魂殿，我还真不信有谁敢正大光明的对他们不利。所以说，咱们出去过几天属于咱们的二人生活，如何？”

    说完，还不忘挑了挑眉。

    事实证明，自从有了两孩子以后，夫妻二人就没过一天的安稳生活。悠闲的日子，即使波风期盼的，也是千仞雪所向往的。

    因此，二人默契对视一眼，当即，火急火燎的向着长老殿外跑去…

    没错，用跑的！

    基因太好，往往也是一种烦恼。波凌与千素霖就是很好的例子，精力远超波风与千仞雪小时候，比他们还要顽皮，甚至比波风有过之而不及。

    二人出了长老殿，走至拐角处，就见到了迎面而来的比比东。

    波风：“！！！”

    千仞雪：“妈。”

    比比东点了点头，随后目光扫了眼波风。

    “你们这般焦急，这是打算去哪儿？”

    说完，比比东还不忘看向波风，深深的那种。刚回来一天，波风就想逃了，比比东还打算过几天，让波风继续陪自己，看这架势，妥妥的一副想逃的模样。

    波风不知该如何回答？

    叫“妈”，这在情理之中，意料之中。

    不待波风说，千仞雪率先道：“…”

    

