    天地书院，地院！

    叶寒和轩辕道来到此地时，无数目光顿时汇聚而来。

    “轩辕道！”

    刹那间，有人踏步而来。

    一群年轻的男女，都在二十多岁的样子，居然认识轩辕道。

    其中一名男子浮现戏谑之色：“轩辕道？好巧啊！”

    “是你们？”

    轩辕道脸色微变，随后冷哼一声，不再多说，拉着叶寒便要走向地院深处。

    一瞬间，一群人便出现在前方，无形中挡住了叶寒和轩辕道的路。

    “轩辕道，和这家伙一起滚出去，闲杂人等不得踏入我们天地书院，莫非你不知道规矩？”

    那年轻的男子再度开口。

    一侧的其他几人，也是一脸戏谑。

    有一名女子走了出来，眼中浮现出恶毒的光芒，恨恨地看着轩辕道：“轩辕道，你这不知死活的家伙，当初不是很牛吗？现在呢？屡次三番跑来我们天地书院，不会真以为你这种起源之地的卑贱东西，有资格加入天地书院吧？死了这条心！”

    “柳熙儿，你找死吗？”

    轩辕道目光冰冷。

    一柄战剑，瞬间出现在轩辕道的手中。

    顿时，四面八方，无数的目光凝聚至此地。

    “嗯？此人是谁来着？”

    “我记得好像叫做轩辕道，是那裴无敌的师弟？”

    一些人在议论，表情古怪。

    眼前大地内，挡在此地的柳熙儿等人冷笑，却并无任何忌惮。

    看到拿出战剑的轩辕道，柳熙儿冷笑：“轩辕道，你还以为是当初那段时间，有人罩着你呢？”

    一侧，刚才率先开口的男子脸上的戏谑更为浓烈，眼瞳之中，凝聚着一抹杀意。

    他看着轩辕道，突然冷哼开口：“你身份卑贱的东西，起源之地走出的乡巴佬，居然敢拔剑？敢在我们天地书院拔剑？你简直是不想活了！”

    眨眼间，眼前总共五人，便是同时踏出一步。

    无形之中，每个人的精气神爆发，全部锁定了轩辕道，还有……

    轩辕道旁边的叶寒。

    四周顿时出现了不少看热闹的存在，人群中，有人笑了起来：“裴无敌被废的消息，没有传出去吗？他这个不知死活的师弟居然敢前来我们天地书院，当众拔剑？”

    一侧有人微微摇头，有些可惜地看了轩辕道一眼：“不为我们天地书院弟子，当众拔剑，那就算是被斩杀当场，也是活该。”

    “是这样的！”

    有人淡笑。

    “被废？”

    “你说什么？”

    轩辕道的身躯一震，立刻转过了视线，看向不远处的人群前方。

    在那里，一尊天地书院的弟子冷笑：“兄弟，实话告诉你吧，你那师兄裴无敌，已经被废掉了体质，现在是否还活着，都不得而知。”

    一侧的叶寒，突然间深吸一口气，微微闭上了眼睛。

    轩辕道的身躯狠狠一颤，似双目充血，猛然开口：“不可能！”

    “没什么不可能的！”

    眼前的柳熙儿戏谑地看着轩辕道，宛如在看待一个小丑一般，随后补充道：“裴无敌此人虽然体质被废掉，已经变成了废物，不过倒也不算废得彻底，以后当牧师兄身边的一条哈巴狗，也是不错的。”

    旁边那男弟子冷哼：“也不知道牧师兄哪儿来的耐心，此人被镇压在牧殿前那么久，居然宁死不屈，换做我，早一剑斩了，懒得在此人身上浪费时间。”

    “哈哈，这就是我们和牧师兄的差距嘛。”

    柳熙儿顿时笑道。

    轩辕道在怒吼，一脸的不可置信，杀意弥漫，手中的战剑在震颤。

    刹那间，他一剑斩向柳熙儿。

    铛！

    一道金铁交击的声音响起。

    轩辕道斩出的一剑，顿时被弹开。

    站在柳熙儿身后的又一名男子出手了，随意一招杀出，几乎是碾压般，将轩辕道的气势压制了下去。

    “若我三师兄真被废掉，我轩辕道，与你们不死不休！”

    轩辕道狂怒，杀意激荡，元力几乎沸腾。

    手中的战剑一抖，便要再度出手。

    “不死不休？”

    “我没听错吧？你这种起源之地走出来的卑贱之人，不知死活的乡巴佬，居然要和我们不死不休？”

    弹开轩辕道一剑的男子，顿时开口。

    他的眉宇之中迸发出一抹森冷的戾气：“轩辕道，你这找死的东西，还以为是当初参加考核之时呢？这么久了，真当我们在天地书院白修炼了？”

    轰！

    一瞬间，此人手臂抬起，当场一巴掌冲着轩辕道的脸上抽过来。

    啊……！

    顷刻间，一声撕心裂肺的惨叫响彻此地。

    四周众人头皮发麻，同时色变。

    惨叫的不是轩辕道。

    而是……

    抬起手臂的那位。

    血溅大地，此人的右手已孤零零掉在地上。

    啪！

    一道凭空诞生的元力出现，再度狠狠一巴掌抽出。

    陡然之间，响亮的耳光再度响彻。

    又是一耳光，眼前这位几乎在顷刻刹那间惨叫着飞了出去，砸在了不远处的一处石阶上。

    “欠揍的东西！”

    叶寒扫了那人一眼，一股犹如风暴般的恐怖气势蔓延而出。

    四面八方，一道道身影在顷刻间战栗起来。

    几乎所有人全部变色。

    这是何等恐怖的气势？

    此间众人，有一个算一个，几乎全部处于一种窒息般的状态中，丝毫不敢妄动。

    “带我去牧殿！”

    叶寒声音沉冷彻骨，整个人浑身上下没有半点感情。

    “牧殿？你要去牧殿？好，我们带你去！”

    顷刻间，那柳熙儿等人，纷纷开口，同时转身。

    就这样，便在无数惊惧的目光注视下，叶寒和轩辕道被柳熙儿等一群人带着前去所谓的牧殿。

    轩辕道跟随在叶寒的身侧，死死盯着前方，原本内心惴惴不安，毫无信心的他，这一刻犹如一尊即将爆发的妖兽，亦有一种视死如归般的姿态。

    天地书院，地院深处！

    前行片刻后，一处石阶映入众人的眼帘。

    九十九级石阶，直通上方的一处小广场，在广场后方便是一座大殿：牧殿。

    “牧……那就是牧殿！”

    柳熙儿等人，皆是低沉开口，盯视着叶寒。

    几乎在一群人来到此间的同时，九十九级石阶之巅，突然出现了一道又一道的身影……。

