    对于小徒弟直播间里所发生的事韩墨并不清楚，打完守约那一局游戏之后他就没再继续玩。

    通过这局游戏的测试，他对于精准技能在游戏里的表现也有了更多的了解。

    【一种看不出端倪的科技】

    这是韩墨对于精准技能的评价。

    只要在可攻击范围内，非指向性技能必顶命中，哪怕是他攻击的不是那个方向也会由于“手滑”这种非常识性的操作而偏转方向击中目标。

    这简直就是自瞄科技，而且是一种不会被官方检测出来的科技。

    但韩墨并不喜欢这玩意儿。

    “以后还是不要玩百里了，没意思。”

    他是靠实力成就巅峰的玩家，不是靠科技，也瞧不起靠科技的人。

    即便没有精准技能，他的攻速流百里一样可以为团队做出不少的贡献，狙击时也能在恐怖的预判之下打出伤害进行收割或者耗血。

    可有了精准技能，就让他不敢随意狙击了。

    百里的狙击范围太广，只要这范围内有人就会命中，根本不管他知不知道那里有人。

    这对他而言没有游戏体验，也让对面没有游戏体验。

    就算是同样吃精准度的干将莫邪或者钟馗都比百里守约好点。

    这两个英雄的技能范围比之百里都小了很大一截，可攻击范围内的目标基本都处于视野范围。

    韩墨有自信只要对方处于自己的攻击范围就能凭借技术命中对方，根本不给精准技能发挥空间。

    “出去买东西吧。”

    已然知道一天最多得到两个技能的他没再继续玩游戏，出门去买药材了。

    早日让噬心蛊陷入休眠，他的生命也才更加安全。

    ……

    ……

    夜晚时分的广场人太多了，很多跳舞的大妈还有过往的行人，让韩墨十分担心自己不小心碰到一个女的然后就爆炸了。

    以前觉得碰了女人就体温加剧还没啥，现在知道有可能心碎而亡后那真的是如避蛇蝎。

    好不容易来到一片空旷的地方上了出租，才松了口气说出目的地。

    “师傅，去同济堂。”

    同济堂，这是离韩墨最近的中医药馆。

    “小哥，生病了啊？我建议你还是去医院吧，那里专业一些。”

    出租司机好言相劝道，显然这是个不太相信中医的人。

    “谢了啊，我是去给人买点药材，用不着去医院。”

    他随口拉了一句，也不反驳个啥。

    在当今时代中医确实有些没落了，影响力大不如前。

    人们生病时都想着去医院里看西医而不会想到中医，这真的是很无奈的事情。

    明明中医才是这个国家的国粹，国人却还是习惯去看西医。

    但这也没办法，西医比之中医确实有着无可比拟的优势，成品药见效也快，比起中医熬些药草难喝还难熬的要方便了不知道多少。

    这个快节奏的时代，快节奏的西医更迎合大众口味。

    这是事实，无可厚非。

    行至同济堂附近，韩墨付钱下车，入眼看见了一片古色古香的街道。

    蓉城历史悠久，有些地方就还有着这种充满古韵的建筑，檐牙高啄充满了历史的厚重感。

    这种熟悉的味道让韩墨很满意，脚步轻快地迈进了同济堂中。

    药房内很冷清，只有一个女孩在柜台后站着看店。

    见他进来，女孩礼貌地问候道“欢迎光临，需要点什么？”

    这是一个挺漂亮的女孩，让韩墨很不自在，因为是个女的。

    “你好，我来买点药材，这是清单。”

    把自己手写的药材清单放在柜台上，女孩拿起瞧了眼，又脸色古怪地看向他问道

    “你这药方，谁给你开的？”

    “有什么问题吗？”

    “有什么问题？问题大了。”

    女孩有点动怒，指着药方怒道“这是哪个庸医给你开的单子，跟你有仇吧？这些药材熬出来的东西喝下去是要命的啊。”

    “我劝你赶紧去把那个庸医打一顿。”

    初见是个文静的女孩，这才没一分钟就怂恿韩墨去把人打一顿，前后之差能让人惊掉下巴。

    “我说美女，你不懂就不要乱说好不？我是来买药的，你把药材卖给我就行了啊。”

    “你才不懂呢，这药喝下去真的会死人的。”

    女孩瞪眼，接着把清单揉成一团扔进了垃圾桶回绝道

    “这些药材我是不会卖给你的，喝死了人还要算我们头上，不卖。”

    韩墨来气了，这女人咋就这么烦呢。

    正想争论呢，一群人抬着一个人冲进了同济堂，进门就大叫道

    “方医生呢，方医生在哪儿，赶紧给我滚出来。”

    “对，那个姓方的老头在哪儿，快点出来。”

    这群人进门就出言不逊，来者不善啊！

    柜台后的女孩走了出来，无视了韩墨怒目走到那群人旁边质问道

    “你们是干什么的？找我爷爷有什么事？”

    见是个女孩子来应话，这群男人也没有收敛的意思，指着担架上那个脸色发青身体蜷缩的男人怒道

    “干什么？让方老头看看他干的好事。”

    “我家兄弟好好的一个人，照方老头开的方子喝了药后就变成这副鬼样子了，你说干什么？”

    “赶紧把方老头那个庸医叫出来，不然别怪老子们砸了这破地方。”

    医闹事件哪里都不奇怪。

    “你拿着嘴巴别乱说，我爷爷怎么可能给人乱开药，药方呢，拿来给我看看。”

    女孩不信，她爷爷可是蓉城有名的中医，不可能犯这种错误。

    “我乱说？我看你个小娘们才在这里乱说，这是药方，我们找别的医生看过了，这根本就是泻药。”

    “拿来我看看。”

    女孩抢过药方看了起来，发现这确实有催泄的作用，而且也是她爷爷的笔迹没错。

    “这怎么可能……”

    她还是很难相信这是真的。

    “有什么不可能的，方老头这庸医乱给我兄弟开药，赶紧把他叫出来。”

    凶神恶煞的男人让女孩慌了，神气不起来了，小声道

    “我爷爷出诊去了，等会才回来。”

    “还等？我兄弟命都快没了还让我们等？你们同济堂是不想开下去了是吧？”

    “我……”

    女孩无言以对，这出人命了是真别想开下去了。

    “出人命倒不至于，顶多就是绝后吧。”

    已经用【魔眼】知道担架上的男人是什么情况的韩墨优哉游哉地开口道。

    “绝后？”

    一听这词儿，这几个男人炸了，怒目扬言一定要让这同济堂关门大吉。

    女孩急了，扭头对韩墨怒道

    “你个混蛋，说什么呢，不懂就不要乱说话。”

    “呵~我不懂？你才不懂吧，你连那个药方的作用都不知道，有什么资格说我不懂？”

    韩墨嗤笑，抢过女孩手中的药方道

    “是不是看着泻药就觉得是你爷爷开错了？你知道这家伙是什么病吗？又知道你爷爷为什么要给他开泻药的吗？”

    “你不知道，你连这药方是泄什么的都不知道，有什么资格说我不懂？”

    一番质问让女孩哑口无言，她确实不知道这些。

    “你要是知道的话你说出来啊，自个闷着谁知道你是真知道还是装知道啊……”

    女孩在嘴硬，引起了韩墨更大的嗤笑。

