
　　一时没有得到应答。

　　更让付嘉盈不安了。

　　自从无意中遇到了兔妖，让她知道了，这个看似普通的古代时空，有妖，有除妖师这类超凡的存在，她做事小心多了。

　　她脖子上戴着的能遮掩她身魂不一的玉坠从没拿下来过。

　　这让兔妖证实过了，兔妖用神识看到的她就是原主。

　　玉坠还能对他人的窥视起预警作用。

　　而刚才,她的玉坠没发出一点预警，那个声音就出现在了她的脑子里。

　　声音的主人还探听到了她心里的想法！

　　有妖了，有除妖师了，谁知道这个世界上还有什么其他的超凡物种。

　　在付嘉盈的不安中，雅间的门开了，一个人走了进来。

　　“是你！”刚见过的人，付嘉盈哪能认不出来,正是她上楼后看到的那位充满着力量感的女子。

　　妉华进来后挥手关上了房门,先没有理会付嘉盈，抬起头，冲着屋顶的房梁说道，“你离开这里。回去告诉你主子，不日后我会前去拜访。”

　　付嘉盈跟着往房梁上看，在她眼里，房梁上空空荡荡的。

　　随即，她的瞳孔猛地收缩，因为空空荡荡的房梁上出现了一个人，穿着不起眼的灰衣，她一双眼一直盯着都没弄清人是从哪出来的。

　　这人现身后朝着妉华点了下头，轻身一跃，从窗口飘飞出去，从头到尾没发出一点的声响。

　　付嘉盈深受打击。灰衣人不是镇北将军就是靖王派来的，灰衣人要不离开，她还会以为是派来暗中保护她的，灰衣人被叫破行藏后离开了，说明灰衣人是来监视她的。

　　幸好幸好,她出于谨慎，刚才没有把点心收进空间里给付白吃，不然她最大的秘密就要暴露了。

　　清走了靖王的人，妉华挥手布了在房间里布下了一个结界，随意坐到了一把椅子上，对付嘉盈说道，“把兔妖放出来。”

　　对方声音淡淡的，却让付嘉盈有股重压感。

　　她头皮发紧，她哪里是没有暴露，是已经暴露的彻彻底底，她的空间秘密不再是秘密。

　　“既然你不放，那我亲自动手吧。”妉华看出付嘉盈心存着侥幸。

　　“不。”付嘉盈说完又忙着摆手解释，“我是说，我来放。”

　　她不敢再耽搁，一念把兔妖从空间移到了房间里。

　　兔妖一只手揪着一把稻谷，一手拿着把镰刀，一脸的迷茫，搞不懂怎么就转换了场景。

　　她的脸正对着桌子，认出了桌上诱人的糕点,看到了坐在对面的付嘉盈，欢喜道,“盈盈，你改主意了？”

　　正说道，她鼻尖一动，嗅到不同寻常的气息，她猛的转过头，看到了妉华，手里的稻谷跟镰刀都掉到了地上，腿打了弯略有些发颤，“大大大……大王。”

　　妖都能辨识出大妖的气息。

　　大王！付嘉盈听付白说过，大妖是妖族顶峰的存在，是妖族的王。

　　付嘉盈全身都紧绷起来。她能活着离开吧……

　　见兔妖想伏地行礼，妉华向上一抬手，把兔妖托起，“不必行大礼，站直了说话。”

　　兔妖一听，脚一蹬地，把腿给绷的很直溜。

　　她只是个小妖，连成妖都没见过几个，更别提大妖了。

　　大妖是她想仰望都仰望不到的，她心里又是怕又是激动。

　　妉华问道，“你与这位名叫付嘉盈的人结成了契约，是自愿的吗。”

　　兔妖忽闪了下圆润的眼睛，“应该算自愿的吧，当时我掉进了陷阱里，受了很重的伤，快死掉了，盈盈发现了我，说是能把我带到一个地方救活我，但要跟我签订契约，我答应了。”

　　妉华：“你知道你背负的是仆从契约吗。”

　　兔妖眼珠子快要瞪出了眶，“怎么会？！”

　　她瞪向了付嘉盈，“盈盈，是真的吗。你说签订契约是为了不让空间的秘密传出去，是为了方便联络，你从没说过，契约是主仆契约。”

　　“我……”付嘉盈的眼神躲闪了几下，“我以前也没跟谁契约过，你是第一个，在你签订契约之前，我也不知道签的是什么样的契约，都是空间默认的。”

　　“你不知道你就让我签！”兔妖双眼变得通红，“你那时怎么说的，说是你跟我签了契约后地位也是平等的，不是在跟我说签的是平等契约？你——”

　　“啊疼！”兔妖大叫一声倒在地上，“疼死我了。”

　　是契约反噬了。

　　妉华当即出手，把附着于兔妖身上的那点规则之力给打散了。

　　契约一旦达成，天道会降下相应的规则之力，附着于双方的身上。

　　因是主仆契约主的一方，付嘉盈背负的规则之力对她几乎没有制约，都是对她的好处。

　　兔妖身上的则相反，那点规则之力像悬在她头上的利刃，一旦兔妖想对付嘉盈不利，会受到规则的惩罚。

　　“契约已解除。”

　　兔妖身上的痛感随即中止。

　　从契约反噬发作，到妉华打散规则之力解除了契约，只有短短的一两息时间，但于兔妖，却感觉过了很久一样，因为太疼了，让她痛不欲生。ŴŴŴ.23sk.com

　　兔妖疼出一身的汗，这会不疼了，身上变得凉凉的，她感觉眼角也凉凉湿湿的，用手抹了下，感觉发黏，才看到是血。

　　眼角嘴角鼻腔都渗出了血珠。

　　“……对不起对不起对不起……”付嘉盈双手合十紧贴在下巴上，嘴里不停地念着对不起，流了满脸的泪。

　　“说对不起有什么用。”兔妖从地上爬起来，瞪着付嘉盈，“我咬断你的脖子，然后对你说上一百遍对不起，你是不是就不会怪我了。”

　　付嘉盈顿时念不下去了。

　　她心里明白，在伤害到他人后，说对不起只是为了让加害者良心上好受些，如果加害者还有良心的话。

　　而对于受害者，对不起三个字太轻飘飘，没什么实际上的作用。

　　让加害者受到应有的惩处，才是对受害者最大的安慰。

　　“那你咬吧。”付嘉盈心一横，侧了下头，把一侧的脖子露出来。

　　死就死吧。

　　她死过一次了，在这个世界活的这几年都是白赚的。

　　兔妖扑过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第773章 我不是个人（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 