    第73章 73：海神传承？那又怎样？

    白昊不知道提前进入热武器时代，会不会对这方大陆有什么不好的影响？

    想到这，白昊表情就有些凝重。

    算了，先拿这个稳住楼高，至于研究出来怎么用，还不是掌控在自己手里。

    “少主这个是什么？”一旁水月看到已经完工就直言问道。

    他早就急不可耐想问了，只是害怕打扰到少主。

    “这个是手枪，可以理解为一种武器，安装了子弹后，射程在一百五十米到两百米左右，当然还有另一种狙击枪，可以达到一千米以上。”白昊看他们四脸好奇，也微微露出笑意。

    “这个只是图纸，我也没有实物，明天让白绝送给迪达拉。”

    “你们别期望太高啊，至于能不能做出来，就看楼高的本事了。”

    “啊？还要等楼高去研究么？”水月一脸失望。

    “对啊，你少主我虽然知道原理，但也没那个手艺，”白昊一脸兴味“热武器，还真值得期待！”

    -------------------------------------

    第二天一早，史莱克学院还在一片安静之中，白昊就带着三小只和水无月雪出了校门，来到索托城内。

    在索托城最繁华的一条大道上，一座名为拂晓的拍卖场已然占据了最夺目的位置，整座拍卖场气势壮观，看来只要是忍者，到哪都很高调啊！

    嗯。。。重吾除外。

    进了拍卖场，对面就迎来了一位招待，这人衣着和其他的招待完全一致，长相也非常普通，属于看了多少遍都不会让人放到脑袋里面的那种。

    但在这一瞬间，白昊就知道了，这是白绝的一个分身。

    不知道是因为系统自带的什么属性，不管白绝变成什么样子，白昊都能一眼看出来，而且能够知道这是他的分身还是本体。

    而其他的忍者如果变化成白昊的样子，他们也能够一眼分辨出来。

    白昊隐隐猜测应更是系统的原因，但也说不出个所以然来，虽然这个关联有点莫名其妙，但是无疑非常好用，要不然白绝一天多少种样貌，他也认不过来。

    白昊一行人跟着白绝分身进了屋内，就看到一个人从里间走了出来。

    这人一头灰绿色的头发，一脸的正气，周身气度不凡，笑起来却像一位邻家大哥哥，正是白绝！

    “白昊少主！我就说昨天去接你的，你不同意，一路过来，累了不？”这位邻家大哥哥一看到白昊就爱心泛滥了一样。

    “走过来不累的，你在学校里不要跟我走得太近，对计划有影响。”

    “那破烂学校有什么好呆的，你看我在隔壁街上开了个铁匠铺子，随便找几个铁匠看着，只要每个月拿点魂币回去，弗兰德根本就不管我的，他自己都在外面开店坑钱！”

    。。。白昊听了只能无言以对，这么个学院加老师，也真是奇葩了。

    “哎，雪儿真是出落得越来越标志了！以后不知道谁比较有福气，真是让人羡慕。”

    “白绝大人你就别取笑雪儿了，少主这次来，有事情呢！”雪儿每次见白绝都要被调戏两句，也是完全免疫，见怪不怪了。

    一说起正事，白绝脸上的嬉笑一收，来自魂斗罗的威严和气势就毫无遁形了，对白昊的态度也由刚才的疼爱转为恭敬。

    白绝带领这众人七弯八拐地进了一间密室，关好门后才道：

    “少主有什么吩咐。”

    在白昊的极力坚持下，这些忍者已经改掉了动不动就下跪的毛病，但是来自骨子里的恭敬却是白昊无能为力的。

    雪儿把昨晚白昊画的名为手枪的图纸递个白绝。

    “这是一种类似机扩类武器的图纸，图纸上有一些简单的介绍，你给迪达拉和蝎送过去。”

    “既然阿斯塔矿山的事情已经走向正轨，就让他们去接手唐昊留在庚辛城的事情。”

    “注意把楼高和铁匠协会分开，让白影商会和铁匠协会合作，把楼高带出铁匠协会，就说。”

    白昊顿了顿，补充道：“就说这样的图纸，我们还有很多。”

    白绝听着皱眉：“只是这些，恐怕有点困难。”

    白昊微微一笑：“还有武魂殿呢！”

    “少主果然是少主！我这就去安排。”

    果然不愧是白绝，白昊说个大概，他就明白了。

    白绝的本体和各自的分身意识互通，他说这就去安排，想必阿斯塔矿山那边的分身已经开始行动了。

    “少主来的正是时候，今天早些时候，鼬送了一件东西过来，说是少主关照过的。”

    “嗯？鼬送过来的？那我大概知道是什么了。”

    说着就见白绝从魂导器里面取出一个乌木盒子，放在桌子上面。

    “少主自己看吧！”

    白昊上前拿起盒子，入手有些沉重，盒子上面是一个比较复古的搭锁，原本应该还有些禁制什么的，当然现在都被解除了。

    打开盒子，是一个蓝莹莹的金字塔形状的透明物体。

    神器，瀚海乾坤罩！

    白昊展颜一笑！“鼬的动作也太快了！他不会是把天斗皇家的守卫给整晕了，进去翻出来的吧！”

    “哈哈哈，少主你这话去给鼬说，我真想看他一副受委屈的样子！”白绝一副促狭的样子，明显等着看好戏，不过还是不忍心鼬劳苦功高还被少主误解。

    “上次天斗帝国雪夜大帝被人暗杀，对方缠住了毒斗罗，幸好被鼬给救出来。”

    “就因为这个，雪夜大帝要给鼬封个什么王，不过被鼬拒绝了，于是让鼬自己去皇家收藏里面选个东西做奖励。”

    “鼬把皇家收藏翻了个遍，总算给少主找着了。”

    白昊如何不明白鼬的为人，前面也只是说笑罢了，他看了看眼前的瀚海乾坤罩，这东西是神器，确实难得，但是有人比他更合适。

    白昊把玩了一会，转手就向后递给了水月。

    “这是海神留下的，你的第二武魂正好是顶级兽武魂深海白鲨，我想我们当中，没有人比你更合适了。”

    水月呆呆地看着白昊，有点反应不过来，他脑子还充斥着神器，海神，鼬大人什么的，怎么突然就跟自己扯上关系了。

    而且这么好的东西，肯定少主用啊，怎么也不该是自己。

    后面好一会没反应，白昊回头一看，正好看到香磷一巴掌打在水月的后脑勺上

    “你个呆木头！”

    ?  ?求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

