    与此同时，京城。

    昏暗的密室之内，一盏孤灯长明。

    如豆的灯火不断跳动。

    于昏暗的环境之中显得越发诡异。

    密室中央，一个身着黑色罩袍的男子端坐当中。

    他气息悠长，无比沉稳，

    跟人一种沉静之感。

    在他的面前正跪着一个身影。。

    其模样恭敬，正在汇报着什么。

    “如此说来…”

    扫了一眼跪在面前的身影，罩袍男子淡淡说道：“东海葬玉的计划失败了？”

    “是！”

    闻言，这身影点了点头：“据谢青冥回报…”

    “白明玉武功高绝，海怪巨鲸拿他不下…”

    “已然从葬神沟之内脱身…”

    “不过饶是如此，白明玉此番损失也不小…”

    “这有什么用！？”

    不等这身影把话说完，男子开口打断道。

    却见他豁然起身，开口说道：“此番计划，就是要白明玉葬身东海！”

    “他白明玉一日未死，武林盟主之位便不可能落入他人之手…”

    “便是其舰队全军覆没又有什么用？！”

    言语间，这男子的声音已久平稳。

    只是其中已然散出一丝怒气。

    白明玉一日不死。

    他的目的便一日不可能达到。

    “盟主息怒…”

    捕捉到了这一丝怒气，这身影赶忙说道：“白明玉武功高绝…”

    “要杀他确实不易…”

    “罢了！”

    此时黑袍男子深吸一口气：“事已至此，我不想再听如此消息…”

    “怀砚哪里情况如何？”

    “这…”

    见到黑袍男子发问，这身影登时迟疑了起来。

    嗯？

    察觉到了这身影的反应，男子发出一声疑惑。

    同时，开口道：“吞吞吐吐的做什么？”

    “只管说便是！”

    “怀砚他百密一疏，暴露了身份…”

    此时这身影开口说道：“无奈之下刺杀白明玉无果…”

    “如今已经死在白明玉掌下…”

    嗡！

    如此言语一出，黑袍男子不由的一愣。

    他万万没有想到此事居然是如此结果！

    先是宋时玉、再是左沧漩。

    如今又是自己安插在白明玉身旁的怀砚。

    这一些列的失败都让他恼怒无比。

    哼！

    念及此处，男子冷哼一声：“刺杀白明玉？”

    “亏他想得出来！”

    言语间，他的声音终于提高了几分：“白明玉是什么人？！”

    “乃是武林盟主，昔年圣君都不是他的对手…”

    “以怀砚的微末境界居然妄想刺杀于他，真是蠢不可及！”

    “真是枉我培养他多年！”

    他言语之间，咬牙切齿。

    其中满是愠怒之意！

    接连的失败之下。

    便是他心性再过沉稳，也难免发怒！

    看着男子如此模样，那身影噤若寒蝉。

    此时的他也不知道该如何是好…

    “罢了…”

    就在此时，男子无奈的摆了摆手，开口道：“近来时运不济，动作不宜过多…”

    “我等先蛰伏一阵子…”

    “正巧弘法前往灵泉寺争夺太上无相功…”

    “我等先看看他的情况如何在做定夺！”

    言语间，男子的声音之中带着一丝深沉之感。

    “是！”

    听到了男子的言语，这身影低声应道。

    ……

    灵泉寺之内。

    经过了一番大战之后，弘法终于寡不敌众。

    死在了阿吉等人的围攻当中。

    此时众人围坐一圈，齐齐看着萧沐云怀中的孩童。

    “好了…”

    看了众人一眼，王野开口说道：“如今弘法已死…”

    “咱们趁着这孩子未醒…”

    “也该谈论一下这太上无相功的去向问题了…”

    “这还讨论什么啊？”

    听到了王野的言语，白露菡开口说道：“佛家最讲机缘…”

    “这功法在灵泉寺内，又是这孩子抄下来的…”

    “便应该是他的机缘…”

    “自然该留给他了…”

    “不妥…”

    闻言，一旁的陈冲摇了摇头：“有道是匹夫无罪怀璧其罪…”

    “这太上无相功既然能够引得诸方争夺，足见其厉害程度…”

    “若是让这孩子保管，日后此功法将是害死他的缘由！”

    陈冲毕竟杀手出身。

    对于这等江湖恩怨洞悉的也比较全免。

    一句话便道出了其中的要害。

    “那怎么办？”

    听到了陈冲的言语，一旁的阿吉开口道：“这功法如此重要，总不能毁了吧？”

    此言一出，众人点了点头。

    这等功法实乃上乘，若是毁去，真有些于心不忍。

    “那要不咱们练？”

    闻言，一旁的李青莲开口说道。

    “你有多少时间？”

    一旁的白露菡反问道：“你除了本门的内功之外，还有天书功法…”

    “如今再练太上无相功…”

    “亏你还自称读书人，贪多嚼不烂你没听过啊？！”

    “那怎么办？”

    被白露菡这么一顿言语，李青莲也无语了。

    却见他一转头看着王野，开口道：“老财迷，你倒是说句话啊？”

    “你还用问他！”

    不等王野开口道，一旁的阿吉说道：“以老财迷那尿性…”

    “绝对是卖了换银子！”

    “你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“这有什么问题吗？”

    “这功法你毁了也不是，让这孩子带回去也不是…”

    “那不就是卖出了呗？”

    “那老财迷你有没有想过…”

    此时一旁的白露菡开口道：“咱们大费周章的打了半天，就是不想让这功法落入魔教之手…”

    “你这么一卖，要是被魔教买走了怎么办？”

    “那咱们不就是白忙活一场吗？”

    此言一出，众人齐齐点了点头。

    尤其是阿吉。

    他看着王野，开口道：“老财迷，你说你挺聪明绝顶一人…”

    “怎么还能犯这种错误呢？”

    “你们懂个屁！”

    看着眼前的众人，王野眉头一皱，开口道：“咱们把里面的内容改上一改…”

    “任脉改督脉，丹田改膻中…”

    “加上欲练此功必先自宫之类的言语，再高价卖出…”

    “如此一来不就不用担心落入魔教之手了？”

    言语间王野一拍手，一脸的理所当然。

    嘶！

    听到了王野的言语，众人不由得倒吸一口凉气。

    任脉改督脉，丹田改膻中…

    再加上欲练此功必先自宫的言语…

    还要拿出去卖！

    王野这主意出的，简直是绝了门了！

