
　　第八百二十五章将功赎罪

　　台岛市是华夏最有名的海岛城市。

　　这里临近海边，而且附近多高山，所以无法建造太多的高楼，除了市中心有一些高楼之外，其他的房子大部分是临山而建或者临海而建，多数是别墅。

　　而在台岛市这样寸土寸金的地方，很少有人会在一片平原上边建造别墅。

　　而熊家的别墅则是一个例外。

　　在台岛市中心远离海边还有山脉的位置，周围大多是高楼大厦，只有一座三层的独栋别墅，显得格外的显眼。

　　周围的大厦基本都是熊家的产业，周围整个一片区域都已经被熊家完全买了下来。

　　不过也只有最显眼的那个三层别墅里才有熊家的人居住。

　　其他的高楼大厦里，同样居住着一些台岛市的普通人。

　　熊家的别墅建造在最显眼的位置，也是交通最便利的位置，门外就是一片停车场，不过这里的停车场只供熊家人用，导致周围很多普通人的车辆无处可停，只能找更远的地方停。

　　不过几乎居住在附近的所有人想要回家都要经过熊家别墅。

　　此刻在熊家的别墅门口，有二十几个人跪成了一排。

　　周围有一些人路过，对这种情况似乎已经见怪不怪了。

　　熊家人经常会有人跪在外面，而且经常是一跪跪一排，一开始周围的居民对这种情况还有些好奇，甚至有人要拍下来或者看看热闹，但是后来逐渐的习惯之后已经并不觉得是什么，甚至觉得这种事情很平常。

　　不过此刻熊家里面却没有外面看的那么安静。

　　熊家的家教森严，当然家教森严只是给外面人看的，所以一旦有什么错事就会去熊家别墅外面罚跪。

　　跪完之后再想其他的解决办法。

　　但是这一次明显有些不同。

　　除了让那些人贵在外面之外，熊家的高层此刻在熊家的别墅大厅里面，也跪成了一排。

　　只有一个老人，穿着一身很昂贵的燕尾服，在他的燕尾服口袋处别着一个勋章。

　　上面有鹰国的标志。

　　那张老脸上带着一抹恰到好处的傲慢。

　　此刻眼眸之中隐隐带着一丝怒火，不过似乎想要维持那恰到好处的傲慢，努力压制着自己的怒火。

　　“交代那么一点任务都完不成，要你们有何用？”

　　老人淡淡的开口，声音有一种娇柔造作的味道。

　　其他的高层似乎并没有觉得老人这么说话有什么不妥的地方，只是听到老人这娇柔造作的声音之后，身体不由得颤抖了一下，脸上的表情也变得有些慌乱了起来。

　　“父亲，我们也没有想到会这样，明明已经布置好了！”

　　“在得到消息之后，我们立刻让外面那群小崽子去库房等着了，绝对能把林凡留在库房！”

　　“谁能想到那群小子不止没有留住林凡还将林凡放跑了，甚至让林凡带走了熊卫！”

　　听到这里的时候，老人脸上那恰到好处的傲慢，似乎也已经维持不住了，隐隐出现了一丝怒容。

　　“只有这些吗？”

　　“那批货……”

　　老人的话还没有说完，周围的所有熊家高层脸上已经露出了苦笑。

　　屋漏偏逢连夜雨。

　　在得知林凡从容的逃离的结局之后，所有的高层都赶紧发布了命令，让他们抓紧时间转移那批货，没有想到那批货在转移过程中，因为有些慌乱导致在路上出现了意外，直接撒在了地上，尽管之后将那些或全都收集了起来，可因为他们是事故方的主要责任，司机，车还有那批货，全都被警方看管了起来。

　　现在货已经不在他们的手上了，如果想要弄出来还需要一些时间。

　　他们最担心的事情就是在这段时间里，麒麟队找到警方，将那批货接管过来。

　　到时候他们真的是人财两空。

　　想到这里他们就一阵苦涩。

　　“这件事情都是熊三兵那个熊货搞的鬼！”

　　“还提拔他成了我们熊家的安保队长，现在居然将事情搞得一团糟！”

　　“老五，熊三兵好像是你的私生子吧！”

　　“现在搞成这样你也有些责任吧！”

　　还没等怎么样呢，这些高层们已经开始互相推卸责任了。

　　那个被称为老五的中年男子，脸上顿时出现了一丝愤怒。

　　此刻他冷冷的看着那几个说话的高层开口道：“他只是个私生子而已，我平时又没教过他没养过他，跟我有什么关系，你们的私生子闯了祸也没见你们去为他们担！”

　　听到老五的话，顿时让在场的所有人哑口无言，当然就连那个老人也有些哑口无言。

　　老五是他的私生子，这话隐隐有一些责怪他的意思，不过他也没有办法。

　　“好了，叫他们全都进来吧！”

　　沉默了片刻之后，老人似乎消了消气。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快跪在外面的那些人全都进来了，此刻熊三兵打头，脸上带着畏惧的神色，看向老人，眼神恍惚。

　　老人冷冷的扫了一眼在场的所有人开口道：“你们这群混蛋，让你们去做事，你们居然开小差！”

　　“要是熊家交给你们这群没用的东西手里，恐怕早就毁了！”

　　说这话，老人有些不耐烦地挥了挥手开口道：“现在就去给我找关系，把那批货先给我弄出来，不然的话落到麒麟队的手里，咱们熊家可就留下了污点！”

　　熊三兵没有抬头，不过眼底却闪过一抹不屑。

　　污点？

　　熊家干的脏事还少吗？

　　哪一件事儿不是带着污点的？

　　现在却嫌弃有污点了，简直就是笑话。

　　不过这种事他自然是不会说出口的，只是淡淡的看着老人在那里自说自话。

　　“熊三兵留下，其他人全都离开。”

　　看着气氛有些僵硬，老人开口直接赶走了其他人，将熊三兵留在了原地。

　　就连周围其他的高层们也都离开了，只有老人还有老人身边的几个贴身保镖保护。

　　此刻独自面对老人，熊三兵内心多少有些慌。

　　努力让自己保持着平静，感受着这僵硬的气氛，熊三兵内心多少有些忐忑。

　　很快老人开口道：“这件事你做的很让我失望。”

　　“不过有王强推荐你，让你做其他的事情将功赎罪，我就暂时先原谅你。”

　　老人的话让熊三兵内心一起，不过转瞬间就变成了震惊。

　　王强……

　　那个最受老人信赖的贴身保镖？

　　是他推荐自己做什么……

　　再联想到林凡说的那些话，熊三兵充满了震惊。

　　原来麒麟队早已经在熊家安插了人，而且那个人居然还是自己爷爷最信任的贴身保镖……

　　可怕的麒麟队！

　　可怕的林凡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百二十五章 将功赎罪免费阅读。https://xs.23sk.com 