    无定禅师一边说，一边默默看着冷寒蝉，见着其心神一直都挂牵在韩炼那边，心中不由得叹息一声。

    修行至了第七境巅峰的他，怎么还看不出来，自己身边的这位圣女，心思已经完全都在韩炼身上了？

    自家圣女什么都好，即是涉世太浅，只是听了几天书的光景，竟然将自己的心神，都牵挂到了对方身上，当真是让他无可奈何。

    ‘不过这样也好，韩先生毕竟只是个凡俗，不出百年便会化作一抔黄土，就是到了那时候，寒蝉再去斩情，也不算迟。

    不过到了现在，我始终是想不通，他为何会说，寒蝉她最终会陨落在情劫之下...’无定禅师缓缓转动着手中的禅珠，不得的也是皱起眉头，仔细看向韩炼，似是想要瞧出什么门道来。

    ...韩炼早已经发现对方的身影，不过他选择不动声色。

    毕竟自己走的，是一条曲径通幽的小道，大半夜的，哪有人会跟自己一样这般清闲？

    在他默默打开系统地图，发现跟随着自己的是一个蓝色光点之后，当即便惊了。

    如今他境界提升到了天象境，蓝色光点，代表蝶化境修士！

    大半夜的，一个蝶化境修士跟随着自己，怎么办？

    在线等，挺急的！

    韩炼虽说很想跟对方直接动手，可万一对方对自己并没有什么恶意呢？

    但若是没有恶意，怎么会挑这个时间跟着自己...又过了片刻，韩炼终究是有些安奈不住了。

    他脚步微顿转过身来，看向了身后不远处的身影，拱手道：“阁下跟了我一路了，不知到底所谓何事？”

    “...”

    那人似是没有想到，韩炼会主动问询自己，不过这道也省下了他一番心思，微微愣神之后，道：“既然你发现我了，那你应该明白，你现在已经逃不掉了。

    要怪就只能怪你说话不注意分寸，得罪了不该得罪的人。”

    ‘说话分寸？’‘不该得罪的人？’韩炼听了这话，心中种种念头闪过，转而便是有了计较：“阁下是曹元亮？”

    他这话说完，见着其神色微变，却又自顾自反驳道：“不对，你不是他。

    曹元亮性情乖张，喜好名声，若你当真是他，自然早已经对我出手了。

    而在他身边...”

    韩炼忽然间想到了什么，双目微亮，道：“阁下是沈浪？”

    “嗯？！”

    沈浪本来自觉神不知鬼不觉，不成想三两语便被韩炼说破了身份，也是有些惊奇，道：“不错，我是沈浪，奉我家少爷的命令，前来取你性命。”

    韩炼听了这话，本来想着先下手为强，然后溜之大吉，却不曾想对方转手自怀中扔出纸笔：“你说我家少爷坏话，对他相当不敬，本该要你性命。

    但我到了这里听你说书一场，自觉你有些本事，便起了惜才之心。

    你将那《遮天传》后面故事抄写给我，再为我少爷正名，我便助你瞒天过海，饶你一条性命。”

    “只不过这样一来，我便不能再去说书了对吧？”

    韩炼看着身前纸笔，心中有些意外，说道。

    见其默不作声，他心中也是有了答案。

    但他并没有去拿起纸笔，而是思量着在书籍当中，有关沈浪的信息，缓缓道出：“沈浪，北海御妖沈家嫡子，一身天资在族中少有。

    因为沈家擅长御妖杀妖，终被妖族所忌惮。

    幼年之时族中遭逢妖蛮祸乱，最终全族战死，只留下你一人存活。

    后你被曹家收留，成为了曹元亮身边的仆人，世人只知晓曹元亮，哪里知晓在其身后，一直有一人默默跟随，为他扫清身后障碍？

    不知在下说的对不对，袖里青龙，沈浪？”

    “...”

    沈浪听着韩炼话语，神色始终没有什么变化，直至后来从他口中听到‘袖里青龙’四个字，不由得神色微变，杀机宛如化作实质：“你不过是一凡俗的说书先生，为何会知晓我的底牌？”

    不外乎沈浪这般，‘袖里青龙’这四个字，是他赶往岭南府的路上才想到的。

    韩炼听了这话，转而便是知晓种种事情已经发生，他没有正面回答，沉吟片刻之后，道：“沈浪，我知晓你的身世，自然也知晓你御妖世家当中的手段。

    湘庭湖龙王为求一子，近乎舍弃了晋升涅槃的机缘，如今已经是东窗事发，传回了东海龙族。

    你纵使是彻底驾驭那青龙又能如何？奴役龙族，还不如将其打杀了。

    如今那曹元亮，还不知晓这次到底是多大的祸事，只知晓这是个扬名的事。

    等到那老龙王上禀东海，请来了诸位兄弟姊妹，驾驭起三千里湘庭湖水，别说是曹元亮师尊点星子，纵使是天南道道主，也棘手！”

    听了韩炼这话，沈浪神情一变再变，相当难看。

    沉默许久之后，他面露苦涩的叹息一声：“你说的这些，我都知晓，但是那日少爷前往湘庭湖龙宫，毁了育龙穴，这条青龙命悬一线，若非是我以御兽法门将其收了吊着性命，怕是早已经成了祸事。”

    是的，曹元亮每次外出，多少都会捅篓子，但是为了报答恩情，沈浪一直跟在后面，默默的处理着那些杂事。

    可是这一次，麻烦却是有些大了...韩炼听了这话，自然也是从其话语当中，听出了些许的无奈意味，思量些许，道：“这道也不是没有法子，有道是‘龙族永不为奴，除非包吃包住’。

    如今你身上那条青龙幼崽，早已经诞生意识，分得清好坏，你想要彻底掌控它，它自然是宁死不愿。

    但若是你换种法子，共生御兽，荣损一体，或许能成事。”

    共生御兽之法...沈浪听了这话，心有意动，但转而缓缓摇头：“若是我沈家尚在，此法门未尝不成，但这等法子，早已经随着我沈家，一同失传了。

    我虽是嫡子，却也不知。”

    “你不知，我知。”

    韩炼看着对方，见其目中闪过一道光亮，道：“所谓共生御兽，不过骨血相容。

    你借自身修习的御兽法门，互换龙骨，重塑金身境，便算是能保住它性命，东海青龙一族的危机，自然也就没了。

    不过这其中凶险，想来你自己也知晓，究竟最后成与不成，便不得而知了。”

