    等到大年初三的傍晚，慕昭昭在孟家舒舒服服的待了两天，眼看着时间不早了，她就算是再不愿意，也得回宣平候府了。

    就在这个时候，紫霄满脸喜色的来回话：“世子妃，宫里的陈太医已经去给庆老太爷看诊了。”

    慕昭昭听到这话，赶紧问：“世子有没有回来？”

    “世子也跟着一起回来了，让小的和云霞来接您回府。”

    孟老太太听到这话，总算是安心了点，拉着慕昭昭的手叮嘱了她几句：“人要是没了，你可千万不能去啊？免得被冲撞了。”

    “是，祖母放心，我都记住了。”慕昭昭心想，那样的地方，她本来也不爱去。

    怕做噩梦。

    于婉娘送女儿出门的时候，也不忘叮嘱她：“去正院要小心谨慎，就算是你婆婆为难你，你也要忍着点，免得闹起来吃亏。”

    最后还不忘叮嘱她：“要是有事就让人送信回来。”

    慕昭昭不住的点头，嗯嗯啊啊的一脸乖巧的应着。

    等她坐着马车来到府里，就看见秦慕在大门口等着自己。

    见她回来了，立马上前抱着她下了马车。

    似乎深怕她踩着下马凳的时候，不小心摔了一跤，那自己的孩子就要保不住了。

    慕昭昭还以为他是来接自己的，心里甜滋滋的：“表哥你怎么特意在这等我？外面多冷啊？”

    秦慕很诚恳的道：“也没等多久，我才送了御医离开，就看见紫霄他们护着你的马车过来了，就在这等了等。”

    慕昭昭笑容就消失了，第一次觉得他有时候可以不用这么诚实。

    不过，诚实总比撒谎好，免得他说谎成了习惯。

    在门口守门小厮躬身行礼中，慕昭昭跟着秦慕进了府，再进了二门后，看身边就只剩下自己的几个丫鬟了，她才假惺惺的问：“我这回来，按说是要给父亲母亲去请安。”

    那黑亮的眼睛却如流着光的黑宝石，熠熠生辉的看着他，写满了好奇和八卦。

    就算是她不问，秦慕也要和她说明白：“不用去了，现在他们都在庆老那边，也没空见你。”

    慕昭昭就紧张的问：“你在圣上面前求太医，圣上没不高兴吧？”

    “放心，无碍的。”秦慕见她一脸担忧的样子，等回到他们的房里，才低声简短的把事情说了一遍。

    “初二的时候，我们一些人也都陪着微服私访的圣上和皇后娘娘回了承恩公府，出来的时候圣上还带着娘娘去逛了下茶馆，正好听到里面说书的人说圣上英明，查抄了这么多贪官污吏。”

    “没料到其中就有被牵连抄家的人，正好喝多了，哭了起来，说自家是冤枉，自己只是庶子，平时被嫡母嫡兄们打压的厉害，好事没自己的份，现在这抄家灭族的事却跟着倒霉。”

    “还说他这些年苦读，就是为了有朝一日能通过科举为圣上效力。”

    “圣上听了就好笑，让人去查他的底细，顺便问起我们这些跟着他的人，可知道那些被查抄的人现在过得怎么样？”

    “我就趁机说起诚安伯府的事，圣上觉得有意思，今儿就让我陪着太医过来了。”

    慕昭昭听完很不满意，明明应该是很紧张，很刺激的事，他怎么就说的这么轻描淡写呢？

    实在是太不会说了，怎么也得加上几句渲染一下气氛啊？

    比如说是圣上的风度气质，无一不彰显着从容淡雅卓然的风华。

    也可以说圣上那种浑然天成的霸气，龙威莫测，渊渟岳峙，使人生畏。

    但是她不知道，秦慕心里就觉得她有了身孕，怎么能操心这么多琐事呢？

    因此特意说的简单简短了些，免得吓着她。

    她就有点好奇：“也不知道现在那边怎么样了？”

    又缠着他问：“听完太医的话，你父亲的脸色怎么样？”

    秦慕回忆了下：“有点伤心？也有点惊讶？”

    慕昭昭就觉得他没意思，一点也不喜欢八卦，说的也不够好。

    她只能遗憾自己当时不在。

    想一下，他们当时的脸色应该都很精彩。

    她又想到宣平候是个好热闹的，就问：“咦，今儿父亲也在府里，没有出去探亲访友吗？咱们府里没客人来吗？”

    秦慕好脾气的回答：“这几天紫霄的手下就盯着侯爷的去向，因此我在出宫的时候，就让他们去把侯爷请回来了。”

    毕竟那是他的岳家，那这样的事，自己怎么能瞒着他呢？

    再说，要不是他自己亲眼所见，亲耳听到，又怎么能想到他们是不是别有居心呢？

    慕昭昭听到秦慕这话，终于放弃了和他一起八卦的念头。

    让她觉得安心的是，这个男人虽然言语简洁了点，但是做事却越来越稳当了，提早就想到要跟着他爹。

    还有，听到他称呼父亲是侯爷，她心里有点酸涩，也有点心疼他。

    她乖乖的靠在他的怀里，让他的双手恰好能圈住自己的肚子，温声软语：“夫君，不管怎么样，有我和孩子陪着你呢？”

    “嗯，我知道。”秦慕嘴角浮起笑容，低头和她亲昵的厮摩。

    他就知道表妹喜欢他，看她多会撒娇？多会安慰人？

    他早就不期待父亲对自己能有多好，能多护着自己。

    不过，他会学着做个好爹爹，护着自己的儿女。

    这个时候，慕昭昭还没想到，自己以后会有个难管教的女儿，就是因为她爹护着。

    而不同于世安居的温馨，此刻客院里却是愁云惨雾。

    宣平候就算是再和气，那也是有底线的，他绝不愿意岳父终老在宣平候府，那样也太不合规矩了。

    更让他震惊的是，要不是太医上门，他都不知道自己的岳父病的这么严重。

    他坐在外间，问边上服侍的丫鬟：“庆老爷和庆太太去哪儿了？”

    丫鬟小心翼翼的回话：“回侯爷，庆老爷和庆太太一大早就出门了，奴婢们也不知道他们去哪儿了。”

    宣平候此刻问起他们，是想商议他们搬到哪儿去。

    但是听完丫鬟的话后，他也是忍不住涌起无名怒火，这是他们的爹娘，不是自己的爹娘，凭什么要自己费心费力？

    等庆香莹红着眼睛从里间出来后，他就神色不善的开口：“赶紧把你兄长嫂子找回来，让他们去外面找处落脚的地方，明儿就把人挪出去。”

    庆香莹也不能告诉他，自己的兄嫂现在就在找落脚的院子。

    只是过年前后这段时间合适的屋子不好找。

    还想要地段好，环境好，价钱不高，那就更难了。

    因此，她就只能附和：“他们也是早就想搬出去了，只是手里不宽裕，才想让我嫂子的娘家人帮衬着点，估摸着就是为了去借银子了。”

    她说完，就很期待的看着他。

    就想让他开口说帮忙。

    不管是银子，还是找房子，他认识的人多。

    倒也不是说庆家没人脉。

    而是现在庆家倒台了，大部分人都避之不及，现在就只能盼着他搭把手了。

    但是此刻宣平候却没有一口答应，而是看着她道：“咱们先回去，我有事和你商量。”

    毕竟里面还有庆浩辉和闻惠恬在，隔墙有耳，还是小心点好。

    庆香莹想到自家爹见到太医后，那悲伤绝望的眼神，也不愿再进去，让她的心情太难受了。

    回到他们的院子后，宣平候也终于忍不住责问她：“你明知道岳父身子不太好了，为什么不和我说？”

    “要不是今儿太医上门，我还要被你们蒙在鼓里多久？”

    “你难道不知道外人不能终老在宣平候府吗？”

    “你怎么帮扶你娘家，我都没意见，但是你不能不把宣平候府当成你们庆家人的。”

    他也知道，自己这辈子没什么大出息，但是他还牢记着爹临终前说的话，说之前护国寺的方丈说了，秦家后人会有大气运，让他行事要小心谨慎，免得还没等到秦家大气运的后人出现，就一不小心让圣上把宣平候府给查抄了。

    为此，他知道自己不是振兴家族的料，都不敢太贪，深怕一不小心就被查抄了。

    而且气运这说法，很玄乎，信则有，不信则无。

    但是他就很相信这个，对于会损害宣平候府气运的事情，他能不愤怒吗？

    庆香莹很少能看到他发怒，此刻很心慌，赶紧为自己辩解：“夫君，我爹是因为诚安伯府败落了才伤心。”

    “再说我们之前也不知道爹病的这么严重啊？”

    都怪秦慕，突然之间请了太医上门，让他们就算是想把人拦在外面也没法子，打了他们一个措手不及。

    想到这，她真的是恨得牙痒痒的，恨不能弄死那混账，只怪自己不够心狠，养虎为患。

    “行了，现在说这些都没意思了。”宣平候冷冷的看着她：“你想贴补娘家，我没意见，你自己的嫁妆你怎么用都行。”

    “但是我警告你，要是你再敢动用公中的一个铜板，那你以后就不用再管家了，内院中馈都交给昭昭管就行。”

    之前她为了表示自己知道错了，为了让他消气，就用自己的嫁妆银子，把公中亏空的银子都给补上了。

    因此现在公中也有将近二万两银子。

