    陆玄白身后，苍古力猿庞大的身躯被切割成成千上万的血块，从天空中落下，狠狠砸落在地面石板上，发出砰砰的响声。

    血块上鲜血洒染虚空，陆玄玄立于猩红之前，一袭青衫飘荡，手中长剑直指唯一存活下的那名神武境巅峰的大力牛魔，锋锐的眸子中透露出冰冷杀意。

    “这人族怎么这么猛？？”

    “不是说同境界下人族根本不是我们的对手的吗？”

    见到三名异族被陆玄白干净利落的斩杀后，周遭参悟剑意石壁的众多异族与混血人族纷纷惊诧无比。

    而此刻在陆玄白对面的那名大力牛魔，此刻却是心中遍布恐惧。

    只有亲自与面前这名人族剑修交手，才能体会到面前这名人族剑修到底有多么强。

    那恐怖的杀力与凌厉的剑气，根本就不是这个境界的人可匹敌的。

    唰！

    虚空中的猩红还未散尽，陆玄白便动了！

    在众人的目光中，陆玄白的身形就如同一柄利剑般朝着那名大力牛魔杀去。

    而那大力牛魔看到陆玄白持剑杀来后，偌大的眼眸中瞳孔骤然收缩。

    轰隆隆！！

    凌厉的剑气势如破竹的前刺，但却遭到了数十块连带着泥土巨大的石板阻拦。

    当陆玄白的身形动后，对面的大力牛魔却是做了一个令陆玄白非常熟悉的动作。

    只见那体型魁梧，肌肉虬结的大力牛魔瞬间将双手插入地面石板之下，然后浑身气劲缠绕，一股磅礴的怪力由手臂传出。

    顿时地面上的数十块巨大石板，连带着数吨重的泥土一同被掀翻出来，朝着陆玄白的身形狠狠砸去。

    这不正是刚才陆玄白对他们使出的招式！

    轰！轰！轰！

    一道道浑厚纯粹的剑罡将一块块石板击碎，虽然这些石板无法对陆玄白产生威胁，但是陆玄白的速度却难以避免的慢了下来。

    而对面的大力牛魔要的就是这种结果，当陆玄白的身形滞涩后，那名大力牛魔粗壮的双腿之上气劲涌动，狠狠蹬地朝着剑冢外面逃去。

    “天涯剑雨！”

    轰隆隆！！

    丝丝缕缕的剑雨将陆玄白面前的阻碍全部搅碎，但是那名大力牛魔，却也已经逃出了剑冢。

    “唉，可惜了。”

    望着大力牛魔逃跑的方向，陆玄白叹息说道。

    “罢了，还是接受传承更重要，想必应该不会再有人打扰我了吧？”

    陆玄白话音落下，锋锐的目光朝着四周扫了一圈，被其扫到的异族和混血人族，皆是不敢与其对视。

    毕竟他们中最强的四名异族已经三死一逃，在那些大城池中的异族强者到来之前，就算他们加在一起恐怕也打不过陆玄白，或许都不够人家杀的呢。

    看着四周的异族和混血人族没有异动后，陆玄白来到了第七面剑意墙壁前盘膝坐下，开始参悟起其中的剑意。

    目前最重要的就是要赶在那些轮海境上的异族强者到来之前，将十面剑意石壁全部参悟透彻，然后进入剑冢内部去接受传承。

    否则，若是当轮海境的异族到来之后，陆玄白还未参悟透十面剑意石壁的话，那么到时候陆玄白之前所做的一切都将作废。

    因为面对轮海境的异族，陆玄白只有逃跑一途！

    嗡嗡嗡！

    陆玄白盘坐在剑意石壁之前，身上散发着纯粹至极的剑意，身旁长剑更是被剑意引动，不断发出剑鸣之声。

    轰！！

    如瀚海般无垠浩瀚的剑意爆发，令参悟剑意的其他异族和混血人族都心惊不已。

    第七面剑意石壁，瀚海剑意，参悟！

    不过短短半刻钟时间，又一面剑意墙壁被参悟，陆玄白拿着长剑起身，来到了第八面剑意石壁面前，再次盘坐下来。

    “他好像每一面剑意石壁都只用了半刻钟时间…”

    一名混血人族突然说道。

    “怎么可能？？这剑意石壁一面比一面难以参悟！他不可能每一面都用半刻钟就参悟成功！”

    旁边一名刚参悟第五面剑意石壁的异族肯定地说道。

    这名异族修炼的也是剑道，所以每一面剑意石壁间的差距对他来说异常明显。

    这十面用于考验传承者的剑意石壁，一面比一面难以参悟，其中蕴含的剑意也不尽相同。

    所以，这名异族根本就不相信身旁那名混血人族说的话。

    然而，半刻钟后。

    轰！！

    无尽狂风席卷，如飓风般的剑意从陆玄白身上爆发出来。

    第八面剑意石壁，风暴剑意，参悟！

    又是半刻钟后。

    轰！！

    充斥着磅礴生命力的剑气弥漫，整个剑冢外部都充斥着生机。

    第九面剑意石壁，生命剑意，参悟！

    望着一步步走到第十面剑意石壁前盘坐而下的陆玄白，刚才那名否认混血人族的异族早已被震惊的说不出话。

    而陆玄白此刻却是并不知道周围的异族和混血人族怎么看他，此刻的他盘坐在第十面剑意石壁前，将全部心绪都沉入其中，去参悟其中的剑意。

    嗡嗡嗡！

    身旁长剑依旧颤动不已，半刻钟再次过去，不过陆玄白这次却没有参悟成功。

    “最后一面剑意石壁果然很难，其中蕴含的剑意似有似无，有股寂无之意，令人难以参悟。

    不过，我已经有了一些头绪，最多一刻钟时间，我一定能将其参悟！”

    感受到最后一面剑意石壁的难以参悟，陆玄白不禁自言自语道，然后再次沉下心绪，继续去参悟。

    嗡嗡嗡！

    时间一点一滴过去，又是半刻钟的时间流过，陆玄白身旁的长剑颤动更加厉害，仿佛自己的主人即将要参悟成功似的。

    而陆玄白面前的剑意石壁，似乎是在验证那柄长剑的感知，一股灰蒙蒙的光辉在其上闪烁起来。

    “看那个人族剑修！！他要成功了！！”

    “该死！我就差两面剑意石壁了！”

    看到陆玄白即将通过考验，周围的异族和混血人族其中心中都愤懑不已。

    毕竟他们心中都很仇视人族，只不过是因为陆玄白的实力太过于强横，所以他们才敢怒不敢言。

    而此刻陆玄白即将通过考验，他们心中的妒火也燃烧了起来。

    “哼！没想到竟然会被人族第一个经过考验！”

    一名人身蛇尾的异族不忿的说道。

    轰隆隆！！

    然而，就在那名人身蛇尾的异族话音刚落下时，突然一道道身影从外面进来，每一道身影都散发着无比强横的煊赫气势，给人带来巨大的压迫感。

    “那个该死的人族剑修在哪里？”

    暴躁嗜血的声音从为首的那名异族口中传出，同时滔天威压充斥在虚空中，令所有人都感受到寒意。

    八级轮海境！

