    第1483章降服其心   

    秦昊的气势很足，力量绽放之际战意与气血化作一柄巨大的血斧，涌动着一股斩灭一切的霸道。

    

    原本正在训练的开天战骑都停了下来，都是用一双好奇的目光望着这一幕。

    

    然后，他们就呆住了。

    

    只见龙帝仅仅是用两根手指就夹住了秦昊那摧拉枯朽的一击，任由他如何用力，龙帝都是纹丝不动。

    

    龙帝赞叹道：“不错，元力雄浑，也很有想法的把战意跟血气融合，但衔接得不够完美，继续磨练下去大有可为。”

    

    说着，双指猛地用力，血斧砰然破碎，秦昊脚步蹬蹬蹬的后退，脸色一阵青一阵红，低吼一声：“你怎么可能这么强，我不信--就天雷剑术！”

    

    他最强大的还是剑术，手中多出了一柄雷电闪耀的宝剑，剑势一起，便斩出足足六剑。

    

    这代表着他将这门剑术修炼到了第六层，对于别的同级别有威胁，但对于现在的龙帝来说便不够看了。

    

    噗！   

    他屈指一弹，血色剑气破空而去，将斩向自己的六道雷霆剑气摧毁。

    

    秦昊面无血色，自己最强大的手段却被龙帝随手破去，双方之间的实力居然相差这么大。

    

    战胜了秦昊，龙帝倒是没有表现出任何不屑或者看不起的样子，反而上前拍了拍他的肩膀：“你很不错，但不应该把心思放在儿女情长之上。

    

    如果不好好提升自己，等下次妖族大军再次进攻，一切都将化作飞灰，自己好好想想吧。”

    

    说完，他朝着十五万开天战骑走去，留下秦昊僵硬在原地，脑海中不断回放龙帝所说的这句话。

    

    来到十五万开天战骑面前，龙帝沉声道：“你们有些人可能认出我是谁来了，没错，我便是龙十。”

    

    一语震动所有人。

    

    龙帝抬手拿出一条大型灵脉，宛若一条巨龙般悬浮在半空中：“废话我就不多说了，拿出你们全部的力量，对我发动攻击，如若可以打败我，这条灵脉就送给你们。”

    

    所有人都呼吸急促起来，连秦昊都从自我封闭中回过神来，难以置信的道：“此话当真？”

    

    这一条大型灵脉实在是壮观，其价值更是难以估量，如果放在这里，不知道可以培养多少强者。

    

    “自然。”

    龙帝淡淡的道：“开始吧，我时间有限，可以用你们所能用的一切手段。”

    

    刚刚被打击了一番的秦昊又振奋起来，大吼道：“把他当做是一头绝世凶兽，以往在秘境中怎么对付的现在就怎么做，进攻！”

    

    吼吼吼！   

    战骑嘶吼，战意汹汹，在秦昊的命令下，在大型灵脉的刺激下，十五万开天战骑开始排列，冲锋。

    

    第一排五十人，催动坐骑，蹄踏大地，手中高举战斧，气血与元力相连，随着奔踏化作一头由血气凝聚的巨大战牛，率先一步冲到了龙帝跟前。

    

    光是这血牛的冲击力，就足够将一位丹元境高手撞得身躯粉碎。

    

    龙帝抬指轻轻一点，这血牛溃散，而后眼前一黑，五十把战斧已经朝着他砍了下来。

    

    当当当...   

    龙帝食指与中指不断弹动，将一柄柄斧头击飞，连带着战士跟坐骑也都被击飞，飞出很远，四仰八翻，不过并没有受伤。

    

    第二队无缝连接，继续对龙帝进行冲锋。

    

    接着第三队，第四队，配合都无比默契，在看出了龙帝的强大之后没有给他半点休息的时间，打算用消耗的方式将他力量耗尽。

    

    一开始秦昊还觉得这个方法是可以打赢龙帝的。

    

    但随着时间的推移，发现龙帝气息没有丝毫衰减，他才明白自己还是小看了龙帝，立即改变策略：“所有人，白虎大阵！”

    

    咚咚咚...   

    战骑奔踏，沉稳而浩瀚的声音不绝于耳。

    

    战骑迅速布防，十五万人与坐骑的力量在这一刻融汇贯通，杀意冲天之际有庞大的虚影浮现，仿若一头绝世凶兽从虚空中觉醒，弥漫着滔天凶威，一吼山河碎！   

    那是一头巨大的白虎，宛若一座大山，一双眼睛则是赤红如血，刚一成型就朝着龙帝狠狠拍击过来，虚空都为之震颤。

    

    龙帝的表情终于凝重了起来，十五万人与坐骑力量融合，所展现出来的力量已经可以对他造成不小的影响了。

    

    轰！   

    龙帝抬拳迎击，骤然之间天地间声浪滚滚，威势可怖！   

    从他拳头冲出一方金色的印玺，所过之处自上面所散发出的波动，导致周围像是有九天巨浪席卷，让天地产生了轰鸣！   

    营地外的一座座山无声无息的湮灭，像是遭遇了大破灭。

    

    那是他自创的帝皇印，在来到这个真实世界后就无法使用了，因为那是虚幻的。

    

    但这五年来，龙帝经常用这门拳术去战斗，不断完善，化虚为实，终于是还原了一些威力。

    

    轰隆隆！   

    金色的印玺与白虎巨爪碰撞在一起，激荡起无边狂澜，白虎的爪子都被打掉了，但帝皇印也跟着破碎。

    

    龙帝攻势不断，又打出第二击，将白虎半边身体打碎。

    

    第三击，将整个白虎轰碎。

    

    气机牵引之下，十五万人都受到了不轻的伤。

    

    龙帝剧烈喘息好几下才回过气来，这三记帝皇印就几乎把他的力量给耗尽了，严格意义来说是打了个平手。

    

    这些战骑虽然受伤了，但并不是一点战斗力都没有了，如果是生死交战，龙帝也绝对不会好过。

    

    秦昊呆住了，这一幕实在是让他有些难受。

    

    开天战骑可是他花费了无数心血才培养出来的，就这么被龙帝给击败了，让他如何能受得了？

    

    平复了下紊乱的气息，龙帝沉声道：“你们很不错，但还是有许多可以改进的地方，比如...”   

    以他那身经百战的经验看，这支战骑还是有许多缺点的，一下子就说出了十几个，让所有人都沉默了下去。

    

    原本随着日益增长的实力，每个人或多或少都会有些膨胀。

    

    但被龙帝这么一说，才知晓原来自己还有如此多的弱点。

    

    秦昊也被龙帝的一番话给镇住了，原本对他还有些愤怒跟不服气的，但现在却是心悦诚服。

    

    想了想，他走到龙帝面前，弯下腰去，真心实意的道：“抱歉，是我错了！”

    

    

    

