    至于进入星云团陈刚肯定是不可能进去的。

    毕竟这玩意硬要说就是进去容易出来难！自己的矿船就是一个活生生的例子。

    所以在距离星云团二十万公里的距离陈刚立马让舰队停了下来，然后兵分八路开始围着圆形区域分散而逃。

    而此刻玄武急切的声音传了过来：“小子！入口给你打开了，你怎么不进来？”

    “大佬不是小弟我不进来呀，是我的飞船没油了开不动了。”此刻看着围着星云团正以均速八万公里秒速飞行的舰队，陈刚脸不红心不跳的说道。

    听到陈刚的话玄武也不由得一愣，显然它也被陈刚这睁着眼睛说瞎话的本事给惊呆了。

    不过陈刚既然话都说到了这个地步了，那么它自然也能猜到恐怕陈刚发现了什么端倪：“小子不得不说你的警惕心大大的出乎了我的意料。”看着同样脱离跃迁状态的白矖文明舰队玄武突然突然开口说道。

    而它的话音刚落陈刚本能的感觉到情况似乎有些不妙，一股不好的预感渐渐的涌上了心头。

    “所有舰队立刻！马上启动跃迁！”

    要知道如果自己的猜测是正确，玄武让自己给它大量的提供矿石让他转换能源好助于它脱困。

    那么换一个理解方式来说，它既然能把矿石转换成能源，那么他自然也有能力把飞船转换为能源，并且最关键的是相比于矿石转换这飞船蕴含的能量恐怕更大。

    自己矿区的矿船和制造出来的飞船加起来有一万多艘，现在自己带过来的这批舰队也有接近十万艘战舰，加上白矖文明这边至少六七万艘战舰这特么的要被它都吞了加上自己以前给它上的贡品这踏马恐怕要出大事。

    并且自己一直想的是只要自己在外围应该就没有什么事情，反正只要不进入星云团那么它就拿自己没有任何办法。

    但是事实真的是这样吗？

    要知道这货可以能够控制星云团把自己所有出口封死的存在，那么是不是可以理解为它同样也有能力将这些星云团往外面扩散一点点。

    想到这里之后陈刚才立马下达了命令让舰队赶快跃迁逃离这片区域。

    不过正当他准备跃迁的时候只见一艘熟悉的身影出现在了他的眼前，只见一艘十千米长银白色的巨型战舰突然就这样出现在了陈刚的舰队附近。

    而此刻的它船体上已经出现了多处破损看样子应该是受到了重创只不过现在的它依旧可以蹦达，当看到它的一瞬间陈刚不由得瞪大了双眼：“握草！这踏马的都没能给你炸死！离了个大谱！”

    而就在它出现的一瞬间，只见一股脉冲波以它为中心朝着四周就开始扩散，下一刻只见陈刚的舰船就收到了系统的提示。

    “受到跃迁干扰，舰船无法跃迁！”

    “我次奥！跃然干扰投射装置！尼玛的要出事！”

    “加速所有舰船给我加速往外撤！航母！撞一号和二号航母！！巡洋以上的舰船给不惜一切代价撞航母，把航母的速度给我撞起来！”

    意识到事情严重性的陈刚只能下达了这个命令。

    虽然移民船不在这里，但是航母却在这里，要知道玩家们的本体大部分都在一号和二号航母里面，这玩意要被吸进去了妥妥的要出大事。

    而就在这一刻只见星云团开始急速扩张，显然这个时候星云团的变化也引起了白矖文明的注意。

    因为玄武本就隐藏了自己加上星云团的掩护一开始就躲过了白矖文明的扫描，而此刻它开始控制星云团扩张需要动用体内庞大的能源，自然这个时候白矖文明很轻易地就发现了她。

    “星空巨兽，玄武！”此刻在白矖文明旗舰内那个叫做白矖的女孩看着星云团内部的玄武不由得神色一变。

    曾经和它交过手的白鹭自然知道它的厉害，而且当初那次交手如果不是有其他超阶文明介入恐怕它们也无法幸免于难。

    “它怎么会在这里！”说着她立马朝着星云团望去并且开始分析星云团的构成。

    “不好！”说着她立马下达了命令。

    “所有舰队立刻撤离！所有舰队立刻撤离！”说着她立马关闭了跃迁干扰波投射器。

    而与此同时只见星云团已经将他们的旗舰所吞没，而此刻发现没有跃迁干扰的陈刚也不敢怠慢立马让舰队开始跃迁。

    “我尼玛！快点！快点！”此刻的他看着跃迁引擎启动的航母以及即将淹没的航母不断的念叨着。

    终于好在最后一刻一号和二号航母成功启动了跃迁引擎，见状他不由得松了一口气至少玩家们是保住了。

    “走走走！其他船能走多少走多少！”

    显然和航母相比其他的舰船就没有这么幸运了，绝大多数的舰船都被星云所吞噬，尽管它们加大了马力想要挣脱束缚也无济于事。

    陈刚只能看到它们就这样被一步一步的拉到星云深处，此刻相比于陈刚的舰船白矖文明也好不到哪里去。

    去除他们的旗舰和部分极少数的船从星云中冲了出来以外，其他的船也被吞噬了进去。

    与此同时陈刚矿区那边的船也开始受到影响，只见矿区周边被隔离开的星云开始疯狂的朝着矿区挤压，矿区四面的虚空中开始出现丝丝裂痕好似破碎的玻璃一般。

    而随着被玄武所吞噬的战舰越来越多，这些裂痕的扩散速度也越来越快，不光如此就连矿区的高热区域的边缘也开始出现裂痕。

    坚持情景陈刚自然知道要出大事。

    “所有剩余舰队都往跳桥冲，直接通过跳桥转移！快！速度要快！”说着陈刚驾驶着隐形侦察舰一马当先的朝着跳桥的位置冲去，下一刻随着跳桥被激活一艘一艘的舰船顺利跳走。

    与此同时，矿区周围的屏蔽终于撑不住了，它们碎裂下一刻无数的星云团涌入了矿区下一刻矿区里的矿石，矿船都开始朝着中心的玄武飞去，高热区域的屏蔽也轰然碎裂无数的高能粒子开始朝着四周扩散，而中间中子星的重力也发现了变化，有原有的集中在小片区域变成了正常的向外扩散。

    “哈哈哈。。。我终于出来了！”此刻只见趴在中子星中的玄武纵身一跃，下一刻只见它直接跳出了中子星。

    而此刻一股红色的波纹由它为中心开始朝着四周扩散，随着红色波纹扫过跳桥对面的陈刚也收到了跳桥下线的消息。

    见此情景他不由得神色一变。

