一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天地轰隆，万众瞩目，那片虚天，已是混乱，无人敢踏足。

    凌天太阳与逆天圣体还寂灭中对抗，金乌太阳碾灭着他的圣躯，他也一样化灭着金乌太阳，二者对抗，竟是不分伯仲。

    金乌太子面目狰狞，扭曲不堪，那是他的王牌，曾诛灭过不止一尊准圣王，却被一个准圣挡住，堂堂金乌，奇耻大辱。

    然，更大的耻辱还在后面，他那金乌太阳，竟以肉眼可见的速度不断缩小，璀璨的太阳光芒，也一缕接着一缕的被湮灭。

    观战者们起身了，难以置信的仰看虚天，叶辰竟真的挡住了，庞大如山岳的金乌太阳，在化灭之中，急速缩小再缩小。

    “还给你。”叶辰嘶吼，双手擎天，硬是将太阳推了回去。

    金乌太阳逆天而上，不断碾压虚天，这还真是一副浩大的画面，看着太阳被推回去，真就如真的太阳，在世间冉冉升起。

    “该死。”金乌太子咬牙切齿，挥动了金乌神剑，一剑劈出一条仙河，那逆天而来的金乌太阳，被其一剑斩成了两半。

    他遭了反噬，登时喷血，都还未站稳，叶辰便逆天冲了上来，手握赤色杀剑，一剑风神，摧枯拉朽，洞穿了他的神躯。

    金乌太子怒吼，一掌将叶辰推翻出去，而后蹬的后退了一步。

    然，他连口血都没来得及吐，便见迎面有一柄小飞刀射了过来，乃叶辰在倒飞出去那一瞬抛出的，其目的不用想也知道。

    果然，那飞刀便化作了叶辰，或者说是叶辰与之调换了位置。

    叶辰一言未发，劈头盖脸就是一掌，金乌太子又吃了同样的亏，二度被劈的身形趔趄，血骨横飞，神躯都随之裂开了。

    套路成功，叶辰那厮又欺身到金乌太子身前，其后的画面就有些血腥了，被圣体近身，饶金乌太子之强，也抬不起头了。

    “圣体这移天换地用的贼溜啊！”下方唏嘘声满是，皆是咂舌模样，“纵是被一掌打飞，也不忘甩出一小飞刀杀回来。”

    “还别说，真与那飞雷神诀有一拼。”不少人都摸了摸下巴，

    “我想笑的是，一次亏吃了两次，金乌太子的脑子，不怎么好使啊！”真有人发笑，多是与金乌不对路的人，笑的贼欢。

    “得，金乌的胳膊，又被卸了一个。”有人啧舌，乃是眼睁睁的看着金乌太子一条胳膊坠落虚空的，血淋淋的甚是刺目。

    依如第一次，金乌硬拼着一条胳膊被斩，终是寻了喘息机会。

    此番，他的确学聪明了，动了无上秘法，禁了他周身之外千丈的空间，以此封禁来，化解叶辰的移天换地，免得再吃亏。

    “你真正触怒了我。”金乌太子踉跄一下，金眸化作了血眸，凶狞如恶魔，死死盯着对面叶辰，霸道恢复力，愈合了通体伤痕，被卸掉的手臂，也重新生长，溃散气血，瞬间磅礴。

    “你该庆幸，我只是一个准圣。”叶辰淡淡一声，嘴角也有鲜血流溢，若是同级，他早灭金乌八百回了，还用搁这废话。

    而如今差了半级，金乌太子强过他，却是灭不了他，而他，也同样斩不灭金乌太子，此战若非要分生死，就是同归于尽。

    二人勉强维持了一个平衡，谁也灭不了谁，谁也奈何不得对方，欲要打破这个微妙的平衡，需有第三者加入方才有戏。

    “荒古圣体，果是名不虚传。”悠悠话语响起，的确有人踏入苍穹，气血滔天汹涌，紫金神芒四射，慑的人心神刺痛。

    “鲲鹏？”下方人惊了一下，未曾想到杀上去的竟是鲲鹏。

    “完了，圣体此番真的要跪。”不少人为叶辰捏了一把汗，“一个金乌太子已够棘手，更遑论再加一个比之更强的鲲鹏。”

    “鲲鹏，你他娘的也不要脸了？”夔牛怒了，气血似火燃烧，一斧霸绝，劈天裂地，将八岐大蛇抡翻，欲杀来助叶辰。

    只是，他方才登天，便被一道仙剑神河斩退，出手的人本体乃一只大鹏，生有九翅，是传说中的血脉霸道的九翼神鹏。

    这是一种强大血脉，既是鹏类，便与鲲鹏一族有莫大渊源，此番杀出，很显然是鲲鹏授意的，不想夔牛跑来救援叶辰。

    “真是好大的局。”夔牛冷笑，怒视着九翼神鹏，他脑袋纵是再不灵光，也看出端倪了，这是针对圣体的一场绝杀啊！

    “站一边，你我相安无事，别找不自在。”九翼神鹏幽笑。

    “你当老牛我吓大的。”夔牛冷哼，眸绽神芒，气势更胜。

    “二打一，你以为你有多少胜算。”八岐大蛇也从身后踏天而来，笑的戏虐玩味，与九翼神鹏一前一后，堵住了夔牛。

    “那就试试。”夔牛一声暴喝，化作了本体，乃一头如山庞大的牛，雷霆撕裂，乌芒四射，霸烈的气息，碾的天地动颤。

    八岐大蛇和九翼神鹏皆是冷笑，亦各自化了本体，神鹏展翼，遮天蔽日，八岐大蛇更是渗人，八颗头颅硕大，眸芒阴森。

    大战顿起，夔牛一挑二，每每欲冲杀过去，皆被二人拦回来。

    若独战，九翼神鹏和八岐大蛇皆不是他对手，而一挑二的话，饶是他的战力，也被压制，对方皆准圣，血脉也绝不弱他。

    这边战的热火朝天，小猿皇和大地武熊那边也斗的无比惨烈。

    怒吼声震天，几人皆欲斩了对手去助叶辰，可对手皆是难缠，而且数量颇多，不止一次冲杀出去，却不止一次的被堵回。

    “堂堂鲲鹏族太子，这般乘人之危，汝就不怕后人耻笑？”冰冷女音响彻诸天，千殇月杀上了虚天，已帮蛮山接续了道根，终是挽救了他的命，此刻被封印，放在了法器之中。

    她动了，孔雀族大公主也动了，一步跨越，将其堵在一方苍穹，笑看千殇月，“妹妹这般说你姐夫，是无视我这姐姐吗？”

    “闪开。”千殇月冷冷一声，手中仙剑显化，铮鸣声刺耳。

    “这般不懂事，姐姐便教教你如何做人。”孔雀大公主冷笑，也祭出了本命仙剑，挥动玉臂，一剑斩出一条绚丽仙河。

    二人直接开战，看的下方观战者神色惊愕，“这...这啥意思。”

    “还能啥意思，干上了呗！”有人揣了揣手，唏嘘声不断，“为了荒古圣体，孔雀家俩公主对战，这还真他娘的新鲜。”

    “若我所料不差，咱们今日才是主角，来了个圣体，直接变成群殴盛会了，一方要杀一方要保，天晓得还有多少人参战。”

    “很明显，荒古圣体今日凶多吉少。”有人开口，把在场人目光引向了另一方虚天，叶辰、金乌和鲲鹏皆在那片苍穹。

    那里，气氛最是压抑，还未开战，穹天便轰隆隆的作响了，叶辰立一方，鲲鹏和金乌二人分列两方，将他前后堵在中央。