    “或许吧。”

    被手鞠松开了衣领，星野感觉脖子也没有那么紧了，微微出了一口气，整理了一下衣服。

    “但是我还是想再努力争取一下。”

    简单的话语中带着高山重重。

    话说起来简单，但想要做起来就十分困难了。

    然而星野并不是一个常立志的人，相反他更喜欢立长志。

    “虽然我是一个私生子，但据我收集到的资料，‘他’曾经也是这样成长起来的。”

    “甚至‘他’的成长经历比我更加艰难。”

    这里的‘他’无疑是在指他的父亲宇智波辰，宇智波辰从小也是无父无母。作为战争孤儿流浪在第二次忍界大战漩涡中心的雨之国，随便一枚手里剑都可以要了他的性命。

    宇智波辰的成长经历无疑是比星野困难的许多。

    但他依然成长了起来，成为了一个举世瞩目的人。

    宇智波辰的资料不难寻找，一个成名的人他的过去都会被挖掘出来，并且传播开来。

    星野收集过他的资料，并且在那一份资料中得知了宇智波辰和母亲为数不多的几次交集似乎都在战场上。

    这或许也是没有人怀疑过他们之间还有另一重隐秘关系的原因。

    “或许...我也可以呢。”

    星野声音平静道，看着依然坐在自己身上没有下去的手鞠。他有心想要提醒一句，然而又不知道该如何开口。

    “你好可怜。”

    手鞠知道该如何去说。

    宇智波辰杀了自己的父亲，又不是星野杀了自己的父亲。自己刚刚情绪有些激动去找星野的麻烦确实是有一点冲动了。

    他和那个杀父仇人之间除了血缘关系以外到现在甚至都没有说过几句话，只是连一个身份都没有的可怜虫。

    而在这时，似乎是被他们刚刚的声音给吵醒的勘九郎，揉着眼睛坐了起来。然后就看到了让他目瞪狗带的一幕。

    “这...”

    瞪大了眼睛，微微颤抖的手抬了起来指着坐在洞口外的两人，有一些不可置信。

    “你，你们...”

    不敢相信自己的眼睛。

    然而随后勘九郎突然叹息了一声，整个人的气息都变得萎靡了不少。

    没有理会被吓了一跳赶忙分开的两个人，更不想去听他们的解释。

    转过身来，重新背对着他们躺在了石头上摆了摆手。

    “打扰了。”

    ...

    木叶第六十年。

    七月。

    在中立派三代土影大野木的积极调和还有威胁之下，木叶的战争准备极为充分。

    花了三天的时间去准备，然后一万两千名木叶忍者拔营起寨瞬间大举压境，浩浩荡荡的通过了川之国。

    而这个夹杂火之国和风之国中间的小国只能瑟瑟发抖，一句话也不敢说。

    甚至就连川之国的大名都提前一天逃到乡下去了。

    刚刚有点气色的忍村计划，还在雏形阶段就再一次胎死腹中。

    所有收拢的忍者都跑光了，沿途所有的流浪忍者，忍者组织也一哄而散。

    人先动，令后至。

    火影没有宣战的权力，国家的宣战权还是在大名的手中。

    而火之国大名似乎到了现在也琢磨出来有一些不对味了。

    所以坚持以和平难得，不要轻易破坏的理念，拒绝对风之国宣战。

    当然，他也不敢冒天下之大不韪的去宽恕砂隐的罪行。表面上发表言辞犀利的斥责，实际上却只是让砂隐赔偿损失即可。

    然而等到宇智波止水赶到了京都后，之前强硬坚持不下达宣战诏书的火之国大名也被迫改变了主意。

    ...

    深夜。

    火之国大名府邸内，宇智波止水单膝跪地。

    大名是一国之君，忍者见到了大名自然要行大礼。

    “你，你想要做什么？”

    夜已至深，火之国大名和大名夫人正准备合上被子休息了。

    然而没有想到在这时突然传来了通报，说木叶的暗部首领前来觐见。

    木叶的事情都是大事，大名纵然再不满也不敢发泄出来，只是收拾好，在寝殿等待着这位‘暗部首领’的觐见。

    大名的宫府没有那么大，只是比寻常大臣的院子大一些罢了，说是叫做寝宫其实不过就是一个大一点的卧室罢了。

    前来觐见的暗部首领没有穿过几座宫殿就来到了大名的‘卧室’。

    宇智波止水单膝跪地向君主行礼后就直截了当的阐明了来意，让大名写一封宣战诏书。

    然而却被大名断然拒绝。

    随后宇智波止水便开启了万花筒写轮眼。

    发生了那一幕。

    穿着睡衣的大名夫妇从刚刚的惊慌骤然变成了一脸的木然，一个消瘦的男人，还有一个身材肥胖的女人两人并排跪坐在原地一动未动。

    怀中抱着的一只猫似乎受到了惊吓，从大名夫人的怀中跳了下来，一溜烟逃走了。

    两个人的眼神也一些不自然的呆滞，瞳孔之内隐隐倒映着万花筒写轮眼的印记，如同两具僵硬的尸体。

    很明显是受到了幻术的控制。

    灯火通明的偏殿之内。

    “抱歉了。”

    宇智波止水缓缓站直了身子，一双猩红的眼眸眨了眨，影子笼罩在一旁红油漆的柱子上。

    然后抬步走上了台阶，来到了大名夫妇的身前，从桌案上拿起了那一份刚刚写好，甚至笔墨都还未干的宣战诏书。

    随即。

    大踏步离开了偏殿。

    只是对付两个普通人，止水还不至于动用他的万花筒瞳术，仅仅只是万花筒的幻术他们就挣脱不开。

    至于大名府邸的守备力量，在止水的面前也跟没有一样。

    如果有一天木叶真的想要废除大名，仅凭借这些所谓的守护忍恐怕连反抗的机会都没有。

    止水有这样的预感，似乎这一天并不远了。

    寝殿大门推开，明亮的灯光照了出来。

    一名守在殿前看样子是护卫的忍者，腰上还绑着一个丝带上面有一个大大的‘火’字。

    然而这名守护忍如今正抱着柱子呼呼大睡。

    对于屋子内的动静没有任何的反应，看样子也是被幻术给控制住了。

    黑色的身影站在大殿顶端微微驻足了半晌，猩红的眼眸在黑夜中犹如一只蝙蝠。

    随即。

    啪——

    脚尖踏在了瓦片上，趁着夜色消失不见。