    那几个女幼师想了想，还真就是这个道理。

    如果不是有靠山，这种突然空降下来，接手天使幼儿园，而且还把庞鹏的园长职位都给挤掉的情况，庞鹏这么可能忍下来了？

    要知道，庞鹏自己本身也是金陵有名的企业家，否则他也不能成为天使幼儿园的园长。能让他捏着鼻子把这件事情给认了，这背后肯定有猫腻啊！

    当然，更主要的还是，陈清音年轻貌美，本来就比她们优秀了太多太多，现在还成了她们的顶头上司。这些女幼师虽然嘴上不说，心里肯定都是酸得要死，只不过，她们没有纪婉婷这么直接，上来就说陈清音是傍大款的小三。

    不过，这个话题一旦被挑起来，就有点收不住了。

    一个跟纪婉婷关系还算不错的女幼师点头说道：“婉婷说得还真没错，陈清……陈园长比咱们还年轻几岁呢，二十来岁的年纪，也没听说家里多富贵，怎么就能坐到天使幼儿园园长这个位置上了？”

    “仔细想想，这事肯定有不少猫腻啊！”

    “哎，谁让人家生了副好皮囊，现在这个社会，能傍大款不也是本事？”

    听着几个同事认同了自己的话，纪婉婷得意一笑，然后说道：“要我说，她说不定是傍上了宋氏！整个金陵谁不知道，咱们天使幼儿园背后真正的老板就是宋氏？现在老板变成了这个陈清音，不用我说，你们也该知道是怎么回事了吧？”

    这一次，那些女幼师全都露出了恍然大悟的表情。

    如此说来，倒是能够说得通了，如果是傍上了宋氏的大腿，庞鹏别说是做一个辅助的副园长了，就算是伏低做小，当牛做马也不是不可能的。

    这几个女人凑在一起，话题聊开了，大有几分越说越过分的意思。

    旁边一个男员工听不下去了，忍不住道：“我看你们就是嫉妒，人家陈园长虽然年轻，但是能力是毋庸置疑的，这段时间大家都看在眼里。怎么到了你们嘴里，就成了什么都不会，靠关系上位的那种人了？”

    “就是，我看你们还是少说几句吧，嫉妒也要有个限度！”

    在场的男员工跟女幼师，明显是两种不同的观点。

    他们认为，陈清音确实把天使幼儿园打理的井井有条，压根就不是那种走后门的关系户。

    “你们这些男人，不过就是看陈清音长的漂亮而已，有什么资格发表意见？”

    纪婉婷冷笑了一声，似乎懒得跟他们浪费口舌，拿出自己的化妆镜稍微补了下妆，不屑道：“说白了，要不是庞园长帮忙，她陈清音何德何能，管理咱们这个金陵最好的幼儿园？你们等着瞧吧，要不了多久，陈清音就得原形毕露！”

    说完这句话，她就匆匆走出了办公室，显然是准备在接下来的采访当中露个脸。

    等她离开以后，其他几个女幼师也反应了过来，争先恐后的追了过去。

    而几个男员工虽然心里不满，但，他们也不好多说什么，摇了摇头以后，就各自去干好自己的工作了。

    另一边。

    在幼儿园巨大的操场跑道旁，提前建起的休息区，已经有不少媒体跟赞助商派来的人到场了。

    陈清音跟庞鹏稍稍接待了一下以后，就朝着家长们的方向走去。

    今天这场亲子运动会，到场的家长们才是主角，人均数十亿的身家，都是金陵有名气的富商，这场活动能不能办好，还是得取决于他们的态度。

    “陈小姐，您不用紧张，家长们还是很好说话的，而且咱们天使幼儿园的实力摆在这，您现在是园长，应该是那些家长们来巴结您！”

    注意到陈清音似乎稍微有点紧张的情绪，庞鹏在一边小声提醒了几句。

    四下无人的时候，庞鹏都是用尊称来称呼陈清音，以表示对陈清音的尊重。

    听到了庞鹏的话，陈清音露出一个微笑来，说道：“咱们幼儿园跟家长之间的关系，不应该用巴结来形容。我紧张，也是因为不想辜负家长们的信任，人家把孩子交到了咱们手里，那就是对我们的信任。举办这个活动，其实就是给家长们吃一颗定心丸，让他们知道，孩子交到咱们天使幼儿园，一定能够得到最好的照顾。”

    庞鹏闻言，也是连连点头说道：“陈小姐说得没错，这事怪我了，老思想没转过来！”

    话音还没落地，庞鹏就往那些家长所在的方向看了看，然后小声问道：“陈小姐，听说今天陈先生也会来？”

    “嗯。”陈清音说道：“今天我抽不出时间来，所以二哥答应要来陪北北。”

    她知道庞鹏这么问的意思，紧接着就说道：“等运动会结束以后，庞园长要不要一起来吃顿便饭？”

    自家二哥现在的身份地位尊贵无比，像庞鹏这种上赶着想要讨好的人，绝不是一个两个。而陈清音也算是投桃报李，这段时间，庞鹏确实帮到了不少忙，所以，稍微给庞鹏一个机会，跟二哥搞好关系，也不是什么大事。

    毕竟以前是陈家的掌上明珠，从小接受精英教育，自然不会像是那些得势小人一样，仗着有点背景就目中无人，这都是互利互惠的事，总不能半点好处都不给别人留。

    果不其然，庞鹏听到了这句话，面色顿时就是一喜，不过，他还是摇头道：“您跟陈先生肯定是家宴，我去打扰不太好，等运动会忙完了，我再单独请您和陈先生去外面吃饭。”

    他还是知好赖的，今天可是亲子运动会，事情结束以后，陈苍生肯定要带着妹妹跟侄女吃一顿家宴，自己跑过去打扰算怎么回事？

    不过，有了陈清音这句话，他也算是没有白表忠心，只要巴结好陈先生这唯一的妹妹，以后讨好陈先生的机会难道还会少了吗？

    所以，庞鹏并不急在这一时。

    紧接着，他往家长那边看了看，然后就说道：“陈先生这会儿好像还没来？”

    陈清音笑着道：“我二哥应该还在路上，咱们不用等他，先过去跟家长们打声招呼吧！”

