    三天后，刚好是1月1号。

    在这个世界同样有元旦。

    元旦这天学校和企业都会放假，不得不上班的工作也会给加班费。

    所以1月1号发歌会有很多歌迷在被窝里等着更新，大家不上班上学，自然就会紧盯网上的各种动态。

    1月准备争榜的歌手，早在十二月底就开始为新歌预热，各个平台抢着造势。

    赵妍冰是盛空力捧的女艺人，现在是当红的流量小花，这样的明星要出新歌，而且不是片头片尾曲，正正经经的想出歌一首新歌，盛空非常重视。

    无论是大公司还是小公司，资源都是有限的。

    虽然大公司看起来资源多，但是旗下的艺人也多，根本不可能一碗水端平，一样的谁红端给谁。

    现在赵妍冰的势头正盛，无论她要做什么，公司都会给足她资源。

    十二月底的轰炸式宣传过后，赵妍冰要出新歌的消息一直在热搜上挂着。

    她虽然想找林雨写歌，但是想发歌的事儿并不是一时兴起。早早就和音乐部打了招呼，高层非常看重的新晋小花，南宫杨直接让金牌音乐人操刀。

    在宣传时，粉丝们都知道赵妍冰要发单曲，但不知道是什么歌，对于粉丝来说很有期待感。

    “哎哟，我的大小姐，你怎么还不睡呢？”陈小乐看到还在刷手机的赵妍冰说道。

    “我等等新歌发布。”赵妍冰继续刷着关于自己的消息。

    陈小乐笑着一屁股坐赵妍冰旁边，“你这丫头对发布新歌倒是挺上心，电视剧首播都没看你这么当回事。”

    “那能一样吗？电视剧是我擅长的啊。唱歌咱们不是刚刚起步么。”赵妍冰没抬头继续刷手机。

    “据我所知，咱们公司知道你要发歌，除了刚出道新人必须发歌的，都没安排实力老歌手发歌。”陈小乐脸上露出得意的笑容。

    赵妍冰抬头看向陈小乐，“秋婉婷不发歌吗？怎么没听说林雨给她写歌的后续事情。”

    陈小乐玩味的撇撇嘴，“你是不是傻了，林雨就是一个人，就算是个八爪鱼，也不可能在这么短时间内写出一首歌啊。你以为一首歌哼哼一下就行了，要填词，编曲，工作很繁琐，咱们提前一个月就跟音乐部打招呼了，一个组的金牌音乐人给你写歌，才有了这首单曲。”

    赵妍冰放心的点点头。

    当初她想找林雨邀歌，本来也是抱着留一手的心态，音乐部早早就给她开始创作了，如果再有林雨这首，就是两首，现在即使没有林雨的，赵妍冰也一样可以争榜。

    “而且你看看自己都是什么资源配置，各大平台宣传就像不要钱似的，等过了十二点，　我再跟小娟姐打个招呼，让她给咱们要平台置顶封推。”陈小乐已经开始期待赵妍冰的歌能登顶新歌榜了。

    上个月秋婉婷登顶新歌榜，让谢宇又乐呵的一个月。

    陈小乐一直在心里和谢宇暗中较劲，所以当初才会在赵妍冰走红后专心带她，也是希望能把她培养成秋婉婷那样的艺人。

    他希望赵妍冰可以在一月份的新歌榜登顶，虽然一月和十二月的竞争力不一样，但是登顶的荣誉是一样的。

    “小娟姐真的答应帮我要置顶封推了？”赵妍冰兴奋的问道。

    陈小乐摆摆手，“她说了，只要发歌24小时在前五又没有同公司的歌手竞争，她就会单独为你要置顶封推，放心吧。”

    赵妍冰在心里将盛空已经官宣要一月发新歌的艺人盘算了一遍，似乎没有可以给自己造成威胁的。剩下一个条件就是前五了，应该没问题吧。毕竟自己有粉丝基础。

    “来了来了，快看，新歌都发布了。”陈小乐说道。

    同一时间，全部新歌在音乐网站出现。

    初始排名不分先后，完全就是根据首字母拼音排序。

    之后的排序就是根据下载量。

    赵妍冰和陈小乐同时滑动手机屏幕。

    几乎是同一时间，两个人的表情僵在脸上。

    “秋婉婷？”

    “秋婉婷？”

    赵妍冰猛地抬起头，“你不是说秋婉婷不会发布新歌吗？”

    陈小乐脑袋嗡的一声，他明明去打听了，确实大家都不知道秋婉婷出新歌的事情，而且前期没有做过任何宣传啊，她那个级别的歌手，如果发布新歌，不可能不给宣传资源啊。

    陈小乐一头雾水。

    “你之前听到过她要发新歌的消息吗？一点动静都没有啊。”

    赵妍冰也私下打听了同公司一月要发新歌的艺人，确实没有秋婉婷。

    她像是想起什么似的，快速低头将歌曲点开。

    “林雨？真的是林雨？”赵妍冰几乎是用大喊的声音说出林雨的名字。

    陈小乐也是愣了一下，赶紧低头看。

    “不，不可能吧，这才几天啊。”他真的不敢相信自己的眼睛，林雨的大名赫然写在，作曲，作词，编曲，三组称呼的后面。

    林雨一个人竟然能抵音乐部一个金牌音乐人团队小组。

    赵妍冰已经下载歌曲。

    偌大的房间里，响起了秋婉婷的声音。

    两人在歌曲放到三分之一时，已经面如死灰。

    ......

    燕京音乐学院贴吧。

    “秋婉婷不是上个月才发布的新歌，怎么又出单曲了？”

    “前期没有宣传啊。”

    “快下载听听。”

    “卧槽，啥时候我能和林雨一样，一个人顶一个团队啊，作曲，作词，编曲后面都写我的名字。”

    “做梦的时候。”

    “《阴天》太好听了。”

    “我还是第一次听秋婉婷唱这个类型的歌，好有特色啊。”

    “我怎么感觉婉婷小姐姐的演唱都跟以前不一样了。”

    “那是因为林雨写的歌跟盛空以前的音乐人不一样。”

    “太好听了吧，我都想哭了。”

    “我好像看到一个女孩从懵懂到成熟的蜕变。”

    “林雨真给我们音乐人争光啊——来自作曲系的凝视（狗头）。”

    “想啥呢，我听师姐说，林雨签的是盛空的演艺部，他是歌手身份出道——来自声乐系的凝视（狗头）。”

    “你们都歇歇吧，林雨是燕京电影学院表演系的。人家既没有学声乐，也没有学作曲。”

