    中路防御塔的轰然倒塌让Snake众人有点猝不及防。

    克烈被杀能够接受，掉上路防御塔也能够接受，在一血塔赏金到手的情况下，让对面拿先锋也能够接受，可唯独掉中塔有点难以接受。

    “这个时间点中路塔就被摧毁，Snake接下来的视野将会很难做，DAN完全能够利用视野上的差距去寻找机会。”

    管泽元向观众分析Snake现在的处境。

    旁边的苏小妍补充道：“你有没有发现，挖掘机现在的装备有点豪华，在购买了水银鞋的情况下，甚至还能将完整的打野刀合成出来。”

    “以挖掘机现在这装备，盲僧在野区应该是打不过的，Snake这两个C位要是被顶起来，基本上没有操作空间就会被秒杀。”

    听到苏小妍这么说，管泽元顿时想起来，在和EDG的比赛中，身为打野的陈默两局比赛的战绩好像都很豪华。

    “我没有具体去看，但是陈默现在的KDA在联盟中排前三应该是没有问题，这么看的话，感觉DAN是不是能尝试着让他拿野核。”

    “这只能看DAN教练组的安排。”

    苏小妍回应道。

    在她看来，野核不野核不重要，最关键的是DAN在后面的常规赛会不会继续让陈默首发登场。

    随着陈默赛场上的出色表现，圈内人都知道他是从EDG租借到DAN的，对于不差钱的EDG来说，这样的天才选手绝对不可能放弃，召回那是早晚的事情。

    所以有人猜测DAN会减少陈默在常规赛的登场时间，毕竟Krain才是真正属于DAN的打野。

    短暂交流后，两人的注意力重新回到赛场。

    在将Snake中路防御塔摧毁之后，DAN众人回城补状态。

    “买真眼，都给我买真眼。”

    陈默在语音中大喊，然后点开装备栏视察：“明哥，把你那把攻速小短剑撤销，买两个真眼。”

    QiuQiu闻言，无奈点了下撤销键，然后在商店购买两个真眼。

    ADC都买了两个真眼，其他人更不用说。

    在接下来的时间里，DAN众人开始压榨对面的视野空间。

    没有中塔的掣肘，挖掘机和锤石可以轻松进入Snake野区，两人在关键位置开启扫描。

    Snake野区瞬间变得漆黑。

    sofm进入自己下半野区，但是它不敢太深入，只能利用身上的真眼将靠近高地的草丛视野争夺回来。

    视野失守，意味着野区失守。

    “兄弟们，你们听说过正方形打野吗？”

    局势大好，陈默的心情也变得轻松起来，和队友调侃起来。

    挖掘机这个英雄很灵活，它可以利用E技能的隧道穿越墙壁，以此减少自己的刷野时间。

    先刷红buff，边刷边往F6的位置拉，在清理F6之后，直接钻洞进入中路，然后清理下半野区三组野怪，进入河道刷迅捷蟹，再在龙坑里面释放E技能进入到对面野区……

    陈默用实际行动向队友诠释什么叫做“正方形打野”。

    ……

    17分钟。

    利用视野的优势，DAN成功将对面上下一塔拔除，Snake的视野进一步被压缩。

    中路清线的维克托蓝量见底。

    由于自己血量很健康，身上的钱也不是很多，姿态朝着自家上半野区点了个信号。

    他想吃个蓝buff。

    sofm闻言，控制盲僧往上走，他同样需要过去布置视野。

    陈默同样记着对面蓝buff刷新时间，于是提前控制挖掘机进入到对面上半野区。

    被动谛听术的波纹突然亮起。

    “慎，看我！”

    陈默在语音中提醒道。

    说完，他控制着挖掘机进入到蓝buff背后的草丛之中。

    看着两道波纹在蓝buff旁边逗留，虽然没有直接的视野，但是能够轻松推断出来：

    应该是盲僧帮维克托拿蓝，并且靠近蓝buff的是盲僧，远离蓝buff的是手长的维克托。

    陈默的目标是后者。

    控制挖掘机走出草丛，慢慢靠近蓝buff旁边的墙壁。

    距离拉近后，直接闪现。

    砰——

    挖掘机突然出现在维克托身边，【破土而出】瞬间将其击飞。

    “卧槽！”

    由于视野的缺失，姿态本来就处于高度紧张的状态，挖掘机突然出现，直接就将他吓得手抖。

    刷刷——

    Q技能出手。

    4-0的挖掘机，伤害非常恐怖，维克托的血量瞬间蒸发。

    闪现！

    姿态急忙拉开距离，然而刚刚位移出去，陈默按下大招【虚空猛冲】。

    挖掘机遁入虚空，朝着维克托扑咬过去，直接将其残存的血量带走。

    电光火石之间，sofm根本来不及反应，为了抗蓝buff的伤害，他还用掉了W技能，导致只能眼睁睁看着自家中单被秒杀。

    盲僧释放Q技能，【天音波】精准命中，此时挖掘机没有技能，sofm刚想踢上去，Lies直接释放大招。

    【慈悲度魂落】给出的护盾非常夸张，盲僧的伤害远不足以将挖掘机瞬间秒杀，sofm只能放弃。

    维克托的阵亡让Snake的处境雪上加霜，上半野区的视野很快又被清理干净。

    在后面的时间里，利用视野上的优势，DAN众人疯狂入侵野区，在视野优势的情况下，陈默的挖掘机打得像个刺客，黑切在手，即便是最肉的克烈也有点扛不住它的伤害。

    当比赛时间到达23分钟时，双方的人头比达到了惊人的10：2，两边已有5000的经济差距。

    虽然经济大多数集中在挖掘机身上，可有个强势的打野，就像是有个强势的爹。

    Ggoong现在就有种富二代的感觉。

    在20分钟之后，陈默就有意给他让经济，自己的野区全部让给卡萨丁刷，甚至还带着卡萨丁吃对面的野怪。

    25分钟。

    挖掘机从中路侧面释放E技能进塔，Ggoong控制卡萨丁直接大招骑脸，两人配合下，姿态的维克托瞬间被秒，人头让被卡萨丁拿到。

    27分钟。

    小龙团战，深知不能继续拖延下去的sofm决定殊死一搏。

    这波非常惊险，DAN众人在河道汇聚的时候，盲僧偷偷卡着视野进入下面三角草丛之中。

    正面艾希大招开团吸引注意力，盲僧W隔墙摸眼进入河道，迅速闪现到烬的背后，大招直接将QiuQiu踢了出去。

    烬瞬间被秒，Snake众人迅速向前扑，大家都很清楚，这或许是他们最后的机会。

    可DAN众人同样非常果断，陈默和Ggoong两人同时切入对面后排，ahq快速交出闪现和治疗，然而并没有什么用。

    卡萨丁轻易位移到艾希脸上，一套技能出手，艾希顿时就只剩下半血，不远处陈默衔接大招，【虚空猛冲】居然直接将艾希残存的血量带走。

    这波团战打得非常惨烈，sofm不愧是天才打野，在如此劣势之下差点让DAN翻船。

    最终两边打出4换3的结果，DAN这边剩下挖掘机和卡萨丁，Snake这边只剩下克烈。

    看起来情况似乎并不是很糟糕，可Snake众人却无比绝望。

    在刚才的团战中，Ggoong斩获三杀。

    20分钟出头，4-0的卡萨丁，大家都很清楚其中的含义。

    “寄！”

    团战打完，管泽元直接脱口而出。

