    

    恍惚间，杰斯提斯想起了德拉西翁的舰队撤退前，最后所说的话……

    “杰斯提斯，希望你的对的……也希望你不会有后悔的那一天。”

    德拉西翁作为宇宙的创造者，又何尝不是爱着这个宇宙中的每一个种族呢？所以才会在杰斯提斯的劝说下轻易离去，给这圣德罗斯一个机会。

    但结果却是不尽人意的。

    圣德罗斯终究是……走上了那条路，危害到了其他星球的安全。

    杰斯提斯试图劝说，试图阻止，但这并没有用。曾经那个温柔善良的种族已经悄无声息的逝去，只留下了这个满心眼里都是破坏与侵略的黑暗星人。

    绝望之下，杰斯提斯再次遇见了德拉西翁。

    “你可曾后悔？”德拉西翁提问道，“后悔守护这个星球，后悔相信他们，后悔阻止我吗？”

    后悔吗？

    看着那些曾经美丽富饶，现在却被红沙覆盖的星球，大概是后悔了吧……

    “那么，现在你还要阻止我吗？”德拉西翁说道，“来帮我吧，为了宇宙的秩序与正义。”

    这次轮到了杰斯提斯沉默了，沉默良久后，他提出：“让我亲手了解我曾经犯下的错误吧。”

    不用德拉西翁插手，由杰斯提斯亲手，覆灭圣德罗斯。

    德拉西翁同意了。

    于是，杰斯提斯反过来，向自己曾经守护的圣德罗斯们挥起了屠刀。

    那段时间里，杰斯提斯不断的在圣德罗斯侵占的星球中来回奔波，拯救那些逃亡的被侵略者，并且消灭被圣德罗斯操控的怪兽和圣德罗斯本人。

    痛苦吗？当然痛苦。但他还是做了下去。

    最后帮了他一把的，是帝国的黑暗星人。

    圣德罗斯们的侵略蔓延到了帝国的边沿，触犯了帝国的利益。于是，黑暗星人出动，圣德罗斯就这样被覆灭。不，并非是全部覆灭，有些直接被那古怪的黑暗力量侵蚀，变成了黑暗的一员。

    也因此，杰斯提斯清理门户的脚步被迫中止，也让德拉西翁彻底注意到了这个在宇宙中蔓延迅速的黑暗势力。

    “我看到了被黑暗所占据宇宙的未来。”德拉西翁这样说道，“那是危险的，足够毁灭宇宙的黑暗。它们的统治者，在地球。”

    这次，杰斯提斯不打算再犯之前的错误，于是，他选择了跟随德拉西翁，成为祂肃清宇宙威胁的利刃。

    然后，他在这个星球遇见了高斯。

    恍惚的，杰斯提斯看到了曾经的自己。那个天真，容易相信其他人的那个自己。

    人类有什么值得高斯守护的呢？

    他们甚至没有当初的圣德罗斯温柔，没有当初圣德罗斯的光，有的仅仅是圣德罗斯也曾经拥有的“梦想”而已。

    但那样的圣德罗斯都变了，这样弱小又肮脏的人类又怎么会坚持下去呢？

    高斯会后悔，并且在未来承受和他一样的痛苦的……

    在人类的城市里游荡了一整夜的杰斯提斯心中的那丝侥幸彻底被人类亲手浇灭。这个星球上的人类，确实应该被毁灭。

    但就是在这个时候，她被一个孩子揪住了衣角。

    “大姐姐，你不开心吗？”

    那是一个十分可爱的女孩子，带着可爱的粉色发箍，手中甚至还牵着一个红色的气球，气球上印着的是高斯的画像。

    杰斯提斯没有回答，只是低头看着女孩。面对幼崽，就算是她，也忍不住温和了表情。

    “不要哭哦，妈妈说，女孩子哭了就不漂亮了。”女孩仰着脑袋，用着清脆的童声安慰着她，“是因为那些坏人的吗？没事的，高斯奥特曼会打倒坏人的！”

    说着，女孩将手里的气球递给了她：“我可以把我的高斯借给你哦！”

    鬼使神差的，杰斯提斯接过了气球：“你这么喜欢高斯吗？”

    “嗯，最喜欢了！”女孩儿脆生生的说道，“所以，不要哭哦。”

    杰斯提斯蹲下身体，靠近她：“我没有哭。”

    女孩儿笑了笑，伸手从自己的小兜兜里拿出了一把糖，她的手很小，只能勉强抓起四个，但她却牢牢抓着，将糖递到了杰斯提斯的面前：“给你，吃了糖，就不会伤心啦。”

    杰斯提斯一愣，伸手接住这些糖。

    女孩儿将糖洒在她的手心上，笑嘻嘻的跑开了一大段距离，才转头对她喊道：“放心，我不会告诉别人，大姐姐你在悄悄哭的事的！”

    杰斯提斯一愣，茫然的看着女孩儿远去的背影。她明明没有哭啊。

    等杰斯提斯再次见到女孩儿时候，是在一个公园内。

    女孩儿紧紧的依偎在一个人类女性的怀里，紧张的看着不远处大楼的屏幕中显示的画面。

    那是地球外，人类、高斯和怪兽对抗密密麻麻的德拉西翁舰队的画面。

    周围的成年人类们都忍不住溢满绝望与悲伤，但那个孩子却在高斯陷入颓势后，高声的为高斯加起了油。

    被这个孩子带动，许多的人类都开始默默的为高斯加油，为怪兽加油，为青年精英队加油。

    唯有杰斯提斯安静的站在人群之中，格格不入的像是两个世界。

    终于，那个孩子注意到了她。

    她从母亲的怀里跳了出来，哒哒哒的跑到了她的面前：“大姐姐，你也是来为高斯加油的吗？”

    杰斯提斯没有说话，她的手中，还紧紧握着那个气球。

    是的，她还握着那个气球，她自己也不知道原因。

    但现在，她想要知道原因。

    “你之前，为什么说我在哭？”

    女孩儿茫然的看着她：“因为大姐姐的背影看上去，就是在哭啊。”

    她的背影，站在刚刚升起的初阳下，看上去明明就很悲伤，很痛苦，明明就是在哭啊。

    那是杰斯提斯自己都未曾察觉到的内心，那个溢满了悲伤，并且深深为之痛苦的，哭泣的内心深处，却被一个天真的人类孩子注意到了，一个会安慰自己、会给自己糖、并且喜欢着奥特曼的地球人类的孩子。

    杰斯提斯露出了一个发自内心的笑，一个温柔且坦然的笑容。

    “安心吧，再稍稍等一会儿，这场灾难就会结束了。”        

