
　　韩信道：“其实坚守高哈蒂并不是什么好主意，我们完全可以让偏师打快一些，早点在上游渡过河去扫荡布拉马普特拉河以西、提斯塔河以东的广袤平地河谷之地。”

　　“那么高哈蒂就是一座孤城，孔雀国的大军从河西之地就增援不来了。”

　　“如果郦食其他们早点过若开山脉，攻下恒河以与布拉马普特拉河交汇以东之地。那高哈蒂就永远也没法翻身，只有绝望了。

　　都不用我们打，他们自己就会内乱投诚！”

　　李由道：“所以，你想留着这座城不打？”

　　“不，我想留着这座城不假，但是要打。”韩信笑道：“这么好的一座据敌之城，天然的堡垒，不应该毁掉，否则我们还要建设。

　　不拔掉拿下来，我们又无法以此城为中心镇守布拉马普特拉河两岸。”

　　“所以我的想法依旧是调其兵马出城出关，于平原之平地之中歼灭其大军！”

　　范增道：“你想用那些土族精壮，伪装成我大秦大军，诈败溃逃，引敌出城，在聚而歼之！”

　　“错了老范真，是真败，你以为这些人没有我大秦的兵马在前面顶着，他们能打得过精锐的孔雀国常备军？”韩信脸上露出一抹冷嘲。

　　这些军队连二流兵马都不算。

　　打顺风仗可以。

　　让他们打头阵，哪里是敌国常备军的对手。

　　要知道孔雀国可是有战车还有象兵的。

　　东部总督府就有一支战车队，还有象兵队。

　　正好见识一下。

　　自然就不能用大秦的精锐将士来试探了。

　　西南各族各邦的土族将士，无疑是最好的选择。

　　相信他们也乐意之至。

　　…………

　　高哈蒂！

　　孔雀国东部总督府所在。

　　总督是普希亚密特拉家族的长子多罗。

　　普希亚密特拉家族乃是阿育王手下最重要的大臣将领之一。

　　手中握有大权，但是正因为如此，所以在之后的几位孔雀王继位后，都想着削弱普希亚密特拉的势力。

　　于是将最重要的旁遮普总督换成了东部总督。

　　不过普希亚密特拉家族也是厉害，直接让自己的长子担任东部总督，家族的其它人则在国都华氏城担任重要官员。

　　依旧掌控着孔雀帝国的大权。

　　多罗收到了来自于东边城主的汇报。

　　眉头微微皱起。

　　神情有些狐疑。

　　“东部大山的那些野人会出来袭击城池？而且一下子就打到了霍伊杰城下？”

　　镇守东部这么多年，这里太平无事。

　　几乎没有什么叛乱，更没有大的战事。

　　不管是下面的贱民还是山中的蛮夷部族，都被自己管束得老老实实。

　　“除非是国王暗中收买了阿陀毗迦，让他们在东部闹事，一但事情闹大，我无法平息战事，便趁机撤换我的职位，削弱我普希亚密特拉家族的力量！”

　　“一定是这样的！一定是！”

　　前文说过，阿陀毗迦是指森林部落（野蛮部落）的军队，骁勇善战，但不易指挥。

　　也就是不听命于任何人。

　　有时会与孔雀国合作，有时又是敌人。

　　如果有一定的利益驱使下，他们未必不会进攻孔雀国。

　　按多罗的猜测，这可能是国王自导自演的一场戏。

　　为的就是收兵权。

　　削弱普希亚密特拉家族。

　　“来人，传令过河，让东部各城的兵马汇聚到高哈蒂，我要亲自带兵消灭这些野人。”

　　“既然你们选择与我普希亚密特拉家族作对，那便永久的留在平原上，别想回山里去了！”

　　多罗的眼中透着阴寒之芒。

　　嘴角微微上浮动。

　　也许这是一个机会。

　　东部大山的阿陀毗迦都下山了，如果能全歼他们。23sk.Com

　　山中必定空虚，自己到时趁机带兵杀入山中。

　　清剿山中野蛮部落的山寨，到时可以向东探索。

　　进而攻取其它土地，壮大普希亚密特拉家族的势力。

　　战争才能更好的拢权，才能调动帝国的粮草还有兵马。

　　到时国王有苦难言，哑巴吃黄连，还得分掉手中的兵马大权。

　　嘿嘿！

　　多罗这个总督府一城令下。

　　河西岸的大军立即悉数集结到了码头，通过船只纷纷渡河到了高哈蒂。

　　一下子，多罗就集结了近十万的兵马。

　　毕竟东部总督府，有中城十坐，小城二十五，只要有钱就有雇佣兵，凑出八万大军也是容易之事。

　　同时高哈蒂二万帝国常备军，合计十万兵马，自然也就是正常了。

　　“报！总督大人，东方的野蛮人攻下了霍伊杰，正在进攻马里加城！”

　　“马里加城请求增援。”

　　多罗收到马里加的求援信，到是微微挑眉。

　　“废物，霍伊杰好歹也是一座中等城池，能凑出五千大军的人马，这么快就被攻下来了？”

　　多罗一时到是有点犹豫了。

　　貌似野人军队这一次攻城的速度有一些快。

　　实力比以前强大了很多。

　　“该死的三钵罗底，为了收拢大权，竟然不择手段，祸害自己的子民，这事一但让其它各总督府知道了，你必然离心离德，孔雀王朝离覆灭也不远了！”

　　骂归骂，多罗稍加细想，便开始了自己的布置。

　　他将一半以上的六万兵马往罗啊德调集！

　　让他们朝着内利迂回到马里加的后方。

　　自己亲自带着四万兵马从伯伦布尔小城挺进增援马里加，在正面吸引敌军。

　　这套战术计划很不错。

　　但是右翼绕围的兵马，距离马里加有两条河流所挡。

　　想稍稍运动到马里加后方并不简单。

　　所以多罗在赶往马里加的路上，适当的放缓的步伐。

　　同时密切关注着马里加的攻城战事。

　　马里加！

　　韩信故意投放的诱饵。

　　五万西南各邦各族的大军攻打马里加，许诺这些人，攻下城池后，城中所有一切归他们所有。

　　开始这五万人听说了这种好事，高兴坏了。

　　猛攻马里加。

　　但是没有秦军的攻城器械，还有攻城经验。

　　连攻数日五万人都没能打下马里加。

　　都无法劫掠城中的财物跟人员。

　　反而是士气有点下降了。

　　“为什么秦军攻城这么简单，三下五除二就拿下了大城，我们五万大军却迟迟打不下一座中等城池！”

　　五万联军的头领们一时有一些消极起来。

　　“报！各位小王、将军、头领，孔雀国的总督府大军增援到了，距离马里加只有一日路程了！”

　　敌军增援主力来了，蔫巴的众人，陡然打了一个冷激灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百三十一章多罗的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 