    第571章和离

    今天在麟德殿里，他和徐进益都只能站在殿外，殿内是一帮文臣和襄王爷，襄王爷在哭诉，说他儿子一个人在西疆独木难支，京城里这么多的权贵，人人都贪生怕死,文臣们一个个装死，在朝中不说话云云。

    皇帝被襄王哭得头都晕了，便问襄王，点谁跟着萧恂去西疆，襄王不知道得了老年痴呆症还是怎么回事，竟然点了他和萧钧淅。

    宣德侯原没有多想,此时听大长公主一说,便觉得只怕襄王爷点他和萧钧淅，不是随便一指头，更加不是他二人乃是皇亲国戚，说不好，是萧恂让他们去边关送死。

    一个人死在战场上，那是一件太容易的事了。

    当晚，张弘谦从外面回来，世子爷张延庆将儿子喊到了屋里，韩氏也在，张延庆让张弘谦写一份和离书。

    张弘谦顿时愣住了，“爹，我这个时候写和离书，外面的人会怎么说？”

    若崔氏一直住在宣德侯府，张弘谦写一份和离书，那就连休妻都算不上了，这是何等没有脸面的事？

    崔氏已经在娘家过了快半年了，且当初,崔谢两家的人大张旗鼓把她接回去，只有,他负荆请罪去接,都没有把人接回来。

    崔家是打定了主意不愿意做这门亲事了，张弘谦现在写和离书，看在人的眼里，难道不是屈服吗？

    张延庆对这个儿子是白看不中，没好气地道，“你但凡稍微那么争气一点，这婚事还能到今天？你二人成婚四年，媳妇已经丢了两个孩子，如今崔氏以无子请放妻，已经是给了宣德侯府最大的脸面了，你还想如何？”

    韩氏听不得这样的话，不高兴地道，“世子爷怎么能说这样的话？崔氏体弱坐不住胎，那是她没有福气，还牵连带了谦儿，怎么到了世子爷这里，反而成了谦儿的错了？”

    “自古慈母多败儿，说的就是你！”张延庆不满地横了韩氏一眼，也懒得跟这对蠢母子解释，“这和离书，你若是不写，我帮你写！”

    说着，他又对韩氏道，“不必我多说，崔氏的嫁妆一分不少地给她，若有所折损，从公中拿钱补上。”

    韩氏气不打一处来，“世子爷这话说的，难道她崔氏过门这四年，自己不吃不喝，不花钱？她的嫁妆有了折损，那也是她自己的事，凭什么现在要和离了，还要从公中给她补上？依我说，就该休妻！”

    张延庆冷睨着韩氏，等她一口气把话说完了，“你若是办不好这件事，我可以另外寻人来办！”

    韩氏心中忍着怒火，自从上次的事后，张延庆对她的态度就差了许多，接二连三地抬了两房小妾进来，有个小妾还有了身孕，她出手弄死之后，张延庆就再也没有对她和颜悦色过了。

    如今，竟然开始威胁上了，韩氏怒不可遏，觉得是可忍孰不可忍，她冷笑一声，“世子爷，这如今侯府是用不上我父亲提携了，连带地，妾身也没有了利用价值，这才对妾身越来越鼻子不是鼻子，脸不是脸了？”

    张延庆用厌恶的眼神看着韩氏，冷笑道，“这就跟买卖一样，既然彼此都没有了利用的价值，本世子也不怕一拍两散。”

    韩氏气得浑身发抖，“世子爷，您怎么可以说出这样的话来？”

    “本世子是大长公主的儿子，本世子一落地就被封为世子，无论当初怀远侯提不提携，宣德侯府的爵位都是一样。“

    而如今，朝堂之中，暗潮涌动，张延庆的心里慢慢地升起了一股不安的感觉，总觉得波涛汹涌之下，宣德侯府这艘大船会倾覆。

    次日一大早，从宣德侯府里出来了十八辆车，满满当当都是当初崔南苑嫁进宣德侯府时，崔家陪嫁的嫁妆。

    趁着天色还早，张弘谦坐在马上，铁青着脸，怀里揣着给崔南菀的和离书，一路走来，他的脑子里难免会想到当年，他与崔氏成亲的当日，崔氏十里红妆，那晚的洞房花烛夜里，崔氏娇羞的模样。

    崔家早就得到了消息，大门敞开，小厮们出来，辛夷手里拿着嫁妆单子，一项一项地清点。她早就得了崔氏的话，若是少了些什么，睁一只眼闭一只眼算了，眼下，崔氏只想与宣德侯府撇清关系。

    崔亭湛站在廊檐下，看到张弘谦来，走过来与他见礼，“张二公子，里边请！”

    张弘谦听得气闷，和离书还没有画押呢，崔亭湛这是不把他当姐夫了吗？

    “亭湛，你大姐呢？”

    “大姐身体还没有完全痊愈，今日这事，我这个当弟弟的也能做主，二公子，想必和离书已经带来了，我们这就签字画押，送一份到顺天府存档？”

    “能不能把她喊出来？我有些话想当面和她说清楚。”张弘谦的眼圈儿忍不住红了红，他到现在都不知道，自己到底哪里做错了，满京城的权贵子弟谁不是这么过日子，怎么到了崔氏这里，她就不能容忍，非要把事情闹得不可挽回？

    崔亭湛朝门边上的丫鬟点点头，那丫鬟忙往后院跑去。

    不一会儿，崔南菀便出来了，她穿了一身宝石青织银丝牡丹团花褙子，底下是一条粉霞锦绶藕丝缎裙，梳着坠马髻，挑着一根珊瑚珠子双结如意钗，钗子上一个凤头，衔出一串红宝石流苏，将她原本就红艳明媚的脸映衬得肤光赛雪，娇靥如花。

    张弘谦眼睛都看直了，他多少年没有看过这样的崔氏了，她浑身似乎有一种无形的桎梏被她打破了，一言一行中都透着一种迷人的慵懒与随性，超然于物。

    “莞儿？”张弘谦的屁.股在椅子上挪了挪，忍不住喊了一声，等着崔南菀和往常一样过来给他行礼。

    崔南菀皱了皱眉头，在崔亭湛的身边坐下，慢条斯理地将膝盖上的裙子抚平，方才抬头对张弘谦道，“二公子，不知您有什么事，一定要当着我的面说，请说吧！”

    “莞儿，你一向贤淑有理，怎么这次，非要这么执拗。你今天给我回去，我们还会和以前一样，夫妻恩爱，彼此敬重，如何？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

