    出酒店之后，冥音带着魑魅上了车。

    今晚是个阴天。

    月黑风高夜。

    是最适合魔族活动的时间。

    冥音总觉得就这么回家，对不起这么好的天。

    可是现在去哪儿呢？

    她靠在方向盘上，单手撑头，嘟着嘴思索了一大会儿，终于思索出一个人，问：

    魑魅，夏丹还好吗？

    魑魅立刻检测了一遍。

    片刻后，全身毛都炸了起来：

    【啊啊啊！夏丹叔叔被判刑了，但是因为夏丹不是元凶，所以有缓刑期，又给放出来了。】

    是吗？冥音眼神亮了亮：

    放出来才好呢，地址在哪儿？咱们去逗逗她。

    魑魅通过系统找到了夏丹的新住址。

    冥音驱车前往。

    上楼时，冥音从路边摊拿了盒馄饨，伪装成外卖员。

    上楼，轻轻敲了敲房门：

    “您好，夏女士的外卖。”

    里面，一个男人压抑的声音低低响起：

    “夏丹你找死！这都什么时候了，还有心情点外卖？！”

    夏丹心底一震，连忙解释：“欧阳，你相信我！这外卖绝对不是我点的！”

    “TMD！该不会是警方的人发现了吧？”那被叫做“欧阳”的男人思考片刻，转身从凶兽眼里看了看。

    确定门外只有一个小姑娘后，才缓缓打开门。

    “送外卖的？进来吧。”

    冥音一点头，缓缓走进了屋子。

    夏丹一惊，眼眸猝然长大——裴冥音？！

    大半夜的，她来做什么？！

    冥音忽视夏丹震惊的目光，服务周到的把外卖放到茶几上。

    但仅仅是这一段时间，一股浓重的火.药.味就窜入了她的鼻腔。

    夏丹竟然有这么大胆子——

    大半夜的，跟一个男人，一起倒.卖.火.药？

    冥音顺着那火药味向下摸索，修长的手指拂过茶几腿，轻而易举的打开了茶几下的机关，从满是热武器的箱子里，拿出了一把枪。

    转身，一边把玩着枪，一边看向夏丹和欧阳，满脸单纯：

    “你们知不知道，倒卖枪.支是要被判刑的，我看这里面的枪.支数量，足够你们被判死罪了。”

    欧阳的眼神转了转，变得危险起来。

    感受到欧阳身上的杀气，夏丹浑身的细胞都兴奋了起来。

    “欧阳，她发现了，杀了她！快杀了她！”

    她虽然不知道裴冥音为什么会出现在这儿，但是她知道，这次裴冥音一定死定了！

    欧阳可是她在监狱里认识的，帮她缓刑，且胁迫她一起私.运.火.药的老大，变态病娇，一套催眠术杀人无数！

    这次裴冥音完了，她终于要完了！

    哈哈哈哈！

    欧阳直视着冥音，眼睛渐渐变得诡异起来。

    他缓缓启唇，声音魅惑：

    “乖，宝贝，拿起你手里的枪，对自己开枪。快一点，我要等不及了。”

    说话间，冥音竟然真的抬起了枪。

    然后，对准了自己的太阳穴。

    紧接着，砰！

    一枪打出去，血花飞溅，夏丹应声倒地。

    子弹穿过了她的头盖骨，血汩汩涌出，和火.药.味混合在一起，致命又危险。

    冥音嘴角带笑，深深吸了一口气　近乎贪婪的享受着这浓郁的危险气息，眼神闪了闪，盯上催眠失败，面色苍白的欧阳：

    “人类的催眠术还真是无聊啊，不知道有没有点新鲜的？

    没有的话，我只能把你还给警察叔叔冲业绩了。”

    欧阳也是第一次遇见这种情况，他完美的面色明显出现了皲裂。

    不可置信的盯着面前柔弱的小姑娘。

    而后，强忍住自己内心的恐惧，“啪啪啪”拍了几下手，笑道：

    “你好厉害，不知道我们能不能交个朋友。”

    说着，抬步缓缓靠近冥音。

    冥音懵懂的眨眨眼，端的一副纯良无害：“怎么交朋友？”

    “用你的命啊！”谁知，距冥音还有一步之遥时，欧阳忽然抬刀，直刺冥音的脖颈。

    冥音有些失望，抬手打了个响指。

    时间在这一刻静止，欧阳的动作瞬间停住，无法动弹。

    冥音拿过他手里的刀，失望的把玩着。

    漫不经心的语气里，是极致的压迫感：

    “不是说，要交朋友吗？你怎么能言而无信呢？”

