    料想到徐然不敢真的杀他，猪八戒心中的惊惧之意顿时尽去，既然没有性命之危，那他也不想在他的这些徒弟们面前失了面子。

    “杨戬，先吃我老猪一钉耙！”

    他大喝一声，浑身瞬间爆发出一股惊人的气势，手中的九齿钉耙轮圆，狠狠向着迎面而来的徐然砸去。

    他眼神中兴奋的光芒闪动，他此时感觉到，他的精气神在挥出这一钉耙后的瞬间便达到了一个巅峰。

    他似乎找回了曾经他身为天蓬元帅的胆气，浑身气息剧烈的翻滚，竟然瞬间有了突破真仙的迹象。

    手中的钉耙更是威力大增，隐隐有风雷之声响动，猪八戒顿时感觉时间仿佛瞬间变慢了一般。

    他心中狂喜，他曾经被玉皇大地打落凡间所丧失的胆气，在这一刻彻底的回到了他的身上，卡了他几百年的真仙瓶颈彻底的松动了起来。

    霎时间，似乎就连眼前的杨戬都变得不再那么可怕了。

    沉香等人也瞬间停下了脚步，同样都被猪八戒那股一往无前的强大气息震慑住了。

    徐然眉头一皱，心中一阵的愕然，这猪八戒什么时候变得这么有胆气了？

    甚至是有些不知死活。

    面对猪八戒这倾力一击，徐然面色平静了下来，手指猛然探出，闪电般一指点在九齿钉耙之上。

    “铿锵!”

    一道金石交错之身瞬间响起。

    “被……被挡住了！”

    沉香一伙人顿时全都被震住了，猪八戒的全力一击竟然被徐然用一根手指挡住了。

    猪八戒满脸的青筋暴起，拼尽全力想要将钉耙压下去，但徐然的那一根手指却仿佛是一根擎天玉柱般定立在半空，让他撼动不了分毫。

    这一结果瞬间令他浑身如坠冰窟，额头上的冷汗忍不住簌簌而下，一股浓重到极点的死亡危机感瞬间涌向他的心头。

    看着徐然淡漠无比的神情，猪八戒只感觉自己的心瞬间沉到了谷底，并且越坠越深……

    一个念头涌上他的心头，杨戬真的…也许…可能会…不敢动他的吧……

    徐然有些欣赏的看着找死的猪八戒，而后劈天神掌第七式翻江倒海猛然劈出，狠狠的印在了猪八戒的胸口之上。

    “嗡！”

    空间被压爆的尖锐声音瞬间响起，一股肉眼可见的恐怖震荡波纹轰然散开，即便是数十丈外的沉香几人，脸上也不禁泛起了一圈震荡的波纹，身躯更是不由自主的瞬间翻飞了出去，撞塌了大片的房屋。

    猪八戒心中再次感受到了时间停滞的感觉，一股浓重的血雾轰然从他身上爆开。

    他眼睁睁的看着自己的肉身停留在了原地，而后又在那恐怖的掌力作用下轰然爆开，掀起大片的血雨，残碎的肉身纷纷扬扬的散落开来。

    他的意识一阵的虚幻，但又立刻清醒了过来，他这是被徐然的那一掌打的神魂离体而去了。

    “他怎么敢！他怎么敢！这个疯子！

    我可是佛门中人！”

    猪八戒心中疯狂的呐喊，他能够感觉到，徐然是真的敢杀了他。

    他的意识越来越弱，越来越虚幻，仿佛随时都有消散的可能，一股浓浓的悔意涌上了他的心头。

    他明白，方才的那一掌不仅粉碎了他的肉身，更是重创了他的神魂，如果短时间内没有得到肉身的温养，那他的神魂可就要彻底的消散了。

    扫了一眼不远处脸色苍白，浑身抖弱筛糠的沉香，猪八戒一咬牙，驾驭着自己的神魂猛然扑进了沉香的体内。

    他是真的怕了，被徐然杀怕了，唯恐徐然会再对他的神魂出手。

    沉香毕竟是二郎神的亲外甥，他可不相信二郎神真的会对沉香下死手，所以此时沉香的身体当中就是这个世界最安全的地方。

    虽然他寄居在沉香体内会对沉香造成一些损伤，但他此时的他已经顾不得这么多了。

    徐然眉头一挑，扫了冲进沉香体内的猪八戒神魂一眼，这佛门的功法确实是不凡。

    这猪八戒的神魂强度却是比一般天仙的神魂坚韧了数倍，他方才的一掌可是动用了他三分的法力，要是一般的天仙早就被打的形神俱灭了。

    “杨戬，这里可是佛祖的地盘，你敢在这里杀净坛使者，你就不怕挑起佛道两家的争端吗？”

    敖听心脸色苍白的厉色喝道，她却是被徐然的这一番举动彻底的震惊了。

    “猪八戒敢包庇天庭重犯，死有余辜。

    即便是西天佛祖亲至也挑不出本尊一点的不是！”

    徐然冷哼一声，换做是原身杨戬，自然要礼敬佛祖三分。

    但现在，即便是西天佛祖亲至，他也有信心敢与之斗上一番。

    敖听心顿时被徐然的狂妄惊呆了，要知道自西游之后，佛门的实力可是越来越强了，影响力也越来越大，即便是玉皇大帝与王母娘娘都要退让三分。

    如果徐然真的引发了与佛门的冲突，那恐怕玉帝王母第一个就饶不了他。

    敖听心精神被徐然所慑，沉默了片刻，而后语气有些不自信道：“杨戬，你不要忘记广寒宫的那件事，只要你敢乱来，我就将广寒宫的那件事传遍天下。”

    徐然心中一阵的冷笑，广寒宫的那件事他自然是清楚清楚的。

    昔日原身杨戬爱慕嫦娥的事情被他的好妹妹三圣母知道了，于是三圣母就前往月宫，想要为杨戬试探试探嫦娥的心意。

    而原身杨戬则尾随在身后，但得到的却是嫦娥无情的答案，于是杨戬便在心情激愤下，失手一拳打碎了玉树。

    但这个世界的玉树乃是盘古大神的睫毛所化，意义非凡，于是杨戬爱慕嫦娥并且打碎玉树这件事情就成了嫦娥手中把柄，只是当初的嫦娥答应过他，绝对不会将这件事情告诉任何人，

    徐然的眼神微眯，他讨厌长舌的女人，尤其是自以为是又高高在上的蠢女人。

    但就算是仙女也同样是女人，这嫦娥也同样如此，她可是几乎将这件事情告知了所有与她关系相近的女仙。

    这也就有了之前原身杨戬被那百花仙子频频威胁的事情发生。

