    太阳升起，从没有拉窗帘的阳台照了进来。

    　床上，傅语冰枕在颜墨涵的胸口，长睫在脸颊上落下两道小巧的暗影。

    　她的脸颊微红，嘴唇有轻微的肿，晶亮晶亮的。

    　两人都睡得很香，直到日头越来越高，房间更加明亮，有光线落到了傅语冰的下巴、再到眼睛的位置。

    　她蹙了蹙眉，睫毛颤了颤，不过还没完全清醒过来。

    　此刻，一切都是暖洋洋的，而且，这个被窝和抱枕似乎比过去的感觉要好不少。

    　傅语冰满足地呢喃了一声。

    　而听到她的呢喃，原本熟睡的颜墨涵却一下子醒了。

    　他猛然睁开眼，看向怀里的女孩。

    　她整个人都在他的身上，微微张开的唇角处，还有些许的晶莹。

    　他觉得，这是他见过最美的画面。

    　而这时，她的睫毛又颤了颤，最后，睁开了眼睛。

    　宿醉之后，往往第二天醒来都会有一系列的后遗症。

    　傅语冰发现，自己脑袋发沉，思维跟不上，甚至搞不清楚自己在哪里。

    　她的眼神慢慢聚焦，最后，发现自己身边竟然有个人！

    　她努力眨了眨眼。

    　面前的人非但没有消失，反而正垂眸看着她。

    　他分外眼熟，赫然就是颜墨涵！

    　她心头狠狠一震，完全懵住。

    　与此同时，昨夜的一切开始若大幕拉开般，慢慢在脑海里回放。

    　喝酒误事，原来是真的，一瞬间，心如死灰。

    　“语冰。”颜墨涵却先开口了。

    　刚刚，房间那么明亮，他清晰地看到了傅语冰从醒来之后，一系列的表情变化。

    　他的心脏仿佛被什么东西抓住，紧张又难受。

    　不过，他还是微笑着看着她，仿佛没有看到她丝毫的排斥：“语冰，昨天我对你说的话都是认真的。我们在一起好不好？”

    　她沉默，房间里一片安静。

    　他又道：“还有，昨天夜里的事情，我要对你说对不起，但是，我不后悔。”

    　他的语气坚定，目光灼热：“我早就想和你在一起了，我想和你结婚。你之前说，不希望两人在一起是因为对彼此意乱情迷的行为负责。那么，我现在想说，我想和你一起，一是因为我真的爱你；二是，我也要为你的第一次负责。”

    　她继续沉默，眸子逐渐清明澄澈，脸上没有太多的表情，让他看得有些没底。

    　不过，却不妨碍他继续说下去：“再说，你不也说，你喜欢那天你生病照顾你的人吗？那个真的是我，不信你问问郑哥。”

    　“语冰，我以后会继续好好照顾你的，相信我、给我一次机会好不好？”

    　沉默在蔓延，他深吸一口气，主动开口：“语冰。”

    　而她也恰恰同时开了口：“墨涵。”

    　他满脑子都是旖旎的事，身子已经不自觉靠近她，鼻尖几乎都要碰到她的，不过还是绷着最后的清明：“你先说。”

