“里面的人听着，你们已经被包围了，聪明的做法是乖乖走出来投降，我们的政策你们应该了解，自己出来投降我们会宽大处理，否则的话，我们就会进行攻击，到时候再想投降就难了，被抓住的处罚是很严厉的......”秦虎朝着玉米地里面大声的喊道。

听得出来，秦虎的喊话谈不上多么的专业，不过这大晚上的，他也顾不得许多，只要意思传达到位了就行。

“听见没有？你们别想跑，跑也是跑不掉的，自己出来投降才是唯一的处理，我们现在已经把你们包围了，很多枪对准你们，不要自寻死路，自取灭亡......”停顿了一下，见对方没有回应，秦虎又继续喊道。

而此时在玉米地的中间，两个人正抱在一起做思想的挣扎。

“大哥，要不出去投降吧......我已经不行了，跑不了了。”一个躺在地上的犯罪嫌疑人有气无力的说道。

“老四，你放心，我会把你带回去的。”被叫做大哥的将兄弟的脑袋抬靠在自己的腿上，沉声说道。

“大哥......我已经走不动了，流了很多血......现在没一点力气了，脚也崴了，要不是我耽搁......你已经甩开他们跑远了......”老四虚弱的说道。

“你是我兄弟，我能丢下你跑了吗？你会没事的，那一枪要不了你的命，只是打到肩膀而已，别搭理他们，等你回复一点力气，我就带你跑，脚崴也不是什么大事。”大哥搂着老四，很有义气的说道。

“跑步了了的，他们已经包围我们了......要不，你还是去投降吧......投降了......可能还有一点活路......”老四劝道。

“别听他们的，他们才几个人啊，十个人都不到，怎么可能包围得了这么一大片地方。这黑灯瞎火的，就算是打了手电，也看不清我们在哪里，我们能逃得了的。投降了，可能才是没活路......”老大的语气虽然坚定，可是也透露出不少的伤感。

“也不知道二哥和三哥怎么样了，我是......看到三哥挨了一枪的，当时倒下......就不动了......”老四抬头看了看天上的乌云，回忆起枪战发生时的情况心有余悸道。

“凶多吉少了，这些混蛋，打死了我的两个兄弟，要老子投降他们，想都不要想，只可恨没有搞死他们两个来垫背......我们还有两把枪，他们不敢靠近的。”老大面露凶光，抬起手中的那把简易手枪恶狠狠的说道。

“那他们......会不会也把我们两个给打死？”老四心虚害怕的问道。

之前抢劫的时候，他们可曾想过受害人的感受和伤害，那时的他们，根本没有怕过，一路上顺风顺水，每一次都安全得手。

中以为这种包赚不赔的日子还会持续一下，所以个个变得疯狂，包括躺在地上的老四，也从未想过会有这样走投无路的一天，更没想过自己会随时小命不保的时候。

“这个很难讲......”大哥也不敢将话说满了，“不过要干的话，我也会整两个人来当替死鬼垫背。”

“大哥，你不是说......有人会帮我们放风传消息的吗？这次......怎么不准了？我们会不会给出卖了？要不然......怎么会抢的这一车全部是带枪的公安？”老四不甘心的问道。

“不会是出卖，出卖我们对他一点好处都没有，要是我们把他咬出来，他一样得坐牢。只是为什么会这样......我现在也搞不懂。不过不管怎样，这笔账我都要算在他的头上，等我逃出去了，我绝对要找他算账。”老大咬牙切齿道。

对现在围剿他们的人员，老大当然是恨的，但是他更恨那个给他保证说万无一失的人。虽然老大不相信是被他出卖，可是目前的局面与他脱不了干系。

如果真跑出去了，老大不可能去找那些武警的麻烦，他也没法找。可是那个人是目标很明确的，就算不弄死他，也要让他大出血来弥补今天的伤害和损失。

......

“还要顽固不化，冥顽不灵吗？识相的话赶紧出来投降，最后给你们一分钟的时间考虑，要是再不出来，我们就不客气了。别给脸不要脸，否则那两个被打死的就是你们的下场。”秦虎喊了半天，没有得到一点正面的回应，有点恼羞成怒了，连这种威胁性的话都说得出来。

只不过，秦虎不点出那两个已经被打死了也许还有点点机会，他现在光明正大的证明那两个已经死了，这就等于堵死了老大和老四的投降退路。

自己的两个兄弟被打死，自己还投降，那成什么人了？简直就不是人了嘛。他们怕死是不假，但是自己心理上的关口也要过。

反过来，秦虎如果骗说那两个还活着，已经送到医院抢救去了，那么也许还能消除老大和老四的顾虑，让他们愿意踏出去。然而现在，两人心理上的道路等于被完全堵死了。

“呜呜呜......大哥，二哥和三哥死了，他们死了......”老四听说自己的两个哥哥死了，立刻就悲从中来，呜咽的哭了起来。

“哭个毬啊，他们死了，我们就更应该为他们报仇。曰他娘的......我一定要弄死他们。”老大的拳头捏得紧紧的，整个人变得有些歇斯底里。

“大哥......你跑吧，我断后......掩护你。”老四，抬手抹了一把眼泪，整个人也变得决绝起来。

“走，我带你一起走，起来，我不会丢下你，老三老二死了，我不能不管你。”老大抬手用力的要将老四搀扶起来。

老四一下子迸发出很大的力气，用一只手顶住老大，不让他搀扶自己：“大哥，带上我你是走不掉的......你听我说......就因为二哥和三哥不在了，你才不能带上我拖累你......我们不能四兄弟全部折在这里啊......”

“不会的，不会的，我怎么能丢下你不管？要走我们兄弟一起走，我背你......”老大用力去拉老四道。

“你不管是背着我还是扶着我，都是走不快的......再说我还在流血......他们就是跟着我流的血才追上我们的......你带上我，就等于是带上个靶子......你快走吧，别管我了，我们兄弟总得有一个出去啊。”老四推着老大的胸口道。

老大不再强力的要拉老四了，因为老四说出了一个实情，如果带上他，那他的血迹就是一路上的记号。

否则的话，这边山上的沟沟坎坎他们非常熟悉，而对方是不可能熟悉的，加之又是晚上，对方没道理那么快就追上来。

现在他们不但没能将对方给甩开，反而被追上做了包围。这一切，就是因为老四的伤口根本没有做止血和包扎，反而是距离的运动更让伤口流血，给对方提供了指引的方向。

带上老四，的的确确是跑不掉，这一点，老大的心里面很清楚。两兄弟在一起，只有被一网打尽的一途，没有别的可能。

“老四，那你干脆投降算了，我走了之后，你就投降，你已经受了伤，你投降，他们应该不会怎么为难你的。”老大沉吟稍倾之后说道。

“投降......”老四跟着也沉吟一下，“好了，你快走吧，我会选择的。”

“那，兄弟，你保重。”老大一把抱住老四。

“大哥，你也保重。”老四道。

两人都深知这一抱意味着什么，今后还有没有再见面的机会，已经成了个未知数，因此两人抱得很紧，老四就算受了伤，其双臂也显得很是有利。

分开之后，透过昏暗的光线，老大深情的凝视了四弟一眼，一句话没说，转身弓腰消失在夜色里，只留下老四一个人伫立在萧瑟的玉米地里。

“罗班长，这伙人看来是不见棺材不落泪，再多说也是费口舌，还是进攻吧，继续拖延下去，万一人跑了咋整？我嗓子都喊哑了。”连番喊了好几次，人家对他理都不理，秦虎决定打住，他已经没有再喊下去的意愿和动力了。

罗班长对现场的状况了然于胸，那也判断对方没有投降的意愿。

“行，传我命令，成半包围形式搜索前进，一句话，优先确保自身的安全，遇到威胁安全的时候，自行决定开枪。”

既然对方不打算投降，那或许就是抱定了某种决心，在这样的情况下，罗班长不得不做这样的吩咐和叮嘱。

对方既然有枪，那确保下属兄弟的安全就是第一要务。

罗班长的命令和叮嘱，几乎等于遇到抵抗就格杀勿论了。之所以要成半包围形状，就是为了避免子弹误伤到自己人。

很快，罗班长的命令就传递到每一个人的手中，包括罗班长和秦虎在内，纷纷轻轻的跳下一米五左右高的地坎，成战斗姿态往玉米地的中心位置推进。

老四听到了四周传来的窸窸窣窣声响，可是他毅然站立，巍然不动，就像是个慷慨赴死的硬汉。

与他大哥分别的时候，他说投降是他会选择的选项，实际上，在最开始，他的确是这么想的，但是知道二哥三哥都死了之后，这个选项已经被他抹掉了。

所以当他察觉到已经有人很靠近他了之后，老四毅然决然的举起了他手里的枪，对着前方扣动了扳机。

随着一声枪响，紧接着就是一阵密集的枪声响彻山谷。