    吴王李恪突然提道：“老师，你许久不回长安，我得了个新园子，你还没见过吧？那里风景颇美，不如请上一些人，我们办个赏花宴？”

    秦阳一听，就摇头：“我对赏花毫无兴趣。”

    吴王李恪就笑嘻嘻地说道：“如果是富贵牡丹呢？”

    他挤眉弄眼的样子，让秦阳顿时明白了。哦，是这个赏花啊！这必是吴王李恪受长乐公主所托，来给他们两个人办个宴会，让两个人能光明正大的见面、约会。

    之所以长乐公主与秦阳的见面，比过去更麻烦了。是因为长乐公主因为年纪的缘故，已经是备嫁的阶段，而按照民间习俗，备嫁期间，未婚夫妻之间，还是见面不要太多比较好。

    但秦阳不信这个，长乐公主显然也不信，故而有了这个相托。

    秦阳自然是想见自己那个可爱未婚妻的，就点头道：“既是如此，那就办吧，定在明日？我后日就要去忙了。”

    吴王李恪立刻说道：“没问题！”

    随后，就回去，这是要去准备请帖了。请帖当天就被送到了秦阳的手里，秦阳看了看，就准备了一身淡蓝色的袍子，只用细细的腰带卡着腰，脚上穿着的也是这时代的薄靴。

    这倒是让次日去参加赏花宴的那些青年，越发的感叹幽州王的小心机了。

    他们都是穿着大唐商超售卖的略带一点现代款式的衣服，结果因为穿这种款式的人太多，反倒显得没什么特殊了。

    反倒是秦阳，穿着打扮没什么新奇的，但因为长相出色，气质更出色，又有着其他人的衬托，自然就显得丰神俊朗，让那些来了的女孩子们，都暗暗偷看。

    长乐公主来得早一些，她一到，就立刻看到了与几个男子一起说话的人。

    微风吹过，秦阳衣袖很大，被风一吹，真有一种谪仙的美感！

    说来也是心有灵犀，其他女子要么穿着旗袍，要么穿着骑马装，反倒是长乐公主，今天竟穿了一身淡粉色的衣裙，打扮十分清爽，却又带着一种自然而然的富贵。

    她一走近秦阳，远处看着的人，这么一看，都忍不住点头：“真是郎才女貌啊！”

    可不是郎才女貌嘛！

    这两个人外貌出色，身份相当，如今连穿着打扮都这么统一，看着就像是一家子！

    长乐公主也听到了那些议论声，脸再次微红了。

    秦阳则要大方得多，待长乐公主一走过来，就立刻称赞道：“丽质，你今日这一身，实在是美！”

    再多的诗句，都不如秦阳这么直白的赞叹一声“美”！

    另一边，刚刚露面，此刻却不见了人影的吴王李恪，是去迎接朋友去了。

    他不仅是请了一些常在长安城玩的人，更请了一个过去认识的朋友——足足五年没见的范阳卢氏的卢照枫！

    “卢兄，你真是大忙人，五年了，五年都不见你，甚至书信也不来一封，你是不是已忘了小弟我了？”吴王李恪故意说道。

    他五年前还小，但却因为卢照枫当时帮过他一个忙，所以，两个人关系那时候很好。

    本来嘛，吴王李恪还以为，自己能一直与这个范阳卢氏的子弟成为朋友，结果对方五年前突然不告而别，后来连封书信都没有！

    要不是因为其他人也从此没了卢照枫的踪迹，吴王李恪都要怀疑对方是故意在躲着自己了！

    “殿下，当初不告而别是我的错，只因那时我生了怪病，所以不得不离开长安。这五年来，我病情反复……”

    居然是这样吗？

    吴王李恪忙问道：“那你现在身体如何？”

    “已是好了，不然也会来长安。”卢照枫故意将自己来长安与病好了的顺序调了一下，这也是为了掩盖他在路上被人所救，以及是中了蛊的事暴露出来。

    吴王李恪果然没再追问什么，只是表示替卢照枫高兴。

    二人说话间，就谈到了这次邀请到了另外一个人，也就是谁都会谈论几句的幽州王，秦阳。

    “我跟你说，你若是见了我老师，必会被他的才学所折服！”吴王李恪向自己的朋友说道。

    卢照枫却再次想到了那个与自己分开的恩人，秦公子。

    若说才学出众，秦公子那样的人，才是真的大才吧？

    幽州王虽然人气高，名声大，但未必就能比秦公子才学更出众。

    卢照枫现在仿佛成了恩人的毒唯，光是听到吴王李恪这么说，就心里已有些不太舒服了。但他作为一个风度翩翩的范阳卢氏子弟，自然是不会将这种情绪带到脸上。

    他含笑说道：“既是能被你这般说，那必然是十分了不得。”

    吴王李恪却听出了这个久别重逢的朋友对自己老师没什么兴趣，吴王李恪也有些没趣儿了，就转移了话题。

    等到将人带进了园子，吴王李恪将范阳卢氏引荐给了一些之前没与卢照枫接触过的人，他自己则扫视一圈，在找人。

    奇怪，老师呢？

    再一看，他的妹妹长乐公主也不见了？这两个人该不会是找了个地方去谈情说爱去了吧？虽然这样做也能理解，但他更想将老师介绍给卢照枫，也将卢照枫这个朋友介绍给自己的老师啊！

    他坚信，只要老师见到了卢照枫，必然会对这个范阳卢氏子弟有好感！

    他这么做，也是为了缓和一下老师与范阳卢氏的关系！

    毕竟之前老师在幽州对着两个崔氏可是不怎么客气，更是将博陵崔氏给直接干掉了！在这种情况下，他也是真的有点担心老师会不会直接杀疯了，连同是五姓七望的卢氏给同样划入敌对阵营！

    他不希望支持自家的范阳卢氏，与同样支持自己的老师成为对头。

    虽然卢氏的家主之前与老师相处的还不错，也没结下什么仇怨，但谁知道若是不加深一些官庆交流，会以后会不会也出什么事呢？

    因为这个原因，在终于看到了身影重新出现的幽州王秦阳时，吴王李恪立刻就高兴了起来。

    但不等他向卢照枫介绍那个人就是幽州王，卢照枫的目光就已经是落在远处那道身影上。

    卢照枫脸色微变，问道：“那人是谁？”

