    “你困不困？”许深见他精神不错。

    “不困。”天天哪舍得困，他还要跟爸爸妈妈在一起，“天天要放烟火。”

    “好。”

    黎晚从厨房走出来，她晚上酒喝得有点多，这会儿脑袋晕乎乎的，但还是宠溺地看向天天：“天天，你还要吃什么？”

    “不吃了，天天想洗澡。”

    “好，过来，妈妈帮你洗澡。”

    “他都五岁了，让他自己洗。”许深又看不惯黎晚这种行为，皱眉，“他平时在家都是自己洗。”

    “过年了吖。”天天往黎晚怀里钻，“过年了可以不一样。”

    “我看你就是想撒娇，来，你跟我撒娇试试。”

    天天：“……”

    不。

    黎晚真是服了他：“洗个澡而已，你为什么这么多话。”

    “就是的吖。”天天嘀咕，“爸爸就是嫉妒，他嫉妒天天。”

    “你再说，再说就没烟火了。”

    “又来了……”天天才不理他，拉着黎晚的手就走。

    母子俩去楼上的浴室洗澡。

    许深知道黎晚来了天天就没个正形，开始撒娇耍赖，自己的事情都不会自己做了。

    这样下去能好？

    浴室里，黎晚给天天在浴缸中放好热水，许家的浴室真大，光是一个浴缸就足够容纳好几个人一起洗澡。

    嗯？好几个人……

    天天就跟普通的小孩子一样，爱玩爱闹，尤其在黎晚面前，丝毫不压抑自己的天性。

    他在浴缸里放满他的小玩具，还给他的小猴子洗澡，一边洗一边念念有词。

    “小猴子小猴子乖乖，天天给你洗澡，洗澡澡，香喷喷。”

    黎晚笑出声，天天给小猴子洗澡，她就帮天天洗头。

    “妈妈，你以后会不会帮别的小宝宝洗澡呀？”天天抬眼看向她，带着一丢丢占有欲。

    “不会啊，妈妈只帮天天洗澡。”黎晚用毛巾替他擦头发，嗓音温柔，睫毛上挂着浅浅的水雾。

    “那可太好了！”

    黎晚轻笑，小孩子这么小也有占有欲？

    天天又小声对黎晚道：“妈妈，爸爸好像很嫉妒宝宝。”

    “为什么？”

    “因为妈妈帮宝宝洗澡，没有帮爸爸洗澡。”

    “……”

    “那妈妈你会帮爸爸洗澡吗？”

    “……”黎晚满脸黑线，半晌才出声，“他是大人，不用帮。”

    “妈妈，你觉得爸爸这个人好不好？”

    黎晚：？

    为什么开始给她出题了？她并不想回答跟许深有关的任何问题！

    偏偏天天一脸期待地看着她。

    黎晚淡淡道：“是个好人。”

    果然，小孩子也不懂啥意思，单纯觉得妈妈心里头也是认可爸爸的。

    他更加开心：“妈妈，晚上我们一家三口可以一起睡觉觉的对不对？我的同桌小豆豆最喜欢跟天天炫耀，说他每天晚上都可以跟爸爸妈妈一起睡觉，他可以睡在爸爸和妈妈的中间。天天也好想！”

    黎晚望天，她想拒绝。

    天天喋喋不休说个不停。

    看黎晚一直没表态，他就叹气：“天天好可怜的。”

    黎晚还是没表态。

    天天抱着小猴子自言自语：“天天真得好可怜。”

