    “师尊。”重霜眸中带笑,对路听琴传音道。

    他说完这句话，没有再多说什么,与龙瑶和嵇鹤交谈几句，推动下一场比试。财富与美丽之后，是展现求偶者的英勇。

    本来龙瑶要挑战老祖，以示自身的实力。既然重霜出现,自然而然改为了双王对抗。

    主办方嵇鹤对这个发展很看好，“没问题。场地有现成的。为表示对龙王的尊重，这次不设彩头。”

    “正当如此。”龙瑶道，“求偶是严肃的传统,怎可儿戏。”

    “嗯。”重霜听到求偶，脸皮泛起热度。

    嵇鹤瞪了重霜一眼。他对礼冠吩咐完,趁着诸人修整的时间，对重霜传音入密道：“重霜，银龙都是纯粹看脸的家伙,你这一场要赢得漂亮,把后面的都堵死。”

    “自然。”重霜凝重点头。

    “赢了之后,你该说什么不该说什么,自己要有分寸。”嵇鹤威胁道。

    “师伯,我明白。”

    “你真的知道我在说什么？”嵇鹤不放心地打量重霜,想再旁敲侧击几句。

    “嵇峰主！”一个弟子小步跑来,恭敬地站在嵇鹤身后,“老祖有事,说要加强防护,以免误伤。”

    “啧，就是这样，你自己掂量。”嵇鹤抛下一句话，匆匆离去。

    重霜目送嵇鹤离开，仰头看向高台。

    高台上，路听琴正托着奶猫要送回竹篮子里，陶晚莺手搭在路听琴的肩膀上，引着他往沙漠的方向的看去。

    重霜望着路听琴，不由自主微笑起来。他定了定心神，在惊呼声中重新化作黑龙，长尾一摆，用最漂亮的姿态出现在路听琴的视野中，向着陶晚莺所指的方向飞去。

    礼官被嵇鹤嘱咐过，调整了说辞，引众人到沙漠深处准备好的场地进行观看。那里为了仙门大比事先布置出了防护措施，交战者处于宽广的屏障之中，四周有高矮不同的观礼台。

    玄清道人站在沙漠中，指尖轻轻搭在防护的屏障上。半圆形的罩子上复杂的符文交错闪现，屏障改换了形态。

    “师父，完全不限制上空可以吗？”嵇鹤双手环胸，站在玄清道人身边。

    改换形态后的防护罩，从包裹擂台变成了包裹城镇与人群。整片天空都变成了战场，便于龙王庞大的身躯辗转腾挪。

    玄清道人加强着防护，“银龙王要是挑战我，败了就败了，也能展现英勇，但她这次挑战的是重霜。”

    “龙族实力为尊……如果重霜赢了，可能东海的权柄要动荡？”嵇鹤皱眉说道，“用莲州城做点什么吗？”

    “这是龙族内部的事，迟早会有一战。只要走向是好的，我们就不干涉。”玄清道人平静地望向沙漠上空，“银龙王会全力以赴，堵不如疏。与其用屏障限制，不如完全放开，任他们打。”

    人已到齐，沙丘上下无数浮空的台面上，仙门年轻的弟子被年长者带领着，准备见证此生第一次的龙王之战。

    远处，银龙群得到消息，纷纷赶来浮动在周围观战。

    位置最佳的观礼台上，路听琴被陶晚莺按着坐下。厉三怕龙威影响到奶橘，送回猫崽子后去叶忘归身边帮忙。

    双龙盘旋在黄沙之上，等待开始的号令。

    “这不是我擅长的地方。”银龙缓缓道，冷冽的银色眼眸看着漫天黄沙，“我怀念大海。”

    重霜道：“你可全力以赴，我不伤东海龙族，点到为止。”

    “不必，切磋与血誓无关，你尽管全力施为，胜者为王。”

    空气沉寂下来，巨龙银色与金色的瞳孔同时望向中央观礼台。

    龙威下，礼官拿着黄旗的手一颤，几乎要站不稳。他手臂发软，仓促转身，不敢惊扰老祖，走到路听琴身前，躬身捧上旗帜。

    “双龙夺珠，天昌我朝。请路仙尊开旗。”

    路听琴：“……”

    夺什么珠，会说话吗？

    “把旗子扔下去就行，说允。”陶晚莺传音解释道。

    路听琴拿过旗帜，走到中心，往下面一扔。“允。”

    灵力挟着旗帜冲向黄沙，将黄旗稳稳立在沙地上。

    四周嘈杂，双色巨龙升到半空。

    为消除龙威的影响，修行有为的仙尊分散到各处，支起针对性的防护。玄清道人的灵蝶在城镇上空飞舞，预防意料之外的危险。

    三山老祖停止交谈，收敛笑意，凝重远观。

    “感想如何？”陶晚莺一点没被紧张的气氛影响，把玩着玉铃铛，对路听琴说悄悄话，“我刚才看到人皇的史官混进来了。上一次有龙王上陆，还是应衍时代吧。没想到这次一下来了俩，还要相互开战。”

    “师姐，拜托你一件事。”路听琴沉重道。

    “哎呀，难得啊，你说。”

    “那个史官，不管他记什么，你能不能用法子让他抹去起因？”

    路听琴想想就要窒息了。千年后陆地再次迎来的龙王之战，起因是……

    求偶仪式。

    别打了，让他安静地从社会上消失吧。

    沙漠开始摇动。

    仿佛有隐匿的巨兽从沙海深处钻出，重现人间。

    “是虫，沙虫！”年轻的弟子面带仓皇。

    沙丘尽头出现了一只狰狞的巨虫，虫身有三层楼高，头部的位置是一个空洞，布满尖牙。它发出刺耳的鸣叫，并未攻击在场的人类，高高抬起身躯。

    苍穹上一只有着巨大羽翼的黑鹰盘旋着，它双眼血红，尖爪锋利，忽而直冲而下，抓向巨虫的后颈。

    “鹤儿，你借此机会令人清点大漠的妖兽。”玄清道人说。

    “是。”嵇鹤飞身离去。

    黑龙与银龙在半空中对峙，没有立即发动攻势。它们的龙威笼罩大地，御使方圆听从于龙族的妖兽相互缠斗在一起。

    陶晚莺道：“龙族天生是妖兽的王，重霜不错，刚拿到权柄不久，就能和统领东海百年的银龙王对上，还占了上风。”

    路听琴面容纹丝不动，目光穿透云雾，追踪着黑龙的动向。

    “开始了。”陶晚莺道。

    银龙率先进攻，冰寒的龙息让沙漠仿佛覆盖上冰雪。

    黑龙闪身避开，化作黑色的闪电骤然间出现在银龙之后，利爪抓向她后背的鳞片。

    银龙急速拉升，俯冲落下，要将黑龙按进沙地。

    黑龙长尾扫过，不躲不避，锋利的双角撞向银龙的眼睛。

    悠长的龙吟响彻在天地中，龙王身躯放大，犹如两座大山撞击在一起。他们的鳞片强度极高，精心锻造的宝剑划不出一丝痕迹；速度极快，一瞬间缠斗数回合又分开，犹如两道利芒。

    银龙群发出躁动的声响，跟着发出一声接一声的龙吟。

    玄清道人浮在高空，竖起新的屏障。

    大地震颤，普通弟子鸦雀无声，他们竭力对抗着龙威，平复越发艰难的呼吸，目力最好的人也很难看清龙王的动作。三山的弟子面色冷峻，有人小声交谈，推演起剑阵对上龙族的胜算。

    先前一战中，三山弟子主要对抗被黑雾蛊惑起的妖兽。北海、东海的主战派龙族侵入陆地，被擅长与龙族缠斗的玄清门截住。新一代的弟子中，几乎无人有迎战龙族的经验。

    陶晚莺摇摇头，玉铃铛飞到弟子上空，散发幽幽的光芒，挡住龙威的影响。

    “这届大比会很惨。三山勉强能一战，普通弟子加起来，比不过银龙王麾下随便两条小龙。”陶晚莺对路听琴私语道，“这样也好，闭关苦修后，下次更有看头。”

    “嗯。”路听琴敷衍一声。

    “别紧张了，重霜很难输。”陶晚莺捏捏路听琴的肩膀，“要是他赢了你怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “琴琴，真傻还是装傻啊。”陶晚莺笑道，她还想再打探几句，忽而上空降下雨丝。

    浓重的乌云在沙漠上空聚拢，雨丝渐而变大，逐渐变成狂风暴雨。光线被遮蔽，白昼的沙漠此时如暗夜般昏沉。

    双龙的身影在云中攒动，逐渐升至肉眼难看清的高处。

    轰隆，一声惊雷劈下。电闪雷鸣。

    “他赢了。”路听琴靠回椅背上，又一下子坐直，“不，我……我要走了。”

    陶晚莺双手按在路听琴肩膀，让他动弹不得。

    路听琴开始慌了。他不愿违抗师姐，又不能在老祖面前失礼，暗自跟陶晚莺的手较劲，一时难以脱身。

    风雨渐消，黑色的龙影冲向地面，化作人形。

    重霜黑发贴在额上，雨丝顺着脸颊滚入脖颈。湿透的劲装贴合在他的身上，勾勒出矫健的身形，露出的皮肤上带着血迹，很快愈合无痕。

    龙瑶随后落地。她高昂着头，不甘地望着高台上的路听琴，深施一礼后，拂袖离去。

    一个仙童上了高台，对路听琴汇报道：“路仙尊，银龙王留话说，除了私库出入牌，其他珍宝尽赠与仙尊，她没有放弃，还会再来。请问宝盒该存在何处？”

    “交给嵇峰主。”路听琴哑声道。

    重霜的眸子平静无波，他在所有人的注视中，和龙侍献礼时一样，对路听琴单膝跪下。

    从远处赶回来的嵇鹤见此，差点没控制好从剑上掉下来。

    玄清道人不断摸着光滑的下巴，好像那里还留着白胡子。叶忘归向四周看了看，听到弟子们的暗中议论。

    “南海王要干什么？他打断银龙王求偶，不会要自己求、求爱吧。”

    “不行！不行不行！路仙尊呜呜呜，不可以……”

    “什么？重霜要……”叶忘归惊道。

    厉三捂住叶忘归的嘴。

    路听琴无暇顾及其他，全部心神都放在重霜黝黑的眼眸中。

    重霜眸中泛起笑意，像无数个日夜那样，温柔又恭敬地看着他。

    “比试已完，师尊，弟子带你回去休息。”

    “……嗯。”

    路听琴跳下高台。他眉头微蹙，眸中流露出些许茫然。

    重霜没有开口，是好事……但为什么他心中空落落的。

    路听琴沉默离去，他走得很快，离开人群进入无人的沙漠里。

    重霜谢过老祖，紧追在路听琴后面。快要追上时放慢脚步，一声一声，刻意发出踩沙子的声音。

    路听琴的手垂落在身侧，虚虚拢起又松开。

    重霜确认四周无人，三步并作两步上前，一把握住路听琴的手。

    他目若朗星，唇角含笑，一派自信的模样，与路听琴的手交握的指尖还是带颤的。

    “师尊，我赢了，我跳的好吗？龙瑶不行，谁都不行。”

    “我、我敬爱师尊，喜爱师尊，思慕师尊，每晚做梦都是师尊……师尊，你看我好吗？可不可以考虑一下，允我做师尊的道侣。”

