    话刚说完，她就犯了这么一个错误。

    但是，那也不能怪她啊，因为陈珠刚才说的话实在是太惊人了。

    “昔年哥，陈珠刚才的意思，是说她曾经被一个流窜犯那什么了，然后，还说她的女儿已经死了是不是？她还说，不能说出来，一说出来别人就知道她被流窜犯......”

    姜筱组织着刚才陈珠说的话。

    如果说陈珠说的是真的，那她到底是怎么回事？

    姜筱怎么想都觉得乱，“难道说，在我之前，她还生了一个女儿吗？”

    然后，那一个女儿死了？

    孟昔年摇了摇头。

    “这不合常理，也不可能。”他叹了口气道：“在你之前她才几岁？怀了你的时候她就瞒不了全村人，之前又怎么可能瞒过全村人生过一个了？再说，如果当真是那样，外公外婆也该知道的吧？”

    可是，姜松海和葛六桃完全没有提过半句，看他们这么多年的表现，和遇到陈珠之后所发生的种种事情也该能够看得出来，他们没有瞒着什么。

    那老夫妻俩就是老实人，如果瞒着那么大的秘密，他们决计不可能会那么自然的，一定会有让人觉得可疑的时候。

    可是没有。

    那就说明他们真的不知道陈珠当年除了姜筱，还发生过什么事，特别是生孩子这么大的事。

    “可是，她就是那么说的。”姜筱咬了咬下唇。

    “她是那么说的，可是小小你也不能忽略她刚吃了迷幻符图，我们还不清楚这迷幻符图的作用到底是会怎么样。”

    “她之前说的应该都是真话，”姜筱道：“她在医院里跟着一个男人走了，后来去况家想要找况侃之，遇上了年澈，她还说年澈答应帮她找人治好那张脸，我们都应该知道，这说的就是真的。”

    “对，这一部分很有可能是真的，会不会因为这些是刚发生不久的事情，所以她脑子里记得清楚，于是才说了实话？而那些是十八年前十九年前的事情了，所以她记忆就混乱了？”

    姜筱咬了咬下唇，瞪了他一眼。

    “我怎么觉得你就是不盼着我跟她没有任何关系啊？”

    孟昔年觉得冤枉极了。

    他把姜筱重新拉入怀，叹了口气道：“小小，我知道你打从心底希望自己跟她没有任何关系，可是我们现在真的还不能把她的话当真啊。你想想，她怎么可能在你之前还生了一个？整个泗阳村没有一个人提过，而且，在你之前，也没有人说她失踪过一段时间还是出了什么事，说的都是十里八乡的小伙子都想娶她，因为她是平安镇那边的一朵花，是不是？她没有再生一个人时间，不合情理。”

    “那她为什么说女儿死了？”

    “所以我们要弄清楚，这迷幻符图的作用到底是怎么样。她是不是一半真话一半胡话了。如果我们能够确定，这符图吃下去之后就是吐真言，那我们再来追查她说的那些话到底是什么意思，对不对？我的意思就是，你不要着急。”

    孟昔年抚了抚她的头发，道：“看你失去冷静，我心疼。”

    