    伸出爪子去触摸面前的雕塑，加隆感觉一股皮肤毛毛的触感传到手爪上。△，

    这雕塑中间的空间似乎有着强大的电磁场之类的东西，反正是有力场，将中间空间隔绝成一个单独的区域。

    “七百多年前，卡斯韦尔创立了万物法典，从而打开了虚空与这个世界通道。”

    忽然一个苍老而低沉的声音从加隆身后传来。

    加隆转过身，看到远处雪地上不知道什么时候出现了一个身披绿袍的高大人影。声音正是从他口中传出来的。

    人影带着斗篷和兜帽，看不清楚到底是什么面孔。

    “然后，你们这些异界灵魂也通过通道来到这里。”人影缓缓抬起头，露出斗篷下毫无血肉的骷髅面容。

    两团绿色的火焰在骷髅眼眶中燃烧着，一个暗红色血色的符号刻画在他的眉心处，带着某种浓烈的宗教气息。

    边上四周的雪地中，缓缓走出来十多名一身黑色的痛苦骑士，他们有的持剑有的持刀，有的握着长矛，还有的是刀盾分持，武器各有不同。

    其中两名痛苦骑士身上铠甲隐隐泛着银色纹路。

    “银纹骑士？”加隆眉目一挑。

    银纹骑士代表的最少是七级层次，而死灵化后的银纹骑士如果得到不错的滋养，成为八级生物也是很简单的。

    “这一次你主动前来，有什么目的？”骷髅低声问。“杀了我三个痛苦骑士，你的灵魂我是必然要收进宝石的。”

    看起来这是个很谨慎的巫妖。加隆认出了面前的骷髅身份，大死灵法师。同时显然是将自己转化为巫妖的永生存在。

    没有因为自己单独一个进来就马上发动攻击，而且四周肯定还有其他后手。就是这样对方居然还是这么小心。

    “既然如此还有什么好说的？”加隆咧嘴一笑，“我来只有一个目的。”

    “什么？”巫妖警惕起来。

    加隆口中喷出一股股白气。

    “当然是讲和了。”

    原本以为加隆要动手，却没想到居然是这个。巫妖明显微微一愣。

    轰！！

    猛然间眼前白影狂闪，只是一眨眼的功夫，白龙的身躯居然一下膨胀开来，足足是一头成年白龙的躯体直扑过来。只是一眨眼的瞬间，加隆便已经到了他面前。几如瞬移！

    吼！！！

    龙威爆发，七级龙威瞬间凝聚压在巫妖身上，

    白色的龙爪挟带着恐怖的巨力狠狠砸在巫妖身上。

    没有声响。一层透明的屏障阻挡在加隆爪子前，一下溅射出大片的透明光点飞散。

    屏障阻挡了足足一秒钟，但这一秒钟足够巫妖反应了。

    他抬起手，手腕上戴着一个黑色手镯镶嵌着五颗不同色泽的宝石，其中一颗宝石亮起红光。

    “理智丧失。”

    巫妖嗓音一下子高亢起来。

    周围空气中陡然浮现一张红色的大网，瞬间收缩，将加隆彻底包裹在其中。

    这是八级法术，是融合了数种不同心灵控制类法术的效力形成的他独有法术，虽然只是八级。但实用效果足以和九级媲美。被固化在巫妖的手镯上，瞬间释放。

    心灵影响对于其他强者来说可能会需要一点时间反应，但对加隆千锤百炼的意志而言毫无意义，就连安都称赞过他的意志力如同圣灵。

    红网毫无反应的消失在加隆鳞片上。毫无作用。

    巫妖眼中绿火狂跳，手镯再度放出一个法术，那是一团黑雾。笼罩住加隆和他的周围环境。

    形式变化太快，以至于周围的痛苦骑士这时才反应过来。两名银纹骑士眨眼功夫便跨越数米距离，两把巨剑狠狠劈在加隆身后龙翼根部。

    “死亡灵气？”加隆被笼罩在黑雾中。感觉到这股黑雾居然不是单纯的法术，而是带着某种特殊的药剂，这种药剂药水居然能够迅速腐蚀他的鳞片抗性，降低他的魔抗效果。

    他顿时心头警惕起来。

    正好身后两名银纹骑士扑过来，他翅膀狠狠扇动，嘭嘭两下，八十点的恐怖力量如同扇小鸡一般将两名痛苦骑士狠狠打飞出去。

    尽管银纹骑士死灵化后相当于八级，但是就算是同级别也是有不同偏向的，有的偏向力量，有的偏向速度，而同级别类，没人能够和龙族正面对抗力量。这是铁律！

    人类和类人种族的八级更多是依靠技术，特殊能力，例如特殊装备之类的东西也算。

    加隆刚刚打飞两个银纹骑士，就听到其余十多名痛苦骑士齐声大吼。

    “最终之死斗！！”

    轰隆！！

    红色空间瞬间覆盖住他周围的一切空处，加隆转眼便发现自己居然再一次来到了上次那种奇异的特殊空间。

    周围十多名痛苦骑士同时拿出卷轴来，那是上次那种黄色的古旧卷轴，上边绑着红线。

    “以死亡的名义！”

    呼喊声此起彼伏。

    一个个卷轴被打开。黑气萦绕中，一个个不同的生物缓缓显露出来。

    吼！！

    卷轴内居然是一头头体型巨大的庞然大物！

    其中有八级的地龙兽，九级的骨龙！还有一些认不出名字的怪异强大物种。

    周围一瞬间便多出了一倍多的敌人。

    加隆同时还感觉到有股让他皮肤发麻的特殊威胁正时刻可能爆发出来。

    他现在也不是对法术一无所知了，立刻便分辨出这种感觉的根源。

    “死亡一指！”

    巫妖的声音陡然响起。

    嗤！

    一道淡绿色普普通通的射线从红色空间某处内壁穿透进来，直射向加隆胸膛。

    一股毛骨悚然的感觉瞬间涌上加隆心头。

    我巅峰时期的最强白龙之躯，就不信你死亡一指能直接杀死我！！

    嗷！

    巨大的狂吼声中。加隆双翼张开，浑身释放出恐怖的力量波纹。那不是任何法术效果，而是单纯的依靠力量激荡震动传开的力量波纹。

    全身肌肉皮肤紧绷到极点。

    加隆一个飞扑。不退反进，狠狠迎着淡绿色射线直冲上去。

    古龙级别的恐怖身躯足以和任何九级存在正面对抗，不落下风。

    淡绿色射线落在加隆身上，将他整个龙躯染成一瞬间的绿色，然后没有任何事情发生。仿佛根本就没发出过一般。

    “九级！！你居然这么短时间就！！”巫妖惊怒的声音从红色空间外传来。

    此时加隆浑身龙躯膨胀，足足大象一样的巨大躯体狠狠撞在红色空间内壁上。

    身后其余痛苦骑士们速度不及，这时候才追上来朝着加隆背后攻击，骨龙，地龙。骑士们的各种武器统统从不同角度全力狠狠砍在加隆后背的龙翼上。

    铛铛铛！！

    接连爆发的声音居然全部都如同金属一般，加隆的皮肤鳞片隐隐透出一股白金色光泽。

    不只是他的双翼，包括他全部的身体鳞片都浮现出淡淡的白金色。

    神像功！！

    这是加隆曾经在第一世界练就的最强硬气功，此时居然自动浮现抵抗攻击。

    以巨龙身躯为基础的神像功，简直已经到了一个极度恐怖的层面，对于全身防御力的提**到了变态级别。

    当初加隆平均素质连十点都不到，运用神像功就能以眼皮抵挡子弹，堪称硬气功中最强！无人能敌！

    现在虚空原典提升到了14%第一个还原显露出来的，正是这门第一世界的最强密武。

    虚空原典的最大作用。就是能够将加隆经历的所有世界，曾经达到的全部能力一一还原出来，然后，以此为基础。进行融合升华，最终成就真灵之体！

    无数武器劈斩在加隆后背上，却只是留下一些淡淡的白痕。根本连皮都没划破。

    倒是几头骨龙靠着庞大的身躯重量撞得加隆微微前冲出去。但却更加加强了他的冲击力。

    轰隆一下，加隆全身力量集中起来。狠狠撞在了红色空间的内壁上。

    咔嚓声中，红色空间内壁陡然破碎。

    碎开的碎片外。露出巫妖难以置信的骷髅面孔。

    龙爪爆炸一般狠狠抓向巫妖头部，连残影都来不及显现。便狠狠撞上了巫妖身前的无数屏障法术。

    黑色符文在半空中流转，挡在加隆爪子前方，直接被打了个粉碎。紧接着又是大片虫子一样的黑色烟雾飞出来，也被巨大的震荡之力搏击，还没触碰到加隆就直接坠落下去。

    龙爪距离巫妖的头部越来越近，真正彻底死亡的威胁笼罩在巫妖身上。

    他眉心的血色符号陡然大亮。

    啊！！！

    一道巨大而狰狞的青绿色女妖面孔浮现在他身后，巫妖的嘴巴张开，狂暴而尖锐的恐怖叫声正面正对着加隆爆发出来。

    “女妖之嚎！？”加隆心头一紧，“还是完整女妖显像！！”

    如果之前的死亡一指只是七级法术改良后的九级，那么现在这个女妖之嚎就是真正的实实在在的九级法术，而面前的巫妖显然是生前身体有过女妖的基因，否则不可能显像出真正女妖的虚影，虚影浮现增强法术的威力至少会有一半！

    实质的声波化为无数波纹的狂风，一圈圈的从加隆身躯上狂暴刮过，他白金色的神像功都隐隐浮现出丝丝裂纹。

    庞大的身躯瞬间缩小，加隆整个一下从大象大小缩小到只有普通人类那么大，直接减少了大量女妖之嚎声波的接触面积。(未完待续。。)u