    人族最高议会在做出承认决战失败的决定之后，就开始以行政命令的方式命令以当时的后方总基地之后10亿光年范围里的人族文明群体全部后撤。

    这些文明撤退的目的地是人族在其它方向上新开拓出来的边疆疆域地带。因为除了边疆地带，人族其它区域范围里都已经被不同等级形形色色的文明所占据，并且这些文明基本上都已经加入了星际文明公约，不能随意驱赶别人。

    其它方向上的边疆地带的安全问题相对来说就不是那么严峻。除了面对妖族方面的边疆稍微比较凶险一点之外，其它方向上的边疆的安全问题都不是来自于其它种族，而是来自于宇宙环境自身。

    来自于宇宙环境自身的凶险那就是可大可小。

    最高议会考虑到‘故土难离’的因素，倒也没有强制让这片区域内的所有文明都必须迁走。凡是认为自身等级够高力量够强不怕魔虫族的渗透和骚扰的文明，大可不必迁走，只是以后人族最高议会固然还是要帮助他们管理他们，但是他们的安全问题主要还是需要他们自行负责。最高议会不可能会因为他们陷入被动而劳民伤财地专门去救助他们。

    但尽管最高议会制定的搬迁政策很是灵活，除了距离后方总基地一亿光年范围内的文明必须撤离之外，没有强制要求一亿光年之外的文明撤离，并且对于愿意撤离的文明最高议会还负责所有的交通运输费用，但也不是所有的文明都愿意撤退。

    最后统计下来，竟然有接近四分之一的文明不愿意撤退。这些不愿意撤退的文明都是生性相当好战的文明，也是相信‘富贵险中求’的文明。

    这些文明最大的想法是趁着其他文明撤走，他们可以趁机占据别的文明留下来的星空领土，从而快速扩大自己文明的生存和繁衍的空间。

    当人族大军正式撤退到后方总基地的时候，这种扩张行动进行到了最高峰。不愿意撤走的文明正在马力大开地占据别的文明留下来的星空领土。

    当陈岳等人正在银河系里为了炎龙文明和华国文明的地盘到底怎么快速扩大而伤脑筋的时候，10亿光年范围内的文明扩张行动已经到了尾声。

    这个时候愿意留下的所有文明的领土都扩大了至少两倍。长度为三千亿光年，纵深为10亿光年的广阔星空还剩下了无以计数的空间没有被人族所占据。

    最高议会由此就感到很是为难。留着这些无人空间不去占据，就很容易被魔虫族潜入进来并潜伏在那里暗暗发展，等待时机成熟的时候从背后狠狠地给人族插上一刀。

    这就有些出乎最高议会的预料。最高议会原本以为会有三分之一的文明会留下，然后这些文明将其领土扩大两倍之后，这片星空仍然还在人族的掌握之中。

    没想到愿意留下的文明少了一些，剧烈扩张之后竟然还剩下如此广阔的星空领土成为了无人区。

    而最高议会是绝对不愿意把这些无人区留给魔虫族潜伏在其中暗暗发展的。

    最高议会因此就向宇宙人族疆域中所有文明都颁发了迁移问询，问询是否有文明愿意主动.迁入无人区去生息发展。

    在问询中最高议会将迁入无人区将要面对的风险说得非常清楚。就是这个风险说明，打消了无数缺乏发展地盘却又没有勇气向其他文明发起战争进行掠夺的文明的想法。

    但还是有不少缺乏发展空间的文明愿意到不要一分钱并且最高议会还负责迁移费用的准前线区域里面去赌一把。赌注就是自己文明和命运。

    他们在准前线区域如果发展得好了，文明等级必定就会提升一到两级，并且在定居准前线区域期间他们的个体武力增长也会非常迅速。毕竟他们要时时面对强大魔虫的渗透威胁，必须把每一个文明成员个体武力提升的重要性提到最高程度。

    但是如果发展得不好，就很容易覆灭在魔虫族的渗透之下或是小规模的虫潮冲击之下。

    总之来说，这就是一场豪赌。

    最高议会的迁移问询颁发的标准是文明等级不得低于四级。因为低于了四级的文明，去到环境本就不是太好的新的前线区域，怕是连生存下来都比较苦难，更不用什么代替人族占据土地防备魔虫族的渗透了。

    银河系的炎龙文明和华国华族文明因为文明等级正好达到了四级，所以刚好就收到了来自人族最高议会的搬迁问询书。

    炎龙文明的女皇陈素萍此时正在与陈岳等人一起为炎龙文明的后续发展地盘来源而犯愁。因为银河系里炎龙文明方向上的可开拓星空已经被他们开拓到了极限。剩下的不是资源近乎于无的真空地带，就是已经被其它文明占据了地带。

    骨子里秉承了华族人‘人不犯我我不犯人’思想的炎龙文明尽管已经有了七个长生境大神作为后盾，可以轻易地战胜银河系里包括霸主文明五级的特罗克文明，却也不愿意轻易启衅征伐其他文明。

    而没有长生境大神做直接后盾的华族文明，就更不会主动挑起与银河系里其他文明的领土战争。

    收到来自传说中的人族最高议会的问询书之后，陈素萍很快就了解了内容。

    她的脸上立即出现了忧喜交加的神情。

    喜的是炎龙文明正愁没有发展地盘，这就出现了难以想象的空缺领土。只要她点头，立即就可以拥有。

    而她点头之后，炎龙文明可以获得的领土至少可以让炎龙文明发展到六级文明都还绰绰有余。

    忧的是，最高议会的问询书上把危险也说得非常具体。

    以炎龙文明现在才四级文明底蕴，根本经不起一次小型虫潮的冲击，更不用说什么中型，大型的虫潮。

    别到时候兴冲冲地搬迁到广阔领土上，还没有彻底站稳脚跟，就被小型虫潮给吞噬一空，那才是滑天下之大稽。

    身为炎龙文明的最高女皇，陈素萍必须得为麾下的无数子民负责。

    所以陈素萍一下子忘记了陈岳等人还在她眼前，自顾自的陷入了自己的思绪当中，犹豫不决起来。

    

