    第216章百分之一15

    十几年的相处，沈洛禾想不明白为什么父母对她如此的冷酷残忍。

    她闲下来时会猜想是不是祖爷做过什么……可若做过什么，为什么爷爷没有变过，虽然对她不如祖爷般疼宠，但偶尔也会揉着她的脑袋喊着爷爷最喜欢小胖丫丫了。即使是哄孩子的口吻，里面的慈爱却不是假装的。

    门已开启，一切即将揭晓,她静静的望着这一亩三分地，敛去繁杂的情绪，静心翻找了一圈。

    地下室的格局和记忆中一模一样，没什么特殊的改变。堆积的实木旧家具、几个原本摆满珍品的博古架，靠着两侧墙面，给中间留下一条笔直的通道。

    她微微蹙眉,看了看不染一丝尘埃的双手，恍然意识到不对的地方。

    地下室绝不可能这么小，既然是隔绝尘土的封闭房间,或许还有其它的未解密的角落。

    多亏了在海洋星走了一遭，跟着藏宝图地图和寻宝鱼，她对机关的感知度提高了不少。

    沈洛禾眯着眼，站在屋中央细细描绘整个房间的模样，直到视线定格在正前方。她往前走了走，贴近对面的墙壁，伸手摸了摸空白的墙面。

    一道电子音再次响起。

    ‘叮，认证开始，请主人伸出十指，按在门上。’

    雪白的墙壁出现了一道亮芒，在墙壁上刻络出门的形状。

    沈洛禾眸光微凝，按照指引，将十指按住。

    亮芒立刻描绘指尖的形状，光芒在掌下窜动，延伸到指纹，指尖微微刺痛,绿色的光芒闪过一丝血色,一闪而逝。

    ‘认证成功,欢迎屋主沈洛禾回归。’

    门刷的向一侧滑开，沈洛禾渴求的真相即将揭幕。

    她缓缓神，毫不犹豫的走进了这个原本黑漆漆的空间。

    随着她的每一步踏入，都会有两盏灯闻声而亮，待穿过静谧的白色通道，整个空间通亮，把通道尽头的一道白色透明薄膜照的清清楚楚。

    那层薄膜像是一道结界，在她触碰时，荡起一层层涟漪。

    哪怕记忆中没有关于它的印象，沈洛禾仍是在第一时间反应了过来，这是隔离塑膜，通常用于保护其内物品不受时间流逝的伤害，有一定抗灾、扩展空间的作用，是制造空间储物类用品的重要材料。

    她顿了顿，整个人穿了过去。

    银白色的金属四壁，大却不空旷，因为里面多是一些她看不懂的设备。

    它们整齐的摆放在房间里，闪烁的光芒可以看出时至今日它们仍然处于启动状态。

    绕过这些设备,沈洛禾屏住了呼吸。

    四张若水晶棺般的装置出现在面前,其中一张仅有一臂长的小棺上面的透明棺盖大咧咧的张开着。

    它是四张水晶棺中唯一已经断了电的,毕竟它的主人如今不再需要它的补给，好好的站在这里。

    而原先抱着它主人的俊朗男子却躺在了水晶棺里。

    沈洛禾上前，在双手碰到棺盖时，自掌心闪过一道道的指令，淹没在整个水晶棺中。

    神奇的是三张水晶棺躺着的三个主人拥有同一张面容，只不过分为了青中老三个年龄段。

    近距离看起来，沈洛禾的面容跟青年的相似度已高达九成，同样的绝世而矜贵、精美而纯澈。

    女孩迷惘的呢喃着：“难道我不是我，我是祖爷制造的第四个他？”

    不得不说即便心中有所怀疑，现在看到的所有都足够令沈洛禾感到冲击的。

    她原先只是猜测老宅管家是祖爷制作的虚拟智能。

    而今，事情或许远远超过她的预料。

    沈洛禾呆呆的站着，并没有注意掌印下的透明棺盖呈现出淡淡的紫色，若流光闪过，三个躺在水晶棺中的男子同时睁开眼，眨动的频率几乎一模一样。

    更诡异的是，掌下的紫色脉络从水晶棺的四面八方传输到三人的黑眸中，幽深空洞的黑眸像是瞬间激活，深到渗紫。

    不对，要是祖爷能制作出可以根据时光如期长大的躯壳，为什么还要浪费材料制作出青中老三种状态的自己。

    沈洛禾陡然回神，往下望去，瞳孔骤缩。

    三个水晶棺全部开启，三个拥有同样表情的男人歪着头动作极为统一一致的望着她。

    沈洛禾几乎快要无法呼吸了，一种认知袭上脑海，她忽然意识到她贪图的所谓亲情如泡影般一戳就破……

    【恭喜屋主解锁老宅管家的实体，因能量缺失，实体只可套用三种模式之一，可供屋主随意选择。请屋主指定某一个年龄层次的老宅管家为您服务。】

    荒谬感猛烈的涌来。

    “所以……根本没有祖爷对吗？”

    她声音轻到发飘。

    一阵静默。

    【称呼并不重要。】

    “那什么重要？”

    垂着眼眸的女孩似乎只是随意的问了出来。

    【强大自己的实力。】

    嗤！

    一声嘲笑，沈洛禾轻轻对视上其中一个实体的目光，哪怕外表做的再漂亮，那空洞的眼神依然和半智能小机器人没什么不同，她二话不说扭头离开了这里。

    如果围绕在身旁的都是假的，她还有什么？

    【默认屋主拒绝重新激活老宅管家的实体。】

    熟悉的低音炮声音围绕在意识里。

    “滚出我的脑袋！”

    一阵窒息般的安静。

    沈洛禾冷笑着。

    眸光的流光黯淡，却又燃烧着另一种火光，看一眼便能灼伤人的眼球。

    她到底是个什么东西？

    无父无母，不人不鬼，连曾经的过往都是虚假的。

    失去了亲情的重重滤镜，沈洛禾不得不承认自己忽略了很多成长过程中的异常。

    她童年的快乐其实是短暂的，父母常年不在家，寒暑假才能回到老宅，短暂的陪伴和抚慰成为了童年最绚烂的色彩。

    固定的游戏和节目，祖爷脸上一成不变的慈爱笑容，那双半垂眼皮的眼里什么情绪她都看不到。

    她一直以为自己是幸福的，但她忘了，她也曾苦苦哀求父母留下，一次次的听话扮乖才能换回父母轻飘飘的一句夸赞。

    回顾过去，她简直像个知足常乐的小傻子。

    为什么要戳破这个梦？

    难道是看她已经成长到无所畏惧伤害的地步了吗？

    它要把她塑造成什么？

    心无波动、无坚不摧的怪物！

    (本章完)

