    时间很快就到了晚上，展卿博和凌幼圆站在放烟花的城堡前等待着，还有几分钟烟花秀就开始了。

    展卿博从背后搂着她的腰，两个人依偎在一起。

    “你好，请问你是展卿博吗？”一个R国的女孩一脸期待地看着他。

    凌幼圆从他怀里起来，打量着女孩，女孩还穿着高中的制服，学生的打扮。

    展卿博眉头微皱，“你会中文？”

    “会一点点，我是你的粉丝，我能跟你合影吗？”女孩说着蹩脚的中文。

    可他并不想让别人知道他的行程，果断拒绝，“不好意思，不太方便。”

    凌幼圆看到女孩失望的表情，拿走女孩手里的手机，“我给你们拍。”

    女孩重新燃起了希望，看向展卿博。

    “好吧。”他站在女孩旁边，面无表情。

    “哎呀，你怎么这么死板。”凌幼圆将展卿博的胳膊放在了女孩的肩膀上，“Smile！”她用手指将他的唇扬起。

    展卿博眼神中都是诧异，不知道她都在想什么，居然主动把自己老公推出去。

    他强忍着笑配合拍完了照片。

    女孩拿到手机，开心地和他们道别。

    凌幼圆回头看见嘴撅得老高的展卿博，摇了摇他的手臂，“怎么啦，遇到粉丝还不开心。”

    “你都不吃醋吗？还让我搂着她。”他别开眼神，不看她。

    “这不是为你开心吗，粉丝那么多。”凌幼圆踮起脚尖，在他脸颊上亲了一口，“现在还生气吗？”

    展卿博表情渐渐缓和，他把住她的双臂，将她放在旁边稍微高一些的台子上，她和他的视线处在了一个水平线上。

    “放我下来！”凌幼圆脚够不着地。

    他没有理会她，在她的唇上深深地吻了下去。

    烟花在这个时候也开始绽放，将他们照亮。

    此时的凌幼圆感觉自己像一个公主，在城堡前被王子亲吻着。

    “你俩的嘴怎么这么红？”看烟花是最后的环节，他们四个在游乐场门口汇合。

    凌幼圆说话有些颤音，“肯定是你眼花了。”

    许嘉成啧啧了两下，“是我眼花。”

    坐在回去的路上，凌幼圆的手机响起，她看着来电显示，正犹豫要不要接，可那电话一直响着，最后她还是接了。

    “喂，有事吗？”她声音冷淡。

    “妹妹，你去哪了？我去你公司找你，都说你请假了。”电话那头，韩千阳语速急促。

    凌幼圆微微皱眉，“我在R国玩几天，要是有什么事情回去再说吧，还有你的手臂怎么样，去看医生了吗？”

    “今天拆石膏了，没什么问题了，妹妹，你太不够意思了，出去玩还不带我。”韩千阳委屈地说道。

    “谁啊？”一听到“手臂”“医生”的字眼，展卿博猜到了是谁，他就要故意让韩千阳知道，他们在一起。

    “我那妹夫也去了？”韩千阳问道。

    “对啊，你好好照顾自己，别再伤到了，国际长途挺贵的，挂了哈！”她没等韩千阳回应赶紧挂断了电话。

    展卿博双手环胸地看着她，“那小子打电话给你干嘛？”

    “可能是觉得无聊吧。”凌幼圆撇了撇嘴。

    回到酒店，两个人洗完澡，凌幼圆打开房间里面的投影仪，“我们看个电影吧，难得有这么悠闲的时间。”

    展卿博拿着吹风机坐在她旁边，“又不吹干头发。”他扶起一缕头发，一脸认真地为她吹干。

    凌幼圆调好了投影仪的方向，将电视打开。

    眼前的画面让她全身出汗，投影打在墙上的画面是一对男女在热吻的画面。

    惊吓之后，她赶紧将投影仪关掉。

    “怎么不看了？”刚才忙着给她吹头发，展卿博没有看到画面。

    “还是不看了吧，没什么可看的。”凌幼圆眼神闪躲。

    “那么多好看的电影，怎么会没有好看的？”展卿博从她手上拿走遥控器，重新打开，墙上的画面还是那对情侣接吻的画面。

    凌幼圆强装淡定，“可能是上一个住客看过的。”她刚想要起身逃走，便被展卿博拽住了衣角。

    她的睡衣是真丝质地，里面是吊带裙，外面是一个长袖的外套。

    被他拽住的是外套的衣角，那边的衣服滑了下去，凌幼圆半个肩膀雪白地露在外面。

    展卿博怔了一下，一时间无法将目光从她身上移开。

    他拉住她的手腕，将凌幼圆拉到自己怀中。

    “不是看电影吗？还乱跑。”他的声音让凌幼圆全身酥酥麻麻的。

    “那我们换一个影片吧，这部不适合。”她伸手想要拿走遥控器，展卿博立刻抬手，“我看挺合适的。”

    她的眼神重新落在墙上的投影，电影里男女主角的吻还在持续着。这是什么电影，吻戏那么久，凌幼圆咽了下口水。

    展卿博喉咙上下滚动着，闻着她身上的香气。他闻得太入神，薄唇不自觉地贴在了她的肩头，趁她不注意，将她腰间的带子解开，外面那层薄衣从她的肩头彻底滑落。

    “清美他们在隔壁呢，这里隔音不太好。还是别了吧。”她怕被人听见，把住他乱动的手。

    他依旧没有停止在她背后的热吻，片刻，他停留在她耳边，“那忍一下，你小点声。”

    不知什么时候，她的肩带也被他摘下，被他看个精光。

    凌幼圆每次都会很大声，他是知道的，他居然让她忍。

    展卿博将她推倒在床上，手从她膝盖的位置一直向上摸索着，凌幼圆捂着嘴，尽量让自己不要出声，她是不是很听话，凌幼圆等待着他的夸奖，清澈的眸子中全是他。

    *

    林清美从浴室中出来，短发湿哒哒地，身上的红色吊带睡裙也被头发打湿，脖子和肩膀上也沾着水珠。

    许嘉成看到她前凸后翘的身材，加上出水芙蓉般的脸颊，失了神。

    “你知道吹风机在哪吗？我找了半天都没找到。”林清美手在他的眼前摆了摆，许嘉成这才拉回了神。

    他起身，将放在凳子上的浴袍快速披在了她身上，“别着凉了。”他的脸颊一直到脖子都是红的。

    “我热，一点都不冷。”她脱下浴袍，肩带掉了一边。

