    星网之中，连续跳跃，火云舰快速抵达了极北边域，悬浮在星空之中。

    这实际也是星网感知的外围范围，要想深入感知武仙星域的内部情况，还是得发动天启才行。

    要说，天启，也就是武征的开端。

    有了天启，星网才能感知到武仙北冕的基本情况，才能大致模拟即将到来的真正的武征。

    所以，星网对武征的重视程度是很高的。

    但实际上，因为种种原因，尤其是武仙北冕的磁场变化的缘故，会造成星网地面基站的大范围被破坏，上次武征之后留下的基站，能留存在下次武征还能正常运转的，少之又少。

    好在，也并不是每一个基站都必须完好，一定星域之内，只要有一定密度的基站存在，星网基本就能实现全覆盖。

    假如一大片星域之中，所有基站都完全被毁，无法完成天启任务，则星网在这片星域就会出现空洞现象。

    通常来说，一个星域的空洞不能超过三成，要是超过三成，则星网判定为不能完成天启，需要找到办法解决。

    土木神尊的安排完全没问题，把任务分配下去，各个战队先去激发星网基站，他不管过程，只管结果。

    一个半月，这时间有些紧，但努把力，也是能够完成的。

    主要是战队足够多，而且，星球的密度足够大，通常来说，越是这样的星际环境，星网覆盖达到七成以上也就越容易。

    很简单，星球密度越大，里边建设的基站也就越多，相对的，可能留存的有用基站数量也就更多。

    而恰恰，难度最大的，就是边域。

    边域星球密度小，一旦一个星球之上的基站全军覆没的话，那么，临近星球上的基站信号就很难覆盖过去，这样，自然会影响到星网的整体覆盖程度。

    大多数人都认为，火云神尊找土木神尊对赌，那完全是在找罪受。

    更让人费解的是，火云神尊完全没打算动用附属战队的力量，这是要完全放弃的节奏吗？

    带着疑问和不解，一个月内，通过空间跳跃，边域星域的各个战队都按照方云的要求，抵达了目的星域。

    到了这个时候，方云依然没召集他们开会划分任务区域的意思。

    大家不由议论纷纷，不知道方云葫芦里边到底卖的是什么药。

    找火云神尊去问吧，联系不上，火云神尊没空搭理他们。

    找到火云军团的负责人去问吧，得到的反馈是，稍安勿躁，一个月时间到了，自然见分晓。

    一个月，谁都不敢怠慢，谁都不想被火云神尊给杀鸡了，所以，都乖乖地抵达了目标星域。

    时间一到，原本以为火云神尊会召集大家开个碰面会什么的，谁知，火云神尊直接给下达了第二阶段的任务。

    各个战队，就地休整，以战队当前位置为基准，负责星图指定的范围内的第二阶段任务，如若有意义，可参加火云军团后续任务，继续跳跃到新的任务星域。

    星图自动出现在每个战队的面前。

    然后，大家发现，貌似，这个星图之上标注给自己的任务区域，的确都是完成了天启的区域，也就是，自己完全可以执行第二阶段的任务了。

    附属各个战队相互这么一串联，把星图拼接起来，豁然发现，大家的任务星图竟然快达到七成的星图面积，也就是说，此时此刻，火云军团已经完成了接近七成的天启任务!

    这是什么状况？

    情报不仅仅让火云附属军团大惊失色，也让土木神尊脸色大变，大呼不可能。

    要知道，到现在为止，他的土木军团才仅仅完成了不到四成的星域天启，整整比对方落后了足足六成之多。

    原本吧，土木神尊还打着小算盘，打算给那些暗中依附自己的战队打个招呼，让他们在天启任务之中出工不出力，尽量拖延火云神尊的任务进度。

    谁知，人火云神尊根本没有动用附属军团的力量，直接自己搞定了天启任务。

    搞鬼也没机会啊！

    不甘心的土木神尊授意那些暗中依附自己的战队去找火云军团去闹，去要求调整任务星域，想以此来分散火云神尊的注意力。

    但是此时，问题来了，土木神尊的这个想法和意见，却未能得到依附战队们的大力支持。

    因为，这主意实在是太操蛋了，实在是太费力不讨好了，跟自身利益冲突太大，完全不可取。

    要知道，现在吧，火云神尊已经完成了天启，给他们的就是天启之后的任务，他们的位置又恰好处在了星图之中，如若提出调整星域，那就还需要星际航行。

    更加关键的是，火云神尊办事大气，分派给大家的星域都是那种比较靠近内围的星域，真正的边域星系目前还在探索之中，按照现在这种划分之法，毫无疑问，外围星域，火云神尊都留给了自己。

    你要有意见，那好办，跟我一起来外围星域，你看起哪块选哪块。

    不仅需要大量的赶路时间，还可能挑选到不如现在的星域，只有傻子才会有意见。

    还真有那么一两个土木神尊的傻子支持者，跑去找火云军团闹，结果，被火云军团毫不客气地赶去了边域星系，还被火云军团附属战队集体嘲讽，成为了傻大个的代名词。

    土木神尊虽有较大影响力，但其实，对各个军团的约束力也就那个样，不同的军团来自不同的星球，都有着各自的利益诉求，可没义务为了土木神尊的要求就跟自己过不去。

    最终，土木神尊还是没能对方云的整体布局产生多大影响。

    不到一个半月，方云就彻底完成了整个极北边域的天启任务，得到了星网的认可，任务完成度更是达到了超好的九成以上。

    也就是，极北边域群星，基本上都处于了天启状态，每一颗星球的现状，都纳入到了星网的统一感应之中。

    而这，就是星网需要的最好效果。

    没有任何悬念的，火云神尊跟土木神尊的对赌拉下了帷幕，火云神尊完胜土木神尊。

    据说，星网发布公告之后，土木神尊被气得吐血三升。

    对赌，就这么不明不白地败了。

    申请了星网见证，土木神尊就算想赖皮也做不到。

    星网自然会根据双方赌定的内容，自动给火云军团划转十颗资源星。

    这十颗资源星上的特殊资源，就算土木神尊想搞鬼也不成，因为，这是星网认证的赌局，不容土木神尊调皮。

    愿赌服输的土木神尊心中憋了一口气，很不甘心自己的失败，隔空喊话：“火云，有本事，咱们继续往下赌，敢不敢来？”

    方云才不怕他，淡淡地回应了一句：“来就来，谁怕谁，说吧，赌什么，怎么个赌法？”

    土木神尊并不怕把事情闹大，恶狠狠地将赌注提高到了让人惊叹的地步：“很简单，就赌第二阶段战绩，谁完成得好，谁就赢……”

    方云淡淡地回了句：“怎么？第一阶段就输得如此凄惨，你还有信心跟我赌第二阶段不成？”

    土木神尊咬牙切齿地说道：“就问你敢不敢来。”

    方云：“我怕到时候，有人翻脸不认账。”

    土木神尊：“依然可请星网见证，让星网判定胜负，有本事来一局不？”

    方云笑了：“原本只打算虐你一次，谁曾想，你竟然又要送上门来找抽，那就别怪我不客气了，我会让你知道，花儿为什么这么红。”

    土木神尊……

