    “比赛之时，若一方无法支撑，随时可以开口投降，若一方告负，另一方不得追击，可有异议？”

    “没有。”“没有。”

    “比赛之时，不得袭击咽喉、下阴，其他百无禁忌，可有异议？”

    “没有。”“没有。”

    “被打出擂台或者倒地超过十秒，直接判负，可有异议？”

    “没有。”“没有。”

    “好，我宣布，青年武者大师赛天夏预选赛，正式开始！”随着武协会长张远峰的大喝，十万人的武道赛场瞬间锣鼓齐鸣三声。

    第三声刚落，出云千代立刻身形如箭，发动飒沓如流星，向着对手踏前斩去。

    按理来说，小组八人前四晋级，出云千代便应该合理规划，将杀手锏用在中等对手上，争取足够胜率，以求出线。

    然而出云千代却是为了磨炼手中剑，见证天下人而来，如杨旭光这等强大的对手正是她梦寐以求的，于是毫不犹豫的起手就杀招齐出，务求取得先机。

    普通先天武者和洗髓境界的战斗，想要以弱胜强，就必须预设好套路，如同程序员，提前开发出对应各种状况的程序，并且一定要抢占先机，用暴风骤雨般的攻势压垮对手，才有机会胜出。

    而洗髓大师凭借超凡的神经反应速度，却可以随机应变，时刻寻觅胜机。

    面前的小姑娘还不到20岁，刚入先天不久，但是杨旭光却没有丝毫大意，这是签了生死状的擂台，是全国关注大赛的开幕式！

    “踏前，风翻浪涌！”出云千代一剑既出，剑气瞬间如龙卷风一般，掀起波澜，全身先天一气化作潮汐海洋，无边无际，将杨旭光吞没于其中。

    只此一剑，出云千代已然爆发出全身八成真气，却只是做铺垫。

    杨旭光神目如电，一瞬间便打出杨家枪之夜叉探海，手中长枪直接于真气海洋中搅动，务求尽快破坏敌人的先机。

    《先天功》于真气回复上，远超寻常功法，哪怕出云千代刚刚入门，只是一呼吸间，也恢复了大半先天一气，眼看对手入阵，毫不犹豫发动了杀手锏第二式。

    “阴阳，剑气风暴！”太极悟道剑再次斩出，先天一气分化阴阳，将原本潮汐海洋尽数演化为剑气风暴，自高空俯视，更是成阴阳太极之形。

    这一剑，尽得太极真意，潮汐真意，可谓是出云千代十九年道行的集大成者。

    杨旭光万万没想到对手一出手就是如此恐怖的杀招，赛前制定的以静制动，以不变应万变的策略显然出了问题。

    然而洗髓武者，便是能于不可思议的空间中创造奇迹，只是一瞬间，随着一式乌龙摆尾接鲤鱼脱钩，杨旭光身形于刹那间腾空而起，浑厚真气喷涌而出，顷刻间便要打破风暴，挣脱牢笼。

    刚才出云千代这两招消耗的真气数量，对于洗髓武者也不是个小数目，何况初入先天？

    只要能挣脱风暴，便可占尽上风，一举制胜！

    然而就在此时，出云千代双眼中尽是决然，毫不犹豫发动了杀手锏第三式：“剑出，斩敌无我！”

    此剑一出，全身精气神皆祭入其中，可谓毫无保留的爆发一击。

    这也是李弥指点传授，为出云千代量身打造的杀招。

    此剑一出，再无余力，要么胜，要么败，一剑定胜负。

    在一开始，出云千代于一剑之中，只能斩出六成真气，三成精气，四成神念。

    经过两周特训，上千剑的练习，终于做到了一剑既出，九成真气，五成精气，七成神念。

    杨旭光发现自己挣脱的想法再度落空，螺旋风暴绝非只是简单的真气漩涡，而是蕴含了某种奇妙的剑意，其柔若水，却又极其难以突破。

    虽然给时间一定能破开，然而此时，对手的第三剑已经斩来。

    这一剑，令杨旭光为之胆寒，哪怕是洗髓武者，子弹时间，亦无法在最短时间内找到对策。

    此一剑，斩敌无我，势不可挡！

    于最后的一刹那，杨旭光施展了杨家枪中最强大的杀招——梨花雨打，手中长枪如同暴雨梨花，顷刻间打出上百击，每一击都丝毫不亚于冲锋枪子弹，然而在这斩敌无我的一剑前却尽数消散。

    “能见识到这样神奇的一剑，也算死而无憾了。”杨旭光眼看着那恐怖的剑气袭来，最后一个念头闪过。

    然而随着眼前一暗，下一刻却发现自身已在擂台之外，身体被提在一人手中，正是本次开幕赛的监督，天夏武协会长，大同剑三代传人张远峰。

    “好一招‘斩敌无我’！此剑之精妙纯粹，当在我所见剑意之前十！”张远峰击节赞叹，眼中尽是赞赏之情：“这一战，是出云千代胜了！”

    出云千代一剑祭出了精气神，此时也是面色发白，手脚发软，看起来状态远不如败者杨旭光。

    然而她却是无可争议，以弱胜强的胜利者！

    全场欢呼雀跃，整个赛场都沸腾了。

    先天武者，尤其是洗髓大师之间的战斗，普通人的眼力是根本看不清楚的。

    但是小千代从第一时间就占据上风，三剑败敌的霸气，所有人都看到了。

    赛场上方高悬的大屏幕，也在第一时间开启十倍慢放，解说员也开始为大家解说其中精妙，包括两名武者的出招和应对。

    绝大多数观众都全神贯注的盯着大屏幕，开幕赛才几秒钟就分出了胜负，而且张宗师还亲自下场救援败者，究竟是怎么一回事？

    两位解说员都是武道赛名嘴，资深先天武者，洗髓境界大成，解说经验丰富，配合起来非常默契。

    “今天这场比赛，是标准的以弱胜强的实战，非常精彩，完全可以载入史册的那一种。”

    “非常不错，千代小姑娘，我们的重樱国友人，真的是惊艳全场啊，太了不起了，这三剑看的我头皮发麻，让我在场上，我也挡不住。”

    “大家可以看到，第三声锣鼓刚停，小千代就一步踏前，周身真气汇聚，翻涌，等到来到杨旭光前三米处，便已经尽数宣泄而出，营造出了一个风翻浪涌，真气海洋的主场来，这一点非常关键，可以说后面两招能够生效，完全建立在这看似普通的一招里。”

