    林默下午没课，于是就跟着秦颂一起打车前往案发现场。

    半个小时后，伦披尼公园。

    三人站在湖畔的小树林某处空地，看着周围人来人往的游客。

    “你们确定这就是案发现场？”林默皱眉道。

    “当然是这里啦，你看这片湖，再看这棵树，最后看看旁边的喷泉，这是案发现场的标志，而我们面前的这一块空地就是发现死者的地方。”唐仁一副十分笃定的语气。

    他的话刚说完，忽然有几个孩童嬉闹追逐，奔跑着从三人中间穿过，正好在空地上留下了一堆脚印痕迹。

    林默、秦颂、唐仁：“……”

    半晌，林默打破沉默：“你们确定这就是案发现场？”

    “当然是这里啦，你看这片湖，再看这棵树……”唐仁毫不迟疑的又重复了一遍。

    林默赶紧打断他：“案发日期是什么时候？”

    唐仁想了想：“几天前吧。”

    几天前？难怪说怎么没有警方的封条！

    林默很无语：“案发现场都过去好几天了，那你还带我来这里看什么？”

    “不是你自己说要来案发现场看看的吗？我早说了没什么可看的，你偏不信，你以为我这个唐人街神探会骗你吗？”唐仁反问道。

    林默看向秦颂：“案发现场没有什么可以查看的了，如果想破案必须看到案子的卷宗，看看能不能从中发现有用的线索。”

    “卷宗就别想啦，别的警局泰哥帮不上忙的。”唐仁摇摇头。

    林默思索片刻道：“如果真的看不到卷宗，那我想亲眼看看被害人尸体和凶器。”

    “卷宗都看不到，你还想看被害人的尸体和凶器？那些东西都在警局内部，你以为是你们中学吗，给钱就能进！”

    “卷宗、案发现场、尸体和凶器都没有，你让我怎么查，我又不是神仙。”林默问秦颂。

    唐仁劝说道：“所以我早说了，根本查不了，老秦你还是早点跑路吧。”

    “既然所有东西都在警局，那我们就去警局。”秦颂语出惊人，把旁边两人都吓一跳。

    唐仁目瞪口呆道：“你是不是疯了！现场警察全曼谷找你，你还要自投罗网？”

    “为了洗清身上的嫌疑，只能冒险了。”秦颂语气坚定。

    “你这不是冒险是找死！要去你自己去，反正我是不会去的！”唐仁十分坚决地摇头。

    秦颂却伸手搭在唐仁的肩膀上：“这恐怕不行，我们之中只有你会撬锁，没有你帮忙我们进了警局也没法看到尸体和凶器，所以还是得辛苦你跟我们去一趟。”

    “我才不会去，凭什么搭上我的美好人生去陪你冒险？”

    “就凭你是我同伙。”

    唐仁一愣，赶紧撇清关系：“你胡说八道什么，我才不是你同伙！”

    “反正我被抓了就说你是同伙，去不去你自己看着办。”

    唐仁看着秦颂脸上恶魔的微笑，气急败坏：“靠！”

    半个小时后，伦披尼公园旁的警局。

    秦颂、林默和一脸不情愿的唐仁躲在街边广告牌旁偷偷观察着警局的动静。

    “要不要再考虑一下呀？进去后万一被抓住了，大家都没有好果子吃啦！喂，我说话你们听到没有？”唐仁一扭头却发现秦颂和林默正在研究手上的简陋警局平面图。

    这张警局平面图是刚刚从坤泰那里死皮赖脸要过来的，为此唐仁没少被坤泰抱怨大骂。

    “被害人尸体已经被转移到了医院停尸房，我们这次偷入警局只需要找到证物就行，比预想中的要简单得多。”秦颂语气轻松。

    林默指着简陋平面图上的一处房间：“证物房在这里，要偷偷进去只能走杂物间，绕过枪房和档案室的走廊，大概需要半分钟。”

    “就算一路顺利到达证物房，里边也有警察值守，我们肯定会被发现。”唐仁提醒道。

    “你知道无双信条吗？”秦颂忽然问了一句。

    唐仁：“什么东西？”

    秦颂说道：“根据无双信条潜入的最高境界有两种，一是没人发现，二是没活人发现。”

    “你不会要杀警察吧？不行不行，这绝对不行！”唐仁连连摇头，语气十分坚决。

    “杀人当然不会，但让他昏睡过去还是能做到的。”秦颂笑了笑，伸手到口袋里从空间背包拿出一颗小药片示意道。

    “这难道是能让人嗨嗨嗨上天的夜店小药片？”唐仁凑近了好奇端详。

    秦颂说道：“当然不是那种东西，这是强效安眠药，十秒内就能使人昏睡过去。”

    “有没有那么神奇？”唐仁一脸怀疑。

    “放心，我不会拿自己的前途开玩笑。你们先进警局里等我，我去买杯咖啡做道具。”秦颂收起药片，转身朝旁边的咖啡店走去。

    唐仁和林默没有被通缉，自然可以光明正大的走进警局。警局里的警员们都在忙碌自己的事情，偶尔有一两个注意到他们也最多随口问一句，随便一个借口就能搪塞过去。

    十几分钟后，警局二楼一楼杂物间的房门被敲响，躲在里边的唐仁和林默开门后就看到一身外卖小哥打扮的秦颂手里提着外卖咖啡。

    秦颂也看到了换装成清洁人员的两人，摆头示意：“行动。”

    唐仁和林默拿着清洁工具跟在秦颂身后朝证物房走去。

    “你这身衣服也是偷来的？”唐仁好奇问道。

    “不，花钱买的。我点了一杯外卖咖啡，然后把外卖员的衣服买下来了。”

    “靠！真浪费！”

    三人的打扮一路上没引起太多关注，很顺利的就来到了拐角证物房的走廊外。

    秦颂敲门将外卖咖啡递了进去：“警官，副局长请大家喝咖啡，我给您送来了。”

    证物房的警员也没有多想，道谢后接过咖啡随手打开喝了一口。

    十秒后，透过玻璃看到里边情况的秦颂对唐仁说道：“你可以撬锁了。”

    “我帮你们望风。”林默接过拖把。

    两人推开房门进来里边，值班警员正趴在桌上昏睡。

    唐仁试探了一下，发现睡得真死，于是大胆的掏出工具开始撬锁：“我还是第一次撬警局的锁，也不知道这个铁门的门锁复杂不复杂，我可不保证一定能撬开。”

    “抓紧时间吧。”秦颂说道。

    林默忽然推门进来：“我想提醒一下，用警员身上的钥匙开锁会比较快。”

    “……”秦颂和唐仁对视一眼。

    “你不早说！”

    林默将拖把还给唐仁：“我也没想到你们居然没想到。”

    唐仁骂骂咧咧的出门望风去了，秦颂和林默用钥匙打开铁门后来到证物摆放室，按照时间标注很快就找到了伦披尼公园杀人案的证物，证物除了凶器外，还有被害人随身东西。

