    “

    叮！你触发了系列任务【帝国暗杀组织的覆灭】！

    【任务简介：从幕末归来，实力有了突飞猛进的你，终于有了终结一切宿命的可能，而你现在要做的，就是拯救同伴，并且摧毁罪恶宿命的源头：帝国暗杀组织。】

    【第一阶段任务要求：拯救至少三位同伴。

    第二阶段任务要求：拯救全部六位同伴。

    第三阶段任务要求：摧毁戈兹齐下属的帝国暗杀组织。

    最终阶段任务要求：彻底覆灭帝国暗杀组织。】

    【第一阶段任务奖励：帝具强化卡两张。

    第二阶段任务奖励：帝具强化卡两张。

    第三阶段任务奖励：帝具解锁卡一张。

    最终阶段任务奖励：自选世界返回卡一张。】

    （注：该系列任务无隐藏任务。）

    ”

    躺在床上，看着这个任务面板，凌泽长舒了一口气，在和赤瞳聊完之后，他便触发了这个【帝国暗杀组织的覆灭】系列任务，这还是他第一次触发这种样式的系列任务，倒还真是有些新奇。

    但是在仔细的研究了一下之后，凌泽就发现了这个系列任务的真相，很明显的是，这个系列任务，就是把他之后可能触发的同系列小任务给结合在了一起。

    虽然这个系列任务将【隐藏任务】给取消了，但是相对应的是任务奖励的提升，以前都是一张的【帝具强化卡】，现在直接是奖励了两张，差不多等于是直接把【隐藏任务】的奖励先发放了下来。

    而后面的那些【帝具解锁卡】和【自选世界返回卡】，也都是非常稀有的奖励卡片，一般的任务也是基本上得不到的，总的来说，这个系列任务的奖励还算是比较丰厚，算是对得起这个任务的难度。

    “这下干劲更是十足了，果然正确的激励机制才是资本家最为有利的武器。”

    在吐槽了一句之后，凌泽随后便直接入睡，他和赤瞳在邻房居住，尽管刚才他们两个人之间的气氛很好，但凌泽时刻都谨记着自己的年龄和对方的年龄，告诉自己不要做错事。

    虽然在身体上他们差不多是同龄人，但凌泽毕竟还是有着一颗稍微大一些的心，他的三观不允许他对这个年龄的孩子伸出“毒手”。

    再者说，这个年纪的赤瞳对凌泽还真是没什么吸引力的，毕竟因为年龄还小的原因，赤瞳身上也没有什么地方能够“大”起来，相比她年纪轻轻就有的飞机场，凌泽还是更加相信成年人的“正义”。

    第二天一大早，凌泽与赤瞳相会，两人简单的用餐之后便离开了旅馆，他们先是去了一趟大西北特有的“马市”，又买了一匹上好的长途马，才再一次出发离开了狄道城。

    骑马这项技术，赤瞳自然是也会的，毕竟他们在这大西北生活了这么长的时间，最为主要的交通工具就是马和骆驼，骑术这种东西自然是很早就掌握了的。

    “先想办法把大家都给救出来，然后再一起去帝都拯救黑瞳，现在戈兹齐还不知道我已经想办法把你的记忆都给恢复了，他现在应该以为你只是被我抓住关了起来，又或者会以为你已经被记忆囚牢反噬而死，但绝对想不到你已经恢复了记忆。。”

    两个人一路驾马前行，凌泽说着他的想法，他们准备先回一趟“戈壁狂沙马贼团”，凌泽经过昨天晚上一夜的思虑，准备先动用“戈壁狂沙马贼团”的力量，去完成这个系列任务的前两个任务。

    这个两个任务算是比较简单的，因为凌泽已经掌握了解开记忆囚牢的方法，并且也救出了陇西村的幸存者们，只要能够把人带回来，就能够让他们恢复记忆认清戈兹齐的真正面目。

    而如果戈兹齐还是自己带着他的专业团队，和纳哈修、盖伊、筑紫、波尼、柯尔奈莉亚几个人单独行动的话，那凌泽很有信心能够和马贼们一起，将那几个孩子给救回来。

    凌泽只需要打晕那几个家伙，然后再负责短时间的拖住戈兹齐就可以，他之前之所以没带走筑紫、盖伊和柯尔奈莉亚，就是因为他只有一个人，实在是分身乏术，现在带上人一起去，自然是没什么问题的。

    赤瞳和马贼们，可以趁着他缠住戈兹齐的时候，把那些小伙伴们给都带走，虽然这么做，可能会让戈兹齐给马贼们造成一定的人员损失，但是想要成大事，这种牺牲总是难以避免的，凌泽肯定会尽力的去阻挠戈兹齐，尽量的减少伤亡就是了。

    “我其实可以去做诱饵的，他们只是不记得你了而已，但是他们还都记得我，甚至我都可以直接的混进他们之中去，戈兹齐不知道你掌握着记忆囚牢的解药，他应该是不会怀疑我的。”

    赤瞳也有她自己的想法，不过她这个想法，显然就有些不合实际，凌泽之前其实也有想到过，但是一想到要让赤瞳去和戈兹齐拼心眼和演技，凌泽当即便放弃了这个想法，这要是让赤瞳去了的话，怕不是直接就要被抓住重新洗脑？

    而且就算戈兹齐真的没有发现赤瞳的异常，那个每天都要喝的洗脑药剂又该怎么办呢？不喝的话，岂不是直接就暴露了吗？

    很显然，让赤瞳回到“特选组”之中当内应，成功的可能性是很低的，凌泽几乎是想都没想就否决了赤瞳的这个提议。

    但是作为诱饵的提议，倒是还算是有些搞头，毕竟他们占据着情报优势，正处在暗处，而赤瞳的身份又没有被拆穿，正好可以作为一个钓鱼竿，不断的把其它的小伙伴们给钓出来。

    不过这个方法也还是要担心戈兹齐，那个家伙在见识到凌泽的能力之后，还会再继续的放任其它的小伙伴们自己行动吗？

    “做好两手准备吧，我还是觉得我的做法最为靠谱，肯定能够达到目的，不过到时候如果时机合适的话，用你的方法减少一下牺牲也不错。”

    凌泽还是坚持了他最初的想法，不管怎么样，先去把马贼们给聚拢起来是最关键的，毕竟这个办法是目前看来最靠谱的。

    这边凌泽和赤瞳做好了营救的决定，另外一边见到赤瞳一夜未归的戈兹齐和小伙伴们，也果然是开始猜疑了起来，而他们的各种各样的猜疑，随着他们众人来到了“咕噜大王”的部落营地之后，都直接的烟消云散。

    “看来赤瞳应该是遇到了那个家伙，看这个样子，应该是已经被他给带走了吗？”

    戈兹齐在满地的失去了血液的尸体中行走着，他的目光来回的扫视，正在确定着这些人死亡的时间，因为【雪澜】的特性，想要从那些尸体上判断出死亡时间显然是有些困难的，因此戈兹齐需要寻找别的蛛丝马迹。

    “这是那个奇怪的刺客做的吗？”

    筑紫捂着嘴，看着这幅恐怖的画面，她显然是觉得很有压力，胃部略微的有些泛酸水，已经开荤杀过人的她当然不算心里承受能力弱，但是眼前的这种一地干尸的场面还是让人看了会脊背发凉。

    “不一定，这里的尸体不只是有西方异民族的人，还有着穿着帝国服饰的人，而且这里明显有大型车队经过的样子，具体是什么情况，还要等义父大人确定。”

    纳哈修回答了筑紫的问题，他们已经忘掉了【雪澜】的特性，所以虽然心中都充满了疑惑，但他们却并不能够通过地上的尸体，确定事情是不是凌泽干的，而且他们对凌泽掳走那些村里的姑娘的原因也很是不解。

    “是他干的，他的武器具有这种特性，那些女人他应该是想要拉走卖掉的吧，至于说赤瞳，是死是活还不一定，但现在没有找到尸体，我们就姑且当她还活着吧。”

    戈兹齐确定完了事情发生的时间，便走过来给几个孩子解释了一下，他继续的抹黑着凌泽，将凌泽坚定的推到了他们的对立面上。

    只是可惜他并不知道凌泽已经掌握了破解洗脑的方法，否则他也不会再做这种无用功。

    “可恶！！！那个家伙！怎么能够干出这种事情？！我一定要抓住他！报之前他偷袭我们的仇！”

    盖伊听完戈兹齐的话，顿时血气上涌，显然是有些被“凌泽的行为”给气到了，作为“妇女之友”的他，要制止凌泽那种贩卖女性的行为。

    而且对于之前被凌泽给一招打晕在地，他盖伊是有些不太服气的，他觉得自己还没有发挥出自己的能力，就被凌泽打晕了过去，毕竟他本身就不擅长近身战斗，被近身打晕也不丢人。

    “看到这车队的行进方向了吗？沿着这个车队的行进方向，我们应该就可以找到他们，就是不知道他们现在已经到了哪里，那个刺客应该是在这些人走了之后，才去基地里找的我。”

    戈兹齐蹲下抓起了一点土，他用手搓了搓手上的土，很快的便做出了正确的判断。

    “那还等什么呀？！我们快出发吧！找到那些可恶的家伙！然后干掉他们！”

    波尼在旁边表情跃跃欲试的说道，她没有和凌泽打过照面，并没有体会到凌泽的实力有多恐怖，当然主要是因为盖伊的态度，让她产生了错误的认知，以为凌泽其实没什么可怕的。

    筑紫和柯尔奈莉亚虽然心有余悸，但是在有戈兹齐在的情况下，她们也不觉得凌泽真的能够怎么样，她们对于戈兹齐的实力，目前还处于盲目相信的状态。

    “......”

    戈兹齐思虑了一下之后，倒是也没有多做什么犹豫，他直接的便下达了追击的指令。

    “咕噜大王”的部落营地被凌泽消灭了，那凌泽正好可以当做一个额外的训练目标，顶替掉“咕噜大王”的缺失。

    虽然这些小家伙的实力还不足以和凌泽对抗，但是凌泽既然有一个庞大的车队，那应该也是有些手下的。

    戈兹齐想的是，凌泽先交给他来解决，而其它的那些手下，则是由这些小家伙来解决，他知道凌泽不会真的动手伤他们，所以带着这些小家伙去找凌泽，戈兹齐也是有一种有恃无恐的感觉。

    戈兹齐手下在陇西郡的斥候们，此时也已经都被他散布了出去，上一次没有任何的线索，找不到凌泽的踪迹也就罢了，这一次那个家伙都已经找上了门来，他就不信还找不到，毕竟这次连他自己都已经出动。

    “凌泽啊凌泽，你要是一直像老鼠一样躲藏起来，我可能还找不到你，但是你既然自己冒出头来，那可就不要怪我不留情面了。”

    戈兹齐带着五个弟子，沿着车队的行动轨迹开始追击，一路便赶到了狄道城附近。

    到了这里之后，他们再想要明确的分辨出踪迹，就已经很困难，因为在西方异民族的地盘和西北的边境处，这种大型车队的行动痕迹还是很容易捕捉的，但是到了偏内里的地方，这种痕迹就变多了起来。

    不过因为凌泽的车队，毕竟不是什么正经的车队，所以行动轨迹自然也并不在正道上，而是走的比较偏僻的野道小路。

    这倒是方便了戈兹齐他们，他们没有被变多、变杂的信息给误导，而是沿着车队的行动踪迹，一直向着位于戈壁里的“戈壁狂沙马贼团”的据点靠近了过去。

    “老大，我们出了戈壁之后，也不用管那些什么守军之类的，就算我们直接从狄道城下面呼啸而过，他们也不敢多放一个屁，我们和陇西郡的驻军交过好几次手，他们都是一些中看不中用的花架子、纸老虎，都是一碰就碎。”

    “马王”穆鲁克十分的豪爽，带着自己的兄弟们出来，他显然是又找回了一些自信，开始对凌泽展现他们身为这个地方强大地头蛇的实力，对于穆鲁克来说，只要不是中央军出来镇压他们，他们在这个地方就是没有敌手的。

    这个帝国之中，不只有凌泽一个人看清了帝国的虚实，事实上各地大部分都有不大不小的叛乱分子，他们普遍都是摸清楚了这个帝国的虚实的聪明人。

    地方的军事实力如同虚设，只能够勉强的维持一下治安，真正有战斗力的，是布德大将军和艾斯德斯将军等人麾下的直属中央部队，以及帝国东方相对富裕的地区的海军。

    这也是为什么只要“西南北”方的异民族一进犯帝国，就能够立刻的攻城掠地的原因，帝国只能够依靠艾斯德斯将军和布德大将军的军队四处救火，好在的是这两个消防栓格外的好使，不论多大的火能够给灭掉。

    但是对于各地蜂拥而起的叛军，除了像某个少数民族举族叛乱那种大事情，艾斯德斯和布德大将军都是不会出动的。

    毕竟他们两个的军队也需要修养和训练，不可能没日没夜的在帝国四处跑，只为了打几只根本不重要的虫子，说白了就是这些小叛乱根本入不了帝都贵人的眼。

    “倒是也不用那么夸张，还是走小道绕路过去就行。”

    凌泽倒是没有真的要带着人去狄道城下耀武扬威的打算，那未免也有些太智障了点，而且还有可能会被戈兹齐给提前的得知，他还是想要先确保把任务给完成，不想要节外生枝。

    “停！”

    几人正在说笑着，凌泽突然叫停了整个马队，将近上千人的精锐马队很快的停了下来，众人都是马术精湛的汉子，自然是令行禁止，只不过他们都有些不太明白凌泽让停下的原因。

    “没想到，他们竟然主动的找上门来了。”

    凌泽笑了出来，他使用帝具【五视万能·观察者】发现了藏在不远处的戈兹齐他们六个人，那六个人似乎是早就已经发现了他们，所以才特意躲了起来，看起来并没有要和凌泽他们这个大马队迎面作战的意思。

    对于对方会提前发现他们，凌泽倒是并不意外，毕竟他们虽然都是轻骑兵，但是成千的规模一起前行，这动静也是不小的，自然会被对方提前的发现。

    如果不是凌泽在被敲了闷棍之后，就保持着不时的使用【五视万能·观察者】观察周围情况的习惯的话，还真可能就被对方给这么躲过去了。

    “是戈兹齐他们吗？他们竟然追过来了？不愧是戈兹齐，竟然能够抓着那些蛛丝马迹追到这里来。”

    赤瞳对于戈兹齐的能力，还是感到很是惊叹的，毕竟这段距离可并不短，加上对方又不是第一时间的追踪，戈兹齐能够丝毫不差的找到这里来，真的是要让人不得不感叹他的追踪能力，凌泽心中也是对此惊叹不已。

    “我们好像被发现了，义父，现在该怎么办？要动手吗？”

    看到那马贼大队停了下来，向着他们这边开始转向，盖伊不由得是向着戈兹齐看去，而其他的几个孩子也是纷纷如此。

    戈兹齐的脸色不是很好，他毕竟不是那种适合以一敌多的帝具的持有者，虽然他并不惧怕对方，甚至可以全灭对方，但是他也没有办法在短时间内就消灭掉那些马贼。

    虽然都是帝国的巅峰战力，但是他和布德和艾斯德斯显然不是同一种类型的，如果换成后两者过来，完全可以轻松的便把那些马贼全部解决掉，千人规模对那两位来说完全就是送菜。

    “等他们冲起来之后，就看你能不能够把他们给拦下来了，只要他们停下来，就没什么好怕的。”

    戈兹齐看向了盖伊，而盖伊也是脸色坚定的点了点头，他显然也是意识到了这一点的，是到了他的臣具【千层衣】发挥的时候了。

