    “你不能杀我。”

    赫尔佐格没有理会脸上啪啪的打脸声，也没有问为什么你会找得到我这种没有意义的问题。

    他视线飞快的扫过在场众人，最后停留在绘梨衣的身上，强调了一句：“对，你不能杀我。”

    “哦？”吴行知停下手，退后了一步，饶有兴致的打量着赫尔佐格的表情：“为什么？”

    吴行知可以看到对方努力保持着冷静，目光闪烁不定，就像是被关在囚笼里面的老鼠，打量着周围的环境，努力的寻找逃脱的路径。

    “绘梨衣。”赫尔佐格用沙哑的声音道：“在这个世界上，只有我能够救她，你杀了我，她很快就会变成死侍。”

    “你很在意她的死活，不是吗？”

    “你说得很对。”吴行知狞笑了一声：“但是，我拒绝。”

    赫尔佐格可以看到他眼神中的杀意，那让他浑身发寒，对方就像是一只按住了老鼠的猫，在一口咬下老鼠的脑袋之前，准备先好好玩弄一番。

    此刻，他清晰的认知到，自己是那只被按在爪下的老鼠，即便知道生存的希望渺茫，但是他不得不挣扎。

    “我很有价值。”赫尔佐格有些控制不住自己的恐惧，但是依旧努力说道：“你不是为了白皇帝而来吗？我可以让你获得白皇帝的力量。”

    “我研究了龙族很多年，我是世界上最了解龙族的人类，虽然你很强大，也许刚刚复苏的白皇帝并不是你的对手，但是你只能杀了它，而我，可以帮你夺得白皇帝的全部权柄，让你成为亘古至今最强大的龙族。”

    “有点意思。”吴行知笑了一声：“夺得白皇帝的权柄吗？这就是你的计划？”

    他眯了眯眼睛，与赫尔佐格对视：“控制着蛇岐八家和猛鬼众互相争斗，一边继续你的研究，一边激发他们找出白王的决心，然后你坐收渔翁之利，最后获得白王的力量。”

    赫尔佐格视线有些躲避。

    “啧。”吴行知深呼了一口气，“明明计划进行得这么顺利，甚至白王近在眼前，也许再过几天，你就可以成功，却被我揪了出来。”

    “愤怒吗？悔恨吗？”他一字一句地问着：“恐惧吗？”

    “不.......没有。”赫尔佐格微微退了一步，低下头：“成王败寇，既然事已至此，我所做的一切，我的所有研究成果，都属于你，只要你能够放过我。”

    “这么老实？”吴行知嗤笑了一声，回头招了招手：“绘梨衣，你觉得我应该答应他吗？”

    绘梨衣上前几步，站到吴行知的身侧。

    她举起手中的写字板，酒红色瞳孔中罕见的绽放出坚毅光芒：“绘梨衣不怕死。”

    “所以，你认为我不该答应他。”吴行知点了点头，看到赫尔佐格的脸上开始浮现出名为绝望的神色。

    “不......不......”赫尔佐格急切的低吼着：“绘梨衣，你忘了吗？你是我从小带大的，我是橘政宗啊！你看看我的脸，多少次你将要变成死侍的时候，都是我把你救回来的！”

    “你......你帮我求求吴先生，别......别杀我，我可以救活你，你不是一直想要变成一个正常人吗？我可以帮你，你以后想去哪里就去哪里，再也没有人把你当成怪物了，好吗？”

    绘梨衣面无表情，刷刷在写字板上面写着：“我讨厌你的眼神。”

    “我不需要你帮我。”

    赫尔佐格面色扭曲，兀自挣扎着喊道：“吴先生，她，她还小，你知道的吧？”

    “我认输了，我的计谋对于吴先生来说就像萤火之于日月，我是井底之蛙，我什么都不是，吴先生，杀了我脏了你的手，你放了我，你放了我绘梨衣可以活，你也有好处，两全其美不是吗？千，千万别冲动——”

    “真是丑陋。”吴行知打断了他的话，看着他语无伦次的模样，突然意兴阑珊地叹了一口气：“这场戏，突然变得没意思了起来。”

    “如果你宁死不屈，至少还算一个让人看得起的反派，可是，你现在的样子——”

    “简直令人作呕。”

    赫尔佐格的脸色灰白起来。

    他跌跌撞撞地后退，然后突然转身，疯狂地奔跑。

    “你有一句说得对，像你这种阴沟里的老鼠，杀你，确实脏了我的手。”

    吴行知站在原地，淡淡地望着他的背影。

    “这一盘开胃菜，让我觉得恶心。”

    “但是，让你活着，我更恶心。”

    白色连衣裙的声音飘忽着出现，黑色的长发挥舞而过，宛若锋利的长鞭。

    上半身啪嗒一声掉落在地，双腿还未反映过来，兀自往前跑了两步，这才停下来。

    吴行知缓步走到赫尔佐格面前，看着他睁大的双眼。

    “贞子，下次碰到这种恶心的玩意，别用头发行吗？”

    吴行知抱怨了一声：“我感觉你不干净了。”

    贞子静静的站立在原地，对她来说，杀人的方式不重要，干不干净更加不重要，她本来就是由怨气组成的。

    “我的意思是，下次你可以直接瞪死他。”吴行知吐槽着，看到贞子全无反应，叹了一口气：“算了，说了你也不懂。”

    眼前有文字显现。

    【进阶任务二已完成，获得智慧铸币10000。】

    【当前世界轨迹线偏移程度31/100。】

    【当前智慧铸币余额39560枚。】

    “二星世界的任务奖励，真是丰厚啊。

    吴行知关闭系统界面，一脚将赫尔佐格的残躯踢入红井之中。

    他看了看周围，源稚生蹲在源稚女的身旁，方才那一击吴行知没用全力，以源稚女的身体素质和愈合力，估计能够保留一条命。

    吴行知对于这两兄弟的恩怨情仇不感兴趣，他走到绘梨衣的身前，看到对方恢复了毫无感情的神色，愣愣的望着远方。

    确实是一个如同人偶一样的女孩。

    “他说你很快就会死，你不怕吗？”吴行知道。

    绘梨衣抬起头，直视着吴行知的双眼，写道：“我不怕。”

    “有你在我身边，如果我死，不会给别人造成困扰的。”

    绘梨衣从来不害怕死亡，她害怕的是如果自己死了，会变成只知道杀戮的怪物。

    “你不会死的。”

    吴行知笑了笑。

    “我说过，我是来拯救你的。”

    “我说话从来都算数。”

    他看向红井的底部。

    “现在，是时候开始享用正餐了。”

