    没听见李婆子的应答，她脑袋“嗡”的炸开。

    忽地又感觉脑后生风，心头一紧，忙矮身躲过。

    她身后是一名蒙面黑衣人，原本想一记刀手劈晕她，却不成想一击不中。

    他眼里闪过一丝诧异，快速地发起攻击。

    她身手敏捷，躲过一波又一波杀招，而后瞅准机会，一记左勾拳快速击出，正中他的面门。

    男子吃痛，下意识捂鼻，一看，手上带血，鼻血都飚了出来。而就在他分神的这当口，许真真一记鞭腿揣向他左侧脖子。

    “啊！”男子感觉脖子要被踹断了一般的痛，膝盖一软，跪倒在地。

    许真真捏着拳头，一拳捶向他太阳穴。

    可就在此时，她后脖子遭受一记重击，猛地麻痛，脑袋瞬间晕眩。

    她艰难地转过身，看到身后出现了几个黑衣人，像她包围而来。

    他们眼里都带着嘲弄，像是嘲笑她不自量力。

    完了！

    这是一场有预谋的暗杀！

    她猛地咬下舌头，剧痛令她混沌的脑子多了一丝清明。

    而后，心神一动，她进入了空间。

    那群黑衣人双眸暴突，见鬼了似的盯着她消失的地方，又看看四周，惊骇欲死。

    此时的许真真在空间里，大口喝着灵泉水，让能量去抵消脖子上、那一记重击带来的晕眩发沉之感。

    一直喝到肚子撑不下去，脑子也清醒了，心神一动，出现在木屋的二楼。

    杨瑞的这些武器还在，这也是她的杀手锏。

    她拿起冲锋抢就走。

    她是脱困了，可王春秋与李婆子还在那里，她不能见死不救。

    此外，那些人见到她凭空消失的手段，也得杀了他们。

    她没有用过真正的枪，但是，没有吃过猪肉也见过猪跑，她玩过野外生存的游戏，也算是拿过枪的人，总不至于不会用。

    到了一楼，她先练习了一次。

    将枪抵在肩膀下蹲，右手大拇指紧扣保险，身体略微前倾。手掌与握柄与紧密接触，否则会因射击的震动而导致移位。

    她的视线，要略高于瞄准线。瞄准后，拇指用力扣下保险。

    “砰！”

    子弹擦着一棵树而过。

    树干碗口粗，可惜只擦掉一层皮，并没有射中。但若是人体，射击的范围广了些，她会多几分把握。

    况且，一次打不死，就打第二、第三次，冲锋抢里上百颗子弹，根本没再怕的。

    许真真压了压被震得酸痛的肩膀，重新回到山谷。

    那些黑衣人不信邪，手持着刀，正在花丛里搜寻她。

    她嘴角浮起一丝冷笑，抬起冲锋抢，一顿“哒哒哒”的扫过，黑衣人猝不及防纷纷被打中，惨叫声不住传出，不消片刻，统统被打倒在地。

    只是，除了一个被打中大动脉外，其余的都没打中要害。

    许真真端着枪一步步走近，如同收割生命的死神一般，黑衣人恐惧绝望，生不出半点反击之心，只是拼命的往花丛里钻。

    然而，她技术再菜，近距离的射击，也能将人打成蜂窝。

    “哒哒”两声，解决完一个，其他的早已吓破了胆，不住求饶。

    许真真将枪抵着一黑衣人，冷声问，“说，是谁派你们来的？”

    这黑衣人惊恐万状，一面说一面倒退，“小、小人不知。我们是江湖上的杀手，拿钱办事，从不问雇主……”

    话还没说完，“砰”的一声，便被解决掉了。

    另外几人吓得尿都要飚出来，有个领头的大喊，“横竖是死，大家靠在一起，跟她拼了！”

    他们分散不远，一听这话，便都全往一处聚集。

    但是，此时他们身上都中了枪，幡然醒悟也太晚了些。

    许真真拎着冲锋抢射杀，他们或是逃或是攻击，不过都是负隅顽抗。

    一阵“哒哒”声响起，又死了一个。

    她追杀另外一人时，一个黑衣人忽然从花丛里窜出，一把搂住她。另外两人扑过来，一个将刀架在她脖子上，一个抢夺冲锋抢。

    配合得很默契。

    许真真却一点也不慌，嘴角还勾起讥嘲的笑容。

    这三人只觉得眼前一黑，待双眼能视物时，他们发现，自己已在另外一个地方。

    这里风和日丽、花香鸟语，景色不是特别惊艳，可天地万物都像是蕴含着神奇的大道奥义，身处其间，身心都仿若经过洗涤一般，整个人都变得放松、平和、舒服。

    因为太过震撼，以致他们怔愣了片刻。

    待回过神想起要对许真真动手，便已经晚了。

    许真真一枪一个，将他们全给崩了。

    既然他们不知道雇主是谁，就没有必要留活口。

    更何况，到目前为止，她真正的仇家只有一个，那便是齐月华，很明显，这些人也是她派来的。

    那日乡亲们发现杨成寿与朱成的尸体，唯独没有她与杨如季的，她定是被人所救。

    在那样的情况下，她都能翻盘，真不是一般人。

    只是，距离她逃跑到现在，才过去多少天啊，伤成那样，命保不保得住都还难说，居然有心思派人来杀她，真是够狠毒的。

    对别人狠，对自己更狠。

    这样的疯子后患无穷，许真真很后悔没让陈满谷杀了她。

    她把冲锋抢放回二楼，回到山谷。

    这里的花丛被践踏得不成样子，山风吹过，送来淡淡的血腥味。

    她高声呼唤，“王春花、李婆子……”

    叫声在空荡荡的山谷里回荡，片刻后，传来微弱的回应。

    她大喜，循着声音小跑过去。

    她们坐在一片视野开阔的草地上，却被捆绑了手脚，嘴里塞了破布，只能发出“呜呜”的焦急叫声。

    “不用怕，我马上来救你们。”

    许真真很着急，在花丛里奔跑。

    可下一刻，她感觉到不对劲。

    她们为什么冲她摇头，很是焦躁，似乎让她别来。

    难道有陷阱？

    她猛地收住了脚，看着前方。

    而就在此时，忽然从斜地里窜出一道黑影，以迅雷不及掩耳之势，手里的刀刺向她。

    好在她提前有了戒备，在黑影动的瞬间，她就跟着往后仰倒。

    然后就势在花丛里滚了几圈，捡起一块大石头，爬起来就跑。

    那黑衣人提着刀，穷追不舍。

