    树影下，影影绰绰的残月，不知何时好像染上了一层血色。

    本来心情甚为轻松的二长老燕凌飞看看天，再看看前面那个给他压迫感的地方，眉头紧紧蹙起。

    这一次的血禁之行，可不同以前。

    以前他们派的都是寿元将近，又愿意为族群，当然也是为他们自己求一个出路的六、七阶妖儿。

    这一次……

    百兽宗的伏荒死在血禁之地，谁也不能找他们麻烦，可是，无想和林蹊就难说了。

    两个人都是无相界万年少有之天才，无想是最年轻的化神星君，林蹊更有天道亲闺女的美称。

    如果天道能站在她那一边，那这一次的血禁之行，对妖族来说，就等于开辟了另一条通天之路，但事有万一……

    一旦她们出事，妖族和修仙界的关系，只怕立马就会降到冰点。

    燕凌飞长长地吐了一口气，“林蹊，我再问一次，你真的要进去吗？”

    他实在纠结的要死。

    一边希望她进去，帮他们把羊叔向的问题搞清楚，把通天之路弄出来，一边又担心她在里面出事，把无相界的人、妖两族拖进无可解的境地。

    “燕长老放心，我已经跟我家掌门师兄说过了。”

    陆灵蹊知道他担心什么，“这完全是我个人的意愿，不论什么后果，都不关你们的事。倒是我的徒弟，他们若从神陨地提早出来，而我又不在，要麻烦长老帮忙派人护送一下了。”

    徒弟们修为最高的是叶猫儿。

    但叶猫儿也只是结丹初期，这百禁山腹地对她而言一样危险。

    没人护着是不可能平安走出去的。

    “自然自然！”

    对亲善妖族的修士，妖庭一向愿意给予方便。

    “那小友……注意安全！如感觉不对，马上后退，或者大力扯动缚在身上的天蚕丝，我们会在外面想办法救援。”

    他们对这里已经有些经验，羊叔向后来几次进入，遇险时他们就是用这种方法救出来的。

    只是，大部分进去的小妖朝他们求援，拉出来的时候，都化成了挂着血丝的白骨。

    燕凌飞安慰自己，羊叔向能一次又一次的无事，是因为他的修为相比于其他的妖们要高些。

    而无想和林蹊相比于羊叔向，更占优势，再怎么也能全身而退。

    “行！”

    陆灵蹊点头，再不废话，外呼吸转内呼吸，与回复清明后一直沉默的无想老祖，跟着羊叔向和伏荒走向被浓雾笼罩的血禁之地。

    “灵蹊，你可以留在外面的。”

    无想其实并不想她也跟着。

    羊叔向在这里的机缘，在路上，她已经听他说了两次。

    林蹊没来过这里，有她没她，差别不大。

    相反，她在这里，她还要为她担着一份心。

    奈何传音相劝的时候，这孩子目光幽深，实在劝不下去。

    “老祖，都说了，不要再说这样的话了。”

    做足了准备的陆灵蹊，除了不放心自家老祖，当然也是想见识见识羊叔向口中的七道月亮之门。

    “跟紧点吧！”

    才进雾中，神识就龟缩不出，只能凭眼睛了。

    而眼睛……

    虽然与祖宗是手拉着手，可是，她已见不着她，只能看到一个影子。

    伸手不见五指啊！

    这样的地方，羊叔向就算有些许记忆，肯定也不能完全摸着他曾经走过的路。

    “跟着呢。”

    浓雾中，只闻大家的脚步声。

    前面的，后面的，那声音起先听着很清晰，可是，一百二十步后，明明还能影约看到前后的影子，脚步声，却像从极为遥远的地方传来，快要若不可闻了。

    陆灵蹊的眉头一拢，与无想几乎动作一致的，同时加重自己的脚步。

    但声音好像也是从极远的地方传来。

    这……

    陆灵蹊和无想正要再次加重脚步，心中突然同有所动。

    空气中似乎传来了微不可闻的‘啵’声，好像她们闯进了一个特别的空间，或者结界里一般。

    “灵蹊……”

    无想迅速回头，正要把她拉紧一点，手上猛然一空。

    她急忙后退，可是，明明能看到的影子，却在转瞬之间，什么都没了。

    无想又连忙上前，果然，前面应该是羊叔向和伏荒的影子，也在她一冲之下化为浓雾，好像这里，就是她一个人闯了进来。

    这个问题，羊叔向曾经说过，他后来几次有准备的进入，都与同行的伙伴失了联系。

    无想狠狠吐了一口气，按照羊叔向曾经前进的方向，慢慢向前。

    与此同时，陆灵蹊也失了与自家老祖的联系，被羊叔向提醒过的她有心理准备，碰碰还缚在腰上的天蚕丝，确定还绷着，微松一口气。

    接下来，就要一个人行动了。

    陆灵蹊从纳物佩里摸出临行前特意准备的长枪，用长枪划拉前面的路，看看是不是有危险。

    有枪在手，进可攻，退可守。

    就是不知道，老祖有没有按她说的，把枪拿出来探路。

    陆灵蹊也按着羊叔向之前要走的方向，一个人往前。

    浓雾中，她听不到自己的脚步声，听不到长枪应该弄出来的响动，也听不到自己的心跳声，周围静的有些可怕。

    想了想，陆灵蹊到底把伸出去的长枪，又拄回来当拐棍。

    既然弄不出声响，那就不弄了。

    免得自己疑神疑鬼的以为长枪的另一边，已是另一个空间。

    脚下的厚毛长靴，是她请人特别炼制的，厚厚的底子，不仅可以有效的护脚，还带了一点小机关，脚下如果有什么虫啊蛇啊的，只要用脚指几下着力按动机关，马上就能变纵横交错的刀片。

    怎么看，她的靴子也比那些妖们的脚厉害。

    陆灵蹊并不是很担心无想老祖，她是化神星君，她的装备，她也给她弄了两份，只要利用的好，找不到那七扇月亮门，拉着缚在身上的天蚕丝出去就是。

    她现在担心的是，清醒后的老祖，不想回去了怎么办？

    如果不想回去……

    陆灵蹊悄悄叹了一口气，加快速度。

    ……

    羊叔向也失了与他紧拉着的伏荒。

    这一幕，虽然早有心理准备，可是，连着往前又奔了许久，还是没见到应该出现的月亮门后，他真是沮丧的不行。

    又失败了。

    这可能是他这一生，最后一次进血禁之地了。

    以后……

    没有以后了。

    什么都得不到，妖庭不会再管这里。

    他心中难受，干脆放飞了自我，不管记忆中的路，前后左右的到处跑，想要闯出另外的一条道来。

    哪怕找不着道，让他见着同样进来的同伴也行啊！

    可惜，一连大半天，空旷安静的浓雾中还是只有他一个。

    ……

    伏荒失了羊叔向的踪影，又失了应该跟在身后的林蹊和无想，呆了好一会，才慢慢往前试探着走。

    大千世界，无奇不有。

    按理说，他当初的推断是不会错的。

    六十个甲子，三千六百年的亏眉之月，就是月亮宫七道门重现的日子。

    如果能像羊叔向一样，在这里得个机缘，那……百兽宗一定能在他手上，更进一步。

    反之……

    伏荒希望自己的推算没错，不敢想，他可能少推了四十个甲子。

    如果还有四十个甲子，那月亮宫的七道门才能重现，他肯定是等不及的。

    四十个甲子就是两千四百年，就算他进阶化神，在寿元上，可能也是赶不及了。

    为了这血禁之地，他连幽古战场都没去啊！

    伏荒的怀中放了一个沙漏，他一次又一次地举出来，想要看到它可能的异常，可惜，人家还是匀速地漏着沙，时间上没有快也没有慢，就是没有声响。

    半个时辰，一个时辰…，他终于一点点地失望了。

    ……

    无想不仅把陆灵蹊给她准备的长枪拿了出来，还把她也准备的小沙漏挂在了手腕上。

    寂静的世界，对别人来说可能是恐怖的，可是对她……却司空见惯。

    无想每走六十步，都会抬手看一次沙漏。

    暗暗数着，六千步后，还没抬手，她就看到了影影约约，好像月亮门的东西。

    无想心中一跳，本来听不到声音的她，好像又重新得回了听觉，胸腔中‘咚咚咚’的跳动，带着一种让她心惊的急切。

    她长吐一口气，站在了原地，回头看向来路。

    灵蹊在哪？

    入眼之处，除了浓雾还是浓雾，哪里有自家孩子的影子？

    无想站在原地，等了好一会，才慢慢走向此行的目的地。

    ……

    此时，陆灵蹊蹲在一具不知什么妖的骸骨前，踌躇着不知该往哪里走。

    这已经是她第二次看到这具骸骨了。

    看到骸骨上被她用红色颜料写出的五字，她忍不住又触了触缚在腰上，还绷着的天蚕丝。

    按理说，有它在，她不可能迷路的。

    可是，事情就是这么寸。

    她好像就是在这里绕圈呢。

    抬眼望望四周，陆灵蹊实在不明白，应该伸手不见五指的浓雾，为什么会在她这里稀薄了，让她明明确确地看到这具骸骨，让她看到自己写出的红色五字。

    这是想让她当个明白鬼吗？

    “喂！有人吗？”

    这种明白鬼，她真的不想当。

    “不对，我应该说，有鬼吗？”

    她亮着嗓子，朝这地方喊，“不管是人是鬼，出来见一见啊！”

    不管是人是鬼，干一架再说。

    “我知道你在这里。”

    陆灵蹊望着稀薄的雾丝，“我都听到风声了。”

    没意外的话，她闯入的就是血禁之地名字由来的地方。

    “之前我可是听不到一点声音，你要是再不出来，我就回去喽！”

    说话间，她使劲地扯了一下天蚕丝，然后再使劲地扯了两下。

    正在她以为，那一边要拉她的时候，绷着的天蚕丝，突然软了下来。

    陆灵蹊连忙扯扯，拽回了不过十来丈，不知怎么断的天蚕丝。

    这东西太细了，也不知道是被咬的，还是被砍的。

    但有一点，她能确定了，她与外界失联了。

    “你想把我留在这里呀？”

    陆灵蹊冷哼一声，长枪一挑，把地上的骸骨‘啪’的一声，甩了出去，“你信不信，本仙子能把你这里挑得面目全非？”

    淡淡的雾丝，随着微风轻动。

    没有人，当然也没有鬼回答她。

    陆灵蹊等了好一会，只能恨恨地把天蚕丝绕到自己的腰间，按她以为的大概方向，努力外退。

    没过多久，她站在一堆的人族骸骨前。

    与骸骨一起散落的，还有感觉有些熟悉的青砖石。

    陆灵蹊轻轻捡起一块，怎么看都像是托天庙的砖石。

    惊疑不定中，她连忙往前走了走，果然，两个勉强能看出形状的屋顶摔在地上。

    这是托天庙少了的部分？

    陆灵蹊的心控制不住地狂跳了两下，尽是一具又一具或整，或少了部分肢体的骸骨。

    “诸位前辈，多有冒犯了。”

    陆灵蹊退到空一点的地方，不仅把神陨地中带出的草拿了出来，还连着上了十二道祭菜，“在下陆灵蹊，曾经到过托天庙……”

    托天庙残破的房屋那么那么多。

    曾经都不知道住过多少人。

    无缘进入神陨地的，大概都在这里了。

    陆灵蹊一边祭奠，一边把托天庙，把八臂神猿，把仙子、宋玉甚至万生魔神都说了一遍，“在下无意中闯到这里，打扰了前辈们的安宁，实是对不住，回头……”

    “不用回头了，朝前走！”

    面前的景像突变，不管是骸骨还是屋顶砖石，具都在面前化为虚无，只有一个淡淡的影子出现在面前。

    不过，那影子怎么看，都……都像狐狸。

    陆灵蹊才跟狐狸叔一家人分别，少时又曾坐在化成本体的狐狸叔身上，跑过不少地方，此时看这狐狸影，那感觉真是……

    “这里不是一个好地方，以后不要来了。”

    “您……您是迷幻天魔狐雪舞前辈？”

    嗯？

    一阵风来，雪舞的身体凝实了些，“我是雪舞。”她看着面前的女孩，突然一伸爪子，硬生生地从她的怀里拽出一个小袋，“幻形毛？我家的？”

    可惜，只有两根看着好些。

    雪舞抬手又把它扔回去，“告诉我家的人，不要进来，血禁之地是血魔的存身之处，他恨透了我幻狐一族。”

    “不……不能把他再禁托天庙吗？”

    “呵呵！再禁？”

    身后的声音好像挟裹着无边血海，向陆灵蹊扑来。

