    “呼，终于成功了！”

    陈王殿的密室之中，陈玄缓缓的吐出了一口浊气，六百年持续冲击土之力的防御，进行了千万次，即便是他都感觉此刻极其虚弱，不过好在坚持了这么久终于成功了！

    “四行斩，不知道这股力量又会有多恐怖？”陈玄的手掌一翻，顷刻间，只见在他的掌心之中有着一股跳动的纯白色力量。

    虽然这股力量看上去纯洁无瑕，犹如天地间最干净，最圣洁的力量。

    不过在这股白色力量上面，即便是陈玄自己都感觉到了一股心悸的毁灭气息，仿佛只要这股白色力量释/放，一念之间，整个世界都将灰灰湮灭！

    “天尊，不知道现在的我面对你们还有多少差距？”陈玄的眼中闪过一抹无穷的冷光。

    这时，只见陈玄的手掌一翻，心灵玉简出现在其掌心之中。

    苏九已经连续给陈玄传来了好几次信息，不过那时候陈玄在闭关融合土之力根本没有察觉。

    就在陈玄读取完苏九传来的信息后，他的眼角一眯，如今的上界因为他竟然已经变得如此热闹，几乎所有人都因为九大道统的悬赏令加入到了寻找自己的队伍中。

    如此局面，毫不客气的说，一旦陈玄用自己的本来面目，亦或是秦朝我的身份出现在上界，他的行踪将会第一时间被人发现。

    “看来一旦出去还得继续转变一个身份了！”陈玄的心中如此想着。

    “不过生命禁区就只剩下人皇天尊一人了么？”想到苏九传来的信息，陈玄的身上忽然迸发出一股强烈的战意，九大天尊全部出动的情况下，那么有多远他就得逃多远，与他们正面硬碰硬那完全是找死行为。

    但是只面对其中一位天尊强者的话，他倒是不介意去试一试自己目前的战力！

    当然，陈玄虽然有这种想法，不过他也很明白这样做十分冒险，即便他能够和其中一位天尊抗衡，到时候其他天尊赶来要如何面对？还是逃入天荒世界避难吗？

    想了想，陈玄起身离开了密室。

    虽然这样做相当冒险，不过他也要去试一试，大不了就再逃入天荒世界继续藏着，到时候那些家伙拿他也没有办法。

    可是如果有机会的话，陈玄还想在生命禁区寻找一番。

    毕竟轮回女帝要的生命之石他目前还没有找到。

    此时此刻，天池峰上。

    轮回女帝安静的坐在亭台之中，四周微风拂来，罗帐轻轻的晃动着，隐约可见那一道白衣胜雪的身影正静坐其中饮着清茶，对于外界发生的任何事情仿佛都不关心一样。

    这时，只见那白衣身影嘴角微动，缓缓开口；“师尊既然来了，何不进来坐坐？”

    在其话音落下，一道紫衣人影瞬间出现在了亭台之中。

    来人正是瑶池天尊，只见她面无表情的在轮回女帝的对面坐下。

    轮回女帝为其倒上一杯清茶，轻声道；“师尊可是有好些年不曾来我这里了，这次突然到访，想来应该不是无事不登三宝殿吧？”

    闻言，瑶池天尊淡淡道；“有些事情本尊不想说的太明白，你很聪明，应该知道本尊来的目的。”

    “师尊难道还是不想放弃吗？”轮回女帝轻叹一声，说道；“大势所趋，人力是无法更改的！”

    “普天之下还有本尊这得意弟子改变不了的事情吗？”瑶池天尊一脸淡漠的说道；“你背负轮回，手掌命运，乃是天地间唯一的宠儿，本尊一直以来也以你为傲，甚至已经打算将来把整个瑶池都交给你，可是，你为何要选择背叛？”

    “弟子从未背叛，只是顺应天命！”轮回女帝平静道。

    “哼，顺应天命，这便是你背叛的借口吗？”瑶池天尊一副恨铁不成钢的样子，说道；“从三千年前开始，你便是发现了这一切，从而精密布局，为此还打乱了我等在人间的谋划，这一切本尊可以不怪你，但是你不应该一错再错，只要你出手，这一切都可以轻易的改变，甚至兵不血刃。”

    “师尊难道还没有看清楚吗？”轮回女帝缓缓站起身来，面对着浩瀚的天池说道；“他的命运乃是普天之下最大的变数，这一切都是这片天注定的，人力无法抗拒，吾虽背负轮回，手掌命运，可以改变普天之下的一切，但是唯独他，不受干预！”

    “是吗？唯独他不受你干预？”瑶池天尊一脸冷漠，背对着轮回女帝说道；“不过想要本尊相信你可以，交出命运之轮！”

    闻言，轮回女帝轻笑一声，说道；“这便是师尊把他安排到我这里的目的吧？”

    瑶池天尊没有说话，事实上把陈玄安排在天池峰来的确是为了命运之轮，可是让瑶池天尊万万没想到的是她安排的人竟然会是陈玄。

    轮回女帝继续说道；“可惜，普天之下除了我，再无他人可以动用此物，即便弟子交给了师尊，师尊又能改变什么呢？”

    “那么，你交还是不交？”瑶池天尊转过身来。

    “此物，恕弟子无法从命！”轮回女帝摇了摇头，她很清楚，一旦交出了命运之轮，那么各大天尊将再也不会忌惮命运，再也不会忌惮她这位后起之秀！陈玄出现

    瑶池天尊的美目中闪过一抹可怕的冷意；“你这是在逼本尊走向极端！”

    “那么，师尊能不能不要再逼弟子了呢？”轮回女帝反问一声，其转过身来，那一双美目与瑶池天尊平静的对视着。

    在这种对视之下，瑶池天尊的美目变幻不定，整个亭台中的温度已经下降到了极点，四周的空间都在嘎吱作响。

    不过就在这里的气氛变得极其紧张的时候，一股惊天动地的碰撞声忽然从遥远的地方传来，浩瀚的伟力也是一瞬间惊动了上界各方强者。

    亭台之中，瑶池天尊和轮回女帝两人同时朝着生命禁区的方向看了过去。

    “规则力量，是人皇天尊，难道那个人间小子出现了！”话音落下，瑶池天尊已经消失在了亭台之中。

    “这小子怎么出来呢？”轮回女帝的黛眉一皱。

