    虚空中！

    天虎三老率领众多长老和精英弟子隐匿。

    望着下方和潇寒走进魔尸岭的鹏金，皆是眉头一皱。

    这天虎三老，以天地人为名，分别是巴天，巴地，巴人。

    乃是天虎神教的底蕴，拥有道祖境的修为。

    只不过是初入道祖境而已，修为还不太稳固。

    但是纵使如此，也足以横扫诸天。

    而且，天虎三老还有另外一个身份，那就是巴虎教主的三位太爷爷。

    巴人眉头紧锁，对着两位哥哥说道：“这小子会不会太冒失了？就这么轻易随着斩天进去了，如果……”

    话还未说完。

    只听巴地摇头笑道：“老三，不要忘了，鹏金和斩天的关系，看这斩天的热情，恐怕他还不知道当年的事情，就是鹏金指使的。”

    “我们就静等消息便可！魔尸岭神秘莫测，我们还是不要妄自行动。”巴天老谋深算，对着二位兄弟吩咐道。

    “是，大哥！”

    音落。

    虚空再次平静下来。

    苏寒月在虚空的另外一侧，听到了天虎三老的谈话之后，冷笑一声，旋即悄然离去。

    ……

    潇寒拉着鹏金撕开魔尸岭的结界，踏入进去。

    “老鹏，看到没有，那就是哥的家业，哈哈！”

    潇寒给鹏金指着数里之外的各大山头和三帝宗的山门，哈哈一笑，

    顺着潇寒的手指望去。

    鹏金看到了辉煌的三帝宗，心中一震。

    没想到，在魔尸岭内，竟然还能发展的如此壮大。

    同时鹏金的心中和那些人一样，升起了把三帝宗占为己有的想法。

    毕竟此地乃是八大凶地之一，如果把势力驻扎在这里，那么谁人敢来犯？

    更何况，魔尸岭中的天材地宝数之不尽，更是有可以续命的尸魔花这等奇宝。

    如果得到三帝宗所有的秘密，那么也就预示着得到一切。

    回过神来之后，鹏金讨好般的笑道：“斩天老大，你果然不愧是名震九天的斩天剑仙，小弟对你的敬佩犹如滔滔江水……”

    听到鹏金的话后。

    潇寒脸上露出了一丝无语。

    踏马，你就不能换一句恭维的话吗？

    滔滔江水滔滔江水，滔你妹妹……

    随后，潇寒忍住爆锤鹏金的冲动，带着他来到了三帝宗的山门之前。

    “老鹏，你可曾听闻一道名菜？”

    鹏金闻言，被潇寒这一句突然说出的话弄懵逼了。

    “名菜？什么菜？”

    随着鹏金疑惑的声音落下。

    潇寒咧嘴一笑，手掌一翻，麻醉枪出现在了手中。

    “铁锅炖大鹏！”

    biu……

    biu，biu……

    潇寒连射三枪，三道麻醉剂瞬间注入鹏金的体内。

    “你干什么？斩天老大，你射的是什么东西……”

    鹏金本来就没有对潇寒有任何的防范，发现自己逐渐无法掌控身体之后，瞬间有些慌了。

    潇寒闻言，脸上依旧挂着招牌式的邪笑。

    “我干什么？呵呵，老鹏啊老鹏，不给你发个奥斯卡影帝奖，简直就是对不起你的演技。”

    虽然听不懂什么是奥斯卡影帝奖。

    但是鹏金却看到了潇寒眼中的杀机。

    顿时心中一突突！

    难道斩天知道了所有事情？

    果然，潇寒接下来的声音，证实了他的猜测。

    “鹏金太子，你可是真牛逼，伪君子都没有你这样的，当初我把你当知心朋友，你却拿我当傻蛋，呵呵！”

    潇寒越想越生气，直接一脚把鹏金踹飞出去。

    轰！

    在李逍等人震惊的目光中。

    只见一道人影忽然从天而降。

    紧接着，潇寒的身影浮现，再次对着鹏金的胸疼一脚踏下。

    轰！

    恐怖的力之法则和重之法则涌现，缠绕在脚上，仿若太古神山一般重。

    鹏金虽然是天帝境初期的修为，但是哪里受的住潇寒如此恐怖的一脚。

    刹那间，在这股无可匹敌的力量下，鹏金太子瞬间化作本体。

    一只足有千米的大鹏狠狠的砸在了地上。

    潇寒负手而下，降落在了鹏金那巨大的脑袋前。

    “各位兄弟，本帝君没有食言吧，看这大鹏，够不够肥？”

    孙行空等人在刚才见到鹏金的人形之后，便是认出了他的身份。

    心中很是震惊。

    没想到帝君老大真弄了一只大鹏回来，而且还是金翅大鹏一族的太子。

    旋即，众人凑上前来，开始打量着这个巨大无比的大鹏。

    “帝君二弟，他是……”李逍没有随众人打量，而是把目光看向了潇寒。

    如果真是他猜想的那一位，恐怕事情就大条了。

    潇寒微微一笑，“金翅大鹏一族的太子，鹏金！”

    “嘶……雾草！本仙主跪了！”

    在得到了潇寒的确认之后，李逍顿时心中一颤。

    没想到，真的是金翅大鹏一族的妖孽太子。

    “这……”

    李逍刚想说什么，便被潇寒打断。

    “逍哥放心吧，区区金翅大鹏一族而已，只要我愿意，挥手之间便可灭之。”

    就在此时。

    潇寒似乎想到了什么，对着孙行空问道：“老孙，鹏魔王和鹏金是不是一族的？”

    孙行空闻言，收起打量鹏金本体的目光，笑道：“是啊，鹏三哥就是和鹏金就是一族的，而且还是堂兄弟呢。”

    潇寒闻言，眉头一皱。

    这可就有点不好办了！

    兄弟的兄弟的兄弟，怎么能下的去口？

    孙行空见到潇寒皱眉，便知道了他的想法，旋即笑道：

    “帝君老大，金翅大鹏一族分为两脉，鹏金一脉和鹏魔王一脉，因为族长之位，他们争斗多年，虽是同族，但是却是敌对关系。”

    听完孙行空的话后。

    潇寒哈哈一笑，“这就行了，如果鹏魔王和鹏金交好，杀了他之后，我怕你中间难做人。”

    孙行空点了点头，心中很是感动。

    这就是独一无二的帝君啊！

    总是会为身边的兄弟考虑。

    就在此时。

    器殿的弟子抬着一口巨大的铁锅从一处山峰飞了出来。

    “帝君，临时赶制的铁锅，您看满意不？”

    轰！

    巨大的铁锅放在广场之上，发出震耳欲聋的声音。

    因为刚才听到潇寒让准备一口大铁锅之后。

    器殿的长老便急忙返回，用寒晶陨铁打造了这一口大锅。

