    然而，就在这一墙之隔的牢房之中，仅仅一面栅栏，根本挡不住李世民的视线。

    而这情况是尤为的明显。

    这边，程咬金一身华贵的衣服，像是在牢房之内享福一样，俨然这就是一个非常豪华的在牢房之中的套间。

    而在另一边，李世民光秃四壁，什么都没有，老鼠还在，草窝还在，形成了非常大的差别。

    一眼就能够看到，而作为当事人的两人，那是显而易见的。

    程咬金缓缓的转过了身子，露出了油光满面的大脸。

    “嘿嘿嘿，陛下，您，老臣，冤枉啊。”

    程咬金一张脸瞬间就抽泣了起来，要多冤枉有多冤枉，急急忙忙的跑在了栅栏的旁边，那是瞬间变脸，比李世民一点的都不差。

    当即是声泪具下早，在李世民面前开始飙戏。

    这一刻，李世民震惊的盯着这一幕，他知道程咬金肯定是被冤枉的。

    可是，这冤枉也要有个度才对，没有人逼你吃饭，就算是有，也不能吃的这么饱，没有人逼你喝酒，就算是有人逼你你不喝那还能怎么着你。

    可是现在看看程咬金，油光满面不说，还一身的酒气。

    “程咬金，你先擦干净你嘴角的油吧，都没有洗干净。”

    李世民耻笑的瞅着程咬金，往后面一座，呵呵的坐在地面上仰着头瞅着程咬金。

    “额，有吗陛下？”

    程咬金愣神，急忙擦向嘴角边上。

    更让李世民当场炸锅，抓了一把草扔向程咬金，怒道：“程咬金，你，好样的，吃就吃了，喝酒就喝了，你还要在朕面前装模作样一番，你，真是朕的好臣子，真是朕的好忠臣啊，朕，将你当做朕最好的兄弟，而你，就这么对待朕。”

    李世民愤怒的怒道，十分生气的坐在了地上盯着程咬金。

    “陛下，臣冤枉啊，这都是秦牧的阴谋诡计，臣不是自愿的。”

    程咬金急急忙忙的就要解释，现在的李世民已经十分生气了，他就知道，会这样，所以才主动跳进了臭水沟里面。

    但是没想到，秦牧竟然这么狠，在牢房之内给他洗澡，这种事情，也只有秦牧能够做出啦就。

    太可恨了。

    可这一句话刚刚说完，程咬金一个没忍住，嗝的一声，打了一个饱嗝出来。

    声音之大，本来这牢房之内，就只有李世民和程咬金两个人，李世民不说话，程咬金这饱嗝的声音，就异常的清晰。

    这不打还好，一打出来，李世民就瞪直了眼睛。

    “程咬金，你这饱嗝都出来，还解释什么，解释个屁，你给朕滚，滚的远远的，朕，不想看到你。”

    李世民愤怒的道：“朕总算是看明白了，程咬金，你是朕不要脸啊。”

    嗝。

    可程咬金这个像是胀气一样，一个嗝一个嗝的开始打个不停的急忙解释道：“嗝，陛下，嗝，老臣绝对是冤枉的，老臣，这，这。”

    程咬金也不知道该说些什么了，现在这情况，他也没有办法解释了，现在他是有口莫辩，说什么都说不通了。

    吃了，喝了，而且好像还蛮高兴的。

    这要是在平时，李世民认亲秦牧，秦牧是大唐的皇子，这别说是吃一顿了，就是天天吃喝，李世民高兴还来不及呢。

    可现在，这情况，李世民恨的秦牧恨不得当场打一顿。

    这如何能使得。

    他跟秦牧相谈甚欢的样子。

    尤其是让李世民知道，他跟秦牧在月下教导，那还不得给气急了身子。

    程咬金此时可谓是脑子飞转的在想对策，突然道：“陛下，臣错了，的确，老臣酒也喝了，饭也吃了，但老臣发誓，这一切，都是为了陛下您啊。”

    李世民呵呵道：“为了我，好啊，程咬金你可真是能昧着良心说话，为了朕，为了朕，你跟秦牧胡吃海海，将朕一个人抛在这牢房之内？”

    “真是都可以的啊，来来来，你来说说，你都为了朕，做了什么？”

    “让你忍辱负重的吃饱喝足！”

    程咬金眼珠子嘀咕的转着小声道：“陛下，老臣这样做，其实都是为了试探秦牧，老臣为了获取秦牧的信信任，只能跟秦牧在哪相谈甚欢，其实老臣坐在那桌子旁，吃着烧鸡，喝着酒，心里念念不忘的，都是陛下。”

    咕噜~！

    程咬金这话音刚落，李世民的肚子，就咕噜的一声，叫了起来。

    其实说真的，李世民现在已经是穷凶极饿了，平日里养尊处优的一脸的肉，可就是这么几天下来，脸就消瘦了一圈，不仅如此，前胸贴后背的，实在是这是被饿的结果。

    这样的罪，李世民哪里受过。

    尤其是，一天都没有吃东西，能不生气吗。

    尤其是现在一听程咬金，竟然张口就是烧鸡，闭口就是好酒，难以想象，那还是什么样的场景。

    想着他都是饥肠辘辘了。

    “呵呵，程咬金，今日你要是不说出个一二三出来，朕，跟你没完，还烧鸡，还好酒，你，的确是朕最好的臣子。”李世民阴阳怪气的了冷笑。

    不过程咬金此时心中已经抓住一根救命稻草了，急急忙忙的低声道：“陛下，老臣在与秦牧交谈的过程中，发现了一件事，老臣觉得，这就算是那秦牧请我十顿饭，都值得了。”

    “哪怕是陛下因此而误解臣，臣也觉得值了。”

    “什么事？”李世民疑惑的坐在原地瞅着程咬金。

    “老臣发现，秦牧并不知道自己的身份，这个老臣可以肯定，这秦牧现在之所以这么做，一定是有别的原因。”

    程咬金迅速的说道。

    这话一出，李世民顿时什么都无所谓的爬起来，冲在了栅栏旁边，疑惑的问道：“你说什么，你确定？”

    “老臣可以肯定一点，那就是秦牧并不知道自己的身份。”

    程咬金十分肯定的点头道，的确在刚开始，他也是存心要试探秦牧的反应，有些东西，是隐藏不住的。

    而在确定之后，他可以肯定这件事，可以说，这也是解决了李世民心中的一件最大的疑惑，就算是吃了，他觉得也没有关系。

