    只是她一直生活的环境，惯有的说话方式，还是不能短时间内改过来。

    所以，现在，沐晴天才会一半古代人说话的语气，一半现代人说话的语气。

    苏北溟很好奇她怎么会如此称呼自己，只是自己贸然问道，不知道她会会说？

    对上她眼底的忐忑和不安，苏北溟下意识的开口安慰：“你安心呆在飞机上，等到来F国，我也不会送你去见官。而且我就是最大的官，没人会为难你。”

    他虽然是F国总统，但不是华国总统，从她刚刚的行为来看，她看起来像是不认识自己。

    也不知道怎么了，一向不喜欢把自己是一国总统的事拿出来说，可是面对她的时候，就想把自己所有的一切毫无保留的告诉她。

    沐晴天原本还在忐忑，可因为他那句他官最大，把她吸引住了。

    “你的官最大？”她不敢置信的问道。

    看着她意外而又惊喜的样子，苏北溟一点不后悔刚刚表明自己的身份。

    “对啊，在F国就属我官最大！”苏北溟点头承认道。

    沐晴天激动的睁大双眸：“所以，你是皇帝？”

    苏北溟眉梢微挑，有些意外她这个称呼。

    从刚刚开始的‘官人’，到‘皇帝’，这些古人的说话方式，让苏北溟格外的好奇她的身份。

    “在古代是称呼皇帝，演变到现在叫总统。”苏北溟耐心的跟她解释道。

    沐晴天原本就很聪明，听他这么一解释，瞬间就懂了。

    就好比以前，只有部落的时候，统治者叫首领，后来各部落被统一，发展成王朝，统治者叫国王，再后来叫皇帝，到现在演变成了总统。

    这么一想来，她自然是迅速理解总统是什么。

    像是想到什么，她急切的问道：“所以整个国家都是你说了算？”

    苏北溟点头：“可以这样说。”

    “那你是不是能够完全的保护一个人？”她紧张而又忐忑的看着他。

    小叔想要把自己送走，她不想走，想要找一个能帮助她摆脱小叔的人。

    眼前的男人，是一国总统，应该有个能力帮助自己。

    苏北溟闻言，心里对她的好奇更加浓郁。

    刚刚她就在说，有人要把她卖掉，现在她问自己这句话，是把自己当成救命稻草。

    不知道咋的，他似乎有些高兴她能把自己当做靠山。

    “嗯，完全可以保护你！”

    苏北溟的话极其直接，沐晴天楞了一下，随即脸蛋烧红了。

    “你，你这人怎么可以说的这么直白，简直，简直像是登徒，登徒浪子！”

    她羞愤的话，就像是一根细细的羽毛，轻轻撩过苏北溟的心坎。

    心尖儿忍不住颤抖。

    她羞赫的样子，格外的动人。

    身为一国总统，他什么样子的女人没见过。

    形形色色，各色美女，他都看过。

    虽然她算不上倾国倾城，但不知道为什么他就是喜欢看她。

    仿佛看上几天几夜，都仿佛像是看不够。

    一旁，David看着自家阁下又露出痴汉脸，他嘴角微微一抽。

    在想着，他是不是应该带着人离开，把空间留给两人？！

    