    事情发生的太突然，全场所有人都没有反应过来。

    甚至柳青颜直到倒在地上，脸上，身上一阵阵疼痛传来后，她才反应过来，也顿时痛的撕心裂肺尖叫了起来。

    周围站着的那些人，也是一个个脸上露出了震惊的表情，不敢相信的望着蒋天临。

    首先是震惊他的身手。

    然后再是震惊他的胆量，这简直是不想要命了，连江海顶级家族梁家大少爷的未婚妻也敢打！

    梁肖酝脸上也露出了浓烈的愤怒之色，他满脸威色的瞪着蒋天临，说道。

    “你这个狗东西真是胆大妄为，居然敢对我的女人动手！你可知道，我们梁家在江海市的权势有多么的庞大，本少随便动根小指头，就能碾死你这只小蚂蚁！”

    “你，要么跪下，自断打我女人的那只手！要么，本少就要你狗命！”

    穆雅雪抬起身体，望着那边半边脸高高肿起，满布血丝，眼神怨恨至极从地上挣扎着爬起来的柳青颜，她脸上满是担忧的神色！

    “蒋天临，你疯了啊！你怎么能打她啊，她未婚夫可是江海顶级家族的大少爷，那远远不是你能惹得起的啊！”

    “你快跪下，向梁少爷磕头赔罪求饶吧！否则，你就真的完了！”

    她语气极其惊慌的说道。

    但蒋天临却没有理会她，而是向前面走了几步，来到梁肖酝面前，目光冷若寒冰的望着他，语气轻蔑的说道。

    “我蒋天临，就是站在这里，你都丝毫不能对我怎么样！”

    “还有，你这个什么大少爷，在我眼里就是个屁！”

    “想护你女人，你，没我那样的本事！”

    挑衅！

    赤.裸裸的挑衅！

    周围所有围观的江海权贵之士，每个人脸上都是惊态浓烈！

    他胆子也太大了吧，居然敢说江海顶级家族梁家的大少爷在他眼里就是个狗屁！

    这话，恐怕在整个江海，都没人敢这般说！

    望着眼前蒋天临那张冷漠，高傲的脸，梁肖酝气的紧紧握着拳头，脸色狰狞，脸上一根根青筋爆起。

    “你这个狗东西，今天本少不将你收拾成一条死狗，气难平！”

    “给我收拾他！”

    话音一落，站在他身后那几十个保镖当即就动了，顿时脸色不善的把蒋天临围了起来。

    此时柳青颜也捂着脸，走过来就紧紧拉着梁肖酝的手臂，面带哭状，极为委屈的撒娇说道。

    “亲爱的，你看他那个傻逼，把我脸打成什么样了！你一定要为我出气，不然，我就不想活了！”

    梁肖酝搂着她的身体，一脸宠爱的说道。

    “宝贝，你放心，我绝对会为你出这口气！”

    “一会儿，我就让他成为一条死狗，趴在你脚边，任你处置出气！”

    穆雅雪满脸的紧张，她惊恐的望着那些人，走过去抓着蒋天临的衣袖，小声说道。

    “你就按照他说的做吧，跪下道个歉比没命要好啊！”

    “梁家作为江海的顶级家族，势力恐怖至极，也远不是丁家能够比的！即便北帅念及救命之恩，肯再帮你，这次也没有用了！”

    “因为梁家在江海市可谓是只手遮天，他除非亲自来，否则，万万是救不了你的！”

    蒋天临转头，望着脸色惊慌，眼神中甚至带着恳求之色的穆雅雪，他脸上露出了淡淡的笑容。

    “从你神情看得出来，你此刻是真的关心我，害怕我遇到什么危险。”

    “说实话，对此我还颇为的感到一些惊讶，也很开心，说明你也不是那么的厌恶我，与恨我。”

    “但你放心，他奈何不了我丝毫。”

    穆雅雪双眼中带着浓烈的惊色，目光直直地望着蒋天临。

    她不知道蒋天临凭什么，能如此自信的说出这么狂妄的话！

    这可是江海的顶级家族梁家啊！

    “蒋天临，我认识你！你就是当初那个欺骗穆雅雪的感情，想借她，入赘穆家，进入豪门的农村屌.丝！”

    “你这个身份卑贱的烂.人，居然敢打我，真是活够了！”

    “我未婚夫作为梁家的大少爷，他定会狠狠收拾你，让你知道什么叫做权势！”

    柳青颜眼神怨毒的瞪着蒋天临，语气恨意十足的说道。

    “他，原来就是让穆雅雪怀孕，让穆家丢尽颜面的农村穷.逼！还真是闻名不如见面啊，真是个没脑子的傻逼！”

    “来自农村的一个低.贱杂.碎，也想鲤鱼跃龙门，成为像我们一样的有钱人，简直是可笑！我们这些富豪的圈子，也是他这种出身农村的垃圾，能够进入的？”

    “真是个脑子有病的智障，惹谁不好，偏偏要惹梁家的大少爷！连我们这些有钱有地位的大人物，都不敢得罪梁少丝毫，他算什么东西，敢得罪梁少！等着看吧，梁少绝对会让他死的非常难看！”

    周围那些围观的人，望着蒋天临，面露浓烈的嘲讽之色，纷纷高声说道。

    “敢在本少面前，说出那些狂妄之话，本少还以为你能有多牛逼，但没想到，你居然就是只社会最底层的臭虫。”

    “跟你这样的人说话，都是拉低本少的身份！”

    “你们还愣着干什么，把这条来自农村的土狗弄废，扔进海里去喂鱼！”

    梁肖酝一副高高在上的姿态冷声说道。

    那些围着的保镖，顿时就要动手。

    “谁敢动我老大一下，我要他的命！”

    一声威严的呵声，突然响起，震荡着全场所有人的耳膜。

    将一大步走过来，挡在蒋天临的前面，眼神寒若九幽的威慑着周围那些保镖。

    “切，一个垃圾而已！将他一并收拾了，扔海里喂鱼！”

    梁肖酝望着将一，语气极其不屑的说道。

    蒋天临暼了一眼周围瞬间要动手的众人，声音冷漠地说道。

    “我是程兴路亲自请来参加这个慈善捐赠晚会的，你敢对我动手，他，绝不会放过你。”

    周围的人一听，顿时哈哈大笑了回来。

    完全不信蒋天临刚才说的这话！

    梁肖酝脸上也露出了轻蔑的冷笑，他语气冷傲的对蒋天临说道。

    “你算什么东西，也配我程叔请你来参加这慈善晚会？”

    “小子，你说大话，也得过过脑子吧！我程叔的身份在江海无比的尊贵，哪会请你这个来自农村的穷.逼！”

    “我还真想看看，本少动了你，程叔又是否会出来帮你！”

    他抬起手，脸色狠厉的要下达命令。

    而此时，一声焦急无比的声音，急促的想了起来。

    “我，看谁敢动蒋先生一下！”

