    第945章 绝对不允许

    “呀喝！”小银再将手中的匕首猛地掷出去，精准的打掉了兰斯手上装着河马王的宝贝球。

    小银在就地一个翻滚，同时拾起了机械装置和宝贝球。将装置丢在地上，用力一踩，摧毁了干扰装置再释放出河马王。小银得意地说道：“这下，你们就无法干扰河马王的超能力了。河马王，快，指挥你的呆呆兽部落攻击这群火箭队。”

    河马王扭头看了小银，一副痛苦的神色地摇了摇头。

    看到这，兰斯也终于绷不住了，大笑着说：“哈哈哈~你这小鬼还真是······还真是自作聪明啊。我什么时候说过，那玩意就是干扰仪器了？”

    一边说着，兰斯走向身旁的臭臭泥，一手插进了臭臭泥的身体，从中拿出了一台电脑主机大小的仪器。并立即放了回去。

    什么？小银脸上写满震惊。自己的猜测居然是错误的，这么多的努力都化为了乌有！

    兰斯像是看白痴的眼神看着小银道：“这样重要的东西，怎么可能放在口袋里？真是蠢得可以啊，你这小鬼。给我拿下他。”

    小银震惊之余，背后的火箭队成员已经扑了上来，将小银也摁倒在地。就连黑鲁加和小锯鳄也被收了回来。

    就在这时，一声稚嫩却凌厉的指令声，传了出来：“嘎啦嘎啦，使出骨头回力镖！”

    “嘎啦！”

    一根粗壮的骨棒极速飞了出来，将抓住克丽丝和小银的火箭队成员统统打飞了出去。骨棒飞回了黑暗中，而接住骨棒的嘎啦嘎啦和小智、阿笔同时走了出来。

    “克丽丝，小银。你们没事吧？”

    “火箭队，居然敢打上呆呆兽之井的主意了，我阿笔作为桧皮道馆的馆主，绝对要在这里将你们击溃！”

    “啧，馆主还有那个小智吗？”兰斯有些头疼了，一个是本地道馆馆主，一个是击败坂木老大的训练家，居然被这两个家伙堵住，这下最麻烦的事发生了。

    克丽丝看到小智的到来，彻底是松了口气。“呼~你总算来了，小智。等等, 你怎么知道我在这里的？”

    一旁的阿笔说道：“是村民看到了你们火箭队偷偷摸摸来到了呆呆兽之井, 我和小智才赶来的。”

    “小心点, 那个男人抓了河马王。”

    “什么？他居然抓了河马王！”阿笔双眼一横，语气严厉地说，“那就更不能轻易放过你们了。出来, 安瓢虫。”

    “嘎啦嘎啦，准备战斗。”小智也对嘎啦嘎啦下令。“嘎啦！”

    火箭队成员也站到兰斯的身边, 与小智等人对峙, 一场大战一触即发。但兰斯等人已经抓到了足够的呆呆兽, 而且双方实力悬殊，能避免战斗是最好的。可是该怎么办呢？用河马王当要挟？听上去并不是个好主意。

    兰斯摸着下巴, 思索着脱困之法。

    但怒火中烧的阿笔可不会给他这个时间。“安瓢虫，银色旋风！”

    安瓢虫张开翅膀，吹出了一股绚丽的银色之风, 范围之大覆盖了火箭队一行所有人。

    “唔~兰斯队长, 快点下令吧！我们随时准备死战！”

    “是啊, 兰斯大人, 我们一起上和他们拼了。”

    “······”兰斯一阵无语，本来此行就是抓几只呆呆兽回去卖钱, 怎么演变到现在拼命地程度了。不能拼命啊，拼命还怎么挣钱。

    突然，兰斯想起了行动之前, 对桐树林的调查信息。嘴角上扬地说道：“慢着，阿笔馆主。你真的以为我堂堂火箭队四干部之一, 带人只是来抓捕呆呆兽吗？”

    兰斯手下呆呆地问了句：“欸？不是吗，兰斯队长？”

    “给我闭嘴！”兰斯额头青筋暴露说道。

    阿笔示意安瓢虫停手, 并说道：“你想要说什么？”

    “阿笔馆主，我记得没错的话, 桐树林存在着一个巨大的隐患吧？”兰斯嘴角上扬, 露出邪恶的笑容。

    阿笔瞳孔一震，但还是故作镇定地说：“什么隐患？我怎么不知道。”

    “不用装傻了, 都说到这个份上。桐树林的大针蜂群，就是最大的隐患吧。我早在来之前就调查过。”

    “？”小银和克丽丝都是一脸懵逼, 这说的到底是什么？

    小智有些担心的看向阿笔, 怕他会受到影响。只见阿笔长舒一口气，说：“所以呢？知道了这点又怎么样？”

    “我安排了手下在外面，只要情况不对, 就会用特殊的仪器, 激怒森林里的大针蜂群们。届时，整个桧皮镇都会陷入这场灾难中。”兰斯一边说着, 一边观察着阿笔的神情, 果然不出他所料，阿笔神色变得愈来愈难看，呼吸也有些不匀称了。

    其实兰斯说的都是扯淡的，哪有那种仪器，研制出来有没办法获得丝毫利益。不过只要能在这镇住对方，就能够从这里脱身。

    这时，旁边的手下小声地对兰斯说：“兰斯队长，你说的是真的吗？真的有必要做到这个程度吗？”

    “算了吧，兰斯大人，我们不就是来抓几只呆呆兽嘛，没必要让整个镇子的民众受难吧！”

    兰斯一阵无语，心想着：你们原来也知道，这次来就是抓呆呆兽啊, 那刚才还叫嚣着要拼命。

    兰斯也压低声音，怒斥道：“都给我闭嘴啊，你们这群蠢货。”

    阿笔低着头，脸色异常难看, 只是听着兰斯的说明，似乎脑海就浮现出了那副灾难的景象。无数的大针蜂从茂密的桐树林里蜂拥而出, 涌入了小镇上，无辜的人们叫喊着，逃窜着。这一幕幕不断刺痛着阿笔的神经。

    要问为什么他会有这么清晰的印象，那是因为这种梦，他做过不止一次了。而在梦里，每一次，他都只能扮演个弱小的孩子，只能站在人群中看着自己熟悉的朋友们，被大针蜂群疯狂地攻击。

    不能让这种事发生！

    绝对不允许！绝对不允许！绝对不允许！绝对不允许！绝对不允许！绝对不允许！绝对不允许！绝对不允许！绝对不允许！绝对不允许！绝对不允许！绝对不允许！绝对不允许！绝对不允许！绝对不允许······

    “阿笔！”

    (本章完)

