    听到王凌的话，貂蝉微微一怔，将目光转向了他。不得不说，潘凤大人的相貌，还是比较有特点的，豹头环眼，络腮胡须，粗大鼻子——当然，自定义形象的卷轴，并不是真正改变相貌，只相当于是幻术，但别人眼中的王凌，目前就是真正的潘凤。

    和董卓的凶悍猥琐比起来，潘凤无疑要帅气些，但也帅气不到哪里去，算是张飞那个等级的猛男，和抓鬼的钟馗也有些像是兄弟。

    打量了王凌一番，貂蝉面露厌恶之色，骂到：“我本以为你是为天下生灵着想的猛士，原来也贪恋我的美色，还口口声声的大道理，端地是无耻之人！”

    “靠，谁说男人贪恋美色，女人更是如此！看看那些整过容的棒子国男演员，在中国多受欢迎，就能知道了！”

    王凌心中顿时大感冤枉，难道长的丑也有错？况且这是潘凤大人的相貌，又不是他的相貌。

    “貂蝉姑娘，你好像产生了非常可怕的误会……”

    面对这种绝世美女，说不动心那是骗人的，但他也不是看到美女，就想扑上去的禽兽。真三国无双的世界，杀死吕布后就会离开了，他可没有心思，在这个世界留下什么风流债，要是女方怀孕生出了小孩怎么算？

    其实王凌的这种想法，完全是因为家里有冰柔，智代也没有攻略下，目前并不饥渴。要不然，看看他在马里奥世界中，对碧琪公主做的事，就知道他是多么的口不对心了……

    一脚踢在身边发愣的张郃屁股上，将他踢到貂蝉身前。王凌无奈的说道：“我潘凤做人堂堂正正，顶天立地的汉子，胳膊上能跑马，拳头上能站人，根本不是你想的龌龊之人！”

    “女人本来就是弱者，乱世中的女人更是弱者，即便是无双武将，也需要男人陪伴。此人名叫张郃，年方24。目前尚未婚配，容貌和武艺还算马马虎虎，应该配得上姑娘，如果姑娘愿意，这个家伙，你就收下吧。”

    “呃……大人，~~网-更新~~你这是……”突然被王凌踢到貂蝉身前，又听到这番话，性格小受的张郃，表情有些惊慌。

    “难道你不喜欢貂蝉姑娘美丽的容颜和舞姿？”

    “不是……”

    “那不就行了！”王凌做出了拍板。

    相貌比女人还美的张郃。对于美丽的追求，无疑到了变态的程度。实际上，他到现在也没结婚，就是因为没遇到足够美丽的女子。貂蝉无论容貌还是技能的美丽程度，都深深震撼着他的心灵。

    而对于貂蝉来说，张郃的容貌比潘凤好了无数倍，先前短暂的交手，她也看出此人实力不弱，也是一名无双武将。加上张郃年轻没有婚配。无疑是一个极好的归宿。

    “可是……这也太随便了吧？”两人几乎是异口同声的说道……

    总之在王凌的乱弹琴撮合之下，真三国无双世界最美丽的女子，和最美丽的男子就这样被撮合在了一起。至于可怜的吕布，还有张郃未来真正的老婆，谁管呢？反正只要被张郃勾搭上，貂蝉就不可能再去帮吕布了。

    少了一个无双武将的对手，貂蝉的命运不会再凄惨，起码张郃活到很大年纪才会死。而张郃这名一直被利用。等会打吕布还要被利用的家伙，也算是得到了一些实质性补偿。完全是三全其美的事情！…,

    当然，还有一个原因。是王凌对貂蝉手中的武器，身上穿着的粉红轻纱，都很是眼馋。要是能扒下来穿在智代的身上，一定会有种另类的美感，貂蝉跟了张郃，起码就有了将武器和衣服忽悠过来的机会。

    对貂蝉进行了劝解，又对张郃进行了训话，感觉关系大局已定的王凌，暂且将两人留在屋子之中，彼此熟悉和交流感情，回避到另外一间屋子，清点战争中获得的战利品。

    毕竟董卓是真三国无双世界目前最大的反派，击杀后得到的报酬绝对不会低，说不定会出现大幅度提升实力的道具，对付吕布时派上用处，所以王凌准备现在就开启钥匙。

    实际上，他手中的钥匙并不只有一把，除了董卓掉落的青铜闪光钥匙，还有李傕掉落的青铜钥匙，先前杀往虎牢关附近营寨时，砍掉的兵长头目们，和汜水关杀死的据点兵长们，掉落的一共七把黑铁钥匙！

    按捺住激动的心情，王凌先使用了所有黑铁钥匙，从召唤出的黑铁宝箱中，开出了四件牛皮甲，两把精钢朴刀和一只兽面盾。

    “牛皮甲：类型：铠甲类防具；评价：e；属性：蓝色装备；防御：36；能力：减少33所受的物理伤害。

    装备要求：体力：18点。

    说明：用多层牛皮鞣制而成的皮甲，重量很轻，却拥有不下于铁甲的防御力，可以有效的保护身体。”

    “精钢朴刀：类型：刀类武器；评价：e；属性：蓝色装备；攻击：9-15，能力：力量+1。

    装备要求：力量：11点。

    说明：用折钢法打制出的精品刀具，三国世界工匠出产，配备在士兵长的身上。”

    “兽面盾：类型：盾牌类防具：评价：e；属性：蓝色装备；防御：14；能力：格挡反弹5的物理伤害。

    装备要求：力量：8点。

    说明：表面雕刻兽脸的轻盈木盾，兽脸上的牙齿，会在遭受对方攻击时，给敌人以反击。”

    七只黑铁宝箱中，居然每一只都是一件装备，看到四件暗黄色的牛皮甲，王凌顿时大喜，虽然这只是士兵长的制式防具，但功夫大师们正好缺少合适的防具，这些牛皮甲，作为清朝人的他们，绝对能装备上！

    兽面盾远没有强化到lv6级的合金大盾好，但盾牌算是比较少爆出的东西，加上格挡反弹的效果，也算不错，起码在自由市场上，能卖出6千货币点的价格。至于精钢朴刀，对王凌就没有任何用处了，这两把武器甚至还不如镔铁剑。

    查探了这些装备的数据后，王凌拿出李傕的钥匙，使用后召唤出一只色泽古朴的青铜宝箱，打开宝箱后出现了惊喜：居然将先前李傕手中，那锤头接近一米宽的长柄圆铁锤，给开了出来！

    “黑铁锤：类型：长柄大锤；评价：d，属性：蓝色装备；攻击：90；能力：在挥动武器攻击时，有10的几率，造成压碎性的打击。

    装备要求：力量80点。

    说明：此锤在锻造中加入铁精，黝黑沉重，重250斤，非神力者不能使用。”

    看到黑铁锤的数据后，王凌立刻明白，他遇到极品蓝色武器了。高达90点的攻击力，在d级的蓝色武器中，绝对是凤毛麟角的存在！而10几率的压碎性打击，会对敌人的骨骼，造成严重的伤害。

    实际上，250斤的重量，砸在身上本来就是压碎性打击，普通人恐怕立刻变肉饼。…,

    “简直比得上四猛八大锤中那些人拿的锤子了，250斤的重量，高达80点力量的装备要求，我居然用不了！”

    吃惊的看着黑铁锤，拿住锤把试探着提了提，感觉武器死沉死沉。王凌现在6倍普通人的力量，拿这个锤子，相当于普通人拿了40斤的东西，自然吃力。

    “起码在初级区，恐怕没人能用的了这个锤子，绝对是超极品的d级蓝色武器！”

    黑铁锤是一根蟠龙棍般的黑色铁杆子，大约一米五长，顶端有一个足球般的黑色锤头，但比足球要大多了，接近一米的直径，简直像是一座大水缸！锤头表面并不光滑，还有着疙瘩般凸起的鼓包，从卖相上看就十分的凶恶。

    将这把“250锤子”放入空间袋后，王凌使用了董卓掉落的钥匙，召唤出了一只光芒闪烁的青铜宝箱。打开后，徽章立刻提示：“你获得了30000货币点，15属性点，5技能点，1梦想技能点。”

    董卓的富裕程度，简直超出人的想象，不愧是控制皇室的太师。进入这个世界钱，几乎花成穷光蛋的王凌，立刻又发达了起来，现在他的货币点，变成了3万3千，此外还有19属性点，15技能点，和6梦想技能点。

    不过让王凌心情激动的，是青铜宝箱中出现的东西：在光团的包裹中，两件物品浮了起来，一个显然是董卓先前的武器，那把让人印象深刻的链子锁，另外一个，是一只青翠碧绿的玉玺！

    “啊啊啊啊啊，该不会是传国玉玺吧，和氏璧，中国古代皇权的象征，传说中的灵玉啊！”

    如果说三国中最大的宝物，恐怕是南华老仙的“太平要术”，左慈的“遁甲天书”，于吉的“太平清领道”了，而除了这三本仙人的道书，传国玉玺，无疑是其他宝物中最珍贵的东西。

    在三国演义中，孙权得到传国玉玺，立刻想着据为已有；孙策将传国玉玺抵押在袁术处，就成功借到了一批兵马；而袁术得到传国玉玺后，接着就准备称帝！(未完待续)rq

