    陆萧然立即开始合成造化玉碟。

    不过，想要成功合成这些东西，并不是那么容易的。

    造化玉碟其实非常强大，即便是只有一小块碎块，它也会产生自我意识。

    混沌至宝，早已经超脱了大道规则的范畴。

    当年，旺财本来是属于这一块儿造化玉碟的碎片，但是她自己选择了离开这一块造化玉碟，在这一块造化玉碟看来，旺财是一个叛徒。

    而现在，这个叛徒，想要重新融合他们，并且还要占据主导权，他们肯定是不愿意的。

    不过，这也由不得他们，因为陆萧然肯定只信任旺财，而不会信任他们这些，鸿钧老祖的旧部。

    在陆萧然施展至尊鸿蒙功的强大压制之下，花费了足足一百零八天，才终于把所有的造化玉碟，全部合成在一起。

    这样一来，造化玉碟，就凝聚了五十块。

    成了五十块之后，旺财的实力，得到了大幅度的提升，几乎不亚于鸿钧老祖的修为。

    “旺财，出来。”

    “来了来了，主人我来了。”

    “你现在是不是已经可以开始搜索功能，去搜索其他的造化玉碟残片？”

    “当然可以，我这就开始搜索。”

    旺财就好像变成了一只警犬，灵敏的感知力，就如同警犬灵敏的鼻子，在三界之中，飞快地扫荡。

    很快，她就找出来了第一块造化玉碟碎片。

    然后是第二块，第三块，第四块...直到最后一块。

    陆萧然也在同时，施展身外化身，去寻找造化玉碟残片。

    以他现在至尊级的修为，即便是造化玉蝶再强大，也不可能违背他的命令，更不可能逃脱他的掌心。

    很快，所有的造化玉碟残片，全部都被找齐，并且被一熔炼，重新凝聚为一整块造化玉碟。

    这个过程比之前要快多了。

    因为之前，是旺财以一己之力，去吞噬四十九块碎片。

    而现在，她已经拥有五十块造化玉碟碎片，用五十块去吞噬一块，其速度可想而知。

    而且，伴随着吞噬，她还会越来越强，然后吸收的速度就会越来越快。

    直到最后，三千块造化玉碟，全部都被旺财所掌控。

    每一块造化玉碟残片，都蕴含着一种大道。

    三千块结合在一起，就等于把三千大道集合在一起。

    而这个时候，陆萧然也终于解读出了，造化玉碟上面的信息。

    原来，在混沌世界之上，还有着诸天宇宙，混沌世界虽然很强大，可是在诸天宇宙中，就只是相当于沧海一粟。

    而在诸天宇宙中，也有着无数位，修为极强的存在。

    其中不乏有至尊境强者，而在至尊境强者之上，还有着主宰境的恐怖存在。

    主宰境之上，便是创世神，而掌管一切创世神的，则称之为始祖！

    至尊境，只是超脱了本源世界的束缚。

    就像是盘古进阶之后，他就可以脱离混沌世界的束缚，进入太虚之中。

    当然，即便是没有进阶，只是混元无极大罗金仙，也可以进入太虚之中，甚至是混元大罗金仙，都有机会，进入其中。

    只不过是有很大差别的。

    混元无极大罗金仙，和混元大罗金仙，都仅仅只是暂时进入而已。

    而且根据他们的修为高低，在太虚诸天，所待的时间长短，也有所不同。

    再加上，混元大罗金仙，在太虚之中，已经算不得什么高手，随时都有可能被人秒杀。

    所以，从这种意义上来说，还是只有至尊境，才算是彻底的摆脱自己世界的束缚。

    主宰境，便是一方主宰！

    他可以掌控至尊境，力量更强，几乎已经可以掌控诸天万界生灵的生死。

    至尊境在他的面前，就如同蝼蚁一般渺小。

    但是，即便是强如主宰境，不可能创造出，类似盘古、陆萧然他们所生存的，这种一方世界。

    盘古所在的混沌世界，其实是早就被别人设计好的。

    只要完成开天，就可以创造出一个三界了。

    只有创世神，才是真真正正意义上的神明、帝皇，一切的掌控者。

    因为他们不仅掌控毁灭，而且还掌控着生命和创造。

    如果有什么让他们不满意，他们随时随地都可以把面前的一切填平，然后再重新创造出来一个一模一样的世界。

    这是多么强大，而且令人震撼和恐惧的力量？

    不过，最让陆萧然在意的，则是那种始祖。

    听说，诸天宇宙，开创至今，一共也才不过出现了寥寥几位始祖级强者！

    可是，看他们的人数非常稀少，但他们连创世神，都不放在眼里。

    他们代表着过去、现在和未来，代表着一切。

    他们能够做到任何，自己想做的事情。

    没有任何人可以阻止始祖！

    决定了，要成为始祖强者才行！

    只有成为始祖，才能够做到真正的无敌于世间，也只有这样，才能够满足陆萧然的要求。

    不过，修为到了这种境地，再想快点修炼，已经不可能了。

    他必须要想一些巧劲。

    要不然的话，恐怕他就是等到死，也不一定能够修炼有成。

    这玩意儿已经不是堆修为，就能够达到的了。

    怎么才能够成为始祖强者呢？

    陆萧然继续在造化玉碟上搜寻资料。

    很快，就被他找到了。

    “鸿蒙珠！居然是鸿蒙珠。”

    传闻中，只有找到了鸿蒙珠，破解其中的奥秘，才能够找到通往始祖的道路，而造化玉碟，正是寻找鸿蒙珠的入场券。

    如果没有造化玉碟的话，是根本不可能找到鸿蒙珠的。

    “旺财，快点告诉我！鸿蒙珠在哪里？”

    “主人，我也不知道啊。”

    “不是说，造化玉碟是找到鸿蒙珠的关键所在吗？你不就是造化玉碟吗？”

    “我的确是造化玉碟，但是造化玉碟不止我一个。我们更像是一个说明书。只要是属于在太虚诸天中诞生的世界，都会出现一个造化玉蝶。”

    陆萧然：“....。”

    这一刻，忽然间觉得前途有些渺茫。

    本来以为，自己只要努力修炼，努力去达到最强就行了。

    但是现在看来，好像不是那么容易啊！

    至少有一点，自己不是最特殊的那一个。

    太虚诸天中，有着无数类似于盘古的存在。他们只有突破自我，破开了混沌世界的束缚，也只能勉强算是至尊境。

    而至尊境，更像是一个新的开始。

    如果成功，锦衣玉食，如果失败，那将是魂飞魄散，彻彻底底的消失。

    等一下。

    陆萧然忽然间想到什么似的，连忙开口道：

    “旺财，如果说，盘古只是诸天世界中的其中一个孩子，那也就是说，太虚诸天中，还有这许多和他一样的孩子，而这些孩子中，会不会存在着气运之子那样的家伙？”

    “这...。”

    旺财顿时有些犹豫。

    因为这个问题，她自己也不清楚。

    “额...具体情况我也不是很清楚。不过并不排除有这个可能性。

    但如果真的有那种家伙的话，那我估计我们两个会很惨。”

    陆萧然的脸蛋，忍不住狠狠的抽动了一下。

    完犊子了！

    这下可真是彻底的完犊子了。

    以前，他虽然敢和气运之子正面对抗，那是因为有旺财帮助自己。

    而现在，旺财自己的实力还不如他呢，还能指望着他能干点什么吗？

    但是，如果让他这么潦草的死去。

    他绝对不愿意。

    开玩笑，都好不容易，走到今天这一步的。

    这其中付出的艰辛，是任何人都不知道的。

    他这么多年，战战兢兢，如履薄冰，可不是为了成为别人的踏脚石。

    “不行，我一定要想办法找到鸿蒙珠，只有找到鸿蒙珠，才能逆天改命。”

    “主人加油，我一定会支持你的，陪着你走到最后一步。

    你生我也生，你死我也死。”

    “你能别在这里文绉绉的搞深情了吗？都跟你说了，咱俩不是一个物种，别整天搞得好像你是我的小媳妇一样。”

    “额...主人，你现在的修为，都已经这么强了。难道还怕什么生殖隔离吗？

    不需要担心的，如果你娶了我的话，绝对能创造出小孩儿。”

    “我看你是又皮痒了吧。”

    说着，陆萧然掏出了一把拂尘！

    看到这一幕，旺财瞬间脸色大变。

    “我错了，我错了。我以后再也不敢啦！”

    说完，她一溜烟钻进了陆萧然的胸膛。

    “算你跑得快！”

    不过很快，陆萧然就开始集中自己的力量。去寻找鸿蒙珠！

    他想要通过自己来找鸿蒙珠，那是很不现实的。

    鸿蒙珠出现了这么多年，也从来没有看到过，有谁得到它。

    这估计是一场长久的战争。

    所以，陆萧然，又再一次的，把目光投向了徒弟们。

    毕竟，徒弟们只要增强修为，自己也能增强修为。

    到时候，有谁不服，直接以实力强行碾压过去。

    “金鳌岛上的所有弟子听令。

    从现在起，把整个三界都给我封起来，一代弟子，全力以赴的修炼。二代弟子，全力以赴，去寻找鸿蒙珠！”

    这句话一说出来，就直接在天空之中，形成了一道金色的法旨。

    那是属于至尊真言的法旨！

    ...

