    甘宁的银刀斩下，正对着林天佑的头颅。

    林天佑脚步不动，只是肩膀微微一颤，一股磅礴的气势从其肩膀之处爆发。

    银刀骤然与之一碰触，瞬间刀身震颤不已。

    巨大的反震之力，令的甘宁连连向后退去，每退一步，都在地板上踩出一个凹陷的脚印。

    甘宁抬起头来，眼中闪过忌惮之色。

    只见他紧握银刀的手掌，虎口处，已经有一丝血迹顺着刀柄流下。

    他在这一斩之下，竟被震裂了虎口。

    “这小子是怪物不成？怎么会如此之强？

    明明他的鬼术是火焰，按理来说，体术方面应该不强才对！”

    甘宁那一刀，只是想试试林天佑的深浅。

    结果一试，却吓的他不敢再轻举妄动了。

    果然想杀此人，还是得借助主人的天咒术才行。

    琴二公子的天赋很强，施展出来的天咒术，可以让提升五成以上的力量，这样一来，应该可以跟眼前的少年战个旗鼓相当。

    “主人，天咒术，快给我施展出来，这个小子，不是普通招术可以战胜的！”

    ‘嗖’的一声，他身形爆起，来到了琴二公子的身边，大声叫其将天咒术加持在自己的身上。

    “原来没有使用阴谋诡计！”

    林天佑见甘宁的举动，才明白是自己想多了。

    那一刀，只是最寻常的一刀。

    “刚才本少给你机会加持天咒术，你却把本少的话当成耳旁风。

    现在想再加持天咒术，太晚了！

    林天佑眼眸微抬，只是一瞬间，人已经如闪电一般，来到了甘宁的一米范围之处。

    “好快的速度！”

    甘宁吓的面色剧变，林天佑的速度，快到让他难以理解，毫无征兆就出现在了他的面前。

    “受死吧！”

    林天佑声音淡漠，一招七星掌拍下。

    甘宁躲避不及，只能用银刀架在胸口，硬接下林天佑的这一掌。

    当！！！

    强横的七星掌劲贯穿而来。

    银刀竟是直接被拍的四分五裂，全部散落在地板上！

    甘宁只觉得胸口一阵气闷，身体也是不由自主的向后飞退。

    直接撞在了二楼的一根玉石柱子上。

    半个身子都被镶嵌在其中，动弹不得。

    “敢无视本少的话，这就是你的下场！”

    林天佑甩了甩手掌，淡漠道：

    “最后给你一次机会，舍弃你的原主人，认本少为新的主人，本少可以放你一条鬼命！”

    现在的甘宁，只是成神后的甘宁留在冥界的一缕神魂所化。

    虽然跟神还差了十万八千里。

    但毕竟有着神的威名，牌面可不是一般的大。

    所以，林天佑仍然想收下甘宁，以后再组建一个全部由神级英灵组成的军团。

    等神级英灵够多，那他捉鬼龙王就是神王了。

    一想到众神喊他为王的这种拉风的感觉，林天佑就兴奋不已。

    甘宁张了张嘴巴，刚想开口回答。

    这时，一道气急败坏的声音传了过来。

    “啊，臭小子，你先是烧毁了我的一只手，现在又当着我的面抢我的英灵，我要你死！”

    琴二公子怒火冲天，被烧掉了一只手，已经丢尽了脸面。

    要是他的英灵再被挖走，那他父亲琴音天王，都会成为天子城的笑话。

    这件事情，无论如何，都不能让它发生。

    “既然你要找死，那我就成全你，即便让我再毁掉一只手，我也要将你杀死！”

    琴二公子手一挥，立时手中出现了一只笛子。

    那笛子通体发白，好似玉笛，笛身魂芒流转，散发出极品宝器的气息。

    “二少爷居然把宝笛都拿了出来，看样子是要使用本命鬼术了！”

    一名琴家支族的男子开口喊道。

    “可我听说，咱们琴音一族的鬼术，都跟乐器有关，修炼难度也是所有鬼术里最难的一类。

    二公子的鬼笛似乎才达到小成境吧，他用别的武器，不是更有胜算？”

    旁边的一名族人面上带着一丝担忧。

    琴家以前姓秦，后来琴音天王领悟到了一种乐器鬼术，便把秦姓改成了琴。

    在他们的记忆里，笛子、箫、胡琴、古筝，这些都是他们一族使用的本命鬼器。

    但乐器类的鬼术，需要的天赋要求太高，很少有人能将其领悟到高深的境界。

    琴二公子虽然是嫡公子，却也只将最容易学会的鬼笛术领悟到小成境。

    想要对付一个有可能魂力在七百万以上的鬼族，鬼笛术至少需要达到大成境才行。

    “难道说，二少爷打算动用血咒术，以血咒术加持到鬼笛术上，从而令其威力暂时达到大成境的程度？”

    第三名琴家族人忽然惊呼。

    “不可能吧？这也太危险了！”

    其他几人纷纷摇头，认为这不太可能。

    但他们话音刚落，就见琴二公子将右边断手的伤口奋力一甩。

    鲜血洒在笛子之上。

    这分明就是施展血咒术的动作！

    鲜血甩出，剧痛也在顷刻间袭来，琴二公子的面容都痛的扭曲狰狞，看上去就像是地狱里受过酷刑的魔鬼一般。

    “鬼笛术，笛音绞杀！”

    琴二公子暴喝出声，顿时将笛子放在嘴边，吹起了一曲令人毛骨悚然的曲子。

    无穷无尽的笛音从其布满鲜血的笛子之中源源不断的溢出，瞬间将整个龙泉客栈都给覆盖。

    这些笛音化为最犀利的攻击，每一道音调之中，都好像一把锋利的尖刀，令全场所有食客都瑟瑟发抖。

    “小子，这是我琴家的本命鬼术，鬼笛术。

    此术，以音曲为杀招，但凡听到此曲的鬼族，都会陷入其中，无法逃脱，最后命魂慢慢消尽！”

    琴二公子的声音疯狂无比。

    此术，本来是他准备在争夺天书的时候，再使用出来的杀招。

    因为每使用一次，都会让他耗费大量的魂力。

    除非在万不得已的情况下，他绝不想轻易使用。

    今天他本来只是想教训一下龙芷宣，为自己的女人出口气。

    可林天佑的出现，不仅让他在众鬼族面前丢脸，还要当着他的面挖走甘宁。

    他知道，如果这件事情自己处理不好，那以后，在天子城超一线家族之中，他琴狩将没有任何地位可言。

