    第63章 危险！群狼来袭！

    【你管野狼叫小狗狗？？？分明很凶猛地呀！】

    【汐宝爸爸居然给女儿教这些，把凶猛的野狼，叫做小狗狗。】

    【究竟是多狠的人，才能把如此凶猛的野兽，如同游戏一般逗弄。】

    【等到了动物园，我也要告诉我儿子，这特么是小狗狗！】

    【停停停！这特么可是野生动物啊！万年难得一见啊！】

    【我只在动物园见过野狼，呸，进了动物园，也算野狼吗？】

    叶宁悠与十多万粉丝一起，沉浸在十几头野狼出没的画面中，不可自拔！

    眼前看到的这一幕，震慑人心！

    毕竟，粉丝们与叶宁悠，都是生活在城市里，除了去动物园之外，他们根本接触不到大型野生动物。

    更别提看到如此多的野狼在一起狼嚎。

    “小狗狗就小狗狗吧！”

    不管叶宁悠怎么解释，汐宝始终相信爸爸说的话。

    “嗷～”

    叶宁悠转过身，看了一眼被汐宝称为小狗狗的野狼。

    只见山坡上领头的那一只，体型异常的大大，体型健壮，四肢较短，两耳直立，裸露无毛。

    一双猩红的眼睛，冰冷的扫视着四周，俯瞰众生。

    领头的那一头野狼，仰着脖子，猛地抬头，发出一道凛冽刺骨，嘶哑的狼嚎。

    刹那间，数十头野狼纷纷效仿，一时之间，整片大地，回荡着凛冽的狼嚎声。

    【等等，为何领头的那一头野狼，居然如此之像早在几百年前，就已经灭绝的恐狼！】

    【恐狼已经灭绝了那么久，瞎开什么国际玩笑。】

    【照这么说，我还觉得这只领头的狼，是曾经狼类的祖先，小古猫呢！】

    【格局小了呀，这特么就是天狗食月的哮天犬，比小古猫厉害百倍。】

    【野狼栖息范围广，适应性强，通常群体行动，被人类大量捕杀，估计野生的狼种，也不多见吧！】

    【狼主要以肉食为主，天生狡猾诡计多端，不好对付啊！】

    【怕什么，有西北第一萌娃汐宝在，什么野狼，那就是一群小狗狗！】

    【上啊，汐宝，把小伙伴叫出来，把它们揍得连妈妈都不认识！】

    直播间纷纷躁动，没有丝毫紧张，面对野狼恐惧的氛围，反而多了一丝兴奋。

    他们都知道，有汐宝在，对付这几只野狼，根本没有任何问题，都在静静地看着，汐宝如何欺负野狼。

    “这群可恶的小狗狗，居然敢瞎叫唤～”

    “这是再挑衅汐宝吗？”

    汐宝白皙的小脸蛋，气鼓鼓的，小脸涨的通红。

    野狼的狼嚎，在汐宝眼里，就是挑衅吗？

    这狼嚎，分明就是在恐吓，玩弄般的眼神，看着如同小鸡仔一般，唾手可得。

    我们要搞清楚形式呐！

    对面人多，我们惹不起啊！

    叶宁悠心里嘀咕着，眼睛死死地盯着远处的野狼群，生怕它们一冲而上，将他们生撕了。

    叶宁悠小声的趴在汐宝耳边，说道：“汐宝，咱们不跟小狗狗一般计较。”

    “咱们还是抓紧时间赶路吧！”

    叶宁悠抬手，捏了捏汐宝气鼓鼓的小脸蛋，又俯下身子，摸了摸汐宝粉嫩的小手。

    “不行～”

    “这群小狗狗，真是太可恶了，一定要好好的教训一下它们。”

    “它们分明就是故意的，在这里等汐宝过来，大声嚷嚷，吓唬姐姐！”

    汐宝抬起粉嫩的小手，指着远处的狼群，气呼呼的说道。

    【汐宝的话，句句精辟，要拿着小本本记下来。】

    【这还是我第一次见，萌娃如此生气，小脸蛋都气圆润了。】

    【哈哈，这群狼肯定就是故意的。】

    【对，汐宝，它们就是故意来这里嚷嚷着，不就是几只小狗狗吗？不能惯着它们。】

    【汐宝奶凶奶凶的，哈哈。】

    【别气坏了呀，上去干它丫的，举起小拳头，出出气。】

    【一群小狗，也敢在汐宝面前放肆？难道不知道汐宝凶名赫赫吗？】

    【不打不长记性啊，要是这次饶过他们，下一次，说不定会更过分哦！】

    叶宁悠看着直播间的弹幕，一阵无语。

    这就是传说中的，看热闹不嫌事儿大吗？

    “你们还要躲到什么时候啊！”

    “还不出来吗？”

    “汐宝都被小狗狗吓唬了。”

    汐宝转过身，看向身后，奶凶奶凶的喊了一嗓子。

    下一刻，

    远处传来虫蛇嘶鸣，呦呦狮吼，还有金翅大鹏雕，凶猛尖锐的叫声。

    叶宁悠：“？？？”

    什么情况？

    这些动物，不是都待在汐宝家里吗？

    还是说，它们不放心汐宝黄昏外出，一直远远地跟随在身后，若是汐宝遇到危险，及时出来帮忙！

    (本章完)

