
不一会被蒸笼浓烟滚滚热气腾腾，蒸笼里面传出撕心裂肺的呼喊声。

“放我出去吧，放我出去吧！我要被蒸熟了，你这是谋杀犯罪啊！”

冷寒听到风自月还能呼喊特别特开心，只要他没死就好。

小子，以后还耍不耍小聪明乱喊乱叫了，如果听话饶你不死。

“我听话，我听话，以后都听你的，我再也不狂妄了，快放了我吧。风自月咬牙切齿说的。”

冷寒打开牢笼一看，我了个去，有种想把他继续蒸的想法，风自月被蒸了后好像突然长开了，身体又白又胖可爱至极，就是看着样貌很气人，很欠揍样子。

看到风自月尿裤子很满意。

小子，出来吧，下不为例啊。

风自月连续爬了很多次都失败了，被蒸笼蒸的早已没有力气起来，为了活命人好像有潜能，他爬不起来简单，直接从蒸屉中滚落在地。

他本能的逃生欲望往牢笼门口滚动。

冷寒不急不忙跟着他，看他滚的太慢还帮忙狠狠踢呢，一脚助力挂在牢笼门上晃悠。

小子，给脸不要脸是不是，还想跑，我把你镶嵌在牢门上做门神估计挺吓人的。

风自月有一个优点一般人比不了，关键时刻豁的出去，脸皮比城墙都厚十倍什么都敢喊。

“干妈别杀我，别杀我，留下我给你捶背按摩做足疗也行啊，嘿嘿嘿，你说对不对啊。”

冷寒见过不要脸的人，第一次见这么厚颜无耻的家伙，竖起大拇指，高，真高，实在是高，我必须留下你给那些脸皮薄的人做榜样，让他们也学习你这种不要脸的精神发扬光大对发展有帮助。

冷寒假惺惺的嘘寒问暖还主动给他擦摸刀伤药，风自月很享受样子嘿嘿笑。

现场紧张气氛缓和很多，风自月眼珠一转明白一个道理，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，必须体质好才有机会发展。

“冷大侠，啊不对，教主，祖宗，能不能给我准备点山珍海味再加十坛美酒啊，我这人不挑食，只吃天上飞的，地上跑的，水里游的，其余一概不吃。”

嗯，你的要求太低了，山珍海味伺候你都过分，干脆我把你放到猪圈吃猪食去吧，那玩意营养丰富味道酸爽，想想，都爱不释口奥。

“别闹，畜牲吃的很特别，我不习惯。”

冷寒蹭蹦高到面前吓得风自月哆嗦，道，猪食就猪食我喜欢，只要你别发威一切都好说。

嗨嗨，冷寒没有吱声快速离开地牢不一会提着木桶回来，离着很远一股酸爽难闻味道飘飘。

冷寒喜笑颜开来到牢笼门口把木桶打开，快速捂鼻子说道，来吧，快吃，快吃，营养丰富奥。

你的最爱猪食。

风自月看了看猪食气的差点变性，说什么都不吃。

冷寒抽出无影剑比划杀气腾腾，唉，为了活命只能忍受痛苦吃了。

风自月为了让冷寒开心，吃猪食时候学猪叫，咔咔吃的很香，很香。时不时冲着冷寒笑，味道好极了。

还别说，风自月真的饿了，狼吞虎咽吃了多半桶猪食，冷寒实在闻不了酸爽味道快速离开。

她本打算旁敲侧击打探太阳心火石下落事，改变主意以后再说快速离开道观琢磨一下随便走走看看西山派动向。

她走后风自月蹦高骂了她一天一夜，他刻骨铭心记住，此仇必报。

啊啊啊！

啊……！

风自月郁闷到极点，疯狂大喊大叫，抓挠自己头发散乱，衣服破洞，鞋子飞走，看到昏暗无光的地牢压抑压抑。

来人啊。

救命啊。

啊啊啊！疯狂摇晃牢笼，此时他没有任何法术加上折磨身体虚脱晃动半天牢笼纹丝不动！

他绝望的看着牢笼内那缕光芒热泪横流哇哇大哭。

“他的哭是悲伤，悲愤，悲哀的哭！”

他的一切挣扎都是徒劳的，地牢已经被冷寒改装隔音系统无法传出去，就是呐喊喊破喉咙也没用。

风自月双手疯狂刨地，看着沾满泥土双手疯狂大笑。

他在痛苦挣扎另外地牢里面篮飞霞也在痛不欲生。

黄狼来到郊外深水井地牢询问红衣女人近况如何，红衣护卫介绍铁棺内女人好像有变化，她每天主动要吃喝。

其实篮飞霞也想通了，绝食等死没用，还不如吃饱喝足等待机会逃跑出去将来回来对付该死黄狼。

话说回来，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，她又不是神也饿。

黄狼很疑惑快速来到铁棺进前打量篮飞霞，几天不见她果状态好了很多，估计和她每日按时吃饭有关系。

不明白过往篮飞霞每天都想着自杀，这几天突然吃的香甜睡得正常了。

黄狼打量篮飞霞状态不错，样貌却很邋遢，蓬头垢面衣服破烂，光着脚丫把鞋子当枕头，盯着黄狼嘿嘿笑。

“完了，完了，疯了，疯了，这玩意疯了，对于自己以后做实验也有影响啊！”

“他害怕篮飞霞耍什么花招，没有冲动做决定是杀还是留，冲着七条红色白条蟒蛇吹口哨。”

蟒蛇看到黄狼主人召唤，乐的合不拢嘴，争先恐后冲到进前呲牙咧嘴摇头摆尾漂浮。

这群蟒蛇并非异类通灵性能听懂黄狼语言，当然只能听懂黄狼一个人语言，黄狼那可是顶级高手能力超强魔法仅次于洪水沟能量液，三缺道人修仙丹，能力。

黄狼还会野兽语言嘟嘟囔囔和蟒蛇交流好一会，蟒蛇呲牙咧嘴主动回答。

把篮飞霞每时每刻表现都讲的清清楚楚，蟒蛇为了表现把它们每天二十四小时不眨眼观察篮飞霞讲述很多遍，希望黄狼给奖赏，这群蟒蛇挺可恶主动要求女人！

“吆西，我喜欢你们这群畜牲不要脸态度，和我一样好色，好好好，本尊马上安排美女过来陪伴。”

其实七条剧毒大蟒蛇只要黄狼不在现场偷懒睡大觉侃大山，它们实在郁闷还经常冲着篮飞霞铁棺吹口哨抛媚眼呢。

篮飞霞一开始很讨厌这群畜牲骂骂咧咧，后来冷静过后眼珠一转计上心来，她主动抛媚眼用女人独有的魅力勾引蟒蛇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69042023"  chaptername="第1611章  热">加入书签</a>
</div>
