    中场休息，十五分钟转瞬即逝，双方球员再次回到了球场上。

    马德里城已经是万家灯火，伯纳乌球场外面也是灯火通明。

    虽然有很多球迷无法进入到球场内去亲自为自己喜欢的球队呐喊助威，但是他们在外面的大广场上，看着大屏幕里的现场直播，也是载歌载舞的唱着跳着，为自己的球队鼓劲。

    皇家马德里和巴塞罗那的球迷在场外泾渭分明的分成了两个阵营。

    由于两队每年都会有最少两次的国家德比，所以，两队的球迷虽然敌对，但是也非常的克制。

    就算是上赛季，巴塞罗那在伯纳乌狂进6球，血洗了皇家马德里，在结束之后，皇家马德里的球迷也没有为难巴塞罗那的球迷，显得很有风度。

    毕竟这里不是英格兰。

    随着主裁判的一声哨响，国家德比的下半场比赛正式开始了。

    下半场，由巴塞罗那首先开球。

    格列斯曼将球踢向了自家的半场，李明宇接球之后，面对冲上来的哈兰德，将球回传给了德容，然后自己快速的拉开，为德容的传球创造空间。

    李明宇现在已经能够非常的熟练的运用哈维的“双人三角进攻”的思路了。

    在中场，由于李明宇的存在，总是让跟巴塞罗那对阵的球队觉得，巴塞罗那的中场要多出一个人来。

    每一场比赛，李明宇的跑动距离都是全场第一。

    大量的跑动，频繁的跑位，碾压全场的传球次数，这就是巴塞罗那整个队伍现在能运转的这么好的原因。

    上半场的统计数据，李明宇依旧是冠绝全场。

    虽然湿滑的场地让李明宇多少有些不适应，但是他凭借着超强的球感和自己的速度，还是把巴塞罗那梳理的非常清晰。

    下半场一开场，李明宇就发现了，足球在自己半场的时候，非常的流畅，只要一传到皇家马德里的半场，足球每一次落地就会溅起大量的水花，很多短传球，必须要用更大的力气才能传到位。

    果然，皇家马德里还是用了跟上半场一样的招式。

    不过，由于下半场天已经晴了，毕竟，伯纳乌球场的排水设计还是非常先进的，五分钟之后，场内的积水已经明显的少了很多。

    还好，皇家马德里不像有些球队一样无耻，看到没有下雨，直接在中场休息的时候用场中的浇水。

    要知道，在足球比赛中，适当的保证草皮的湿润，可以让足球滚动的速度加快，这对于喜欢传控的球队是一件好事。

    但是，过犹不及这句话非常的有道理，适量的水分，当然是非常不错的，但是如果浇水过多，如果排水不及时的话，就会让场内出现积水的出现，这样，足球在打到积水上的时候，就会出现很多问题。

    这对于喜欢传控的球队来说，就是灭顶之灾了。

    下半场开始之后，双方进行了大概有十多分钟的试探，毕竟这可是国家德比，双方的球员都不敢轻举妄动。

    上半场的进球已经告诉大家了，千万不要出现失误，因为两边都有能够抓到你失误的超级球星。

    一不留神，哈兰德和李明宇就会教你们做人。

    一直到了下半场第65分钟，哈兰德在巴塞罗那的前场获得了一次绝佳的机会。

    巴塞罗那的进攻，在皇家马德里的半场出现了接球失误，佩德里在接到李明宇传球的时候，明显是脚下打滑，球停的离自己有点远了，结果被对方的防守球员先出一脚，将球捅到了巴塞罗那的半场。

    正好这球落在了回撤到中场的哈兰德的脚下。

    哈兰德在得球之后，飞快的转身，向前一趟，就将身后的布斯克茨甩到了身后。

    哈兰德快速的在中路向前冲了起来。

    全速奔跑的哈兰德，真的有一种当年贝尔在皇家马德里的那种马踏联营的感觉。

    由于这是一次突然的快速反击，所以巴塞罗那的防守球员有些措手不及。

    面对冲起来的哈兰德，几乎所有的巴塞罗那的球员都是站在原地，被哈兰德一个一个的过掉。

    现场的球迷跟随哈兰德的突破，鼓噪的声音也是越来越大，仿佛是战鼓声一般，在为杀入敌营的大将军擂鼓助威一般。

    哈兰德身穿一身白袍，真的有一种赵云七进七出的感觉。

    毕竟是代表蜀国的“刘兰德”，化身四弟赵云也是可以理解的，只要不变成赵四就行。

    哈兰德一个突然的变线，将最后一个防守球员晃开，直接冲进了禁区之内，面对特尔施特根，单刀球了。

    哈兰德正准备抬脚打门，就感觉到自己的背后好像泰山压顶一般，双腿一软，就直接趴在了地上。

    主裁判的哨声也是及时的响起。

    哈兰德回头看向主裁判，发现主裁判的手指直接指向了他身边的点球点，激动的攥紧了拳头。

    而且，主裁判还从口袋里直接拿出了红宝石晋升卡，冲着在背后压倒了哈兰德的皮克出示了一下，请他直接离开球场。

    皮克也是一脸的无奈，自己作为最后一道防线，被哈兰德轻易的突破了，他只能做出这样的选择，毕竟这场比赛对于巴塞罗那来说，太重要了。

    皮克一边苦笑着摇了摇头，一边寄希望于特尔施特根能够将这个点球给扑住，那么自己的牺牲也是值得的。

    不过，其他的巴塞罗那球员纷纷围上来，向主裁判施压，认为这个红宝石晋升卡有些严厉了。

    但是主裁判不为所动，伸出双手，示意巴塞罗那的球员离自己远一些。

    另一边，皇家马德里也出现了一些问题。

    哈兰德和本泽马都站在点球点上。

    哈兰德抱着足球，一脸不爽的看着本泽马。

    而本泽马也是一脸不快的向他说着什么。

    因为，虽然说哈兰德这个赛季来到皇家马德里之后，他的战术优先级比较高，但是作为齐达内，也不会让自己的球队中出现不平衡的事情。

    所以说，球队中的第一点球手，还是本泽马。

    但是年轻的哈兰德，非常希望自己能够在国家德比中完成自己的帽子戏法，而且，也希望自己通过这个点球，能让自己在本场的进球数，继续领先李明宇。

    更何况，这个点球是自己创造了，自己来主罚，应该没有问题吧！

    但是作为球队上赛季的第一射手，本来哈兰德的出现，就已经让自己的战术地位下降了，不过，为人低调的本泽马，也不想跟哈兰德闹别扭。

    但是点球是由自己来主罚，这是自己的利益，作为一个前锋，点球是最容易的进球方式了。

    看着哈兰德现在风光无限，本泽马的心里也是非常不舒服的，好不容易有了一次点球的机会，还要让给你，我是你爹啊，成天宠着你。

    本泽马这一次，根本没有任何退缩的意思，就站在点球点上，脸上带着浓浓的不满。

    哈兰德也是初生牛犊不怕虎，自认自己现在是皇家马德里最牛的球员，所有人都要围着自己转，也是和本泽马开始顶起了牛。

    场边的齐达内脸色铁青的看着场上的这一幕，眼中怒火中烧。

    在这么关键的比赛中，自家的球员将更衣室内的矛盾带到了球场上，在全世界球迷的面前来展示了我们皇家马德里是一个多么不团结的球队。

    温文尔雅的齐达内也是终于按捺不住内心的怒火，冲着球场上大声的怒吼了起来。

    结果，在队长拉莫斯和其他人的调解下，哈兰德骂骂咧咧的将足球狠狠的砸在地上，然后头也不回的离开了禁区。

    看着一脸桀骜不驯的哈兰德，场下的齐达内脸色越来越难看了。

    超级球星是需要有脾气的，但是，如果你控制不住你的脾气的话，你的路就走不远！

    在哈兰德不屑的眼神中，本泽马一蹴而就，激动的本泽马怒吼着冲到了看台边上，向着球迷们展示着自己的喜悦。

    哈兰德就那么远远的看着，根本不想过来凑热闹。

    这一幕，让皇家马德里的球迷们心中一阵的不安，怎么回事啊，我们的球队怎么又出问题了。

    看着自家再次被反超的比分，李明宇的心中并没有太多的郁闷，而是看向皇家马德里的双前锋时，露出了一丝笑容。

    皇家马德里，别看你现在笑得欢，小心将来拉清单。

    结果，在接下来的比赛中，皇家马德里的前场双人组彻底陷入到了单打独斗之中，谁也看不见谁了。

    巴塞罗那虽然少了一人，但是进攻倒是打的风生水起。

    在第七十五分钟，格列斯曼接到李明宇的一脚穿越了五名防守球员的手术刀般的直塞球，直面门将，打进了扳平比分的进球。

    进球之后的格列斯曼，推开冲向他庆祝的防守球员，一路小跑来到李明宇的面前，直接将李明宇抱在了怀里。

    这个传球，简直就是神来之笔。

    格列斯曼当时根本就看不到李明宇脚下的足球，而是看到了一个转瞬即逝的空档，所以他就试探性的插上了。

    毕竟，这也是前锋队员的习惯，见缝就想插上。

    结果，当格列斯曼插上之后，就发现一颗足球从后卫的边上传了过来。

    这个球传的非常的刁钻，就是传的那种让你够不到，但是有希望够到的感觉。

    所以，拉莫斯被晃了一下，当确定自己够不到的时候，一扭脸，就看到格列斯曼出现在了禁区内，接到了球，正准备射门。

    拉莫斯赶紧一抬手，示意格列斯曼越位了。

    但是主裁判和边裁都没有表示。

    格列斯曼轻松将球打进，比分变成了3：3。

    果然是国家德比，进球大战啊！

    进球之后，皇家马德里的主教练再也忍不下去了，直接一挥手，用维尼修斯换下了本泽马。

    这个换人让本泽马非常的恼火，一脸不悦的走到了场边，跟维尼修斯轻轻的击了一下掌，然后回到了替补席上。

    齐达内在他路过的时候，拍了拍他的后背，但是本泽马一脸的铁青，并没有任何的表示。

    维尼修斯上场之后，皇家马德里前场的进攻也恢复了正常。

    刚刚上场的维尼修斯，用自己充沛的体力，在巴塞罗那的后场左突右奔，让巴塞罗那的后防线苦不堪言。

    见状，科曼也是开始了调兵遣将。

    筋疲力尽的德斯特被替换下来，明格萨替换上场，和埃里克加西亚搭档中后卫。

    阿劳霍上场，替换下布斯克茨，德容一个人搭档后腰的位置。

    巴塞罗那恢复了四名后卫的阵容，加上德容，中后场五名防守球员。

    科曼的意图已经很明显了，想要保住这一场的平局。

    齐达内可是不会同意在自己的主场放对方一马的。

    托尼克罗斯下场，巴尔韦德上场，出现在左边锋的位置上。

    巴塞罗那的阵容变成了4-1-3-1，而皇家马德里的阵容则是变成了4-3-3的进攻阵容。

    皇家马德里的三名前锋平均年龄只有21岁，三个年轻的小伙子，将巴塞罗那的后场搅合的天翻地覆。

    但是由于维尼修斯和巴尔韦德两人需要配合哈兰德的进攻，让他们踢起来非常的别扭，几次很好的机会，不得不交给哈兰德。

    而哈兰德在刚才的争点球的时候，就已经有些心态失衡了，急着想要进球，让自己的表现超过李明宇，结果，欲速则不达，两次绝佳的机会，一次打在门柱上，一次由于打的太正，被特尔施特根将球揽入了怀中。

    一直到了第八十五分钟，场上的比分还是没有任何的变化。

    巴塞罗那由于少一人应战，所以，阵容被皇家马德里一直压在自己的半场，一副岌岌可危，随时都会被进球的感觉。

    不过，巴塞罗那的韧性非常的好，皇家马德里的多次进攻都是无功而返。

    皇家马德里获得了一个角球的机会。

    拉莫斯也从自己的后场跑了过来，准备要参与到这次的进攻之中。

    由于人少的缘故，就连李明宇，都会到了巴塞罗那的禁区内，准备要参与这次防守。

    一声哨响，莫德里奇将角球发了出来。

