
　　第423章抓捕！求收藏！

　　“说，是谁让你们来的！”

　　为首的魂师喝道。

　　几个偷偷摸摸来的魂师脸色非常慌张，其中一个年大一些的魂师咬牙切齿，道：“我不会告诉你们是谁指使我们干的，而你们很快也会因此而付出代价！”

　　“这里不是你们的领地，别拿你们恶心的手段来统治这里！”

　　这一番话让在场的魂师脸色都有些难看。

　　相比较起迦罗帝国的“老方法”，他们的方法要更好，更为出色，他们向来非常推崇这种做法。

　　心里自然是无法忍受对方的诋毁。

　　“将他们给我带下去，交到上面去处理。”负责的队长一抬手，喝道。

　　身后魂师丝毫不客气的大动手脚，引的那些人一阵鬼哭狼嚎。

　　负责的队长则是充耳不闻，不紧不慢的来到入口的位置，交代道：“留下几个人看守这里，记住，要等到将军他们出来，不然就不能离开这里，明白吗？”

　　“是。”几个魂师应道。

　　此刻在地下四通八达里的马红俊不太好受。

　　周围四通八达，他已经走了不少的路程，虽然他能看到周围的画面，不过想找到真正的出入口还是有些困难，一直不断在地下乱打转。

　　身后的魂师有些无奈，他们发现到的地方已经被标注下了印记，走来走去还是走回了原地。

　　那种感觉相当令人不好受。

　　马红俊也相对无奈，只好说道：“暂时我没办法找到出口。”

　　“马将军，我们再试试看吧，肯定能找到出口的，我们总不能就这样被困在这里吧。”

　　身旁的魂师忍不住劝道。

　　马红俊神色无奈道：“这地下的通道四通八达，太繁杂了，我根本就无法找到出口，而且这里的感知效果非常弱小，我也没办法。”

　　“那……那我们接下来怎么办？”

　　几个魂师很明显也有些慌了。

　　不过他们受到过专业的训练，心情很快就震定了下来，毕竟他们可是魂师，就算是长时间待在这里也不会有事。

　　其次是他们完全可以强行冲破地上的通道，到那时他们自然也可以外出。

　　“我有办法了”

　　只见马红俊取出了一块石头，将魂力不断注入到石头身上，在那一阵一阵的光芒下，自然看清了周围的画面。

　　与此同时，他们前方的位置多出了一道人影。

　　“见过公子！”

　　众人看到苏云浩前来，连忙叫道。

　　不错，马红俊正是想到了苏云浩，想请他想办法，毕竟他被困在里面也不是个事啊。

　　“免了，看样子你是被困在某个地方了。”

　　苏云浩目光望周着周围，很快就想到了之前看到的文件上的内容，当时他们也提到一个通道。

　　那个通道是为了能私底下运送货物，遮人耳目制做的，并且他还猜测到唐三很可能私底下会着手来处理材料的问题。

　　毕竟充满魂力的甲胄想要大量的人力物力，唐三不是傻子，他不可能没有自己的想法。

　　只要他能做出来，对他们来说也是个巨大的提升。

　　其次所有材料有人来负责处理，他们根本就不需要担心什么，自然就毫不犹豫的答应了下来。

　　想到这些苏云浩便说道：“你们现在还在关隘的下方吧，在几个月前我就收到过情报，当时上面曾经记录过那么一个地方，我猜测的不错的话，应该就是你所在的位置。”

　　这话让马红俊微微有些惊讶，道：“浩哥，这附近非常奇怪，周围的通道四通八达，根本就无法找到出口。”

　　这话让苏云浩微微皱眉，因为在他之前令人查到后，有人提到下方是个通道，并且是戴沐白特地令人打造形成。

　　他的目的就是为了你能悄无声息的就东西带出去，而这里就是那个洞的位置。

　　下方世界四周很明显是参杂着什么东西，不然根本就无法让魂师的魂力受到影响，四周是不断微弱。

　　苏云浩一抬手，只见他眼前的位置出现了剧烈的变化，一番话出现在他们的眼前。

　　笔趣阁biqusa.info马红俊一看，立刻就反应过来

　　这是地形图，是跟着地宫里的通道要点。

　　有了地形图后，马红俊带着众人不断前进，最终究来到出口的位置

　　只是他们还没有到出口，紧接着就听到外面有人在议论纷纷。

　　“刚才那是什么声音，是不是里面出什么问题了？”有人看了过来，声音不断靠近。

　　“放心吧。”

　　有人解释着：“这里面四通八达，就算是发现想找过来都非常困难，因为在里面魂力会受到一定程度的限制，没有人能避免这些限制。”

　　说到这里时，那个说话的魂师继续道：“不过那些愚昧的家伙根本就不可能会发现我们！”

　　“还是小心一些为好，如果真的出什么麻烦，那可就糟糕了。”

　　有人还是非常不放心，他准备进去查看情况，只是进来没几分钟就被马红俊给抓了起来。

　　剧烈的震动让他们发觉情况不对劲，很快就有其他人将这里包围了起来。23sk.Com

　　马红俊趁着机会出来。

　　他发现四周光芒非常弱，并且高大的树木覆盖住了周围，郁郁葱葱的光洒落在地面。

　　负责看守的则是六个魂师，其中最强的只是一位魂圣。

　　当他看到马红俊时，脸色大变，叫道：“是你，马红俊！”

　　这个名字让所有魂师都非常惊慌，因为他们清楚对方可是一位封号斗罗，并且谁都清楚他是苏云浩的得力干将。

　　被他发现毫无疑问是将自己给逼上了死路，并且他们的修为根本就不是对方的对手

　　有人无法忍受这种氛围，撒腿就跑。

　　砰！

　　可惜还没等他跑出多少距离时，整个身子戛然而止，噗通一声倒在地上，整个人看上去血肉模糊，让所有人都吓了一跳。

　　“你们不是我的对手，我奉劝你们别起什么其他小心思，不然我不介意给你们脑袋上来一枪。”

　　说着他走到了正中心的位置，不紧不慢道：“所有人都过去给来，接下来我问你们什么，你们就给我答复什么，明白？”

　　“明白。”

　　那些魂师见状有些后悔，可是无奈不已。

　　马红俊的实力太强了，远在他们之上，他们敢乱来，他们敢肯定用不了多久他们就会死的很惨。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十五章：抓捕！免费阅读。https://xs.23sk.com 