    林北风见到了一个不应该出现在这的人。

    昭云。

    “她怎么会在这里？”

    她正在和水镜花交手，水镜花一品的修为竟然拿她无可奈何。

    林北风对能在水寨见到昭云意外至极：“她的修为比之前提高不少，已经突破二品入了一品，莫非邱敏机身边跟着的神秘女子就是她？她怎么会与邱敏机在一起？”

    这个问题红蝶无法回答。

    没有人可以回答，唯一能够解开疑惑的人只有昭云。

    “昭云用的是邱敏机功法。”

    林烈从昭云的出招看出端倪：“她的修为提升一定与此有关。”

    昭云的修为比起当日在破庙遇到提高非常多，判若两人，破庙时的她面对水镜花，会输得很惨。现在的她竟然与水镜花不相上下，面对水镜花的宣花大斧，能以掌抵挡。

    能让一个人实力在如此短时间内突飞猛进，一定是有奇遇。

    不出意外，昭云的奇遇是邱敏机，只是不知她为何会与邱敏机在一起，又能够得到邱敏机传功。

    “一品小圆满。”

    林北风从昭云的气息判断：“真气霸道，与邱敏机身上的一致，乃至于一品大圆满的水镜花拿她无可奈何。”

    水镜花的实力很强，一品大圆满的修为，即使战斗力不如林烈，却也是一品大圆满。

    昭云如今是一品小圆满，低了一个境界，依然能和水镜花不相上下，可想而知她现在的实力提升有多大巨大。

    一起并肩作战过，那就是战友，刀流云动了恻隐之心：“要不要出手救她？不出手，她迟早会落败，周围还有一群水寨和武林盟的高手虎视眈眈。”

    昭云的实力变强对林北风而言是好事，她离开曾经说过，今日之恩，来日必报。

    林北风还未等到她报恩，怎么能看着她死：“救，却不能直接救。”

    不能明目张胆的救，不然会被所有人认为，天北王府与邱敏机有瓜葛。

    救肯定要救，必须以特殊的手段救。

    林烈道：“我去救。”

    林北风摇头：“你不适合，你的实力太强了，你真上拿不下昭云, 谁都能看出猫腻。”

    刀流云摸向背后的重锋：“我来。”

    林北风否定：“你演技太差。”

    去救之人必须实力刚好能够干扰水镜花和昭云战斗, 又得演技出众, 不会被人看出端倪。

    阿梨没有说话，因为她知道自己的演技也不好，去救肯定露马脚。

    红蝶道：“要不我去？”

    林北风摇头：“你一个丫鬟出手, 更加不合常理。”

    林北韵出剑：“哥，还是我去, 我与那女子不认识, 交手时没有人看出我是在帮她。”

    林北韵不认识昭云, 昭云不认识她，她去救昭云, 昭云不会有任何异样的表现，最不容易露出破绽。

    林北韵绝对是最合适的人选，林北风当即表态：“行, 你去, 可以伤她, 不可重伤。”

    以昭云的实力, 受点小伤很容易恢复，只要不重伤, 不会对她的修为有任何影响。

    她还未报恩，林北风希望等她报恩时实力可以更强，最好能入先天。

    林北韵去了, 在水寨和武林盟高手蠢蠢欲动之前，来到昭云和水镜花战斗之地。

    水镜花没有让其他人出手, 或许是想要独自拿下昭云，女人嘛, 彼此之间争斗很是正常。

    “我来帮你。”

    林北韵对水镜花道：“一起拿下她。”

    其他人上来帮忙，水镜花会愤怒, 林北韵天北郡主的身份，让她不敢发怒。

    昭云不认识林北韵，见她出手攻击自己，一直没有出手的弯刀入手，抵挡林北韵的剑。

    林北韵的一剑攻的很是巧妙，不偏不倚正好被昭云的弯刀抵挡。

    “北韵确实是最好的人选。”

    林烈道：“昭云不认识她，与她交手不会有任何顾虑，没有顾虑就不会有破绽。”

    在水镜花眼里确实如此，昭云和林北韵的交手没有任何破绽，两人似乎打的难解难分。

    林北韵尊贵的身份，水镜花不敢让她受伤，再次加入战斗，宣花大斧劈斩昭云。

    一次面对两位高手围攻，昭云终于无法招架。

    林北韵抓住机会，用剑刃划破她的手臂，鲜血从昭云左臂流淌。

    生死关头，昭云彻底爆发，反手一刀试图划开林北韵握剑的手腕。

    林北韵抓住机会，假意害怕受伤，身子后撤，握剑的手回拉。

    这一拉，正好让她的剑挡在水镜花劈下的宣花大斧上。

    水镜花大惊失色，真要是弄伤林北韵，水寨怕是要遭受大难，天北王府的怒火不是水寨可以抵挡。

    为了不伤到林北韵，水镜花只能强行收斧，可是劈出的宣花大斧哪里有这么容易收，想要收必须强行逆转真气。

    “北韵的演技不错。”

    林北风看着为了强行收斧, 险些内伤的水镜花笑道：“这一下水镜花想要再抓昭云, 几乎没有可能。”

    差点内伤的水镜花，需要一段时间来调息，短时间内无法继续追击昭云。

    林北风巧妙的击伤昭云，没有再出手，她可是郡主，可以摆出高姿态。

    昭云不傻，抓住这个千载难逢的机会，身子飞跃朝水岸边而来。

    在飞跃途中，她看到了正在冲自己微笑的林北风。

    昭云身子一震，旋即飞向林北风。

    武林盟和水寨的高手们，还未来得及反应，昭云已经来到林北风身前。

    她没有停留，因为她知道这个时候不能让其他人知晓，自己认识林北风，不然会被他带去麻烦。

    昭云从林北风等人身边快速掠过，没有留下任何一句话，关于她与邱敏机的关系，或许只有下一次见面才能解开。

    林北风一行人没有去拦她，任由她离开。

    轰！

    天空中，两位五气朝元强者的战斗胜负已分，邱敏机更胜一筹。

    不过，他没有杀死水无恒，连续的战斗让他真气消耗极大，只能勉强将水无恒击伤。

    水无恒受伤了，捂着胸口重咳两声，虽然没有吐出血也，却能从他的表现中看出，他是用真气硬生生胸口涌出来的血给咽了回去。

    “不愧是武林盟主，我自愧不如。”

    水无恒不敢再出手，若非邱敏机真气在此之前已经消耗许多，今日自己十有八九会陨落。

    邱敏机虽然击败水无恒，但是风云天下消耗了他大部分真气，现在的他是最为虚弱时刻。

    一直没有动的江宸动了，手里的剑刺向邱敏机。

    这一剑，刺在邱敏机后背。

    “卑鄙无耻。”

    见江宸偷袭，刀流云鄙夷：“武林盟第一天才，只敢捡漏。”

    江宸见自己的剑刺入邱敏机的后背，脸上情不自禁狂喜。

    然而，就在他以为自己要杀死邱敏机时候，邱敏机体内的真气爆发。

    轰！

    江宸刺入邱敏机体内的剑，被这股强大真气逼了出来，就连江宸本人也被这股真气震退。

    邱敏机后背没有流血，只是有一个骇人的剑洞。

    他不是强弩之末，还能动。

    邱敏机踏空而行，飞向跑到水边的昭云，先天真气把昭云的身体卷起，带着她一起踏空飞行。

    从干枯的水域上方，飞出数百米，出了水寨。

    “好手段。”

    林北风佩服至极，不论邱敏机为人如何，他今日表现出来的强大实力，足矣让人钦佩。

    这才是真正的绝世强者，不愧为王朝前五。

    邱敏机带着昭云离开。

    被震飞的江宸见他离开，想要去追，这时因水无恒的真气回收，阻挡其他水域的力量消失，无数水从四面八方而来，瞬间让燕子荡变成一条奔腾的河。

    江宸停止追击，他可以踏空而行，却没有单独对付邱敏机的实力。

    让邱敏机跑了，本来信心满满可以在此将邱敏机诛杀的江宸震怒。

    他看向林北风等人所在的方向，邱敏机就是在这里带着那名女子离开。

    江宸来到林北风等人身前，用上位者的姿态质问：“你们先前，为何不出手阻拦那名女子，莫非你与她是一伙？”

    林北风面对江宸的质问，冷冷一笑：“我为何要拦？你们武林盟之事与我何干？武林盟可以号令中原江湖，却无法号令天下。”

    江宸不知林北风身份，见他如此嚣张，想要出手。

    水镜花急忙过来劝住：“江执法，万万不可，这位是天北世子。”

    江宸手里的剑停止。

    他是武林盟的执法，在中原武林权势滔天，但若是对天北世子出手，等同于与天北王府为敌。

    武林盟再强，终究是江湖组织，面对天北王府的雪狼军，根本不能相比。

    雪狼军天下无双，马踏武林山庄，绝对没有人敢阻拦，也没有人能阻拦。

    最为重要，江宸知道林北风这次天安之行，身边跟着传说中的酒中剑，一滴酒就能杀天武的绝世强者。

    在出武林盟之前，江淮鹤提到酒中仙，多次告诫他，面对酒中人，绝对不能出手。

    “酒中仙非你能敌，即使是我遇到，一样不可敌。”

    五气朝元不可敌的绝世强者，他一三花聚顶的先天与之交手，下场不会比被一滴酒杀死的天武强多少。

    

