    看到养父的电话号码，高言眉头微微一皱，既然已经断绝了关系，就没有必要再有什么牵扯。

    因此，他直接摁断了电话。

    另一边，一家三口听到“你所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨”，都明白是高言挂断了电话，顿时，一个个脸上都变得不怎么好看。

    “继续打！”

    杨慧珊咬牙说道。

    高金城憋着气再次拨打高言的电话，然后又是生冷机械的提示音：“你所拨打的电话无法接通，请稍后再拨”。

    “被拉黑了！”高朗下意识道。

    “这小畜生，白眼狼实在太可恶了！”杨慧珊终于忍不住骂道：“不行，不能这么放过他，我们一定要去他学校闹，让他身败名裂！”

    “你冷静些，他学校已经放假，你过去又有什么用！”

    高金城越发的懊恼，早知道高言这么有出息，就应该对他好点的，自己一家这么对他，他都愿意拿一百万来报答，如果对他好呢，肯定会拿更多，而且有这么一个出息的儿子，他在朋友面前，他面子上也有光啊！

    “那就开学再去！”杨慧珊不甘心地道。

    高金城轻喝道：“行了，凡事多用脑子，我们和他撕破脸又能获得什么好处，虽说他已经和我们断绝关系，但估计他对我们还是有感情的，只要我们以后慢慢感化他，说不定还是能重归于好！”

    “那你说该怎么办？”杨慧珊问道。

    “现在他已经把我们的电话都拉黑了，就算联系上他，估计也不会见我们，等他学校开学，我们再去学校找他，届时，我们真诚地认个错，应该能缓和关系，尤其是你！”

    说到这里，高金城不满地瞪了眼高朗。

    “不行，打死我都不会向那个白眼狼认错！”高朗涨红着脸，激动道。

    “随便你！”

    高金城没好气道：“现在高言身家至少几千万，未来肯定更多，你如果不道歉半点光都沾不上，如果他能原谅你，他又没有别的亲人，就算你不向他要，他能少得了你的好处？”

    “我不管，反正我不道歉！”

    现在的高朗正处于叛逆时期，而且对高言取得的成就他也相当的嫉妒，怎么可能向高言低头呢？

    这时，杨慧珊开口道：“儿子，妈知道你不待见那个白眼狼，但是呢，男子汉大丈夫能屈能伸，你只是一时的低头，等他原谅了我们，我们再想办法把他的财产都弄过来，再和他翻脸也不迟！”

    高朗眼中闪过一抹心动之色，但还是拉不下面子：“我约了同学，他们还在等我，我先走了！”

    不过，他虽然没有同意，但也没有反对。

    另一边。

    高言拉出了系统面板，查看升级经验。

    截止昨晚九点多，他的升级经验已经达到11.2亿，如今又过去十多个小时。

    升级经验已经飙升到14.2亿，足足增长了三个亿。

    九倍返利之下，系统储备资金已经达到155亿。

    而且明天就是黑色星期天，在超低价格的诱惑下，他相信，明天的销售额一定能达到一个极为恐怖的数字。

    没有意外的话，明天应该就能达到升级要求了。

    收起系统界面，高言打开了房间内的电脑。

    然后搜查他当初所在的孤儿院。

    他当初被收养的时候年龄还小，如今十多年过去了，也就勉强记得孤儿院的名字，至于具体在哪个位置，他根本就不记得了。

    而且，过去这么久，那座孤儿院还未必存在。

    一番搜索，高言锁定了那座红星孤儿院。

    不过孤儿院已经不在原来的位置。

    孤儿院的原址已经拆迁，并且建成了一座居民小区，至于红星孤儿院则被迁徙到了城郊。

    记下地址后，高言考虑着该怎么报答孤儿院。

    首先是捐钱。

    但捐钱不能捐太多，不是他舍不得花钱，因为孤儿院获得太多的钱未必是一件好事，一旦引起某些人的觊觎，反而是一件祸事。

    所以，捐钱可以，但不能捐太多。

    不过，钱不能捐太多，但可以捐物品，但得了解孤儿院的需求后，他才好捐赠合适的物品。

    想到这里，高言决定先去孤儿院了解下情况再说。

    三十多分钟后。

    高言开车抵达了红星孤儿院外。

    孤儿院的大门是锁着的，只开了一扇小门，而且在大门一侧还有一个保安亭，一个戴着老花镜的老人正在保安亭内看报纸。

    高言从小门内走了进去，老人立马有了反应，警惕喝道：“干什么的？”

    “大爷，我叫高言，当初也是红星孤儿院的孤儿，后来被人收养了，现在回来看看！”

    高言连忙说道。

    听到高言以前也是红星孤儿院的孤儿，老人的表情不由缓和了下来，并上下打量了一番高言，笑着道：“你离开孤儿院后生活应该过得不错吧？”

    高言笑着点点头：“挺好的，吃穿不愁，现在我已经在上大学，这不，放假了就来看看，同时还打算给院里捐些钱和物资！”

    “你这孩子不错，还懂得感恩！”

    闻言，老人不由夸奖道：“跟我来吧，我带你去见李院长。”

    一路上，高言和老人随意的闲聊着，老人姓毛，是位退伍老军人，有过一任妻子，后来妻子因病去世后，他也没有再娶、因为没有后人，所以，他就来孤儿院当保安。

    从他的话中，高言了解到红星孤儿院是六年前搬迁到了这里，刚搬迁过来的一两年还是挺不错的。

    但后来，合并了两家孤儿院后，随着开销的日益增长，日子就变得艰难起来。

    “李院长，我给你带了个人来，他也是从我们院出去的，现在回来看看！”

    毛大爷直接带着高言步入了李院长的办公室。

    李院长的办公室很是朴素，而李院长年龄也不小了，体型瘦小，头发花白，还戴着老花眼镜。

    很慈祥的一个老太太。

    听到动静，她下意识抬头看来：“孩子，你是？”

    高言笑着道：“李院长你好，我叫高言，在我两岁的时候被高金城和杨慧珊夫妇收养，您还有印象吗？”

    李院长想了想，就笑了起来：“有印象，还有印象，凡是我们院出去的孩子，我们每年都会打电话回访一番，不过后来你养父养母的联系方式变了，也就联系不上了，不过我听说你成绩不错，现在应该上大学了吧？”

    高言没想到即使他被收养了，李院长还记挂着他，心里颇为感动，说道：“对，我在南都上大学，开学就大三了！”

    “好！好！”

    李院长开心道：“能看到你们这些孩子有出息，我也很开心，对了，坐下说话，我给你倒杯水！”

    “谢谢院长，我自己来！”

    高言连忙道。

