    选拔赛举办中。

    由四十一位备选队员参与，其中老队员八人，剩下是是预备役新晋的跟合训归来的。

    相当于检验合训成果了。

    尽管没有对外开放，但也不阻止普通学生参观。

    因此跑来围观的学生不算少。

    按理说这种比赛并不需要李想露面，但考虑到他身为双冠的旗帜性人物，出现有助于提高士气和团队向心力，徐鹤便让他有空的话过来走两圈。

    当然不逛也没事。

    然而李想怎么可能不来。

    这场小比赛关乎到他未来的队友是谁，以及好友宋桀等人能否在今年登场作战。

    场馆内。

    对战已然开始。

    比赛的双方较为眼熟，看脸认不太出来，再扫一眼宝可梦才明白他们是先前预备役的，现在已经成备选了。

    战斗力……只能说不出意外没他们登场的分了。不是不优秀，是有人比他们更优秀。

    而随着他的到来，观众席上逐渐嘈杂起来，一双双眼睛齐刷刷地投回来行注目礼。

    早已习惯的李想面色不变，正打算找个空旷一点的位置，斜前方有人站起来挥了挥手。

    “冠军弟弟！在这里！”

    此人白发粉瞳青春靓丽，赫然是从隔壁饲育家学院跑来的安雅，周围坐着她的三个好姬友。

    再是其他的校队成员。

    苏茜、潮都不在，这两位一个跟着妖精天王混，另一个自有特训渠道，估计等月底开赛才会回来。

    “安雅姐。”

    李想点头示意，又和其他人打了招呼，便将视线放到场内。

    大概是受到了他的影响，场内两人的精神明显紧绷许多，打法也变得更加谨慎——或者说猥琐，而一般这种对战都没什么看点。

    磨蹭了十多分钟，更能磨蹭的那个获胜。

    “这打的什么玩意儿。”

    李想皱着眉，靠到边缘栏杆上叫住那个黯然退场的落败学生，“学长，请问下午有时间么？”

    “呃，有是有。”

    那人愣了一下，当即反应过来这不是大魔王喊人对战的标准句式么，匆忙道：“对战我随时都可以的！”

    直接抢答了。

    “那行，下午我来对战馆找你。”李想点点头，打算帮这位学长提高一下心理素质，以及领会慢节奏打法和磨蹭的区别。

    本来能赢都给弄得不能赢了。

    很快。

    下一场开始。

    选拔赛的看点之一，宋桀步入场中，再度引起观众席上的小声议论。

    作为和李想同届的学生，校里有关他的话题讨论度一直不低，不仅因为他的脸蛋，和他在去年春季赛上的表现也有一定关系。

    上过青少赛并赢过场次的人，已然超越了在场百分之九十的雾都大学生。

    再加上其身为合训的一员，太多的人想要知道他如今的实力究竟成长到了何种地步。

    而看清宋桀的对手后，李想就对这一局的结果有数了。

    果然。

    不到五分钟，场上已经出现班基拉斯沐浴沙暴逮着对面那只水箭龟揍的盛景了。

    克制关系仿佛替换过来了似的，强大的防御能力硬抗其攻击，并逮住对方弱点疯狂殴打。

    “这也是你们合训学的？”

    李想指了指下面，侧头问边上叶慕。

    后者点点头，回应道：“其中之一，石灏老师教了我们如何最小化承伤，就是宝可梦的生理构造学。”

    换言之，用身体最能吃伤害的部位去主动挡招式，以换取进攻机会。

    想法比较简单粗暴，但做起来就没这么容易了。

    宋桀明显很适应这种打法。

    场中雷电炸响。

    班基拉斯缓缓收回了捶水箭龟脑门的拳头，仰天大吼着宣布了自己的胜利。

    “看样子是没问题了。”

    李想鼓着掌，明白不出意外的话，宋桀春季赛的出场名额已经稳了。

    后者韬光养晦近一年，各方面都有了突飞猛进的增长，加上他本来就算得上论外的天才资质，和遇强则强的性格。

    区区四十一人选六人单打、四个人双打的比赛会轮不到宋大少？

    怎么可能嘛。

    “对了，你什么时候开始比赛？下午？”他看向叶慕。

    “那没有，再过两个人就到我了。”

    叶慕看了眼手机的排序表。

    他的处境和去年的宋桀有些相似，在校队里比上不足比下有余，尽管有些特殊手段能让他更加稳健，但能不能及时用出来是另一回事。

    不算稳健。

    说实话，一年级和五六年级的学长学姐争，某人当真是开了个“坏头”。只希望今年的参赛名单出来，不会让人觉得高年级生都是菜鸡。

    李想拍拍他的肩膀鼓舞道：“加油吧，把该有的实力打出来！”

    “我会的学长！”

    蓝发少年笑容明艳。

    宫煦和白昼都不在这里，据说他们决定组团参加双打，所以正在进行紧急磨合，只期望正式上场时少拉点胯。

    幸而争双打位置的人也不算多，哪怕学校支持重复参赛，四十一人中也只有二十四个参与，不像单打有三十八个人参与。

    总之机会是有的，但必须得用力争取。

    不多时。

    宋桀归来，先习惯性地跟李想击了个掌，才从他姐手里拿过水壶咕噜咕噜灌下去。

    二者没有交流，只是观望着接下去的比赛。

    叶慕已然进入准备室就位，直到前面那波的人结束对战，才步入场中。

    擅长超能力、妖精和幽灵属性的他，在与五年级学长的对战中，为观众们上演了一场别出心裁的表演秀。

    一开始只能算略显惊艳，尽管等级方面有一定差距，但依旧打出了像人造细胞卵三拳打死龙王蝎，魔灵珊瑚硬抗【恶之波动】反手【镜面反射】之类的精彩操作。

    可随着赛时拉长，两只宝可梦都相继被对手拿下，他开始使用特殊手段了。

    【抡大锚】见没见过？

    很难想象叶慕看上去如此瘦弱的身躯，竟利用惯性将一个四米多高，近三百公斤中的大铁锚抡得虎虎生风，像大风车一样疯狂旋转。

    对手的玛狃拉生怕自己被砸飞，都不敢太过靠近，扔出去的【冰柱坠击】也在碰到铁锚后碎成了渣滓，甚至没能触碰到破破舵轮的本体——绿油油的海藻。

    造成的伤害可想而知。

    这位算是充分贯彻了石灏的教学——用最抗揍的部位去抵挡，再进行攻击。

    最终。

    玛狃拉被叶慕脱手的一记【掷锚】砸进了墙壁内，结束了本场战斗。

    震惊不已的学生们为献上热烈的掌声。

    当然。

    叶慕的行为并不违规，因为当他这么做的时候，就已经允许对方的招式间接伤害自己了，所以哪怕受伤了也是他自己承担后果。

    除非对方的玛狃拉故意冲着他使用招式。

    “小伙子秀啊！”

    李想对着归来的叶慕可劲儿鼓掌，“以前怎么看不出来你这么莽呢。”

    宋桀也接腔道：“打得不错。”

    “嘿嘿，两位学长过奖了。”

    叶慕捏着挑染的发丝，有些不好意思道：“其实我这也是没办法的办法，毕竟正常手段想要破破舵轮灵活一点比较困难嘛。”

    作为生活在水里的幽灵属性宝可梦，破破舵轮固然有一定的浮空能力，移动却十分缓慢。

    于是。

    他通过很久以前不小心惹毛了布莉姆温，被其抓起来狂甩的神奇经历中得到了灵感，和破破舵轮配合多次后完成了这个战术。

    对体质要求比较高，哪怕他悄咪咪用了超能力，此时双臂也跟散架了一样。

    怪不得布莉姆温之前让他慎用。

    “战术不错，但自身安全也要多多考虑，腿上的伤处理过没？”

    李想视线放在他的裤腿上，那里有一条细长的缺口，是冰块碎屑造成的。

    叶慕连忙道：“处理过了，不是什么大伤。”

    交谈之际，第一轮结束，很快就要开始第二轮的比赛了。

    ……

    截止傍晚。

    春季赛单打名额决定完毕，并对外公布。

    六人中，五年级两人，六年级一人，二年级两人，一年级一人。

    高年级不提，宋桀入围在李想的预料之中，叶慕决赛场掀底牌爆种固然令人惊讶，但唯独邬若雪这匹杀出来的黑马他完全没想到。

    只能说，天时地利人和缺一不可，运气也是实力的一部分。

    而此时的脱颖而出，也间接证明三者拥有了匹配六大级别正选的能力——尽管只是垫底水平，距离最上层的李想更是十万八千里。

    不过他们年龄尚低，哪怕走不到李想的位置，六大正负队长级也是指日可待的。

    像老牌前三强的正副队哪一个不是低年级就大放异彩的？之所以没能二三年级上场惊艳别人，是因为人家学校的高年级更强。

    雾都大去年秋季赛才算正式崛起，老生的素质水平怎么可能和老牌前三强相提并论。

    单打结束后，双打选拔即将到来。

    李想看了一圈报名表，惊讶地看到了吕绫和吕颐的名字。

    这对姐妹继单打实力后，竟然想试试双打。话说回来双胞胎在双打上应该会有优势吧？

    假如真能出成绩，算上宫煦和白昼的组合，他以后应该不用去双打凑数了，

    抱着这种心态。

    李想在饭后以遛弯儿的名义，去了校队练习用的对战馆，找到了还没结束练习的宫煦和白昼。

    然后就看到了极为精彩的一幕。

    金毛小伙儿脸黑得像抹了锅底灰，白昼则一脸惭愧，却又咬牙坚持着什么。

    一瞅就知道配合不行。

    没办法。

    临时凑对想要太好的配合是不可能的，这玩意儿不是说打几场对战相互熟悉一下就行的，更需要日积月累的沉淀。

    他走过去一问，果然如此。

    在经历过宋桀和他这样的队友以后，突然降到白昼这个层次宫煦是真不习惯。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    当然，白昼比起他以前的那些队友要强许多，却也仅此而已了。

    “现在这种表现，顶多春季赛露露面！说不定连八强都打不进去！”

    金毛阴沉地说道。

    李想：“？”

    等等，这不才选拔赛么？怎么扯到春季赛了？

    “选拔赛还用得着纠结？”宫煦怪异地看着他，“你觉得我们学校除了吕姝她们，还有双打的好手么？”

    “可是——”

    “哪有这么多可是，你当我没了解过？整个学校，包括校队内哪些人在练双打，都有什么水平，你觉得我会不清楚？”

    这货在谈及双打时，总是特别有底气，“我就这么说吧，我们学校大部分双打队伍，战力都是一加一小于二。”

    ……还真够直观的。

    李想腹诽一句，却不得不承认，如果雾都大真有别的双打人才组合，何至于让他和苏茜两个人补位。

    柏香和沈青组都是TOP了。

    至少目前为止，雾都大内找不出其他像样的双打组合。

    “我的目标也不高，双打入围秋季赛，挺过第一轮就行。”

    宫煦平静地叙述着他的目标。

    双打当真是非常重要，去年魔都队拉胯跌出前三，就是因为双打不行，以至于分数差一点。

    如果今年雾都队双打的运气像去年的魔都队，除非李想把前三家都杀到5:0，否则保不齐就要从前三跌出去。

    到时候双打就成为雾都队的罪人了。

    “想哥，我……”白昼看了眼宫煦，似乎打算和李想说什么。

    只不过话没说完就被后者打断。

    “别说丧气话，没有哪个训练家是天生强大的，坚持、努力。”

    他揉了揉白昼的头发，“十场练习不如一场实战，我来做你们的对手，选拔结束后距离春季赛还有时间，总能出成绩的。”

    尽管这个家伙没什么惊艳的能力，但却是李想最为倚重的一个。

    等将来他放弃青少赛，白昼就会成为雾都大的中流砥柱，和宋桀、叶慕他们一起在赛场上大放光彩。

    白昼低着脑袋，轻声点头：“嗯。”

    一旁。

    宫煦满脸“你让我怎么带队伍”的表情。

    李想还给对方一个“这是队友不是属下”的眼神，金毛自己可能意识不到，但他的行为已然和校园pua无异。

    由于他和宋桀性格比较强硬，被宫煦怼也会怼回去，大不了打个鼻青脸肿，你还能把我怎么样？

    但白昼不同，这货面对更强者时性子太软，容易别人说什么是什么。

    简直就是pua的完美对象。

    为了避免这两个小伙子各自走进歧途，李想认为自己还是看着点好，最好和徐鹤也提一嘴。

    ……

    次日。

    如宫煦所言一般，双打基本没什么悬念。

    他们这一组，加上六年级的一组成功晋级，被李想给予厚望，期待爆冷的吕家两姐妹组合则跌在四强。

    不过，她们两个是有双打才能的，相信徐鹤也这么认为。今年不行，明年或许就能期待一下她们上场后的成果了。

    早晚能给李想减负。

