    那十几股冲天而起的气息。

    绝大多数都是九阶层次的。

    其中甚至有一股明显达到了王级层次！

    如此阵容的援兵，立刻就让乔思竹和卓柔变了脸色。

    “是黑衣祭祀，还有神殿骑士！”

    “怎、怎么办？”

    两女都露出惊慌失措的表情。

    神殿骑士乃是生命女神教从小挑选出资质出色的苗子，历经精心培育而成的战士。

    不但具备坚定的信仰和意志，更拥有十分强大的实力。

    包括出色的武技，以及娴熟的神术释放技巧。

    某种程度上来说。

    就相当于祭祀与职业者的结合体。

    但神殿骑士可比职业者强悍得多。

    一名正式的神殿骑士，其实力至少都相当于九阶层次。

    和白衣祭祀相当！

    此时离开驻地，向林泽三人狂奔而来的，便是一名黑衣祭祀和十多个神殿骑士。

    与此同时。

    在场的都灵战士和祭祀，也都从一开始的袭击中回过神，纷纷反击。

    铺天盖地的攻击疾风骤雨般席卷向弥赛亚。

    更有不少人转头杀向林泽。

    转眼间。

    林泽一行便陷入了包围。

    看着这一幕，阿米拉微微松了口气，旋即脸上浮现出仇恨夹杂着快意的表情。

    “该死的异族人！杀害了我们那么多同胞！”

    “就用鲜血来偿还你的罪孽！”

    阿米拉看得分明。

    那个天使少女虽然强大，但距离王级宠兽还差了一截。

    操纵她的御兽师应该是资深黄金御兽师。

    这种等级的御兽师，面对黑衣祭祀和十多个神殿骑士的围攻，除了死亡没有第二个下场。

    想到这里，阿米拉心中越发解恨。

    他冷笑一声，大喝道：

    “近战职业者顶上去，祭祀用束缚神术，都给我拖住这几个该死的异族人！”

    “不要放他们逃跑！”

    一众都灵战士和祭祀纷纷齐声应是。

    在信仰的加持下，他们爆发出了猛烈的战斗力。

    看着这一幕，乔思竹和卓柔脸色越发苍白。

    都灵人悍不畏死的进攻，让林泽和弥赛亚根本无法立刻脱身。

    而一旦被缠住，用不了多久，援军就会抵达。

    到那时。

    他们就算再想走也来不及了。

    事实上。

    就算这时候离开也已来不及。

    飞行魂术速度再快，在带着两个累赘的情况下，也根本摆脱不了追击的都灵强者。

    用不了多久同样会被追上。

    下场压根不会有所改变！

    唯一的办法。

    就是在这里干掉所有人都灵人！

    包括援军！

    可那种事情怎么可能办得到？

    乔思竹且不说。

    卓柔是亲眼见识过林泽的强大，更知道他单枪匹马摧毁过一个都灵人营地。

    可眼下的敌军，实力比拥有一级神庙的都灵人营地还要强大得多。

    即便是林泽，也很难应付得了吧？

    本以为有了解救的希望，可转眼间却又跌落深渊。

    巨大的反差让乔思竹和卓柔露出绝望的目光。

    “林泽大人！”

    卓柔忽然抬头看向林泽，脸色发白，目光却十分坚定。

    “你带小姐逃走吧，只有一个人的话，摆脱追军的希望应该很大！”

    “不行！我怎么可以抛弃你一个人逃走？”

    乔思竹大声反对。

    卓柔虽然名义上是她的执事，两人却是从小一起长大，情同姐妹。

    和真正的亲人也没什么分别了！

    所以卓柔才千方百计想要救出乔思竹。

    乔思竹也不会眼睁睁看着卓柔去送死！

    “小姐，现在不是任性的时候！牺牲我一个人，总比所有人一起死好！”

    “那也应该牺牲我才对！这件事本就是因我而起，要不是我，你们也不会落到现在这个境地！”

    “我是你的执事！哪有执事让主人送命的道理！”

    “既然你知道自己是我的执事，那就更应该听主人的命令！”

    “停停停！”

    林泽无奈的打断这对情深义重的主仆。

    “等你们争辩出个结果，敌人都已经抵达战场了！”

    乔思竹和卓柔齐齐一惊，转头望去。

    果然发现援军距离战场只剩两百米不到。

    这个距离下，她们甚至能看清神殿骑士那身金红色的威武盔甲。

    见状，两人对视一眼，齐齐露出苦涩的笑容。

    “对不起，小姐。”

    “是我该向你道歉才对！都是我的任性，才导致现在这种状况！”

    顿了顿，乔思竹看向林泽，轻声道：

    “林大哥，谢谢你专程来救我，不过你还是扔下我们自己走吧！”

    “只有你一个人的话，甩脱都灵人的追击肯定不成问题！”

    “......”

    要不是两只手都搂着女孩，林泽都想揉揉眉心了。

    这踏马是在上演什么苦情剧？

    “我说,,,,,,我从没说过现在是绝境吧？”

    乔思竹和卓柔齐齐愣住，茫然的看向他。

    在两女怔怔的目光中，林泽二话不说直接开启英雄模式。

    刹那间。

    耀眼的白色光芒从他身周散发开来。

    一股无形而强横无比的气息，顷刻间笼罩整个战场。

    不远处流星般疾驰而来的黑衣祭祀和神殿骑士们，齐刷刷刹住身形。

    看着林泽，露出惊骇无比的目光。

    “怎么回事？”

    “好强的气息！”

    “是从那个年轻人身上散发出来的！”

    一行人纷纷露出如临大敌的姿态。

    连来援的都灵强者都大吃一惊，更别说被林泽搂在怀中，近距离直面英雄模式的乔思竹和卓柔。

    两女呆呆盯着林泽灿金色的眼瞳，内心深处几乎情不自禁的涌起臣服的念头。

    林泽这时却已没有在意两个女孩的反应。

    他淡淡开口。

    “弥赛亚。”

    远处的天使少女身形猛然一闪，瞬间脱离战场，回到林泽的身边。

    都灵人们不死心的追杀过来。

    黑衣祭祀和十多个神殿骑士目光闪了闪，也不约而同悍然出手。

    一瞬间。

    林泽便陷入铺天盖地的包围中。

    然而。

    他自始至终都是面色平静。

    无形的魂力汹涌跃动，以他为中心，骤然向四面八方扩散开去。

    下一秒。

    夜幕陡然降临！

    无数璀璨的繁星在无形的庞大力量牵引，自虚空中划出灿烂得令人眩目的轨迹，暴风骤雨般朝着地面密集坠落。

    坠星术！

