    “汤姆，什么事这么着急，这满头大汗的，你这是打算减肥啊。”

    “老板，不急不行啊，这次的麻烦大了，整个IT行业都可能大地震。”

    “切，比得上IBM裁员，八十亿损失都没事。”

    “老板，虽然没有这么离谱，这次的损失也不会小。”

    威廉怀特严肃了起来，这样看来，这件事是用亿做单位的，否则，肥猫汤姆绝对不会这么说。

    “嗯，丽萨，拿瓶冰水给这家伙，再拿一条毛巾，汤姆，你要减肥了。”

    “咳咳，老板，先不说这个。英特尔的CPU出问题了，一个大学教授发现，有一个逻辑计算是错误的。”

    “靠，这下完了，那群白痴还在等什么，赶紧召回啊。”

    “老板，他们内部的工程师其实已经发现了，根据他们的说法，发生错误的概率只有百万分之一。

    那个教授如果不是在计算数字模型，根本不可能出现这种问题。”

    威廉怀特有些好笑，英特尔的两个大神，究竟是咋琢磨的，真以为自己在制造游戏机吗？

    “呵呵，我想，AMD该开香槟庆祝了。这才刚刚领先一点点，唉，这还真是的。

    汤姆，你说的没错，这是一个巨坑，要是处理的不好，康柏和戴尔之类的股价都会下跌。对了，赶紧告诉内存工厂，让他们调整产能。

    玛德，还好老子的游戏机好卖，这尼玛，最起码折腾一个月。”

    有人说了，这多大的事啊，每人发一块CPU不就好了，自己回家换。

    那啥，DIY这事，基本就是从奔腾开始的，在此之前，CPU都是焊接在主板上的。再说了，能把CDROM当茶杯架的国度，你真的不能指望太多。

    对于华尔街的大佬来说，今年实在太刺激了。刚刚看到IBM巨亏80亿的半年报，接着就是英特尔最新的CPU出事。

    面对这个棘手的状况，英特尔的应对还算得当。好吧，其实也没什么，就是免费帮客户更换。

    米国这一点其实挺奇葩的，你自己发现了错误，主动坦白承担责任，其实不会有什么处罚，公众会认为，你是一家负责任的公司。当然了，换这个CPU，可不是这么容易的。

    电脑非常精通的人，未必就熟悉硬件，他们更熟悉的，还是那些软件代码。使用服务器的这些学霸，往往表现的非常白痴。呵呵，键盘手通常是玩儿不转螺丝刀的。

    蓝色巨人和惠普会倒霉，甲骨文和太阳微也不怎么好过。前面两家是小型服务器的提供商。后面两家提供数据库服务。基于奔腾CPU的服务器虽然没卖出去多少，奈何，用户分布的实在太广泛了。

    当然了，最倒霉的一定是康柏和戴尔。你们这么一搞，我工厂都可以停产了。尼玛，我去什么地方找那么多售后服务人员。

    其实吧，这群混蛋应该庆幸，早发现要比晚发现好，这事如果一年以后爆发，我的老天爷，你们就等着赔钱吧。

    “咦，这家伙没有做空纳斯达克，难道说，他威廉怀特改吃素了，还是说，这次的危机影响不大。”

    “boss，如果他这么干，可能会违反相关条例吧。”

    索罗斯无语的看着自己这个手下，尼玛，你去看看这货的持股再说其它。手里全部都是长期持股，做空只是为了对冲。

    再说了，那么多的法律人才，难道都是摆设不成。

    “boss，我说的不对。”

    “不是不对，是威廉怀特不在意。只要做空的资金不过分，谁也说不出什么。说到底，他又不是裸卖空。”

    “这么说，他还是看好纳斯达克的后续表现。”

    “应该就是这个意思了，还是不要贸贸然做空了，我们擅长的毕竟是货币。”

    索罗斯其实应该庆幸，他如果大举做空科技股，一定会遭遇狙击。和威廉怀特比钱多，咱不带这么搞笑的。

    这个锅，只是英特尔一家的。现在的下跌，只是市场的恐慌。等过两天看看没啥事，这些资金又会杀回来。

    你索罗斯如果遇到这种情况，那是真的哭都没眼泪。

    卖空这回事，风险其实很大的。如果不能及时回购注销，你是会面临诉讼的。

    “阿尔，现在什么情况？”

    “比尔，情况已经好转，除了英特尔的股价有些低迷，其它股票已经摆脱了颓势。”

    “这倒奇怪了，那群贪婪的吸血鬼，这一次为什么。”柯林顿确实非常憋屈，谁会想到，一路飘红的IT行业，居然就来了一个急刹车。

    “其实也不奇怪，这些只是恐慌性抛盘。至于那些华尔街的巨头，威廉怀特这个股票最多的家伙，既然无动于衷，他们不会有太大的举动。”

    老柯同学非常无语，到什么地方都有这货。这难道就是传说中的宿命。

    其实吧，这个家伙有些神经质了。

    做空纳斯达克？

    威廉怀特如果没有变成白痴，他是无论如何都不会这么干的。

    他的资产配置其实有些偏，比重最大的一块，根本就是IT行业。自己搞自己的资产，威廉怀特又不是神经病。

    再说了，你做空又能做多少呢。为了这点利润去搞事情，实在有些得不偿失。

    “老公，今天很累吗？”

    “你怎么知道？”嘉欣小美女白了这货一眼，往常一帮他按摩，这家伙总是不老实的。

    “你的脖子有些硬，放松一点。肩部肌肉也有一些紧绷。”

    “是，最近烦心事有点多。这段时间算是磨合期吧，等过了中期选举，就该驴子头疼了。”

    “老公，那个家伙是总统，不会有事吧？”

    “哈哈，有什么事，再过几个月，他就要变成跛脚鸭了。呵呵，到时候，任何一个议案都别想轻松通过。”

    通常来说，威廉怀特很少回家说这些事。在公司里装大神就已经够烦了，如果回家还要继续装，那就真成赚钱机器了。

    “老公，刚才路过MJ的别墅，他怎么把游乐场搬到家里了。”

    “呵呵，这可不是好主意，这个家伙，除了唱歌，真的什么都不会。这么说吧，这其实是一种病，一直生活在幻想中的世界，其实非常危险。”

    “别胡说，反正他有钱，喜欢在家也能玩游戏，虽然有些怪异吧，这也只是个人爱好而已。”

    嘉欣小美女说的，基本也算事实。美帝民众生活的很随意，通常来说，个人的爱好确实很多。

    有喜欢枪械的，家里甚至有坦克。有喜欢汽车的，自家车库比修理厂还专业。为了自己喜欢的东西，他们可不在乎账单。

    不过，你自己在游乐场玩没什么，邀请别人前来，那就有问题了。

    出现事故怎么办，万一有人因此受伤，那可不是闹着玩的。再有，你邀请什么人来玩？如果是一家人，那个问题不大，如果是孩子，你千万要小心了。

