    幸福集团暴跌了一个月。

    各种消息满天飞。

    每天都有各种所谓的‘利好’。

    每一个人，都在说，抄底啊，要回光返照了。

    然后，每一次，都是幻觉。

    根本没有所谓的利好。

    该跌还是跌。

    重金压了身家进去的人，坟头都长草了。

    现在……人们对于任何关于幸福集团的利好，都是麻木。

    可是……

    那穿红衣的人，敲着锣，却还是让人心里生出了涟漪。

    因为……

    这是官方消息。

    任何消息，一旦证实，证券大厅，都会专门进行通报。

    因为任何消息，对于股价的影响极大，所以在刘文善和王不仕所制定的股权法之中，证券大厅，必须得消息，进行甄别，决不可放出任何假消息，否则，都将会遭到严惩，严重一些的，甚至可能是重罪。

    正因为如此，证券商行这里，所有的消息，都是可信的。

    那红衣人到了牌子下，开始张贴榜文。

    呼啦啦的，所有人都涌到了这公报栏下。

    人头攒动着。

    前头的人张大眼睛，一字一字的看。

    而后头的人，拼命向前推挤。

    弘治皇帝下意识的朝着人流处去。

    方继藩和朱厚照忙是一左一右的护着他。

    二人挤的满头大汗，好不容易冲到了最前。

    大捷！

    那赫然的两个字，映入所有人的眼帘。

    王守仁率三千骑兵北上，一举击溃罗斯人，罗斯人三千覆没，死伤过半，俘虏千余人。

    三千骑兵，死伤两百余。

    弘治皇帝睁大眼睛。

    有人道：“这哪里来的消息。”

    红衣人道：“捷报已经入京了，到了兵部，从兵部传来了，这捷报已经送通政司，入了宫里。你们瞧着，奏报中，说的是斩首，也就是说，不日一千多个首级，便要送回来。不只如此，还俘虏了千余人，那么，这定不会有错了，听说罗斯人和咱们不同，他们是红毛人，哪怕是王守仁，想要杀良冒功，也是不可能，这世上，哪里有这么多红毛人，给他杀良冒功去，再加上一千多的俘虏，势必要押解至京，他敢谎报这功劳吗？”

    弘治皇帝的瞳孔已经收缩。

    他当了半辈子的天子，什么奏报有水分，什么奏报没有水分，却是极清楚的。

    此时他若在宫里，只怕已经接到奏报了。

    这样看来……这消息……竟是真的。

    王守仁……在两个月的时间之内……不，若是加上消息来回传递的时间，可能王守仁竟真的在一个月之内，完成了这不可能完成的任务。

    这个家伙………赫赫武功，真是不可小看哪。

    无数的商贾，个个看着消息，依旧还在沉默。

    当然，还有人不信，在一旁，窃窃私语：“会不会是朝廷散布出来的假消息，听说，宫里……”

    有这样疑窦的人，不在少数。

    可更多人，一下子心里火热了。

    “天哪……天哪……”有人捶胸跌足。

    正是那王长长。

    王长长滔滔大哭：“你们看，你们看，我怎么说的，抄底的时候，到了啊，到了啊，大捷……大捷，看到了没有，这些罗斯人，不堪一击，简直就是不堪一击，王侍郎，这才带了三千铁骑，就杀了他们一个片甲不留，想想看，想想看哪，咱们幸福集团，有在编之户数十万，上百万人哪，这乌泱泱的，若是西征，那一路上，多少的土地，多少的矿山，多少的牧场哪，天哪，这幸福集团，要发财了，要发大财了，坐拥这么多的土地，将来，能卖多少银子，招股书，招股书你们看了没有，等一路翻越了大山，过了那沙漠，那里，是一望无际的良田，是肥沃的良田哪，这又能产多少的粮食？要涨了，要涨了。”

    他激动的一下子将身边一个人抱住，又亲又啃。

    方继藩也呆住了。

    胜利来的太快。

    王守仁，果然是妖孽啊。

    若是让自己去，想来……不，人还是要对自己有信心的，信不信我方继藩分分钟打爆罗斯人的狗头。

    弘治皇帝深吸了一口气。

    他激动的想说什么，不过，或许是因为这些日子有过太多的幻想，以至于，真正的好消息到来时，竟有些麻木。

    片刻之后，红牌子挂上了。

    赫然……是四钱银子……

    有人开始四钱银子，大规模的收购幸福集团的股票。

    虽然还有许多人，心怀疑窦，可也有一些人，直接开始下手了，此时不下手，更待何时。

    弘治皇帝激动的盯着那墙上琳琅满目的木牌子。

    紧接着，开始有人疯狂的刷新。

    红牌子解下来，挂上新的牌子。

    显然，四钱银子，无人问津。

    于是，五钱……

    六钱……

    每一个人，都开始盯着那红牌。

    可至今，没有人再抛售了。

    哪怕是那王长长，现在也气定神闲起来。

    一个美好的前途，就摆在所有人的面前。

    那红牌子，再不只是一个标定的价格。

    而是一个故事，一个前景，一个想象。

    上百万的蒙古人和女真人，将翻过大山，一路向西。

    数之不尽的丰腴土地，置于大明的炮口和刀剑之下。

    天下舆图里，大明不过是偏居于一隅之地，一隅之地啊。

    新的牌子挂上，竟到了一两银子。

    价格刷新的太快了。

    这个时代，没有所谓的跌停和涨停的概念。

    大家觉得，这东西值这个价，那么……只要他愿意花钱买，多少银子，都不成问题。

    可是……还是没有人叫卖。

    似乎，外头，已有人收到了消息，越来越多人，开始朝这证券大厅涌来。

    有人激动的滔滔大哭。

    更多人，是遗憾。

    弘治皇帝不断的呼吸，心跳的厉害。

    他本以为，今日，或许能涨到六钱银子。

    可现在………才多久，某些大商家，显然就已经出手了。

    这些人的嗅觉灵敏，远超了弘治皇帝的想象。

    弘治皇帝此时在想，与之后知后觉的朝廷百官相比，这些商贾，效率之高，真是远超朕的想象，他们若是有商贾们一成的效率，又何至于，朕如此费心。

    看来，这证券，当真是利国利民哪。

    一两一钱。

    弘治皇帝感觉自己要疯了。

    他原以为，价钱只要涨到一两银子，自己就可以立即抛出，而后……止损。

    虽然没挣，可至少没亏。

    而现在看来……他激动的脸通红。

    抛？不抛，这玩意，朕看着，还要涨。

    “有没有人兜售，有没有人兜售？”

    证券商行的人，也急了。

    迄今为止，只有人叫价，却没有人肯抛售。

    “听我的，别抛！”王长长大吼：“谁抛谁脑……”他本想骂出一句，却硬生生的止住了。

    “涨……涨……涨……”

    人群之中，有人红着眼睛，疯狂的大喊。

    越来越多人开始附和。

    弘治皇帝的心，也随着这一声声的‘涨……涨……’而跳动。

    他脑子里飞速的开始计算。

    可是计算赶不上变化。

    他的财富，疯狂的在增长。

    “涨……涨……涨……”弘治皇帝手指向红牌子，不断的挥舞，嘶哑的，也跟着所有人，有节奏的发出了吼声。

    方继藩在一旁，要哭了。

    自己已收购了上千万股，全部是三钱银子以下一股收来的。

    发财了，发财了。

    人在这种气氛之下，极容易失去理智。

    无数人歇斯底里的大吼。

    更多人，在痛心，在后悔不迭。

    可是在这里，是没有失败者的，有的……只有成功者的张狂。

    “涨……涨……”

    一两三钱！

    “万岁！”人们齐声又爆发出了声浪。

    弘治皇帝觉得自己心跳的越发的厉害，他喉头滚动着，热泪盈眶。

    那些打探消息的人，开始出现。

    他们大吼：“消息确切了，兵部确实有一份捷报，是有的！”

    他们的声音，淹没在声浪之下。

    再有疑虑之人，在这疯狂之中，也被打消了。

    “涨啊……继续涨哪……”王长长咬牙切齿状，他死死的盯着，那墙面上的牌子。

    这等不设限的玩法，最是刺激，股价的波动，简直就如云霄飞车。

    朱厚照激动的抓着方继藩的肩头：“老方，老方，你是不是要发财了。你是不是要发财了。”

    方继藩没工夫搭理他。

    我要发财了，与你何干，你这穷鬼，这时候你这般激动，让我很尴尬的呀，你是不是想打我的主意？亲兄弟，还明算账哪。

    一两五钱……

    新的牌子，挂出。

    弘治皇帝疯狂了：“一两五钱，继藩，继藩。”

    他拼命的抓着方继藩的手：“是一两五钱，”

    另一边。

    其他的股票，开始翻绿。

    毕竟，人们开始抽取资金，希望投入进幸福集团里，分一杯羹。

    吓的那些本就和幸福集团失之交臂的人脸都跟着绿了，立即大叫：“顶住，顶住，江南棉业有大利好，有大利好，顶住哪，这是技术性调整，大家不要怕，不要慌！”

    ………………

    第三章送到，时间很晚了，好吧，待会儿，继续写，还有一章，依然还是求点月票吧，这个月，月票跌落了谷底，急需大家的支持，月票，涨、涨、涨！

