    十月份是睡秋的一个大大的低潮期，整个十月份更新十二三万字，对于一个半职业的写手来说简直就是不可原谅的。.

    这其中或许有这样那样的原因，但归根结底还是在睡秋自己身上。

    整个十月份五百多张月票，大伙儿对于睡秋的支持从来都是不遗余力，而不给力的睡秋对于大伙儿的回馈却是无地自容。

    将心比心，睡秋愧对一直以来支持的读者。

    好在十一月份来了，这几乎是睡秋用来证明自己的最后一个月份了，因为按照计划来说，本书在这一个月就要到了最终收尾的阶段了。

    已经推后了好久，编辑都已经数次询问了，新书的合同早在几个月以前就签好了，可睡秋还是想要尽可能的将自己的第一本书写得完善一些，因此抵挡着新书更高买断价格的诱惑一再延后，延后到了怀孕的媳妇儿都开始催促快点结束的地步了。

    现在终于到了最后一个月的收尾阶段，睡秋决心要战！

    为了支持睡秋的读者而战！

    为了本书的收官而战！

    为睡秋的心血而战！

    为了媳妇儿而战！

    为了攒奶粉钱而战！

    为了证明自己而战！

    纵横的月票榜竞争越来越激烈，各路大神各显神通，月票数量一路走高，睡秋自也不甘示弱，要和他们比一比争一争，看一看睡秋到底能够达到什么地步，而这就需要大伙儿的鼎力支持，让《九变》展现一个新的高度！

    崭新的十一月，睡秋雄心勃勃，大伙儿的月票何在？

    一切拜托大家了！

    ——————————

    另外，推荐一本新人作者的书：《仙吟》

    作者勺阳子明显是一个新人，而且实诚的可爱，新书上传半个月就更新了接近三十万字，一下子就把手中的存稿用了七七八八，哪里有这么干的！

    不过对于实诚人，大伙儿永远都应该是支持的，大伙儿有暇去收藏一下，看一看，有红票的话多多支持一下。q