    段雪：“你终于离开月亮山了？”

    方缘：“是啊，忙完了。”

    帝都。

    某处。

    方缘正在拿着手机，同段雪聊着天。

    段雪，就是他在月亮山遇到的那两个医学院学生的其中之一。

    倒不是方缘找乔依依聊天失利，退求其次对其闺蜜下手，事实上，这半个月来方缘一直在忙活生命宝珠与魔法防守特性的论文，除此之外还要训练精灵，他根本没空找别人聊天。

    是对方主动找方缘聊的！

    聊都聊了，方缘也就顺便多打听了一些信息。

    乔依依和段雪都是精灵医学院的大四毕业生，其中，乔依依在精灵医学院，更是数一数二的精英。

    获得的成就，代入训练家或培育家的话，就是本科阶段便通过了职业训练家考核，以及职业培育家考核。

    这种人才，在帝都大学和魔都大学同样也只是少数，几届才出一、两个。

    这些信息，让方缘确认自己没有看错人。

    不过可惜的是，这样的天才，就不是方缘靠现在的身份地位能忽悠的了。

    以及魔大的精通树果学的职业培育家夏学姐也是同理，目前方缘只能和对方合作，请求对方帮忙，想让对方给自己打工……方缘还得继续努力才行。

    毕竟，盯着这些人才的都是国内前百的大企业，甚至训练家协会官方，方缘想拉拢，他也得有竞争力才行啊，总不能对方看他长的帅，就跟他走了吧，这不靠谱，倒不是方缘对自己的帅气没有自信，而是他相信这样的优秀女生不会那么庸俗……

    ……

    话说回来，方缘估计很快就能提升自己的身份地位了。

    虽然没有完成丑丑鱼进化论文，但是他却把生命宝珠与魔法防守的特性论文写出来了。

     1800w买的生命宝珠，现在已经是个残次品了，没法再使用。

    但是这样一个奢侈品，只用来完成了报恩3.5版本，方缘总感觉亏得慌。

    所以趁着生命宝珠彻底报废之前，方缘把魔法防守特性可以无视生命宝珠副作用的论文赶了出来。

    现在手里拿着这篇论文的方缘很开心，他感觉，靠这篇论文以及后续分支论文自己就能成为高级研究员了。

    原本，方缘是打算靠丑丑鱼进化论文晋升高级研究员的，但是计划赶不上变化。

    不过方缘倒是也无所谓，反正结果是一样的，也省得自己收服更多丑丑鱼来研究了。

    叮……

    方缘的手机又有消息传来。

    “我和依依现在在冰原市，当志愿者，这边好冷！！”段雪道。

    “冰原市？”

    冰原市，又称格斗之称。

    这里拥有数个格斗系道场，方缘曾带猛火猴在这里的风拳流道场学习过。

    但，志愿者又是怎么回事？

    方缘发过去一串“？？？”。

    段雪：“你不知道？”

    方缘：“求解。”

    紧接着，段雪发来一个新闻连接。

    新闻的标题，让方缘表情微微变化。

    《冰原之灾！格斗之城冰原市外降临一处中型秘境，六家道场合力……》

    中型秘境？？？

    看到新闻后，方缘一怔。

    冰原市这么倒霉的吗，中型秘境带来的灾难可不小……

    这个新闻，方缘的确不知道。

    华国面积太大了，几乎每隔几天就会出现新的秘境，要关注的话，根本关注不过来。

    不过中型秘境的降临，已经可以算是大新闻了，只能说是方缘消息不灵通。

    等一等……方缘忽然想起了一件事。

    “我离开冰原市时候好像说过一句话……”方缘表情古怪。

    为了撇清关系，他不再去回忆那句话。

    方缘：“那边的探索进度怎么样了？伤亡严重吗？”

    方缘看了看新闻，发现冰原市降临的秘境环境似乎很恶劣，全都是冰川雪山，水系精灵与冰系精灵比较多，所以温度极低。

    环境气候的险峻，导致了探索难度的升级，至少这种秘境，以方缘现在的队伍配置，单独一人很难探索。

    “……我也不太清楚。”

    “不过伤员不是很多，配合当地精灵中心，我们两个还是挺轻松的。”

    方缘：“两位白衣天使，给你们点赞。”

    “嘻嘻，没你想的那么高尚，只是听说这里的冰原秘境出现了乘龙族群，依依非常想收服一只，尤其是会使用‘生命水滴’招式的乘龙，所以我们顺便就来看一看，当志愿者，也是临时的主意。”段雪。

    “乘龙？”方缘发现关键词。

    乘龙的数量也很稀少，冰原秘境竟然有乘龙？？

    嗯……看来冰原市接下来要吸引很多训练家过去了。

    不过，另外一个关键词，也让方缘很在意。

    生命水滴？

    这不是他想要让美纳斯领悟的治愈类招式吗？

    那边的野生乘龙有可能掌握吗？

    “自己要不要也去看一看？反正距离不远。”方缘浏览着新闻，摸了摸下巴。

    “去吧。”

    方缘搜索了更多冰原市近期的新闻后，没有犹豫就做出了决定。

    因为冰原市有秘境降临的缘故，原本预计在最近举办的“天下第一格斗大会”比赛地点改为了冰原市，目地是利用比赛召集更多的训练家对抗秘境。

    天下第一格斗大会啊……方缘在冰原市风拳流道场学习的时候，好像通过挑战其他道场的方式，得到过门票，也就是参赛凭证。

    方缘看了一眼猛火猴的精灵球，觉得这是一个锻炼它的好机会。

    据说，天下第一格斗大会想要取得好成绩，职业水平是必须要有的，由于冠军荣誉是给予胜利精灵“格斗大师”称号，所以虽然赛事举办频繁，但参赛强者不少，冠军的含金量，也极为接近真实的大师水平了。

    目前的猛火猴，想获得冠军，没有希望，但是，突破预赛，打入正赛应该可以做到。

    凭借怒火和雷电铠甲，可以短暂的与职业水平的格斗系精灵交锋的它，获得十六强也不是没有希望。

    这样看来，值得参加一下。

    拿到门票时，方缘根本连参加的念头都没有，因为实力不够，但是现在……

    如果猛火猴能借助比赛的压力进化，八强，四强，都有可能！！

    方缘立刻打定主意，去一趟冰原市，不能浪费这个参赛凭证。

    首先是参加天下第一格斗大会，其次，是看看那里是不是真的有掌握生命水滴招式的野生乘龙。

    “早知道不那么着急收服丑丑鱼了。”方缘捏了捏鼻子，比起美纳斯，乘龙也不错呀。

    虽然这么说有些对不起丑丑鱼，可是，虽然美纳斯被誉为最美丽的精灵，但方缘还是认为乘龙更符合自己的审美……

    “我可真是个渣训练家……”

