    即便是化境强者的易云鹤、燕狄两人，也身受重伤，倒地不起？

    这，是那个人干的？

    咕噜～～～

    众人下意识吞咽了一口唾沫。

    台下，皇甫卓与皇甫巧两人，均是目眦欲裂。

    在此之前，皇甫卓已经尽量高估了陈奇的实力。

    毕竟能够随手将他们皇甫家的拳法，改良成一部极品武学。

    这绝对不是普通武道学者能够办得到的。

    可，那是两名化境强者啊！

    连化境强者，在陈奇面前，都弱得跟只鸡似的。

    他的真正实力，究竟到达了何种恐怖层次？

    皇甫巧呆呆的张着嘴，已经惊骇得说不出话来。

    此时此刻，她终于明白，陈奇先前那句话的真正含义。

    成功多了，很无趣。

    是啊，连化境强者在他面前，都是如此的弱不禁风。

    试问这个世上，有谁还是他的对手？

    有道是，会当凌绝顶，一览众山小。

    也许实力达到了他那种层次，但求一败，都是一种奢求！

    这时，却见陈奇迈着闲庭信步，朝易云鹤走去。

    易云鹤与燕狄两人吓得大惊失色，想要后爬。

    但此时他们的身体骨架子都像是被震散，使不出丝毫力气。

    “饶，饶命，求饶命……”

    此时趴在地上的燕狄与易云鹤两位化境高手，哪还有先前不可一世，意气风发的模样。

    他们衣衫褴褛，伤痕累累，与街边行乞的叫花子无二。

    “适度嚣张，是傲气。过度嚣张，是愚蠢。”陈奇俯视易云鹤，嘴角微倾，打趣说道，“易大师以为，我是适度嚣张，还是，过度嚣张？”

    这是易云鹤先前讽刺陈奇所说的话。

    易云鹤苦笑连连。

    嚣张，所谓何意？

    嚣张泛指自身傲慢，超越了本身应有的实力。

    如若一个人，他的实力与其言行相称，那便不不成立。

    而陈奇实力凌驾于在场所有人之上，不是嚣张，而是自信。

    “这个世上，的确不缺武道天才，陈某也自恃并非狂妄自大，恃才傲物之人。”陈奇微微颔首，漠视燕狄，“但这

    个世上，能要陈某命的人，应该还未生出来！”

    言简意赅，简单明了。

    但这字里行间，却充斥着一股何等的霸气！

    这个世上，能要他命的人，还未生出来？

    要是这话从其他人口中说出，燕狄只会用‘夜郎自大’，一言概之。

    但陈奇举手投足，就将他与易云鹤两人，震得吐血倒飞。

    或许，陈奇真的并非口出狂言！

    陈奇举目环视叶家众人一眼，令叶家众人，无不心惊胆战。

    只见他笑容和煦，吐字如棉，“叶家，陈某是不准备让他们继续存留下去了。”

    “易大师好似并非叶家之人，我灭了他们，你可有意见？”

    陈奇的笑容，很干净，很纯粹。

    面如冠玉，目如朗星，神明爽俊，雅量非凡。

    谈笑间温文儒雅，又似乎，无形之中散发出皓月神辉。

    但易云鹤惊恐得无以复加，因为他知道，若是他敢说出半个‘不’字。

    眼前这完美无瑕的俊美面孔之下，会露出一张如何恐怖的面容。

    “没，没有。”易云鹤颤声答道。

    他坐镇叶家，充当叶家的保护神。

    无非是看在年轻时，与叶家老祖宗叶南天相识交好的份上。

    退一步讲，他与叶家，也没有什么更深的牵连。

    而今面对这种性命攸关的时刻，当然是自己的性命更加重要。

    他可不会傻到，与叶家同生共死！

    燕狄也赶紧说道，“我也没有！”

    燕狄会出现在这里，是为了找出杀死三位长老的那名凶手。

    与叶家合作，也只是各取所需罢了。

    至于叶家的死活，与他何干？

    但是，陈奇突然回呛了一句，“我又没问你。”

    燕狄：“？？”

    而后，陈奇踱步来到燕狄面前，微微蹲下。

    他伸手摸向燕狄腰间，准确的说，是悬挂在燕狄腰间的那块玉佩上。

    “这块玉佩，很漂亮。”陈奇面泛人畜无害的笑容。

    燕狄心里咯噔一下，陈奇所摸的这块玉佩，正是不久前，他从叶家王女叶妙雨手里抢夺的。

    从陈奇先前的言行可以看

    出，陈奇好像对叶妙雨有意。

    若是让陈奇得知这块玉佩是他从叶妙雨那里抢来的，肯定不会轻易绕过他。

    “陈，陈先生若是喜欢，我送你便是。”

    陈奇笑容依旧，“这么大方？”

    燕狄堆笑回应，“陈先生应该也看出了这块玉佩的不凡，所谓宝物配英雄，以陈先生的身份，当与这块玉佩十分相配。”

    “我想知道，这块玉佩，你是从哪里得来的？”

    “捡，捡来的。”

    陈奇微微颔首，朝燕狄勾了勾手指，“把脸凑过来一些。”

    燕狄有些疑惑，不知陈奇要做什么，但还是照做，“怎么了？”

    啪！

    陈奇张开五指，反手就是一耳光。

    这记耳光陈奇并未用内劲，而是实打实用蛮力，狠狠扇在燕狄脸上。

    燕狄再次趴倒在地，面部与地面来了个亲密接触。

    当其再次抬头，却见他整张脸鼻青脸肿，宛如猪头。

    “你……”燕狄恨恨瞪着陈奇。

    他可是堂堂的大长老，位高权重，权倾天下。

    何曾受到过此种屈辱？

    竟被人当众扇耳光？

    陈奇神情冷漠，面无表情，“我再问一次，这玉佩，哪来的？”

    “捡来……”燕狄依旧不肯说出实情。

    但这一次，燕狄话还未说完。

    又是一阵清脆声响。

    却见他整个人横飞出去，在地上咕噜噜滚了数十圈，落进一堆碎石残骸之中。

    燕狄挣扎爬起，口吐鲜血，染红了面前白衣。

    他身为化境强者，身体的抗打能力，自然是寻常人的数倍。

    否则光是陈奇先前那一下，可能就能要了他的命。

    而如此一幕，看在在场所有人眼里，只觉是那么的不真实。

    一位化境强者，寻常人眼中，神一般的存在。

    现今却想是丧家犬一般，遭到他人毒打。

    是他们疯了，还是这个世界疯了？

    这时，陈奇行至燕狄面，说了一句让他神魂俱颤的话。

    “这块玉佩，是我送给我爱人的定情信物，你说你是捡来的？”

    “我的东西，有那么好捡？”

