    见几名闲汉将母女俩围住，王策一皱眉，眼中怒火燃烧。

    “光天化日朗朗乾坤，就连先生这等眼里揉不得半点沙子的正直之辈也在场，这几个游手好闲的家伙竟然还敢威逼一介柔弱女子，简直岂有此理！”

    王策正要起身的时候，一把描金折扇却压在了他的手臂上。

    “先生？”

    李陵摇摇头，压低声音道：“不急不急，咱们先看看，说不定还有意外收获呢，要么不动，动就务必一网打尽，斩草不除根，春风吹又生啊。”

    如果这几个闲汉还有同伙尚未跳出来，放跑了岂不是要浪费一笔功德？

    蚊子再小也是肉啊！

    李陵又瞥向街道斜对面的茶肆。

    那几个闲汉是从这间茶肆里出来的也就罢了，此刻，茶肆里还有一个身着灰布衣裙的老大娘正往这边瞧，看其脸上的表情，一点都不像在看热闹，倒像是对这里发生的事早有预料。

    这位老大娘看起来慈眉善目的，没准跟自己有缘呢……

    李陵眼睛微微眯起，用折扇轻轻敲打着掌心，心中这样想到。

    “先生英明，是我心急了，一见到这孤女寡母受人欺负，我就压不住心中的火气，险些坏了先生的打算。”

    见几个闲汉没有对那俊俏少妇动手动脚的，王策稍稍放心，恭维了李陵一句，接着就听他道。

    “看来，这郑屠是被当成弃子了。”

    王策一愣，随即想到了上午李陵故意打草惊蛇的举措，若有所思。

    白玉君咬着筷子，蹙眉看向李陵。

    李陵将情况简单的说了一下，又解释道：“风声我已经透出去了，到现在都过了大半天了，这个郑屠还有心情买通几个闲汉过来逼迫宋荣他嫂嫂……”

    “你不是县里最大的官么，管他什么身份，只要怀疑有问题，直接抓起来关进大牢里，或者直接杀了也行，哪用得着这么麻烦？”

    白玉君意犹未尽的舔了舔嘴角，用筷子戳着碗底的糖渣姜末嘟囔着，以此来发泄美食中断供应的不满。

    “我可是一个奉公守法的好官，又岂能做出此等不教而诛之事！”

    李陵一脸正直的摇摇头，心中却有些失望——他也想这样啊，奈何时机不成熟，这样做只会把自己坑进去。

    “哼，你们人类的事就是麻烦。”

    白玉君嗦了嗦筷子，看向那几名闲汉皱起了秀眉：“有他们在，咱们还怎么继续吃醪糟鸡蛋啊？”

    另一边，见草棚里还有人在，那几名闲汉不禁往这边瞧了瞧，发现这一桌人衣着考究，气度不凡，绝非那种他们可以随意欺负的平头百姓。

    几人交换了一下眼色，也不敢上前赶人，只好选择无视，与此同时，他们还隐隐有些担心，怕李陵一行人会路见不平找他们的麻烦。

    在这个尚武成风的世界，混混可是一个危险职业，欺压一下平头百姓都有被行侠仗义的危险。

    不过箭在弦上不得不发，既然已经收了钱，这时候也只能硬着头皮上了。

    为首那名闲汉咬了咬牙，语气不自觉的就弱了不少。

    “嫂嫂，既然你不赔我兄弟的汤药钱，从今以后我们几个就赖在这里了，每天吃你的喝你的，还要拿你的！”

    俊俏少妇哪里经历过这个，急得眼泪都快落下来了，正要急病乱投医向李陵一行求助时，对面茶肆那个老大娘风风火火的登场了。

    将俊俏少妇护在身后，然后向那几个闲汉使了一个眼色。

    “几位，可否听老身一言？”

    为首的闲汉也颇为隐晦的回了一个眼色：“王干娘，这是我们几个与宋家嫂嫂的事，你来凑什么热闹？”

    “哎哟，这话说的就不对了，远亲不如近邻，宋家出了事，还不得靠我们这些街坊邻居帮衬？

    几位，天底下就没有像你们这样逼债的，你们若是天天来，搅黄了宋家娘子的生意，她还拿什么赚钱？

    到时候就不用说还债了，怕是连饭都吃不下去了吧！这时间一长，万一有个什么闪失，你们岂不是摊上了官司？

    要知道，现在这位县尊大老爷明察秋毫，如果真出了事，你们几个少不了牢狱之灾，不如先退一步，如何？”

    唱黑脸的戏份结束，几名闲汉丢下几句狠话退场，走远后，王干娘对着他们的背影啐了一口。

    “这几个欺软怕硬的腌臜货色，就知道趁着大郎和二郎不在的时候来这里撒泼，以前怎么不敢？”

    听人提到宋氏兄弟，俊俏少妇悲从心来，眼泪哗的一下就落下来，开始低声啜泣，小姑娘也跟着哭起来。

    同时还瘪着嘴道：“我爹爹和叔叔都是冤枉的，那个外地客商落下的包裹我们根本没有动，更没有偷钱。”

    “娘子啊，老身倒有一个法子，或许能将大郎二郎救出来，只是……”

    王干娘欲言又止。

    俊俏少妇急切问道：“只是什么？”

    “唉，不说也罢，不说也罢，娘子是绝对不会同意的。”

    王干娘摇头摆手，示意此事不行。

    “干娘快说，只要能救出我家相公和叔叔，要奴家做什么都愿意。”

    “那老身就说了，成与不成还得看娘子的意思。”

    王干娘样四周瞧了瞧，见李陵三人还在，随即拉着俊俏少妇进了后厨，却是不知，只要三人留神倾听，这么一点距离阻碍没有半点作用。

    李陵侧耳凝神，就听后厨有人道。

    “前段时间，有位大官人在老身的茶肆里吃茶，曾见了娘子一面，此后是茶不思饭不想，奈何娘子早已经许了人家，这事也就罢了。

    这位官人是县里的一个财主，叫做郑大官人，家有万贯钱财，咱们城西的肉食都是从他家铺子里出来的，县衙里的官老爷也和他来往，娘子若是诚心救大郎二郎，不妨去求求这位大官人。”

    后厨中，俊俏少妇自然听出了王干娘话中隐藏的含义，顿时脸色一白，心中也失了分寸。

    见此，王干娘趁热打铁道。

    “娘子啊，要老身说，你索性就从了大官人吧，这位郑大官人家中钱过北斗，米烂成仓，黄的是金，白的是银，圆的是珠，放光的是宝，也有大象口中牙，犀牛头上角。

    你要是跟了他呀，此后就能吃香的喝辣的，去当大户人家的妻妾，不比守着这么一个铺子强？

    老身听说，县衙大牢里无异于十八层地狱，进去了时间一长，少说也得扒层皮，就算你不为自己考虑，也得为大郎二郎考虑考虑吧？”

    “王干娘，你摊上大事了，我看你还是先为自己考虑考虑吧！”

    这时，李陵带着白玉君和王策进了后厨，摇着扇子道。

    “你又是哪个？”

    王干娘看了看三人，目光走落到李陵身上，心中生出一种不详的预感。

    “刚刚你不还夸本官明察秋毫么，怎么见了面就不认识了？”

    李陵笑着问了一句，然后取出一枚令牌递给王策。

    “王兄，你带着着个去县衙，找到轮值的班头丁鹏，调遣衙役捕快将刚才的那几个闲汉抓了，然后再把这位郑大官人的府邸给本官围了。

    勾结污吏栽赃良善之辈，使其冤死牢中，又买通闲汉老妇谋夺他人妻女，这位郑大官人胆子不小啊！”

    