    她就跟在那人身后，眼睁睁地看着那人将手里的东西安置在了她和锦程哥哥住的地方的窗外后墙上，再按了一个开关。

    范汐汐直接被气笑了，这还是个定时弹呢！

    范汐汐一个火大，直接一掌敲晕了这人，然后扔进了自己房间。

    之后，她看了一眼那个定时弹，发现还有一小时才爆，她就又花了点时间，将那定时弹给转移到了那个有问题的检验员住处窗外。

    这边，范锦程悄悄出去了一趟，回来时发现汐汐的房间地上躺了一个黑衣男人时，他惊了一大跳。

    再发现窗户是开着的时，他赶紧跑了出去。

    两分钟后，顾令铮跟着范锦程进了汐汐的房间，然后两人二话不说，便将人绑了起来。

    稍作准备之后，顾令铮立即运用了催眠术。

    这时，范汐汐在运送了定时弹后，在附近转了一圈，这才又回去。

    她回来时，正好看到二铮哥给那男人催眠结束。

    不等她问，范锦程一把抓住了她手。

    “你上哪去了？”

    范汐汐先是将那神情木然的黑衣男人敲晕了，这才说了刚刚发生的事。

    范锦程眸光一沉，二话不说，立即拎着那黑衣男人就走了。

    范汐汐刚要跟上去，范锦程却是拦住了她。

    “死一个也是死，两个也好让他们有个伴。”

    范汐汐眨了眨眼睛，没敢再跟出去。

    她能感觉到，锦程哥哥生气了。

    顾令铮此时又是庆幸，又是担心，他真的不敢想象，若是小汐妹妹没有发现那人，没有发现那颗定时弹会发生什么。

    “小汐妹妹，我们明天想办法离开这里吧！这里太危险了。”

    范汐汐点点头，“明天我们带病人去检测，我觉得再吃粒清毒丹，是能通过检测的。”

    “嗯。对了，我刚才催眠那人了，他说他是职业杀手，接的任务就是在你住的这个地方安置定时弹。但没有问出其他有用的信息……”

    “没关系，问不出就问不出吧！”

    范汐汐也想开了，这些人既然是针对她的，多半操纵者也是国内的人。

    那些人隐藏得这么好，怎么可能这么轻易暴露。

    不过，既然派人来了，死一个少一个，她倒要看看，是这些人派出来的人死得快些，还是她倒霉的速度快些。

    范锦程很快就回来了，他去洗了个手，然后对顾令铮使了个眼色。

    顾令铮点点头，很快就离开了。

    范汐汐疑惑地看着锦程哥哥，“你让二铮哥干什么去了呀？”

    范锦程笑着揉揉她的脑袋，“这么晚，他在你这里不太好，让他回去睡觉了。”

    “是吗？”范汐汐直觉不是这个原因。

    不过，锦程哥哥不说，她也不问了。

    坐在床上，她发呆了两秒后，又在床上躺了下来。

    算了，还是睡一会儿吧！

    就在她闭上眼睛的一刹那，外面忽然传来了一道惊天巨响。

    她突然惊得坐了起来。

    “不是定时一个小时的吗？”

    那定时弹怎么现在就炸了？

    范锦程一边拿杯子调着蜜蜂水，一边说道：“我帮他们改了一下时间，去天堂的路要赶早。”

    范汐汐突然就不知道要说什么了。

    不过，她心里有点崇拜锦程哥哥哟！

    范锦程将手里的蜜蜂水递给她，轻声道：“睡会儿吧！出了这么大的事，肯定要有人出来负责任的。说不定，我们能早点离开了。”

    范汐汐点点头，锦程哥哥让她睡觉，她喝了蜜蜂水，就真的睡觉了。

    也许是因为蜜蜂是甜的，甜到了她的心，也许是锦程哥哥在自己身边，她很快就没心没肺地睡着了。

    而重症传染病区这边已经聚满了人，那颗定时弹惊醒了所有人，也把所有人吓得不轻，开始有无数的人抱怨、往外打电话。

    就是金慈医院的院长也不得不在第一时间赶了过来。

    昨天的硫酸事件，艾滋病人袭击医生的事件还没有解决，这定时弹事件又发生了，就是某些想要向上隐瞒的人，也再也瞒不住了。

    官方几乎是当即就派了直升机和调查队员前往金慈医院。

    等范汐汐第二天醒来的时候，事情已经有了一个初步结论了。

    定时弹是一个国际杀手带入金慈医院的，至于杀手本人为何也会死在金慈医院，这成了一个迷。

    一颗定时弹，虽然威力大，但事实上也只是炸死了两个人。

    但调查队的人很快又发现了一件事，医院的监控被人恶意破坏过。

    一番调查过后，重症传染病区有六名工作人员被逮捕。

    临近中午的时候，范汐汐接到了院方的通知，说是她已经完成自己的工作任务，只要检查没有感染，就可以离开重症传染病区了。

    明天晚上会有一艘船驶离金慈岛，到时候第二批完成任务的人可以一起离开。

    范汐汐并没有立即离开的意思，郑春雷却在劝她，“汐汐丫头，你们先离开吧！先回住处。病人交给我，估计再留一两天，病人也能转院了。”

    范汐汐仍然有些不放心，“那我再去看看病人再走。”

    “也行。看完病人，你能离开便先离开吧！”

    郑春雷也隐约感觉出来了，背后有人在针对汐汐丫头。

    否则，昨天那硫酸，不该是冲着汐汐丫头泼的。

    还有那个持刀的病人，没有理由要对汐汐丫头下手。

    范汐汐去病房给病人喂了一粒清毒丹，然后替他针灸了一回，这才和锦程哥哥去做了全身检查。

    检验一切正常后，两人离开了重症传染病区，回到了一开始居住的地方。

    领队此时已经在等着范汐汐他们了，见他们平安回来，他脸上的焦急这才缓解了下来。

    “范汐汐，范锦程，你们收拾收拾东西，明天傍晚6点离开。这一批和你们一起离开的还有鲁医生和余主任。顾令铮、郑老师、秦医生就下一批。”

    “我等郑老师他们一起吧！”

    范汐汐并不打算先离开。

    就算是明天离开，那至少也要郑老师和二铮哥他们明天出来才行。

    领队还要劝，范汐汐却摆了摆手，“领队，您不用说了。让鲁医生和余主任先离开吧！明天是25号，但31号应该还有一艘船会离岛的，到时候我们乘坐那艘船好了。”

    “这……也行吧！”领队点了点头。

    他其实更希望所有人一起走的。

    但有能提早离开的机会，他觉得大家也是想早点离开这里的。

    毕竟，在这里并不自由，而且范汐汐还遇到了威胁生命安全的事。

    虽然人没有受伤，但精神上肯定是受到了打击的。

    范汐汐回到住处休息了一晚，第二天跟锦程哥哥商量过后，她便又去医院帮忙了。

    这一次，她依然是去找了金万贞，跟她做着护士的工作。

