    黎晚拖着疲惫的身子去饭桌边吃饭，许深则接替黎晚继续喂天天。

    天天闷了一天看不见，心里头其实很难受，但他又不敢发脾气，爸爸妈妈肯定也很着急，他应该乖乖吃药，早点好起来。

    夏夜的风带来些许燥热的气息，空气里飘动着沉闷和琐碎。

    饭后，许深领着黎晚到楼下的草坪旁边，路灯昏黄色的光照在他的白衬衫上，身形颀长独立。

    衬衣袖子捋到手肘处，眼神里的疲惫还没有消去，他站在黎晚身边，平静道：“我和范医生商量好了，准备把天天送到美国治疗，那边的衣食住行你不用担心，我都能安排好。我会派专机送天天过去，当然，我会亲自送天天过去，范医生也会一路跟随。”

    黎晚默默听着，她听明白了。

    抬起头，那双迷蒙茫然的眼睛里装着粼粼水光。

    “晚晚，你要是愿意就跟我一起去美国，到了那边，你留下照顾天天，我帮你办好留学手续，你在那里留学也一样。”

    许深嗓音温和，但字里行间却并没有让黎晚回旋的余地。

    黎晚愈发茫然，她看向他，声音柔和轻缓：“所以……又是你帮我做完了全部的决定，是吗？”

    “我不是这个意思，我只是给你一个参考，我觉得这样最好，对谁都好，你觉得呢？如果你不同意，你可以告诉我你的想法。天天的情况不能再拖，最迟明天就得走。”

    “我跟天天走，但不需要你帮我办理留学手续。”

    许深沉吟半晌，他同意了，颔首：“那行。”

    至于别的，一切等去了美国再商量也不迟。

    最重要的……是天天的眼睛。

    他知道，黎晚的心情定然跟他一样沉重。

    如果不是天天的事，她已经快去英国留学了吧？

    黎晚又问：“范医生还说了什么？”

    “没什么了，他跟美国的医生联系好了，都是世界顶级专家，他会帮忙解决一切。不用担心，会治好。”

    “真的吗？”

    “嗯。”许深给了她一个斩钉截铁的回答，哪怕他心里头根本没底，他也不想再让黎晚有负担。

    风拂过他俊朗的脸颊，他的眼底有闪烁的星光，好似希望和火苗。

    黎晚这才放心：“那我也会好好照顾天天的，你安排包机吧。”

    “晚晚，那天晚上的事……我跟你道歉，对不起，那天晚上我喝多了。去美国后再给我一次机会，我们重新开始。”许深态度很诚恳。

    风迷离了黎晚的双目。

    好像又是一句对不起，以及重新开始。

    怎么重新？又怎么开始？至于对不起，她更不能接受。

    他好像还不知道金雁灵已经怀了他孩子的事。

    一个不自律不自爱的男人，她不喜欢。

    “我上楼陪天天。”

    说完，黎晚转身就走，没再看许深一眼。

    许深看着她的背影，娇小瘦弱，一点点离开，直到消失在大楼里，再也见不到。

    只剩下空洞和虚妄，就好似，黎晚从未在他的生命中驻足过。

