    第409章 百穿之刺   

    并不是所有进入秘境的人，都拥有王境实力的。

    

    相反的，如果根据比例来看，目前宗师境的人比较多，毕竟，以目前天凉山的局势，修为越弱反倒是越容易进入，因为越弱，守在外面的高手越懒得管。

    

    像是武狂境，恐怕都没有人会出手，一来武狂境的修为能不能过子午寒潮都难说，即便是侥幸进来了，也是被人随便拿捏的对象，死在里头的可能更大，就算侥幸，也带不走什么太好的东西。

    

    但是，靳林的修为是王境，一名魔王境三阶的魔化者！   

    这一点，乔叶也是有数的，因为，靳林自称魔域潜龙城的魔堂堂主，而能够成为一地魔堂之主的都至少是魔王境，甚至，大乾王朝的帝都王城，那里坐镇的魔堂之主，还是一名魔尊！   

    乔叶既然去过魔域，这点常识还是知道的。

    

    由此可见，靳林能够进入秘境，还是有点本事的，魔域的人初来乍到，高手肯定偏少，能够护人进入秘境自然更不容易，修为低的还好，像靳林拥有魔王境的修为，很容易被针对，直接诛杀在子午寒潮之外的。

    

    但是，靳林还是进来了，这就足以证明靳林的本事相当不错。

    

    而就在乔叶思绪飞散的时候，靳林那一剑已经斩到了乔叶的跟前。

    

    乔叶回过神来，看了靳林一眼，心念一动，背后的幻剑便动，朝着靳林就斩了过去。

    

    当啷，当啷，当啷……   

    靳林的剑极细，同时也是极快，朝着前方舞出的瞬间，清脆的交鸣之声就络绎不绝的响了起来，空中只见剑影不见剑身。

    

    乔叶的幻剑被连续的斩落，然后靳林手中细剑就到了乔叶跟前。

    

    乔叶一挑眉梢道：“有点意思！”

    

    千灵剑的幻剑最多能够分裂出上千，数量绝对是够用的，但靳林能够只挡下十余剑就杀到自己跟前，也就代表着，靳林的出剑速度，比千灵剑快的多！   

    “不过……”乔叶看向靳林道：“那有用吗？”

    

    靳林的极为狠辣，乃是杀人之剑，一剑刺来，却是直奔着乔叶的咽喉。

    

    却也在这刹那……   

    乔叶的身上散发出金灿灿的光辉，一圈一圈如同波纹一般的金光不断的从乔叶身上荡开。

    

    当啷！   

    下一瞬，靳林一剑刺中乔叶的喉咙，乔叶却是纹丝不动，靳林手中的细剑却是直接弯成了“U”字的形状。

    

    乔叶冷笑一声，一把抓住那细剑，然后用力的一甩，将靳林连人带剑朝着侧面丢了出去。

    

    砰！   

    靳林砸落在屋顶上，不断的翻滚着，带起一片的瓦片。

    

    乔叶道：“直接魔化吧，别浪费时间。”

    

    靳林一脸阴沉的爬起来，目光阴狠的看着乔叶，忽然的低吼一声，上身的衣服就陡然撕裂。

    

    “魔化！”

    靳林低吼一声道：“百穿之刺！”

    

    伴随着靳林的低吼，靳林的背后就撕裂出一道伤口，却并没有鲜血，而是一根一根黑白相间的毛发不断的长了出来，而那毛发跟一般的毛发显然不同，尾端锋利无比，如同尖刺。

    

    “豪猪？”

    乔叶勾下嘴角道：“兽系的魔化，原来是头畜生！”

    

    靳林顿时大怒，冲着乔叶低喝道：“你会为自己的话后悔的！”

    

    靳林一边说着，一边猛的一抖身体，身上的尖刺就朝着乔叶的方向飞射出来。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    兽系的魔化在魔域算是比较常见，也比较低劣的魔化，通常魔，龙，鬼，天四种魔化被认为是具有天赋的，而兽系跟战系则被视为普通人，也就是天赋平平。

    

    但是，天赋只是天赋，重要的是能否兑现成实力。

    

    靳林的魔化状态虽然很普通，但是，攻击相当的凶。

    

    那尖刺飞射，击中屋顶，屋顶就裂开一块，击中地面，地面瞬间炸开直径至少超过三米的大坑。

    

    这威力可不一般，很显然，靳林的魔化品阶很好，至少六品！   

    可惜，这种攻击是非常存粹的物理攻击。

    

    乔叶根本连躲闪的意思都没有，直接迈步朝着靳林走去。

    

    砰，砰，砰……   

    那些飞射的尖刺击中乔叶的身体，不断发出沉闷的响声，乔叶的身上，一圈一圈金色的光辉涟漪不断的荡开，那飞来的尖刺便被不断的弹开。

    

    靳林的脸色越来越难看，猛的一甩手，背后的尖刺如同炸毛一般，直接朝着四面八方铺开，直接朝着乔叶的方向同时飞了出去。

    

    轰隆！   

    那鬼店的屋顶直接就塌了一块，到处都是尘土弥漫。

    

    靳林冷笑道：“看你这次死不死！”

    

    却在此刻……   

    轰隆！   

    靳林的背后，鬼定的屋顶再次爆碎，乔叶直接从鬼定内又跃了出来，全身金光漫溢，照射四方。

    

    “抱歉！”

    乔叶看向靳林道：“还活着！”

    

    噗！   

    乔叶猛的抬手，手中黑烟缭绕，天魔缭乱发动，黑色的大戟出现在乔叶的掌中，随即用力的朝着前方斩落下去。

    

    噗！   

    那一戟扫过，靳林的瞳孔放大，惊骇之中，靳林的身体直接断成两截，背后的尖刺也是就此粉碎。

    

    “你击败了一名魔王境三阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：35000点。”

    

    乔叶看向靳林的尸体道：“实力不错，可惜，运气不太好！”

    

    不管是魔化后的状态，还是展露出来的气息，靳林都相当不俗，在魔王境三阶这样的修为之下，同境之中，靳林算是出色的。

    

    可惜，这家伙的运气不好，乔叶的九转金身对付这种纯粹的物理攻击的魔化，简直就是天克。

    

    弯腰将靳林的衣服拉开，好家伙，这家伙身上挂着密密麻麻十几件空间宝具，显然有不少人都已经遭了靳林的毒手。

    

    现在么……   

    自然是便宜乔叶了！   

    与此同时……   

    因为失去了主人，那间鬼店散发幽光，然后开始缩小，乔叶立刻纵身一跃，回了地面，片刻后，那鬼店就变成了巴掌大小了。

    

    至于那些本应该在鬼店中的客人……   

    此刻，地面堆着一地的尸体，之前在鬼店之中的众人，早已经都死光了。

    

    ……   

    

