    楼喻晚上没睡好，第二日醒来昏昏沉沉。

    本来还想跟舅舅商量事情，结果舅舅呼呼大睡，他只好先去了府衙。

    如今府衙众官吏，已经彻底失去了反抗的心思。

    郭濂中风了，倒了，剩余的官吏还能怎么办呢？

    更何况，他们本来也没那么大的勇气与楼喻掰腕子。

    郭濂还在的时候，他们就已经不敢违抗楼喻的命令了。

    楼喻召集一众官吏，直截了当道：“诸位都是庆州的官员，主要职责就是管理庆州府事宜，就是为了能让老百姓安居乐业，是不是？”

    因为没睡好，他脸色沉沉，看起来很不好惹。

    众官吏哪敢触他霉头，一个个乖巧点头。

    “既然如此，咱们的重心应该放到城池建设上来，而非争权夺利，是不是？”

    众官吏：争权夺利的戏码不一直是您和郭大人的专长吗？

    敢想不敢言。

    司农官沈鸿拱手道：“殿下所言极是。自殿下派遣农务总管传授农耕之术后，庆州各地农户皆使用秽物、骨头等沤肥，想必来年一定会有好收成！”

    “沈司农想必有些见解？”楼喻看向他的目光透着鼓励。

    他对沈鸿的观感还不错，至少是个心系百姓的好官，此前也没有同郭濂等人沆瀣一气。

    至于一开始抵制他夺权，也不过是因立场不同罢了。

    如今看他态度积极，想必已经接受现实了。

    沈鸿也不推辞，落落大方道：“殿下，眼下荒地开垦已有上万亩，不知殿下心中可有章程，如何分配这些新垦田地？如何设置农税？”

    楼喻笑了笑，“沈司农继续说。”

    “从去岁至今，庆州新增流民约一万五千人，其中有大半参与开垦荒地，殿下是否打算将新垦地交由他们耕种？”

    楼喻颔首：“若有愿意落户定居庆州的，自然会分发田地。”

    “眼下离春耕不到五个月，下官以为，应尽快落实流民迁户政策，将他们纳入庆州户籍，再行分发田地之事。”

    楼喻本来就有这个想法，只不过之前被京城一行耽搁了，他不在，魏思等人又没法自己做主。

    既然沈鸿现在提出来，就表示他肯定愿意参与这件事。

    他道：“流民落户一事，是司户的职责吧？司户人呢？”

    司工吕攸解释道：“司户生了重病，已经向衙门告了假。”

    “既如此，我将再选人暂代司户一职，诸位可有异议？”楼喻面色冷峻问。

    不论司户是真生重病，还是借生病之名不愿服从他，这个司户的职位，从今往后，他是别想干了。

    在大盛待得越久，楼喻的心变得越发冷硬。

    众人摇首，他们哪还敢有异议？

    说完流民一事，楼喻又转向司工吕攸。

    “吕司工，你素来监管建设一事，眼下新城在建，我需要工匠协力，造出符合需求的新的器具。”

    吕攸恭敬道：“殿下尽管吩咐。”

    “工匠的技艺参差不齐，我需要你进行大规模且细致的筛选，还有一些偏科的，你也要一一统计出来。”

    这些事之前都是交给魏思管理的，但眼下流民越来越多，工匠越来越多，单凭魏思一个人，根本无暇管控这么多。

    这就需要分摊下派，将任务进行合理分配。

    吕攸问：“不知筛选标准是什么？”

    “我稍后会让人给你。”

    交待完事情，楼喻让众人退下，吩咐冯二笔派人叫魏思过来。

    魏思正忙着新城建设，得到传召，连忙快马加鞭赶到府衙，喘着气进来拜见。

    “奴给殿下请安！”

    少年意气风发，清秀的脸上洋溢着干劲。

    显而易见，他对自己目前的工作很满意。

    “起来说话，”楼喻温和笑着道，“阿思，你愿不愿意换个职位？”

    先前魏思既要管流民，又要管工匠，事情又杂又乱，可即便如此，他都能安排得井井有条，足以证明他的能力。

    魏思高兴道：“殿下让奴做什么，奴就做什么！”

    “好，府衙正缺一名司户，就由你来担任。”

    魏思惊得一时没反应过来。

    府衙司户，这可不是随随便便谁都能当的！

    “怎么，不愿意？”楼喻笑着问。

    魏思连忙跪下，激动道：“奴愿意！只是殿下，奴若是来做司户，新城那边怎么办？”

    “不必担心，你担任司户一职，流民依旧归你管理。除了流民，还有庆州所有户籍，你都要一一查实核准，这项工作非常关键，希望你能好好干！”

    不论哪个年代，户籍工作都是最基础最根本的。

    楼喻不清楚原先府衙的户籍册是什么模样，他只需要魏思整理一份更加完整清晰的户籍资料出来。

    魏思斗志满满：“是！”

    “关于流民落户及分配土地一事，你同沈司农一起处理。”

    “奴记住了。”

    “要是有什么棘手的，尽管来问我。”

    “是！”

    魏思新官上任，干劲十足。

    虽然他不是朝廷正经委派的，但他是世子殿下的亲信！

    单凭这一点，其他官吏就不敢不给他面子。

    在做户籍工作之前，魏思还得跟吕攸交接一下工匠事宜。

    在此之前，他将参与新城建设的工匠全都记录在册，包括每个人的姓名、年龄、住址、从业时间、擅长工种、有无迟到早退等事宜，清晰明朗地一一呈现出来。

    吕攸：“……”

    饶是他再淡定，也不由被魏思这种严谨细致的工作作风给打动。

    魏思使用的图表非常新奇，且清晰直观，方便实用。

    他不由盛赞：“魏大人巧思，竟能想出这种法子，如此一来，这些工匠的情况一目了然。”

    魏思在别人面前都是一副清高的做派，闻言只是淡淡道：“这种图表是殿下教授我的。”

    吕攸：“……”

    他摸摸胡子，又问：“这些线条是用什么笔画出来的？”

    那些浅灰色的痕迹，一看就不是墨汁。

    魏思大方地取出笔盒，从里面拿出一支炭笔递给他：“这也是殿下让人做的，不论是书写还是勾画图表都很方便，你试试？”

    “多谢魏大人！”吕攸也不推辞，笑着收下了。

    楼喻入京前，郭濂还没有彻底倒下，是以他虽常常在府衙办公，但很少吩咐府衙官吏做一些核心的事情。

    府衙官吏一直保持着原先的工作模式。

    自从魏思入衙之后，一众官吏见识到魏思的工作方式和办事效率后，嘴上虽不说，心里都是很佩服的。

    他们暗地里偷偷摸摸地学习，府衙中开始刮起学习图表、使用炭笔的风气。

    因为炭笔比毛笔更容易普及，而且更具速记功能，一些原本不怎么会写字的杂吏也都跟风学习用炭笔写字。

    写完之后颇有成就感，觉得自己也是个文化人了。

    楼喻又亲自编写一套制式公文的册子，吩咐府衙上下官吏学习，以后任何公文都按照制式公文的模板来，不要有任何废话。

    制式公文一出，底层小吏的工作负担瞬间减轻不少。

    只要印出许多制式公文，以后他们不管是登记信息还是向上官呈报事务，都便利快捷许多。

    原本死寂沉沉的府衙，而今工作效率飞一般迅速上升，所有人都斗志满满，投入快速发展的庆州建设中。

    这几日，楼喻除了改革府衙陈旧的运作模式，还抽空带江波、元铭参观了庆州府新旧两城。

    自建新城以来，庆州旧城内商旅络绎不绝，俨然一副热闹繁华的盛景。

    不过江波和元铭走南闯北多年，见识过更加繁荣的城池，并未大惊小怪。

    可在看到新城时，他们忍不住瞪大眼睛。

    那一栋栋灰色冷肃的建筑，实在叫人既心惊又新奇。

    二人这下终于放下心来。

    世子殿下心有宏愿，所图不仅仅是至高无上的皇位，而是大盛地界内河清海晏，百姓安居乐业。

    虽然世子没明说，但两人从新旧两城中可以感受出来。

    世子是真正将百姓放在心上的。

    跟着这样的人干，不亏！

    歇了几日后，江波终于憋不住，带着元铭来王府东院找楼喻。

    “小外甥，你看，我和你元叔叔都来这么多天了，你要不要安排咱们一点事情做？”

    既然选择投奔庆州，江波也不拿乔，该做事就做事，该出力就出力。

    他们船帮再发展，也不过是个混江湖的船帮，没什么大的前途。

    而跟着世子做事，世子总归不会亏待他们。

    楼喻邀请两人坐下，让冯二笔上茶。

    “舅舅，元先生，我确实有事需要拜托船帮。”

    他也不卖关子，直接开门见山：“眼下庆州人口激增，荒地开垦后还没进行栽种，明年秋收前，咱们都得依靠买粮度日。”

    元铭了然：“殿下是想让我们去运粮？可是据我所知，殿下已经有了运粮队。”

    “汪大勇他们并非专业船工，此前我担心他们陆路运粮遭流匪抢夺，便改成水道，不过还没来得及用上。且庆州没有像样的大船，没有经验丰富的船工，也没有更多的渠道，比起舅舅的船帮，实在是小巫见大巫。”

    船帮有大船，有经验，还有不少江湖上的渠道，知道哪儿有粮，清楚哪条水道水匪少，肯定比汪大勇他们更适合水上运输。

    就拿这次来说。

    江波带了八艘船，运了数千石粮食以及货物来投诚，这是庆州船队远远做不到的。

    江波道：“那咱们岂不是抢了他们的饭碗？”

    楼喻笑道：“我对他们另有安排，舅舅不必担心。只要明年秋天庆州丰收，舅舅便可不用运粮，届时我有更加重要的事情想要托付给您。”

    “什么事？”江波好奇。

    元铭心中隐约有些猜测，不由目色渐深。

    庆王世子果然是要成大事的。

    楼喻正色道：“我见舅舅船帮里的帮众，一个个威猛魁梧，又会拳脚功夫，擅长水上作战，所以，我想在此基础上，建立一支水师。”

    他这并非多此一举。

    陆军重要，水军当然也是关键。

    这几天他已经了解过，江波接管船帮后，将船帮从一千多人发展到三千多人。

    这次来的只有几百人。

    他们是船帮，自然要跟其他船帮争夺水域领地，免不了打打杀杀，水上战斗少不了。

    在水上作战上，他们是相当有经验的。

    若是能加以系统训练，一定能够成为一支精锐之师。

    楼喻不可能放弃这个计划。

    江波不太理解：“你用得上水师？”

    楼喻笑而不语，现在用不上，不代表以后用不上，什么事都得未雨绸缪，否则等真正需要用时，难道要赶鸭子上架？

    更可况，必要时候水师还能作为一支出乎意料的杀手锏，杀敌人一个措手不及。

    江波能来庆州，自然是心怀抱负的，眼下听楼喻如此重用船帮，怎么可能会拒绝？

    是男人，都想要建功立业！

    若水师真成了，他这个帮主岂不成了将军？

    嘿嘿，听着就舒坦！

    事情敲定，江波便召集帮众，开始在水道上来回忙碌。

    专业运粮船队有了，汪大勇等人就得退休了。

    楼喻召来他们，道：“我有一件非常重要的任务交给你们。”

    汪大勇如今对楼喻已经彻底心服。

    单凭楼喻人被困在京城，却能运筹帷幄，将郭濂死死压制这件事，阳乌山旧部就不可能再小瞧他。

    而且楼喻的所作所为，他们都看在眼里。

    不管是提高农产，还是优待工匠，都证明他心怀仁厚。

    倘若庆王世子日后真的荣登大宝，那也一定会是一个明君。

    二公子跟着世子干，有奔头！

    只要楼喻不是鸟尽弓藏之人，霍家沉冤昭雪有很大希望！

    他恭敬道：“殿下请吩咐。”

    楼喻问：“姚金认识吧？”

    汪大勇点头，当然认识，毕竟一起行过船。

    “他有购得白云花种的渠道，我打算让他远赴西域一趟，你们本是西北军，对西域不算陌生，所以我想让你们扮成商队，护送他一路前往西域。”

    楼喻威望渐甚，加上自身本领有些深不可测，不管他要做什么，基本熟悉他的人都不会妄加揣测。

    汪大勇也在此列。

    在他心中，白云花只是供人观赏的花，他不理解为何要不远万里去西域买什么白云花种。

    搁以前，他一定觉得楼喻在胡闹，但现在不会。

    世子殿下一定有他的用意。

    他什么也不问，干脆应下。

    “你先下去准备车队行李，再将姚金叫来。”

    片刻后，姚金前来拜见楼喻。

    在启州时，他只知道楼喻应该是个贵人，但他没想到，楼喻是这么贵的贵人哪！

    皇帝陛下的亲侄子！

    这样的贵人，若非喜欢白云花，又怎会看得上他这个低入尘埃里的小人物呢？

    姚金庆幸自己在牢里好心提醒了蒋勇一句。

    他要是不提醒，蒋勇就不会跟他搭话，不跟他搭话，蒋勇就不会发现他是卖花种的行商。

    他也就不会有今日的殊荣。

    姚金虔诚跪在地上，不敢抬头看楼喻：“小人拜见殿下。”

    “起来说话。”

    世子殿下说话真和气！

    姚金心头一松，乖乖站起来，低头看脚尖。

    “今日叫你来，是想让你去西域走一趟，专门寻找白云花的种植地，并采购大量花种，越多越好。你可愿意？”

    姚金壮着胆子道：“回殿下，西域路远，现在世道乱，小人一个人恐怕……”

    “我会派人一路护着你，不必担心。”

    “多谢殿下，小人一定全力以赴！”

    楼喻温柔笑道：“除此之外，我需要你收购大量的白云花瓣，越多越好！”

    如今这时节，正是棉花开放之际，等姚金他们到达西域的棉花种植地，一定能买到不少皮棉。

    这些皮棉可以织成棉布，还可以做成棉袄御寒。

    只要百姓知道棉花的好处，就肯定愿意种植棉花，他便可顺势推广棉花种植。

    有了足够的棉花，以后冬天不仅老百姓不用怕冷，将士们也可以不用辛苦抗冻。

    姚金恭敬应下。

    “还有一件更为重要的事，”楼喻郑重交待，“若是找到种植白云花的地方，你一定要向当地居民请教白云花的种植方法，清楚地记下来。”

    姚金不明白楼喻为何如此看重白云花，却还是认真记下。

    这是世子殿下安排他的第一个任务，他一定要办好，这样才能在殿下面前长脸！

    就这样，江波的运粮队出发了，汪大勇的商队也出发了，一切都在往楼喻规划的方向慢慢发展。

    忙碌这么多天，终于可以稍稍放松一下。

    他趴在软榻上，冯二笔替他捏肩捶背，一脸心疼道：“殿下是该好好休息了，您最近都瘦了好多。”

    “不是瘦，是长高了。”

    冯二笔嘀咕道：“那也是瘦了。”

    楼喻笑笑，调侃道：“你这按矫的手艺不行啊，唉，有点想鸢尾了。”

    “鸢尾手艺好，长得又好，殿下若是喜欢，走的时候怎么不带着？”

    冯二笔发酸道。

    “哈哈哈，你怎么连这个也吃味？”楼喻敲他脑门儿，“你手艺不如他是事实，不想着深入学习，反而怪我夸别人？”

    冯二笔嘿嘿一笑：“殿下，我一定努力学！”

    忽然，阿砚跑进来禀道：“殿下，郭府奴仆在府外跪着要求见您！”

    楼喻懵了懵：“郭府？”

    他已经有些日子没跟郭濂打交道了，差点连郭濂都忘了。

    “他要做什么？”

    阿砚摇头：“奴也不知道。门房本来想赶他走，但他说殿下若不见他，他就撞死在王府门口。门外已经有人在看热闹了。”

    楼喻：“……”

    他不能放任郭府奴仆闹事，但也不能就这么随随便便见对方。

    若是那奴仆心存报复，见面后图穷匕见，他岂不是太冤了？

    楼喻想了想，道：“你先去将霍延叫来。”

    霍延正在府兵营训练士卒，府兵营离王府很近，不过片刻，霍延便一身玄色战服，神情凛冽地来到东院。

    他已经知道门外郭府奴仆闹事，进来便问：“可要我将人赶走？”

    “不用不用。”

    楼喻靠在榻上摆摆手，懒洋洋地起身，整理好头发和衣裳，打了个哈欠，交待阿砚：

    “你去通知三墨，让他派人带那人去见郭棠。”

    阿砚领命退下。

    冯二笔疑惑：“殿下，这不就暴露了郭棠所在吗？”

    “郭濂已经中风，郭府现在不足为虑，我已经不需要郭棠做人质了。”

    天天养一个人，也是挺浪费口粮的。

    而且，他突然发现郭棠还有一个用处。

    他对霍延说：“你武功高，反应快，等会去见郭棠时，若郭棠激动之下要害我，你可得保护好我。”

    这句话一半玩笑一半真。

    他毕竟是皇亲国戚，连郭濂都不敢明着害他，郭棠估计也没那么大胆子。

    提起郭棠，霍延便想起郭棠觊觎楼喻之事。

    心中莫名有些堵闷。

    就像是自己喜爱的珍宝，差点被别人偷去似的。

    他眸色渐沉：“放心，我定不会让他伤你。”

    楼喻现在对霍延可谓极为信重，有霍延保证，他丝毫不担心。

    “等那人去见了郭棠，一定会告诉郭棠他爹中风的事情，届时郭棠必定会要求见我，让我放他出去。”

    楼喻浅浅饮了一口茶，润润嗓子道：“你说，我要如何放他回府？”

    “殿下，不如让他交赎金！”

    冯二笔一语中的。

    霍延也颔首：“郭府在庆州经营多年，恐怕搜罗的钱财不计其数。”

    “是啊，那么多钱呢。”

    楼喻感慨一句。

    郭濂从庆州攫取的钱，要是都能花在庆州建设上，也算是因果循环了。

    果然不出所料，没一会儿，楼喻便收到传信，说是郭濂哭求着要见他。

    一想到郭府钱财，楼喻立刻精神抖擞，带着霍延和冯二笔去见郭棠。

    他已经很久没见过郭棠了，乍一见到，简直瞳孔地震。

    这是郭棠吗？！

    他怎么变成这样了！

    原先还算英俊的脸，如今已经鼓成一个球，那双独具特色的桃花眼，都被肥肉挤成一条线了。

    冯三墨到底喂了他多少吃的？！

    郭棠被软禁这么久，早已失去反抗能力，天天吃饱喝足睡大觉，不长胖才怪。

    他清楚自己如今模样丑陋，再见楼喻出落得更加俊逸如玉，不由自惭形秽，眼神闪避。

    他和楼喻想得不一样。

    他虽然怨楼喻，但不恨他。

    他和他爹坑害在前，只不过楼喻技高一筹赢了他们罢了。

    沦落到这个地步，全都是他咎由自取。

    他依稀记得爹跟他说过要去隐居，眼下爹都瘫了，郭棠再无其余念想，只想侍奉床前，好好照顾他爹。

    楼喻震惊后，也不跟他废话，开门见山道：“你爹中风了，你想回府照顾他？”

    “是。”

    “也不是不行。”

    郭棠臃肿的眼睛迸发光芒，激动上前：“当真？”

    霍延立刻上前拦住他，眉眼锋锐。

    那双眼中的警告显而易见。

    郭棠瞅着他，默默退后一步。

    大概是同类之间更容易理解彼此，郭棠敏锐地发现，霍延与以前不一样了。

    准确来说，是待在楼喻身边时的气场不一样了。

    不过，他已无暇思考这些，忙问：“你想要什么条件？”

    楼喻毫不客气：“你爹这些年搜刮了多少钱，就得还多少钱。”

    “什么？！”

    楼喻皱眉：“你不要说你不知道你爹把钱藏哪儿了，你是郭濂唯一的儿子，他能不告诉你？”

    郭棠眼眶蓦地红了：“可我爹如今卧病在床，若是钱都没了，我们如何过活？”

    “你爹还是朝廷命官，朝廷会发俸禄的。”楼喻无情提醒。

    郭棠哭丧着脸：“可是从去年开始，朝廷就时不时拖欠俸禄了。”

    只是郭府有钱，郭濂又不在乎俸禄那点小钱而已。

    楼喻：啊这……

    朝廷已经这么不讲究了吗？

    “除了你爹，府衙其他官吏也拿不到俸禄？”

    郭棠：“这我就不清楚了。”

    楼喻一时竟生出几分同情。

    给朝廷干活还拿不到俸禄，实在是太惨了。

    官就算了，家里多多少少有些产业可以支撑。

    可一些底层小吏就惨了。

    郭濂自己都拿不到俸禄，还会给小吏发工资？

    不可能！

    “我会给你们留点钱过日子，”楼喻大发慈悲道，“那么多钱也花不完，留着做什么？”

    郭棠根本没有讨价还价的余地，他比郭濂要识时务。

    在知道他爹中风后，他就明白，郭府再也挡不了楼喻的脚步了。

    “我答应你。”

    交易达成。

    亲眼见到郭府财宝前，楼喻完全不敢相信，不过一个小小的知府，就能积攒出这样泼天的财富来。

    看着成堆成堆的金子和银子，看着一箱又一箱的珠宝，饶是楼喻，心脏也忍不住砰砰跳两下。

    他努力告诫自己：这些都是老百姓的血汗钱，应该取之于民，用之于民！

    默念几遍后，眼中渐渐清明。

    霍延见他目光清澈，毫无欲念，不由喟然一叹。

    面对这样的金山银山，这世上能有几人会不心动呢？

    那些搬运箱子的府兵，一个个都已经脸红脖子粗了。

    要不是霍延管得紧，他们恐怕早就控制不住哄抢起来。

    而身边这位世子，总是不一样的。

    乍然得到这么多财富，楼喻痛并快乐着。

    这么多钱财，他总得让人统计出具体金额吧？

    管财务的必须要是他最为信任的人。

    想起他自己还有一大摊子账要算，楼喻就觉得心累。

    光是新城建设，每一日的流水都是一个庞大的数字。

    这件事以前也是魏思负责的，如今魏思独管户籍工作，他得再找个靠谱的人顶上去。

    财务组是时候要培养了！

    他在现代虽是咸鱼，但到底耳濡目染一些公司事务，还记得财务管理方面的知识。

    王府里是有账房的。

    楼喻将账房召来东院，问：“你来王府多少年了？”

    账房恭敬无比道：“回殿下，已经有十二年了。”

    楼喻点点头，那还挺久的。

    “你平日都是如何记账的？”

    账房：“小人每日都会将王府用度与进账记在账簿上，不敢有丝毫遗漏。”

    楼喻刚穿来时看过账册，清楚他是如何记账的。

    当时他翻阅账册时就有些头疼，只是彼时要做的事情太多，他无暇顾及。

    眼下他急需高效率的财务管理模式，这种低效的记账方式已经不适用了。

    而且财务有时候体现的不仅仅是财富多寡，一个有效的财务模式，可以呈现出非常直观的事态变化。

    楼喻问：“府中就你一个人管账？”

    “确实就小人一个，”账房顿了顿，“不过，自从郡主回府后，王妃便让郡主管家了。”

    也就是说，这些账本最终还是要给楼荃过目的。

    楼喻忽然愣住，狠狠揪了一下大腿。

    他怎么就忘了！

    最信任的、还能管账的人，除了大姐还有谁！

    大盛贵族女子，从小就会学着打理宅院，管理庶务，大姐也不例外。

    至于他娘，那是个例外。

    楼荃自幼聪慧，学习管账不在话下，只是在侯府蹉跎多年，能力没有体现出来。

    楼喻打心眼里觉得，大姐那么聪明，肯定能够很快学会新知识。

    他立刻起身，前往楼荃的院子。

    经过这段时间调养，楼荃早已不像之前那般枯瘦。

    她本就长得美，心情畅快、日子滋润后，整个人美貌更甚。

    楼喻来时，她正坐在廊下绣花，阳光洒在她身上，像是一幅精美绝伦的画。

    楼喻暗骂谢策没眼光，又庆幸谢策没眼光。

    “阿弟来了。”

    楼荃笑意顿生，放下针线，起身相迎。

    楼喻眼含歉意道：“阿姐，回来之前，我还说要亲手做土豆给你吃，结果到今天都没做，不如今晚我下厨，让你尝尝我的手艺！”

    “不用了，”楼荃实在心疼他，“你天天忙着正事，哪有工夫做这事？好不容易给自己放个假，就别受累了。”

    她什么时候吃都行。

    楼喻摇头：“不行，我答应阿姐的，一定要做到。”

    而且再过一段时间，土豆发芽就不能吃了。

    他说到做到，立刻吩咐人去取几个大土豆，削干净皮，打算做个土豆炖牛肉。

    这牛是从乌帖木那儿买的，不是大盛的耕牛，还是可以吃的。

    自从和乌帖木完成第一笔交易后，他们就开展了长期合作。

    除了马匹，楼喻还向他购买牛羊、牛皮、牛筋等等战略物资。

    牛皮可以做甲，牛筋可以做弓弦，活的牛羊可以豢养，等长肥了可以宰杀饱饱口福。

    他粗略估算了一下。

    如今庆州武器战甲的储存量，已经达到了一个相当可观的数字。

    还有徐胜等工匠，正按照他的吩咐，秘密打造精刀。

    这些刀一旦问世，必会引起轰动。

    武器战甲他是不用愁了，眼下只愁兵力以及军队的战斗力。

    这些事，他还得跟霍延好好商量一下。

    他想得出神，手被锅上的蒸气烫着，“嘶”了一声，连忙缩回去。

    楼荃正好进来，见状连忙将他拉离灶台，秀眉紧皱：“我看看有没有烫伤。”

    “一点事儿都没有。”

    楼喻不觉得有什么，可是他皮肤白，稍稍烫了下就红得厉害，楼荃直接扯他：“跟我去抹点药膏。”

    “阿姐，真不用，我还得看着灶台。”楼喻无奈拒绝。

    楼荃静静望着他，忽而低叹一声：“阿弟，我知道你心疼我，可我也心疼你啊。”

    “我有什么好心疼的？我好得很！”

    楼喻没觉得自己哪里可怜啊。

    楼荃既欣慰又感伤：“不止我，爹娘都心疼你。看你每天处理那么多事情，看你每天那么辛苦，却一点忙也帮不上，怎么会不心疼？”

    楼喻觉得这样也挺好，以前自己是家里的咸鱼，现在自己成为家里的顶梁柱，看着亲人过得好，他每天都充满干劲。

    “爹娘就算了，他们是该颐养天年。”楼荃顿了顿，“我知道我没什么用，但还是想帮你做点什么。”

    而不是看着阿弟已经那么累，还要给她做土豆。

    楼喻倏地笑了。

    “阿姐，我还真有事需要你帮我！”

    楼荃目光一亮：“真的？”

    “嗯，等吃完饭，我再跟你细说。”

    饭后，楼喻带着楼荃来到东院。

    “阿姐可会做账？”

    楼荃点头：“会。”

    她学过如何主持中馈，自然会记账。

    楼喻翻出自己画的图表。

    这是上个月造纸坊的收支表，他用的是习惯的阿拉伯数字。

    上面造纸坊原料、工人薪资、运输费等成本全都罗列清晰，玉纸、草纸等卖价也都标注得清清楚楚。

    最后一合计，利润一目了然。

    楼荃虽不认识数字，却认得每一个项目的文字。

    她惊讶地看着这张轻薄的纸，细细分析这份表格，只觉得打开了新世界的大门。

    这样一张轻薄的表格，记录的信息可能她得花费好几张纸，而且记起来一定比较杂乱，完全没有这个方便实用！

    “阿弟，这种记账方式我能不能学？”楼荃兴奋之情溢于言表。

    她从没告诉过别人，她特别喜欢算账。

    楼喻哈哈笑道：“阿姐，我正要教给你。”

    不管是阿拉伯数字，还是一些简单好记的运算方法，他都打算教会楼荃。

    他郑重道：“阿姐，我现在急需一个信得过的人帮我管账，你愿不愿意帮我？”

    楼荃惊了：“阿弟，你做的事，我也能参与？”

    她一直想帮阿弟，但也只敢想一些力所能及的事，比如以后新城纺织厂建起来后，她可以帮阿弟管理女工。

    但没想到，阿弟居然把这么重要的事情交给她！

    拿朝廷举例，这可是户部尚书才能干的事儿！

    楼喻央求道：“阿姐，我真的缺人手，你会管账，又聪明，学新法肯定比别人更快，而且，这个世界上，除了爹娘，我最信任的人只有你了。”

    他都这么说了，楼荃再退缩那可就真的说不过去了。

    她毅然决然道：“好，我一定努力学会新法，一定帮阿弟管好账！”

    楼喻眉开眼笑：“阿姐，你真好！”

    楼荃干劲十足，意气风发：“阿弟，那咱们就开始吧！”

    事实证明，楼荃的确聪慧有天赋。

    她似乎天生就对数字和运算很敏感，基本上楼喻教一遍她就会了，甚至还会举一反三。

    楼喻不由再次暗骂谢家人眼瞎！

    “阿姐，我想建立一个财务组，专门替我管账，以后你就是组长，好不好？”

    楼荃学得很满足，眉眼皆生笑意：“阿弟要我做什么，我就做什么。”

    “可是人才不好找啊。”

    楼喻低叹一句。

    这就涉及教育问题了。

    等新城全部建成，他还得着手教育事业。

    任重而道远。

    转眼进入初冬，天气渐渐变寒。

    章风下工离开厂房，冻得一哆嗦，连忙扯起衣领拢住脖子。

    今天又发月钱了，真开心！

    阿娘的护手膏要用完了，得买新的。阿爹的药也要吃完了，要再去买一点。

    他买完东西，刚回到家就闻到一股肉味儿。

    阿娘今日烧肉了！

    “阿娘，阿爹，我回来了！”

    他将东西放下，先跑去屋子里看看阿爹，又跑去厨房。

    章母见到他，眼中的慈爱挡都挡不住，“我给做了一套厚的新衣裳，你明天穿着去上工。”

    “好嘞！”

    章母又问：“这些天累坏了吧？等休旬假，你好好歇歇。”

    “阿娘，我可能休不了旬假了。”虽休不了假，可章风眼里却都是笑意。

    “为什么？”

    “管事的说，今年从外地陆陆续续来了好多灾民，有的自己建了房子可以住，有的还没有房子住。虽然殿下派人分发了帐篷，可眼下冬天就要到了，帐篷不能保暖。”

    “确实是这个道理，那跟你们木匠又有什么关系？”章母不解。

    章风兴奋道：“管事的说，殿下让咱们木工打造一批架子床，分上下两层的那种，不占地方，能让更多的人睡。”

    “光有床有什么用，还得有屋子啊。”章母叹息一声。

    “有屋子的！”

    章风解释道：“工业区厂房不是差不多建成了嘛，有的厂房还空着，里面没有其他物件，正好用来放架子床，大家在厂房里面挤一挤，熬一个冬天就行了。”

    有了临时住所遮风挡雨，灾民们可以趁着农闲自己动手建屋子，还怕明年没地方住？

    章母皱眉：“可我怎么听说，那些厂房墙上都留了好些个窟窿，风要是吹进去，那得多冷？”

    章风：“……”

    好像是哦！

    他怀着这个疑问，第二天上工，抽空打听了下。

    “嗐，我听说啊，窑厂那边正在造玻璃，说是要给那些厂房做窗户！”

    章风：“玻璃是什么？”

    “知道无色琉璃珠吧？咱们殿下最喜欢的宝贝。”

    “我知道的。”

    “殿下不是得到无色琉璃的制作方法了嘛，哪成想珠子没造出来，造出来一块块板，就叫玻璃板了。”

    “后来呢？”

    “你也知道，咱们殿下英明神武，这脑袋也不知道咋长的，就想出来这么个点子。”

    “什么点子？”

    “玻璃板又平又亮，不正好做窗户嘛！”

    章风恍然大悟：“原来是这样！”

    殿下可真聪明！

