    上午的表演和张恒他们没有什么关系，在露过面后一众角斗士就又回到了休息室里，等待着属于他们的时刻到来。

    鲜血和死亡无时无刻不在挑动着看台上观众们的神经，外面的喊杀声和欢呼声震得头顶的木板咯吱作响，灰尘顺着缝隙飘落下来，落在众人的头发和肩头上，就像是被大火燃烧后的灰烬，然而休息室里面却异常安静，仿佛是另一个世界。

    不过你要是以为野兽已经沉睡，那就大错特错了。

    因为它们只是在黑暗中静静磨着自己的牙齿和爪子，等待着一场杀戮。

    然而直到最后一刻来临前，没有人知道谁是猎物谁是猎手。

    终于，伴随着一阵持续不断的欢呼与尖叫声，斗兽表演进入到了最后的尾声，一百头脾气暴躁的野牛被优秀的兽斗士宰杀殆尽，当然他们中的一些人也被坚硬的牛角刺穿了肚子，或是被牛蹄疯狂践踏，命丧于此。

    人与兽的鲜血染红了竞技场的黄沙，然而人们还来不及仔细品味那些兽斗士的英姿，下一场狂欢已经又拉开了序幕。

    属于角斗士的时刻终于到来了。

    小贩在看台上穿梭，叫卖着松子、核桃、无花果、橄榄还有小面包之类的零食，另外也出售可以让你坐的更舒服的坐垫和拥有迷人香味的玫瑰水，而嗓子已经喊哑的人们则趁着两场战斗的间隙起身前方附近的饮水喷泉处补充水分，为了可以继续给自己喜欢的角斗士加油鼓劲。

    维克多竞技场的七人中最先上场的是哈比图斯。

    他的脸色微有些阴沉，虽然打头阵的位置也很重要，如果赢下第一场的话可以鼓舞后面的人，然而本来以他绝对核心的身份是不需要干这种事情的，张恒收尾的位置才是属于他的，或者再不济也应该是巴赫压轴的位置。

    但是他最终还是被安排打起头阵，这也意味着在马克鲁斯这个角斗士学校主人的眼中，他只是七人中第三重要的，这让哈比图斯有种受到侮辱的感觉。

    不过当下最重要的还是先赢下这场胜利，毕竟他就算不为维克多竞技场着想也要为自己的声望考虑。

    因此哈比图斯早早的就来到了隔壁的训练师热身，调整状态，直到自己的名字被叫到，跟着负责引导的人走到了竞技场下的升降机上。

    整场战斗大概持续了十五分钟，不时有观众的喝彩声响起，一波接着一波，直到最终战斗结束，只剩哈比图斯一个人走回了休息室，他的左臂和胸前各有一道刀伤，不过都不怎么严重，处理了下他就重新坐回到了自己的位置上。

    他的回归也吸引了不少羡慕的目光，要知道今天能坐在这里的人实力都不弱，能在这么短的时间里花费这么少的代价就结束战斗，也从侧面反映出哈比图斯的实力。

    哈比图斯坐下后几个维克多竞技场的角斗士也纷纷向他祝贺，不过他最在乎的还是巴赫和张恒，结果发现坐不住的日耳曼人早就跑去训练室泡着了，而张恒，张恒则抱着马克鲁斯送他的两把波斯剑在角落小憩。

    这么大意？哈比图斯冷笑，这一行最忌讳的就是大意，因为不管你的实力有多强只要在精神上松懈了就早晚会有失手的时候。

    而抱着相同想法的还有萨托尼洛斯，萨托尼洛斯也结束了自己的第一场战斗，他遇到了一个实力不弱的对手，那家伙是一个小角斗士学校的王牌，不过经过一点波折最后还是被萨托尼洛斯轻松击败，但是对方的运气不错，及时认输，又因为打的还算精彩被观众赦免了，活着离开了竞技场，当然后面的表演也和他无关了。

    不过和哈比图斯不同，萨托尼洛斯并不希望张恒在之前就被淘汰掉，因为他还想再次对上对方，亲手洗刷昨晚那一战留下的耻辱。

    随着时间的推移，休息室里的人越来越少。

    除了张恒以外，维克多竞技场的其余六人都已经经历过了第一战，其中四人取得了胜利，两人失败，而失败的两人一个保住了性命，一个没能保住性命，另外取胜的人中也有一个伤的比较重的，正在医疗室接受治疗，不知道还能不能参加接下来的比试。

    马克鲁斯对这个结果还算满意，毕竟这次参赛的基本上都是个角斗士学校的精英，维克多竞技场能取得超过六成的胜率还是挺不错的，尤其他比较重视的巴赫和哈比图斯都轻松过关。

    当然他最关注的的还是张恒的表现，为了等张恒出场马克鲁斯甚至连水都忘了喝，嘴角也起泡了。

    …………

    “张恒，辛辛纳图斯，轮到你们了。”

    张恒听到了自己的名字，从睡梦中睁开了眼睛，打了个哈欠，提着两把波斯剑向升降梯走去，他身后一个好心的角斗士提醒道，“你忘了你的头盔了。”

    “谢谢，但是我不需要那种东西。”张恒摆了摆手道。

    说完他的身影就消失在了门外。

    而他的嚣张却让原本死静的休息室沸腾了起来。

    不过这阵喧闹声还没有持续多久就被看台上就爆发出了一阵如山呼海啸般的欢呼声给淹没了。

    萨托尼洛斯皱眉有些不解，算算时间两人应该才刚刚站在竞技场上，按理说以张恒的人气在做介绍的时候是不可能获得这么多的拥护的，不，应该说即便是他，在登场的时候也很难获得持续这么久的欢呼声。

    不过此刻他心中的震惊显然没有张恒第一轮的对手辛辛纳图斯大。

    后者现在正单膝跪地，望着自己手中只剩下一半的三叉戟，一脸的恐惧与难以置信。

    因为就在裁判要按照惯例介绍双方的时候竟然被张恒给打断了，辛辛纳图斯听到眼前这个东方人开口道，“这些东西还是留到打完后再慢慢说吧。”

    说完他就冲着辛辛纳图斯冲了过去，而接下来发生的一幕也让辛辛纳图斯永生难忘。

    对方的脚掌踩在地面上，小腿微屈，之后跃向空中，将自己的身体拉成了一轮残月，充满了力量与平衡的美感，不过辛辛纳图斯并没有时间和心情去欣赏这份美好。

    因为对方的一剑已经向他的头顶上落下，于是辛辛纳图斯按照以往的战斗习惯后撤了半步，之后将三叉戟挡在身前。

    再然后，他就看到对方的短剑斩断了他的三叉戟，最终停留在了他的额头前。

    之后张恒收起剑，没管目瞪口呆的裁判，直接又转身向着休息室走去。

    而看台在沉寂了片刻后也爆发出了表演开始以来最疯狂的欢呼声，不管之前他们是哪个角斗士的拥护者，至少在这一刻他们都被这个东方人和他这嚣张霸气的一剑给征服了。