    第4512章 深寒猛犸

    不，不对。

    和他的冰冥幽火不一样。

    他的冰冥幽火，同样是看似火焰，却所过冰封，但其内已成灰烬。

    而这些可怕的白色火焰，只是所过冰封，但里头变得脆弱无比罢了。

    效果不一样。

    但论强度，却是齐平。

    作为一个火道妖孽，萧逸自然不会判断错，这种火焰，虽非天地至强火，却可位列天地至强火，和各种强悍火焰齐平。

    这深寒白狮，居然还掌着这种火焰天赋。

    萧逸对它的评价，不得不更高了。

    足足好半晌，火焰冲击方才消止。

    而此时，萧逸已一阵余悸之色。

    在他站稳脚步后，不过是在大地上发出了些许轻响，之前那些被火焰冲击肆虐而过的大地，已然在冰封中尽数化作了粉尘碎末。

    “哈哈哈哈。”深寒白狮肆虐大笑，“我的深寒冰焰，威力如何？”

    “这是专门用作克制你白家血脉的虚空火焰。”

    “卑劣的人类，今日你死定了。”

    “谁死还不一定呢。”萧逸紧握紫电，剑身之上，雷霆涌动愈发惊人。

    轰轰轰…

    苍穹之上，雷海骤降，亿万雷霆汹涌狂暴。

    “雷麟。”萧逸暴喝一声，一剑划下。

    剑若引雷，苍穹中，一头由雷霆凝聚而成的雷麟巨兽冲击而下。

    轰…

    雷霆，瞬间淹没了深寒白狮。

    亦是一瞬间，深寒白狮虽看似未显伤势，实则却浑身热气蒸腾，四肢发麻。

    “果然，奏效了。”萧逸一喜。

    这些雷霆，可是雷电麒麟的本命怒雷。

    论层次，麒麟怒雷，甚至还在天地至强火之上。

    “哼，你的深寒冰焰，克得了白家的天帝血脉，可克得了我的雷麟剑道？”

    萧逸冷哼一声，再度剑落。

    轰…

    雷麟再降，再度轰中深寒白狮。

    “我看你能吃多少次。”萧逸冷笑一声。

    这就是雷麟剑道的可怕之处。

    本身就可引动麒麟怒雷，从而降临，威力狂暴。

    而一旦被雷麟怒雷轰中，轰中者，便霎时四肢发麻，难以动弹。

    除非是远超萧逸的实力，强行抗过去，否则，就等着一直挨打，一直被麒麟怒雷不断轰击吧。

    当然，如果是远超萧逸的实力，也根本不可能会被这雷麟怒雷轰中。

    萧逸剑剑而下。

    巨大而狂暴的雷麟，一次次降临。

    霎时间，这秘境第六层中，完全成了一片雷霆肆虐的天地。

    雷霆不止，轰击不停。

    半个时辰后。

    深寒白狮身上，已然热气腾腾，连同口中亦白气直冒。

    “可恶的人类…”深寒白狮咬着牙，明显气息有所虚弱。

    一个时辰后…

    两个时辰后…

    半天后…

    萧逸暗暗惊讶，“果然皮糙肉厚，天赋可怕。”

    “竟能承受这么多次的雷麟轰击。”

    但与此同时，深寒白狮身上，已然鲜血直溢。

    显然，这接连不断地一次次雷麟轰击，已然超出了它的肉体承受极限。

    而今，已然鲜血直流，染红了它那雪白的皮毛。

    按这般下去，萧逸将这头深寒白狮击杀只是时间问题。

    但恰在此时。

    远方，两股可怕的气息，忽然凭空而现。

    那种感觉，似乎是本该不存，却又忽然而现。

    深寒白狮见状，怒吼一声，“大哥，二哥，救我。”

    萧逸一惊，“还有两头孽畜。”

    萧逸凝望天地尽头，那风雪之中，两头庞然大物缓缓走来。

    庞然大物所过，风雪尽皆退散。

    至萧逸看清这两头庞然大物时，两头庞然大物已身在数万里之外。

    一头，同样是头深寒白狮，只是，气息比这一头强上几分。

    而另一头，竟是头…巨大的深寒猛犸！

    身躯，比之两头深寒白狮高出一大截。

    身影所过，这坚实的大地，震颤不已。

    萧逸心头大惊，论气息，这头深寒猛犸，绝对超过这两头深寒白狮。

    虚空帝主之上，便是…至尊！

    至尊？

    若当真是至尊，萧逸恐怕马上就要跑路了。

    “人类。”深寒猛犸，停下了脚步，冷眼凝望萧逸。

    这一刻，在这头顶苍穹，脚踏大地的巨兽面前，萧逸着实渺小如蝼蚁。

    深寒猛犸，又看了眼那苍穹上的滚滚雷霆。

    这巨大的深寒猛犸，远远看去，竟仿佛头顶与这苍穹上的滚滚雷霆齐平着。

    “雷麟剑道？”深寒猛犸的目光，再度落回萧逸身上。

    “世间，本不存雷麟剑道。”

    “唯得雷麟大人的认可者，方可修得雷麟剑道。”

    “也就是说，你是雷麟大人选定的守护者。”

    “按理说。”深寒猛犸的目光，忽然溢出杀意，“看在这份上，我可饶你一命。”

    “可惜，你是白家人。”

    “你身上流着的血，那气息，让人极度厌恶。”

    “你身上流着的，是那冰冷而可恶的深寒血脉。”

    “白家人，都该死。”

    “你今日，必须死在此。”

    萧逸眯着眼，“不对，你不是至尊。”

    定下心神后，萧逸的判断愈发准确。

    这深寒猛犸，确实极强，但绝不可能是至尊。

    但，必然是可怕到极点的虚空帝主。

    那种可怕的深厚感，无敌感，在他所有见过的虚空帝主中，唯二人能给他这般感觉。

    一是古帝，二，则是流风妖帝。

    而今在他的感知判断里，这头深寒猛犸，确实强于两头深寒白狮，但比之古帝和流风妖帝，却应该是弱了一筹。

    萧逸瞥了眼天地尽头处的那份虚空本源。

    这是他此次的目的，也是他必须得到之物。

    “拼了。”萧逸眯了眯眼，眼中闪过一丝疯狂。

    萧逸冷眼直视深寒猛犸，“我无意与你们为敌。”

    “你们身后那份虚空本源，我要了。”

    “就此交出，大家相安无事，我拿了便走。”

    “否则…”

    萧逸话未说完。

    那另一头深寒白狮已然怒吼，“卑劣的人类，死到临头还敢猖狂？”

    吼…

    一股白色的火焰冲击，狂暴而来。

    一如之前那头深寒白狮的冲击，这深寒冰焰，可怕无比。

    萧逸左手握剑，右手猛地一凝，“九阳轮回，凝。”

    九阳轮回，瞬间环绕手腕间。

    “六封火狱！”

    轰轰轰轰轰轰…

    一连六道轰鸣之音，六道巨大的焚魔之像，将那深寒白狮牢牢封锁。

    “跟我玩火，你还差了些。”萧逸右手虚握，牢牢控火。

    昂…

    深寒猛犸，发出一声鸣啼。

    萧逸眼眸一冷，左手紫电瞬间放下。

    锵…

    一剑落地，萧逸空出一手，身影不退反进，直取深寒猛犸而去。

    “三头孽畜，今日便与你们战个天崩地裂！”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    迟了好几个小时，着实抱歉抱歉。

    (本章完)

