    在上官金虹和荆无命极度戒备的神情中，杨行舟轻轻抬腿，缓缓迈步。

    待到他脚掌开始落地时，上官金虹和荆无命不由自主的同时后退，杨行舟每上前一步，上官金虹和荆无命便相应的后退一步，杨行舟连走七步，对面两人便连续后退七步，一步不多，一步也不少，期间荆无命手中长剑不住颤鸣，但却怎么也无法出手，因为他完全不知道杨行舟的破绽在哪里。

    便是上官金虹也满头乱发飞舞，体内气息吞吐，胸中如有雷声响起，双目精光爆闪，如同直面疾风的勇士，可还是不由自主的后退。

    李寻欢等人站在原地，全都是脸上变色，露出骇然之情。

    在原著之中，天机老人孙白发曾对李寻欢说过这么一句话，那就是上官金虹和荆无命联手对敌的话，天下没有任何人能抵挡的住他们三百招。

    金钱帮之所以这么厉害，主要就是他们两人给撑起来的，其余之人就差了许多，也就是因为这个缘故，当李寻欢杀死上官金虹之后，金钱帮方才烟消云散，若是还有能撑起局面的人，也不会崩溃的那么快。

    孙白发眼力惊人，虽然他最后败在了上官金虹手中，但并不代表他眼力不行，他只是没有勘破名利之心，又加上筋骨老迈，这才死于上官金虹之手，并不代表他真的不如上官金虹。

    要知道当初上官金虹之所以隐匿不出，就是孙白发压迫所致，人都会老的，原著中上官金虹欺负一个老头子，即便是胜了，那也是胜之不武，没有什么值得骄傲的，毕竟古龙的武侠世界里，并没有越老越厉害的设定。

    可是现在上官金虹已经处于自身的巅峰状态，与荆无命气机相连，两人合力，发挥的战力纵横天下，几乎无有对手。

    可即便如此，在面对杨行舟的时候，还是被逼的不住倒退。

    轰隆！

    上官金虹与荆无命继续后退，后背已经贴在了门楼墙壁之上，瞬间将墙壁穿出一个大洞，在砖石四溅烟尘腾起之时，一道剑光从荆无命手中飞起，直奔杨行舟哽嗓咽喉，与此同时，一枚飞环倏然出现在杨行舟面前，一打前胸，同时另一枚飞环在空中划了一个奇妙的弧度，打向了杨行舟的后背。

    只是在刹那间，杨行舟腹背受敌。

    砰！

    就在剑光刺向杨行舟咽喉还差几分之时，杨行舟的左手变魔术一般出现在剑尖前，食中二指将飞来剑光轻轻夹住，剑光顿时凝在半空，与此同时，杨行舟的右手也不知何时到了胸前，将飞向自己胸口的一枚飞环拿在手中，随后向后疾挥。

    砰！

    正好与他后背的金环相撞，发出清越之极的金铁交鸣之声。

    上官金虹发出一声闷哼，身子瞬间落在了大院之内，荆无命也松开了拿着剑柄的左手，跟随上官金虹一起落在了院内。

    “好！”

    见他们两人反应如此之快，自己还没有发力伤敌，他们便已经见机后撤，这分对敌的本领，杨行舟所见诸多高手之中，怕是只有楚留香才有如此应变之能。

    “真是好本领！”

    杨行舟穿过倒塌的门楼，来到院内，看向脸色大变的上官金虹：“刚才差点就能伤到我了，龙凤双环果然名不虚传！”

    随后又看向荆无命：“剑法也不错，力道准头都是上佳，只是少了点火候，再练二十年，或许能有对我出手的勇气。”

    上官金虹深深吸了一口气，沉声道：“杨行舟，你是海外天子，帝王至尊，怎么还要来蹚江湖上这滩浑水？”

    杨行舟笑道：“我本是中原武者，现在整个中原被你们弄的乱七八糟，我自然要管上一管，尤其是寻欢是我师侄，你们与他为敌，我这当叔叔既然来到中原了，怎么好意思不出手帮一把？”

    他扫视这大院四周，啧啧赞叹：“这地方不错，大隐隐于市，看来上官帮主深谙此道啊。”

    上官金虹一声冷哼，并不回答。

    别看他现在面容冷酷，实则是惊怒到了极点。

    他知道杨行舟的厉害，毕竟三年时间便教出了一个李寻风来，这种手段当真是通天彻地近乎仙佛，但仙佛也是人来做，杨行舟能有如此本领，上官金虹并不认为自己就做不到。大家都是人，杨行舟只是比他领先一步而已，是以虽然对杨行舟忌惮，但也不怎么惧怕。

    尤其是杨行舟建国大周，海外称王，乃是海外天子，中原之地已经与他没有多大的关系，上官金虹在重出江湖之后，只将目光放在了少林、武当等大门派上，对于远在海外的杨行舟并没有纳入他的考虑范围，直到今天杨行舟来访，才发现自己大错特错，原来杨行舟一直都不曾放弃过中原之地！

    杨行舟只凭气机交感便把他和荆无命压的气息大乱，这种惊天动地的修为，已经超出了他的认知范畴，面对这么一个可怕的高手，

    “三个条件！”

    杨行舟看向面前的上官金虹：“答应我三个条件，我绕过你们！”

    上官金虹站在原地淡淡道：“上官金虹可以死，却不可以跪！杨行舟，你也太小觑我了！你也想让我当你的狗么？”

    杨行舟笑道：“我不需要狗，你也不用当我的狗。我给你指一条路，现在西方魔教很是猖狂，你们金钱帮把魔教灭掉，我便饶你们不死。”

    上官金虹神情微动：“第二个条件是什么？”

    杨行舟道：“第二，灭掉魔教之后，你们金钱帮要迁到西方，西方国度疆域广大，任凭你们作威作福，你便是称王称霸我都懒得管。”

    上官金虹道：“第三个条件？”

    杨行舟道：“第三，你们到了西方稳定下来之后，要与我大周合作，互相传递消息，金钱帮在中原的地盘和势力要慢慢的交给我。”

    “我要是不答应呢？”

    “你会答应的！”

    现场登时安静了下来。

    片刻之后，上官金虹转身道：“三个月后，金钱帮便即对魔教开战，一年后，撤出中原，杨天子，到时候你的人做好交接便是。”

    杨行舟哈哈大笑：“识时务者为俊杰，上官兄果然不愧为一世枭雄！酒来！”

    身后的李寻欢转身从外面马车里取出一坛老酒扔给杨行舟，杨行舟接住拍开泥封，潜运神功，酒坛里的美酒化为一道酒箭射向上官金虹：“久闻大名，今日得见，薄酒一杯，略表敬意。”

    上官金虹回过身来，撮口一吸，将酒箭吞入腹中：“好酒！痛快！送客！”

    杨行舟大笑转身，对李寻欢等人道：“走罢！”

    李寻欢看着上官金虹缓缓迈步踱入屋内，眼中流出一丝怜悯之色，上官金虹此人惊才绝艳，子母龙凤环天下无双，建立的金钱帮更是天下第一帮派，本应该笑傲天下，威震武林，可是他一番雄心壮志在面对杨行舟时，却瞬间化为泡影。

    威震天下的金钱帮，在杨行舟答应出面之后，就已经注定了它的结局。

    等杨行舟率领众人离开金钱帮的总部后，跟随在他身后的李寻欢等人都还未从刚才的震惊的情绪中抽离出来，在他们看来极其难做的一件事，竟然这么容易就被解决了？

