    军官面色大变，不禁冒出点点冷汗！

    这种级别的加密，也唯有那几只特殊部队才有这个权限！

    而眼前的少年……

    不禁立正，对着江南敬了个军礼，一脸肃穆道：“一路平安！放行！”

    那三个拿枪指着江南的士兵连忙放下枪！

    同样对这江南敬礼！

    场中犹如死了一般的寂静，落针可闻！

    刚刚催促，嘲讽的人现在都不敢说话了！

    鬼知道江南什么背景？

    李响他们更是被憋的说不出话来！

    这种一拳打在空气上的感觉简直难受死！

    唐千雅的俏脸上全是惊愕！吴良也懵了一下！

    不少同学更是想起江南被暗夜军带走的一幕。

    不会真跟暗夜军有什么关系吧？

    江南默默收回身份证！

    心中一阵腹诽！

    臭山喵！

    怎么把小爷给弄成黑户了？

    搞的差点儿让人一枪给崩了！

    不过灵墟的核查这么严，江南也放心不少！

    白鲨的人应该进不来才对！

    就这样，三所学校的参赛者，共计1500余人，尽数通过了灵墟入口！

    江南刚一踏入灵墟大门，一股浓郁的空间波动传来。

    这种感觉很熟悉，平常瞬移也有这种感觉！

    随即眼前忽然一亮！

    映入眼帘的是一片郁郁葱葱的山林！

    山脉绵延，广阔无垠，不少山尖还有积雪！

    林中时不时传来沉闷的兽吼声。

    俨然是另一片世界的感觉！

    而军队在入口处设有据点，盖了不少木屋！

    灵墟中常年都有军队驻守，在各处甚至还设有安全区！

    刚一进来，学生们就以小队的形式，分三个方向猛冲！

    分上中下三路可走！

    上下两条线灵兽等级低，安全系数比较高！

    而中间被开辟出的线，灵兽多，等级高！危险系数剧增！

    可大多数学生都直奔中路而去！

    沿途灵兽就这么多，自然是先到先得！

    先手很重要！

    上方有不少无人机时实转播灵墟中的画面！

    将画面传回酒店的巨大屏幕之上！用来观察每一个小队的情况！

    江南他们刚进去不久！

    酒店之外就来了三辆军车！下来了一队身穿暗夜军服的人！

    全权接管了监控一事，校方只能服从！

    而与此同时，学校官网上也时实转播比赛画面！

    毕竟学校也是要赚钱的！同时也可以起到宣传作用！

    而此刻江城一中学校官网直播，房间里在线观看人数已经多达10万人！

    弹幕直接飞起！

    “哈哈！我来看我南神的！”

    “好巧！我也是！”

    “他在哪儿呢？”

    “那边的那个寸头帅哥！这都找不到？一看就不是真爱粉儿！”

    “还真是360无死角的帅气，羡慕跟他组队的那个女孩儿！”

    看着直播间的人数，校长都乐开了花！

    江南简直自带热点啊！

    与此同时，钟映雪和夏瑶此刻也窝在家里看直播！

    肥宅快乐水薯片啥的都安排上了！

    夏瑶：“我的天！小南好多女粉儿啊！”

    “直播间好多都是来看他的！”

    钟映雪笑道：“那咱们两个也是喽！”

    夏瑶嘿嘿坏笑：“还说要拿第一？我看他到底有什么能耐！”

    ……

    画面转回现场！

    场中大概有一千多的学生都冲进去了，剩下的五百多还在犹豫去那一路！

    那些个有实力的队伍自然都去了中路！

    唐千雅一脸小兴奋：“南神！咱们走哪一条？”

    江南摇头：“咱们？咱们可不走！”

    唐千雅：？？？

    不走？在这儿呆到结束么！

    猜对了！

    实锤了！

    江南果然是来旅游的！

    随即求助的望向吴良！

    吴良：“嗯！咱们不走！”

    唐千雅：……

    [来自唐千雅的怨气值＋333！]

    只见江南灿烂一笑：“走多慢呐！”

    说着打了个响指！

    异度空间大门开到了最大！

    吴良转身就走了进去！

    “轰隆隆~嗡！”

    伴随着一声炸裂的引擎轰鸣之声！

    大灯亮起！

    在唐千雅惊愕的目光中！

    一辆经过重度改装的福特猛禽大脚皮卡被开了出来！

    唐千雅：！！！

    妈妈！这里边好像混进了什么奇奇怪怪的东西！

    江南翻上车：“咱们开车去！”

    “走！上车！”

    直到唐千雅坐在后排上，脑袋都是懵的！

    江南把车带进来了？

    这……这什么神奇的操作？

    人家赶路用腿！

    然后你开车？

    怪不得不着急！

    而还在入口的同学看到江南他们队竟然把车都特么带进来了！

    差点儿没一口老血喷出来！

    卧槽！你们认真的么？

    开挂了吧！

    只见江南从车里掏出一只大喇叭！

    “中路中路！抓紧上车了嗷！”

    “一千一位！座位有限！机不可失失不再来！”

    “在哪儿下车吱个声就行！”

    “让你们占尽先手！还能保存体力！”

    同学们都疯了！

    这尼玛还做上生意了！

    一千？倒也不贵！

    一分钟后！

    吴良一脚油门干到底！

    猛禽大脚车排气冒出滚滚黑烟，轮子把泥甩出七八米远！

    嘶吼着朝着中路挺进！可谓是一路风驰电掣！

    货箱里还拉了十二个人！

    江南坐在副驾驶一顿数钱，笑的那叫一个灿烂！

    还留在原地的同学傻了！

    这……这特么上哪儿说理去？灵墟内有辆车，机动性会大大加强！便宜占的大了去了！

    当下就有人朝着无人机举报！

    “老师！江南他作弊！”

    “是啊，他作弊，他怎么能开车？”

    “不公平！这何止是作弊，这特么是在开挂啊！”

    就连老师和工作人员都一脸无语！

    可还是道：“江南并未违反规则！你们也可以开车！”

    同学：？？？

    对啊？我们也可以开？

    可是……

    可是哪儿特么有车啊！

    老师的意思也很简单！人家能把车带进来，那是人家的本事！

    你有能耐你也带！

    咋带？还能背进来不成？

    与此同时，外界直播弹幕都炸了！

    “我滴妈！南神太骚了！他特么开车？还带人收费？生意人啊！哈哈！”

    “已笑喷！有事烧纸！”

    “大喇叭太有灵性了！卧槽！”

    “空间系简直吊到爆炸！”

    “南神就是南神！你永远都不知道他下一刻会搞出什么骚操作！”

    弹幕都糊屏了！而钟映雪和夏瑶在床上笑的前仰后合，都笑出眼泪来了！

    要不要这么浪啊！

    “小南太坏啦！哈哈！”

    钟映雪捂着脸，憋笑憋的肩膀直抖……

    ps：作者的话！

    今天这本书就要上推荐了！

    还是老三样！

    求五星好评！求书架！求催更！

    大家的每一个评论，每一个好评我都能收到！

    也直接决定了这本书的成绩！

    推荐期间书的成绩真的很重要，直接决定了这本书究竟能够走多远！

    希望看到这里的大家动动小手！给个五星评价！加入书架！点点催更，多在章节下留言！

    青锋会逐个回复！

    如果觉得作品还不错，记得一定要加书架，给个五星评价哦！

    一本书的好坏是由大家和作者共同主导决定的！

    所以兄弟姐妹们一定要帮忙捧个场啊，将成绩，将数据莽上去！

    不要吝啬你们的小手，五星评价走起！

    当然，推荐期间，爆更肯定是少不了的！

    只要大家给力，青锋就爆更到飞起！

    乌拉！

    最后，五星评价＋书架＋催更！

    感谢感谢！

    笔芯?

    

