
　　萨利安坐镇图伦港，亲自指挥对联军，尤其是对各国精锐海军主力的全歼作战。

　　他的指挥部，并没有设在图伦港内，而是放置在了图伦港东北角。

　　这里扼守交通要道，掐断了卢西亚各附庸国军队逃跑的唯一生路。

　　萨利安的作战计划，也是以全歼卢西亚附庸军为主要目的。

　　相比而言，西部山区那些山区小国的雇佣兵们……想要炮制他们，甚至是惩罚他们所属的国家，对德伦帝国都是极轻松的事情。

　　和卢西亚的附庸国们相比，那些雇佣兵就是一群贪婪的野狗。

　　野狗总是好打死的。

　　而这些附庸国，才是真正狰狞的兽群。

　　只要抓住机会，就要狠狠的打断他们的脊梁骨，以后收拾起来才会更得心应手一些。

　　为了这次‘惩罚性战争’，贪婪的卢西亚人将图伦港东边，属于自己势力范围内的数十个附庸国的军队几乎抽调一空，如果能够全歼这支联军……

　　萨利安看了看指挥部角落里，三条蜷缩在一起，正在消化肚皮里深海巨妖血肉的幼年体海德拉，不由得露出了得意的笑容。

　　全歼了这支卢西亚人纠集起来的附庸国联军，图伦港东边就是一片坦途。

　　收回目光，看着挂在指挥部墙壁上的图纸，萨利安喃喃道：“起码，也要干掉两个王国，七个公国，打下这相当于二十三个行省的地盘。”

　　拿起一支血色水笔，萨利安在地图上狠狠的画了一个圈。

　　“这样一来，除开图伦港，我们还能得到另外两个出海口……甚至，这座亚历山大港，可以直接威胁卢西亚帝国南方滨海疆土。”

　　“和他们的主子一样，这些附庸国也都很穷困……但是这是他们的国王、大公们的贪婪和无能造成的……这二十三个行省的土地，肥沃，物产丰富，只要能换上一批精干、负责的帝国官员，最多二十年，他们同样能成为帝国的一颗明珠。”

　　“更重要的是，有了这二十三个行省的地皮屯兵，帝国就能在南方和北方，形成对卢西亚帝国腹地的两个攻击集群，在战略上取得绝对的优势。”

　　萨利安的面皮有点发红：“或许，在我的领导下……”

　　萨利安平日里是一个严谨的人。

　　他从来不做白日梦。

　　从来不夸夸其谈。

　　但是这一次，他忍不住开始畅想，如果这次能够实现他的战略计划，或许未来十几二十年，等他坐上了那张至高的皇位后，他可以……消灭卢西亚帝国？

　　一个占据梅德兰几乎一半大陆疆土，面积广袤、前所未有的强大帝国。

　　解放卢西亚的农奴，然后用帝国的军械将他们武装起来。

　　以帝国军精锐为核心，以这些凶悍、单兵作战能力贼强的卢西亚牲口做辅助……对了，加上他们庞大的人口基数——整个梅德兰大陆，没人说得清卢西亚帝国究竟有多少灰色牲口！

　　庞大的人口基数，凶悍的单兵能力，加上德伦帝国的军械……

　　完美的搭配！

　　一支钢铁洪流屯扎在梅德兰的东部，根本不需要什么兰茵走廊，就能让整个梅德兰西部的所有国家，为此而瑟瑟发抖！

　　“我能做到。”

　　萨利安喃喃自语：“既然，已经唤醒了它们……那么，就一定能做到。”

　　萨利安再次看了一眼蜷缩在指挥部角落里，身躯缩小到只有十几尺长短的三条幼年体九头蛇。

　　他不由得在心中感慨。

　　三条幼年体九头蛇……哪怕是血脉并不怎么精纯的混血，它们拥有的实力，依旧超出了凡人的想象。https://m.23sk.net

　　它们只是幼年体，却拥有了近乎半神的恐怖力量。

　　只可惜，海德拉的混乱和邪恶，决定了德伦帝国也不敢让它们自由自在的在外活动，过去的很多年，它们都是在秘术的封印下不断的沉睡，每隔数十年，德伦帝国皇室才会秘密将它们唤醒一次，为它们奉上足够的血食祭品。

　　如果能够像冰海王国的那头深海巨妖一样，这些小九头蛇也能常年的保持清醒的话……德伦帝国的实力，早就不知道壮大到何等程度了。

　　福克斯、大凯撒、小凯撒，以及萨利安的一群心腹将领聚集在指挥部内，一个个带着矜持的微笑看着喃喃自语的萨利安。

　　他们作为心腹，当然知道萨利安的作战计划。

　　作为帝国最精锐的一批职业军人和参谋，他们当然知道，萨利安的这个计划一旦成功，帝国将获取多么庞大的利益。

　　那些贪婪的强盗，带着无穷尽的欲念冲杀了进来。

　　他们的尸体和鲜血，将成为养分，让帝国更加强大。

　　原木构造的指挥部大门，厚重的布帘子被人挑起，一名身穿铁灰色制服的传令兵大步走了进来。

　　“殿下！”

　　传令兵快速靠近萨利安。

　　在场的将领们看了看这个传令兵，目光扫过他的面庞、制服，然后纷纷扭转了注意力。

　　面庞是标准的德伦人长相，制服也没错，制服上的血水、泥浆和硝烟味道，也都是战场上的传令兵所应有的。

　　一切都很标准，这是一个标准的传令兵！

　　唯有大凯撒，作为萨利安的亲卫头子，他目光扫过这个传令兵后，他的瞳孔骤然一缩。

　　这个指挥部，集中了帝国在南方特区几乎所有的高级将领，尤其是还有萨利安在。这个指挥部，不是一个普通的传令兵应该能进来的！

　　可以进入这个指挥部的，来到这个指挥房间的，起码也应该是上校以上的作战参谋！

　　一切传令兵传回来的消息，都应该由那些作战参谋进行分析、鉴定后，这才将最后的结果传递给萨利安。

　　这个军衔只是普通下士的传令兵，他怎么可能来到这里。

　　大凯撒一声不吭的横移了一步，他伸出左手，看似去拿萨利安手边木桌上的茶水杯子。

　　萨利安呆了呆，诧异的看了一眼大凯撒。

　　这个茶水杯子，是萨利安的。

　　萨利安虽然没有洁癖……但是作为自己的亲卫头子，大凯撒是脑壳长包了，才会用萨利安的茶水杯子去喝水？

　　当然，如果大凯撒需要，萨利安不会吝啬一个茶水杯子……

　　但是这种不正常的行动……

　　萨利安很配合的，向前方墙壁上挂着的大幅作战地图走了两步：“唔，我们接下里的计划是……”

　　那个传令兵在继续靠近萨利安。

　　小凯撒、福克斯，以及另外几个老成精的将军，也从大凯撒不同寻常的动作中反应过来。

　　他们不动声色的，纷纷行动，顷刻间就调换了自己的位置，将侵入指挥部的传令兵围在了中心位置。

　　‘呛啷’一声响，大凯撒没有任何的警告，拔出了腰间骑士重剑，狠辣无比的一剑朝着传令兵的腰间横斩而去。

　　符文重剑喷出森森寒光，一条条粘稠的黑雾在剑锋上跳荡。

　　剑锋破空，发出‘嘶嘶’怪响。

　　传令兵叹了一口气，他伸出了右手，拇指、食指探出，一把夹住了大凯撒手中的重剑。

　　‘叮’！

　　好似被重型台钳死死扣住一般，大凯撒的这一剑骤然僵直在空中，大凯撒倾尽全力的一剑，居然被这个貌不惊人的传令兵用两根手指轻轻抓住。

　　“能告诉我，我是怎么暴露的么？”

　　传令兵很好奇的看着大凯撒。

　　然后，不等大凯撒回答，他已经看向了自己肩膀上的下士军衔：“啊，这军衔不对，看样子，进入这里，需要一定的军衔限制喽？”

　　“但是，如果我干掉一个级别足够高的军官进来这里……以德伦帝国军的素质，你们这些家伙，怕是对于军中的任何一个尉官的长相，都记得清清楚楚吧？”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“制作人皮面具，那种恶心的手段，我是不会用的……所以，暴露也是难免的了。”

　　传令兵叹了一口气，他朝着转过身来的萨利安摇了摇头：“既然如此，本来只是想要杀死你一个人的……现在，就请你们所有人，都去死吧！”

　　传令兵嘴里说着‘恶心’一词，他的皮肤上，却鼓起来了无数拳头大小的脓疱。

　　墨绿色透明的脓疱爆裂，一根根拇指粗细的黑色触手带着刺耳的啸声从脓疱中喷出，好似无数根长矛，朝着指挥部内的众多帝国高层浑身要害刺了过去。

　　大凯撒弃剑，握拳，重拳喷出电光，狠狠击打在刺向自己的触手上。

　　他拳头上的电光和触手稍稍碰触就粉碎当场，不可阻挡的巨力袭来，大凯撒的两条手臂骨骼寸寸碎裂，他闷声痛呼，被两条触手一击打飞，身体深深陷入了直径尺许的原木构成的指挥部墙壁中。

　　整个指挥部剧烈的摇晃了一下。

　　十几名帝国军将领反应只比大凯撒慢了一步，面对急速刺来的触手，他们险而又险的挪动身体，避开了致命的要害。

　　触手刺穿他们的身体，穿透骨肉，带起了大片的血水。

　　小凯撒、福克斯等人的实力更强，反应更快，他们避开了触手的攒射，倾尽全力向传令兵发动了反击。

　　萨利安则是一拳将指挥部的天花板轰碎，三层原木连同十五尺夯土构成的屋顶破开了一个大洞，萨利安发出尖锐的嘶吼声，双臂卷起狂风，带起三条幼年体九头蛇，从破洞中冲了出去。

　　传令兵低声咒骂了一句。

　　七八条触手几乎是擦着萨利安的靴子底部划过，就差一点儿就能伤到萨利安的身体。

　　萨利安已经带着三条小九头蛇冲出了指挥部，传令兵再也顾不得击杀指挥部内的帝国军将领，伴随着嘶哑的尖啸声，他紧跟着萨利安冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百四十四章 神是什么东西？（7）免费阅读。https://www.23sk.net 