    我一听，火冒三丈。

    这些家伙，速度还挺快的。

    估计是来报仇来了。

    也好，该来的，逃不过。

    是时候，扬名立万，树立威信了。

    这一仗，必须要打的漂漂亮亮。

    不但要击败对手，还要收复土地，让他们臣服于我。

    我让杨倩雯慢慢做菜。

    她有些担心，说道：“你小心点呀，不要冲动。”

    “知道，等我凯旋归来，尝尝你的手艺，可不要让我失望。”

    我摸摸她的额头，她点了点头，娇羞一笑。

    “我会努力的。”

    我带着几个兄弟出去。

    看见外面，来了一大群人，看着架势，怕是不会善罢甘休了。

    “大当家的，就是这个家伙，江东，这次，决不能放过他们。”

    领头的人，戴着个帽子，一口龅牙，眯着眼，脸色阴沉，嘴里，居然还叼着烟。

    真是没想到，他在荒岛上，还有烟抽。

    “看什么看，老子龅牙成是你随便看的，是不是觉得老子很帅，直接就降服了，你现在磕头认错，还来得及。”

    龅牙成，这家伙什么几把玩意儿的名字。

    我冷笑道：“龅牙成是吧，你抽的是树叶子吧，在我面前装什么装？”

    “靠，你是傻逼吗，没见过烟叶？也对，你们新来的，别说种植了，就是连狗屁食物都没有多少吧？”龅牙成得意洋洋的，喷着烟雾。

    霸哥在一旁哈哈大笑，捂着肚子。

    “真是蠢的可以，难道你不清楚，整个岛上，就是我们破云寨独有烟叶吗，哪怕是金贵族那边，还从我们这里引进呢，我们就靠这个生存换资源，而且……”

    龅牙成瞪了他一眼，没好气的说道：“你跟一个敌人说这么多废话干什么，他们马上就是我们的奴隶了，有什么好解释的。”

    霸哥干笑的低着头，说道：“大当家的说的没错，别跟他们废话了，直接开干吧，碾压他们。”

    龅牙成一挥手，一声令下。

    “兄弟们，今天，把这里占领了，妞儿都带回去，男人当奴隶，资源全夺走。”

    那群汉子，已经忍耐不住了，纷纷的冲过来了。

    “靠，想打架可以，但是你们仗势欺人，我们也不怕。”

    我冲了上去。

    “等会儿，你说什么，都回来。”龅牙成似乎改变了主意。

    他走到我跟前来，指了指我的鼻子。

    “你的意思是，我们欺负你们？你害怕了是吧，行，如果你觉得，这样胜之不武，老子陪你单挑，你说怎么玩？”

    我看他身高马大，十分魁梧雄壮，其实心里也没底。

    但是到了这个地步，必须要拼一把。

    “行，我们俩定胜负，输了的人，马上投降，赢的人是老大。”

    龅牙成牙齿贼亮，很是自傲。

    “哎，我单挑，就没输过，你是自不量力。”

    “大当家的，这小子，有点东西，你小心点，狠狠的教训他。”霸哥马上帮龅牙成脱了外套，还递过去水给他喝。

    “老子心里有数，能够把你打败，应该有点身手，我也正好活动一下手脚。”

    龅牙成一下就冲上来了。

    我立刻出击，开始抵挡。

    没想到，只觉得手臂发麻，居然站立不稳，险些倒了，姿态有点难堪。

    霸哥那边一群人，哄然大笑。

    “垃圾啊，大当家的威武，牛逼，干翻了他。”

    “小意思，看来我是，高看你了，来，再来。”

    龅牙成勾了勾手指，不停的挑衅。

    “东哥加油啊，稳住。”不少人也给我鼓劲。

    我倒是一点信心没有了。

    没想到，这个龅牙成这么厉害。

    但是，无论如何，我也不能在这么多人面前输了。

    那样太丢人现眼了。

    我想起灵儿告诉我的，以柔克刚的道理。

    看来我只能用这一招了。

    我开始和龅牙成周旋，消耗他的体力。

    在他身边不停的游走着，他一时半会，打不着我。

    但是，我低估他了。

    没想到，他速度奇快。

    瞅准我换脚的时候，突然发动袭击，一下抓住了我，狠狠的将我摔在了地上。

    “哦也，大当家的就是牛逼啊，问你服不服啊，认输吧。”

    “认输，认输，垃圾！！”

    他们不停的起哄叫嚷。

    我这边的人，都捏把汗，特别替我着急。

    龅牙成朝我走过来，捡起了一个大石头。

    他气势汹汹，准备砸我的脑袋。

    这要是一石头砸下来，我不死也要残废了。

    “搞死他，砸啊，弄他。”

    那些人，兴奋极了。

    我这边的人，已经准备好，过来帮忙了。

    这就避免不了一场大战。

    双方的实力悬殊，加上大壮和阿明都不在。

    真的打起来，根本不是对手。

    危机时刻，我脑海里，忽然闪现了一个念头。

    那是一种原始的野性，如狼似虎的血性。

    “垃圾，你是想死，还是求饶？”

    龅牙成居高临下，十分嚣张，还朝我吐痰，踩住了我。

    “怎么，吓傻了，喊爸爸，认输，我就放过你。”

    他晃着石头，眼中透着无尽的得意。

    “孙子，你来啊！！”

    “你还嘴硬，弄不死你。”

    龅牙成被激怒了，一下朝我砸过来了。

    谁都没想到，我不但没有躲避，反而硬着头皮，撞了过去。

    破釜沉舟，拼了。

    砰地一声，石头砸在我脑袋上，头破血流。

    可是，我不但没有反应，反而站起来了，继续朝他撞击过去。

    龅牙成没想到我会这样拼命。

    血顺着我的脑袋留下来，我的眼睛都被染红了，我如同一头受伤的野兽，咆哮着。

    “来啊，继续砸啊，草你大爷的，来啊！！”

    龅牙成愣了愣，还没缓过神来，我一下跳了过去，一头撞在了他的肚子上。

    随即，我搂住他的腰，狠狠的压下去。

    他那庞大的身躯，轰然倒塌，栽倒在了地上。

    我坐在他身上，一拳头又一拳头，砸着他的脑袋。

    他手里的石头，松开了，想要躲避挣扎，反抗。

    可是，我没有给他任何机会。

    我一手掐住了他的脖子，一手狠狠的砸着，势大力沉，一下，两下，三下。

    终于，他失去了反抗，如同一个死尸，躺在那里，动弹不得，只剩下哀嚎。

    渐渐的，连痛苦的喊声都没有了，快要晕死过去。

    全场，突然鸦雀无声，所有人都屏住了呼吸，目瞪口呆。

