    孙明月道：“柳师叔，楚离遇上大麻烦了，所以特来求救！”

    “嗯——？”柳剑飞笑道：“楚离的修为可不弱，已经跟采薇差不多了吧？碰上大阿修罗也没威胁，遇上了什么麻烦？”

    楚离抱拳笑道：“不瞒柳前辈，我碰上杜克澜。”

    “杜克澜……”柳剑飞讶然，收敛了笑容：“你竟然碰上他？”

    楚离点点头：“还杀了他几个下属，然后被他追杀。”

    柳剑飞上下打量着他，啧啧称奇。

    黄玉不解的看向柳剑飞。

    柳剑飞解释道：“小玉你不知道杜克澜吧？”

    黄玉摇头：“是阿修罗中的大人物？”

    “阿修罗有神王，神王旌下有四尊主，各领一方，是神王的左膀右臂。”

    黄玉脸色肃然。

    神王乃阿修罗境第一高手，而旌下的四尊主，想必也是一人之下万人之上，当真是了不得的人物，而楚离得罪了这般人物还能幸存，活到如今，可谓了不起。

    柳剑飞对楚离笑道：“小楚，说来听听，到底是怎么回事？”

    楚离将事情的经过说了一遍，将自己利用用九剑合一及阵法之事重创杜克澜的经过详细无比的说了一遍，他已经感觉到了柳剑飞的厉害。

    在柳剑飞跟前，他与碰上杜克澜一般感觉，看不清深浅，好像修为寻常，又好像浩如大海，莫测高深。

    对于这般人物需要待之以诚，他们最恨别人欺骗，实话实说，不管有什么心思，他们都不会见怪，只要说实话，心里坦荡无私，不欺瞒就好。

    柳剑飞目光奇异的打量着楚离，慢慢点头：“了不得！了不得！”

    黄玉皱眉看着楚离。

    他对楚离的感觉极矛盾，既赞叹其武功深厚，修为惊人，仅凭野路子走到这一步当真是非凡，资质与悟性皆惊才绝艳，而且运气也极好。

    也有些恼恨，夺走了自己的风头，与傅师妹太过近亲，纵使他已经有萧琪及孙明月两个女人，仍具威胁性，傅师妹有可能动心。

    傅师妹的想法与常人不同，寻常男人根本入不了她的眼，楚离修为深厚而且行事也对傅师妹的胃口，还要助她报仇，对他来说，极为危险，最好能够驱逐他远离傅师妹。

    若没傅师妹，两人说不定能成为朋友。

    楚离笑道：“柳前辈，我这九剑合一也是刚练成，威力没达到顶点，远不是传说中的威力，不如柳前辈指点一二如何？”

    他觉得不拿出点儿本事来，柳剑飞未必全信。

    “也好，正想见识一下。”柳剑飞笑道。

    他确实有点怀疑，据他所知，杜克澜的修为之深绝非楚离能够抗衡，纵使有阵法及九剑合一，也很难讨得了好，更别说重创杜克澜。

    若如此轻信于人，他也活不到现在，太昊峰弟子也有半路折损的。

    楚离点点头。

    九剑升空，凝成剑轮，楚离右手捏剑诀一指柳剑飞：“柳前辈小心了！”

    银光闪动席卷柳剑飞。

    “叮叮叮叮……”柳剑飞腰间长剑化为一片雪白光华，宛如万千梨花绽放。

    九剑后退，纷纷飞回剑匣剑鞘内，楚离抱抱拳赞叹：“柳前辈好剑法！”

    他这一击并没用全力，仅是正常的一击，随着杀大阿修罗，肉体增强，他发现九道气海也宽阔了一分，可以施展六次九剑合一。

    柳剑飞根本没用全力便挡得住，他全力催动一击的话，未必挡不住。

    “仅是这般？不够！”柳剑飞摇头。

    楚离道：“那柳前辈再看！”

    九剑再次出鞘出匣，飞到空中凝成剑轮，随即化为一团银光席卷了柳剑飞，这一次银光大小没变，速度却更快了几分，瞬间即至，避无可避。

    “砰！”柳剑飞长剑飞出去，身在空中飞出三丈远，在空中抓住了长剑飘然落地。

    很难看出他是为了追长剑而飞出去，还是被击飞出去而顺势接住长剑，但落地之后，他脸色涨红，随即恢复如常，然后再次涨红，又再恢复。

    如此三次之后才彻底恢复平静。

    楚离抱抱拳。

    柳剑飞深深盯着楚离：“好一个九剑合一！”

    楚离微笑：“前辈可信了？”

    “确实不俗，怪不得能重创杜克澜！”柳剑飞缓缓说道。

    楚离不怕他不相信，因为此时的九剑合一比先前对付杜克澜更强一丝，这便是杀了二十几个大阿修罗的收获，气海宽阔之后，全力一击的威力也更强。

    黄玉惊异的看向楚离。

    银光出现之际，他浑身战栗，涌起逃跑的冲动，根本没有战胜的可能。

    楚离道：“若非有阵法先行炸伤他，再以九剑合一，根本伤不了杜克澜！”

    柳剑飞皱眉道：“如此说来，他修为更胜我一筹？”

    楚离缓缓点头。

    “不可能！”黄玉哼道。

    楚离看一眼他，正色道：“黄师兄，我何必说谎？这可不是开玩笑的事！”

    柳剑飞道：“看来只能咱们联手！”

    楚离道：“柳前辈……”

    柳剑飞一摆手道：“不必多说，你既然找过来，而你又不是外人，我若是避而不战，直接退缩，那成了什么人？”

    “柳前辈，就怕……”楚离叹道。

    黄玉忙道：“柳师叔，杜克澜那般家伙咱们还是多找几个人一块儿动手的好。”

    楚离慢慢点头，这正合他意。

    黄玉瞪向他道：“楚离，你觉得呢？”

    楚离道：“黄师兄所说有理。”

    黄玉看向柳剑飞。

    柳剑飞道：“杜克澜是一方尊主，心智绝不会差，人多了他不会出现。”

    楚离道：“这个柳前辈倒不必担心，他看到我绝对忍不住出动，纵使他心智高绝，可身为阿修罗，无法克除本性，一定会冲上来。”

    他知道现在杜克澜深恨于他，杀机沸腾，一旦碰上他，纵使身边有柳剑飞甚至还有太昊峰别的高手，杜克澜也一定会出手。

    柳剑飞摇摇头：“不能小瞧他。”

    楚离道：“这样罢柳前辈，咱们保持百里距离，他即使出现，我有把握逃出百里。”

    “……如此甚好！”柳剑飞点头。

    楚离看向孙明月：“明月只要跟在前辈身边，我便能知道前辈所在。”

    “……甚好。”柳剑飞笑眯眯的看一眼孙明月。

    他猜到应该是情人之间的秘术，能够感应到彼此。

    孙明月蹙眉：“你小心一些。”