
　　次日，天色刚亮，张谦修就叫醒了黄恩全：“起床了。”

　　黄恩全迷迷糊糊的应道：“几点了？”

　　张谦修起床，看了一下床边小闹钟：“五点半！”

　　黄恩全应了一声，然后爬了起来。

　　两个人洗漱了一下，赶到约定好见面的地方时，张健康已经在等着了，这次还是给两个人带了馒头。

　　馒头照样有点馊味，味道更重了，应该还是昨天那一锅的。

　　张谦修和黄恩全也没在意，啃着馒头赶路。

　　到集市的时候，时间还早，才早上九点，小贩们的摊位已经摆开了，偶尔还有几个来的晚的在铺货。

　　刘志坚已经拿着他那一把小板凳坐在那等着，他从来不去问别人，卖米的都知道，他这只要好米，三毛五一斤，没卖出好价或者急着卖的，只要来找他，这个价格他肯定要。

　　张谦修对黄恩全说道：“你去收米！”

　　黄恩全一愣：“啊？我去？”

　　张谦修点头：“当然你去，先学着。”

　　“我还不怎么会看米啊！”黄恩全怕自己看走眼了，而且他们收米的时候，也经常遇到上面是好米，下面是次米的情况。

　　张谦修不在意的说道：“按照我给你的价格去收就行，慢慢就会了。”

　　“那……好吧！我去看看。”黄恩全说完转身去找那些卖米的人讨价还价。

　　张谦修在刘志坚身边坐了下来。

　　刘志坚递给张谦修一根烟，说道：“你就这么放心让他去啊？”

　　“总是要学的。”张谦修说道：“总不能一直看不去收，吃两次亏就长记性了。”

　　“你这老板倒是当的大方。”刘志坚问道：“你的店面怎么样了？”

　　“已经租了，今天想麻烦刘老哥帮忙收一些米的。”张谦修说道。

　　张谦修其实也想让刘志坚把他收的米给自己，但现在自己的生意没做起来，要是刘志坚把米全部卖给自己，那就等于和批发商那边断了合作。

　　玩意自己没有做起来，岂不是害了他？

　　刘志坚点头：“没问题，你要多少？”

　　“七八百斤，好米次米还有混杂的米都要。”张谦修说道：“最迟明天，县城的店就要开业了。”

　　刘志坚没想到张谦修的动作这么快，笑着说道：“那你确定个日子，我抽个时间去祝贺一下。”

　　现在开店也不算小事，毕竟投入大，很多人都会请几个朋友吃一顿，朋友也会给个红包什么的祝贺。

　　但张谦修不打算做这些：“刘老哥，祝贺就算了，有时间我做东，一起喝一杯。”

　　刘志坚也没坚持：“那行，你要的米我给你收，你给我个价格。”

　　张谦修说道：“好米我自己去收，次米三毛，混杂的就三毛二，另外再给刘大哥一分的辛苦费。”

　　刘志坚明白，张谦修不让自己收好米，那是不想和自己的生意冲突。

　　至于辛苦费，确实有一点少了，不过他也不在意。

　　刘志坚点头：“行，没有问题，你什么时候来拉？”

　　“中午或者下午吧！”张谦修说道。

　　“可以！”刘志坚答应下来。

　　两个人聊了十分钟左右，黄恩全收到了第一袋米，一共二十三斤，八块二毛八，提着过来给张谦修看：“修哥，你看一下，这个米行不行？”

　　张谦修看了一眼，说道：“勉强可以。”

　　其实能拉来卖的米，都不会很差，很差的米都被农家自己留起来吃了。

　　很差的米两毛五一斤都没有人要，而好米三毛六。

　　农民觉得，自己吃差的也是一样饱肚子，同样一斤米好米卖的价格还贵，拿去卖更划算。

　　这也导致市场上收不到那种最差的米，能拿来卖的，都是农户家里最好的米。

　　所以集市上的米，没有一个很明显的标准，有一些米可能这个人觉得不行，另外一个人勉强也给你按照好米收了。

　　黄恩全听到说勉强可以，也算松了一口气，至少没买砸。

　　“继续去收，收够三四百斤就行。”张谦修说着给了黄恩全一百块的零钱。

　　黄恩全接过钱，继续去收米，张倩康跟着去帮忙把米倒进他们自己准备的袋子里。

　　黄恩全收米的速度稍微有一些慢，张谦修一个小时能搞定的，他收了快三个小时，时间马上就十二点了。

　　张谦修看米收的差不多，去了刘伟强那里一趟，拿今天的进货单。

　　张谦修拿了收货单回来没一会，黄恩全收了五百一十多斤，三大袋子好米，四百五是斤。

　　另外还有五六十斤米用一个袋子装着，暂时寄放在刘志坚这里，这些是黄恩全看走眼的，要么里面掺了次米，要么最底下掺了次米。

　　张谦修和刘志坚打了一个招呼，准备去小巴去县城。

　　刘志坚站了起来，掏出一个红包，这红包是张谦修去拿进货单时他去买的：“张老弟，你这开业，我不去没事，这点心意你收着。”

　　张谦修赶忙说道：“刘老哥，你这就客气了，我这就是小打小闹的，饭也没请一顿，可不好意思收你这礼。”

　　刘志坚硬塞进了张谦修的手里：“我们也算是一见如故，这就是一点心意。”

　　张谦修没有再推辞，握着红包：“谢谢刘老哥，改天我们一定喝一杯。”

　　说起来，刘志坚应该算是张谦修的第一个贵人，虽然没有他，这生意应该也能做起来，但张谦修肯定要多走很多的弯路，少吃很多的亏。

　　这些日子，刘志坚对张谦修也是颇为照顾，张谦修心里都记得。

　　刘志坚笑着点头：“可以，没问题。”

　　………………

　　张谦修到了车站，在边上的餐馆点了两菜一汤。

　　三个人吃过饭，张谦修并没有直接去找出租三轮车，而是继续往前走，他记得前面有一个打印店。

　　现在开打印店是个技术活也是一个高门槛的行业，电脑、打印机都是很贵，打字也是一个正儿八经的技术，会打字的人去应聘，那就是当技术人才招的。

　　当张谦修走进打印店，里面有两台电脑，一台打印机，老板坐在边上抽烟，脖子上带着大金链子，现在能穿金戴银的都是富贵人。

　　两个打字员正在打字，看样子生意还不错。

　　老板见有客进店，笑呵呵的迎了上来：“小兄弟，要打印吗？”

　　张谦修点头：“对，老板你们这里能做广告宣传单吗？”

　　老板立刻笑着点头：“能做！能做！你来看一下，你要什么样的，要多少张，这个价格都好说。”

　　“行，看看！”张谦修应了一声。

　　老板走到一个打字员边上，说道：“小郑，广告那东西调出来，给这老板看看。”

　　小郑应了一声，立刻打开了两个模板。

　　现在的电脑甚至不是后世熟悉的那种桌面操作，反而像打开一个文件夹以后的页面。

　　后世熟悉的电脑操作页面，要到1995年才面世。

　　小郑调了几个宣传广告的模板出来，都是很简单很老土的。

　　这些模板都已经做好了，只要添字进去就行，现在会设计的人都是凤毛麟角。

　　打印店老板笑着说道：“老板，我们这些宣传广告，都是请大师设计的，你要的多的话，给你算便宜点。”

　　张谦修问道：“印多少张有优惠？”

　　“老板你要多大的？”打印店老板问张谦修。

　　张谦修说道：“A4纸大小就行。”

　　“一百张，给你算三毛钱一张。”打印店老板说道。

　　张谦修一听，顿时愣住了，这可是一个暴利的生意啊！

　　电脑和打印机很难坏，油墨便宜，人工也不贵，一张纸能要多少钱？

　　三毛钱一张，他的成本几分钱。

　　不过这也不是谁都能做的，现在电脑都是上万一台，一般人做这生意，根本就不用想。

　　“我要五百张，一毛一张！”张谦修说道。

　　老板立刻摇头：“老板，你这价格还的太狠了，最低两毛。”

　　县城就这一家打印店，如果不在这打印的话，那就只能去市里，想要唬老板去别的地方答应几乎都不可能。

　　张谦修摇头：“太贵了，一毛五，要不然的话，我就跑一趟市里也就十来块钱车费，耽误一天的时间。”

　　张谦修其实不愿意耽误这一天的时间，姐姐二十八定亲，今天已经二十三了。

　　老板算了一下，他算的不是利润，而是张谦修去市里的成本。

　　市里一毛钱肯定会做，五百张就是五十块钱。二十五块钱的差价，也够张谦修来回的，还能省下几块钱。

　　几秒钟的时间，老板算清楚，顿时拍板：“就当交个朋友，不过老板你以后可别出去说，我给别人最低的价格都是两毛。”

　　张谦修不知道这打印店老板说的是真是假，但嘴上还是应着不会到处乱说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第40章 打印广告免费阅读。https://xs.23sk.com 