    温录眼神迷离空洞，任由温雪怎么喊他，他都不发一言。

    温雪不再开口，陪温录坐着，就像从前很多个年岁，她心情不好或者遇到不开心的事时，温录也会陪她说话。

    温雪不知道他能用多长时间走出来，或者，永远也走不出来。

    就在这时，温雪看到地上有一支熟悉的钢笔，眼熟极了。

    她拿起来仔细端详：“哥，你这支笔不是十几年前就丢了吗？”

    终于，温录的眼睛里有了波动。

    他看向温雪，嗓音低哑：“十几年前吗？”

    “是啊，你忘了？我喜欢你这支钢笔很久了，多次想让你送给我，你不给。后来终于等到你高考结束，我又想跟你要这支笔，但你找了很久都没找到，对吧？”温雪被这支钢笔勾起了回忆，“哥，你现在是在哪里找到它的？这些年，我一直没有在家里见到过它啊。”

    温雪一番话终于让温录想起一些事。

    他记得高三的时候他还用这支笔写过字……

    后来高考结束，他跟严钦、聂东宇他们几个从安城出发骑行，去了很多地方，那时……他也是随身带着这支笔的。

    是的，为了方便，他随身带了一支笔，就是这支钢笔。

    也就是说，这支笔早就在骑行的路上丢了。

    后来回家，温雪确实有跟他要过笔，他找了很久，再也没找到。

    是了……

    这支笔早在外面丢了。

    那为何十几年后，他还能重新见到这支笔？

    温录瞳孔放大，哑然。

    “哥，钢笔跟新的一样，质量真得好。”温雪看着这支笔，“爸爸当年太偏心了，就是不给我买，哼。”

    这支笔是独一无二的笔，因为上面刻着温录的名字。

    温录突然像是想起什么，混沌的大脑闪过一道光，他红着眼夺过温雪手里的笔，紧紧握着，握着！

    “谣谣！”温录想起了一件很远很远的事，远到，他几乎忘得一干二净，直到这一刻！

    “谣谣……”

    “谣谣……”

    温录疯了一样喊童谣的名字，又疯了一样大笑：“呵呵，呵呵……呵呵……原来……原来是这样……原来……如此……”

    这世上哪有人会爱他爱到眉眼温柔，眼底心上都是他，爱到不惜受尽一切委屈也要留在他身边。

    原来……她爱了他不止三年。

    温雪以为温录在耍酒疯，连忙拉住他的胳膊：“哥，怎么了？哥……你没事吧？哥！”

    “谣谣……谣谣……”温录痛哭流涕，眼泪从眼中流下，如决堤的洪水。

    他不停喊着“谣谣”，喊着童谣的名字，手里紧握钢笔。

    若非深爱，哪有人愿意背井离乡，哪有人愿意从千里之外的栾城来到安城，哪有人在仅仅见了几面后眼睛就离不开他，看到他时满目皆温柔。

    哪怕他冷言冷语，疏离冷落，她也从来会用一颗温暖的心等待他。

    这一等，就是十几年。

    那一晚的夏夜星空低垂，绿草茵茵，漫天飞舞的萤火虫汇聚成最美好的遇见。

