    “小丫头，既然想死！”

    苏梦龙狞笑一声，右臂猛地向前一挥，“那苏某便成全了你！”

    巨大的八爪火螭仰起脖子，发出一道震天咆哮，随即张开血盆大口，对着珊瑚所在的方向，喷吐出一团灼热的怒焰。

    焰光所过之处，四周空气蒸腾，灼热难当，就连画面都变得极度扭曲。

    在这头遮天蔽日的荒古凶兽面前，珊瑚娇小的身躯，简直如同蚂蚁之于大象，完全不成比例。

    “嗤！”

    然而，从珊瑚白皙的脸蛋上，却看不见丝毫恐惧与惊慌，只见她一边缓步向前，一边抬起右臂，手中长剑一振，射出一道锋锐无匹的剑气。

    在这一剑之下，看似凶猛狂暴的灼热焰光竟然没有丝毫抵抗之力，直接被斩得粉碎，化作点点红光，很快便飘散得无影无踪

    “嗤！”

    珊瑚再次跨前一步，又一道剑气自赤阳剑表面疾射而出。

    “昂！！！”

    这一道寒芒势如破竹，竟然将火螭的爪子斩去三个，直痛得它浑身颤抖，仰天哀嚎。

    感受到这一剑的恐怖威势，苏明星眼神一凝，脸上再也没有了轻蔑之色。

    眼前这名年轻女子的实力，竟是远远超出了他的想象。

    “嗤！”

    正当他惊愕失色之际，珊瑚的第三道剑气又已连绵而至，疾如风，快如电，竟是丝毫不给他喘息之机。

    这一剑之下，又教火螭断了两爪，不久前还威风凛凛的上古巨兽，竟然痛苦地嗷嗷乱叫，满地打滚，身上的色彩渐渐暗淡，模样说不出的凄惨。

    这丫头，居然成长到如此地步！

    全神注视战局的钟文不禁松了口气，知道自己先前的担忧纯属多余。

    珊瑚本就得了天剑山庄的传承，功法灵技皆属上乘，又开发出连心之道这种虽然起伏不定，却拥有极高上限的顶级大道。

    而三年前那一战之后，钟文更是将异人谷高手“古厦”炼制成玄天珠给她服下。

    古厦的体质，唤作“凝元体”，能够将修炼者体内的灵力高度凝练，使其在战斗中发挥出百分之百，甚至更多的实力，与连心之道的增幅相辅相成，正可谓是如鱼得水，为虎添翼。

    只要身旁有连心之人的存在，珊瑚的战斗力，绝对不亚于当世任何顶尖圣人。

    更可怕的是，若是三位连心之人同时在场，还能令她的战斗力成倍叠加，臻至难以想象的超凡境界。

    只是想想那个画面，便令钟文心潮澎湃，期待不已。

    “嗤！”

    正当他胡思乱想之际，珊瑚的第四道剑气又已喷涌而出，以迅雷不及掩耳之势狠狠扎入火螭眉心，将本就虚弱不堪的巨兽直接捅了个对穿。

    伴随着一道撕心裂肺的震天哀嚎，火螭硕大的身躯剧烈颤抖了一阵，随即如同燃尽的烟火般彻底消散，唯有那一缕缕灼热的气息依旧漂浮在天地之间，昭示着它曾经来过。

    轻易斩灭了这头上古巨兽，珊瑚的表情却没有任何变化，就仿佛做了件微不足道的小事一般，脚下毫不停顿，很快便突进至距离苏梦龙不足三丈的位置。

    苏梦龙圆圆的胖脸微微抽搐着，眼中闪过一丝惊慌之色，却又很快被恶毒的光芒所取代。

    “是你们逼我的！”

    下一刻，他的表情忽然变得无比狰狞，牙齿咬得喀喀作响，身上隐隐浮现出一层玄奥莫测的白色莹光。

    又一头八爪火螭的身影浮现在天空之中，体积和威势竟然比先前那一头还要更胜一筹。

    “昂！！！”

    火螭怒声咆哮，气焰熏天，挥舞着八只烈火缠绕的巨爪，朝着珊瑚狠狠抓了过来，口中喷吐出的气息灼热无比，仿佛要将世间万物统统化为灰烬。

    “嗤！”

    珊瑚二话不说，抬手便是一道凌厉剑气。

    然而，这一次的结果，却与先前大不相同。

    堪堪被剑气触及，火螭的身体表面突然亮起一丝若有若无的白光，却又很快散去。

    这一回，看似无可匹敌的剑气落在巨兽身上，竟然未建寸功，没能给它造成丁点伤害。

    成功抵挡住这道剑气，火螭再次咆哮一声，继续勇往直前，以无可匹敌之势朝着珊瑚狠狠抓了过去。

    “咦？”

    看见白光的那一刻，钟文不禁吃了一惊，口中发出一声轻呼，盯着苏梦龙上下打量了好半天，一股淡淡的不安感在不知不觉间涌上心头。

    他能够清晰地感知到，出现在苏梦龙和火螭身上的微弱白光，并非灵力，而是另一种玄妙莫测的神秘力量。

    这是钟文从未见过的白光，他也可以肯定，飘花宫诸女之中，没有人修炼过这种力量。

    然而不知为何，对于这道神秘而强大的白光，他却隐隐感觉有些熟悉。

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”

    一击不成，珊瑚并不气馁，莲足点地，一边后退，一边出剑如电，打出一道又一道的凌厉剑光。

    然而，这头八爪火螭仿佛开了挂一般，身上一再亮起浅浅的白光，竟然轻松化解了这许多剑气，八只爪子齐齐发力，须臾间便已出现在珊瑚面前。

    一旁观战的钟文却敏锐地察觉到，火螭每承受一道剑气，苏梦龙的面色就会苍白一分，变化虽然细微，却真实存在。

    不过短短数息之间，火螭总共硬扛了数十道剑气，而这位百贤庄庄主的面色也已是无比憔悴，几乎看不见半点血色。

    “去死！”

    眼看着火螭终于成功逼近对方，苏梦龙惨白的脸上露出一丝狞笑，口中暴喝一声。

    “昂！！！”

    火螭目露凶光，厉声咆哮着，硕大的身躯猛地向前一蹿，八爪齐出，朝着珊瑚娇柔的身躯狠狠抓去。

    “天剑七式！”

    眼见寻常剑气无法奏效，珊瑚忽然身形一滞，不再后退，口中娇呼一声，长剑向前一指。

    话音刚落，四周的空气中突然显化出七柄巨大的黑色灵剑，以她为中心飞快旋转着，形成了一个强大的剑气领域。

    领域越转越快，其间剑意充盈，灵力鼓荡，一眼望去，只觉深不见底，从里头不时散发出摄人心魄的恐怖气息。

    在紧要关头，她竟然施展出天剑圣人的成名灵技，“天剑山庄”的至强绝学，天剑七式！

    “去！”

    珊瑚右臂一振，口中娇呼一声。

    由七柄灵剑组成的恐怖剑域瞬间侧转过来，旋转的速度竟然暴增一倍，挟着“呼呼”巨响，以锐不可当之势，对着迎面而来的火螭狠狠撞了过去。

    “轰！”

    凶悍暴躁的上古巨兽与锋锐无匹的强悍剑域狠狠撞在一起，爆发出一声震天动地的巨响，躺在地上的宁湛动弹不得，无法伸手掩耳，顿时被震得鼓膜破裂，鲜血自耳孔中汩汩流出。

    而狂暴的灵力巨浪更是朝着四面八方疯涌而去，将他的身躯吹上半空，连飘十余丈，才又重重地砸落在地，直摔得他龇牙咧嘴，鼻青脸肿，哪里还有半点翩翩佳公子的风采？

    “喝！”

    眼见对方的灵技高妙无比，不可力敌，苏梦龙眼中闪过一丝决绝之色，狠狠一咬牙，身上再次浮现出一道微弱的白色莹光。

    就在白光出现的那一刻，他的神情立马萎靡下去，眼中浮现出一道道红色血丝，额头上的皱纹显得愈发清晰，整个人仿佛瞬间苍老了数十岁。

    而空中的八爪火螭却仿佛吃了大补药一般，士气大振，八只火爪齐齐发力，竟然将珊瑚的剑域顶得节节败退。

    准备出手！

    眼见珊瑚在苏梦龙的诡异白光之下快要支撑不住，钟文面色一沉，再也顾不得许多，直接通过意念向钟文二号发出了动手的指令。

    然而，接下来的一幕，却是大大出乎了他的意料。

    只见珊瑚俏脸一板，美眸灵光闪耀，手中宝剑用力一挥，身上居然也散发出一层莹莹白光。

    与苏梦龙同款的神秘白光！

    就在白光出现的那一刻，七柄灵剑组成的恐怖剑域陡然爆发出“嗡”的一声轰鸣，随即华光大作，以无可匹敌之势穿透了火螭的身躯，将这头上古凶兽捅了个稀碎。

    “噗！”

    法相被毁，苏梦龙只觉胸口一甜，嘴里飙出一道血箭，脸色变得比牛奶还要苍白，肥硕的身躯再也支撑不住，无力地瘫软下去，“砰”地一声躺倒在地，四仰八叉，动弹不得。

    “不、不可能！”

    他瞪大了眼睛，紧紧凝视着珊瑚玲珑的身姿，脸上满是不可思议之色，口中不停地喃喃自语道，“你、你怎么可能修炼出……”

