    “你怎么在这里？”叶星看着孙越道。

    孙越将事情说了一遍，他眼中满是泪水，悲伤道：“叶哥，我应该相信你说的，这样的话我的父母就不会死了。”

    他牵着自己妹妹小童童的手。

    此时小女孩明显惊吓过度的样子，一句话不说，眼中满是惊慌之色，紧紧拉着自己哥哥的手，生怕自己的哥哥不要自己，一点也没有平时古灵精怪的样子。

    叶星默然，黑暗末日前期，地球死亡太多人了，刚开始大家都是普通人，面对凶性被激发的异兽，很难有还手之力。

    死亡，在这黑暗末日里显得无足轻重。

    “我们几人车子里正好还有一个位置，你可以进去。”叶星看着孙越，微微思忖了一下道。

    以前他开宠物店，孙越一直在贴吧帮他宣传，拉拢了很多生意。

    在他心中，孙越明显可以算得上是朋友。

    “谢谢叶哥！谢谢叶哥。”孙越闻言，脸上顿时露出了激动之色。

    他拉着自己妹妹的手，连忙道：“童童，快谢谢叶星大哥。”

    看刚才模样，这些发狂的动物根本对叶星几人造成不了什么影响，与叶星等人待在一起肯定很安全。

    女孩小童童满脸惊慌之色，身躯不断的往孙越背后缩。

    “没事，我们走吧！”叶星摆了摆手道。

    “你好。”正当这时，忽然一道声音响起，不远处一位戴着眼镜的中年男子走了过来。

    男子看着叶星，略带恭敬道：“我是海市第三高中的老师，我和我的学生能不能跟着你啊？”

    他刚才可是看到了叶星等人的身手，那么恐怖的异兽被那么轻易击杀，有叶星等人保护，他们绝对不用再担心什么危险了。

    叶星看向远处，那里有三十来人，其中有二十几位都是身穿校服的男孩、女孩，看起来都十六、七岁的样子，他们脸上脏兮兮的。

    此时这些人明显听到了自己老师的话，面带期待之色的看着叶星等人。

    他们也知道想要不遇到这样的危险，跟着叶星是最好的。

    “不好意思，我们没有工夫照顾你们。”叶星摇头，干脆利落的拒绝了。

    他又不是什么圣母，这些人他还是第一次见到，就算是孙越，他们是两年前就认识，而且现在车上刚好有了一个空的座位，他才会主动提出来。

    黑暗末日中遇到危险的人那么多，他就是想管也管不了。

    孙越拉着自己妹妹的手站在一边，一句话不说。

    虽然他认识这些人，但是现在他自己都自顾不暇了，还是看在以前情分上可以跟着叶星，他不可能因为这些人而导致叶星对他产生恶感。

    “走吧。”叶星挥了挥手道。

    他们一行人都上了车子。

    “老师，我们怎么办？”那些学生见叶星几人离开，脸上都满是焦急之色。

    再来一波异兽，他们很可能要完全交代在这里了。

    一些人眼中甚至露出了一丝绝望。

    他们一百多位学生，到现在只剩下二十几位了。

    都是这该死的黑暗末日！

    中年男子沉默了一下，看着叶星几人车子启动，他咬了咬牙道：“我们这些人中哪几位开车技术最好，然后开车跟在他们后面，他们开多快，我们就开多快！”

    现在对他们来说，很明显叶星就是那唯一的希望，他们一定要抓住，这样才有一线生机。

    几辆车子启动，挤满了学生，跟在叶星车子后面，急速行驶。

    而剩余的一些人见状，也顾不得悲伤，连忙开车跟在后面。

    “叶哥，后面那些人在开车跟着。”正在开车的秦风问道。

    叶星透过后视镜看向了身后那些人，他平静道：“不用管他们。我们就按照自己之前的速度开就可以了。”

    他也没有不允许这些人跟着。

    叶星旁边，林小鱼一直默然无语。

    短短时间内，她见到了这么多人死亡，心中受到的冲击很大。

    毕竟现在她还不是那位名震华夏的冰王。

    ……

    时间飞逝，车子距离安市越来越近。

    “嗷呜！”“嗷呜！”

    等来到一处的时候，周围忽然有一道道狼吼声传来。

    随后，马路两边竟然出现了二十几只狼，这些狼眼中都泛着凶光，挡在了叶星等车子面前。

    “是狼群！”

    “天啊，这么多狼！”

    ……

    后面车子里的人眼中都露出了惊慌之色。

    听这些咆哮声，他们便不由感到害怕。

    “哥哥。”小童童听到这些狼的叫声，眼中满是害怕，似乎想起了什么，小小的身子不断颤抖着。

    “孙越，你留在车子里，我们下去战斗。”王三代就坐在孙越旁边，直接说道。

    他们迅速下车，手中拿着兵器与这些狼群迅速战斗在了一起。

    “嗷呜！”忽然，一只狼吼声传来，随后一只明显体型比其他狼要大很多的狼出现，其身上甚至散发着强大波动。

    “咔嚓！”其一脚踏下，甚至地面都出现了一道道裂缝。

    “这狼的力量好大！”后面那中年男子，二十几名学生，还有其他人见状满脸惊恐之色。

    他们何曾见到眼前的情景。

    “觉醒境？”叶星感应着这只狼身上灵力波动。

    “小鱼！”他直接对林小鱼说道。

    “嗯。”林小鱼明白叶星的意思，点了点头。

    她直接上前，随后右手挥动。

    轰！

    瞬间，空中一股庞大的灵力出现，束缚在那狼身上，顿时，那狼疯狂的挣扎了起来。

    “咻！”

    天空中，忽然一道冰晶开始凝聚，在这黑暗天际中显得格外明显，随后这冰晶迅速刺入那头狼的眼部，像是一柄利箭般。

    在林小鱼王境灵力束缚下，那只狼根本挣脱不了，被冰晶刺入脑中，生命气息在迅速消散。

    见到这情景，在场的那些人更是感到震撼。

    “这…这是什么攻击？”

    他们看到了什么？竟然有人凭空发动了攻击，而且远距离施展。

    在这样的攻击下，那足够跺碎地面的异兽便被轻易击杀了。

    这简直就是神话中那些神仙才有的手段！