
　　郝强回国战老挝。

　　一石激起千层浪。

　　中国球迷感到不可思议。

　　“中国队打个老挝还要上郝皇？”

　　“高红波是有多害怕老挝？”

　　“也许郝皇是回国‘避难’，在那不勒斯被媒体天天追着问房中趣事，谁受得了？”

　　“哎呀，本来不打算看这场比赛的，现在来兴致了，哪里有转播？”

　　香河国家足球训练基地。

　　郝强与队友们训练时态度积极，权当赛季前的备战。

　　而那些身边的小伙伴们看起来则是轻松之余有些没心没肺的样子。

　　郝强看着武雷，郝俊闵他们身上的肌肉就有些刺眼。

　　在球场上故意与他们贴身对抗，完全是碾压的效果！

　　“兄弟，好歹练练肌肉吧，技术不够，身体来凑！”

　　一群队友顿时汗颜。

　　不过郝强的话他们还是听进去了。

　　常规训练本身强度不大，于是成群结队在健身房中加强耐力和力量的训练。

　　在训练基地封闭式的训练与外界隔绝，有人带头，便有人跟风。

　　不管是否发自内心，好歹不能疏远了团队。

　　球队整体的风气积极向好，可惜外界看不见，看见了也觉得这是他们应该做的。

　　不值得夸赞。

　　确实不值得表扬。

　　比赛日的前一天，高红波在赛前新闻你发布会上被逼问为何要征召郝强回来。

　　高红波满面无奈，淡淡道：“这件事我们是与郝强沟通过的，他渴望回国打比赛，那么我们没有理由拒绝。”

　　国内媒体认为这种比赛才应该练兵。

　　翻车的概率微乎其微。

　　杀鸡焉用宰牛刀？

　　不过球迷倒是喜闻乐见。

　　思路清奇地看待郝强参战。

　　“练兵？国足中锋位置上还有谁值得练？”

　　“就是，关键时刻还是要靠郝强，不如让郝强多跟球队打比赛，增强默契。”

　　“况且现在郝皇也仍然在成长期，他多打比赛没坏处！”

　　国足奔赴昆明主场。

　　此前球票预售也就卖出了一万多张，对手实力孱弱，着实没什么看点。

　　但郝强宣布参战后，五天内球票售罄，居然还有黄牛在倒票！

　　能现场看一场郝强的比赛，这绝对是绝大多数中国球迷心中所想。

　　当郝强佩戴着队长袖标首发登场时，全场球迷反复高呼一个名字。

　　“郝皇！郝皇！郝皇！”

　　老挝在亚洲的排名连三流都算不上，属于底层的鱼腩。

　　中国球迷总是诟病中国队谁也打不过。

　　可放眼亚洲46个亚足联成员国，中国队的排名再跌也不会跌出前20。

　　尽管10名开外就能算得上亚洲三流了。

　　像老挝这种球队，在中国队面前基本上和半职业球队差不多。

　　连职业球队都算不上。

　　国足虽然没有慷慨激昂地发表战前动员，不过郝强的归来却让大家兴奋不已。

　　既然确定是肯定能赢！

　　那就酣畅淋漓地踢一场比赛。

　　因此比赛开始之后，中国队立即全面压上展开疯狂攻势。

　　郝强与郜琳组成了双前锋。

　　两人闲话不说，直接往禁区内一头扎进去！

　　就等着队友喂饼。

　　于亥与郝俊闵打边路，邓卓祥与郑志搭档中场，一前一后。

　　中国队大兵压境极为嚣张。

　　但前两拨攻势来到中路时却打得很不理想。

　　邓卓祥还是老问题，在密集防守下的控球摆脱能力欠缺，能不能成要看天意。

　　但球队整体却承受不起他的失败。

　　就是因为前腰位置太重要了。

　　影响着球队整体攻防质量。

　　发挥不出作用，进攻没威胁。

　　防守也会陷入被动。

　　比赛第5分钟，邓卓祥接应被夹击后丢失球权。

　　老挝快速反击简单的长传打穿中国队防线。

　　后场空当太大了，对手单刀破门！

　　全场国足球迷懵逼了！

　　“嗯？进错了吧？我们丢球了？”

　　“rnm，国足！老子花钱来现场，裤子都脱了，你给我看这个？”

　　“烂泥啊，一滩烂泥啊！”

　　“唉，郝皇也不行啊。”23sk.Com

　　“卧槽，这都黑到郝皇？他连球都没碰到过两三次。”

　　老挝众将激情庆祝，国足众将赛前的乐观积极顿时烟消云散。

　　熟悉的压力又回来了！

　　郝强倒是没觉得有啥问题。

　　实际上中国队不具备压着对手打的实力条件。

　　但面对老挝这种对手，肯定要攻出去的。

　　所以在比赛环境上他们并不适应。

　　他回到中场拍拍手鼓舞队友。

　　好歹今天他还是队长，要掏出领袖气质。

　　只是先丢球而已，他内心强大经验丰富，早就对此免疫。

　　对波尔图和拜仁慕尼黑，他也见证球队丢了一箩筐的球。

　　最后也都打回来了！

　　何况今天对手是老挝，又不是银河战舰或宇宙队。

　　但比赛接下来的画风就有些奇怪了。

　　中国队多数球员的发挥明显心浮气躁。

　　着急忙慌的完全失了方寸。

　　唉，实战心理素质太差！

　　连低级停球失误的画面都屡见不鲜。

　　郝强在禁区内也没获得多少机会。

　　比赛第19分钟，同样的配方，同样的味道。

　　老挝反击再下一城！

　　中国队0:2老挝！

　　国足球迷要崩了！

　　“外日，这踏马是明目张胆踢假球吗？”

　　“你们说有没有一种可能，中国队连第二阶段的小组赛都进不去，直接被老挝两回合淘汰？”

　　“我靠！这种无底线连祖宗一万代的脸都不要的事情，你们是真敢想啊！”

　　“不是我们敢想，是国足真敢干生儿子没屁眼的事情啊！”

　　“别人我不信，我就信郝皇，他不可能从意大利跑回来踢假球！”

　　“难道有黑-手-党在幕后操盘？”

　　“郝皇，郝皇，你要是被威胁了，你就眨眨眼！”

　　别说球迷，连高红波和郝强都懵逼了。

　　这是什么鬼？

　　怎么就主场两球落后了？

　　郝强再次回到中圈准备开球，这个时候周围的队友各个愁眉苦脸。

　　不知道还真以为他们打的是顶级强队。

　　可惜郝强没有换人的权力，否则必然要将邓卓祥换下去。

　　换个前锋上来。

　　因为他要回撤打前腰。

　　闲话不说，他给邓卓祥打手势，让他回撤，然后开球。

　　郝强位置回撤明显，意图也很清晰。

　　确保国足对中场的控制，无论组织串联还是第一时间防守拦截。

　　郝强回撤后的作用极为明显。

　　联合郑志与邓卓祥能够在中圈前方打出短传配合，再分球边路让于亥与郝俊闵突进。

　　边后卫自然也会上来协助。

　　老挝队断球效率在不断下降。

　　哪怕两人逼抢郝强也无法成功。

　　身体对抗完全不是一个级别。

　　郝强也没硬来，关键位置站住，该传球传球，有机会就突破后再送威胁球。

　　国足逐步稳住场面。

　　郜琳在禁区内不断地抢点，可惜一人遭遇围剿，机会不多还总是被冲撞。

　　主裁判也不会轻易判罚对手犯规。

　　比赛第34分钟，郝强在前场中路接应郑志的传球时直接漏球转身，摆脱一名防守球员再拨球变向突破一人。

　　眼看已经杀到了禁区弧顶位置，他却将球横传右路找郝俊闵。

　　出球后立即前插。

　　郝俊闵送出的传中球飞入禁区中路时，郝强的插上让老挝后卫满面无奈。

　　郝强起跳后的压迫感十足，冲击力也令对手在失去了先机之后直接选择放弃。

　　冲顶攻门！

　　足球飞入球门左上角。

　　郝强落地，径直冲入球门内将球捡起来抱在怀中后朝中场跑去。

　　本来挺简单的比赛，愣是连简单的套路他们能玩砸了！

　　郝强本来还有情绪。

　　现在也麻了。

　　想想是国足，没什么可惊讶的。

　　现场球迷兴奋不已。

　　为郝强欢呼的同时也在期待球队能迅速反超比分。

　　国足众将卸掉了心理压力，士气大振。

　　郝强回到中圈后与众人击掌，同时简单说几句。

　　这种阵地攻坚战，他们打不了多么细腻的配合。

　　因此像前腰邓卓祥之前的表现就不合格。

　　没搞清楚状况，还想着粘球来点儿自己的表现。

　　就要打最简单的。

　　攻坚战三板斧。

　　远射，定位球，个人突破。

　　中国队具备哪一样？

　　如果都不具备，那就用传中轰炸就完事了。

　　中国队找到感觉，渐入佳境。

　　郝强在前腰位置又逐步向前挪，逐渐变成了影锋。

　　邓卓祥也大概是明白该怎么踢了，中国队频繁两翼齐飞起脚传中。

　　李学朋和于亥在左路，张林鹏和郝俊闵在右路。

　　球一直在老挝的禁区上空飞来飞去。

　　上半场比赛结束前，李学朋的传中球虽然质量一般。

　　但在禁区内弹地之后被郝强飞铲踹入了老挝球门内！

　　从地上爬起来的郝强察觉到了老挝球员惊愕以及惧怕的眼神。

　　不为所动。

　　跑回中场争分夺秒。

　　他很清楚自己回来的目的是什么。

　　这两场与老挝的世预赛，他必须拿到两场胜利，这应该不在话下。

　　但要完成至少7个进球！

　　才能拿满任务奖励。

　　目前来看难度也不大。

　　额外的话再看看有没有机会刷刷助攻和突破的数据。

　　尽量多做任务，多拿积分，给新赛季攒个军火库出来！

　　以最闪耀的姿态登陆意甲！

　　国足球迷终于不骂了。

　　好歹扳平了比分。

　　而且郝强的表现也让他们感到极为振奋。

　　“看看郝皇，再看看其他国足前锋，真是货比货得扔，人比人得死！”

　　“按道理来说，郜琳应该比郝皇更加灵活敏锐才对，但郝皇能飞铲破门，郜琳却跟个榆木疙瘩一样往那儿一杵，一点儿积极性都没有，就等着别人自己动。”

　　“唉，这就是经验，实力，以及天赋。别说郜琳了，在亚洲你找不到第二个中锋能比郝皇把握机会能力更强！”

　　高红波回到更衣室之后脸色不太好看。

　　他觉得上半场踢了个寂寞。

　　最后是靠球星搞定了一切！

　　球队的整体呢？

　　看不出进步。

　　作为主教练，他肯定不希望球队最终变成了郝强的个人秀。

　　所以他也积极地调兵遣将。

　　陈韬登场替换下了邓卓祥。

　　他对邓卓祥的失望溢于言表。

　　从亚洲杯最后阶段被弃用到现在看起来也没多大起色。

　　高红波甚至怀疑自己的信任与期待都喂了狗！

　　不夸张地说年初亚洲杯没带郑志而选择了邓卓祥，高红波可是明知会挨骂却还是顶住了压力。

　　现在呢？

　　郑志回归，没时间再给邓卓祥证明自己。

　　一切并没有按照他理想剧本在发展。

　　作为2005年世青赛白金一代，陈韬的发展一波三折，屡次渴望留洋而被俱乐部阻挠，甚至闹出了被俱乐部封杀的事情。

　　最该锻炼的年龄被耽误了，上限便也就逐步下降。

　　现在要说还对他能有多大期待，实在有些强人所难。

　　不过好在经验是有的。

　　下半场双方易边再战。

　　郝强回到中锋位置上，中国队换人。

　　下半场起手便干。

　　继续边路冲击。

　　第46分钟，中国队下半场第一波攻势杀到前场，于亥的贴地传中球被断。

　　就在对手打算解围时，郝强却抢先从侧方杀出完成断球。

　　断球后向禁区中路拨球调整一步晃出空间，拔脚怒射！

　　足球宛若炮弹般直飞球门左下角！

　　昆明主场彻底沸腾！

　　老挝全队傻眼。

　　这都行？！

　　明明已经断球，却还能被反杀！

　　“郝皇！郝皇！诶！诶！诶！郝皇在干嘛？”

　　“没错呀，中国队3:2老挝，郝皇怎么不庆祝，还冲进球门去捡球！”

　　“你们懂个屁！两回合的淘汰赛，当然要在主场建立更大的优势，不争分夺秒，难道要滑跪庆祝吗？”

　　“就是，郝皇是在欧联决赛都能进球的超级前锋，拜仁慕尼黑的球门都被他射烂了，进老挝几个球，不至于庆祝。”

　　“喂喂喂，你们对拜仁慕尼黑礼貌吗？”

　　郝强抱着足球朝中场跑，上演进球帽子戏法却还是不庆祝。

　　队友又懵逼了。

　　郝强视而不见。

　　时间紧，任务重。

　　7个进球，现在连一半都没完成呢。

　　庆祝？

　　怎么能浪费时间？

　　一场比赛就只有90分钟，老挝这样的对手也不是天天想打就能打。

　　不抓紧时间多进几个球。

　　就错过了！

　　队友们原本冲去找他庆祝，结果冲了个寂寞。

　　回过神后反而有一种诡异的兴奋。

　　郝强这是要大开杀戒的节奏啊！

　　大家一起接着捶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第180章 不抓紧时间就错过了！免费阅读。https://xs.23sk.com 