    苏卿立刻起身拿过手机。

    江辞风：【卿卿，苏黛受什么刺激了？怎么忽然变化这么大。】

    苏卿惊喜：【辞风哥，你见到黛黛了吗？她还好吧？还在怨恨我们吗？】

    往日看到此类言论，江辞风向来都是嗤之以鼻。

    觉得苏黛就是个跳梁小丑，根本不值得同情。

    可此时，脑海里不由想起那份调查文件……

    苏卿还什么都不知道，佯装难过地道：【早知道黛黛这么抗拒，不如我替她去好了。辞风哥，江先生没有为难黛黛吧？】

    明明苏卿用的是跟平时一样的语气，但在江辞风看完苏黛的人生经历后，忽然就膈应了起来。

    十多年来，那人从未过上一天好日子。他们这些人，又有什么资格要求她必须优雅、大方呢？

    【我小叔又不是洪水猛兽，能对她干什么？】

    苏黛待在他小叔身边，恐怕要开心死了吧？

    江辞风酸溜溜地想，彻底没了聊天的欲望。

    苏卿被这语气吓了一跳，连忙解释，但消息发出去，如石沉大海，对方再也没有回答。

    这让苏卿心里的不安，越发强烈。

    不同于某些人的彻夜未眠，苏黛倒是一夜酣睡到天亮。

    -

    书房。

    刚结束视频会议的男人接过白叔送来的咖啡，不经意往窗外瞥了一眼，挑眉。

    “她又在做什么？”

    书房窗户的朝向都是对着花园，一推开窗便能看到花团锦簇，如油画般的画面。

    白叔好奇看过去，下一秒，老脸笑成朵菊花，眼神都透着慈祥。

    “苏小姐看花园的花开得好，想剪几朵摆在房间。”

    明晃晃的大太阳下，只能看到少女戴着帽子的头顶，她穿着件鹅黄色的吊带配短裤，也不怕晒，小蜜蜂似的拎着剪刀在花丛中穿梭，皮肤白得会发光一样。

    白叔意有所指，“年轻真好啊，咱们这儿许久没这么热闹过了，真希望苏小姐能一直待下去，先生您说呢？”

    咖啡醇厚微苦的味道在口腔蔓延，江鹤唳嗤笑一声，没有接话。

    主仆二人一坐一站，仿佛在欣赏花园美景。

    至于具体在看什么，只有本人知道了。

    苏黛剪掉一支玫瑰，花朵比拳头还大，胭脂般的色泽，开得极艳。

    她凑过去嗅了一下，敏锐察觉到什么，循着感觉看去。

    帽檐儿遮住视线，她食指抵着往上推了推。

    穿过迎风招展的花树，苏黛对上一双浅灰色，冷凝如冰湖的眸子。

    偷看被抓包了呢——

    苏黛笑容灿烂，挥着手里玫瑰，“江先生，午好呀！”

    少女嗓音依旧很嗲，站在灼灼日光下，整个人灿烂得仿佛要与周围融为一体。如果说这座庄园连同江鹤唳本人都是沉寂、阴暗的，那么少女，便是误闯入这里的，唯一那抹鲜亮色。

    与这里氛围，格格不入的那种。

    这令他无端升起些微烦躁，熟悉的一切被打破。

    苏黛察觉到他情绪变化，眼底闪过狡黠。

    她晃着玫瑰，问：“江先生，是我好看，还是花好看？”

    小脸挨着胭脂色的玫瑰，肌肤被太阳晒得粉白，眼底荡着一片灿灿的光。

    娇妍鲜活。

    江鹤唳眸光晦暗，蓦地收回视线。

    “苏家送你来度假的？上来！”

    冷冰冰的语气，没一点儿人味儿。

    苏黛唇角残留着笑，扬了扬眉梢。

    “啧，假惺惺。”她抱着一大捧玫瑰，脚步轻快地上了二楼。

    白叔能感受到江鹤唳的情绪波动，他眼神欣慰。老爷子这次总算做了件好事，他想。

    等书房外响起敲门声，他笑着过去开门。

    门外，苏黛从玫瑰花后探出半颗脑袋来，打招呼，“白叔好。”

    “苏小姐好。”

    白叔笑眯眯，“苏小姐进去吧，先生在里面呢，”说着他压低声音小声道：“您别生气，先生就这脾气，其实人很好的。”

    苏黛狂点头，“嗯嗯，我知道的~”

    才怪！

    两人旁若无人地交谈，丝毫没注意到某人脸色越来越沉。

    “还不进来？”

    苏黛做了个鬼脸，捧着花进去，门在身后合上，书房一时间只剩下他们两人。

    “江先生，你找我什么事呀？”

    江鹤唳看到她抱了一大捧花，声音冷淡，“你很闲？”

    “不不不，我很忙的！”苏黛才不接茬，不给他使唤自己的机会，“看！这是我特地为先生摘的花！”

    少女笑嘻嘻邀功，江鹤唳看她表情只觉得碍眼。

    比起昨天，她显然胆子更大了点。

    并且——一点都不怕他。

    看着她一朵朵把花插到瓶子，江鹤唳懒懒道：“那是明代琉璃瓶，三千万。”

    却被当做普通花瓶，用来插花。

    苏黛动作一顿，有点儿委屈，“我确实没见过什么好东西，江先生是在嘲笑我吗？”

    江鹤唳抬头就能看到少女蔫巴巴的样子。

    他心情烦躁，少女太跳脱他看着碍眼，情绪低落了他看着——更碍眼了。

    甚至分不清她究竟是演的，还是真的。

    算了。

    “知会一声而已，你继续。”

    江鹤唳垂眸签署文件，声音里听不出情绪。

    数十朵玫瑰插在琉璃瓶里，娇艳欲滴，苏黛软绵绵道：“我会小心的，如果不小心把花瓶打破的话——”

    江鹤唳挑眉。

    “那我就以身相许，把我自己赔给江先生好啦！”

    拖腔拉调的，尾音里藏着小钩子。

    刺啦——

    笔下一滑，没注意拖出长长一条线。

    江鹤唳看着手里的笔，眼睫一压，“你想得挺美。”

    苏黛嘻嘻一笑，一点儿都不生气。

    她在书桌对面坐下，懒洋洋托着腮，清澈干净的眼睛直勾勾望着男人。

    整束阳光从窗子外探进来，将少女半边身子染成旖丽的灿金。双腿交叠，脚尖儿随着口中哼着的调子轻晃，如一只在阳光下打盹的小狐狸。

    房内一时安静下来，唯有偶尔笔落纸张发出的沙沙声。

    岁月静好。

    时间一分一秒过去，日头偏移。

    房内光线渐渐暗下来，江鹤唳动了动僵硬的脖子，视线第一时间投向不远处的沙发上。少女蜷缩成一团，不知睡了多久。

    难怪这么安静——

    一阵风吹进来，沉睡中的少女抱着手臂，努力往沙发里挤。

    男人眉心隆起一座小山，盯着少女看了半晌。

    良久……

    “没心没肺。”

