    对于谜拟Q，太一也不是真的那么的狠心。

    不过驯服谜拟Q还是很有必要的，谜拟Q当着太一的面，就敢汲取精灵的生命力。

    这绝对不是一只愿意守法的和善精灵！

    或者换句话说，谜拟Q若是一直这样持续下去，或许会变成瘾君子一样的精灵！

    有些事情，不能惯着。

    一旦惯着，就会变成惯例，形成习惯！

    这不是没有前例的！汲取生命力，是幽灵系精灵的通用属性，这是他们吃饭的招式。

    若是汲取足够多的生命力，幽灵系精灵的实力也会提升的很快，那种速度，不适合精灵自己慢慢地修炼可以达到的！

    这是一个可以成瘾的事情，若是幽灵系精灵沉迷其中，很快就会变得疯狂。

    他们会疯狂的汲取所有见到的一切人类和精灵的生命力，来提升自己的力量！

    而越是汲取生命力，实力提升的也越快！

    到最后，或许就势大难挡。

    历史上出现过不止一次这样的精灵，最后都被联盟调集了大量的高级训练家，成功的剿灭了。

    这样的精灵存在，迟早会威胁到联盟的存在！

    连人类都没有了，联盟去哪里存在？

    就算是野外的精灵，对于这种汲取生命力的精灵，也是深恶痛绝的。

    你以为为什么幽灵系精灵那么受精灵的排斥？

    汲取生命力，就是最大的原因！

    恶作剧之类的，都只是附加的。

    “所以，谜拟Q一定要驯服。这就像是熬鹰一样，慢慢来就是了。”

    太一对谜拟Q的驯服，不是饿肚子。

    那没有意义，还会折损谜拟Q的资质和潜力。

    太一给谜拟Q准备了很多的美食，如今每天三餐，都会定时的送上。

    一开始，谜拟Q是带着很大的戒备心的。

    谜拟Q根本连太一准备的食物都不碰！

    但太一也有办法，谜拟Q不吃，那些食物，到时候就会给天书世界里的精灵！

    比如那些地鼠！

    这些地鼠如今也在天书世界里定居了，可以开垦土地，肥沃土地。

    尽管比不上金坷垃的效果，但地鼠可以使土壤松散，确实很有作用的。

    再说了，几只地鼠而已，能消耗多少食物？

    地鼠们吃的愉快，就让谜拟Q忍不住的流下口水。

    这不，又到了一次吃饭的时间，太一还是按例送上精灵食物。

    这次，太一送上的不是通用食物，而是专门给幽灵系精灵准备的食物。

    谜拟Q嘴巴里的口水，那是止不住的往下流。

    或许是知道太一还注视着这里，谜拟Q强行让自己忍住，不去看那食物。

    但食物的清香，一直朝着谜拟Q的鼻子传导。

    谜拟Q的甚至都忍不住，自发的朝着食物进发！

    然后，一把抓住食物，送到了皮卡丘玩偶下的空间。

    太一没有看清楚，谜拟Q是如何进食的。

    传说，看过谜拟Q真身的，都会死去。

    那是谜拟Q的诅咒！

    太一虽然不知道真假，也没有闲着去探索这个事情的真像的想法。

    嘴角慢慢的翘起，太一微笑：“我就不信，还有美食没有办法解决的。如果有，那就多来几份！”

    看谜拟Q的样子，就知道谜拟Q对今天的食物很满意了。

    吃完食物，谜拟Q就惬意的躺在了树果果树下。

    不在这里没地方去，也没事情可干啊。

    谜拟Q确实可以将身体虚化，但在天书世界里，她哪里都去不了！

    因为有无形的屏障阻挡，谜拟Q就算是化作影子，也无法逃离。

    多次尝试后，谜拟Q就知道，自己被关在这里了。

    她很是硬气，想要收服她？不可能！

    反正有吃有喝的，在这里睡觉就是了。

    就是，有时候很无聊呢！

    但，就这样，就想收服她？

    谜拟Q表示，绝不可能！

    太一笑笑，收服一只精灵，不是那么容易的。

    不过太一有的是耐心，慢慢来就是了。

    反正幽灵系精灵的寿命悠长，这只谜拟Q刚出生不久，还有的是时间成长。

    况且谜拟Q的资质那么强，太一等得起。

    “反正我也不打算出去旅行，在真新镇还是比较安全的。宅起来就是了。”

    太一这么想着，很快就想起了，真新镇遭遇攻击的事情。

    不过太一随后也自我安慰道：“那是大木博士出去了，而且还要支援华蓝市的情况。只要大木博士在，这里绝对是安全的。连火箭队都不敢来，我有什么可害怕的？”

    只是心里，还是稍微有了一些紧迫感。

    太一觉得，自己的一些训练计划，也要排上了。

    首先，就是风的力量了！

    比雕，绝对是太一目前精灵里，战斗力排前的。

    至于角金鱼，寿命无多，虽然有着雷霆精华作为后手。

    但雷霆精华的效果不明，太一暂时还无法保证寿命。

    而且角金鱼看起来，就是个没有志向的，就随他去了。

    太一取出比雕的精灵球，和比雕说了一声，就将比雕收回精灵球里。

    比雕其实很愿意的，他自己也很想要提高自己的实力。

    原本在秘境里，比雕就是霸主，根本没有精灵是他的对手。

    但被太一收服以后，比雕才发现，原来自己的实力真的太差了。

    外面有太多的精灵实力都远超于他！

    不说别的，大木博士的精灵，就是代表。

    还有上次在华蓝市地底，遇到的那只乘龙，可是给了比雕很深的印象。

    太一来到大木博士的研究所，提出了自己的请求。

    大木博士诧异：“想要和快龙学习神速招式？”

    大木博士很愿意提携后辈，他诧异只是觉得，这是太一第一次向自己提出要求学习招式。

    这不是培育的方向，而是训练家的方向。

    太一自从提出要成为培育家，大木博士就以为太一放弃了训练家的道路了。

    主要是太一每天都在忙，都是在学习，或者是研究，又或者是在搞培育的事情。

    至于训练的事情，太一完全放权，让精灵自己去想去练。

    这突然就想要训练精灵，有些奇怪。

    难道，是因为在华蓝市的时候，被火箭队的精灵刺激了？

    不过不管怎么样，大木博士不是小气的人。

    “行，快龙就在后山，你自己去找他吧！”

    反正快龙和太一也很熟，这都是美味的精灵食物带来的人脉啊。嗯，是精灵脉!

    只要快龙愿意，大木博士不会敝帚自珍的。

    很多的道馆，都会以珍藏的秘技来当做经营的项目，以此为生。

    大木博士又不需要用这个赚钱，还是真新镇的自己人，大木博士就无所谓了。

    太一道了谢，带着比雕的精灵球，来到后山。

    这一次，他是带着精灵食物来的。

    他对快龙的住处很熟悉，所以很快就找到了。

