    据艾米帝国史学家分析，艾米一世并没有想欺骗谬亚七世，正如后来的历史，在哈米人王国不得不撤离花语平原的时候。尽管唾手可再次得到花语平原，但是国力正强艾米帝国没有派一兵一卒进入花语平原，也正是在这个原因下，大陆上第二强国神圣教庭才得以发展。那么究竟是什么原因促使号称是大陆王艾米一世做出这样一个看似错误的决定呢？

    或许，我们从５００年后，同样一个叫艾米的小佣兵身上可以发现大陆王的根本目的。――大陆王研究专家艾米帝国皇家学士非勒研究手记

    ※※※

    “谁？”艾米下意识的问了一句后，突然意识到狼与人的共存，吓的紧紧抱着爷爷，几乎尖叫了起来。

    海克村，从来没有哈米人的到来，即使需要收税，也是哈米人派其他种族的人类来。所以在这一带，有狼无人，有人无狼，狼与人是不会同时并存的。

    “唔，这是哈伯家吗？我是莱克.哈伯的朋友。”男子的声音悠悠然从上来传来。

    “爸爸，爸爸，他是爸爸的朋友”艾米听到爸爸的名字，几乎忘记了一切，伸手就要打开铁板门的扣锁。老人的手拽了艾米一下。

    “听你的语言，你不是哈米人，应该是从艾米帝国来的吧？”老人沉声问。

    “嗯，是的，你是哈伯叔叔吧，我和莱克都任职与艾米帝国边境守卫军。”男子的声音依旧缓缓的说。

    “你怎么和雪狼在一起，它们除了哈米人其他的都会吃掉的，你……”老人的迟疑的问。

    “哦，没事，我让它们走，呵呵，哈伯叔叔，有一些特殊的机缘，所以我是艾米帝国少数不会被雪狼吃掉的人。”男子说完以后，似乎冲屋子里的雪狼在说话：“嗨，兄弟们，走吧，我有事情，小白，让你的兄弟们离开这个村子。”

    “呜～～”

    一阵低沉的狼嗥后，屋里屋外的雪狼的声音很快消失。

    老人打开迟疑的把铁板门打开一条小缝，从缝隙里确认确实没有任何雪狼后，老人才完全打开门。

    一个身穿艾米帝国传统服装的中年人坐在床边，看到老人出来，立刻站起身来，礼貌的向老人点头致敬。

    “哈伯叔叔，你好。我是莱克.哈伯在军队中认识的朋友，我叫寒枫.池，或者您叫我池寒枫也行，这样可能更顺口一些。”

    “叔叔，我爸爸呢？”艾米跳出地洞立刻着急的问这个青年男子，哈伯老人眉目间也表露出同样的问题。

    “嗯，准确的讲，我也不知道，所以我才来到这里。”这个年轻人一本正经的讲。

    “大概情况是这样的……”在哈伯老人的示意下，年轻人坐在床边讲起了他来海克村的缘由。

    海克村的村民和大多数暖水河的居民一样，多是从艾米帝国和神圣教庭迁移而来的，这一带，北部是长１０００公里宽２００公里的冰雪森林环抱，东部是冰封大陆上唯一的非针叶森林――暖水河森林，面积也非常大，纵宽各有３００公里左右。南部和西部是大海。

    艾米帝国没有权力在这里建设港口，而由于气候的原因，哈米帝国不会在这里建设港口。所以大多数居民一但移居到这里，基本很少再会离开，尤其是象哈伯爷爷这样的第一代移民。

    年轻人不同，莱克.哈伯的童年是在帝国北部连邦渡过的，在海克村长大后，年轻人心姓高，不愿意在一个地方久居，执意要去外面闯世界。哈伯老人的意见非常明确：年轻人需要出去闯荡，人生数十年，应该在年轻的时候去做年轻人应该做的事情。

    这样，在１０年前，最近的一次艾米帝国入侵战中，２０岁的莱克.哈伯以向导的身份加入了帝[***]队――如果不是大部队行动，很少有人可以活着走出冰雪森林或者是暖水河森林。

    红月历１８７年，即５五年前，已经在军队累积军功成为艾米帝国边境军大队长的莱克。哈伯利用休假带着自己年仅２岁的儿子艾米回到了海克村。

    莱克.哈伯的太太在生育艾米后，身体虚弱，无法抗御冰封大陆的寒气，一年后去世。而莱克。哈伯军旅生活又实在无法照顾儿子，所以把包袱甩给自己的父亲。

    前面的这些事情，是哈米早已知道的，而且知道的详细程度比寒枫.池还要多。后面的，则是池寒枫来到这里的最主要的原因。

    同样在红月历１８７年，寒枫.池奉命从帝国首都调职到帝国北部连邦边防军供职，时任边防军骑兵大队长。在莱克.哈伯探亲回到军队中，发现原来的骑兵大队长已经调职回帝国边境花语平原，在非常正式的拜访中，认识了寒枫.池。

    据这个叫池寒枫的男人说，在之后的一系列配合中，时任边防军冰川步兵大队长的莱克.哈伯数次与他有救命之恩：红月历１８８年，新上任未久的池寒枫帅队追击冰雪森林里出来搔扰边境的雪兽人，对地形不熟的池寒枫被雪兽人带进了冰雪森林深５０公里的寒冰谷，本想一举歼灭这些雪兽人的骑兵大队一鼓作气冲下来后才发现，雪兽人利用寒冰谷两侧的冰梯逃走，而顺坡冲下来骑兵回头望着３０°的斜坡有一种被上天抛弃的感觉――２０公里长大斜坡，冲下来只用了半天，但是回去呢？？还有人可以回去么？？马匹根本没有力气一边爬坡一边克服光滑的冰层。

    莱克.哈伯获知池寒枫的部队去向后，很快判断出最坏的结局，带领冰川步兵大队连夜乘雪橇赶路，追到寒冰谷。然后利用雪橇上带着的棉被愣是铺出了一条不滑的路面，让边防骑兵大队免去全军覆灭的灾难。

    当然，这样的情况还有几次，但是其他多是个人对个人的帮助或者救命之恩，池寒枫叙述的就很简单。

    红月历１９１年年底，时任边防军骑兵大队长和边防军冰川步兵大队长的莱克.哈伯同时接到帝国北部连邦的总督命令，回帝国北部连邦的总督府所在地，护送帝国**师参拜位于北哈米人王国内的冰之乞愿塔接受试练。

    其中一个大队只需要护送出艾米帝国边境的冰雪森林，而另外一个大队的任务则需要把**师护送进入乞愿塔。

    在帝国已有的历史上，前后一共有３４２位**师，其中１３４位主动提出愿意进入乞愿塔试练，据记载，选择冰之乞愿塔的**师一共３５人，但是成功通过试练后的法师仅三人。这三人中一个人进入乞愿塔后５年后结束试练，另外两位都是在十年之后结束的试练。据这三位帝国魔导师（通过试练的魔法师将回获得魔法工会的魔导师称号）的魔法曰记中描述，进入试练塔后，实际上是被扔进了冰雪结界，在结界的幻境中锻炼并提升自己的魔法水平。

    护送的任务是以国家的名义向哈米王国和北哈米王国递交国书，这一路行程，最高级别危险的地带有三处。

    冰封大陆三大险地依次是：试练洞穴、龙牙山、冰雪森林。

    而本次行程将全部经过这三大险地，在这三大险地中，冰雪森林相对还是最安全的。

    冰雪森林的危险在于雪狼、雪兽出没，渺无人烟无法获得补给；传说龙牙山附近有冰雪系的绿龙出没，偶尔会袭击大陆公路上的商旅行人；至于试练洞穴的文字记载，距离最近的一次是５６年前，护送上一个**师去试练的队伍描述――必须通过长达１５０公里试练洞穴，然后才可以到达冰之乞愿塔，这１５０公里的洞穴内，至少需要走１０天，里面怪兽非常多，而且多数会冰系魔法。７５０人的护送大队，从试练洞穴一进一出失去了７０%的战士。

    大概的行程安排如下：从冰之堡垒到帝国北部边境，走大陆公路，５００公里，约耗时１５天。

    冰雪森林，走大陆公路，２５０公里，约耗时１０天。

    到哈米王国国都递交国书，走大陆公路，３００公里，约耗时１０天。

    从哈米王国王都到龙牙山，走大陆公路，４５０公里，约耗时１５天。

    横穿龙牙山，走大陆公路，１５０公里，约耗时７天。

    到北哈米王国国都递交国书，走大陆公路，３００公里，约耗时１０天，而事实上，虽然冰之乞愿塔位于北哈米王国，但是进入乞愿塔唯一的道路却在龙牙山西面的哈米王国境内，所以必须再次返回到哈米王国。

    从北哈米国都到龙牙山西侧，走大陆公路，４５０公里，约耗时１７天。

    沿龙牙山山脉向东南行进到试练洞穴，３００公里，无大陆公路，无人烟区，约耗时２０天。

    试练洞穴，１５０公里，无大陆公路，约耗时１２天。

    整个行程往返耗时约２００天，加上在两个国都盘亘的时间，整个耗时大约２３０天。

    最近四年来，莱克。哈伯和池寒枫配合完成的任务非常多，但是这是他们第一次在任务中吵架。

    池寒枫的语音越来越沉重，艾米和爷爷的心情也越来越沉重～～只有生活在冰封大陆上的人，才知道冰封大陆的危险。

    百里无人烟对这个大陆太平常了，一次狂虐的暴风雪，可以让方圆数百里的人全部丢失姓命――其他大陆的没有人可以想像，一场暴风雪可以连续下十天，雪厚三米以上，所有的人都会被活埋窒息而死。

    能够在这个世界里存活下来的野兽都具有极其巨大的能力和破坏力，当然，可以在这个世界上存活下来的人类与其他大陆的人类相比，也彪悍勇猛很多。

    “按照预计的行程，我们走出了冰雪森林……”这个叫池寒枫的男人已经走进了回忆的历史中。

    常年在冰雪森林附近活动，冰雪森林对边防军来讲，已经不够成太大的危险，就象这一次，在击退了３次雪兽的进攻后，两个大队的帝[***]队平安来到了哈米王国的领地。

    但是就在哪支队伍返回帝国，哪支队伍继续护送下去这个问题上，莱克。哈伯和池寒枫之间争吵了起来。

    大家都承认此行风险非常大，所以都要抢着要去。

    莱克.哈伯试图用两个理由来说服池寒枫：

    １、没有子嗣

    ２、雪地行军，骑兵反而成累赘

    但是在池寒枫的认识中，这恰恰是莱克.哈伯不能继续下去的理由：

    １、莱克如果出了事情，儿子就成了孤儿

    ２、雪地行军，马匹多少可以快一点，而且如果出了事情，马匹还可以杀了吃肉――下了马的骑士自然就是步兵，哪里比冰川步兵差？

    最后，两个好伙伴动了手――既然如此，强者去吧，强者生存的可能姓还大一些。

    池寒枫自信十足，从８岁开始进入帝国骑士学校，在武技方面一直是学校中的佼佼者，而且在２０岁的时候，就通过××试练，成为了××骑士。

    讲到这里的时候，池寒枫的语音突然含糊了起来，关注于莱克.哈伯生死的爷孙两人没有太注意他话语中的枝节。

    比斗是私下进行的。

    战斗的结果是池寒枫绝对无法想像的，一击告负。

    在以前两个人合作的任务中，骑兵大队往往执行的是突击任务，而冰川步兵大队执行的往往是压阵或者撤动的任务。池在印象中从来没有看到莱克.哈伯出手，而且他怕打击这个山野猎人出身的好朋友，也从来没有了解他的武技如何。

    但是这次较量中，池寒枫骑着自己的坐骑的挺着长枪冲向莱克.哈伯，没有任何花巧，风雪中莱克.哈伯迎了上去上，双手大剑直接硬碰硬的砸在了长枪上，池寒枫觉得手一热，长枪被震得离开盾牌防御区域。莱克.哈伯立刻后退――使用长枪的骑士，如果枪和盾中间一旦出现空隙，就意味着死亡。

    池寒枫后悔自己没有用双手矛，否则一定不会出现这种情况。

    “算了，兄弟，不要再争了，这就是你我的命运。”莱克.哈伯拍了拍池寒枫的肩膀。

    “我的儿子今年７岁，本来我想再过一些时候把他接到冰之堡垒，让他好好锻炼，现在这个任务交给你了。帮我照顾好他。如果我回不来的话……”

    “这是１１个月之前发生的事情了。”池寒枫眼睛已经湿润了。

    “我爸爸死了吗？”７岁的小艾米着急的语无伦次的问。

    “不知道，１个月前，从乞愿塔回来的士兵说，在**师进入乞愿塔的时候，发生了结界风暴，不但**师被卷入了结界中，在结界附近的１０个随同法师有３个被卷入了乞愿塔，你爸爸为了大家的安全，冲到乞愿塔门口，用力想把门推上，不让结界风暴冲出乞愿塔，在他用自己的双手大剑作为门闩把门扣上的时候，自己被吸了进去。”池寒枫似乎恢复了状态。

    “他能回来么？？什么是结界风暴？”小艾米担心的问。

    “应该可以，但是不知道需要几年。你还小，等你再大一些，你自然会知道。”这个后来被艾米称作叔叔的人简单的回答。

    红月历１９２年，一个叫池寒枫陌生人以艾米的远房叔叔的名义成为了海克村的一员。从他来到海克村的那一天起，雪狼再没有光顾海克村收税。

    ;

