    可惜，九玄门与世隔绝，更有山门阵法隔绝，无法直接用通讯工具联系。

    罗云道尊的手机还是楚尘那晚见罗云道尊用笔来画宁君河的肖像之后，特地给他准备的。

    按照九玄门的规矩，罗云道尊必须要回去。

    “到时候让七师弟回去报个到，然后再回来。”

    楚尘自语，不然的话，他只能指望特战局派遣强者出战。

    楚尘相信，堂堂华夏官方特别行动部门，不可能会没有强者坐镇。

    将宁子墨的联系方式告诉了罗云道尊之后，楚尘挂断电话，看见宋颜竟然罕见地没有看书，而是玩手机。

    “荣东的这个举动，肯定是来自你的手笔吧。”

    宋颜看着楚尘，她见识过楚尘的灵符和阵法手段，知道楚尘真的具备一些常人所没有的特殊手段。

    奇门法术。

    “这是九玄灵人术。”

    楚尘看着宋颜，眨眨眼，“只要我在灵符上写上你的生辰八字，再通过特殊的手法，就可以控制你的肢体和语言，比如，我可以让你喊爸爸。”

    宋颜：？

    ？

    ？

    滚！宋颜拿起沙发上一个抱枕砸向了楚尘。

    “我只是打个比方。”

    楚尘急忙解释，“也不一定是爸爸，你可以叫老公。”

    宋颜嘴角抽动了一下。

    尽管楚尘说的不正经，可宋颜确实可以感受到这楚尘这个手段的神奇之处，更是令人防不胜防。

    “所以，一个人的生辰八字特别重要，关乎到一个人的命运。”

    楚尘用着老神棍的语气，半真半假地说道，“民间传说中，每一个人，对应在冥界都是冥河里的一朵花，红花代表着女孩，白花代表着男孩，人一生的命运，便与那一朵花有关。”

    宋颜不信，“无稽之谈。”

    楚尘哈哈地一笑，“正所谓一命二运三风水，信则有不信则无，只看个人的本心。

    但是对于奇门而言，掌握了生辰八字，就相当于掐住了对方的命脉，譬如九玄灵人术这类的手段。”

    楚尘笑眯眯地看着楚尘，“还有更加玄乎的，改命之说，接通冥河，找到你的那一朵花，拿去和别人的话替换一下，就将你们俩的命运颠倒了。

    比如一个人本是富家儿女，被替换成乞丐命格后，必将遭遇大劫，家破人亡，沦为乞丐。”

    宋颜感觉手臂一阵鸡皮疙瘩冒出来，“你别说了。”

    “哈哈哈，其实都是民间流传的一些故事罢了。”

    楚尘笑道，“我只是提醒一下我老婆，千万不能轻易让人知道你的生辰八字，这句话是正经的。”

    宋颜白了楚尘一眼，啐了一声，“这么说，你刚才说的都不是正经的啊。”

    宋颜站起来，“我洗澡睡觉去。”

    楚尘看着宋颜婀娜诱人的背影，“老婆，一起洗啊。”

    “你没这个命，除非你去改改吧……”楚尘，“……”这么快就学以致用了。

    夜深人静。

    清风观，位于禅城东南方的一座山上。

    蜿蜒的山路，两车道，一路有灯通往清风观。

    一辆黑色大奔停在了清风观前。

    “到了。”

    一个妇人的声音响起来，“东子，下车，没事的，让清风道长给你辟邪，再求个护身符，任何妖魔鬼怪都休想近你的身。”

    一个青年人双腿颤抖地下了车，鼻青眼肿，正是‘迎男而上’的真男人荣东。

    脸上的伤是在皇庭酒店留下。

    荣东不怪叶少皇让人教训他，如果是换个人的话，早将他剁成十八块喂狗了。

    妇人是荣东的母亲，张琴。

    张琴满脸心疼地看着荣东，她赶到皇庭之后，反复听了荣东说了几遍自己的遭遇，最后确定了，荣东一定是被邪物入体，遮蔽心神了，才会在皇庭门口胡言乱语，行动不受自己的控制。

    “幸好叶少皇及时将你控制起来，不然的话，后果会更加严重。”

    张琴叹了一声，这个孩子，从小到大都不让他省心，本以为他跟了叶少皇之后能够好一点，可殊不知，今晚竟然传出了这样的传闻。

    “妈，清风道长真的灵吗？”

    荣东的腿一瘸一拐地跟着，今晚的那种感觉，令他有着极度的恐惧，他不敢再经历一次了。

    “小声一点，不要质疑清风道长。”

    张琴已经来到了清风观门前，轻叩大门。

    片刻，一个年轻小道开门。

    “你好，我们有事请教清风道长。”

    张琴平日里也是非常张扬跋扈的妇女，可此刻，在清风观，她将自己的姿态摆得非常的低，张琴心中是真正敬重清风道长。

    年轻小道说道，“师傅说了，让你们请回吧。”

    话语一落，荣东的脸色不由得猛变，“清风道长知道我们要来？”

    “一切都在师尊的意料之中。”

    年轻小道说道，“时候不早了，山路弯曲，你们还是先回吧。”

    张琴急了，“拜托你，让我见一见清风道长，让他出手救救我儿子。”

    年轻小道看了一眼荣东，犹豫了下，禁不住张琴的再三哀求，“你们稍等，我去问师傅。”

    片刻之后，年轻小道走回来，“师尊答应见你们了。”

    张琴大喜，拉着荣东的手走进去，同时一边提醒荣东，“进去以后，不准乱说话。”

    清风观大殿，清风道长盘膝而坐。

    “清风道长。”

    张琴的双掌合拢，“我有一事相求。”

    清风道长看了看荣东，“如果是因为这小子的话，张女士，你请回吧。”

    张琴和荣东的脸色同时一变。

    “清风道长，我儿子被邪物入侵，不受控制，恳请道长出手驱邪。”

    张琴连忙道。

    清风道长轻轻地摇头，朝着荣东说道，“你最近得罪人了吧。”

    荣东的面容变幻了几下，点点头，脸色苍白，“难道楚尘的身边有邪物？”

    荣东感觉到一阵毛骨悚然。

    “你被控制的时候，自己的思想是不是清醒着的，但是，身体和语言都不受你的控制。”

    清风道长淡淡地道，“你就仿佛在以旁人的角度，在看着你自己。”

    荣东的心神一震，急忙点头，“道长说的对，就是这样，道长可有办法祛除邪物。”

    荣东完全相信了，清风道长的这番感受，他没跟任何人说过，却被清风道长一语道破。

    “你并非邪物入侵。”

    清风道长摇摇头，神色严肃，“而是天神降罚，你得罪了不该得罪的人。”

    

