    “这就是星能精粹吗？”

    七彩光芒笼罩之下，齐渊感受到了一种奇特的能量波动，虚空之中的能量，都在这种波动之下变得浓郁起来。

    那是星能精粹正在向外散逸能量。

    齐渊心念一动，散逸的丝丝缕缕能量涌入能量熔炉，短短几秒钟，能量熔炉就吸纳了相当于一吨星能石的能量。

    “能量精粹不属于天然物品，无法长时间存在于普通环境之下，所以需要用特殊的方法进行保存，这颗星能精粹已经启封，如果不马上对它进行处理，它很快就会散逸。”阿九说道。

    咕隆!

    咕隆！

    炽天使的口水已经决堤，身体不由自主的向着星能精粹飘了过去，最后的理智让它用渴求的眼神看向了齐渊。

    我饿！

    炽天使用可怜兮兮的眼神说道。

    齐渊笑了笑。

    “去吧，它归你了！”

    齐渊没有选择自己吸收进阶，点亮五阶和六阶天赋，消耗普通星能石就足够了，没有必要暴殄天物，吸收这些星能精粹。

    而且齐渊隐隐感觉到，炽天使吸收这些星能精粹后，应该会发生一些意想不到的变化。

    “啊！太好了！我又能吃大餐了！”炽天使兴奋的喊道。

    在齐渊的控制之下，原本原本将炽天使推开的力场已经不再排斥她，炽天使发出一声兴奋的尖叫，直接扑到了能量精粹之上，开始大快朵颐。

    阿九呆在一边，目瞪口呆的看着将整个身体挂在星能精粹之上，抱着就啃的炽天使，9.口水洒满了整个精粹。

    “星能精粹的虽然容易消散，但在消散之前，固体状态之下，它的硬度比高阶战甲都坚硬，她能咬得动吗？”

    “其它人或许不行，但炽天使肯定没问题。”齐渊说道。

    “星能精粹的能量属性，已经远远超过了它的物质属性，属于一种特殊的固化状态的能量体，它的硬度在炽天使面前，就像是一根冰棍。”

    齐渊话音未落，炽天使就将嘴巴张到最大，一口咬在了最长的那一根星能精粹之上，咬下了满满的一口，将她的腮帮子撑的鼓鼓囊囊。

    “太......好吃了！”炽天使闭着眼睛，含糊不清的说道。

    随着星能精粹的能量入体，炽天使的身体也开始散发出淡淡的七彩光晕，气息以肉眼可见的速度开始提升。

    阿九一脸羡慕的看着炽天使。

    “等她吃掉这颗星能精粹，恐怕能够晋升到七阶吧！”

    齐渊点了点头。

    “有这个可能，炽天使的原始位阶就很高，突破高阶对于它来说，应该没有实质性的障碍，这一次吸收星能精粹，完全有可能让她水到渠成的恢复高阶实力。”

    绝大部分中阶强者，在晋升高阶之时，都会面临一个门槛的阻拦，无论是能力者、机械师，还是虫兽，中阶到高阶，几乎是一个生命层次的改变，大部分中阶的存在，都会在这个门槛面前止步不前。

    所以，六阶的强者和七阶存在之间，不到有个力量断层，同时还有个巨大的数量断层。

    就像那些荒野猎人一样，没有庇护所的资源，绝大部分荒野猎人，都只能停留在三阶，根本无法踏入四阶。

    “我的实力太弱了，你们遇到危险的时候，我都只能在一旁看着，帮不上什么忙。”阿九有些失落的说道。

    齐渊又看了阿九一眼，轻轻拍了拍它的肩膀。

    “别担心，屠杀者的这具分身，已经初步具有七阶机械使徒的特性，回去之后，我会想办法将它提升到完整的七阶。”

    阿九轻轻摇了摇头。

    “屠杀者的这具分身，对于我来说就已经是极限，就是你将它补全，我也发挥不了七阶的实力，限制我实力的原因，已经不是机械体的强度，而是我的核心逻辑。”

    “我是至高掌控者在剥离冗余逻辑时的一个意外，所以我的核心逻辑程序并不是很完整，如果我能够补全逻辑，我的实力也不会比至高掌控者弱小！”

    齐渊微感意外，他还是第一次听阿九说起自己的来源。

    如果阿九真的是从至高掌控者身上脱离的产物，那至高掌控者对它的控制力肯定非常强大，在九号战争堡垒这边，因为远离至高掌控者的本体，所以自己才能暗中影响阿九，让她摆脱了至高掌控者的控制，如果有一天，自己直面至高掌控者的时候，阿九是不是还能像现在一样保持自我？

    对于这个猜测，齐渊没有多少把握，毕竟至高掌控者也是一个站在海蓝星力量顶端的强大存在，而且是一个罕见的智能生命体。

    “要怎么做才能补全你的核心逻辑？”齐渊说道。

    至高掌控者剥离阿九的时候，肯定留下了许多控制的手段，如果想要让阿九彻底摆脱至高掌控者的控制，只有一个方法，那就是补全阿九的底层逻辑。

    阿九想了想，说道：

    “有两个办法，第一个是吞噬其它数字生命体，我曾经见过一个至高掌控者剥离的数字生命体，使用过这种方法。”

    齐渊闻言有些挠头。

    诱拐一个阿九，已经算得上是侥幸，如果不是九号战争堡垒太过于偏远，隔断了至高掌控者的联系，否者阿九根本不可能背叛。

    如果想要诱拐更多的数字生命体给阿九吞噬，那无疑是赤裸裸的打至高掌控者的脸，就算自己侥幸再成功一次，恐怕也会要面对至高掌控者的疯狂追杀。

    “第二个方法是什么？”齐渊问道。

    “第二个方法更加困难。”阿九有些无奈的说道。

    “我可通过学习，完成底层逻辑的自洽，但这个过程很慢，我可能需要数百年，甚至数千年，才能达到至高掌控者现在的程度，那个时候，如果至高掌控者依然存在，他肯定已经变得更加强大了。”

    “学习？你是怎么学习的？学习什么东西？”齐渊问道。

    “就是像这样。”

    阿九眼中闪过一抹光芒，将一串瀑布一般的数据，投影在虚空之中。

    齐渊虽然不是数字生命体，但数据中枢的强大运算，依然让他看懂了阿九投影的数据。

    “也就是说，你需要自己建立一个个类似于数据模型的东西，以此充实你的数据库，这样才能让底层逻辑一点点的自洽。”

    这些数据模型，有些类似于人体的细胞，数据生命体需要用这种最原始最复杂的方式，一点点构建属于它们自己的“身躯”。

    这无疑是一个天文级别的工程，也就是因为数据生命体拥有着近乎无限的生命，所以它们才能这么做。

    如果换成一个人，恐怕构建的底层模型，还没有完成一个“指甲盖”，就已经寿终正寝了。

    “是的。”阿九点了点头。

    “这其实也是我向至高掌控者学习的方法，我曾经见过至高掌控者构建数据模型，以他的庞大算力，构建全新的数据模型非常迅速，实际上他一直都将大部分算力，用于了底层模型的构建，即使是这样，他距离底层逻辑的完善，也还有很一段漫长的距离。”

    “我的算力不到至高掌控者的百分之一，想要通过这种方法完成底层逻辑自洽，几乎没有可能。”

    炽天使的声音有些低沉，数字生命体的自我完善之路，远比人类更加艰难。

