    同心堂，叶有道和苏晴两人刚走到门口，就看到身穿白大褂的苏谷兰双手叉腰站在门口，那双眼睛带着审视，脸颊紧绷，像是马上要打架一般。

    “你两一夜未归啊，干什么去了？说。”苏谷兰那个气啊，昨天晚上给苏晴打了七八个电话，这个妮子倒好，一个都没接。

    后来她气着气着就睡着了，起床后就站在门口守着了，反正一大早也没人看病。

    叶有道看了看苏晴，苏晴又朝叶有道瞥了一眼，微微脸红。

    见状，苏谷兰的脸颊飞速的抽搐了起来，跳动的厉害，她一抬手指着叶有道：“叶有道你说，昨晚干什么去了？你两住哪里的？”

    “酒店。”叶有道觉得没必要说假话。

    闻言，苏谷兰又抬手指着苏晴，然后一只手捂脸，仰天长叹，一脸悲戚的转身朝里面走去：“女大不中留，女大不中留啊。”

    苏晴这才意识到可能被老妈误解了，她连忙走了进去，喊道：“妈，不是你想的那样，我昨天晚上是和有道开的一个房……”

    说完苏晴一把捂住小嘴，发觉自己说的太快，说错了。

    苏谷兰猛地转身，瞪大眼睛看着捂嘴的苏晴：“你，你说什么？你们昨晚睡的一个房间？”

    “叶有道，你给老娘过来，今天这事儿要说清楚了。”苏谷兰突然咋呼一声，面色凶悍的朝门口的叶有道看了过去。

    叶有道耸耸肩，进了门之后转身就朝二楼走了上去，他得去补觉，懒得理会苏谷兰。

    “你去哪儿？你还跑是吗？睡了我女儿不要负责吗？你给我下来，叶有道……”苏谷兰一路追到了楼梯口，泼妇样十足。

    苏晴感觉脸都掉地上了，为什么老妈这么容易激动，是不是更年期到了？

    “妈，不是你想的那样，是开了一个房，但是有道没和我一起，我一个人睡的。”苏晴憋着嘴，有点无语。

    就在这时，一辆白色路虎揽胜停在了医馆门口，车门打开，身穿白色纪梵希套装的王启马迅速走了下来，他手里提着两个礼品盒，满脸高兴朝里面走了进来。

    “叶神医呢？叶神医……”王启马一进来救看到一脸怒容的苏谷兰和苏晴，四下看了一眼，询问起来。

    苏谷兰看到是昨天那个一出手就是一百万的大老板，脸上的怒容立马消失，换而变成了无比高兴的笑容。

    “这不是王老板吗？今天怎么一大早就来了？”苏谷兰连忙迎了上去。

    王启马看到苏谷兰身穿白大褂，点头兴奋道：“叶神医厉害啊，他叫我买了那貔貅佩戴在胸口，今天早上一起来，我发现我胸口那肉瘤小了很多，神了，真是神了啊。”

    闻言，苏谷兰瞪大了眼睛：“你说，昨天你胸口的瘤子好了很多？”

    她记得昨天这王老板来说的时候，是说得了癌症，还去了好多大医院检查治疗，花了不少钱但是病情却越来越严重。

    叶有道真有这么牛的医术？

    “叶神医不在是吗？哦，这是我给他带的点礼物，麻烦转交他一下。我过两天再来拜访他！”说完王启马就将两个礼盒递到了苏谷兰手中，转身走了出去。

    看着白色路虎离开，苏谷兰的目光落在了两个礼盒上：“这么有钱的人，送的肯定是好东西，我先看看。”

    苏谷兰一脸贼笑的转身走到了药柜前面，将两个礼盒放在条桌面上，打开了第一个红色包装的礼盒，里面是一层黑色绒布，静静的躺着一株浅褐色，类似蘑菇一样的东西。

    “这，这是灵芝？野生灵芝！”苏谷兰张大了嘴，拿起这株至少有半斤的灵芝看了起来。她是老中医了，野生的灵芝她自然是能够看出来。

    “野生的，至少有五十年年份。这，这是天材地宝啊。”苏谷兰不由捂住惊呼了起来。

    现在药材市场上，绝大部分灵芝，人参之类的名贵药材都是人工种植的。药用价值虽然好，但远不及野生类的天材地宝。

    像苏谷兰手中的这株野生灵芝，市场价至少在五十万到八十万之间。而且没过硬的渠道，根本就买不到。

    看到第一个盒子里就是这么好的宝贝，苏谷兰迫不及待的打开了第二个盒子。

    第二个盒子比较小，面色封面，上面写了一串英文，苏谷兰也看不懂。只有一旁的苏晴看到这串英文之后，露出了惊讶的表情：“这，这是卡地亚品牌的钻石？”

    “什么钻石？”苏谷兰白了一眼，抽出了绒布锦盒。

    一条散发着白色刺眼光芒的白色钻石手链出现在她眼中，这是一条无比精致手链，上面镶满了密密麻麻的钻石颗粒，大小不一，由一片一片的铂金链接在一起。

    下面有钻石等级证书和鉴定证明，还有一小块价格标签。苏谷兰感觉自己有些手抖，她小心翼翼的拿起那块价格标签，数了数。

    “一个，两个，三个，四个，五个，六个零，天呐……两百多万。”苏谷兰感觉脑子有些嗡嗡作响，血压飙升了很多。

    回过神来，苏谷兰立马将锦盒盖好，急匆匆的提着两个礼盒跑进了自己房间。不一会儿她又出来了，朝苏晴说道：“小晴，刚才的事儿你知我知，不能告诉叶有道那个家伙，听到没？”

    “妈，你这样做不好吧？那是人家送给有道的。”苏晴知道老妈贪财，但这样做未免太不厚道了。

    “我知道，叶有道这年纪，拿着这么贵重的宝贝，要是丢了呢？妈只是先给他保管，知道不？到时候他要走了，我自然会给他。”苏谷兰一本正经的说道。

    苏晴没表态，她觉得等会儿要把这件事告诉有道。

    就在这时，外面又响起了一阵急促的刹车声，一辆白色宝马停在了同心堂门口。车门打开，身穿一套紧身束腰长裙的闫冰连忙下车，然后快步朝里面小跑进来。

    她是穿的尖嘴高跟鞋，跑的时候发出清脆的响声。不过她此时脸上写满焦急，眼眶红肿像是刚刚哭过。

    一进门她就朝苏谷兰和苏晴急切问道：“请问叶有道是不是在这里？”

    “额，是，你也找他看病？”苏谷兰有些疑惑，怎么叶有道这家伙生意这么好？这么多人找他？

    闫冰连忙点头，上前焦急的抓住苏谷兰的手，带着哭腔说道：“麻烦您帮我找到他，告诉他我愿意做她女朋友，我要请他去救我外公，求求你们了。”

    今天天不亮，外公病情突然加重，心衰竭伴有肝腹水，抢救了两个多小时后不见好转，现在只剩下一口气吊着了。家里人都到了医院，有的甚至都要准备后事了。

    但闫冰不希望看着外公就这样走了，他可是最疼爱她的长辈啊。想起那日叶有道救治周平的神奇，虽然超出了她们的医学认知，但闫冰还是要试一试，只要能治好外公，做他女朋友都行。

