    “对方是猎人，还是有秩序的猎人团体，尽管我们手上掌握着大量关于他们的资料但依旧不能轻视，猎人都有着自己的隐藏王牌。”

    “我们无法确定王牌是什么，那是他们保命的技巧。”施奈德在控制室中说道。

    “这家商务大厦是做双子楼，千禧公司的位置就在A座最顶层。”

    “我搞不明白，只是入侵一个公司而已有必要动用九个专员吗？”古德里安问道。

    “入侵五角大楼我会派十八人，现在在我派了它的二分之一，别把它想象的那么简单，它明面上是一家保安公司，这栋大楼有些公司也是用的他们的保安。”施奈德解释道。

    “不要大意，现在的这栋大楼相当于一个守卫森严的堡垒，我将行动时间定为五分钟，五分钟内，大楼里就算接到入侵消息也来不及转移资料。”

    “有五层防御属于这家千禧公司，楼层我已经标注好了，你们注意，另外，有个直达电梯直通顶楼，不过钥匙只在千禧公司的老板身上有，如果可以的话尽量别搞出什么大动静，毕竟这里是华夏。”施奈德叮嘱道。

    他可不想在华夏闹出什么大的动静来，不然以华夏官方的尿性，他们一定会死磕到底的。

    “这里还有另外的电梯，这栋大楼所有的玻璃上。”

    “清洁用的升降机，虽然这很危险，但是我知道他们可以应付的了。”施奈德面色凝重的说道。

    “楚子航，你们有15分钟的时间准备，再有十五分钟其他队员会与你们汇合18:55开始行动，19:00他们会换班，这正是你们理想的撤离时间。”施奈德在通讯器里说道。

    “多余的支援会让实际情况变得复杂，有璇在就好了。”楚子航平静的回应道。

    “子航，我知道你很能干，但这次任务非常的重要你明白吗，我们希望干净利索的完成，不会有任何“痕迹”，这只是一个取回资料的任务，我们不希望有人员伤亡。”

    “派了多少人？”

    “九个，包括赵君璇，夏弥，加上你，你是队长。”

    “太多了，目标太大不方便撤离，况且我已经掌握了这栋大楼的资料，夏弥的分析能力也很强。”楚子航回应道。

    “注意重点，你是队长。”施奈德只好小声提醒道。

    “咳咳，这些专员身上只带了通讯工具和信号弹，你们只能通过随机应变来完成任务。”

    “这听上去像是一场有组织的抢劫，而我们是劫匪。”

    “执行命令就行，你现在是执行部专员！楚子航。”施奈德说道。

    “明白。”

    楚子航不在说话了，他知道施奈德教授只是迫于规定才派遣的人员，自己是队长这一点就可以很明显的看出来了。

    荣山正在玩植物大战僵尸无尽模式，他已经守了整整五百b波的敌人，时间正缓缓的靠近着19点，他打算在交付完快递后就离开离开国内，随便到哪个国家做一点正经生意，在那之前他会将猎人网的ID注销，他要和他想的一样金盆洗手。

    猎人网的猎人们在交流时投机的总会留下自己的联系方式，互相吹嘘，或者聊些任务经验。

    有次一个前辈忽然跟荣山说，猎人的任务一但开始就永不结束，网页上的任务完成根本不是真正的结束。

    当时荣山只以为只有钱货两清才是真正的完结，但前辈说他想的太简单了，不过前辈准备跟他讨论原因时，有敲门声响起，在那之后，那个前辈的ID再也没有亮过了。

    另一个资历更加老的前辈喜欢接各种“战场”式的刺激任务，他也跟荣山说了同样的话，他说在完成古巴站争任务后就告诉荣山为什么，但是结局一样账号注销，持有账号的人死亡。

    现在，这个诅咒终于要降临在自己的身上了，荣山很害怕，但是又很冷静，他终于知道老猎人的话到底是什么意思了，所有的任务都牵扯着什么奇奇怪怪的东西，那些东西的因果会跟着你一辈子，直到你付出代价，这就是老猎人说的任务不是一个接一个的而是永远都不会结束，从第一个任务开始，你已经被牵扯进了一个超大的深不见底的深渊。

    荣山开始怀疑，并且在不断的随着时间肯定起自己内心中越来越清晰的想法，自己根本就没有办法金盆洗手，这就是所有老猎人在临行前对他的警告。

    “前台，有没有来取快递的人。”荣山不经着急起来，打了个电话询问前台。

    “没有啊，荣总，马上就要下雨了，马上天也要黑下去了。”前台的妹子千娇百媚的说道。

    猎人网中回复说“check，意味着有人接了这个任务，这个任务暂时无法再被接取，许久之后，会看到回复过take的猎人又回复说oveя，代表任务失败或者无法完成，任务将被再次挂起，同时也意味着某些ID的注销。

    荣山登录了自己的ID，只接到了一个回复“byebye.”，没有任何信息，仿佛网站和他的过往在向他道别，没过几秒他的ID被注销了，他终于开始慌了，因为他知道这意味着什么，每个id注销的前辈都在1小时左右死亡了。

