    求推荐票

    空无一人的走廊里，甘霖独自坐在长椅上，弓着身子轻轻晃动。

    被急促的脚步声惊动，她一甩头扬起脸来，看到快步走来的王卓，勉强的笑了笑。

    “怎么了”王卓跑到跟前关切的问道：“是不是哪里不舒服”

    “肚子疼”甘霖挺了挺身子，眉头忽然一紧，又俯了下去，摇头道：“没事，一会儿就好了。”

    “都疼成这样了还叫没事”王卓急得团团转：“去医院检查一下吧，能走吗不行的话我抱你”

    “真没事。”甘霖连忙摇头。

    “你这是讳疾忌医”王卓急得恨不能一把将她拉起来：“哪个位置疼，是不是阑尾以前疼过吗”

    甘霖苦笑：“不是的，我真没事”

    “都疼成这样了还说没事。”看着甘霖惨白的脸，王卓心疼的直跺脚，无奈只好先透视一下，看看她什么情况再说。

    透视眼瞬间穿透甘霖的身体，在腹腔内扫视了两圈，还真被王卓现了异样，在一个小球型的器官里，有一些絮状的深色血块

    这是什么症状王卓竭力猜测着，肠道感染内伤组织病变猜不出来呀

    反正肯定是有问题王卓当机立断，一把将甘霖抱了起来：“去医院吧好好检查一下，别害怕有我在。”

    “哎”甘霖惊呼一声，王卓已经迈开大步向外走去。

    “快放我下来”甘霖用力挣扎。

    王卓一瞪眼睛：“别胡闹你还要不要命了”

    “你才胡闹”甘霖没好气的白了他一眼，无奈之下只好小声道出真相：“我是痛经。”

    痛经王卓脚下一个急刹，险些摔倒。痛经是什么还是明白的，怪不得甘霖一再说没事呢，自己还以为是什么重病，原来是个大误会

    无奈之下，王卓只好把甘霖送回了家，好好的约会只进行了一半，就这样戛然而止了。

    王卓回家后上网查了一下，才了解了一些月经的相关知识，这才知道他透视到淤血的那个器官，原来是每个人出生之前都住过的地方，

    日上三竿，一串有节奏的敲门声惊醒了美梦中的王卓。

    “谁啊”王卓没好气的问了一声。

    敲门声停顿了片刻，又继续响了起来，却没人说话。

    王卓骂了声靠，心说准是哪个同学来了，搞这种恶作剧，真是欠揍

    “皮痒了是不是”拽开门，王卓披头就是一句，却愣在了那里。

    门外的那人咧嘴笑道：“不认识你爸了”

    “王正道你怎么快进来”王卓实实在在的惊喜了一下，直接喊出了老爸的名字，连忙让开门口，给王正道找了双拖鞋。

    王正道穿了一身崭新的休闲服，寸许长的头颜色斑白，看上去还算精神。他一边换鞋，眼睛一边四下打量，看看房间又看看儿子，神情复杂。

    王卓关上房门，迫不及待的问道：“不是说十一前后么，这还没到七月份，你怎么就出来了”

    王正道笑了笑说道：“办了保外就医，昨天就出来了，在医院住了一天。”

    王卓心头一跳：“保外就医真病还是假病”

    “糖尿病，假的，根本没那么回事。”王正道转了一圈确定家里再无别人，才压低声音回答。

    王卓打开冰箱，取出一罐可乐递给他道：“昨天就出来了，怎么也不通知我一下。”

    “丁刃去接我了，就是想给你个惊喜。”王正道接下可乐放回冰箱，取了罐啤酒，爱不释手的打量了几眼，拽开拉环，一口气喝了个见底。

    打了个气嗝，王正道美美的舒了口气：“妈的，好几年没喝过了，爽”

    王卓有些心疼的看了他一眼，早把父子间多年的隔阂扔在脑后，从茶几下拿出香烟和打火机递给他：“来一支吧。”

    “金陵至尊这什么烟”王正道动作飞快的撕开烟盒，点上一支狠狠的吸了一口，连个烟圈都没吐，全咽下去了。

    “我也不知道，一个朋友偷他爸的，给我送来了。”王卓在茶几下一摸，又拿出一盒，“就这两盒，都给你了。”

    “你不抽”王正道问。

    王卓摇头：“戒了。”

    自从偶尔一次他透视了一个烟民的肺部，多年的烟瘾就消失的无影无踪了，比吃什么戒烟药都管用。

    王正道点点头：“戒了好，抽烟没什么好处。”

    等王正道几口把那支烟抽完了，王卓才问道：“说说，这保外就医是怎么回事”

    王正道又点上一支烟，夹在手上没吸，悠悠说道：“刀子找的那个人能量很大，和我打招呼的当天，就安排了一个大功给我，没过几天又搞了一次，还给我弄了个通报表彰。两次记功再加上常规表现的减刑，我的刑期就减到了今年年底。”

    果然是有钱能使鬼推磨啊，王卓好奇问道：“你立的什么功”

    “救了个心脏病突的，举报了一个企图越狱的。”王正道摇头笑道：“都他妈是假的，心脏病的那个也是打点过的，当天就送医院去了，办了个保外就医，其实他根本就没病。企图越狱那个老头被加了两年刑期，他说配合我这么一回，儿子结婚的彩礼钱就赚出来了，就当是做两年出国劳务了。”

    拿坐牢当出国劳务王卓哭笑不得。

    “其实谁都知道是怎么回事，他被关禁闭的时候，狱友就都知道我是打通了关节，快要出来了，连不认识的都找我打听，问我花了多少钱。”王正道干啐了一声，骂道：“什么妈的潜规则，都快明码标价了”

    王卓笑着摇头，问道：“这还没到七月呢，你现在出来，还用再回去吗”

    “不用了，像我这样刑期不长的，保外就医基本就没人管了，警力有限嘛。”王正道冷笑道：“说起来也是我运气好，负责这方面的领导下个月要调动，这是趁临走时捞一笔呢。不然的话确实还得再等一个月，等我连立两功的风头过去了，再安排我保外就医。”

    连立两功接着就保外就医出狱了，这个风头确实出的很大，王卓有些担忧道：“他们也不怕吃相太难看”

    王正道冷笑一声：“比这难看的多着去了，判了死缓的都能三年出狱呢，我这算什么。”

    王卓这才多少放下心来，点了点头，不管怎么说人能出来就好，经过这件事他也看透了，只要有钱，就没有摆不平的事

    “儿子，长大了，也出息了。”王正道反复打量着王卓，语含欣慰。

    王卓也打量父亲，四十出头正是男人的好年纪，他却头斑白，脸上也有皱纹了，还多了几道伤疤。双手布满老蚕，看来这些年吃了不少苦头，不过身板正，脊梁直，神采尤在。

    “想不到我王正道能提前出狱，还是儿子立下的功劳。”王正道自嘲的笑了笑，问道：“和我说说，赌石到底是怎么回事什么石头能让你一下子赚这么多钱”

    卖掉帝王绿之后，王卓深思熟虑了一番，把赌石的事向丁刃透露了一些，也在电话里和王正道说过。他这么做也是未雨绸缪，毕竟那块帝王绿太轰动了，就算不说，丁刃早晚也会得到消息，那样反而不好。

    丁刃得到的消息，仅限于王卓和朋友一起赌出了一块天价翡翠，卖掉后分到了一大笔钱，具体有多少王卓没说，丁刃办事缜密，当然也不会多问。而王正道只是在电话里听儿子简单的说了一下，连赌石是什么都没搞明白。

    见王正道问起，王卓便简单的讲了一下翡翠的赌石过程，帮他扫了扫盲。

    听王卓说那块翡翠都上报纸了，王正道忙问：“卖了多少钱”

    “八位数。”王卓故意拐弯抹角，果然王正道立刻伸出双手，个十百千万的数了起来。

    “”数完之后王正道傻眼了，八位数就是上千万，天降横财啊

    一时间，王正道的心情可谓是感慨万千，钱的意义有多重要，已过不惑之后，人生中又刚刚结束一场大劫的他实在是再清楚不过了。

    等了一会儿，王卓问道：“去上个坟吧”

    王正道摇头，神态有些黯然：“我早晨去过了。”

    “去过就好。不提那些不开心的事了。”王卓笑道：“我给你准备了出狱礼物，你看一下”

    王正道振作精神，展颜道：“好啊，拿来看看”

    “这个礼物可拿不来，你得跟我去看才行。”王卓一扬手，将一串钥匙抛在父亲手里，说道：“给你买了套房子，走吧，去看看。”

