    随着圣旨的到来的还有八大箱的金银珠宝，一字的摆开放在大厅里。

    凤卿尘与安易一起跪在地上接旨。

    圣旨宣读完，凤卿尘拽着安易起来。秦公公笑眯眯的将圣旨放在安易的手中说道：“恭喜广平王妃了，这是礼单！”

    安易道了谢。

    待秦公公走了，安易打开礼单，上面光是首饰就四箱子，八大种类，珠钗戒指项链耳环全都有，剩下的就是绫罗绸缎。

    安易瞧了半天，也就将礼单还给凤卿尘。

    凤卿尘抬眸看着她：“怎么？不喜欢？”

    “金银珠宝谁都喜欢，但是我总觉着拿着烫手！”安易说道。

    “不烫手，赏赐给你的就是你的！”凤卿尘淡淡的说道，“以后这样的东西不会少，你这生意做的不亏本！”

    安易笑嘻嘻的看着他：“那看来我得好好的感谢你啦！”

    凤卿尘顿了顿：“如今你是光明正大的广平王妃，谁若是对你不敬，尽管招呼，摊子本王帮你收拾！”

    安易扬眉：“听起来我这王妃做的很爽！”

    “以后你就知道了！”凤卿尘笑笑，再次将圣旨瞧了一遍，若有所思。

    “怎么？有问题？”安易问他，“这事情进展的比我想象中顺利，我以为皇上至少会质疑我与小豆子的身份！”

    “没到时候而已，你看这圣旨之上，只有你的名字，没有提起小豆子！”凤卿尘淡淡的皱眉，“这个老狐狸，还留了一手！”

    安易一下子明白了凤卿尘的意思，皇上如今只是册封了广平王妃，小豆子的身份还没有承认，也就是说，以后或许在小豆子的身份上做文章。

    安易直觉的摸了摸脖子上的玉佩，或许这件事情，她应该问问三皇子了！

    “王爷，皇后娘娘派人来要请王妃娘娘进宫饮宴，说是要赏赐娘娘！”这会儿管家前来，低声禀报。

    凤卿尘扬眉：“看吧，来了，所以这些银钱你安心的拿着吧，这样也好做事！”

    安易立刻将那礼单放在了袖口中：“既然如此我就不客气了！”

    凤卿尘淡淡的笑：“本王会安排小豆子去最好的书院上学，那边有最好的老师，小豆子的安全，你不用担心！”

    安易点了点头。

    第二天，安易盛装打扮之后进了宫。

    在皇后寝宫，当安易抬起脸来的时候，安易清晰的看到了皇后眸光中的震惊。

    “参见皇后娘娘，皇后娘娘吉祥！”安易上前缓缓的行礼，就当没有看到皇后已经变色的脸色。

    “你的名字是安易？”皇后低声问道。

    安易点了点头：“是！”

    “你……”在皇后的口中，安玲珑三个字徘徊了许久，都没有吐出来。

    “皇后娘娘您怎么了？”安易故意笑吟吟的望着钟离皇后。

    “没事，只是看着你的脸，让本宫想起一个人，你与一个人长得很像，而且这名字……”皇后镇定下来，幽幽的说道，“本宫记得那个人表字就是一个易字！”

    安易笑问道：“请问皇后娘娘那个人是谁？我倒想瞧瞧有多像呢！”

