    “难道是鹰眼吗？”

    赤犬皱着眉头喃喃自语道。

    而且心里越想，越觉得自己猜对了。

    除了鹰眼，赤犬实在是想不到其他人了，排除了不知道实力的一笑以后，其余的三人在实力上只有鹰眼符合。

    至于其余两人...

    巴基？

    那就是个笑话，不值一提。

    吉尔德·泰佐洛？

    听说实力还不错，而且作为世界政府承认的Grand Tesoro国王，也不像其他海贼那般罪孽深重，在大海上一直表现良好，符合海军招安的条件。

    但关键是符合海军的条件，人家还不一定愿意来海军呢。

    据情报显示，吉尔德·泰佐洛甚至掌握了全世界20%的贝里，用钱甚至都能影响到世界政府的决断，就连天龙人都和他关系密切。

    而且能守护好这么大的一笔财富，实力绝对不会差，要不早就被那些一心只有钱的海贼们吞了。

    这种有钱的家伙，先不说实力问题，他的财富都可以和世界政府同等对话了，怎么可能会来海军做一名大将，受人管理甚至可能被吞掉财富。

    其实赤犬一直很好奇，那些为了大秘宝而出海的海贼们，为什么不把目标定在吉尔德·泰佐洛身上。

    哪怕罗杰真的把他的财宝都放在拉夫德鲁了，那就凭他一个海贼团收集的财宝也不可能和吉尔德·泰佐洛世界20%的身家相比啊。

    与其说为了一个不知道真假的宝藏去搏命，去抢这种看的见的钱不好吗？

    真是搞不懂这些海贼到底在想什么。

    只能说臭虫，就是臭虫。

    排除了他们三个，那也就只有鹰眼了。

    在实力上，即使是赤犬这种一直自视甚高的人，也不会对鹰眼有半点小视。

    毕竟在海军的情报里，鹰眼可以和香克斯达成平手可不是谣言，而是真实存在的事。

    而且还不是一次两次，直到香克斯断臂后两人的战斗才彻底终止，那可是香克斯啊，完完全全的四皇战力。

    虽然总有谣言说，香克斯和鹰眼交手时是使用的存粹的剑术，没有使用他最强的霸王色霸气缠绕。

    但在赤犬看来，那些人就是整天只会无脑吹四皇的脑残粉。

    到了他们这个等级，想放水后果是相当严重的，尤其是他们剑豪间的对决，一次失误可能身体的那个零部件就飞上天了。

    而且红发最起码一个四皇的尊严在哪里，两人可以平等相交本身就是对鹰眼实力的肯定。

    最主要的是，赤犬、青雉、黄猿、鹰眼，这几个称号很完美的都匹配上了，都是动物的代号很合适。

    这就很合适。

    而且鹰眼也是为数不多不杀害普通人的海贼，没事还会帮助海军解决不少的海贼，这么看来真是太合适了。

    “不可能是米霍克。”香克斯却有不同的意见。

    鹰眼性格孤僻，香克斯近乎是他唯一的朋友了，香克斯很了解米霍克的性格，这是一个宁折不屈的男人。

    习惯了独来独往还没有弱点，不可能会加入海军受人管制，哪怕是直接成为海军大将也不可能。

    想到这里，香克斯的眼神已经带着震惊锁定在一笑的身上了。

    排除所有不可能，剩下那个也就只有可能了。

    香克斯和巴基曾经是一个船上的同伴，这些年也了解过巴基的一些事迹，巴基还在坚持着自己寻宝的梦想，没有那个实力也没有那个胆子会去参加海军的世界大征兵。

    和吉尔德·泰佐洛香克斯也有合作，毕竟那里简直就是世界金钱的流转站，不光是香克斯应该说每个四皇或多或少都和他有合作。

    那种家伙甚至想要用金钱去操纵世界，怎么可能去加入海军呢。

    那就只有眼前这个双目失明之人了。

    香克斯正在震惊于自己所分析的答案，便见到一笑的手已经按在了红色的抢答按钮上。

    “叮！”

    “老夫选C，选老夫自己。”

    “目不视物亦属一幸，人世实在有太多让人目不忍视的肮脏下流之徒了，如果未来海军要全世界征兵的话，请让老夫也出一份力吧，老夫想用老夫的正义改变这个世界。”藤虎一改之前的和善表情凝重，看似是在答题实际上却已经对准了赤犬。

    “正义吗...”

    听到熟悉的两个字，赤犬也有些分神了。

    曾经他加入海军也是为了这两个字啊，现在的海军呢...

    片刻后赤犬的眼神变得再次坚定起来，就是因为现在海军的正义不够存粹，所以才需要他来帮助海军纯粹起来。

    青雉，如果还可以用战斗来分胜负的话，老夫一定要光明正大的镇压你。

    “怎么可能，一个瞎子怎么可能当大将。”

    “在说什么自以为是的话，就凭你也想改变世界，笑死人了。”

    就在一笑的话说完后，直播间的弹幕上顺间就飘满了嘲讽的语言。

    当然没见过一笑实力的他们，怎么嘲讽都有理由，海贼们本身就没有几个好人，更何况是在没有人知道他们身份的直播间呢。

    “叮！恭喜玩家一笑回答正确，加一分。”

    这时答题空间及时出现打断了众人的嘲讽，刹那间刚才还飞满弹幕的直播间，弹幕瞬间一空半响都没有在说话，显然他们都要先消化消化。

    片刻后。

    “怎么可能，怎么可能他真的能当大将。”

    “海军怎么会选一个瞎子当大将。”

    不只是观看直播的海贼和平民贵族们沸腾了，就连海军的不少将领都争执起来。

    那可是海军大将啊，无数海军为之奋斗一辈子的目标，怎么随便来一个人就给抢了。

    不往这个目标努力的不是他们目标更大，而是对自己没有自信不认为自己能爬上那个位置。

    而且这个人，哪怕不是如同赤犬大将那样威严的硬汉，青雉大将那样关爱海兵，黄猿大将。。。

    平时见的太少了，不说他了。

    但也不能是一个瞎子啊，这让人怎么看海军，各大加盟国又怎么相信海军有镇压世界的实力，海贼们又怎么敬畏海军的最强战力。

    “叮，恭喜选手回答正确，是否选择开启事件投影，五秒后默认为不开启。”在一笑答题正确后，问答空间也开放了观看投影的权利。

    “5！”

    “观看。”一笑虽然看不见，但也想听听自己是怎么当上海军大将的。

    随着问答空间最中心的光球释放出一团光幕，事件投影也正式开始了。

