    新场馆公布，引起全世界哗然。

    漂亮国作为权威，在基因研究方面最有，紧随其后的米国等国家也不甘其后。

    小浣熊市场馆，主打的就是生化危机，面对丧尸的危机，丧尸的来源，就是失败版本的超级战士！

    叶凡刚打开动物园大门，今天动物园居然格外清冷，搞得他还以为遇到什么节假日。定睛一看，原来有人在门外拦着，不让游客进入动物园范围内。

    拦住游客，就是断自己的财路，这不用说了，断人财路等于杀人父母！

    叶凡大步走过去，眼神冷冽看着前面几个身穿白大褂的。

    “你们是什么人，居然在这里闹事！”

    “叶园长，叶园长，他们是来打你脸的！他们说他们才是最权威的专家，怀疑你违背国际公约，做人体试验！”

    叶凡心中恍然，不外乎这些人就是看到自己发的宣传视频，觉得可能不是光影效果，进阶到了人体试验当中。

    就他们这脑袋也不想想，自己会那么蠢的去做人体试验？这玩意都是红后玩剩下的，那么多再生体不用，非要用人体，这不是自己和自己过不去么？

    叶凡不解释的样子，在这群人眼中就是惧怕，惧怕事情被揭穿！

    “叶先生你好，我是来自第11区的生物学博士，你可以称呼我赫敏！这是我的同事，转么研究人体基因项目，已经成功制造出人体心脏的沃尔夫！”

    一个女人越众而出，快速走到叶凡面前，脸上全是倨傲的神情。

    那份天生的高贵，看的叶凡都乐了，也不知道谁给她的自信。

    随着女人出来的，是一位身穿白色西装的男人，一身装扮的洁白，仿佛天使一般。

    不过叶凡在他身上发现血液的痕迹，这货也不是个好人，都是一些人面兽心的家伙。

    弄清楚两人来意，叶凡自然不会惯着他们，拦着我发财，那就是找死！

    “我不管你们什么目的，你们私自拦下我的游客，就是违反了我动物园的规则，如果你们不能给我个合理的解释，你们将永远进入到黑名单之中！”

    “OK，OK，叶先生，龙国有句老话，叫做不到黄河不死心，看来你是真的不怕！介绍下，这边两位是国际调查员，专门负责调查走私买卖人口以及贩卖器官的！”

    赫敏充满自信，仿佛可以随时拿捏住叶凡，连国际组织都搬出来了，如果不让她们进园调查，那么动物园名声必然受损。

    她早就调查过，这个动物园对其他东西不在意，只在意两点，游园体验和名气！

    这一波是拿捏住了叶凡的命脉，确实动物园名气至关重要，叶凡看的比金钱还重，但是这不代表他是随意拿捏的。

    乔大冲到叶凡身边，当做保镖戒备的看向赫敏。

    “叶园长，要不要我联系上面？”

    乔大的意思很明确，这件事他们可以出手搞定，但是叶凡却面带冷笑，伸手按住他。

    “没事，不用惊动上面，我自己可以搞定，小问题！”

    “既然你们说我有人体试验的嫌疑，那么就请吧，各位游客你们好，今天犹豫特殊原因，门票价格全部八折！”

    叶凡双手抱臂嘴角噙着冷笑，他倒要看看，到底是何方神圣，居然敢拿捏自己。

    游客们发出欢呼声，门票八折，虽然没多少钱，可看的出叶凡的诚意。

    这样的动物园上哪去找，也就龙国有！

    “谢谢园长，我们先进去了哈！”

    “去吧，去吧，玩的开心！”

    叶凡笑的和老父亲一样，如今他冷漠脸也稍微有了点表情。

    “走吧几位，无关人等就不要进去了吧？”

    谁还不是眼高于顶，有点身份的人？

    就凭你们这些，小老弟们你们还年轻，我得罪的人，那都不是人！

    “他们是我么的助手，我们需要助手采集样本！”

    赫敏还是那副认不清行事的样子，高傲的仰着头，带着极其轻蔑的意味吩咐，

    “你需要配合我们！”

    “没问题，没问题，乔大，有贵宾来了，是不是得安排下？”

    乔大不亏是动物园编外保安人员，当即就立正站好，以热烈掌声欢迎贵宾。

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎！欢迎各位前来参观！”

    赫敏等人被这热情吓了一跳，反应过来一个个面色阴沉。

    这才哪到哪？今天不把你尿吓出来，我动物园今天全部免费！

    叶凡摸摸下巴，给林溪打了个电话，让她把九尾和女娲叫醒准备准备。

    今天太阳不错，大大太阳，有不会太热，适合运动。

    看了眼天气，叶凡左手搭在乔大肩膀上，摸着自己的下巴呢喃，“乔大，咱们有好长时间没举办“马拉松”了吧？”

    “不是吧，叶园长，玩的这么大？”

    马拉松不是那个马拉松，也不是马拉着松树，而是类似大逃杀的活动。

    所有游客手环将同时启动，生成游客内心最恐惧的生物，随后游客需要在规定时间内跑到指定地方找到武器，杀了恐惧的生物。

    这也被游客戏称为，尿裤子大赛！

    不为啥，每次总有些奇奇怪怪的东西，出现的方式也很特殊，关键被这些怪物抓到，一天的游园时间就结束了，下面的时间他们只能呆在烧烤场地看别人玩。

    第一次不熟悉，大家都喜欢组队，结果“死亡”人数飙涨，被怪物各种残忍杀害的，有的被吊死，有的被勒死。叶凡见过惨的，一个大刀鬼，将游客一道刀剁成肉泥。

    死亡是假的，可那个痛苦是真的，死后还得鞭尸，大屏幕上会点评最凄惨的死法。

    这被戏称尿裤子大赛，可不是没原因的，人数越多，幻想越恐怖。

    最开始是九尾无聊，和女娲联手布置的结界，后来叶凡觉得好玩，就举办了三次。

    一听到叶凡举办马拉松，乔大脸色瞬间绿下去。

    这天不怕地不怕的男人，居然怕猫！

    谁能想到呢？

    “别慌，这次给你赦免了，你和小孩子一桌！”

    “那感情好！嘿嘿，我去烧烤区先等着？”乔大嘿嘿直笑，只要不参加比赛，干啥都行。

    “别急着跑，给我去宣布一下，我去找九尾和女娲去！”

    “好勒！”

    叶凡和乔大两人分开行动，刚进动物园的赫敏和沃尔夫一进动物园就懵了。

    这里怎么和传说的不一样？

    天空飞的是各种翼龙，还有飞行类型的数码宝贝、神奇宝贝等等，地上跑的也是。

    整个动物园虽然没有其他动物园那种，全是牢笼内欣赏动物的感觉，不过却更加自然。

    一头猛犸从两人面前走过，大大的招风耳朵轻轻甩动，猛犸背上坐着两个小孩，正在哈哈大笑。

    这里确定不是伊甸园？

    “上帝，那是什么？那只鸟居然会喷火！”

    白小鹿回来休息几天，就开始天天猫在动物园内，她现在可是千万级别的大主播，平台巴结她都来不及。

    一群训练家蹲在一起，不是互相交流养神奇宝贝的心得，就是吐槽学习机器的黑心。

    “各位游客你们好，为了迎接贵宾到来，今日动物园特意开启久违的马拉松活动！不满16周岁和身体有疾病的请前往烧烤场，五分钟后将进行自动传送！马拉松活动将在上午九点整举行，为期两小时！”

    马拉松！

    “噢耶！居然是马拉松！”白小鹿属于另类的存在，她怕的东西很多，但是那些玩意在正常人严重，全是可爱的东西。也不知道她怎么做到的，反正她属于大神经那种。

    其他人可不是那么好运气，有不少第一次来玩的，四处打听这马拉松是什么玩意。

    有好心的就给解释，“马拉松，顾名思义，就是长袍啊，大家互相赛跑，没什么的！”

    “兄弟别慌，就跑步而已！”

    “哦哦，跑步啊，我一身肌肉，不慌！”

    新人们基本上得到的答案都是跑步两个字，至于玩过一次或者两次的，都知道这是啥玩意。

    跑步是没错，但是你后面有怪物咬你！

    最诡异的是，你在单独的空间内，一旦组队这个空间幻想更多，更加惊悚！

    赫敏等人不觉明历，不就跑步吗，这些人这么没见识，跑步都能激动？

    果然是东方的猴子，生性跳脱。

    他们为了方便，就没和其他人一样分散开，而是全部站在一起聚集在一起。

    很快九点整。

    突然天空暗下，周围游客一个个消失不见，时空开始错乱。

    赫敏一抬头，一根骨头掉在地上。

    “what？这是什么？不是跑步吗？”

    “你，你，你，你背后！”赫敏的助手屏住呼吸，全身颤抖的看着扭过头的赫敏。

    此时赫敏脑袋呈现180度的扭动，诡异的背后当成前胸。

    “你在说什么，我看不到，沃尔夫你在干什么？”

    “噢老天，你特么的，在干什么！”赫敏暴躁的揪住自己的头，猛然一提，她觉得脑袋上空空的，视线下滑，就看到自己的身体和脑袋分离。

    “啊！！！这是什么鬼东西！救命！”

    就在此时，众人身下一团毛线悄悄缠住他们。

    “啊，救命，上帝，不要！”

    比赛开始没一分钟，第一人被传送出去。

    赫敏的助手。

    对方被毛线团吞噬的瞬间，直接昏迷过去。

    乔大和叶凡两人蹲在烧烤场，一脸无语的看着大屏幕。

    “就这？”

    “就这！”

