    傍晚，颛阳完成交班，趁乾元宫门未关，回皇子宫歇息。

    走到半道，他偶然听见几个太监在角落低语。

    “找不到？怎么可能找不到？一个大活人这就不见了？”

    “兴许是跑了？毕竟他弄丢年节用的东西，可是要掉脑袋的。”

    “往哪跑？真以为天宫这等地方，随便什么人都能跑出去？”

    还真能，当年那家伙就偷偷用我的马车出去了。

    颛阳嘀咕一句，却没打算理会。

    天宫内部的事，他这个当侍卫的不好插手。牵扯进去，会给自家和彭禹添麻烦。

    但接下来的话，引起他的注意。

    “我说，他会不会是卷入后宫的事，然后给……”

    “得了吧，一个小小的持物太监，又不是娘娘们身边人，谁会折腾他？”

    “对了，我记得他丢东西后，嘀咕着想要去冷月苑那边再找。难道，是那座宫殿？”

    “别瞎说，根本是他看错了，那地方就是一片空地，哪有什么宫殿？”

    “有人失踪了，你们详细说说？”

    看到来人，四个小太监吓了一跳。

    颛阳过来，再度问了一遍。

    四人相互对视，最后有一人犹犹豫豫说：“前天，我们同室的四宝在冷月苑那边，看到一片破旧的宫殿。愣神时，手中的玉匣子被野猫叼走了。”

    另一人道：“后宫冷月苑周围，就是一片空地，一定是四宝看错。”

    “才不是看错，那绝对是传说中的那处宫殿，”另一个太监激动道，“刚入宫时，总管嘱咐我们，从冷月苑那边走，必须结伴。四宝单独去那，肯定是被那座宫殿给吃了！”

    只进不出的吃人宫殿。

    颛阳知道那个传闻，在云阳夫人的笔记中有记载。

    天宫西方冷月苑旁，有一块奇异之地。宫人单独行走时，会偶遇“蜃景”，见到一处陌生的宫殿。而如果进入其中，便再也不会出来。

    这是天宫异闻怪谈之一，但只要多人一起行走，就看不到那处宫殿。而天宫规矩，本就很少有单独行动的例子。所以，天宫也没深究。昔年，云阳夫人粗略查了查，便没多管。

    “这事，你们早点报给你们的管事吧。”

    颛阳摆摆手，转身离开。

    四个小太监诺诺称是，目送颛阳离开。

    ……

    回到皇子宫，彭禹并不在此。

    “今天，他又宿在昭元殿了？”

    走出门，正要去吃饭，看到罗开从外面回来。

    二人碰了一个照面，彼此冷哼，各自避让。

    “对了——”

    就在颛阳打算离开时，罗开忽然喊住他。

    “听说，你近日在搜查天宫的怪谈？”

    颛阳停下来，转过身盯着罗开。

    “前些日子，我去元君殿看了一眼。那尊魔母像已经开始返生。”

    “元君殿在后宫，圣子怎么进去的？”

    罗开没理他，继续自己的话题：“你跟师弟探查怪谈时，最好小心些。那魔母动作起来，你们恐怕打不过。”

    说完，直接回去。

    从架子上拿起一瓶丹药，默默敷在手掌。在罗开掌心，赫然有一道根深蒂固的太玄魔气。

    无月之夜，元君殿中的神像化作魔母。随着大幽劫数将近，魔母出现时间越来越久。她体内的魔婴即将大成。

    就在十几天前，罗开察觉魔气蠢蠢欲动。受老天后法旨，去元君殿探查。和魔母像打了一场，伤害不轻。

    “眼下父王和诸位仙君都在忙着为神皇解咒。元君殿里的魔母……”

    罗开思量一番，打算修书一封，请云仙儿来帮忙。

    至于彭禹和颛阳，不是他小瞧这两人，实在是这两位的专业不对账。

    ……

    颛阳吃饭归来，躺在床上思考罗开的话。

    天宫七大怪谈，他这几个月来已经查了不少。

    预知未来的古井，求子的神树，夜晚活动的猫鬼，无月之夜的魔母，只进不出的宫屋……

    至于最后两个，一个是镜子里照映的宫殿，还有一个是他一直在找的“面具人”。

    “古井和神树都跟灵皇有关，魔母也是灵皇封印过的。猫鬼是巫蛊之术的祭品，应该也跟灵皇有关。他生前，肯定在宫里用过灵猫血祭。”

    参考云阳夫人的笔迹，加上自己找大哥询问的结果，颛阳心中有揣测：天宫七大怪谈，应该是灵皇故意散出来的。其目的，就是镜宫传承。

    有心人通过七个怪谈，就可以找到镜宫，从而得到乾坤宗的传承。

    但颛阳不在乎那个，他要找的，仅仅是面具人本身。

    “如果怪谈都跟灵皇有关，面具人就是灵皇遗落的分灵？”

    颛阳闭目凝思，不远处的镜子闪过诡异的光。

    朦朦胧胧的雾气中，出现一座狭小的宫殿。宫室通体透亮，如琉璃打造一般。

    下一刻，镜子恢复如初。

    “算了，还是一个个来。明天，先找那家伙商量，把‘只进不出的宫室’解决了。”

    云阳夫人时期就记载了这个异闻，景皇陛下对天宫内的异样不做表示。显然是清楚，这背后的意义。

    颛阳打算明早起来找彭禹，两个人试着解决，寻找镜宫所在。

    但躺在床上半天，颛阳睡不着觉。

    子时过去，他索性起身溜出皇子宫。

    晃晃悠悠来到后宫的关卡处。

    望着紧闭的宫阙和巡逻的侍卫，颛阳默默施展“玄武秘剑术”。

    这是玄龙子传授的剑法，可以让自身隐匿一切气息，悄无声息行动。

    “如果落在其他武圣仙君的领域，我的隐匿剑法效果不大，但偏偏这里是天宫。”

    天宫，昆烈剑意笼罩之地。

    任何异种力量都会被剑皇界域排斥，唯独同源之力不会。

    恰好，颛阳便是同源传承之人。

    “本来不想这么做的，但——”

    他等不下去了。

    潜入后宫，闪避道道关卡，最后进入昭元殿，直接把彭禹和元骐吓了一跳。

    “你怎么进来的？”

    看到颛阳伴着寒风进来，彭禹赶紧让元骐去门口盯着。

    元骐清楚这件事的严重性，慌张关上门，守在外头。

    “后宫重地，外男岂能靠近？便是你的身份，要是被人知道，我和父皇都保不住！”

    但彭禹明白，若非事情紧急，他又怎么会突然跑来？

    “可是颛云出事？他跟你爹又打起来了？”

    “没有。”

    “那是九垒之地有情况？”

    “也不是。”

    “总不能父皇那边出事吧？”

    “都不是，是我自己找你。”

    颛阳瞥见书桌上的账本，再看彭禹一身银白寝衣，忍不住问：“都过子时，你还没睡？”

    “你也知道这么晚了，还突然跑到昭元殿来。”

    “睡不着，有些事想跟你聊聊。”

    彭禹给他倒了一杯安神茶。

    “忧思过度？喝杯安神茶，回头赶紧睡。算了，别回去了。万一惊动后宫，更麻烦。待会儿，你就在书房的榻上将就一晚。”

    颛阳没喝，捧着茶杯，盯着彭禹的神情，郑重其事问：“天宫那些怪谈，你查得怎么样了？”

    虽然他俩经常交换情报，但彼此具体的事并未过问。

    “没怎么查，一切随缘。怎么，你有线索了？”

    颛阳掏出七块令牌，一一摆好。

    每块令牌上，有两个古文字：猫鬼、神树、魔母、古井、迷屋、镜影、倛神。

    “猫鬼，灵皇血祭后的产物。”

    “神树，灵皇禁锁邪灵的手段。”

    “魔母，灵皇生前封印的上古魔神。”

    “古井，灵皇镇压三公主尸骸的惩戒之地。预言，是三公主的诱导之术。根据我的探查结果，这些年女尸利用预言诱骗不少宫女太监坠井，成为井内骷髅猫的饵食。”

    当日，他们误打误撞将女尸拉出来，扔盘古界，后续事情没在意。颛阳回去后，跟颛云交流，才知道那座古井的运作模式。

    夜晚在天宫游荡的骷髅猫，并非漫无目的游荡。它们受到魔母、女尸以及骨灰罐内的邪灵控制。

    颛云推测，这三个灵皇敌人的目的，或许是想要寻找镜宫入口，杀死灵皇分灵。

    彭禹好奇看着七块令牌。

    “你自己做的？”

    “我哥做的。”

    “他？哼，他既然都清楚，怎么自己不找我说？非要你跑这趟？”

    “是我自己想找你。今天有太监失踪，应该是误入那座宫室。”

    颛阳敲击第五块令牌“迷屋”，诉说傍晚的事。

    彭禹神色微动，翻阅账本，找到前两天的出入账记录。

    “找到了，的确丢了一匣子梅花石。但昨天已经重新从库房拿了，那边的装饰已经完成。”

    重阳节后，神朝专注九垒之事，不觉已过三月。眼下正值腊冬，年节将至。可天后清修，神皇安养，天宫庆贺岁旦的流程，自然是昭王负责。

    彭禹大半夜不睡觉，就是在一个人对天宫的账，清算年节的准备流程。

    略作思考，彭禹抬头：“你什么意思？想要去找人？”

    颛阳摇头，又点点头。

    “前头四个怪谈的情况都已经了解。我怀疑后面的这个，对应镜宫入口。所以打算去那座宫室瞧瞧，当然，如果能救人，顺带救回来。”

    只进不出的宫室。

    彭禹拧着眉头，曾经面具人跟他提过。但因为这座宫室的危险系数很高，他从来没去冷月苑那边走动。

    余光瞥向颛阳身后，彭禹心中一动，颔首道：“你大半夜过来，就是告诉我，想要去冷月苑？也成，去吧。我帮你打掩护。”

    掏出弥罗印玺递给他，彭禹嘱咐：“要是不出来，全力激活这枚印，我进去救你。”

    “谢了。”

    收起印玺，颛阳马上离开。

    他走后，彭禹继续翻看最后两枚令牌。

    第六枚令牌写着“镜影”，倒影在镜子中的宫殿。

    据说，有几位宫女机缘巧合进入镜子里的宫殿。看到里面到处都是俊男美女、金银珠宝。

    “镜子里面的宫殿，就是镜宫的入口之一？”

    “不是，那只是投影，是镜宫映照的众生欲望。人进去了，只能看到自己的欲望、痴迷，永远无法从镜子走入镜宫。不然……”

    面具人现身，坐在彭禹对面。

    “不然什么？”

    面具人话说半截，不再言语，把玩第七枚令牌。

    上面写着“倛神”二字。

    倛，面具也。这个词指的是，戴面具的神灵。

    天宫怪谈之七：临死之前现身的面具人，以续命的方式掌握你的灵魂，让你为其效力。

    彭禹望着面具人手中的令牌：“他把‘迷屋’查了，接下来就要触及你了。有一个疑惑，能不能帮我解答一下？”

    面具人放下令牌：“不行。”

    彭禹没理他的拒绝，似是自言自语，也似乎是想要找一个答案：“你降生不过百年。而关于天宫七个怪谈的说法，却比你出生更早。在你之前，天宫也有面具人的说法？”

    恰好，彭禹继承部分灵皇记忆，知道一点：灵皇在某些时候，挺喜欢佩戴面具的。而他最中意的那个兽头面具，和面具人现在戴着的，一模一样。

    “你跟灵皇分灵，到底有什么渊源？”

