    “那个三角眼在说什么？”刘危安回头望去，看坠仙河又有所不同，不想在河对岸看的8米，也不是在河流上的八百米，而且悠长深远，有一种目光难及的感觉。

    周一恭等人不明白刘危安为什么突然关心三角眼，皆回头望去，便看见即将抵达和中心的三角眼的小木舟突然倾翻，三角眼发出一声惨叫，掉入河中，消失不见。

    “叫他不要辱骂河神，就是不听！”看见这一幕的老大脸色阴沉。

    刘危安心中惊讶，难道语言真的具有某种神秘的力量？只是说说话而已，就能引起厄难？不知道这种力量能否引用到符箓上来。

    “快离开这里！”刘危安突然出声。

    “怎么——”周一恭愣了一下，见到刘危安的目光扫向那三个人，立刻醒悟，脸色一变，低声喊道：“快离开这里。”

    一行人匆匆离开，辱骂中的老大才反应过来，看着周一恭等人的背影，眼中闪过一抹杀机：“算你们跑得快，希望不要在被我遇上。”

    黄褐色的大地上全部是风化的岩石，看起来一推就倒，但是谁若持着这种想法去试试，肯定会被人取笑，这只是这种不知名的岩石的特性，实际上坚硬如铁，过上几千年也不会破碎。

    “我们好像在向下走。”刘危安轻声道。

    “这是一个向下的洞穴，或者说迷宫——”周一恭刚刚说到这里，前面就出现了分叉的道路，随着周围岩壁的升高，显得愈发的深幽。

    “大小小心，前面的路，基本上没有危险，但是从这里开始，就会有危险了。”周一恭叮嘱道。

    “都有什么危险，周兄还请介绍一下。”刘危安问道，他是本路上跟来的，很多细节都不清楚，所谓知己知彼百战百胜，多了解一些总归不是错的。

    “具体什么危险，我也说不上来，我来了几次，每次遇上的风险都不同，有时候是深处规模的阴风，有时候是强大的怪物，也有阵纹攻击，恐怖无比，遇上了这种东西，基本上就是灭团的。所以大家必须小心——”周一恭突然脸色一变，问道：“小叶呢？”

    众人回头，尽皆变色。

    一共11个人，在坠仙河挂了三个，还有八个，但是现在还有7个人了，跟在后面的小叶，什么时候消失了都没人知道。

    “会不会走丢了？”有人问道。

    “不可能，才遇上一条岔道，而且才走了不到一分钟，小孩子都丢不了。”

    “会不会是小叶自己离开的？”

    “除非他熟悉这里，否则不可能自己离开，但是小叶是一个刚刚来魔古山的菜鸟。”

    不是走丢了也不是自己离开，答案已经昭然若揭了。

    “小叶——”周一恭对着身后的方向低低喊了一句，身后的通道不知何时飘起了淡淡的薄雾，很稀薄，但是魔古山本来就黑暗，让人的视线恰好限于二十米，超过二十米就模糊了。

    没有人回答，身后静悄悄的。

    “小叶——”一直和小叶走在一起的谢舒舒突然大吼，声音洪亮，把所有人都吓了一跳。

    “谢舒舒，你要死了，在这里不能大喊大叫！”周一恭吓得脸都白了。其他人见到他惊恐的样子，不约而同升起了一股不安。

    “我以为你声音太小……”谢舒舒的声音越说越小，他这会儿想起了来之前周一恭的叮嘱了。

    “吁——有声音！”刘危安示意众人安静。

    咚，咚，咚……

    沉重的脚步声，仿佛从遥远的地方走来，有一种和时空隔离的距离感，但是很快，这声音就到了身边，刘危安甚至有一种恍惚，这脚步声不像是踩在地上，而是踩在心上。

    突然之间，他脸色大变，厉喝一声：“快走！”这个时候已经顾不得压低声音了，双脚在地上猛烈一蹬，砰，泥土纷飞，出现一个直径超过半米的深坑，他直接化作一道光影射了出去，因为速度太快，衣袂摩擦，发出风雷之音。

    他刚刚离开原来的位置，一只毛茸茸的爪子从薄雾中探出，快如闪电，瞬间道了他的后背。

    强烈的危机感让他背后的汗毛瞬间竖起来，冰冷的杀机几乎把他冻僵，没有回头，所以他也没有看见背后的是什么，但是他能感觉，如果保持不变的话，下一刻他就要死亡了。几乎是本能的反应，巨弓来到手上，以无法形容的速度开弓射箭。

    嗖——

    反射射箭，以前也做过，但是都是很勉强，而是威力不大，但是这一次，动作行云流水，仿佛做过千百遍一般。

    砰！

    流光一闪，箭矢已经射中了爪子的中心，爆发出一阵火焰，金铁交击之音刺耳无比。箭矢粉碎，而爪子完好无损。

    爪子速度不变继续伸过来，就在这千金一发之际，虚无一物的空间突然冒出一支利箭，闪耀着夺目的寒芒，一闪而逝，正中爪子的掌心。

    砰！

    箭矢化作漫天火焰，瞬间把毛茸茸的爪子笼罩，火焰点燃了毛发，焦臭味道飘散，整个通道立刻弥漫着一股恶臭。

    爪子受到惊吓，顿了一顿，刘危安立刻赶到笼罩身体的压力一松，加快速度冲入一条岔道，就在他冲入薄雾中的时候，听见身后响起剧烈的惨叫声，他回头看了一眼，刚好看见一只毛茸茸的爪子从谢舒舒的胸膛抽了出来，一颗跳动的心脏热气腾腾，鲜血淋漓，爪子缩回薄雾，眨眼间又闪电伸出，追上一个逃亡的成员从后背插了进去，轻松无比，地上躺着五六具尸体，其中一具，赫然是周一恭的，左胸一个拳头大小的窟窿眼，冒着汩汩的鲜血。

    刘危安只感到手足发凉，这才多少时间，一支团队就近乎灭团，这毛茸茸的爪子倒地是什么怪物？太恐怖了。

    突然，一股冰冷的寒意从他头顶扫过，寒意刺激的皮肤冒起了鸡皮疙瘩，毛茸茸的爪子注意到他了，这是它的目光。如果说前一刹那，他还有一窥全貌的想法，这一刻，他只想远远的离开，一颗都不想停留，使出了吃奶的离去，眼中通道狂奔，根本不辨方向。期间遇上了几条岔道，他根本不敢停下来研究，凭着感觉随便选了一条道路，一直到背后追踪的目光消失之后，才敢停下来。

    呼吸如牛，他从未想过，有一天会被一道目光吓得屁滚尿流。

    “这是什么地方？”休息了五六分钟，他才慢慢平息下来，开始观察这里的环境。之前还是幽暗深邃的通道，现在已经变成了地势开口的山谷。

    乱石耸立，一根根，如同竹笋，矮的有一人多高，高的有数十米，没有半点植物，地上是一粒一粒的沙粒，应该是石柱风化的颗粒，常年累月，堆积了厚厚的一层，干燥无比，几具不知名的尸骸散落在石柱下面，一根爪子比他的腰还粗，足足三米多，也不知道是什么野兽。可惜时间太久了，精华流失，无法作用了，否则这么强大的野兽，骨头可以用来打造装备。

    更多的是人类的尸骸，不少骨头上金光点点，这是黄金级别高手的尸骸，还有一具骨头闪耀着点点白金光点，仿佛闪耀的钻石，赫然是白金级高手。同样死亡了不知道多少年，精华流失，成为了废骨。刘危安心中凛然，连白金级高手都陨落了，这个地方一定十分危险。

    不过，以他的目光来看，除了看见石柱之外，其他啥也没有，什么宝藏、神物他没看见，危险也没看见，就在他想要离开的时候，突然瞥见白金级尸骸的沙粒下面露出了一颗远远的东西。椭圆形，只是冒出一个尖尖，仿佛一个石头蛋。

    “前辈，不好意思啊，惊扰莫怪，借你的蛋蛋来看一下，虽然不知道是不是你的，但是既然下你的身下，我姑且当做是你的，反正你也用不上了，就满足一下我的好奇心。”刘危安口中念念有词，手上却毫不客气把尸骸拨到一变，用手扒拉了几下，挖出了一颗人头大小的石蛋。

    果然是一颗蛋，一颗放大了几十倍的鸡蛋，唯一不同的就是石蛋外面包裹的是一层石衣。

    刘危安翻来覆去研究了一会儿，上面没有缝隙，也没有其他的标记什么，光溜溜的，仿佛是谁精心雕琢一般，能够肯定的就是材质和周围的石柱截然不同，虽然同样是石头。就在他思考这枚石蛋有什么用处的时候，瞥见埋藏石蛋的下面露出一角羊皮纸。

    “这东西挺耐放的。”他把羊皮纸抓起来，上面写着字迹，虽然潦草，但是勉强能看。

    “本人历经二十多年，终于寻找到地宝一枚，经历二十多个白金高手的围攻，脱困而出，进入竹笋阵内，可惜最终伤势爆发，地宝留待有缘人——”字迹到此结束，最后一个人更是只写了一撇，捺笔画只是起了一个头，就终止了，显然这个人的伤势爆发的太猛烈，以至于想说的话没有说完就死了。

    “厉害，从二十多个白金级高手的围攻下还能脱困，不过，这不是石蛋吗？叫得这么好听，地宝，高手的素质就是高。”刘危安赞叹了一句，猛然想起一事，脸色大变。

    <!--over-->

