    像极了一尊战神！杀神！数十万天魔过境，对他而言，是危机，也是挑战！所幸，这段时间内，他在星河低级战场中，逐渐摸索出了一个规律。

    星河低级战场的天魔，多数只有星魂武神境第四五重楼。

    像那种隐匿在星球海洋中的巨型乌爪天魔，属于个例。

    而且，那些天魔也不会主动出击，多数都有限制。

    正因如此，以陈枫的实力，几乎可以说是如鱼得水！他一边厮杀，一边催动着那滴大阿修罗精血。

    疯狂吸收星辰之力！疯狂凝聚星丹！疯狂吸收精血！星魂空间内，那张浩大的星图上，剩下小半张星图的星辰，一颗一颗，缓缓亮起！“哈哈哈哈！”

    陈枫仰天大笑，墨发沾染着杀气和血色，无风自动！他剑眉冷对面前的天魔大军。

    这只是数十万天魔大军中的一部分。

    事实上，这些天魔，数量约有二三百。

    乃是这一支天魔大军的侧翼。

    或者说，是这一支天魔大军最边缘的一群。

    他们在天魔大军中，实力最弱，根本凑不到中心位置去。

    也捞不到什么好处，只能在边缘地带，扫荡那些贫瘠的星球、世界。

    天魔大军的侧翼，正好扫过陈枫所在的星球。

    这些天魔，感受到此地的血气，便是杀了过来。

    却没想到，竟是碰到了一个大煞星！随手又斩杀了几头天魔。

    陈枫扫过一眼，全都是星魂武神境第三四重楼的。

    这些天魔，在陈枫眼中，便是移动的资源库！要是那数十万天魔大军，全都是这种实力，于他而言，就是大补！绝对可以一举把星图彻底点亮！“想什么呢？”

    陈枫苦笑一声，轻轻拍了拍脑袋。

    “陈枫，你该庆幸才是，来到这里的，都是天魔大军里面的一些小喽罗。”

    “这几十万的天魔大军中，强者不知凡几！”

    “只怕，能轻松将你碾死的存在，都有很多！”

    “还是先斩杀了这些碍手碍脚的天魔，然后再躲避起来！”

    陈枫方才，看到那几十万天魔大军之后，就准备避其锋芒。

    不过是被这些天魔给缠住了而已。

    他素来是一个心思清明之人，知道此时，不可妄动。

    若是正面撞上天魔大军，自己断无生路可言！想到这，陈枫再次握紧黑白长刀。

    离他最近的天魔耳畔，甚至似乎想起了铿锵的金属轰鸣声！它们脸色大变，纷纷朝后爆退！一瞬间，陈枫周围竟然形成了一层真空。

    谁能想到，就在一炷香的工夫之前，这些天天魔发现了他，还是满脸兴奋。

    它们怪叫着疾速冲来，脸上带着嗜血又兴奋的颜色。

    而短短一炷香的工夫后，现在的它们，脸上哪里还有之前的嚣张！此刻，它们的眼中，早已满是惧意！它们看着陈枫手中的黑白长刀，想逃，又有点不甘心。

    那么多天魔冲过来，却连一个星魂武神境第二重楼的修仙者都无法对付。

    这也太不像话了！但，它们真的不敢轻易靠近陈枫。

    因为，陈枫手中的那把黑白长刀，可以随意变长！最长可达数千米！刚才，陈枫就是挥起这把数千米的长刀，横扫而出！伴随着佛陀怒目狮吼功的精神冲击，无数天魔甚至还来不及变脸色，直接被拦腰砍成两段！一时间，陈枫的身边下起了“尸雨”！太可怕了！如此狂人，就算是那些嗜杀如命的天魔，也不曾见过！更嚣张的是，这个狂人就像有无穷尽的精力。

    无数天魔前赴后继，企图跟他拼消耗。

    但这么长的时间过去了，这个狂人还是精力充沛！根本看不出一丝力竭的模样！陈枫看向周围那些不敢靠近的天魔，眼中的轻蔑溢于言表。

    “怎么？

    不敢来杀我了吗？”

    他再次挥起手中的黑白长刀。

    “那就轮到我了！”

    下一刻，他竟然主动出击，瞬间化作一道血色闪电，直直撕裂这片天魔大军编织成的巨网！砰！轰！嗡！各种颜色的光芒，接连闪烁！各种凄厉的惨叫声，不绝于耳！等待陈枫力竭的天魔们，个个吓得心胆俱裂！事到如今，杀不杀陈枫已经不重要了。

    保住命才是真的！它们纷纷转身，疯狂逃窜。

    陈枫看着仓皇逃窜的天魔们，冷笑了起来。

    “你们真的以为，到现在，还能逃得了吗！”

    天地反覆轮回神功，轰然发功！幽蓝色巨大竖瞳，飚射出耀眼的蓝色光芒！转瞬之间，以陈枫为中心，数千头邪佞天魔直接被灭杀！无尽绝望之意，自那些天魔体内浮现。

    过了许久。

    陈枫收起黑白长刀，负手立于虚空之中。

    他的周围，血雨瓢泼！遍地尸骸。

    陈枫伸出手去，不敢怠慢。

    很快，所有天魔尸体里面的星辰之力，被陈枫悉数全收。

    他的手中，当下就有了数百枚星丹！只不过，这次，陈枫并未当场吸收这些星丹。

    天魔大军的主要队伍，目前还没有注意到他这条“漏网之鱼”。

    但，他毕竟杀了整整一支天魔大军的侧翼！万一天魔大军发现缺少了这支侧翼，必然会立刻发现这边的情况。

    到时候，再想逃，那就来不及了。

    陈枫心里一片清明。

    他十分清楚，就算立刻吸收了手中的这些星丹，就算点亮了他的整张星图。

    凭一己之力，对抗整整数十万天魔大军。

    这无异于以卵击石，自寻死路！眼下，最好就是立刻逃离！越远越好！陈枫将这上百枚星丹迅速收了起来，随即朝着天魔大军相反的方向飞奔离去。

    他的速度极快，不一会儿就不见了踪影。

    这片尸山血海，逐渐化为死寂。

    远处，天魔大军并没有注意到这边。

    就在这个时候，血海尸山中，突然迸射出了一道实质性的血红色光线！那道实质性的血红色光线，瞬间穿透了不少尸体。

    紧接着，在这层层的尸山血海之中，跳出了一抹熟悉的身影。

    赫然是一头红眼的独眼剑齿天魔！如果陈枫现在还在这里，一定会十分诧异。

    

