    等锦程哥哥他们做午饭的时候，范汐汐拎了半篮子野生蘑菇和一斤左右的猴头菇，去了军区的食堂，换了两根白萝卜，两根胡萝卜，一瓶醋，一袋白糖，一包干辣椒，一袋盐。

    范锦程看到汐汐带回来的东西，笑着说道：“萝卜打算怎么做呀？”

    “我想腌酸萝卜，这个放的时间也长，还开胃。”

    “要我帮忙吗？”

    “不用，我自己来。”

    腌个酸萝卜而已，很容易的。

    她很快就找来一个密封罐，切了萝卜，制作酸萝卜了。

    这一上午，他们都在忙吃的，以至于整个空间里都是各种香味。

    韩小琪和魏静两人是馋得不行，可是她们也只有羡慕的份。

    孙铭也羡慕，可自己没劳动，也就没好意思说话了。

    中午，范汐汐他们的午餐依然很丰盛，香辣兔肉、宫爆兔肉、猴头菇鸡汤、红烧鸡块、清炒蘑菇片，再配上灵犀1号煮的米饭，味道简直绝了。

    除了范汐汐，冯竹和顾令铮、范锦程三人是每人吃了两大碗饭。

    中午的时候，范汐汐休息了一小时，下午就一直在处理她早上采的药材。

    下午三点左右，卫生队的人送来了一个摔断腿的战士，韩小琪帮着检查过后，正跟孙铭商量着要打石膏的时候，范汐汐走过去，咔嚓一声，就将战士的腿给接好了。

    韩小琪呆呆地站在一旁，要气不急，要怒不怒的，表情复杂极了。

    “回去后脚不要使劲，不要剧烈运动，过两天就好了，可以回去了。”

    “啊？就好了吗？”送伤者来的人一脸的惊愕。

    他们才到没有五分钟吧！

    范汐汐顺手递了一小瓶药酒过去，“晚上擦腿用，消肿活血的。没什么大事。”

    战士试着走了两步，发现自己的腿能行动自如了，而且也不疼了时，他一脸惊喜地对着范汐汐道了谢，拿上药酒就立即离开了。

    孙铭好一会儿才反应过来，“好……好厉害！”

    范汐汐难得谦虚了一回，“也没有很厉害，这是中医的必修项目，正骨嘛，中医师都会的。要是截肢，就不是我们能简单处理的了。”

    孙铭听到这忽然笑了，中医师他也见过不少，实事上，真的有一手好的正骨手段的人并不多。

    而且，范汐汐的手速很快，都没听到那位战士喊疼，这才是厉害的地方。

    站在一旁的韩小琪和魏静撇了撇嘴就走了。

    还以为下午要开始忙了呢，没想到又可以继续悠闲了。

    范锦程闲着的时候看了一会儿书，然后就去厨房做米糕去了。

    因为做得有点多，米糕蒸好后，他送了一碗给孙铭。

    孙铭感动得不行，谢了范锦程好几次。

    范汐汐是一边吃着米糕，一边和大竹哥他们商量着晚上吃什么。

    顾令铮提议道：“吃饺子怎么样？我们还有半箱虾，弄点虾和野生蘑菇做馅料。”

    “我看可以。”冯竹也挺喜欢吃饺子的，所以很是期待吃一顿饺子。

    “那就这么办吧！我负责拌馅料和包饺子。”范汐汐主动认领了工作。

    “我来擀饺子皮吧，这个我会。”冯竹也顺势接话。

    “那我先处理虾吧！”顾令铮一边说着，已经一边去捞虾，抽虾线去了。

    范锦程想了一下，就去处理蘑菇去了。

    四人忙着包饺子的时候，韩小琪和魏静两人看着又有些眼热了。

    韩小琪有些闷闷地道：“感觉他们一整天都是在做吃的。”

    吃吃吃，怎么不胖死那范汐汐的。

    魏静其实也是这种感觉，但是她不说。

    孙铭见她们两人一直羡慕地看着顾令铮他们那边，低声道：“现在也没什么事，我现在上山，看不看能不能找到什么东西，如果找到了，我们跟他们换点面粉，也包饺子吃怎么样？”

    魏静看了他一眼，然后点点头，“可以。我也会包饺子的。”

    孙铭听她这样说，也就去拿了工具，从帐篷后面的小路上山去了。

    范汐汐他们把饺子馅料调制好了后，四人就围坐在一起包饺子。

    范汐汐是包得又快又好，以至于冯竹包了几个就不包了。

    因为跟小汐妹妹包的饺子来比，他包得太丑了。

    小汐妹妹包的是艺术品，他的只是勉强能看。

    再看范锦程，包的也是一样好看。

    他不禁在心里想，果然好看的人包的饺子也好看！

    因为馅料不多，他们也就包了一百来个饺子，煮一顿，四人基本就吃光了。

    晚上七点的时候，范汐汐洗了澡出来，听见韩小琪在那边小声嘀咕：“去了这么久了，怎么还没回来。”

    范汐汐神思微转，很快想到了什么。

    她好像挺长时间没有看到孙铭了。

    想到这，她立即问道：“孙医生去哪里了？”

    韩小琪看了范汐汐一眼，语气有些沉闷地道：“他去上山了，都去了三四个小时了还没有回来。”

    范汐汐微微皱眉，“天都要黑了。他带手电筒了吗？”

    韩小琪一怔，“没带呀！”

    他出去的时候才下午三点多，大白天的带什么手电筒。

    再说了，范汐汐他们上山，哪次不是一两个小时就回来了。

    “天黑后山上很危险的。”范汐汐感慨了一句后，立即去跟锦程哥哥他们说了一声。

    范锦程沉吟片刻后道：“再等半小时，不回来的话，我们就上山找一找。”

    “真的是瞎折腾！”顾令铮叹了一口气，回帐篷宿舍找了两个手电筒出来。

    孙铭那人看着并不太强壮，估计就是个一心钻研医术的，并没有好的体魄。

    这大晚上的在上山，确实是很危险的。

    七点半的时候，孙铭还没有回来，顾令铮吩咐汐汐留下，便和范锦程、冯竹三人上山了。

    范汐汐其实也想跟着去的，可是锦程哥哥不让。

    八点左右，乔宇森过来了，本来他是想带汐汐去执行飞行任务的，但见顾令铮他们都不在，也就留下来等了一会儿。

    八点半的时候，顾令铮他们回来了，而且还将一无所获，搞得一身狼狈的孙铭带了回来了。

    “这是怎么了？”范汐汐小声地问道。

    她怎么看孙铭的衣服裤子都有些破了。

    “说是遇到野猪了，裤子是被野猪撕的，差点人都被咬了。好在也没什么大伤。”顾令铮都替孙铭觉得庆幸。

    范汐汐感慨过后，莫名有些羡慕孙铭的好运气。

    要是让她遇到一头野猪得多好，她保证让它马上变成餐桌上的美味佳肴。

    因为人都回来了，范汐汐也放下心来，跟锦程哥哥说了一声，就又跟着宇森哥出去了。

    韩小琪和魏静两人则是一脸无语，同样都是男人，孙铭跟冯竹和范锦程他们对比起来，这差距就真的太大了。

    吃的没找着，居然差点被野猪咬。

    果然是指望不上这个男人的。

    ……

