    “久仰将军名号，今日得见，荣幸之至。”

    “狄公子献万贯家财资助我军，大仁大义，李某也佩服得很。”

    “些许钱财而已，生不带来死不带去，若是被那些贪官污吏知道了，或许还会生出祸事，我这也是避祸啊。”

    李岩笑道：“公子自谦了，这若是避祸，我只希望来避祸的越多越好。”

    “那些东西可换来了足够的军饷粮草？”

    “十八尊佛像卖给了几家大寺庙，那些和尚有钱有粮，却封山闭门，着实可恨，我狠狠的敲了他们一笔。”

    “和尚最是有钱，偏偏还有无数人拥护，动不得，碰不得，李将军能让他们出血，也是一件奇事了，海兽戏波黄金大盘呢？那东西不好卖吧？”

    “海兽戏波黄金大盘送给了大西王（张献忠），他最近攻占了川蜀，钱多粮足，我们两家暂时结盟了。”

    狄光磊赞道：“一石四鸟，公子大才。”

    明明只是卖东西，为何是一石四鸟呢？

    一、用不能吃不能喝的黄金大盘换来了巨量粮草，增强闯军战力；

    二、让李自成和张献忠暂时结盟，解后顾之忧，可放心攻伐；

    三、海兽戏波黄金大盘太过华贵，很容易让人升起奢靡之心，不送出去不放心；

    四、张献忠很可能因此变得喜好奢靡，哪怕只有一点，也是不小的削弱。

    仅仅卖了个东西就有这么多的算计，李岩之能可见一斑。

    李岩没想到狄光磊瞬间就看破他的算计，心中一惊，转而大喜。

    他不是嫉贤妒能的人，狄光磊已经算是投靠闯王，能力越强他越高兴。

    “狄公子谬赞了，狄公子之能，不在我之下。”

    此言一出，狄光磊只觉得浑身发冷，心说你没事出什么大招啊，这等级别的大招是随便用的么。

    狄光磊道：“红粉赠佳人，宝剑赠英雄，在下对于铸剑略有研究，前些时日铸造了两把宝剑，一把名为‘碧血’，一把名为‘丹心’，愿赠与贤伉俪。”

    董小宛笑盈盈的上前，手中捧着两把宝剑。

    “‘碧血丹心’，狄公子如此推许，某此生必不负。”

    李岩家学渊源，会一些武艺，只是学的不精，红娘子武艺也很一般。

    有两把神剑护身，安全系数大大增长。

    俗话说：吃人嘴短，拿人手短，金砖开路，所向无敌。

    收了狄光磊的宝剑，不管是李岩还是红娘子都对狄光磊亲热了许多。

    李岩和华山派关系很好，华山派和狄光磊关系不好，但这不代表李岩不能和狄光磊关系好。

    事实上，若非有袁承志这个“袁崇焕后人”，李岩和华山派顶多是泛泛之交。

    他是官场中人，和武林门派天然不合。

    相比于无法无天的武林人士，李岩更喜欢狄光磊这种为普通人出头的人。

    当了好几年的官，还有狄公这等“官场专家”提点，狄光磊对李岩的想法十二分理解。

    董小宛做了几碟点心，狄光磊和李岩品茶论天下，谈了不足一个时辰，李岩便以狄光磊为知己，大有相见恨晚的感觉。

    现如今的李岩如同热血漫画的主角，天真。

    天真的觉得李自成是真命之主，辅佐李自成天下百姓就能过上好日子。

    天真的觉得李自成永远是豪气干云的大英雄，不会因为地位而改变。

    天真的觉得义军势力快速扩充是好事，一切矛盾都可以解决。

    事实上呢，这百万大军只有数万精锐，其余的不是为了吃饭而加入的灾民，就是投降的老兵油子。

    为了管理这“百万大军”，李自成又招降了不少大明的官吏。

    这些人最擅长争权夺利，颠倒黑白，欺上瞒下，压榨百姓。

    他们的加入，不仅没有增强实力，反而让闯军内部的矛盾越来越大。

    真个遇上精锐，必然是一触即溃，一溃千里。

    狄光磊要用这只义军去对抗满清，自然不允许这等事情发生。

    明着是和李岩探讨兵法，实际上暗中提点。

    别的不说，那些精锐必须牢牢抓在手中。

    当然，话不能说的那么直白，小心引导即可。

    狄光磊来之前做了详细的攻略，忽悠李岩并不难。

    李岩纵然发现不对，他也会被一连串的胜利冲昏头脑。

    等到他反应过来的时候，李自成也该进京了。

    虽然重铸了凤翅镏金镋，但狄光磊不打算在这个时候使用。

    和李岩混熟了之后，狄光磊留下《怀英手札》中关于“治政”和“兵法”的篇章，离开闯军，去往关外。

    一来是去打听玉真子怎么样了，二来杀几个重臣削弱清廷底蕴。

    在这其中，范文程，鲍承先，马国柱，祖大寿等降将自然是重要目标，尤其是范文程和鲍承先，狄光磊必杀之。

    一路无话，狄光磊和董小宛安全到了盛京城。

    “小宛，我来考考你，在一个人生地不熟的地方，该如何搜集情报？”

    董小宛白了狄光磊一眼，嗔怪道：“这事公子不是最熟悉么？何必问奴婢？”

    “那你要不要和我去见识见识盛京城的花魁？”

    董小宛面上露出一丝傲然：“这天下能让小宛服气的花魁，文采方面，柳如是；容貌方面，陈圆圆；性情方面，李香君；别的小宛一个不服。”

    顿了顿，董小宛问道：“公子觉得如何？”

    狄光磊笑道：“她们三个我都没见过，不过柳如是文采斐然，眼光却不怎么好。”

    “公子何出此言？莫非看上公子才是好眼光？”

    “看上我自然是好眼光，我师兄也是个妙人，算是良配，可柳如是真正看上的，是钱谦益。”

    “钱大人谦谦君子，东林领袖，愿意出钱给柳姐姐赎身，还买了大宅养她，怎的不是良配？”

    “是么？那你告诉我，他这个谦谦君子哪来的钱赎柳如是？哪来的钱买宅子？就他那点儿俸禄，攒一千年也不够吧？

    此人貌似君子，整日高谈阔论，满口杀身成仁，实则虚伪胆怯，贪生怕死，他日若是鞑子南下，此人必然跪地投降。”

    董小宛道：“真的么？我不信。”

