    迦楼罗的爆炸是绚烂的，绚烂到整片火海为之起舞，规律旋转的大漩涡瞬间崩塌，超凡战斗第一次能覆盖如此大的范围。

    从高空看去国东半岛像是一朵巨大的烟花，浩瀚火海被炸成碎片崩飞向四方上下，笼罩着天空的黑色灰烬也在烟花绚烂里吹向远方。

    虽然还有些阴霾，但阳光的力量重新开始占据天空。

    时间在此刻仿佛停止，成千上万的火海碎片布满天穹，在旁观者的双眼中留下无法言说的精神震撼。

    蘑菇状的烟花简直就像是核武器一样！

    核武器？

    在不明真相的人看起来恐怕真的如此！

    蘑菇大的就是大当量核弹，蘑菇小的就是微型核弹。

    联合指挥部中的岛国官员肩膀一抖：“联系东京方面，告诉他们并非是我等使用了核武器！”

    要是被官府误会使用了核武器可不好了，但一个超凡者竟然能爆发出堪比核武的力量，这就是他们力量的极限了吗？不，应该远远不是！资料中这些怪物们的力量增长像是没有止境，每隔一段时间就会有质的变化。

    “哧哧哧！！！”

    火海碎片落到大海，哧哧热气在海面上熔出一片空洞。

    一场超凡间的战斗，改变了整片地区的地貌与生态，于太空卫星看来地貌的改变分外明显，这场超凡战争的恐怖重新刷新了全球各国对超凡力量的猜测上限。

    一只这样的超凡力敌整一片非洲大陆都不是问题啊！

    “咚！！”

    在起爆迦楼罗时守部武雄已经做好了防备，但爆炸的威力还是超乎了他的想象，迎面而来的冲击波可不会分辨敌我。

    眼前世界都因为爆炸变得扭曲起来。

    “噗嗤噗嗤噗嗤。”

    冲击波的威力下，守部武雄如离弦之箭般轰向大海的方向，布满火焰的身体在海面轰出长长一串痕迹，忍术的力量是如此让地球物理规则没面子，连大海表面都在守部掠过后燃烧起熊熊烈火。

    翻身卸力，他用双臂抓着海面起起落落，好似打水漂的扁石子，接连起飞坠落一路滑行几百米后才堪堪止住。

    熊熊燃烧的海面上，守部武雄缓缓站起，他的状况说不少好，全身的查克拉在战斗中消耗一空。

    “这要是还不死……就没有办法了……”用查克拉撑住水面，守部武雄的嘴角不禁流出鲜血。

    他认命的躺在海面，大口大口喘着粗气。

    国东半岛经此一役，没有几百上千年的休养恐怖再难恢复到郁郁葱葱的模样，平地而起的火光与浓烟，即使站在一海之隔的本州、四国二岛也能清楚望见。

    做好准备的守部武雄都是一副凄惨的模样，毫无防备的朴飘乐更不用言说，仙人模式的影级也扛不住如此爆裂的攻击。

    “朴飘乐，朴飘乐……”蛇姬抓紧朴飘乐的肩膀，染上灰黑的脸颊贴着朴飘乐的额头，仿佛这样能将自己的生命力传导给朴飘乐。

    “活……活下来了吗……”朴飘乐硬化的皮肤出现点点皲裂，鲜血和各色能量止不住的从体内散发出来。

    “趁着现在……你快点逃出去……”他扯出了贱贱的笑容，“你活下来了……”

    “你不会死的。”蛇姬攥着朴飘乐的手，“一定会活下去的……”

    她拥有的只是倍化术和水遁，这样两都不是用来救死扶伤的忍术，不要死的呢喃只是美好的幻想，蛇姬眼睁睁的看着朴飘乐生命散去，不过她天真的大脑忽地灵光一闪，一道模糊的身影从记忆深处涌现。

    “对了，我还有办法，还可以让祂救你，祂能把我从蛇变成超凡，也绝对有办法解决你的问题。”

    蛇姬抬头看向北方，好看的眸子盯着的不是眼前红色的世界，而是什么更加深层的玄奥之所，眉眼之间似乎要将世上所有的虚伪与真实一瞬分割。

    突破到影级的瞬间，她清晰的感觉到有谁在注视着自己。

    虽然只是一瞬而过的感觉，但不会出错！

    “神秘的存在，我不知道您的真实身份，也不知道您的目的是什么！但我以您的造物身份祈求您，如果现在的您正在观看我们的战斗，请稍微施展援手……”

    蛇姬的眼神中充满了渴望，这是她能想到的最后一根稻草！

    天空之中毫无回应，依然是阳光在努力从黑烟中钻出，纯粹只是她一人的独角戏。

    但就在蛇姬绝望之时，一道威严的声音从她耳内响起。

    “那么蛇姬，你想要的是什么呢？”

    ………………

    福冈县，福冈市。

    福冈市上下被紧张所笼罩，大街上行人汽车稀少，商社工厂里也没有多少开工的迹象，不知道是个个都如此惶恐，还是干脆趁着这个时机来摸鱼。

    在外界一些不明真相的人看来，说不定整个福冈都被怪物屠杀的一干二净，实际上度过了最开始的惶恐后，福冈人发现生活变化不大，虽然物价是涨幅了一些，但也没如猜测中会突然冲出个怪兽在市区内展开屠杀。

    “大鬼！”

    “我赢了！”

    老旧的小旅馆内足立一高的学生无聊的打着扑克牌，赌注只是一百的小额硬币，但渐渐的也打出了火气，看那大开大合的架势，把周围场景换成赌城拉斯维加斯也不违和。

    不过岛国人其实对扑克牌不感冒，他们更情愿搓麻将，亦或全身心的投入老虎机中，玩什么扑克牌，真男人就该玩老虎机！

    “这把我来洗牌。”刚刚的胜者将牌搂了过来，“这次真是其他队伍的好运，要不是因为忽然来了超凡事件，水野部长一定会带领我们取得冠军。”

    “你们是没看见对面大将……堤诚光是吧？他的脸色，啧啧，若是手中是真剑，恐怕就当场表演切腹自杀了，什么大分县第一强校，连第一轮还没有走完就被淘汰。”

    “社长不来打牌吗？”

    “你们打吧。”

    小活动室里不光有人打扑克，还有人搓着围棋，或者在唯一一张乒乓球台上你来我往的呼呼喝喝。

    “你反手无力，正手不精，脚步松散，反应迟钝，每一个动作像样！就你这样还想和我同台较量吗？做你的美梦！”

    “乒！”

    “乓！”

    乒乓球台上的两个人也不知道分别代入了什么角色，嘴炮打的比球技还有趣。

    打牌哪有观战来的有趣，水野有心看一下现代战争的武器应用，官府使出的种种手段越看越是心惊，常规武器就能把朴飘乐二人逼得走投无路，而要是核武国不顾压力，一发和平弹投下去万事皆休。

    最后的迦楼罗也是看的水野眼皮一跳，这应该算是科学加忍术的联合应用？

    守部武雄这一发的恐怖不啻于小型核武，投放在东京就是稍微弱化版的‘神罗天征’，但到时候死的可就不只是一村子人这么简单了。

    “这是在祈求我。”水野的目光和蛇姬的眸子在虚无中对视，“没有想到最先到达影级的却是你啊，蛇姬。”

    通过突破时联系的忽然加深，来确认自己的存在吗？动物修炼成‘精’果然是有着超乎人类的观察力。

    水野眼神复杂的看着两个垂死的生命，他手下死掉的旗子也不止一个两个，但一条琵琶湖中的小蛇，一个耽罗岛上的混子，自己本来没有看好的一对组合却搅弄出浩荡风云，命运就是这么喜怒无定。

    “既然都这么求我了，作为你们的造物主，可不能坐视你们的死亡。”

    “那么蛇姬，你想要的是什么呢？”

    蛇姬眼神明亮的看着浩瀚天穹，阳光洒下的天空上有长河般的力量宣泄而来，是那股熟悉的力量，如此精纯、如此浩瀚。

    “果然。”蛇姬闭上眼睛，黑色的秀发盖在朴飘乐快要睁不开的眼眸上，“您是屹立于天上的存在，能够听到我的呼唤。”

    “我想要的很简单，只要能……”

    ……………………

    “这是……什么……”

    车队中的夜夜子忽然瞪大了眼睛，眼角处被无形大手按住上下扩开，瞪大到让人怀疑两只眼珠会不会不小心从眼眶中蹦出来，而红色的血丝则死死密布。

    惊恐！

    从发梢到肩膀，夜夜子控制不住浑身颤抖，身上所有毛发都因恐惧而竖起。

    “石坂小姐，你怎么了？”

    “心跳太快了，体温也在不断降低。”

    “呼叫指挥部，石板小姐状态不对。”

    夜夜子扶着旁边人的肩膀，晃了一下身体，像是将丢失的灵魂重新安回身体内，她嘴唇发白：“有恐怖的存在降临了。”

    “恐怖的存在？”助理顾问握紧夜夜子的手掌，心跳漏了半拍。

    夜夜子是官府的宝贝，拥有着最高权限，可以说现在岛国手中的几名超凡资料，夜夜子全部一清二楚，对于每名超凡的强弱她也能做出准确的衡量。

    要是放在网络上，一下就能解决全球网友无聊的战斗力排行——A超凡比B更强！放屁，B一个大招就能解决掉A！你们都不要争论了，还是我家C最强！

    但守部武雄也好，神原飞翔也罢，哪怕是神树大社中的神树，妖刀、大骨女‘爆’出的装备，都还没有哪个谁能担得起夜夜子一句恐怖存在的评价。

    “能否描述的再准确一点？”

    “无，无法描述，我距离太远了，不，如果距离太近的话，可能还没有看见对方我的身体就会承受不住崩溃。”

    “那到底是什么东西……”

    平地一声惊雷起，清朗的天空忽然响起了一道惊雷。

    迦楼罗爆炸后本该没有活物的国东半岛骤然有了新的变化，一道水蓝色的身影在天地间重新形成。

    是一条……龙，双角四足，数百米千米长的巨龙！她白色的身体外是水蓝色所萦绕着的水幕，带着朴飘乐施展出的技能风采，但却更加强大、更加致命。

    也更为美丽！

    物种之间的审美是自私的，白种人黄种人的审美互通，张三李四认为丑爆的，史密斯也不会觉得漂亮，只有出于政治要求的时候，史密斯偶尔会口是心非一下。

    至于要怎样统计全球人民的审美喜好，打开某些网站查看搜索热度最能直观反映。

    但不论是什么人种，都绝没有办法去分辨一只猴子的美丑，可这条恐怖的巨龙却让每个目睹到的人心生向往，美丽超越了物种。

    同时在向往时也产生挥不去的恐惧，太过强大了，影级的查克拉与自然能量毫不遮掩的爆发！水野之下全球最强超凡！

    “怎么可能……”守部武雄看着屹立天地间的身影喃喃自语，这是怎么做到的？

    不光没有被迦楼罗的爆炸摧毁，反而满血满状态的复活，难道他们还掌握了复生之术不成。

    要是再有一场席卷半岛的火焰，守部还能争取用爆炸予怪物以重创，但现在别说半岛了，就是他自己都调不动多少查克拉。

    联合指挥部一片倒吸凉气的声音，刚才还弹冠相庆，现在静默的落针可闻。

    “这，这才是她的本体吗。”

    “又是一条八岐大蛇级别的怪物。”

    “动用核武器吧，不动用核武器的话，我们根本赢不了。”

    骄傲如阿妹莉卡的参谋也用手扶着下巴，身体靠在椅子上才没有因害怕而跌倒。

    阿妹莉卡怕了，浴火重生的怪物让阿妹莉卡也不自信起来，他们第一次的意识到自己对抗的不是超凡者，而是传说中的神灵，在东亚神话中掌握着海权的神灵！

    龙王！

    一喜一怒都可沟通天地引发异象，站在东亚怪物体系最顶端的存在。

    超级倍化之术形成的怪物，在观感上就让人产生对神灵的敬畏感，但人类能走到今天的地步绝不是靠着对所谓神佛的顶礼膜拜，而是用自己的大脑、双手一次又一次的去占领‘神灵’掌握的领地。

    神灵主管生死，那我们就用医药去占领生死的高地；神灵掌握五谷丰登，那我们从作物、天气上去抢夺五谷丰登的神权；祂高高在上，有着神秘不可琢磨的面纱……

    “同意。”

    “同意。”

    “我们岛国……也同意！”

    -----------------------------

    【雨后哥的小迷妹】真的不是我女朋友，况且我怎么可能会有女粉。