    俗话说谣言止于智者，但这个世界就是有如此多的愚昧之人，现在如此，以后也是一样。

    企业面对谣言，最直接的方式就是委托公关团队进行辟谣，效果好的甚至能起到推动作用。

    不过小型企业，在面对谣言时就没那么好解决了，尤其像李斯文这样的企业，根基不深，人脉不广，很可能会瞬间崩塌。

    所以，李斯文前期根本没想过辟谣，而是直接找上了蒋元，试图解决问题。

    奈何蒋元的合同迟迟未到，他无奈之下演了一场大戏，不仅利用谣言骗来了一群不明真相的群众，又检举揭发自己，把卫生局，警察，记者都请了过来。

    说白了，他就是要利用谣言的性质来进行辟谣，虽说这次的表演很精彩，但也是无奈之举，哪怕赢得了大部分人的信任，但依然会有少部分人无理取闹，这就是小企业的悲哀。

    不过当蒋元出现，李斯文知道，胜利的女神再次眷顾了他，也许这里面有着一定的运气成分，但运气又何尝不是他争取来的呢。

    “蒋经理，你迟到了。”李斯文深沉的声音格外的动听。

    “厂长犹豫不决，我是赌上了职业生涯，才把合同签下，只许成功不许失败。”蒋元一把将合同塞进了李斯文的怀中，目光中夹杂着一丝期望还有愤怒。

    “放心。”

    李斯文将合同举过头顶，再一次站到了椅子上，无论是底气还是声音都增加了许多。

    “大家听好，从今天开始，我们西游加工厂，将会联合曹州肉联厂，推出联名火腿肠。”李斯文大声宣布。

    此话说完，众人纷纷露出不解的眼神，联名火腿肠？这是什么东西？在场的大部分人头一次听说这个词。

    “大家不理解很正常，因为这种联名的理念在我们国家很少应用，更别提食品行业了。”蒋元也站到了椅子上，解释道：“其实很好理解，就是说以后西游加工厂出品的火腿肠，肉类原材料全部由我们曹州肉联厂提供，而且也是我们肉联厂认证的商品，简单来说，以后西游的火腿肠是由我们两家企业，联名保驾护航，绝不会出现谣言里的病猪，也希望大家能够给予西游火腿肠加工厂，最鼎立的支持。”

    听着蒋元侃侃而谈，李斯文在心中也暗暗的竖起了大拇指，看来这小子是真的赌上职业生涯了，竟然如此卖力。

    当蒋元说完，大家也终于明白了联名的意思，不知是谁先鼓起掌，随后整个人群爆发出了雷鸣般的声音。

    卫生局的，派出所的，他们互相对望一眼，也跟着鼓起了掌，只是心中总是觉得今天事情发展的有些不对劲儿，只是现场已经这样了，他们也没啥可说的。

    “蒋经理，来，咱们看镜头，笑一个。”李斯文搂着蒋元看向电视台的摄像师，嘴角弯的像把镰刀。

    “这可是曹州电视台的记者，我们两家企业今天在如此多的百姓见证之下强强联合，一定会上今晚的新闻。”李斯文故意把声音说的很大：“各位朋友，今天晚上八点，千万要锁定曹州电视台，届时会对我们厂做出最客观最直观的报道。”

    李斯文说完，对着记者微微一笑：“美女记者，你一定会如实报道吧？”

    美女记者看着李斯文的诡笑，整个人都不好了，这一刻她终于明白，自己掉进了一个陷阱，一个由李斯文提前布置好的陷阱。

    “我……我要听台里领导的安排。”女记者沉思良久才开口回了一句。

    “行，我理解你，但我希望能给你们领导带个话。”李斯文说着，突然靠近女记者的耳边，低声道：“任何人都阻止不了我前进的脚步，包括陆明。”

    李斯文深知，贺远的实力不可能波及到整个媒体行业，那么在曹州，谁会拥有这样的本事，答案显而易见。

    至于他为何要带这样的话，答案很简单，宣战，不仅要向贺远宣战，更要向陆明宣战。

    如果贺远第一次冲击市场，只是小打小闹，那么第二次冲击市场，已经给李斯文造成了很大的压力。

    如果还有第三次，第四次呢？李斯文不敢保证每一次都会化险为夷，既然如此，他不可能继续坐以待毙了。

    “实在不好意思，叨扰各位了，为了表达歉意，我会让工人送大家每人一根新款的联名猪肉肠。我做不到人人满意，但一定会竭尽所能让每一位百姓都有能力吃上我们的火腿肠。”李斯文双手抱拳，随后大手一挥道：“散了，常海林树，给大家发火腿肠。”

    人群一哄而散，赞美之声也是不绝于耳。

    “李老板这人多仗义啊，竟然还有那么多人黑他。”

    “是啊，如果没有李老板，火腿肠还一块五一根呢。”

    “妈的，以后谁再敢黑西游火腿肠，老子和他没完。”

    民意，这就是民意，如果说蒋元没来之前，他的辟谣还有些漏洞的话，当蒋元出现后，之前一切的不完美都已经无妨了。

    联名火腿肠，试问整个世界，似乎也只有李斯文敢这么做了吧？把高端品牌的营销策略，用到了火腿肠上，迄今为止他绝对是第一人。

    把一场闹剧，变成了一场个人秀，自然是有人开心，有人失落。

    在散乱的人群中，赵健就是那个失落到极致，双眼空洞无神的人。

    散播谣言，污秽广告词，这些策略都是他想出来的，今天他更是兴致勃勃的过来看卫生局查封西游加工厂。

    他甚至已经想好，当工厂被贴上封条的那一刻，自己应该如何嘲讽李斯文。

    然而，他看到的是什么？看到的是李斯文的表演，看到的是一场史无前例的强强联合。

    他不明白，肉联厂为何帮李斯文，不明白对方到底有怎样的魅力，他不明白为何自己每一次的挑唆，都会被对方无形的化解。

    挫败，没由来的挫败感，尤其让一个“废物”打败，那种感觉比杀了他还难受。

