    “呵呵，我可怎么听说只要向你交钱的就可以建房子啊，没向你交的就会受到今天这种特殊待遇啊。”黄安国冷笑的看着黄苟说道。

    “黄书记，您可不要听您的秘书乱说啊，她不是本村的人，可能不太了解情况，道听途说罢了。”黄苟瞅了一眼苏清雅说道，苏清雅常年在外边的读书，回来的时候也基本上是待在家，很少出去，黄苟又自己在外面买了房子，绝大多数时间都是住在外面，很少回村里来住，所以他只知道老苏家有个女儿，却不知道就是苏清雅，他还以为苏清雅不是本村的人，只是市里的工作人员而已，可怜的他整天想着怎么和市领导攀上关系，却不知道一把手的秘书就是自己村里的，真是天大的讽刺。

    “黄支书，我就是本村的人，是这栋房子业主的女儿，我姓苏。”苏清雅礼貌的看着黄苟说道，直把黄苟噎得说不出话来。

    “怎么会这样！”黄苟傻傻地看着苏清雅，眼看就要混过去了，没想到半路杀出个程咬金来，而且这个程咬金来头还这么大，竟是市委书记的秘书。

    看到黄苟在那边发愣，黄安国又将眼神冷冷的转向周雄。

    “黄书记，您刚刚说的这种情况我可不知道啊，我只是接到村支书黄苟的举报过来执法而已，要是我知道还有这种内情，我是绝对不会这样做的，我也没想到黄苟会是这样的人。”周雄被看的冷汗淋淋，有点失了方寸的辩解道。

    “笨蛋，脑袋真是灌水了。”祁山在旁边暗骂周雄道，这种辩解有等于无，只要稍微调查一下就露馅了，而且周雄这样等于把黄苟一个人往火坑里推，要是引起黄苟反扑，吐出一切，到时不止周雄完了，连自己恐怕也凶多吉少。在祁山看来，此时最重要的就是要保持沉默，只要黄苟不松口，周雄也和黄苟保持一致，那今天黄安国就拿他们没办法，事后要调查就更不用怕了，因为那时已经为他们争取了时间，他们可以先串好口供，并做好销毁证据的准备，如今被周雄一搅和，就怕黄苟恼羞成怒，现在就把他也吐出来，祁山在心里不断的默念着，希望黄苟能聪明一点。

    “周雄，你…”黄苟愤怒的看着周雄，他都还没打算先把周雄供出来，周雄倒先出卖他了。“黄书记，周雄可是收了我不少钱，不然您看他会这么积极的来嘛，说出去谁信啊，而且我从村民那拿来的钱也要分他不少，貌似还是他占大头。”愤怒的黄苟转向黄安国告状到。

    看到黄安国，田学文还有自己的顶头上司孙成都看着自己，周雄急的全身冒汗，“黄书记，田市长，我冤枉啊，可不止我一个人拿钱啊，祁局也拿了啊，我过来执法还是他允许的，不然我也没有那么大胆子啊。”周雄‘委屈’的说道。

    “黄书记，田市长，你们可不要听他乱说，我可是清清白白的。”祁山连忙摆手解释道。

    “祈局长，你就不要装了，你可是收了我很多钱的。”黄苟冷笑道。光脚不怕穿鞋的，大不了就倾家荡产，黄苟今天算是豁出去了，你不仁就别怪我不义，今天自己逃不过这一劫，周雄、祁山还有其他人也别想好过，还想让自己去顶罪，门都没有，自己说破天了，只是个村支书，罪再大也比不上祁山周雄他们。

    “黄苟，你胡说什么，我们认识嘛，你有什么证据说我收你的钱。”祁山怒急说道，同时向黄苟不断使着眼色。

    “哼，果然无耻，前些天还和我一块吃吃喝喝，称兄道弟，现在就说不认识了，我看你可以去学四川变脸了，保准能现学现卖。至于证据，我就是最好的证据，当然你如果还想要其他证据的话，我也不会让你失望的。”对祁山的暗示，黄苟直接无视，自己都保不住了，还管你这么多干嘛。

    “黄书记，田市长，我可真的是冤枉的啊，你们一定要相信我，今天周雄和黄苟是自己有罪不甘心，想陷害我啊。”

    “那他怎么不陷害孙成，就光陷害你了啊。”田学文一语中的的说道，脸上也已经露出了愤怒的神色，估计现在也是气的不轻。

    “黄书记，田市长，镇里还有点事，我先走了。”李民这时突然提出要离开道。

    “李镇长，你着急走什么啊，是不是收我的钱也收多了，烫手啊。”还没等黄安国和田学文答应，黄苟又冷笑着出声了。

    “什么？”黄安国和田学文吃惊的看着李民，想不到又牵扯出一个来了。

    “黄苟，你疯了啊，胡说八道。黄书记，田市长，我看今天这个黄苟估计是神经不正常了，像条疯狗一样乱咬人了，你们不要听他胡说。”李民一边怒斥黄苟一边解释道。

    “是啊，是啊，黄苟今天可能真的是精神不正常了，我建议先把他送进医院检查检查，确保没问题再好好审问他。”祁山也在旁边附和道，想为自己多争取一点时间。

    “黄书记，田市长，我今天说的话都是真的，我愿意向组织上坦白，揭露祁山李民一干人的罪行，争取宽大处理。”黄苟迫切而又诚恳的说道，不知道的人还以为他真的是多正义的人。

    “黄苟，你身为村支书，在村里胡作非为，欺压百姓，鱼肉乡里，简直就是村中一霸，经常有人向我反映你的问题，你还有什么诚信可言，以前不治你就是为了收集你的证据，今天趁黄书记和田市长都在，也看到了你敲诈村民的恶行，我现在立刻就叫派出所的人抓你，看你横行的几时。”李民‘一脸正义’的说道。

    “怕我掌握了你受贿的证据，是不是想当着领导的面毁尸灭迹啊，来啊，你来啊。”黄苟挺着大肚子疯狂的朝李民身上凑，把李民吓得连连后退，以前长辈就是混混出身的他，此刻也流露出一股匪气。

    “今天都成什么样子，瞧瞧你们的样子，都是人民养的好‘干部’啊。”今天田学文算是看了一场活生生的‘狗’咬‘狗’的好戏了，几个人的表现让他失望透顶，把干部的形象败坏的一干二净。

    “小苏，打电话叫公安局的人把他们带走吧，不要让他们在这丢脸了，真是丢脸丢到家了。”黄安国无奈的说道。

