    叶小峰的感情之路，因为母亲姜桂芝的下岗蒙上了一层阴影。

    但是这一切，叶国平两口子还一无所知，在他们看来，双方都已经见过各自的父母了。

    虽然说双方父母还没有见过，但是事情也差不多了，只要不是俩人出了什么问题，就不会有事的。

    老一辈的观念里，不是没有“嫌贫爱富”这个词，而是没有说事情已经订下来以后再悔婚的概念。

    尤其是一个小县城，双方家里长辈也还算是认识，又有中间人在。

    不是带着师长过来扔下两颗练气丸说悔婚就悔婚的。

    那以后在小县城里边也没有办法做人了。

    时代的变革已经到来了，但是生活在小县城里边的两口子还根本没有意识到。

    哪怕自己家老三已经利用时代的变革挣到了人生中的第一笔财富，买下了人生中的第一辆车。

    第二天上午去了秦淮河，夫子庙，两个从小到大一直在北方的黄土地上生活的人，终于领略了一下南方的景色。

    “饮马秦淮河……”叶国平原来听人说评书讲历史的时候讲过的，草原人一整就要饮马秦淮河。

    现在自己也算是来到秦淮河了，等回去以后，可以和众人吹吹牛笔了。

    江南贡院，从秦淮河出来，去了中山陵，去了明孝陵………金陵的景点还是很多的，晚上回去的时候，两口子虽然精神还不错，很亢奋。

    但是身体却累了个够呛，这还是有叶小文开车拉着他们去。

    要是让他们两个坐公交车去，还不得累死。

    “行了，爸妈，你们先休息吧……”叶小文送父母进了房间，喝了杯水就准备告辞了。

    “嗯，你也回房间早点休息吧。”

    姜桂芝点点头开口说道。

    “我今天晚上不在这里住，厂子里还有点工作，要回去一趟，明天早上我再过来接你们。

    晚上要是有什么事就给我打电话。”

    叶小文摇摇头说道。

    “这么晚了，又累了一天，明天早上去处理不行吗？”

    姜桂芝看着儿子有些吃惊的说道。

    “人家还等着呢，不碍事，年轻身体好，简单处理一下，我就在厂子里休息了。”

    叶小文摆摆手说道。

    到底是年轻身体好，虽然今天忙活着累了一天，但是晚上强打精神还能够处理点公务。

    “不是……”姜桂芝还想再劝劝，但是被叶国平拉住了。

    自己的儿子自己了解，如果不是必须的处理，就自己儿子这个性格，肯定不会这么晚了赶过去的。

    “行了，你去吧，路上注意安全，明天上午我和你妈也要休息休息，你中午过来就行……”叶国平说道。

    他能够做的不多，如果明天不让儿子过来。

    依照儿子的性格，肯定是不愿意的。

    自己家这三个儿子，有时候混是混了点，但是还真的是挺孝顺的。

    老大最老实，自己两口子说啥是啥，从来也不会反对自己两人的意思。

    老二最混蛋，整天惹是生非的，不消停，但是也非常孝顺，记得小时候有一次下大雨，电闪雷鸣的。

    这小子硬是顶着大雨去厂子里给自己两口子送雨衣，怕自己两人回不了家。

    有时候自己生气了，他明明是能够从院子里跑的，但是看自己两口子气的够呛的话，总会让自己两口子打几下出出气。

    而老三就不用说了，特别有主见，而且也特别孝顺，心疼父母。

    所以叶国平现在能够做的不多，只能够借口自己累了，让今天晚上熬夜的儿子明天上午能够多休息休息。

    “好的，那我走了爸妈。”

    叶小文点点头，从善如流，他明白父亲的意思。

    父爱如山，只不过不善于表达，平时总是一副冷言冷语的样子，来维持他父亲的威严。

    唉，这都第三次当父亲了，怎么还有些笨拙呢。

    叶小文转身离开了。

    刚关上门，姜桂芝就有些心疼有些愧疚的说道：“早知道今天就不玩这么晚了，少去几个景点也行啊。”

    “没事的，咱们玩的开心了，儿子也开心。”

    叶国平摇摇头说道。

    他也不知道叶小文晚上还有事啊，不然就少玩两个了，估计是儿子看他们玩的开心，没忍心打扰他们俩。

    不过既然现在事情已经这样了，那他也只能够这样安慰一下妻子。

    “你说他怎么这么忙？

    这什么工作啊，大晚上的还需要处理？”

    姜桂芝絮絮叨叨的念叨着，心疼儿子。

    “老三在咱们俩面前是孩子，可是在外边那就是一厂的厂长，其他厂长你不知道。

    咱们玻璃厂的厂长你知道吧，那有多忙，整天都见不着人……”叶国平说道。

    “他那是瞎忙，什么时候忙点正事了，就会给自己家捞钱，我听说………”姜桂芝现在下岗了，当然对于玻璃厂的厂长是有怨气的，说起来也没有一句好话。

    叶国平苦笑着，也不反驳，妻子也说的不是完全不对，就是有些事，肯定是谣言的。

    而有些事，那确实是存在的。

    反正现在在金陵，也没有人认识他们俩，妻子下岗心里有怨气，想说什么就说什么吧。

    听妻子姜桂芝抱怨了一顿，叶国平这才去洗漱准备睡觉。

    而另一边，叶小文也开车回到了多果粒公司。

    白玲玲还在办公室等着叶小文，见叶小文回来，把泡好的茶给叶小文放了一杯。

    然后拿电视机把做好的广告小样，大概给叶小文看了看。

    噼里啪啦的一阵街舞过后，满天的橘汁飞溅。

    然后众人一伸手，就把一瓶多果粒饮料接在手里。

    最后一边迈着步子快步向前走去，一边手里微微晃动手里的多果粒饮料。

    同时嘴里还喊着那句简单却朗朗上口的广告词。

    “好，不错，挺不错，不过还有些不足的地方。

    我大概说一下，你看能不能够再改动一下。

    让我们这个广告片看起来更完美，等一在电视台播出以后，能够有更多的人看见，能够有更多的人喜欢我们这支广告，那就成功了……” 

