
　　如果把陈林送回去，林淑娟未必能保得住他。像把陈林丢掉的这种事情能发生一次，就能发生第二次。

　　想了想后，小陈的姑姑最终还是没有把陈林给林淑娟送回去。

　　她不敢赌，怕孩子最终还是活不了。何况，现在孩子因为冻着了，落下了病根，得长年吃药。

　　只是她自己有三个孩子，生活也过得不算好，再养一个孩子压力很大。后来，她就想到了自己的弟弟成婚多年都没有孩子，就决定把陈林交给他们抚养。

　　为此，她给陈父写了一封信，信中把事情的经过都告诉了他。陈父和妻子商量了一下，决定领养陈林。

　　于是，夫妻二人第二天就买了去A省的车票，然后把孩子抱了回来。对外就说是捡的孩子。

　　原以为，夫妻二人这辈子都不会有自己的亲生儿子，所以对陈林很好。可就在陈林十岁的那年，陈母怀孕了，生下了陈树。

　　夫妻二人也是厚道人，并没有因为有了亲生的儿子而薄待陈林。再加上陈林很懂事，还帮着带弟弟，让夫妻二人省了很多的心。所以，后来就算有了亲生儿子，二人对陈林也是一如既往的好，也从来没有告诉过兄弟二人陈林不是亲生的。

　　不仅如此，他们也让村子里的人别乱说。一旦人有嚼舌根，陈母就会冲到别人家里去大吵一架。从此以后，村子里的人连玩笑都不再开了。

　　听完了陈父的叙述，林淑娟是又悔又恨。悔的是自己眼瞎，竟然没有看出来那父子两个都不是好东西，最后害了自己的儿子。恨的是，她竟然还对那两个人掏心掏肺，不仅伺候那男人到老，最后还把自己赚的钱都贴补给了那继子。

　　陈老的心情也很复杂。如果不是小陈一家人，儿子早就死了。所以，他站起身来，朝着陈父深深的鞠了一躬。

　　“陈老，使不得。”陈父吓了一跳，立马避了开来。他养陈林是自愿的，所以并不需要陈老的感谢。何况陈林这些年虽然时常生病，可却也不是什么都不做，他不能出去赚钱，却帮着二人把家里收拾得干干净净，把弟弟陈树照顾得很好。

　　“谢谢你们救了陈林。”陈老一脸的感激，对着陈父再三道谢。

　　林淑娟则还处在悔恨之中，并回想着当年的细节。如果不是陈父说的那些话，她一辈子都不会去怀疑后头嫁的那个男人。她以为，对方就是自己看到的那样忠厚老实，不介意她的身份，对她很是照顾。

　　直到现在，她才知道，对方的忠厚是在表面，他的心和继子一样狠。林淑娟知道如果不是他的纵容，继子也不敢那么对陈林。

　　她甚至怀疑，对方应该知道陈林是被他儿子害死了。不然，当初也不会拦着她，不让她报警。甚至，找到陈林的尸体的时候，拦着她不让她近前仔细去看。

　　正是因这样，她当初才以为死的是陈林，因为那衣服就是陈林的当天穿的那一套。23sK.com

　　她没有认出来，是因为没有靠近去看。至于那父子两个为什么没有认出来，林淑娟并不太清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1078章免费阅读。https://xs.23sk.com 