    “啪——”

    棋子与棋盘相撞发出清脆的声响，在安静的房间中回荡。

    看到叶凡的应对，周杰脸上闪过一抹玩味之意。

    他微不可查地瞥了下站在叶凡身后不远处的宁希，脸上浮现出一抹胸有成竹的笑意。

    接下来，看他怎么虐爆叶凡就好！

    从宁希容颜上的些许稚嫩可以看出，她的年龄并不大，估计也就十八左右。

    正常情况下，这个年龄对面子看得很重，当着外人的面，男朋友被别人狂虐，心中很有可能会产生一些别样的想法。

    只有当两人心生间隙，他才有机会对宁希下手。

    不得不说，周杰的如意算盘打得相当不错，可是事情真的会朝着他预想的方向发展吗？

    不见其然！

    “啪！”

    三之十七，断！

    这一手，可谓是将周杰所持的白子攻势完全显露出来，其攻势强度堪称一绝。

    在场的几人棋力最高的无疑就是古云和郭元，两人看到周杰的这一手时，脸色纷纷一沉。

    周杰目前所展露出的实力，就算是他们两个九段棋手，也要全力应对。

    连简单的切磋都算不上，更和指导棋扯完全不上边，丝毫不留任何情面。

    一个堂堂职业七段棋手，面对一个刚学棋没多久的新手，竟然火力全开？

    古云和郭元的脸色都不太好看。

    尤其是古云！

    叶凡可是他的救命恩人，周杰这个小家伙如此行为，跟打他的脸没什么两样。

    郭元和古云相识多年，对于这个老伙计非常了解，敏锐察觉到古云情绪的变化，心中不禁无奈地叹了口气。

    这个徒弟，实在太给他这个师父丢脸了！

    叶凡眯了眯眼，没有过多的犹豫，棋子跟着落下。

    四之十四，截！

    他必须要承认，职业七段确实很厉害，相比之前在对弈网上，或者是和宁希下棋，和现在周杰对局根本没法比较，他从周杰身上第一次感受到了压迫力。

    强势，霸道，不讲道理。

    不过，叶凡并不慌乱。

    就像他说的那样，遇强则强。

    尤其是一想到周杰看宁希那种赤裸裸般的眼神，他的心中就极为不爽，而这份不爽就是催化动力的原材料。

    叶凡的大脑清明，心无旁骛，眼中只有棋盘。

    在四级智力的加持下，他的思维运转速度达到了一个惊人的程度，恐怖的计算力让他如同一台超级计算机，疯狂地计算着白子接下来的走势，并计算出相应的破解之法。

    叶凡的脑海中浮现出一组组棋局推演，不到十秒的时间，就已经推算出周杰接下来的十八手棋。

    当然，这只是理论上的最佳走势。

    如果周杰按照这个走势落子，叶凡能够提前设好陷阱。

    毕竟，料敌先机的优势非常大，几乎可以说先天利于不败之地。

    如果周杰没有按照叶凡计算出最佳走势落子，就等于露出了破绽。

    面对破绽，叶凡只需要将它无限放大，就能奠定最终的胜利。

    郭元低头想了想，正准备出声阻止。

    照这样下去，这局棋的结果结果只有一个。

    叶凡输，而且会输得非常惨！

    可当郭元看到叶凡刚刚落在四之十四上的棋子时，眼中闪过惊疑不定。

    这是……

    古云的神情同样发生了变化，眼瞳微微收缩，脸上的惊讶之色十分明显。

    这手棋…妙啊！

    不仅完美化解了白子的攻势，而且还截断了白子在小角中的发展路线。

    一子双响。

    妙手！！！

    这个叶凡…真的刚学棋一个多月吗？

    古云和郭元默契的对视一眼，眼中纷纷露出了郑重之色。

    周杰的攻势可不止于此，他们想看看接下来叶凡要怎么应对。

    到底是运气，还是……

    古紫衣和宁希因为水平不够，并未看出叶凡的这一手棋的妙处。

    “小希，你要不要提醒一下叶凡，干脆让他认输，这局棋已经没有继续下的必要了。”

    “紫衣姐姐，还是…算了，我相信叶凡！”

    见宁希的神态格外认真，古紫衣不由得愣了下，随即微微摇头，倒也没再说什么。

    周杰眉头皱了下，眼中闪过诧异之色。

    还真是瞎猫撞上死耗子，竟然被这小子误打误撞下出了一记妙手。

    不过，就算是妙手又如何？

    攻势才刚刚开始！

    今天这个脸，叶凡丢定了！

    周杰右手轻抬，手中的白子落在六之十五，刚被黑子化解的攻势，瞬间卷土而来，相比之前更加凌厉。

    叶凡神情不变，手中黑子落在六之十八的位置上。

    再次化解攻势！

    依旧是…妙手！

    看到这一幕，古云和郭元眼中同时闪过了一丝惊骇，就算是他们两个面对周杰如此攻势，也不可能在短短时间内想到这一手棋。

    一次妙手还能说是运气，可是接连两次……

    郭元撞了撞古云的肩膀，低不可闻道：“古老头，你说叶凡是不是在骗我们，这哪里是才学棋一个多月的水平？扯淡嘛不是！”

    “急个屁，继续看。”

    古云面无表情地回了一句，眼睛死死地盯着棋盘。

    见自己的攻势再次被叶凡化解，而且竟然还隐隐有反攻的意思，周杰脸上的笑容僵住，垂在桌下的左手情不自禁地握紧了起来。

    靠！

    出门踩狗屎了？

    运气太好了吧！

    周杰强忍住心中的郁闷，白子落下，直接将黑子的反攻之势强势压下。

    他还就不信这个邪了！

    妙手不是随随便便就能下出的，就算是职业棋手，也要经过长时间的思考，计算；才有可能下出妙手，而且，还具有很大的运气成分，以及对手的表现。

    想要下出妙手，天时地利人和，缺一不可。

    眼前的这小子不是运气好吗？

    他倒是要看看，运气可以帮叶凡撑多久！

    叶凡眼底闪过一抹笑意，周杰的实力确实很强，目前的每一手棋，都和他计算出的最佳走势一模一样。

    职业七段，确实厉害！

    但……

    越是这样，就越深陷他设下的圈套。

    “啪——”

    黑子落下。

    这手棋完全跟妙手背道而驰，甚至可以说是臭手，不但没有阻挡白子的攻势，而且还将自己的腹地大开。

    大破绽啊！

