    斩杀了王家石坊的守护大能，周峰一个人在天字号石园如入无人之境。

    一块块奇石被他直接劈开，很多都是空的，并没有什么奇珍，只有少数里面才有物品，这就赌石坊能赚取大量纯净源的原因，十赌九输！

    虽然也有一些珍贵的宝物，但现在的他已经看不上眼了，武道天眼大开，耀耀生辉，破除虚妄，透过石皮看到里面有无奇珍。

    武道天眼比之叶凡的源天神觉也不弱分毫，只是两者侧重不一样，前者主要在战斗方面，后者主要在于寻龙探脉。

    但它们有个共同点，那就看破虚妄，直视本源，普通的石皮根本挡不住这两种天眼。

    周峰不但运用天眼查看，还运转兵字秘感应，因为他要找的是一个武器神祇，也就是兵魂。

    没多久，他就感到几块奇石有些异样，有种神秘的力量，挡住了他的武道天眼，无法看透。

    “碰”

    他在远处直接一个弹指，数道剑气射出，劈中那几块石料，让其四分五裂。

    其中一块裂开的石头，立刻就有奇异的声响传出，璀璨的霞光冲天而起，有神圣的气息弥漫，让人想要顶礼跪拜下去。

    ?“开出神物了！”

    “石中飞仙！”

    “圣地世家的天字号石园，里面果然都有奇珍神物！”

    周峰战杀了王家石坊的大能和太上长老，早以引来了很多人围观，鉴于他匹敌圣主的实力，众人只是远远的看着。

    此刻有仙珍出现，众人一阵惊呼，而王家石坊剩下的一些人则面色难看。

    王家留在圣城的两个大能被斩，没有了镇守的实力，真龙体相当于在打劫他们的石坊。

    “找到了。”

    周峰在远处看着那股仙光，露出了淡淡的笑意。

    不过那里有恐怖的锋芒，虚空都割裂了，一时间无法接近，只能等它慢慢散去。

    石中飞仙异象突现，注定有惊世的神物出世，绝对是无价的宝贝，而且那种波动极其诡异，很是恐怖。

    ?“那是什么物品，定是一块天价奇石被开起了，有神物露出！”

    很多人心中蠢蠢欲动，但是却不敢接近，周峰才斩两位大能不久，接鲜血都还没有干，众人怕是一靠近就被一剑斩杀了，圣主不到，无人敢伸手。

    “铮”

    有兵器的轻鸣，声音冷冽，如龙吟动云霄，传的格外悠远，且有各种霞光四射，瑰丽夺目。

    ?“兵器，那是一定是一柄圣兵！”

    众人心惊，被封于奇石中，历经漫长的时间岁月而不腐朽，不用猜测也知道绝对是绝世的兵器！

    “从石中开出来的兵器，肯定来历惊世，待会怕是有圣主前来抢夺。”

    就在这一瞬间，许多人心思电转，有不少人快速离去，找背后的大势力禀报。

    石中蕴兵器，若是先天孕育，多半如当年道一石坊切出来的九窍石人一样，伴生有一把圣剑神兵，也许可以作为将来证道之器。

    而若非如此，那就可能更加惊世，很有可能是太古种族的王或者人族的远古圣人留下的兵器，因为时间太漫长了，能留存到这个时期的，至少也是传世圣兵。

    “太古时代的兵器，到现在已过百万年以上，早该腐朽了，难道说真是一把太古时期的圣人兵器保存到现在？”

    王家石坊这片街道一片混乱乱，很多人都开始不安分了起来，若真的是把传世圣兵，价值已经无法衡量，诸多大势力都要为它打个天崩地裂。

    因为很多圣地的最强兵器也就如此，甚至还有不如的，可见传世圣器的价值。

    “观那种气息，可不可能是太古皇兵器的碎片？”有人突然的说道。

    此话一出，外围满场寂静，很多人的心跳都加快了，仿佛要蹦出来一般。

    这并不是没有可能的事，那种让人想叩首的可怕波动，证明是古兵皇的可能很大。

    现在不论是哪种情况，那道仙光中，肯定有绝世珍稀，让人血脉喷张，无法自持。

    “吼”

    一声嘶吼震动圣城，璀璨的焰光中，突现一个神魔般的身影，仰天怒吼，不断转动，神光冲天。

    一股恐怖的气息溢出，让周峰都不得不后退，因为压迫感太强大了，盯着那道恐怖的身影，他低语道：“看情况最少是准帝兵的神祇！”

    “那是……一个强大的生灵？”众人呆住了，怎么也没有想到，那会是一个太古活物。

    下一刻很多人快速后退，如果真是古之生灵，也许将有一场大祸。

    ?“铮”

    ?兵器颤音更大了，那个人形的生灵踏步，发出震动天际的颤音，让人怔神。

    ?周峰很想将之立刻收起，但那种强大的气机，让他都感到深深危险，如果它不自己散去，冒然上前怕是有变故。

    与此同时，东荒七大生命禁区之一的太初古矿，一道人形身影出现，散出镇压天地的气息，它的眸子仿佛穿透千万里，望向北域圣城。

    ?在这一刻，整片北域都有一种神秘气机弥漫，但却转瞬即逝。

    接着那道弥漫着诡异气息的仙光暗淡了下去。

    “快看，那是……”

    众人大吃了一惊，那个如神魔般的影子虚化了下去，而后没入了一块紫铜碎片。

    一枚兵器碎块！

    ?“真是兵器，一个孕育出了兵魂的武器，可能是太古祖王的兵器！”

    “也有可能是帝兵或者古皇兵的碎片！”

    “刚才有一种强大的气机自远方穿透而来，难道是为这件兵器碎块，它的主人还活着不成？”

    有人都忍不住冲了过去，那件神物太诱人。

    但是周峰却更加迅疾，运转兵字诀，瞬间将那块紫铜摄到了手中，目标到手。

    ?“啵”

    紫铜立刻的碎掉了，成为了一堆粉末，当中有一团光源飞了出来，生具人形，不过拳头那么大。

    “那是……神祇！”许多人惊呼，全都目光炽热，充满震撼之色，忍不住流口水。

    “一个孕育出神祇的兵器，最起码是一件圣人兵器，可能还是帝兵碎片！”

    “我看过一本古籍，那是专为修复兵器而培养出的神祇！”

    有老古董级人物通晓古老的秘闻，猜出了来历。

    太古时代，盖世人物的大战无比恐怖，需要到域外战场，连远古圣人的兵器都可能会损毁。

    为此，有绝世人物在祭炼兵器时，有时会培养出两个神祇来，一旦兵器受损，可牺牲其中一个神祇来修复。

    然而，器中的神祇极难诞生，一般都是渡劫时产生，神秘无比，最为珍贵。

    “那肯定太古的王，培育出的兵中神祇，用来修复损坏的兵器所用！”许多人眼中精光大盛，很想去抢夺。

    “也可能是太古皇培养出来的极道兵魂！”

    “方才你们是否感应到，有一双眼睛从那无尽远处望来，似乎是来自太初古矿的方向！”

    ?“那一瞬间有种无上气息降落，却又快速消失了！”

    “太古皇培养的神祇？”周峰看了看手中光球，收了起来，凌厉的目光扫视外围的众人，让其一阵后退。

    “哼！”

    他转身离开了这里。

    ?

    ?

