    第二日，公安部临时组建的针对，整治东北黑恶势力，涉黑团伙的第一次碰头会，早八点，正式拉开帷幕。

    这里坐着的，全都是年纪不算大，三十岁左右，背景干净，基层工作经验丰富，十分干练的精英中的精英。

    这里的人，没有政治立场，背后没有千丝万缕的关系网，临时抽调，临时组建，相互之间都很陌生，甄志三天时间，调了七个省份的档案，没经过当地系统，直接抽调上来的。

    他的一百狗头铡，不是开玩笑说说，是真的要动手了！

    “经过长时间的排查，我们可以确信，在东北三个省份，长期潜伏着几个以暴力为依托，以大量现金拉拢，腐蚀，贿赂官员作为掩护，潜藏在一线二线城市的涉黑团伙！！他们在当地背景深厚，财力惊人！甚至拥有仿雷明顿散弹枪，仿巴雷特炮狙，微冲等先进的作案工具！这几个团伙之间，有着千丝万缕的联系！涉案人数近百人！制造出的血案数百起！人命案数十起！在当地猖狂至极！！”甄志拿着红外线电子笔，指着漆黑会议室的投影板，晃动着鼠标，翻动着一张张血淋淋的照片。

    众人鸦雀无声的插手听着。

    “你们都是各个部门的精英，我抽调你们上来，就以下三点，查清，抓人，干掉他们！！同志们，我们面临的任务艰巨，案件难点密集，查案相当繁琐！但我可以保证一点，只要我还是专案组组长，我让你们没有一点来自系统内部的阻力！！你们只管放手干，不怕查的深，就怕查不到！！就这么简单！”甄志声若洪钟。

    “啪啪啪！”

    底下响起一片掌声。

    “这话整的实在！！”

    “对，打黑不难，难的是怕搀和，没压力，早晚打掉他！”

    下面的三十多号人，表示对甄志的话很满意，这些人都是老油子，没有上面的利剑，他们心里也不托底，越上面反而越好弄，就是这种地区系统最难整。

    “唰！”

    甄志摆手，下面顿时没了声音，他组织了一下语言，双手拄着桌面，继续说道：“下面宣布一下，职能分配，现在我问一下，谁对资料整理这块熟悉！”

    “我！”

    “我！”

    连续又七八个人举起了手。

    “好！涉及到多个地区的调查，速度越慢对咱们越不利，要打，就不要给他们喘息时间，所以我的思路是：咱们要先拿掉这些人头上的伞，让他们失去来自官方的主要保护力，然后脱了衣服揍他们！我这里有一些这几年收集的资料，你们几个把手机上交，呆在我安排的办公室，24小时有人送饭，分成两组，一组12个小时，干满在屋内睡觉，两天时间，资料要分类，通顺，详细的处理好，不准外出，不准与家人朋友联系，电脑全部切断网线，需要资料，我给你们配两个专职电脑员24小时待命，做外围支持！有没有问题！？”甄志问道。

    “问题倒是没有，只是这活应该给纪委干呐，咱们查算怎么回事儿？”一个壮汉不解的问道。

    “明告诉你，要动的，都是有含金量的，捕风捉影肯定不行，不拿出点硬货，上面谁给你出头？呵呵！”甄志笑着问道。

    “哦，是这样！”壮汉点了点头，随即龇牙，连连点头说道：“有含金量好，好，这活干的过瘾！”

    “哈哈！”

    众人善意一笑。

    “好了！”

    甄志再次喊了一声，低头看着被画的乱糟糟，只有自己能看明白的计划图纸，继续低头说道：“下面我需要几个........！”

    .......

    沈阳，凯撒。

    王木木瞅的眉毛都快白了，他非正规，正规的公司，已经联系了不少家，可凯撒清盘转让的事儿，却迟迟没有结果。

    善意的会说：“凯撒盘子太大，我们吃不下！”

    稍微粗鄙直白一点的会说：“你们凯撒玩的太狠，留这一屁股屎，可不好擦干净！”

    是的，都是沈阳的，谁不了解谁啊！平常时期，你就不用说，把恒远兄弟底下的产业全卖了，你就说出售部分股份，那抢的，都得人脑袋打成狗脑袋。

    但这个时候比较敏感，但凡有能力收购的，社会关系都不简单。双城的事儿，动静那么大，是个人都知道，案子没有结果，凯撒又要全盘出售，这里面的道道根本瞒不住这些人。

    王木木无奈之下，只能通过凯撒的社会关系，托人打听打听，外地人有没有对凯撒有兴趣。

    但同样，这帮人精没人愿意在中间，做这个担保，毕竟涉及的钱不少，事儿也挺大，中间费少了这帮人提不起兴趣。反之，如果要几千万的中间费，就是王木木给了，他们心里更没底，肯定也不敢拿，所以这事儿也迟迟没有结果。

    只有宝哥和占魁，对这事儿挺上心，虽然没问凯撒到底出什么问题了，但都通过朋友在联系买家，但现实社会中，你卖个房子都得等一段时间，更何况是涉及几亿现金的实体买卖，这真不是那么好出手的。

    但，在这个时候，王木木没有任何骚扰我的举动，所有事儿，自己咬牙扛着，张璐和小仙儿，他已经安排走了，一天休息不到四个小时，不停的参加各种酒局，聚会。

    韦爵爷他也没联系，有两个原因，第一个是韦爵爷，帮助我们的已经太多，因为凯撒的事儿，几次和嗨王发生冲突，我们已经很过意不去。

    第二点，凯撒卖给谁，其实就是坑谁，韦爵爷是兄弟，不能坑！

    但天无绝人之路。

    就在王木木觉得，自己真的无力为之之时，事情出现了转机。

    一个陕西人，四十多岁，挖煤的。

    简短的四字评语。

    钱多，钱多！！

    这人是自己找上门的！

    凯撒，雅会会所里，王木木用雍正宴请康熙的规格接待了他，是的，现在谁要说买凯撒，那就不比传皇帝位的恩情差啥了！

