    过去的许多年里，韦恩庄园的夜晚一直都非常寂静，因为这里只有一位男主人和他的老管家，在哥谭的夜幕降临后，那盏唯一亮起的灯很快就会熄灭，偌大的一座庄园就会完全被黑暗吞没，直到黎明的再次来临。

    可这一晚，韦恩庄园中的灯火却一直亮着，梯子摩擦书架的声音打破了房间当中的寂静，迪克皱着脸使劲咳嗽了两声，用手在鼻子前面挥了挥，想驱赶面前的灰尘。

    他抬头望向书架上那一排又一排厚厚的书，手指划过它们的书脊，忽然间，在一本名字叫做《你不知道的十大神秘传说》的书籍上停下来。

    迪克伸出手，把那本书从一堆挤得紧紧的书本中拿出来，然后向下爬下几节梯子，将书往下一扔，地面上的爱莎高高的跳起来，把书本接住，然后摆动小短腿，把这本她抱都抱不住的大部头放到旁边的一堆书里。

    迪克三步两步的爬上梯子，开始继续在书架中翻找，他一边找一边自言自语道：“有钱人的生活比我想象的还富裕……”

    他抬头打量着这间阅览室，这里是韦恩庄园的藏书馆，位于庄园最西侧的塔楼中，整个阅览室占据了塔楼一整层的面积，里面有上百排的书架和无数的书籍，层层叠叠的以环形向外排开。

    整个阅览室保留着浓厚的英式风情，红棕色的书架刻画着自然主义风格的装饰，阅览室的最中央是一排环形沙发，和几个半圆形排开的书桌。

    “以前，我要是能住在这样的屋子里，我一定高兴坏了，可这里却只是用来放书的地方而已。”

    迪克低声嘟囔道，他又从书架上拿出一本书，然后自己爬下梯子，把这本书放在爱莎摞好的那堆书的最上面，然后抱起那一大摞的书本，向着阅览室的中央走去。

    那里，布鲁斯正在低头翻看其中的一本书，迪克走过去，把厚厚的一摞书本放在桌子上，他拍了拍最上面的那本书说：“韦恩先生，这是B区所有带有神秘学关键字的书，我把他们按照时间顺序排好了，越靠上面的年代越久远。”

    布鲁斯喝了口水，点了点头，迪克带着爱莎往另一个区走，继续去给布鲁斯找书去了。

    即使是蝙蝠侠，也不得不承认，有这样一个小助手，真的能省去很多事，而且迪克和他非常默契，布鲁斯的确是在以时间顺序阅读这些书籍，他没说过这一点，迪克就心有灵犀的把书都给整理好了。

    要说他为什么会在这里看书，还是得从上次他和康斯坦丁分别之后开始说起。

    蝙蝠侠从康斯坦丁那知道了桑切斯夫人有可能在利用全哥谭的小孩修炼，这件事他不可能坐视不理，可蝙蝠侠对于神秘学几乎完全没有研究，康斯坦丁看起来完全靠不住，蝙蝠侠也不想指着别人，于是，他打算自己研究这方面的知识。

    可对于一个完全的圈外人来说，没有导师领进门，就想自己修行，是很困难的，蝙蝠侠只能找到了哥谭大教堂的老神父。

    蝙蝠侠没有忘记，神父待在教堂里的时候，可以借助教堂地下的那个神秘美酒池，获得一些特殊的能力，他想，这或许会有助于他对于神秘学的研究？

    他在黄昏时来到了教堂里，神父对他的出现并不意外，听完他的来意之后，这位老神父摇了摇头说：“作为一个神职人员，我当然知道有这样一个圈子存在，可我劝你不要和他们打交道，因为他们当中的大部分人都是通过和恶魔交易来换取特殊力量的。”

    “这么做是不会有什么好下场的，或许一时之间，他们可以获得无比强大的力量，就如同那些奇幻小说中一样呼风唤雨，可他们必然会为这种力量付出难以想象的代价，那将会是生不如死的痛苦。”

    “你误会了，我并不是想要用这种方法获得力量，而是希望能找到对付这种力量的办法，”

    蝙蝠侠站在教堂的阴影当中，他对神父说：“现在有许多人正因这种可怕的力量而面临危险，而我却对此一无所知。”

    神父擦拭手里十字架的动作停顿一下，他说：“如果你仅仅是想要了解这方面知识，那你不该来找我。”

    “我要去找谁？”

    “你应该知道，神秘学最为鼎盛时代已经过去了，现在的人大多不敬鬼、不信神，尤其是在哥谭，但在上个时代，整个东海岸都兴起过一股黑魔法的风潮，如果你想知道这种知识，最好是从历史里找寻。”

    “哥谭中，古老的家族不多，可也总有那么一两个，古老的家族都一样，他们喜欢记录历史，收集藏品，或许你能够在这些东西当中，翻找到那个年代的一点痕迹……”

    于是，布鲁斯就开始在韦恩家族的藏书中，寻找那个年代隐于水面之下的波澜。

    任何与神秘学有关的东西，都带有一种隐晦和诡异的美感，他们擅长使用一些常人不使用的单词和语序，去描述一件事，字里行间充斥着各种暗语，仿佛在拒绝着每一个普通人对它的探究。

    可如果用一种理性的态度去看待这些故事，就会发现，那也仅仅只是故事而已，故事本身的逻辑和那些写在童话书上的儿童读物没有任何区别，而其中所提到的很多概念，都只是普通人对于这个神秘圈子臆想，完全无据可考。

    窗外的云越飞越快，布鲁斯翻书的时候也越来越快，迪克一趟一趟的走过来又走回去，布鲁斯看完的书越来越多，没看的书越来越少，到最后，迪克已经找完了所有带神秘学关键字的书籍，自己坐到布鲁斯的对面，也开始看起书来。

    他读书的速度可比布鲁斯要慢的多了，因为布鲁斯看这些故事只是为了查找信息，而迪克是真的被这些神秘的故事所吸引着，爱莎坐在他旁边，也装模作样的看书，但每隔一会那本书就会少掉一张纸，全被爱莎吞进了肚子里。

    迪克看的正入迷，直到布鲁斯放下水杯的轻响惊动了他，他抬起头，发现布鲁斯手边的那堆书已经，全都被看完了，他也合上书，问布鲁斯：“有什么发现吗？韦恩先生？”

    布鲁斯却把眼神落在迪克正在看的那本书上，迪克看到他的眼神，低头看了一眼自己面前的那本书，他说：“哦，这是我刚刚拿到的‘十大神秘传说’，还挺好看的……”

    “里面讲了什么？”

    “嗯……”迪克犹豫了一下，有些不太确定该怎么回答，布鲁斯喝了口水说：“这不是考试，也不是读书笔记的作业，我只是想尝试换一种视角，看看能不能找到新的思路。”

    “好吧，这里面记录了十个故事，我刚看到第二个的结尾，第一个传说是讲狼人的，第二个故事则是自杀小镇，我觉得还是第二个故事更有意思一些……”

    “你觉得，那里面有可能用得上的线索吗？”

    “线索？”迪克十分疑惑的问：“这不就是鬼故事吗？哪里会有什么线索？”

    布鲁斯把目光从迪克那边收回来，转而看向自己手里的那本书，这本书介绍了各种各样的法阵，并且将这些法阵的功能吹得神乎其神，可其中绝大多数看上去都像是小孩涂鸦，举出的种种实例也都和现实不符。

    布鲁斯对迪克说：“如果你困了，那就去睡觉，我还要继续看一会。”

    说着，他自己走向书架，开始翻找一些有关历史的书籍，这种奇幻故事中不能提供详细可靠的线索，那么或许哥谭市发展的历史当中，能找到一些痕迹。

    布鲁斯找到書之後，重新坐下来，但迪克和愛莎都没走，迪克抬头问他：“那个女巫的传说是真的吗？吃过糖的孩子，灵魂都被卖给了恶魔？”

    迪克用手拄着自己的脸说：“我感觉有点奇怪，要是桑切斯夫人真的是女巫，那她为什么要来哥谭？”

    “我的爸爸妈妈来哥谭的时候，是被逼无奈，除了这里的馬戏团愿意接受他们之外，整个东海岸都找不到另一份工作了，所以我们只能来这里。”

    “要是有别的选择，我们肯定不会来这座城市，这里天气不好，又很危险，而且人们的脾气都不太好，很难相处，要不是走投无路，我们才不来这呢。”

    “可是，既然桑切斯夫人既然是个女巫，那她应该比我们强的多吧？她干嘛非要来哥谭？”

    “这里的小孩和其他的小孩比起来也没有什么特殊的吧？如果非要说有的话，那就是这里的孩子更暴力、更难搞……”

    布鲁斯翻阅书页的手停下了，迪克看到这个动作说：“哦，抱歉，我打扰到你了吗？只是我现在还有点睡不着，要不我去另一边的书桌坐着？”

    “不用，你接着说。”

    “说什么？”

    “有关哥谭的那一部分。”

    “我已经说完了，这其实是个挺简单的道理，外地人如果不是走投无路的话，应该不会来这吧？”

    “当然，我知道最近来这里的外地人挺多的，但那是因为哥谭最近突然很凉快，可桑切丝夫人来这里已经很久了，她来那会，哥谭应该更危险吧？”

    “的确。”布鲁斯的声音的频率总是很稳定，说话的时候语调也没有起伏，听起来让人昏昏欲睡。

    “劳伦娜·桑切斯没有任何理由选择哥谭这样一座城市作为她的大本营，但既然她这么选了，就一定有某个理由。”

    布鲁斯垂下眼帘，看向手里的那本书，书的封皮上写着：“所罗门·韦恩札记”。

