
    第二百八十七章中标

    苏大志沉声道：“罗校长，我为刚才的发言抱歉，这之间可能有一点误会，但是我们公司的管理相信大家都是认同，我们公司追求高品质的服务和安全可靠的饭菜，在这一点上绝对不会有问题。”

    罗俊哲严肃道：“苏经理，招标会是严格按照流程来的，不可能会有让你反悔的情况出现。”

    苏大志脸上露出焦急的神色，忽然眼珠子一转，指着叶秋道：“那好，罗校长我问你，渔山餐饮公司能够参加这次招标会是怎么回事？”

    罗俊哲一皱眉头：“苏经理，你想说什么？”

    苏大志冷哼一声，道：“罗校长可能不清楚，渔山餐饮的这位张晴晴张经理，原本是我们公司的餐饮部门经理，后来管理食堂出了问题，被我们公司辞退了，有这样子的人来替你们管理食堂，你们真的能够放心吗？”

    张晴晴站起来怒道：“苏大志，你胡说什么，我管理食堂的时候根本没有出现任何问题，而且我也不是因为失职被公司辞退的！”

    苏大志讥笑道：“张经理，你敢说食堂发生食物中毒的事件，不是因为你的失误？”

    张晴晴被气得够呛。

    罗俊哲敲了敲桌子，提醒道：“苏经理，上次食物中毒的事件调查的很清楚，是一场有预谋的违法事件，不是食堂管理的问题。”

    苏大志脸色顿时难看起来，没想到罗校长竟然开口帮张晴晴说话，脸色阴沉道：“那还有一件事情，渔山餐饮公司刚刚注册不久，我想他们根本没有这个资历来参加招标会。”

    罗俊哲心里面一沉，和身边的袁坚敏说了几句话，过后才说道：“对于这个问题，渔山餐饮公司是苏菲餐饮管理公司旗下的子公司，资质方面没有任何问题。”

    苏大志的脸色顿时涨红了，像是吃了一百只苍蝇一样，恶狠狠看了叶秋一眼，没想到那个泥腿子竟然方方面面都想到了，根本咬不下一块肉来。

    罗俊哲接过袁坚敏递过来的纸张，看看笑道：“而且渔山餐饮公司的担保法人是白云大酒店。”

    苏大志还有在场的人顿时都张大了嘴巴。

    对于白云大酒店，只要是熟悉天广市餐饮界的，没有一个人是不知道的，那可是天广市餐饮界的真正巨头之一，五星级大酒店，全市一共就5家，而白云大酒店就是其中之一。

    竟然有这样子的五星级酒店为渔山餐饮站台，其他人看向叶秋和张晴晴的神色瞬间就不一样了。

    罗俊哲说道：“苏经理，你还有什么意见吗？”

    苏大志冷哼了一声，道：“没有。”

    罗俊哲看向董远餐饮的代表，笑道：“董经理，你有异议吗？”

    董妙珍笑了一下，道：“我也没有。”说完，她朝着叶秋的方向优雅一笑，叶秋也朝着她笑笑表示感谢，聪明人说话不用太多，叶秋也知道这次承了董远餐饮公司的人情。

    罗俊哲宣布结果，这次7号食堂的招标由渔山餐饮获得。

    张晴晴听到这个消息，振奋地挥舞了下拳头，看向自己老板的眼神当中满是小星星，原本以为这次招标会自己公司没有机会了，可没想到还是中标了，可以说一半以上都是叶秋的功劳。

    苏大志阴沉着脸走过来：“张经理，恭喜啊。”

    张晴晴脸上一冷，道：“苏经理，你好像挺不开心的？”

    苏大志冷哼一声，看了看张晴晴还有叶秋：“你们别高兴太早，小虫子吃撑了小心肚子破掉。”

    叶秋咧嘴笑道：“苏经理，这个就不劳你担心了，我们7号食堂和8号食堂可是邻居，得好好相处呢。”

    7号食堂和8号食堂位置靠得很近，而且正门相对，竞争一直都相当激烈。

    苏大志闻言，讥笑地看着叶秋：“叶老板，管理食堂可不是种种田卖卖菜那么简单，我劝你还是早点回家种菜的好，别最后破产了，连菜都卖不出去。”

    叶秋轻描淡写道：“那就不用苏经理担心了，我相信我们食堂的营业额，一个月之内就会超过8号食堂。”

    苏大志像是听到了天大笑话一样，脸上露出讥讽的笑容，道：“叶老板，人有时候还是要有自知之力，就凭你们这个小公司想要跟我斗，根本没戏。”

    叶秋平静道：“那就走着瞧。”

    苏大志冷哼一声，就带着张杰走了，低声道：“等一个月后，我会让你像一条狗一样，趴在我面前向我低头。还有张晴晴你这个jiànrén，到时候我不仅要玩弄你的身体，还要把你变chéngrén尽可夫的jiànhuò！”

    张杰跟在苏大志身后，听到这些话打了个冷颤，怜悯地看了看叶秋和张晴晴，被苏大志盯上，这两个人算是完了，谁叫苏大志是那个人的私生子呢。

    其他餐饮公司的代表都相当感兴趣的看着这一幕，知道渔山餐饮和天广旅游公司算是彻底杠上了，而且7号和8号食堂离得那么近，恐怕竞争会异常激烈。

    不过他们不看好渔山餐饮，毕竟天广旅游公司在本地经营那么多年，势力根深蒂固，岂是这样子一个小公司能够比的。

    叶秋和张晴晴准备走时。

    董妙珍来到叶秋面前，伸出手笑道：“你好，我是董远餐饮公司的总经理和执行董事长，董妙珍。”

    叶秋笑道：“你好，董经理，我是渔山餐饮的经理，叶秋。”

    董妙珍笑了笑道：“叶经理你好，恭喜你们公司获得7号食堂的承包权。”

    叶秋眨了眨眼睛，跟董妙珍握了握手，道：“也谢谢董经理相助。”

    两个人互相看了看，忽然哈哈大笑，让其他人有些莫名其妙。

    董妙珍松开手，看了看叶秋，忽然道：“叶经理，不知道你有没有兴趣来我们董远工作，薪酬方面我可以保证比你现在的工资多一倍。”

    叶秋一愣，旋即笑道：“董经理实在太看得起我了，不过目前我没有想要换工作的念头。”

    董妙珍没有意外，刚才也只是试探一下，笑了笑道：“那好，希望以后能够有机会和贵公司合作。”

    旋即，董妙珍就带着人离开了。

    张晴晴撇了撇嘴道：“老板，你刚才怎么不答应呢？这个董妙珍看起来年纪有点大，可是风韵犹存，跟她一起工作说不定能够抱得美人归。”
