    “我竟然没有办法连接虚拟宇宙？”

    洞穴某处，吴潜盘坐在地上，眼神中闪过一丝诧异。

    在洞穴之中待得越久，吴潜越发现洞穴的奇特之处。

    虚拟宇宙，其他人不知道怎么会回事，吴潜可是知道的，那可是整个人族最伟大的存在原祖的无上神通。

    “既然我无法连接虚拟宇宙，那恐怕其他强者也没办法联系到外界。”

    吴潜摇摇头，这洞穴越发像一个囚牢，将所有人都囚禁在里面。

    不过，对于吴潜来说，却是一个天堂般的猎杀场，所有人都成了他猎杀的对象。

    在外界，那些宇宙霸主一个个狡猾无比，遇见强者便远远躲开，更有着诸多保命手段，极其难杀死。

    “金色、青色、蓝色、黄色、黑色······”

    吴潜关注着脑海中的地图，还有五位强者分布在洞穴的各地。

    “金色光点正迅速朝着黑色光点靠近，看样子这两人要交手了。”

    不过，两位强者距离吴潜都十分遥远，恐怕等吴潜赶到，黄花菜都凉了。

    “如今我已经恢复完毕，也该开始猎杀了！”

    吴潜眼神中闪过一丝战意，迅速锁定脑海中那青色的光点，化作一道流光急速飞去。

    。。。。。。

    基剑尊者这几天的日子过得还算不错，虽然之前被吴潜追杀，可是仗着青色剑令的速度加成，没谁能追的上他。

    “哈哈，速度还真是快啊！”

    黑暗的通道中，基剑尊者化作青色的流光飞窜着，仿佛整个人都融入周围的空间，瞬间爆发速度是平时的两倍！

    感受着这飞快无比的速度，基剑尊者心情还算不错，心中唯一有些不愉快的，便是那青色剑令的考验目标——在洞穴中找到一扇青色大门。

    可是，整个洞穴是何等之大，岔路口无穷无尽，就算基剑尊者有速度优势，可是要飞遍整个洞穴，也至少需要数万年时间。

    “只能看运气了，没准青色大门就在我附近呢？”

    基剑尊者心中暗自安慰自己，不过在飞到一个岔路口的时候，脸色却猛然一变。

    “不好！”

    基剑尊者大吼一声，神力疯狂涌动，速度催发到极限，掉头就跑。

    可是，一切都迟了。

    轰~

    只见一处原本无人的角落，紫色的光芒闪耀，刷得一声便飞到基剑尊者身边。

    被紫光笼罩着，基剑尊者竟感到一股极强的束缚之力，飞行速度大减，就像深陷泥沼。

    “是谁？”

    基剑尊者脸色凝重起来，看向紫光射来的那个方向，深幽的岔道，他没有感应到一丝气息。

    “乾巫国主！”

    随着一道身影逐渐显现，基剑尊者咬牙切齿地说道，同时心中惊惧不已。

    若是其他的宇宙霸主，基剑尊者还有把握一战，毕竟紫光的束缚效果只是暂时的，同为宇宙霸主他不会怕谁。

    可是吴潜有着顶尖宇宙霸主的实力，要杀基剑尊者，简直不要太容易。

    “受死吧！”

    吴潜冷喝道，手中的龙陨剑传来一声龙吟，璀璨的金光犹如液体般流动，丝丝血色的剑气萦绕，无尽的威能涌动，连周围的空间都露出漆黑的裂缝。

    轰！

    基剑尊者看着那蕴含无比威能的一剑斩在自己身上，脸色苍白无比，神体飞速地湮灭着，转眼便只剩下百分之六十的神体。

    “不，不——”

    基剑尊者痛苦地哀嚎着，在吴潜面前，他没有丝毫反抗的余地。

    吴潜冷着脸，又是两招天剑六式，最后逼得基剑尊者不得不选择自爆。

    “七位超级强者，陨落在我手上的已经有三位。”

    吴潜面露微笑的神色，对于杀死基剑尊者没有丝毫情感，大袖一挥，散落一地的物品便如河水一般飞入自己的世界戒指。

    “咦？”

    突然，吴潜站在原地微微一愣，随即露出若有所思的表情。

    就在刚才，吴潜脑海中的地图显示，黑色的光点和金色光点重合在一起。

    这说明，两位超级强者中间，必然有一人已经陨落了。

    “进入万剑谷都是宇宙霸主级别的超级强者，能轻易杀死宇宙霸主的，只有可能是顶尖宇宙霸主。”

    一瞬间，吴潜便想到了蒙语尊者。

    八位强者中间，除了自己，便只有蒙语尊者是顶尖宇宙霸主，有击杀普通宇宙霸主的实力。

    不过，也并不排除剑令的增幅让一位宇宙霸主瞬间拥有了顶尖霸主的实力。

    毕竟，黑色和金色剑令的功能，吴潜目前都还不知道。

    “不管了，还是先回去修整一番。”

    吴潜摇摇头，心中却多了一丝紧迫感，

    几位超级强者中，并非只有吴潜拥有击杀宇宙霸主的实力，若是让其他强者提前完成考核任务，得到万剑谷中的至宝，那他可就亏大了！

    。。。。。。

    “哈哈，基剑尊者还真是富有呢！”

    洞穴中的某处角落，吴潜盘坐在原地，神识却在世界戒指中飞速扫描。

    冰剑尊者、巨岩尊者、基剑尊者，三位宇宙霸主的身家加在一起，高等至宝足足有四件，其中基剑尊者贡献了两件高等至宝。

    而普通至宝，更是有八件之多。

    要知道，能被宇宙霸主随身带在身边使用的普通至宝，肯定不会是品质特别差的。

    “发财了，发财了！”

    吴潜露出得意的笑容，果然还是杀人越货来W快啊！

    一直以来，困扰吴潜最大的一个问题就是缺W。

    吴潜，真的很缺W。

    从一开始刚刚夺舍，便欠了族群一大笔债，而现在修炼《天神九炼》，更是需要极多的至宝。

    修炼《天神九炼》第四炼，需要36点至宝点，论价值差不多是一件高等至宝铠甲。

    三位宇宙霸主的“无私”贡献，已经足够让吴潜修炼第四炼了。

    “得多杀强者来赚至宝点！”

    吴潜心中火热无比，同时关注着脑海中的地图，只有金色、蓝色、黄色三个光点。

    “除我之外，还有三位超级强者。”

    其中金色光点一动不动，应该是在恢复神体，而蓝色、黄色光点都在快速移动当中。

    “这三个光点都距离我很遥远啊。”

    吴潜摇摇头，化作一道流光消失在原地，白色的翅膀扇动着，青色的光芒隐隐笼罩，速度快到一个令人发指的程度。

