    十三的箭很准。

    这一点，周长青可以作证。

    那一夜，若非他手中持剑，随着一丝心悸之意，剑由心动。

    怕是已然被其一箭射穿了头颅。

    但就像他可以挡下那一箭一样，眼前的妖虎，同样拥有避开的手段。

    这汇聚十三生命的一箭，原本是要射在妖虎的另一只眼眸之上的。

    但是很可惜，在最后的关头，化身妖虎的虎山君，移动了自己的头颅，以眉心承受了这一箭。

    虽箭头完整的没入了眉心，但相对其庞大的头颅而言，却并非什么致命的创伤。

    噗嗤......

    哐当......

    眼中、眉心的箭矢被妖虎从身上拔下，血淋淋的箭头被丢在一边。

    许是因为太过憎恨眼前的弓箭手，也许是因为流血流多了，需要大补。

    这妖虎竟是旁若无人的对着死去的十三，开始大快朵颐起来。

    胸腹被撕裂，染血的内脏似可口的美食一般，在妖虎的口腔咀嚼之中，令其狰狞的面庞，浮现愉悦的神色。

    “呸......”

    于这咀嚼之中，就见虎山君吐出一口血沫，竟是口说人言，一脸不屑，其声音低沉，传出一股似金石碰撞之意。

    “吃几个人，就来讨伐，你们杀的人怕是比我还多。”

    于此话之中，就见虎山君，抬起头目光死死的看向十三寇的寇首虎山，狞笑道。

    “也罢，反正按照你们人的话说，这个世道，本就是谁弱谁最该死，现在轮到你们了。“

    哐当！

    镔铁棍砸在坚硬的地面之上，虎山撑着站了起来，看着冲驰而来的妖虎，猛地提了一口气，向着前者打杀而去。

    “你想黄雀在后，但我若死去，你必然无法逃脱这妖虎的追杀。”

    嘭！

    于此怒吼之中，就见一人一虎轰然撞击在了一起。

    咻、咻、咻……

    同一时间，三张火符，从树林之内飞射而出。

    看着御火符化作的火球飞来，那妖虎竟然不闪不避，径直的冲向虎山。

    却是仗着自己皮糙肉厚，哪怕是硬挨火符，也要先解决眼前这个人类。

    毕竟，在那弓箭手死去以后，只有眼前这个人类，对他威胁最大。

    嘭、嘭、嘭……

    炙热的火符，在妖虎的面庞上炸开，使得其发出一声怒吼。

    轰！

    与此同时，虎山抡起长棍狠狠地砸在了妖虎的头颅之上。

    刹那之间，妖虎被砸的头晕目眩，但在即将载到的一刻，却是凭借野兽的本能，猛的扑向了贼寇虎山。

    后者连忙抽身极退，但他显然低估了妖虎要杀他的决心。

    加上此前胸腹受创，气息难以转换，竟然是被那妖虎追了上来。

    “同归于尽吧。”

    看着那锋锐的虎爪，贼寇虎山也豁了出去，不退反进。

    身随棍转，再次汇聚全身的力量，一棍打去。

    嘭！

    但预想中的一棍却是落空了。

    妖虎在关键时刻跳到了一旁，于其落空的瞬间，猛的扑了上去。

    一口狠狠地咬在了虎山的肩膀之上，随着一股大力传来。

    贼寇虎山的左臂撕拉一声，被生生的撕裂，于其痛呼之间，被虎尾的尾巴狠狠地抽飞。

    嘭。

    烟尘四起，贼寇虎山狠狠的撞在了地面之上，不过一息的时间，大地便被鲜血染红。

    看着不断吐血的虎山，妖虎猛的甩了甩头颅，于身影踉跄之间，向着周长青所在的树林之内飞奔而去。

    咻、咻、咻……

    方一靠近树林，便有一道又一道火符从树林之内飞出。

    面对这些火符，妖虎原本还想避开，但就在这时，他看见一个青年，从大树之后，勉强的走了出来。

    青年眼中有着悲愤之色，持剑的手，更是在不时的颤抖。

    “吃了你。”

    看见这一幕，妖虎不闪不避，径直的向着周长青所在之地扑去。

    那火符虽痛，但相对于之气的棍棒也好，还是箭矢也罢，却是微不足道。

    嘭嘭嘭！

    一团团火球砸在身上，妖虎能够感觉到自己的皮毛在飞速燃烧。

    但这于他而言，却没有太大的关系，只要扑杀了这最后一人，到时候自然有办法灭火。

    “吼！”

    夜空之下，一头庞大的妖虎高高的跃起，血盆的巨口向着周长青撕咬而去。

    看见越发逼近的妖虎，周长青甚至能看见那嘴中的血肉残骸。

    但面对如此可怖的一幕，他脸上的悲愤与惊慌，却在刹那之间全部消散。

    “十步飞剑。”

    于妖虎的巨口即将落在之时，就见周长青手中的乌青剑上泛起一阵微微的灵光。

    铿！

    恍惚之间，似有一声清脆的剑鸣之音响起。

    就见一把寒光闪烁的剑，从周长青手中脱手而出，化作一道剑光，没入到了妖虎的口中。

    噗嗤！

    剑光从妖虎嘴中射入，却在刹那之间从其背部洞穿而过。

    妖虎发出一声悲鸣，却借助身体跃起的惯性，血盆巨口狠狠地咬向周长青。

    “咬死你。”

    “咬死你。”

    “我要咬死你。”

    刹那之间，血盆大口猛的闭合咬在了周长青的头颅之上。

    但就在那血盆大口即将闭合的一刻，于妖虎越来越模糊的目光之中，却再此刻有着一道耀眼的金光，迸发而出。

    轰隆！

    一声轰鸣，一道道金光犹如万剑迸发一般，从周长青体内席卷而出。

    嘭！

    下一刻，有肉眼可见的金色涟漪，以周长青为中心爆发。

    只见妖虎庞大的身躯，像是破袋子一般，在这股金色涟漪之中倒飞而去，狠狠地砸在十多米开外。

    就见周长青的胸口衣衫之内，一枚金色的符光，在此刻缓缓的开始收敛。

    “结束了。”

    看着满地的尸体，周长青目光落在还在挣扎的妖虎身上，缓缓地说道。

    咻、咻、咻……

    于此话落在的瞬间，三张御火符落在妖虎身上，在其满是憎恨的目光之中，开始快速的燃烧起来。

    “周长青，保留好你手中金符，此次我们虽然失败了，但会有人来要你的命。”

    看着妖虎在熊熊大火之中渐渐模糊，被咬下整个左肩的贼寇虎山，语气无力的对着持剑走来的周长青说道。

    受了如此重伤，竟然还没有立刻死去，锻骨境的武者，果然不凡。

    “这金令有什么用？”周长青冷冷的说道。

    “等你死的那一天，你就知道了，呵呵。”贼寇虎山笑着说道。

    于这笑声之中，其目光中的焦聚开始缓缓散去，直到气息彻底断绝。

    清晨，第一缕阳光破晓的一刻，端坐在安山寺前的周长青，看着手中的金令，身形渐渐消失。

    于其身后，是化作灰烬的满地残骸。

