    纳兰元愣了一下，随即惊疑不定的点头。

    “应该是吧。”

    反正没人见过暗荆杀手是怎么联系的，不过根据以往的信息来猜测，极有这个可能。

    苏牧嘴角一扬，他明白了。

    “纳兰元，我已经给过你机会了，死了下地狱，别叫冤！”船主满脸戾气的暴喝，他已经给过机会了，既然无法证明他的夫人是杀手，那在他船上杀人，侮辱他就成了事实！

    那么不管纳兰元他们是什么人，今天都必须死！

    “等一下！”苏牧突然抬手冷喝，船主看向他，倒是没有立即发作，相比起纳兰元，苏牧在他心中的地位反而更高一些。

    苏牧用自己的实力，争取到了他的尊重，但若是苏牧说不出什么来，那就是同样的结果！

    “你智商是有问题吗？”苏牧开口就骂，船主脸色一变，怒火顿时涌起，但还没等他发作苏牧就又道：“她既然是你夫人，天天跟她睡都没有发现出异常，肯定是被她隐藏了，你看她的手能看出什么问题？”

    “要是这么容易被发现，还能叫做杀手？”

    船主一愣，这话貌似有道理，但接着一怒，这不是在船上行凶，对他夫人动手的理由！

    并且他这么做只是向所有人证明他夫人不是杀手！

    “我能让她的刺青显现！”

    接着苏牧道，船主和纳兰元听到心头都是一惊，看着苏牧眼中闪过不可置信。

    “你真的能做到？”纳兰元激动的急忙开口，若是证明船主夫人是杀手，那这事就好办多了。

    苏牧点了点头，纳兰元脸上顿时泛起惊喜之色，他简直服了，还有什么是苏牧不知道的？

    船主一阵不可置信之后惊疑不定的看着苏牧，随后冷喝：“你最好别耍什么鬼把戏。”

    “你睁大眼睛好好看着吧。”苏牧冷冷道，走到船主夫人面前，抬起手指尖冒出一团火焰。

    看着那一撮火苗船主眉头一皱，还不是耍鬼把戏？

    他根本就没往火属性力量去想，单方面的认为这就是江湖把戏。

    “你过来。”苏牧对纳兰元招了招手，纳兰元便一脸疑惑的过来。

    “嘶！”

    接着苏牧就抓着他的手，拿剑给他来了一个割腕，纳兰元顿时疼的倒吸一口凉气。

    “你干什么？”

    “用你的血啊，不然怎么让刺青现形。”苏牧一本正经的道，将火苗置于纳兰元的手下，火苗将滴下来的血液尽数吸收，瞬时火焰越来越旺！

    “这样吗？”纳兰元眉头皱着，总感觉有些不对劲，问道：“就我的血有用？”

    “不是啊，任何人的血都有用。”苏牧随口回道，纳兰元听完眼睛一瞪，顿时不乐意了：“那你为什么不用自己的血？”

    “我怕疼。”

    “咳哼！”纳兰元直接被这三个字气得差点吐出一口老血，这也叫理由？感情就是他不怕疼了？说的这么理直气壮，反正不是疼在你身上是吧？

    “那你也用不着给我割腕吧？”接着纳兰元哭丧着脸，他堂堂刽子手总不能承认自己怕疼吧，但你就算是放他的血，割手指不行吗？非要割腕？

    “一个大男人，婆婆妈妈的，赶紧给自己止血，否则你就要失血过多了。”苏牧把纳兰元的手扔回去，转身蹲在船主夫人面前，手上对着火苗掐出一个法诀。

    纳兰元张着嘴看着苏牧，气得差点冒烟，他堂堂刽子手，割他的腕，连解释都不解释了？还说他婆婆妈妈？这辈子他都没有受过这种委屈！

    最后纳兰元只能悲凉一叹，碰上苏牧，他刽子手的名号算是彻底被毁了。

    “去！”

    苏牧掐完法诀双指对着船主夫人的右臂一指，火苗直冲扑过去。

    船主看到一急，想要阻止但最后还是忍了下来，他倒要看看苏牧到底耍什么把戏。

    火苗落在船主夫人手臂上后，整个手臂都燃烧了起来，但在刹那间就熄灭了，手臂上开始显现一个图案，等了片刻之后，一个完整的紫荆花图案出现！

    “紫荆花图案！”

    “她真的是杀手！”

    “船主夫人都是暗荆杀手！”

    周围那些看戏的人看到率先惊呼了起来，随即只感觉后颈一阵发凉，这艘船可是去帝都必须坐的，若是有人雇佣暗荆杀手来杀他们，那他们就不可能逃得掉！

    “船主，我们要退票！”

    “退票，必须退票！”

    “船主，你这是置我们的性命于枉顾，从今以后我都不会再坐你的船！”

    “船主，你必须给我们一个解释！”

    那些人全都是人人自危，不断对船主发难，这已经严重的威胁到他们的性命安全了！

    纳兰元见刺青真被弄出来脸上闪过欣喜，但听到那些人的话顿时就高兴不起来了，忐忑的望向船主，他们自证清白，可是在损害商船的利益，更是损害到船主背后势力的利益！

    一旦恼羞成怒的话，他和苏牧，都将没有好下场！

    转头一看，果然，船主脸色已经难看至极，已经忍不住快要发作！

    纳兰元见状后退一步，抓着苏牧的手，准备随时逃跑。

    “都闭嘴！”

    船主突然暴吼，强大的气势冲天而起！

    头发直接冲散，这一刻宛如狂魔！

    而他气息，竟冲到堪比通天境的地步！

    不同于暴烈者，他这是功法带来的强大力量！

    “锵锵锵……”

    船主身上的罡气铠甲也发生了变化，一根根手指粗细的罡气在胸前合并，宛如一根根钢筋铁骨一般罩在身体上，直接将罡气防御力再度提升一个级别！

    “地阶功法！”

    苏牧看到暗惊，想要将罡气铠甲加强，只有地阶功法才可以做到！

    地阶功法，他杀了那么多帝都天骄，甚至百年世家的弟子都杀了不少，还从未看见过有人施展过地阶功法，没想到这船主竟然修炼了。

    这船主的背景，还真如纳兰元所说，非常强。

    苏牧抚着下颔，船主的罡气铠甲经过如此加强之后，他的箭恐怕很难造成多大伤害了。

    “船主，你想干什么！”

    “你难不成还想杀我们不成？”

    “你们这里有暗荆杀手，威胁我们所有人的安全，你还有理了？”

    那些人看到都吓得瑟瑟发抖，厉喝道，同时都想着跑路，如果船主不听劝的话，他们就死定了。

    看到船主如此，纳兰元心中一叹，随即拉着苏牧就打算跑。

    “你能宰了他吗？”

    可他身形刚动，就见苏牧开口，身上弥漫的尽是杀机！

