    韩老夫人深吸了一口气，又缓缓吐了出来，这才略微好受了些。

    她端肃着一张脸，道，“晋王爷在你院里待了大半日，这孤男寡女的，传出去难免不好听。你是定国公府表小姐，若说传出了丑事，怕要把整个府里的姑娘给连累了。”

    韩攸宁见她说的难听，也懒得与她维持什么面上的客气，“若说闺誉，老夫人还是好好想想，如何替大表妹挽回一二。罗六公子湿身相救之恩，还有克妨夫家的命格，该如何是好？”

    他和哥哥相处，哥哥连皇上的忌惮都不惧，她又怕什么闺誉呢？

    恐怕从哥哥决定踏入定国公府门的那一刻起，就没将这些虚无的东西看在眼里了吧？

    如今哥哥想要护着他，她也要拼力护住哥哥才是，别的东西，她无需去想。

    韩清婉本就心中满是愤恨，她如今名声尽毁，外面各种传言满天飞。陈攸宁现在又揭人伤疤，伤口撒盐，让她再也维持不住好仪态。

    她目光怨毒，狠狠盯着那个怡然含笑的女人，“表姐可知，爬得越高摔得越重的道理，京城不止有晋王爷，我且看着表姐的下场。”

    韩攸宁微笑，韩清婉这怨毒的目光倒是亲近的很。这一世，这个表情提前了两年多便见到了。

    “好呀，我也且看着。”

    现在你没了凭借登高的好名声，我倒想看看，你如何爬起来。如何来对付我。

    韩清婉看她璀璨夺目的笑颜，坦然自若的神态，总觉得她跟之前有了些许不同。

    此时的她，似乎是更从容，更耀眼了。

    韩攸宁转头看韩老夫人，“老夫人找我来是说这个的吗？若是说完了，我该回去了，晋王府送了不少东西过来，我得好好归整归整。”

    提起晋王府送的东西，韩老夫人又是一阵气闷。

    晋王果真是肆意妄行，好几马车的东西就这么明目张胆地往里送，毫无顾忌。他是想跟大家说他看中了陈攸宁吗？

    他把事情摆到了明面上，谁还敢对陈攸宁怎么样？

    这些东西，偏陈攸宁还都收了！

    太子的她没收，轮到晋王，她怎就收了呢？

    韩老夫人尽量让自己温和一些，“你若是缺衣料，我让锦绣阁送过来些好的，随你挑选便是。你如今在定国公府，再用晋王府的东西，怕是不妥当。”

    韩攸宁笑问，“锦绣阁可有云锦缂丝？”

    韩老夫人脸色难看，自然是没有的！

    哪里有件件衣裳都是云锦缂丝的？宫里的娘娘也没这样的！

    “你需得知道，咱定国公府简朴，你姑丈是最见不得人铺张奢靡的。”

    韩攸宁笑眯眯道，“看来是没有了。至于姑丈喜不喜欢，等他回来我问问他。”

    想起韩钧若是回来，看到陈攸宁的模样，韩老夫人又是一阵心慌。“定国公只是你姑丈，分寸你还得懂得才是。”

    韩攸宁笑，“分寸我自然是懂得的。姑丈姑父，既然占了个父字，分寸拿捏就按这个来好了。”

    韩老夫人脸色微变，她捻着佛珠，来掩饰微微颤抖的手。

    她这话是何意？

    是无心之言，还是意有所指？

    听大哥说，她根本不是提前走的，是连夜逃命的。按说，她不该知道什么才是……

    韩老夫人定了定神，淡声道，“听说过舅父为父，可没听过姑父为父的。”

    韩攸宁斜睨着她，“我只是随口说说，老夫人这么较真作甚？”

    她起了身，“老夫人好好保重身子才是，我看你这几日气色不太好。我先回了。”

    她歪头对韩清婉笑笑，“表妹也得保重才是。”

    韩老夫人手中佛珠往榻上重重一拍，狠狠盯着韩攸宁的背影，看着她施施然出了上房。

    小跨院里，堆满了大大小小的箱笼。

    玉娘和孙大娘将箱笼依次打开了，清点着里面的东西，叶常则在一旁念着单子，不时还要帮着搬搬抬抬，一副生无可恋的模样。

    他是堂堂晋王府侍卫啊，谁见了不喊一声常爷？住树杈也就罢了，这些老女人分明就是把他当成干粗活的下人使唤！

    韩攸宁在箱笼之间转悠着看了看，除了云锦缂丝，锦缎绢帛，还有妆奁匣子，素净头面，胭脂水粉，被褥迎枕，织毯软垫，各式摆件……

    正是她房里缺着的。

    小跨院家具虽是齐全，可装饰和日常用品是少了些，韩老夫人就没想给她添置，她自己也还没来得及采买。

    赵承渊他是扫了一眼便把她缺的东西给补齐了啊！

    玉娘正清点着胭脂水粉，对着韩攸宁嫌弃道，“哎呀你在这里晃悠的我眼晕，刚数的多少都忘了了，赶紧回房睡觉去！”

    叶常眼睛一瞪，“怎么跟县主说话呢？”

    未来的晋王妃！

    玉娘叉腰笑骂，“老娘一直这么说话，小子若不是看你长的好看，我挠花了你的脸！”

    叶常皱眉，她这什么轻浮做派！

    他这一个多月来一直怀疑，这玉娘莫不是什么青楼女子？

    别问他是怎么知道的。

    他偶尔经过青楼门前，上前没脸没皮拉客揩油的，就是这种半老徐娘，说话腔调一模一样的！

    他打了个冷战，作出一副凛然不可侵犯的样子，正色道，“没个下人的规矩，县主是大家闺秀，在她面前说话注意些！”

    教坏了未来王妃可怎么好！

    韩攸宁却是护起了短，“玉娘不是下人。叶侍卫，她这样说话挺好。”

    玉娘总是说着最难听的话，做着最暖心的事。

    她嘴里抱怨着眼角又熬出了好几道皱纹，可手上的针线却不曾停下来过，每日熬到半夜，给她缝着袄裙衣衫。

    早上还要早起给她做她爱吃的牛乳羹，给的理由却是自己喜欢吃，吃了皮肤娇嫩。

    这都是些微不足道的小事，别人或许看不在眼里，可她却是记得，玉娘替她拼命的样子。

    玉娘眼圈一热，什么话也没说，扭头蹲下整理箱笼去了。

    叶常尴尬摸了摸鼻子，“县主觉得好就行，是卑职僭越了。”

    韩攸宁笑了笑，“忙碌了一日，我是有些困了，你们忙，我睡觉去了。”

    她从箱笼里挑了个青玉色折枝花的软缎枕，抱着走了。

    玉娘收拾箱笼的手慢了下来，抬头怔怔看着她的背影。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们，求评论，求月票

    为了立七皇叔的人设，莫莫已经是用尽了洪荒之力啊……

