    天极圣塔第六层闯过则心灵大大提升，失败则一无所获。

    不过即便失败与否，对于闯过者来说都没有任何危险，也没有任何损失，因而这一关算是奖励之关。

    可这一关考核的难度也很大，想要打破心灵轮回岂是那么容易之事？

    天云帝虽然清楚天极圣塔第六层的情况，但对于萧馨儿能否打破心灵轮回却毫无一丝把握。

    “希望萧馨儿可以打破心灵轮回吧！”

    天云帝暗暗期盼。

    然而，萧馨儿虽逆天，如同开挂一样达到了如今的境界，但一切都是在华夏时代功法以及林天的帮助下才达到了如今这个层次。

    甚至可以说，若觉醒守护灵之人是其他天骄的话，或许成就会更高。

    总而言之，原本萧馨儿的天赋是很低的，如今虽然提升上来，但她并没有太过于出众之处，比如心灵方面，她虽然不错，但也没到可以打破心灵轮回的程度。

    此刻，她已经陷入了心灵轮回无法自拔。

    守护灵空间。

    林天从萧馨儿瞬间呆滞之际起便知晓她已经陷入了心灵轮回之中。

    那淡淡的轮回气息十分显著，作为觉醒了第一世记忆的转世者，林天十分清楚轮回气息。

    不过他也感应出来这所谓的轮回气息并非真的是轮回，而是虚构出来的轮回。

    简而言之是利用轮回法则配合阵法以及特殊的材料建造的大阵让萧馨儿进入了心灵轮回，这样的大阵十分高级，很少有人可以布置出来。

    “心灵轮回，若是一般人可以无法干涉，而我却可以干涉！”

    林天笑了。

    他没有传承第一世的所有记忆，但好歹也传承了宇宙大帝第十重境界时期的记忆，相当于联邦神盟的十帝，甚至比古苍帝都要强大许多。

    作为这个层次的强者自然会一些轮回秘术，否则为何会有那么多的宇宙大帝成功转世？

    轮回秘术并不稀奇，大部分需要借助轮回宝物才可以进入轮回之中，否则就只能参悟轮回法则。

    可神灵一般是无法参悟其他法则的，只能参悟自己道所包含的法则，若是想要参悟轮回法则必须在神灵之前，可虚空境想要参悟出轮回法则太难太难，甚至根本无从参悟。

    林天不一样，他第一世就参悟出了轮回法则，如今又领悟了混沌之道，混沌也可以容纳轮回，只要他愿意的话，他也可以参悟出轮回法则并且将其纳入到混沌之道中。

    “轮回法则，我不需要参悟出多么高深的境界，我只需要参悟出一丝轮回法则，就可以利用这一丝轮回法则施展轮回秘术，进入那虚构的心灵轮回之中解救馨儿！”

    林天打定主意之后，便开始参悟轮回法则。

    本来就会的轮回法则，再次参悟起来自然不难。

    不过一个小时左右，林天便感应到了轮回玄奥之处，一丝丝轮回法则从宇宙本源之中被林天感悟了出来。

    轮回法则，成！

    睁开双眸，一丝丝轮回法则流转其中，仿佛将林天的双眸化作了轮回眼一般。

    轮回眼是不弱于混沌天眼的秘术，林天也会这一门秘术，甚至有把握将轮回眼与混沌天眼融合，但这需要很长时间，现在不是修炼轮回眼的时候。

    “先助馨儿打破心灵轮回吧，天极圣塔第六层只给馨儿十个小时的时间，若是十个小时之内无法打破心灵轮回，考核就会失败，现在已经过去一个多小时了。”

    外界一个多小时，而萧馨儿恐怕已经在心灵轮回之中渡过几次轮回了。

    “轮回天渡术！”

    双手结印，轮回法则结合混沌之力在虚空化作了一道轮回之门。

    下一瞬，林天的意识穿透进入了轮回之门中消失不见了。

    ……

    一片磅礴的大陆之上，无数琼楼玉宇悬浮而立，山川河流尽在下方。

    时不时有一道道光芒飞入其中，那些光芒都是十分强大的强者。

    这是一门庞大门派的驻地。

    远处，一片山峰之上，轮回之门现，林天的意识化作一道身影进入了这个心灵轮回世界。

    “这便是天极圣塔第六层为萧馨儿准备的心灵轮回世界嘛！”

    林天喃喃道。

    他身处于心灵轮回之中，但有着轮回天渡之术庇佑着，因而这个世界的轮回法则无法拉他遁入轮回，可他也无法在这个世界驻留太久。

    “馨儿！”

    林天开始感应萧馨儿的存在。

    这个世界的一切都是虚构出来的，只有一人是真实的，那一人便是萧馨儿。

    他只要感应到萧馨儿的存在，找到她之后，给她一点帮助，就可以让她打破心灵轮回了。

    “找到了！”

    林天的目光仿佛贯穿了千万里，看到了其中一座宫殿中的一青衣女子。

    此女子正在闭关修行，而她正是林天要寻找的萧馨儿，确切的说是萧馨儿的意识，

    唰！

    虚空转换，林天来到了萧馨儿所在的宫殿。

    刹那间，萧馨儿有所感应，睁开眼看到了林天的身影。

    处于心灵轮回之中，她压根不认识林天，因而就要大喊大叫。

    就在这时，林天一指点在了萧馨儿的眉心之间，将一枚蕴含轮回之法和轮回天渡之术的力量灌入其中。

    当即，萧馨儿晕厥了过去。

    “馨儿，我不能直接帮助你打破心灵轮回，能不能最终打破心灵轮回还得靠你自己！”

    话音刚落，林天的身影消散。

    林天给予萧馨儿的是一个希望的种子，是一个提醒的媒介，至于萧馨儿能不能最终觉醒打破心灵轮回，那就是一个未知之数了。

    时间一点点过去，萧馨儿在心灵轮回之中的时间流逝十分之快，越到后面越来越快，一次次轮回转世，若是一般人早就彻底无法打破心灵轮回，真正的忘却自我了。

    可萧馨儿有着林天给予的轮回法则之力和轮回天渡之术的力量，等于给予了一枚种子。

    因而在一次次轮回之中，她偶尔会短暂的苏醒记忆。

    一次次的偶然最终引起了蜕变——

    第十八次轮回之中，萧馨儿终于彻底觉醒，恢复自我，这是打破心灵轮回的第一步。

    随后的轮回转世之中，她一直都保持着记忆，在连续渡过五次轮回之中，她终于参悟了轮回的一丝奥妙，一剑破开了心灵轮回世界。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

