    我妈一边收拾鱼籽一边说：“他们也是为了孩子。村里面的家长，谁愿意自己的孩子长大了，继续种地？有点本事的就都出去了。”

    “你说刘丽芬？她快出来了？”

    “不是，是刘刚的几个孙子孙女。”我妈笑着说：“他们也不好明着说，但是我看意思是一样的。知道王长龙有点本事，想要让孙子有出息，要是学习不好，就进部队，想求我们帮忙呢，这事儿咱们管不管？”她问道。

    我笑了笑，刘刚可比刘强聪明多了，虽然之前是一样的不是人，欺负我们母女，可是后来看到我们的日子过好了，态度就好多了，做的事情虽然很谄媚，可是总比刘强那样的茅坑石头要好多了。

    “要是刘刚缺钱了，咱们给一些吧！咱们有点什么好的，就给他们寄过去，至于他的孙子，我不想帮，张巧慧那样的当年还算计我们呢，谁知道孩子被养成什么样了。”

    妈点点头：“那行，我也就明和他们说了。咱们家本来就是个开小店的，也没啥本事，帮不了他们的孙子。”

    我才不管呢，要是管好了，张巧慧不会道谢，要是管不好，就是我们的问题了，再说现在王长龙也是举步艰难，还是不要给她添堵了。

    “刘丽芬得了减刑，据说也是快出来了，他们的意思，也不让她嫁人了，就跟着他们两口子过了。”

    我想想，刘丽芬现在嫁人也难，除非是村里面的那些鳏夫，死了老婆带着几个孩子，或者是赌棍酒徒，不然就是家境特别差劲的，不然没有人娶一个两嫁又坐过牢的女人的。

    我和妈商量：“不然就借给刘丽芬一点本钱，让她做个买卖？”

    “那也得看刘丽芬自己的意思。也不知道这几年她成什么样了。要是改好了，咱们帮一帮，要是和以前一样，也得不到好。”

    我没说话，刘丽芬最后可是很决绝啊，把那个石宏昭的命根子都给废了。应该能明白点事儿了吧？

    我们正说着话，一个女人走进门来。

    我扫了一眼，看到女人眼里面的高傲和轻蔑，心里就有点数了。

    那姑娘长的还不错。是个穿着军装的女孩子，傲气十足像是一朵娇艳的玫瑰花，也是，这个年代当兵的少，当女兵的就不少了。

    就是再有钱，也不定能当上女兵。能考上军校的更是凤毛麟角。

    而且看这女孩子的脸上都差写上了：我是个有背景的。我有钱有势，长得还好好不赶紧的跪舔？

    妈要去打招呼，我拦住了。

    她挺着胸脯进来了，四面扫了我们的店，又往后厨房一眼，慢慢的坐下来了，一脸嫌弃的用手擦了擦桌面：“怎么这么脏？真是个破地方！”

    丁凯正好在家，笑呵呵的拿着白手巾走过去擦了擦：“不好意思，不知道你想吃什么？”

    “我不吃东西。我想要看看王瑶，我和她有话说。你叫她出来。”她冷冷的说说。

    王瑶在后面摘豆角呢，听到了有人找，便走出来了。

    见到她，脸色一变：“你来干啥？”

    女兵笑道：“我就不能来了？我去你那边找你，说是在你家饭店呢。我当时想着，多大的气派啊，饭店！可是我来看看，也不过如此啊，这地方……呵呵。”她轻蔑的额从鼻子里面哼了一声，显然看不上这里的。

    看来是和我一样，是王瑶的情敌来了。

    我招呼王瑶过来了：“到底是咋回事？”

    “这女人昨天去店里面找了我，说是喜欢王长龙，让我让出来呢。”王瑶咬牙道：“真是烦人，之前就找我好几次了，我都不在家。我看这人就是个厚脸皮的，王长龙都明着说了不喜欢她，可还是一直纠缠不清，这一次如果不是长龙哥哥走的急，估计也跟着去了。”

    我不赞同，要是能去早就去了，这女的可吃不了那个苦，看看那样，就知道，是娇养长大的，惯得不像样了。

    女人冷笑道：“你少在那边长龙哥哥的，你算个什么啊，不过就是一个穷家女罢了。这店铺还是租来的吧？和我们家没法比！我们家房子好几套，还有别墅呢，也是你这样的寒酸人家能比的起的？”

    王瑶不理会她，可是这女的倒是更嚣张了：“我来这边一个招呼的都没有？就是这样的待客之道？不想混了？”

    “你是来做客的吗？我可不认识你。”

    “那我点菜可以吧？顾客就是上帝，还不赶紧来？”她拿过了菜单来，随便点了几个扔一边去：“抓紧时间给我做吧。我饿了。”

    王瑶想要冲过去，丁凯拦住了，笑着说：“既然她点了，就做吧，反正也不费事。”

    妈也没说话，拿了鱼籽走到后厨房去了。

    女人一共点了四个菜，点完了之后尝了尝，就摔了筷子撇嘴：“都什么玩意！做的一点也不好吃！而且还这么不卫生，回头我就要让我爸爸把你们这里整顿好了！臭鱼烂虾的也敢拿出来？”

    “我看你就是找茬儿呢！你以为你是谁啊，你爸爸也不是管这个的，凭啥要我们关业？”王瑶怒道。

    “呵呵，我就是找茬儿能怎么样，至于我爸爸能不能管，你到时候就知道了。”

    “你简直……”

    我拦住了王瑶，笑着说：“这个世界到底还看来是有权人的，我们这样的小透明，真的是要倒霉了。可能要吃亏了。”

    “姐！”王瑶直跺脚：“你为什么认输了呢？我还指望你帮我出头呢。”

    我低声道：“你不用插嘴，我对付她。这傻逼的对手，我很难遇到的。”我怀着孕呢，和毒王蜂斗法我是不行的，但是对付这样的蠢货，我还是很有心情的，也算是冲淡一下寂寞空虚冷，灭哈哈。

    王瑶忍不住扑哧一笑，不说话了。

    女兵傲慢的看着我道：“你倒是聪明，难道你就是她姐？”

    我拿过了毛巾来擦了擦手：“是啊，咋地？你认识我？”

    她笑了笑：“嗯，我听说你的丈夫是个有本事的啊。”

    看来她对我们家的事还调查过。

    我不慌不忙的说；“这也不算什么。做生意也不是什么好的。”

    “我叫做刘清霜，我今年毕业的，现在军区医院上班呢。”她很满意我的态度。

    “哦，还是个军医，真是失敬失敬。”我笑道。做一个军医还这么傻逼，这么养的？

    刘清霜笑呵呵的看着我：“现在你应该明白了吧？你妹妹是干什么的？说好听的就是自由职业者，说不好听的不就是无业游民，在十几年前就是一个盲流，也不过是个初中学历，心就这么大，还想要找军校的？死扒着王长龙，是不是有点太不自量力了？废物罢了！”

    “废物？你说我废物……”王瑶又冲过去就要打人，被我用眼神制止了。

    “姐！你一向都是最厉害的，干什么非要这样？”

    我笑着拉住她坐下来：“费那劲干什么？你不嫌累的黄？听听她说啥。反正我最近的也是闲的没事儿，让她给我解闷也是好的。”

    “哼，这女的就是狗嘴里吐不出象牙！”

    “让她吐一吐吧，要是吐出象牙来，也是珍贵的，还能买不少钱呢。”

    王瑶忍不住扑哧一笑。我妈早就被丁凯拉到一边去了。

    刘清霜怒道：“你敢骂我？你是不是忘了你的身份了？”

    我说道：“你骂我们是废物，难道让我们就忍了？我就不懂了，你到底嚣个什么劲儿啊？一个赚几个钱，还得让父母养着吧？看上一个男人，人家不喜欢你，你就死披露的倒贴，不以为耻，反以为荣啊。”

    “看来你也不是个好的！”她冷笑站起来道：“刚才还对我恭恭敬敬的呢！现在就露马脚出来了？姐妹俩都不是好的！”

    “你管不着。我们好不好关你屁事！”王瑶怒道。

    “我不管你，只要你马上和王长龙分手！”她指着王瑶道：“不要说我没有给你机会，不然的话，你就是坑了他的一辈子！”

    “此话怎么讲呢？我不明白。”我慢悠悠的看着她。

    刘清霜得意洋洋的说：“我爸想要收拾一个人，太容易了！我爸爸也说了，很看好王长龙，愿意给他一个机会，但是你这样的人在他的周围，还想要订婚结婚，能给他带来什么？你不过就是一个拖累罢了！别说你做生意有钱，有钱算个屁啊！我们家也有钱的很，你们家的不过就是个小康家庭，一个个的都是寒酸的低等人！”

    “哦，看来你们家还是一个厉害的家庭呢。”

    “我家本来就厉害，所以你们争不过我的！“

    我了笑，估计是贪官后人，不然哪有那么多钱。这女的大概是一辈子没受过苦，这么傻逼，被人卖了都会给人数钱呢。自己把自己家的底子都给暴露出去了，还一脸的正义模样。

