    她不是个自怨自艾的人，也不会一直沉浸在爱情的打击中无法自拔，她想起了这四年来自己的坚持和努力，想起了郭婷和她说过的话，不知不觉间，她很想念郭婷。

    她掏出手机，翻出电话簿，却不知不觉间，将视线停留在林煜寒三个字上。

    鬼使神差的给林煜寒打了个电话，电话响了很久才接通，里面传来林煜寒的声音，以及旁边女孩子撒娇的声音。

    “煜寒哥哥，你看我穿这件衣服好看吗？”

    徐梦洁的身子猛地一震，手指下意识的抖动，就挂断了电话。

    林煜寒盯着手机看了几秒钟，皱着眉，想要打过去，但一看到身边睁大了眼睛，天真无邪的望着他的云喜，他就收起了那种想法，默默地把手机收了起来。

    “煜寒哥哥，你在给谁打电话呢，快说，我穿这件衣服好看吗？”

    林煜寒笑了笑，眼底充满了宠溺之色：“你穿什么衣服都好看，就这件吧，服务员，这件我买了！”

    看着林煜寒毫不犹豫的替她买单时，她立马笑弯了眼睛，开心极了。

    手机叮咚一声掉在车子里，徐梦洁深吸一口气，嘴角扬起了一个冷笑般的弧度，喃喃自语的说：“原来是你找到了自己的幸福，林煜寒，我该祝福你呢，还是该夺回你呢？”

    无奈的趴在方向盘上，脑海里不停地回忆着那些和林煜寒在一起时的幸福时光，可仔细想想，她才觉得，他们之间所谓的幸福，其实都是早就预谋好的相处，根本就算不上谈恋爱。

    仔细想想，大概是因为长这么大，她只和林煜寒交往过，那么接近过，才会让她深陷在恋爱的幻想中无法自拔，其实，他们之间，顶多就是普通朋友，连亲密一点的闺蜜都算不上。

    这是一场从未开始过，就已结束的爱情。

    她心痛难受，丢掉不舍，拿起又困难，一时之间茫然无措，不知道前路该如何继续前行。

    突然，手机铃声响起，没想到居然是郭婷打来的。

    她的心情顿时好了很多，刚想给她打电话，没想到她就打来了。

    难道这就是传说中的缘分，她和干妈之间的心有灵犀？

    “梦洁，好久没有跟你打电话了，最近可有想念干妈呀？”

    郭婷也不知道为什么，今天特别想要给徐梦洁打电话，就好像，她在电话的那一头召唤她一般。

    徐梦洁顿时一扫心中阴郁，微笑着说：“干妈，我真的好想你啊，我刚想给您打电话，没想到您就给我打来了，干妈，你是知道我今天想您了吗？”

    “哎呀，你这孩子真会说话，还别说，我今天不知道怎么了，就觉得你想我了，所以啊，这就给你打来了！”

    徐梦洁心里说不清的开心，她真心的笑了起来：“干妈，如果不是知道你这辈子没有生过女儿，我都要以为我是你亲生的了！”

    “哈哈哈，我倒是希望你是我亲生的呢，对了，最近CG公司运营的还好吧？”

    “嗯，一切都很顺利，谢谢干妈干爹送给我的见面礼，它真的帮了我很多忙呢！”

    因为有这个公司做后盾，才让徐梦洁这几年一直可以随心所以的实现自己的梦想，保证她的生活质量，甚至还因为它，让她和林煜寒再见面。

    和郭婷打完电话，徐梦洁仿佛又受到了鼓舞，瞬间走出阴霾，开着车回到了京城，认真的投入到工作中。

    这几天，她一直没有约见林煜寒，但心里依然会想他。

    她终于忍不住，打算偷偷的看他一眼，想知道他身边的那个女孩是谁，还想亲口问一句，他到底有没有爱国她。

    她开车停在林煜寒别墅的下面，这个地方，她再熟悉不过，站在别墅外面，看着院子里秋千的地方，回忆着他们一起坐在秋千上，述说心事的时候。

    不知道等了多久，林煜寒开车回来了……

    两束强灯光从身后照射进来，将徐梦洁高挑纤瘦的身影拉长，弯曲。

    林煜寒看到这个身影的瞬间，就认了出来，他的心没来由的一乱，将车子开进别墅里面后，在车子里呆坐了一下，才下来。

    徐梦洁站在别墅院墙门口，从就着车灯看着他的身影，心情极度复杂，甚至有点退缩。

    林煜寒径直走向她，在她面前的几步远处停下，这个距离，让她的心猛地一抽。

    徐梦洁强忍着内心复杂的情绪，冲他露出了一个微笑，说：“好久不见！”

    林煜寒抿唇怔怔的看着她，说：“好久不见。”

    徐梦洁收回视线，看向院子里的秋千，径直朝那个方向走去，一边大声的问：“我还记得四年前，我们就分别坐在这两架秋千上面，那个时候，真是值得怀念啊！”

    林煜寒跟在身后，看着她的背影，脑海里有些混乱，云喜的笑容不停地出现在脑海中，让他越来越愧疚。

    就在徐梦洁要坐在秋千上的时候，林煜寒突然停了下来，双手插在口袋里，说：“徐梦洁，我有话想跟你说。”

    她怔了怔，心里突然有点明白过来，往秋千上坐下去，轻轻地摇晃着，说：“好啊，正好我也有话要问你，你过来吧，我们就像四年前一样，有什么在这里说吧。”

    林煜寒迈着大长腿如她所说的那样，在另一架秋千上坐了下来，他的性格是沉默寡言的，此刻也是如此。

    徐梦洁有些失望，她知道，如果她不开口，他会这样一直沉默下去，因为他就是这样习惯了沉默的人。

    “你不是有话要跟我说吗，你先说吧！”

    林煜寒漆黑的眸子盯着虚空中，吞了一下口水，才缓缓地说起一些陈年旧事：“有些事，我可能没有告诉过你，其实我小时候，有一个初恋，虽然她只是一个小小的保姆，但我从来没有小看过她，甚至真心的把她当成自己的伙伴，喜欢的人，我妈是个专横的人，她不希望我小小年纪就谈恋爱，所以，她自编自导自演了一出戏，上演了一出车祸现场，让我以为她真的死了，后来，我听她亲口承认，是她除掉了阿喜，我对我妈产生了恨意，为了逃出她的控制，我十岁的年纪就自主创业，自己赚钱养自己，因为我一直以为，是我妈为了控制我害了她，这些年，我一直没有忘记过，直到前不久我见到一个和阿喜长得很像的女孩，我才知道，原来她并没有死，她还活着，是我妈逼她离开的……”

