    楚河感受到了有不对的地方。

    越是认真去猜测。

    他就越是感觉到烦闷。

    这很不正常。

    以他的实力，他的层次。

    怎么可能会随随便便的感觉到烦闷。

    “此事，必有蹊跷。”

    楚河的手在下巴之上摸了摸。

    他想了想。

    身形一动，下一刻就通过万界塔返回到了蛮域之中。

    这里是他的主场。

    整个蛮域，经过他的接连几次改造。

    虽然在大小上比不过那些大的世界。

    可是，在防御上一点也不弱。

    有蛮域的加持，楚河的战力会增加好几层。

    加上几样紫金级别的宝物，除非是本源道主之上层次的存在，才会让他心中犯嘀咕。

    所以，回到蛮域楚河心中就踏实多了。

    楚河一出现。

    无聊中在折腾柳树的小王八，小眼睛为之一亮。

    它四只爪子如同电动小马达，在虚空一划，嗖的一声，下一刻就出现在了楚河的脚边，熟练的将大腿抱住。

    楚河已经有一段时间没来柳树下面放松了。

    这些年他重心放在诸界，每天的签到，也就是在藏书阁之内的一瞬间而已。

    之后他就离开了，就算是修炼，因为有了白能，他也是在地星之内进行。

    所以，看到了许久不见的楚河，小王八就显得很激动。

    要知道，以前楚河离开的时候。

    小王八正好到了晋升的阶段。

    所以，楚河离开后，它本能的就开始努力修炼。

    过去的时间虽久，但也没什么感觉。

    可这一段时间可不一样。

    现在的小王八已经是道尊之境，楚河没回来，它好东西就吃的少了点。

    在目前来说，已经不能够飞跃式进步。

    这样的情况，小王八就没了那种本能修炼的感觉。

    没有了内心感觉的驱使。

    以它的觉悟，想让它静下心来好好修炼，有点难为它了。

    小王八其实很懒。

    跟鱼缸之中的金鱼根本没法比。

    所以，这一段时间，没见到楚河，一直都在清醒状态的它，感觉很难受。

    虽然算不上度日如年，可却真正的过了十几二十年。

    就像回到了曾经被楚河放出去的那段岁月。

    很不好受。

    “给。”

    楚河看了一眼有点委屈的小王安。

    随手掏出两袋皇家狗粮。

    他有一段时间没给狗粮了，所以这一次都给了点。

    对于那些给他做事的异族他都很大方。

    补贴一般都少不了，延迟了会多给一点。

    自家小王八，当然就更不能亏待了。

    接过两袋狗粮。

    小王八也没有爪子报大腿了。

    它将一袋狗粮丢进王八壳之中。

    另外一袋拆开，小爪子掏出几粒扔进口中。

    一口下去，原本就是绿豆一般的小眼睛就眯了起来。

    露出很享受的感觉。

    就差来一句，还是熟悉的感觉，还是熟悉的配方。

    它已经断粮有一段时间了。

    再次回味，那叫一个舒爽。

    楚河摸了摸两袋狗粮就满足的小王八。

    他也感觉很舒心。

    在柳树之下的椅子上坐下。

    楚河拿出一壶茶加热，然后慢慢品尝。

    这一次他是真的在认真思考，所以没有烤羊。

    回来之后。

    心中那突然所生出的烦闷感就消失了。

    “要么，是有对我有威胁的存在蛮域范围之内可以搞定。”

    “要么，威胁来自地星。”

    “要么蛮域那未知存在无法锁定到。”

    ……

    楚河心中思绪转动的很快。

    一瞬间就想到了很多种的可能。

    而且他手中不停。

    拿出了卦盘使用秘术进行演算。

    可能是涉及到他自身。

    这一次的演算并没有什么收获。

    演算之术这种东西，算天算地容易，算己身的难度就高上一个档次了。

    一旦开始演算，进入时空长河之中。

    如果是演算其他存在，那是以旁观者的视角去看，清晰度会高一点。

    而一旦演算的是自身，那就是第一视角。

    这就是旁观者清，当局者迷。

    一些小事，自身很容易看的明白。

    但如果是麻烦一点的事情，那么清晰度就不怎么好了。

    “这下有大问题了。”

    楚河将卦盘收起。

    他以前演算自身，就算是同级别的存在，都可以测出福祸。

    可这一次却什么都没有。

    这，很有可能。

    他被更强的存在盯上了。

    嘶！

    楚河长吸了一口气。

    感觉心情有点不痛快。

    “到底是来自那一方。”

    演算没有结果。

    楚河心中开始进行分析。

    心中念头闪过。

    楚河突然发现，有可能的好像还不少。

    如今接触过的那些大势力。

    关系基本跟他都不好。

    魔界深渊如此，天族同样如此。

    还有未知的古纪世界，以及被他所破坏布局的地星。

    前三者就不提了，肯定是有无法想象的大能存在。

    不到九转，楚河都没想过主动去将麻烦彻底解决。

    而古纪大陆，还有地星。

    其中处处透着古怪感。

    偏偏他还插手其中，并且是不被喜欢的角色。

    “不知不觉，低调如我，都跟这么多势力有了牵扯。”

    楚河将一口茶水饮尽然后再次倒上一杯。

    他抬头透过蛮域上方的黄沙，看向了外面的七个太阳。

    感受到了这个世界浓浓的恶意。

    他是那么的老实与低调。

    基本没有主动去招惹麻烦。

    可不知不觉，他已经惹到了一堆当前阶段并不好对付的势力。

    总感觉没法说理。

    说出来可能没人信。

    他真的没做什么事情。

    麻烦都是自动上门的！

    他躲起来都感觉没什么用。

    楚河目光中的光芒继续转动。

    通过万界塔，认认真真的观察那些所开启界面的情况。

    烦闷感觉的源头不找到，他是始终感觉不得劲的。

    不过，一天过后。

    蛮域外面的天空，七个太阳尽数退去。

    楚河眼中的光芒如同被披上了一层漆黑的幕布，上面原本闪烁的日月星辰消失不见。

    “到底怎么回事？！”

    观察了这么久。

    楚河还是没有收获。

    诸界如今一切都还是很正常。

    跟以前没什么区别。

    蛮域之中的人在搞风搞雨。

    虽然看到有很多人遇到危险。

    但却并没有出现让楚河在意的情况。

    “先签到。”

    楚河饮了一口茶水站起身来。

    又到了签到的时刻。

    但楚河的兴致却不是很高。

