一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第85章除恶！

    残阳城北环街道，一处浩大的酒楼市若门庭，客人络绎不绝。地理位置虽然不佳，却生意红火，此处名叫：花香坊！

    花香坊实力在残阳城可以和万花楼媲美，最近一段时间甚至比万花楼还要火爆，只因最近招来了几位极为可人的美女，服侍周到，相貌极佳。

    花香坊最大最奢侈的房间内，一张大床上半躺着一位男子，男子大约五十岁左右，留着长长胡须，春光满面。在他身旁围绕着两位美女，一人喂其美味，一人喂其美酒，可谓逍遥自在，春意无边。

    “爷！您真厉害，宝刀未老呀。”其中一位女子媚眼如丝慵懒道，每一个动作，每一个眼神都风骚入骨。

    “是啊，奴家也是相当佩服。”

    “哈哈哈，你们两个丫头真会安慰人，老喽！不服老不行！”男子感慨唏嘘道，在男人眼中，两个女子确实能成为丫头，当她们爹都绰绰有余。

    “厉害！厉害！”一道声音突然在房中响起，好似平地惊雷一般吓人一跳，“贾尚书三秒真男人，真是令人佩服。”

    贾正义豁然直起身来，眼睛盯着房中丰神如玉的少年，嘴巴脱口而出，“东方白！”

    “贾大人认得我？”东方白漫不经心瞅了瞅四周，手中一把折扇轻轻摇摆，微风拂过脸庞，发丝飘荡。

    “自然认得！”贾正义点点头，之前的紧张全然不见，呵呵一笑：“白大少也是来花香坊找乐子的？如果是这样，白大少尽情玩耍，一切费用本官替你出。”

    “自然由你出，你的地方难道还要本少花钱？只是没想到贾大人身为兵部尚书，居然还有此等产业，真是令本少诧异。”东方白一语惊人毫无避讳道。

    你的地方？此等产业？意思是说花香坊背后的老板是当朝的兵部尚书？

    好家伙！名字起的果然有深意，他老爹慧眼如炬啊。贾正义真是假正义！

    “白大少说笑了，本官只是闲来无事来玩玩，花香坊是花大姐的，跟我可没什么关系。”贾正义讪讪道，虽然知道东方白是一纨绔，但此等大事万万不可承认的。

    “贾大人何必隐瞒，给你看一样东西。”东方白扔出一张折子，正好落在贾正义的怀中。

    贾正义随之打开，脸色突变，顿时冷汗淋漓，双手捧着折子哆哆嗦嗦。

    这上面清楚记载着他多年的贪污证据，大到朝廷拨款的饷银，数额达到千万银两。小到平民受贿千百两。时间，日期，丝毫不拉，每一笔都算的清清楚楚。

    “白……白大少，你这是何意？”贾正义小心问道。

    “你说呢？”东方白冷笑，“小打小闹本少不跟你计较，为官之道不贪怎么能活？指望朝廷那每月十几两银子连开销都不够，这一点本少能理解。但是你千不该万不该，不该私吞死在战场上兵将们的安葬费，可谓丧尽天良，毫无人性！”

    贾正义拿过酒杯喝下一口美酒，令自己瞬速冷静下来。“白大少，你想说什么请直言，如果想要些银两本官可以答应，也希望你适可而止。”

    在贾正义的心中东方白不过是浪荡子弟，收集这些证据不外是图些钱财罢了。忧国忧民？为兵士打抱不平？想多了吧？开什么玩笑！

    “本少要的不多。”东方白伸出三根手指。

    “三百万？好！本官答应你！”贾正义毫不犹豫道，只要东方白收了银两，便是一条绳上的蚂蚱，贪污也有他的份，到时他自然不会乱讲。

    东方白摇了摇头！

    “三千万？”贾正义再一次问道，这一次他犹豫了，三千万对于他来说可是一笔不小财富，整整活吞了自己目前拥有的一半财产。

    “不是！本少要你三个亿！”东方白双眸闪过一丝冷冽，狮子大开口。

    三个亿不多不少，正好是贾正义几年为官以来贪污的所有钱财。

    “什么？你疯了！本官哪有三个亿！”

    “你没有这些钱，可是却贪污了这么多。”东方白表达的很简单，贪污了多少就要吐出来多少，即便花了，没了，也要交出这么多。

    “白大少，你可知兔子急了还咬人？大不了鱼死网破，同归于尽！”贾正义威胁道，明显动了杀意。

    “怎么个同归于尽？凭你也配？”东方白淡淡一笑。

    贾正义眼珠乱转，心中暗想：看样子自己拿不出三个亿，东方白誓不罢休，必定会上报朝廷，到时必定必死无疑。倒不如一不做二不休，杀了他带着钱粮隐居，也能快活一生。

    “白大少，真没有商量的余地了？”

    “没有！”

    “那别怪本官心狠手辣了。”贾正义不知从哪拿出一把匕首，身体一跃冲之而来。

    没想到贾正义一把年纪了，身手如此敏捷，换作普通人很难躲过这突如其来的一招。

    “机会给你了，可你却不珍惜，唉！”东方白摇摇头，匕首眼看到了胸前，神情还是那般悠闲。

    贾正义半空中露出希翼的色彩，好似看到匕首已经扎进了东方白的胸膛。

    哪知幻想很美满，现实很骨感。

    东方白混沌之气瞬间涌现，布满全身，匕首在离身体一公分的时候噶然而止，不得寸进半分。

    贾正义骇然，东方白却露出了淡淡笑容，单掌挥出打在他的身体上。

    “咣当！”一声，贾正义倒飞出去，躺在地上大吐一口鲜血。

    “呀！杀人了！”两位风月女子发出响亮的尖叫，随之衣衫不整的朝外跑去。

    “嗖！嗖！”两道飞针而去，将两位女子刺晕。

    当然，东方白并没有杀了她们！每个人有每个人的活法，每个人有每个人的思想，谁也干涉不了，有钱人谁会去卖身？谁会接待形形色色的客人？一切都是生活所迫。

    “白大少饶命啊，我错了。”贾正义跪在地上求饶起来。

    “三个亿你有么？”

    贾正义摇摇头。

    “既然没有那就死吧！”东方白撇了他一眼，走出门外。

    刚刚出门，贾正义倒在地上七窍流血而死，一双眼眸睁大，已无声息。