    虽然！

    秦风还没有回归，但一群天道宫的弟子们，早就等得迫不及待了。

    一个个成天都没有心思修炼，四处都在打听询问秦风长老是否回来。

    “哎！”

    “这么多天过去，秦风长老到底何时才能归来啊！”

    一名天道宫的内门弟子，如同望穿秋水一般，满脸郁闷之色的叹气道。

    “哈哈哈……不要着急，大家心里都很想见到秦风长老，但他从那么偏远的地方回来，路途无比遥远，就算日夜不停的赶路，那也得半个多月吧？如果路上歇息，或者有其他事情耽搁的话，那说不定得一个月，甚至一个半月都有可能！”

    另外一名经常外出历练的天道宫内门弟子，笑呵呵的开口回答道，但从他的激动神态来看，同样是恨不得马上就见到秦风。

    如今！

    秦风在天道宫的威望与盛名，几乎达到了一个前所未有的程度，只怕如今的天道宫除了天道宫主以外，在所有人心目中，就剩下秦风威望最高。

    毕竟！

    秦风年纪轻轻就实力非凡，又替天道宫解决了多次危机，很多内门弟子包括一些长老，无论男女老少，都开始视秦风为崇拜的偶像。

    “总之，大家耐心等着吧！”

    “用不了多久，秦风长老肯定回来。”

    “而且，听说他这次还会给我们天道宫，带回来一个天大的好消息。”

    “真是期待无比啊……”

    一群天道宫的弟子与长老们，几乎每天都在驻地的入口处观望，耐心等着秦风。

    ……

    不过！

    就在天道宫弟子长老们满心期待，而秦风归心似箭的赶路天道宫驻地的时候。

    突然某一日！

    一群气势汹汹，威风凛凛的家伙，却是同样通过传送大阵，准备前往天道宫驻地所在。

    而从这一群人身上的服饰来看，赫然就是来自问道盟的巨头之一，隐龙门！

    只见到！

    在这一群隐龙门弟子当中，为首的那一名青年男子，目光如炬，面容刚毅冷峻，身材健壮，站在那里就如同一柄冷厉的绝世长剑一般。

    从对方身上的气息波动，以及周围其他隐龙门弟子，对他的恭敬态度来看。

    不难猜测出来！

    此人——

    正是那隐龙门，有史以来，最为优秀的绝世天骄，曾经被誉为中州古域同境界无敌手的梦青云。

    此时此刻！

    梦青云就像是高高在上的神灵一般，被其他隐龙门弟子恭敬无比的仰视，他站在人群里面，就像是无可比拟的太阳。

    而四周其他隐龙门弟子，无论修为再厉害，哪怕是修炼到了问鼎境巅峰，却只能在他面前卑躬屈膝！

    不过！

    这个时候的梦青云，显然有些不太高兴，他语气冷冷的瞥了眼旁边的白发老者，沉声问道：“海天师叔，我现在处于最关键的修炼时刻，为何非要让我提前出关，前去挑战天道宫的那一群废物？”

    “难道你们不清楚，我如今成功凝聚出了黯然剑势，修为水涨船高，最多再闭关修炼几个月的时间，我就能踏足问鼎境九重巅峰！”

    “到时候，凭着我的无双实力，即便是那天道宫的宫主也不足为惧，想要扫平整个天道宫，又有何难？”

    “我现在实在是无法明白，为什么，你们非要这么着急的对付天道宫！”

    梦青云的语气里，明显透着一丝怨念与不满。

    他之前正处于闭关突破的关键时刻，只差一点距离，就能够进入一种顿悟状态。

    可是！

    他却被隐龙门的这一群长老们，给强行给打破修炼状态，让他不得不提前出关。

    像这种进入顿悟状态的机遇，几乎很难遇见一次，下次不知道还能不能再进入这种状态呢。

    这早就让梦青云心里，憋了一大团火气！

    若不是念在对方是德高望重的长辈，梦青云怕是会忍不住拔剑相向。

    闻言！

    听到了梦青云语气里的不满与郁闷。

    那旁边的隐龙门长老梦海天，表情略显几分尴尬，连忙不好意思的回答道：“青云，师叔也不是故意打破你的顿悟状态，主要是这一次的事情，确实是太过于特殊与急迫，我迫不得已之下，才强行催你出关嘛！”

    “根据老祖宗之前的情报，那个杀了秀儿的臭小子秦风，似乎得到了不菲的机缘，实力突飞猛进，连林夜都被这小子在轮回秘境里面击杀，并且抢走了轮回秘境的本源之心！好在有强者及时出手，打伤了这小子，但依旧被这小子逃走……”

    “如今，整个问道盟都在寻找秦风这小子的消息，但寻遍了整个中州古域，秦风却至今下落不明，不知所踪！”

    “老祖宗现在怀疑，秦风很有可能被天道宫的人，悄悄藏在了天道宫驻地内疗伤！”

    “凭着秦风的天赋与气运，若是等到他恢复伤势，再修炼几个月的时间，谁也无法预料他的实力到底会变得多么强大。到时候，恐怕就算你达到问鼎境九重巅峰，却也未必能……”

    然而！

    听到了这句话的梦青云，还没有等梦海天说完，就阴沉着脸冷哼了一句，打断了对方继续说下去！

    “哼！”

    “难道你们这是对我的实力不信任，认为我无法击杀那个秦风？”

    “简直可笑之极！”

    梦青云的眼眸深处，爆发出一缕恐怖的怨毒之色，浑身上下杀意漫天。

    “区区一个血脉普普通通的蝼蚁废物，就算仗着《太古真龙诀》闯下一番名气，却又如何能够与我梦青云媲美比拟？”

    “别说是几个月的时间，就算再让这小子修炼几百年几千年，也别想着能够战胜我！”

    “在我梦青云的面前，秦风注定只能是我的垫脚石！他永远都不可能比得上我！永远不可能……”

    梦青云傲慢无比的冷笑道。

    此刻的他，满脸狠辣、愤怒之色，死死拽紧拳头，身上释放出一缕缕恐怖的剑势，将四周虚空都撕裂了无数裂缝。

    “青云，万不可大意啊！”

    旁边另外一名隐龙门的长老，面露凝重之色，苦口婆心的提醒了一句。

