    第920章引蛇出洞1

    苏朝阳小宝贝蹦蹦跳跳冲进厨房的模样，让四个玄门大佬哭笑不得。

    他们也跟了进去。

    司明镜和漠银河坐在院子的石凳上，商量如何将怨魂引出来。

    “你是说，引蛇出洞，让全世界都知道相濡要鲤鱼跃龙门？”

    漠银河道：“这是目前能够想到的最快的解决办法，我们没有太多的时间去去确定谁想要与相濡同归于尽，那孩子不过是一条锦鲤，哪里来的敌人？”

    漠银河话里有话，司明镜眉头紧锁：“你的意思，是我们的敌人？”

    漠银河说得更明确一些：“或许，我们心里有了答案。但是答案不确定，明镜，我们没有时间却慢慢确定心中的答案，直接的办法就是引蛇出洞。”

    司明镜凤眸微冷，思考良久，说：“是的，我心里有怀疑对象。阳阳刚回到我们身边的时候，说过死去的白清水夜夜骚扰思缘，自从阳阳将白清水打跑后，她就再也没有出现过，我曾一度怀疑她不可能就此罢手，也许……”

    司明镜猛地盯着漠银河，两人四目相撞，心里皆有答案。

    司明镜声音冷下来：“当初我在女神庙经受考验，相濡带着一群小鲤鱼来给我助阵，证明我就是龙女转世，以白清水的性格，极有可能对相濡怀恨在心！”

    漠银河又道：“阳阳说过，她想将白清水烧得灰飞烟灭的时候，是有人相助，将白清水救走，所以几位前辈口中的怨恨，也许不止一个。”

    司明镜摩挲着指腹，说：“这些都只是猜想而已，你说的没错，没有时间让我们确定怨魂到底是谁，只能引蛇出洞，我会大肆宣扬相濡即将跃龙门。”

    漠银河道：“现在就行动，免得夜长梦多。”

    司明镜点头，她打开手机，登入博微，思考着发一条微博祝贺儿子。

    她组织语言，并且配了一张鲤鱼跃龙门的图：“感谢前往龙神庙鲤鱼池许愿的民众，正是帮助你们达成愿望，让我的宝贝儿子相濡积累了足够的福气，现在他即将鲤鱼跃龙门，成为一名小龙崽。后天下午三点，龙神庙即将开启龙门，愿我儿能够成功跳跃龙门，妈妈在此等着你的归来。”

    司明镜组织好语言后，点击发送。

    漠银河转发她的博微，并评论：“我漠银河的儿子是最棒的，鲤鱼跃龙门，爸爸相信你一定能够成功。”

    两人都是博微上的重量级大V号，博微刚发出去不到三分钟，无论是亚特兰蒂斯还是姆大陆的民众都在讨论这件事。

    亚特兰蒂斯网友：“相濡是谁？咱太子妃殿下还给银河太子生了一条小锦鲤？偶买噶，之前怎么从来没有听说过？”

    亚特兰蒂斯网友：“锦鲤？那也是鱼？我就说银河太子体内流淌着女王陛下的血脉，虽然太子殿下不是美人鱼，但他的孩子也是一条鱼，哈哈哈。”

    亚特兰蒂斯网友：“楼上，一个是美人鱼，一个是小锦鲤，不一样吧？美人鱼能够生出小锦鲤？”

    亚特兰蒂斯网友：“反正都是鱼啊！美人鱼和龙的结合，能够生下小锦鲤，鉴定完毕~~~不信就看太子阁下的博微，他有个儿子是一条小锦鲤。”

    亚特兰蒂斯网友：“虽然不是美人鱼，但是小锦鲤也好啊！小锦鲤能够给人带来好运气的，能不能不要跃龙门啊？我觉得小锦鲤也不错。”

    姆大陆网友：“哇！我一直以为龙王庙的锦鲤许愿池是假的，没想到小锦鲤竟然是女王陛下的儿子？后悔没有去许愿，现在去锦鲤池许愿还来得及吗？”

    姆大陆网友：“我奶奶去锦鲤池许愿过，我奶奶说超级灵的，我当时还不相信，总觉得去龙王庙不像龙女许愿，去像小锦鲤许愿是本末倒置，果然是我肤浅了，有没有人组队去许愿？”

    姆大陆网友：“吼吼吼，咱姆大陆又要多一个小龙崽崽了？期待期待，后天下午三点能够去现场观看吗？我还没有看过鲤鱼跃龙门的大场面。”

    姆大陆网友：“我要去现场直播，直播间的网友们记得点赞关注我。”

    “……”

    司明镜看了看评论，很满意。

    但是有一个问题，“想要引蛇出洞，就要做到绝对逼真，如果弄出龙门？”

    漠银河也想到了这个问题，他问：“你应该见过龙门，什么样？只要知道龙门是如何模样，我让技术部门想办法弄出来。”

    司明镜还真知道。

    她吃的龙吐珠里有这部分记忆，口头描述不出来，她道：“我画给你。”

    “好。”

    司明镜放大全息屏幕，坐在石凳上画龙门。

    期间，陆金逸拨来电话，司明镜没有接。

    紧接着，陆金逸的电话拨给了漠银河，心急火燎，气急败坏：“妹夫？咋回事？相濡不是还有最后一个愿望吗？已经完成了？这么快就跃龙门？你们知不知道跃龙门有多危险？咋就这么放心的让他跃龙门？”

    漠银河只说了八个字：“事出有因，事后再说。”

    怕泄密，漠银河不打算与陆金逸交代，说完直接挂断了电话。

    陆金逸还在电话另一端质问：“啥叫事出有因？喂？喂？嘟嘟……嘟嘟……操，挂我电话？”

    陆金逸气得直接爆粗口，继续给漠银河打电话。

    漠银河不接，将手机调成静音状态。

    他站在石桌旁边，静静的看明镜画龙门，随口问一句：“这是你什么时候鲤鱼跃龙门的画面？”

    司明镜无意识的回答：“就是生了孩子们之后。”

    话音刚落，司明镜便感觉到身侧有一道冷风刮过她的脸。

    司明镜抬眸，看到漠银河自上而下的目光，带着审视：“你不是说，你不记得自己是白九思的所有事情？”

    司明镜：“…………”

    司明镜摁了摁眉心，一不小心说漏嘴了。

    她解释道：“我是最近吃了一粒龙吐珠，才知道的，之前确实不知道。”

    漠银河抱着怀疑的态度半信半疑。

    司明镜笑道：“这些都不重要，重要的是画图，别打扰我画图。”

    (本章完)

