    内院某处。

    叶霆和一位身穿黑袍的老者正坐在湖边垂钓，湖中还倒映着此刻龙门广场的情况。

    “这届二年级潜力不错啊，尤其是那个叫庄绪的孩子，我觉得可以提前让他进内院了，免得被其他地方挖走。”

    黑袍老者一边说，一边用鱼竿从湖中拉起了一只水元素星辰兽，外人见了这场面，定会吓一跳，因为这只星辰兽有着四阶实力，在老者手中却和寻常小鱼没什么区别。

    叶霆微微摇头，道：“庄绪我也颇为中意，但他身上还有许多疑点，需要继续考察一番。”

    黑袍老者笑道：“那我就提前给他留一个名额好了，在这般年纪便能承受多种元素同时灌输，可见其身体、意志都远胜常人，十分适合得到老夫真传。”

    这位老者名为周武烈，境界同样达到浩渺境，实力在内院中仅次于叶霆。

    在达到浩渺境后，星辰师就拥有通天之能，世人都尊他们为大能，周武烈就被人尊为焚天大能，在整个星辰界都是排的上号的强者。

    叶霆无奈道：“这还要看他自己的意思，先前您老人家提前接触庆振轩，就已经引来许多人不满，这次可千万不能擅自……”

    话音未落，湖中便传出了庆振轩的声音。

    “请学院开启镜海世界！”

    周武烈笑骂道：“这小子越来越得寸进尺了，镜海世界岂是他说开就能开的。院长，我看直接回绝他就行了。”

    叶霆不紧不慢地说道：“开启镜海世界也未必不可以，原本就已经打算向外院倾斜资源，虽然镜海世界对外院学生来说还太过困难，但以他们今日的表现，也是有提前进入的资格。就让他们试试吧。”

    这番话也印证了庄绪的猜测，如果他没有在鱼跃龙门台中表示出强大的实力，那么学院是不会开启镜海世界了，而作为学院重要资源的镜海世界，只要能够进入，不管能否得到实物上的好处，就阅历而言都是一笔巨大的收获。

    ……

    “学长，这镜海世界是什么东西？”钟暮雨问道。

    庆振轩令声音传遍龙门广场，道：“镜海世界是位于龙门广场地下的一处特殊空间，由我们学院的几位浩渺境大能开辟。”

    此言一出，便已经引得全场震动，浩渺境强者除了能在星之花中开辟辽阔天地外，在真实世界中也同样能开辟空间，这般力量对他们而言是难以想象的。

    庆振轩继续道：“正如它的名字，大家可以将它理解为全新的世界，这个世界是对内院一比一的复刻，除了没有饲养星辰兽外，它和内院别无二致。”

    众人略微理解了镜海世界的概念，但还不知镜海世界存在的价值是什么。

    “想必大家都知道沧清大典吧？”庆振轩道。

    沧清大典众人当然清楚，这是每年沧清域最大的盛事，是顶尖青年天才的舞台。

    “那大家知道沧清大典的参加资格如何获得吗？”

    这回众人不知道了，既然是顶尖天才的舞台，那光是有资格参加便是足够光荣的事了，门槛想必是极高的。

    庆振轩解释道：“想要参加沧清大典的星辰师必须先经过沧清世界的选拔，沧清世界和镜海世界是同样的事物，只不过它是对沧清域某处星兽区的一比一复刻，每年复刻的区域都不相同。”

    众人安静聆听。

    “首先由沧清域各城顶尖学府推选出符合条件的星辰师，凑够最初的十万人。这十万人同时进入沧清世界，可以用除了致死外的任何手段淘汰他人，直到最后，剩下的一千人便有资格参加沧清大典。”

    一百比一的入围率，看上去也不算太低，但要知道这十万人可不是随意找的土鸡瓦狗，能被选为十万人之一，便已经称的上是天才了。

    “大家不必过于紧张，我们内院每年也至少有五十来位学生能进入沧清大典，最终取得优异名次的也不在少数。大家只要努力学习，成功考入内院，那便相当于半只脚踏入沧清大典了。”

    正当众学生为庆振轩的话感到振奋时，高空突然响起了周武烈的声音。

    “庆振轩说的不错。介于这届二年级生表现的不错，学院已经破例允许开启镜海世界，就当是让你们提前感受沧清大典选拔的氛围了。时限为今明两天，具体如何安排，就交给庆振轩来办了。”

    “多谢师傅。”庆振轩道，他早就想好了如何安排。

    向钟暮雨和庄绪询问了二、三年级的总人数后，庆振轩道：“我们内院新生共一百人，二年级与三年级都是四百人，考虑到大家又是第一次参加，那么这样吧，我们总共选出五十只小队进入镜海世界，每只小队由五人构成，五人包括一名内院新生，两名三年级生，两名二年级生，以小组为单位进行比赛。”

    庆振轩的方案还算公平，很快得到了众人认可。如果同年级组队，那二年级真的完全没有胜算。

    “想要报名的同学都先找年级代表登记，段内名次高者优先，之后再到我这里汇总，我们随机分组。”

    五十个小队的话，二年级能参加的便是一百人。

    还不到三分钟，便已经有两三百人报名，庄绪按照名次选出一百人，没有任何悬念，这就是积分赛的前一百名，大家都是聪明人，知道进入镜海世界的机会难能可贵。

    三年级与内院那边的报名同样很快就完成了，在精通软件的同学的帮助下，分组名单顺利出炉。

    庄绪的分组编号是27，同组的三年级生和内院新生他都不认识，同级生他倒是比较眼熟，是三班的应澪泠。

    应澪泠和林幽儿一样有着美若天仙的外貌，但二人的性格却截然不同，后者是小恶魔，前者则是年级公认的小天使。

    据庄绪了解，那天何闲闲在嚎啸山脉之所以一直垂头丧气的样子，就是因为前天想要邀请应澪泠一起参加，结果被非常温柔地拒绝了。

    鱼跃龙门台的湖面上出现了散发紫芒的奇异漩涡，这便是镜海世界的入口。

    “大家按组号排好队伍，依次进入。”庆振轩道。

    参加的学生有序进入镜海世界，没能获得参加资格的学生大多摇头叹气，想着待会儿只能通过虚空投影来观看里面的情况，虽说不上无趣，但终归比不上自己亲自参与，这也怨不得别人，只能怪自己不够出色。

