    “真幻跟分身又有区别，大神通的分身可以看作是独立的个体灵魂，然而真幻，它也算是独立的个体，不过....”

    “不过什么？”

    “真幻也是独立的个体，区别在于它清楚知道自身的使命，这个使命也就是龙帝当初创造它时，对它烙印的意志想法，这是核心根本，是无法违背的或者说不存在违背，真幻的一切活动都要围绕这个意志想法来进行。”

    “真幻之所以是顶级神通，从某种层面上去看的话，它甚至要高于大神通分身，就是因为，真幻的修炼速度非常快！”

    “这是其他大神通分身无法比较的。”

    “吾皇，真幻的意志执念，就是它的灵魂，那是一道咒语。”

    “这么说来，缪斯的一切所作所为，都必须以如何杀死第二龙帝而活动的？！”

    “就是如此，要杀死第二龙帝就必须让缪斯自己变得强大，真幻也是高等智慧体，它懂得该如何变强，如何利用，如何去做。”

    “当第二龙帝无论是被谁杀死时，只要死亡，缪斯就会消失。”

    “真幻在我们那个时代还有另一个称呼，那就是神魂。”

    楚幽脸上的笑容有些尴尬，“想不到会是如此，娲龙大巫师...我好想真的明白了什么。”

    “所以，吾皇跟她在一起就会被她利用诱导，因为这就是她存在的本意价值。”

    “吾皇能否告诉奴，吾皇的诞生，奴的复苏，以及魔罐的获取这些事吗，奴很想知道。”魔奴儿说道这里就没有说话了，眼睛在看着楚幽，眼中有着隐秘的色彩。

    明显看到楚幽正在酝酿着什么，这个时候魔奴儿也坐在了旁边，中间隔着一个座位的距离。

    “事情是这样子的.....”

    在听了楚幽一番述说之后，魔奴儿神色莫名，悠悠开口说道：“原来这一切都是巧合，又或者是天意呢，吾皇从圣山找到了我到躯体，又从地狱魅魔口中得知魔罐的信息，加之前缪斯处于封印状态被吾皇所得，而缪斯则真正知道魔罐的下落。”

    “魔罐之内又有魔魂....吾皇继承皇位，这一切的一切充满了奇遇。”

    “奴儿，能说说道魂是怎么回事吗？”这时楚幽问出了新话题，这关系重大，如果主世界的道统知道自己的真实身份，那就真的麻烦了。

    “那个道魂潜伏很久了，一直在调查魔罐下落，至宝魔罐一开始并不在巫巴修兰塔，吾皇通过缪斯购买魔罐，才让巫师协会把魔罐真身挪移了过来。”

    “道魂并没有掌握有价值的情报，它能够知道魔罐内有魔魂完全是推演的结果，因为吾皇在巫巴修兰塔现身了，它看到了吾皇，也看到了魔罐，从而知道了所谓的真相。”

    “不过吾皇不用担心，大圆满结界完全阻隔一切空间传送，暂时不用担心身份被暴露了。”

    “只是吾皇成就吾皇之身，天下魔统之物都会产生奇异异象，道统一定知道吾皇出世的消息，因此，吾皇千万务必注意不要轻易使用魔统之术，不然....”

    “我知道的，你教我怎么做吧，反正我觉得没有你的允许，我是不会变成魔皇的，你觉得好不好？”

    听到楚幽的话，魔奴儿脸上居然有一丝笑容出现，不过没有说话。

    “还有啊，我之前不是告诉过你，我们的家在主世界，所以啊，不要一口一个吾皇了，我听着也不习惯，就叫我幽夜吧。”

    “幽夜...”

    “如果情况特殊，你就称呼我，呃...就叫我主人好了。”

    “吾皇，奴建议等吾皇彻底恢复修为时，再进入主世界，如有万一也能有一份保障。”魔奴儿脸上的笑容消失了，取而代之的是郑重。

    听到这句话楚幽也是一笑，有些苦涩，魔皇现在是25级，距离200级还有175级，而这175级的经验值可不是经验怪能给的，这里面路途遥远啊！

    也不现实啊.....

    微微摇了摇头，“不会有万一的，我说过，没有你的允许我不会擅自使用魔统法术的，也不会变回魔皇身份。”

    魔奴儿眨了眨眼，“吾皇意欲已决，奴不能强制什么，好吧，让奴回到魔罐之内吧，奴要恢复力量了。”

    “奴儿，你之前说你的武器什么的，它们在哪里？”楚幽却是想到了这件事。

    “奴藏在了太古神矿之内，十三万年过去了，不知道还在不在，就算它还在，它也不是奴的武器了，奴是新生，它认旧主。”说道这里，魔奴儿明显有些伤感。

    “只要获得了武器就有重新建立的机会嘛。”

    “的确如此，只是奴的复活不是真正意义上的复活，我是我，她是她，奴继承了她的全部，但是....哎。”说道这里魔奴儿大圆满修士居然叹气，这让楚幽内心升起一股别样的感受。

    “奴无法与武器产生任何感应。”

    “总之，奴要取得那把武器，就必须亲自走一趟太古神矿，而太古神矿之内存在着大凶险，奴甚至不能保证自身的安全。”

    “不过有一办法却是能够无险取得武器。”魔奴儿正眼看着楚幽，目光炯炯有神。

    “什么办法？”楚幽被看得内心一跳，连忙说道。

    “这个办法就是吾皇！”

    “什么意思？”

    “吾族之一切都是吾皇的，吾皇能够与吾族之一切产生感应，只是吾皇境界已成就是没有足够多的修为之力，不然吾皇使用魔统正法神通，可以隔空收走藏在太古神矿里面的吾族之器物。”魔奴儿这话让楚幽内心一震。

    “吾皇想要获得吾族留下来的一切，吾皇就要强大起来。”

    “奴知道很多有关吾族之事，尤其是浩劫那段时期吾族的计划动向，其中很多都涉及到吾族强大宝器的下落，魔种藏身的下落，吾族前代大能留下的神藏，这些都等着吾皇来去继承，只是如果吾皇不尽早解封更多的自身修为力量，一切都是枉然。”

    “不过吾皇也请放心，奴会想办法让吾皇强大起来的。”说完，魔奴儿就闭上了嘴巴。

    房间一时安静了下来，楚幽的神色则是思考着什么，而魔奴儿在这一刻却是轻轻闭上了眼睛。

    “奴儿，你有听说过最终幻界吗？”楚幽想到了这个问题。

    魔奴儿再次睁开了眼睛，能够看到眼中有一丝锐利闪过。

    “吾皇也知道命运之门？”

    “嗯...”楚幽若有所思的点点头，最终幻界之地名被魔奴儿以翻译的方式说了出来，由命运之门来替代。

    “奴的武器所在之地，太古神矿里面就有打开命运之门的钥匙之一。”魔奴儿说完这句就没有下一句了。

    “好吧。”说道这里楚幽身上出现黑蓝色的气息，“你进入魔罐吧。”

    “嗯。”于是魔奴儿化作一道光芒直接进入了楚幽的身体中。

    密室中就只剩楚幽一个人了，桌上的魔种之火依旧燃烧着，不过看那情况似乎永远也烧不完。

    这时楚幽神色一动，只见黑色的长发再次变成银灰色，赤裸的上身魔统文字图案也消失了。

    随后身上出现淡淡的光芒，90级大师装备出现在身上，不过翅膀却是没有出现了，楚幽没有让它显现。

    很显然，楚幽变回了人体，或者说解除了究极体状态，把魔皇体给隐藏了。