    一开始，钟离对远处的船只没有太在意，因为这里是航道，来往船只多一些，没什么可大惊小怪的。

    钟离让几个船工来到倭寇的船上，让他们把倭寇的船开回去，这一次护航，收获不小，等于是打了海盗的劫，抢了船，还收获了物资。

    那艘大船越来越近，距离不到两里地，莫阿娇突然急切地喊了一声：“快卧倒！”

    钟离和几个船工、还有持枪的手下，都第一时间卧倒在甲板上。

    啪的一声枪响，从远处船上射来的子弹击中了钟离后面的木箱，要不是钟离卧倒及时，很可能就中枪了。

    钟离回头看到可怕的弹孔，大喊一声：“对方有狙击手！所有人都不要抬头，借着船帮垛口的掩护，尽量躲到船舱里去。”

    钟离又大喊：“阿娇，你千万别试图瞄准，他的枪比你的打的远，你老实待着，千万别露头，这就是我说的恶魔。”

    钟离想起那一次海盗没来由的挑衅，很可能就是这个狙击手亲自去探了探虚实。

    两艘船上的人，显然意识到了空前的危险性，都小心翼翼的爬到了船舱里。

    钟离的巴雷特重狙还在莫阿娇的船上，他现在瞪着眼睛没法子，只能走一步看一步，慢慢想办法。

    莫阿娇试图离开垛口，去给钟离递枪，她刚要动，钟离就喊：“阿娇，千万别动！”

    啪，对方又是一声枪响，子弹擦着莫阿娇的头皮飞过。吓得莫阿娇趴在甲板上直骂：“这个挨千刀的，打冷枪，算什么好汉，看老娘到时候怎么灭了你。”

    钟离趴在甲板上喊：“人家就是打冷枪的，我们也是，这时候就别骂了，就看谁本事大了。”

    那艘船越来越近，但是，莫阿娇显然不是人家的对手。怎么办呢？钟离急中生智，对两个船的船老大喊：“两个船老大，把两个船并行靠起来，船头朝着对方的船只，千万注意，别露头。”

    两个船老大使船的本领高强，很快就把两艘大船并在一起，两艘船的船帮在海浪中的颠簸中，互相摩擦碰撞的吱呀作响。

    船头朝向对方的船只，船头很高，对方一时很难瞄准，莫阿娇借着这个空档，拖着钟离的巴雷特重狙，慢慢退到船舱里，把巴雷特重狙从两艘船的炮台口里扔了过去。

    钟离的背包里还有两个弹夹，这一次，他不敢马虎大意，检查了子弹，首先把一颗穿甲燃烧狙击弹压在弹夹里。

    听对方的枪声，对方用的应该是一把雷明登狙击步。现在的射程，莫阿娇的81杠打不到人家，人家能打到莫阿娇。钟离搞不清楚，对方到底几个人，如果两个人，都有雷明登狙击步，那在这个距离范围内，他和莫阿娇不占优势。

    对方如果也有巴雷特重狙，为什么没有朝他们的船帆开火，他们没有燃烧弹？还是没有巴雷特重狙？钟离脑子里思绪万千。要知道，当初他的武器来自对方，对方当初也是开着一辆加长的越野车，说不定，他们的车上也是一个小型武器库。

    钟离一边准备武器，一边对莫阿娇说：“你千万别露头，现在的距离你的枪打不准，你露头只能给人家当靶子。”

    钟离为了试试对方的身手，他重新爬回甲板时，特意用竹棍挑了一顶帽子，把帽子从木箱的一侧，稍微露出一点，为了装得像，他还特意把一杆火枪的枪管露出一小段。这样看起来，好像一个士兵躲在木箱后面。

    “啪”对方一枪打来，帽子当即被打飞，钟离觉得手里的竹棍被子弹击中，他的虎口都被震了一下。

    “我曹，这是个一等一的狙击高手！”钟离确认了对方的实力，赶紧往下传达命令：任何人都要隐蔽好，不要随意暴露，不然，一准没命。

    也难怪，当初的那帮劫匪就不是普通的罪犯，他们是一个佣兵组织，里面随便一个什么人都是身经百战的高手，岂能是等闲之辈。

    现在太阳已经偏西，钟离示意船老大调整船头，往东北方向行驶。船老大小声问：“岛主啊，往东北方向回不到猛兽岛啊。”

    钟离小声说：“我知道，这是命令，你只管给我调整船头，斜着朝东北向迎敌，嘱咐大家不要露头。”

    船老大会使船，但是不知道钟离想干嘛。钟离这会儿满脑子想的怎么对付对方，哪里有闲工夫跟他们解释为啥朝东北。

    朝着东北方向迎敌，敌人只能朝着西南方向过招，面朝西南，太阳光正好刺眼，而且狙击镜的反光会很明显，这样利于钟离而不利于敌人。

    钟离的船慢，敌人的船似乎发现了钟离的企图，他们开始调转船头，朝着正西方向驶去。

    他们的船快，钟离知道他们是想绕到钟离的西面，那样，钟离要还击，就只能逆光了。

    事不宜迟，钟离趁着敌人调转航向的档口，把巴雷特重狙瞄准了敌船的桅杆和船帆部位，开了一枪。

    枪响之后，钟离低头翻滚到一侧。啪，对面船上打来一枪，子弹贴着钟离刚才所在的地方而过。看来，钟离的枪口火焰让敌人瞬间捕捉到了，敌人的反击非常凌厉。

    另一艘船上，钟离看到莫阿娇终究没沉住气，她看到对面船上火光一闪，她随即就是一个短点射。

    短点射之后，莫阿娇就地一滚，对面射来一枪，也是贴着她刚才趴卧的地方飞了过去。

    显然，对方还有一个狙击手！

    现在形成了二打二的局面。听出来了，这一枪也是雷明登狙击步的声音。论枪支，敌人在这个局面上占了上风。

    钟离明白莫阿娇的举动，她的枪虽然威力大，有效射程五百米，再远了就失去准头，但是子弹在一千米上仍有杀伤力，所以，她把枪口抬高，给对方来了一个短点射。就是抱着一种有枣没枣打一杆子的想法，子弹飞过去多了，即便擦伤对方也给他们造成心理负担。

    莫阿娇的这次冲动射击，倒是把对方的另一个狙击手引了出来，这要不是在海浪颠簸的船上，难说莫阿娇不被敌人打中。

    钟离又挑起一个帽子，故伎重演，这一次，对方没有开枪，看来莫阿娇刚才的短点射起了作用，至少，对方有所顾忌了。

    对方的桅杆被打折，帆布着火，他们的大船一下子停了下来，有些海盗壮着胆子往船帆上浇水救火。

    钟离生怕莫阿娇沉不住气，高声喊道：“阿娇，千万别开枪打救火的海盗，小心被人反狙击。”

    钟离看现在占不到便宜，只好先拉开距离，他告诉船老大，人员全部进入船舱，调转船头，往西南方行驶，尽快拉开距离。

    钟离躲在木箱后面，木箱里是一堆铁器，这样形成了坚固的防御工事，船头调转，钟离也变换着狙击位，防备被敌人打中。

    啪，一声枪响，钟离躲藏的木箱被击中。要是普通的空木箱，或者盛着瓷器、茶叶之类的会被打穿，幸亏里面是铁器，子弹打不透。

    钟离把身边的火枪扔了出去，好像是有人中枪，挣扎扔了武器一样。

    他从一个缝隙里伸出枪管，用狙击镜扫描对面。也许是一种预感，钟离忽然觉得缝隙不是个好地方，刚要撤离，啪对方又打了一枪，要不是船身正在调转，子弹可能穿过缝隙正好击中他。

    钟离惊了一身冷汗，对方虽然逆光，但是他的身影堵住缝隙，对方在狙击镜里也会看到了这种光影变化，幸亏他反应及时啊。

    靠，打得过就打，打不过就跑，先离开再说。

    钟离一边告诉莫阿娇等人不要露头，一边躲藏好。

    这是，接连响了两枪，船舱里一片惊叫。对方的狙击手把船工的船桨给打折了两根。

    要不是船工提前有防备，怕是小命不保。

    钟离告诉他们，不要惊慌，有几根船桨算几根，不要更换，只要不露头就行。

    刚说完，钟离大喊一声：“船工们快卧倒！”

    啪、啪又是两声枪响，船工刚才呆着划桨的船侧被打出两个弹孔，要不是钟离叫喊及时，两个船工就被打死了。

    他妈的太嚣张了，钟离被对方锁定在木箱后面无法动弹，有劲没处使。那个憋屈啊！

    钟离从背包里拿出两个中号土手雷，点燃后，扔到木箱前面的甲板上，随着两声爆炸声响起，一阵浓烟弥漫。钟离借着浓烟的掩护，他找到一处狙击位，快速把巴雷特重狙支了起来，等到硝烟散去，他在狙击镜里快速扫描对面船只。

    对面船上有镜片的闪光闪过，钟离果断开枪，开枪之后，他感觉不妙，一下子把脑袋趴倒，一颗子弹擦着他的头皮飞了过去。

    他的狙击子弹打飞的是一面小镜子，人家也会耍诈。在玩二打一的战法，一个敌人用木棍夹着小镜子，冒充狙击镜的反光来吸引钟离开枪，另一个等候钟离开枪的时候反狙击。

    要是换做黑珍珠或这莫阿娇任何一个人，估计这次就被打死了。

    钟离趴在原地，一动不动，心有余悸：奶奶的，这次算是碰上硬茬子了。

    这段时间，他利用武器优势打击海盗，猫戏老鼠的把戏玩多了，有些轻敌，今天这俩敌人给他上了一课：一旦有一丝轻敌，有可能小命就交代了。

    这时候，忽然起风了，一阵东北风刮起，钟离的大船行进的速度明显快了起来。

    钟离长出一口气：这就是人家说的天助我也。船老大指挥着船工配合着这阵小风，两艘大船快速和敌船拉开了距离，超过了两里地之后，钟离胆子大了一些，开始准备再次狙击。

    这时，对方的船只收了船帆，全靠人力划动往东北驶去，钟离只好作罢。

    命令船老大调整帆的角度，改为向西驶去。

    远离了危险，钟离让两船靠近，重新回到大船上，莫阿娇一下子扑进他的怀里，嘤嘤的哭了。

    钟离安慰她说：“哭啥，你的表现非常优秀，超出我的预期！”

    “真的？”

    “真的。下次他们再遇到我们，我们给他们来个三打二，让他们知道我们是开染坊的。”

    “开染坊的什么意思？”

    “哈哈，就是给他们点颜色看看。”

    莫小二忽然大喊：“岛主，快看，月亮岛上的报警狼烟！”

