    “非要说策略的话，等会儿你保护好自己，别受伤就行了。”

    “是因为契约吗？”

    “对啊，你与我的生命联结在一起，你受伤我也会承担伤害的。”

    茜蕾妮似乎对决斗很有信心，那一身肌肉看起来很漂亮，但楚宁对茜蕾妮并没有太多的了解，也不清楚她的实力怎么样，作为茜蕾妮的朋友的迪莉娅肯定是要清楚一些的，看到迪莉娅担心的样子，楚宁难免也开始担心起来。

    所谓知己知彼，百战不殆。

    三发【中级鉴定术】就扔了出去。

    然后他的表情就变得微妙起来。

    【姓名】：茜蕾妮·博克斯

    【等级】：26级

    【种族】：人类

    【年龄】：17岁

    【职业】：魔纹师

    【HP】52/52

    【MP】29/29

    【属性】：力量：28体质：26敏捷：52智力：12精神：22

    【技能】：【博克斯体术】【旋风踢】【三连击】【魔纹·属性强化】【魔纹·施法强化】

    【状态】：【魔纹·属性强化：敏捷】【灵巧】

    【博克斯体术】——主动效果：获得1.5秒霸体效果，间隔30秒。被动效果：行动速度+20%，闪避率+30%。

    【旋风踢】——主动效果：施展大威力回旋踢，击中头部有几率使对方眩晕，伤害受到力量、敏捷属性补正。

    【三连击】——主动效果：用武器瞬间攻击三次，伤害受到力量、敏捷属性补正。

    【魔纹·属性强化】——主动效果：选择属性，获得魔纹数量相应强化，间隔24小时。

    【魔纹·施法强化】——主动效果：选择法术，获得魔纹数量相应强化，间隔24小时。被动效果：获得魔纹强化的法术，随魔纹数量减免相应吟唱时间，消耗魔力量随魔纹数量增加。

    茜蕾妮仅仅只有26级，身体的各类属性却奇高，肯定是她平时坚持不懈锻炼自己的结果。技能中的【博克斯体术】看起来非常强力的样子，楚宁猜这就她心中的底气所在。

    【姓名】：基克·比伯

    【等级】：21级

    【种族】：人类

    【年龄】：17岁

    【职业】：魔纹师

    【HP】84/84

    【MP】22/22

    【属性】：力量：12体质：42敏捷：11智力：32精神：9

    【技能】：【石肤术】【泥沼术】【奥术飞弹】【魔法盾】【魔纹·属性强化】【魔纹·施法强化】

    【状态】：【魔纹·属性强化：体质】【魔纹·属性强化：智力】【魔纹·施法强化：石肤术】【魔纹·施法强化：奥术飞弹】

    【姓名】：塞帕

    【种族】：蜈蚣

    【职阶】：红壳龙虫

    【HP】148/148

    【MP】？/？

    【属性】：力量：？体质：74敏捷：32智力：8精神：？

    【技能】：【掘地】【？】【魔法硬壳】【？】

    【状态】：【自愈】

    【掘地】——主动效果：以极快的速度挖掘隧道。

    【魔法硬壳】——被动效果：免疫20%物理和魔法伤害。

    基克明显是那种注重防御的法师型，他的纹兽等级有些高，部分信息【中级鉴定术】鉴定不出来，但明显是那种坦克型。

    这种配置，楚宁想也想得到基克的战术。

    无非是基克全力防御，然后使用远程攻击偷袭，让拥有强力肉体属性的纹兽去碾压对手。

    因为看不到红壳龙虫的力量属性，不好推断其伤害，但如果无法命中就没有意义不是吗？

    可惜【苍白光环（开）】只对不死族有效，否则楚宁一定让茜蕾妮的速度再上一层。

    随着教授的一声令响，决斗正式开始。

    基克仍旧是那副不屑的样子，甚至连防御魔法都没释放，站在原地，一挥手让红壳龙虫直接猛冲了过去。

    在他看来，茜蕾妮的纹兽虽然拥有变化人类形象的能力，和预先得到的情况不同，但骷髅王始终是骷髅王，二星纹兽始终是二星纹兽，自己的红壳龙虫可是三星纹兽，星级的压制可不是说着玩的，更重要的是骷髅王的能力需要周围有尸体才能发挥，而自己的红壳龙虫，地面就是它的主场。

    对于茜蕾妮就更不用担心了，魔纹是分水岭，先一步获得魔纹就先一步获取优势，而魔纹天赋会将这个优势拉的更大。

    红壳龙虫就像一辆在火车一样冲了过来，那数不清的腿在地面上疯狂划动，带起了大量的烟尘。

    在楚宁还在思考对策的时候，茜蕾妮毫无畏惧地迎了上去。

    凭借着速度优势，少女几个蹬踏间已来到了红壳龙虫的背部。

    红壳龙虫立即灵活的翻转身子，想要把茜蕾妮压在身下。

    茜蕾妮伸手一探，手腕勾住了一根蜈蚣腿，凭借摆动的力量飞跃而起，短裙翻飞间，露出了下面的灯笼短裤，少女轻松落到了蜈蚣的腹侧。

    红壳龙虫趁机卷腹缩成一团，对付这种灵巧的敌人，它已经有经验了，只要茜蕾妮继续呆在腹侧，它就把她绞死，只要她敢跳出去，它真正的杀招就来了！

    茜蕾妮果然跳了出去。

    原本竖着卷腹的红壳龙虫一下侧翻，下一刻犹如被绞紧的皮筋突然松开。

    红壳龙虫的头部一截凭借着【掘地】能力钻入了一部分地面之中作为固定，它的尾部加速展开，速度极快！

    只要被那巨大的身躯扫中，结果就是看能不能找到全尸了。

    作为裁判的教授摇了摇头，他要进场阻止了。

    此时茜蕾妮不知道去哪了，教授只希望还不晚，能救下她。

    突然一个东西从红壳龙虫的尾部被那离心力加速甩飞了出去。

    而那加速飞行的方向正是基克的位置。

    这个速度让基克完全没有办法反应，又因为是突发状况，他甚至还没明白发生了什么。

    那东西在他头侧飞过的一瞬间，他的左耳根传来剧痛，温热的液体顺着他的脸颊流了下来。

    裁判解除了屏障，宣判道：“茜蕾妮胜。”

    因为基克在同学年里出了名的强，对于这场决斗，几乎是没有什么悬念的，也就只有很少的学员在场观看。

    此刻这些观看的学员全都兴奋起来，因为他们并没有浪费时间，有些已经跑去学区想要分享自己看到的这场决斗。

    茜蕾妮从基克身后走到了面前，把一块被撕下来时速度太快，几乎没怎么带血的耳朵扔给了他。

    “拿去医务室还能接上，下次你再敢侮辱迪莉娅，撕掉的就不只是耳朵了。”

