    岳英逸面色一沉，随即身体周围，一米之内，突然浮现出一道无形的气墙，那正是护体神盾。

    庞大的身影被护体神盾挡在了外面，愣是没法靠近岳英逸。

    随后。

    岳英逸眼底划过一抹阴冷的锋芒，随即大手一翻，一掌就直奔庞大的身影推了过去。

    “马超，还不赶快退下！”

    就在这时。

    一道阴冷的声音响起。

    随即那道庞大的身影便被一股无形的吸力拉扯到了一旁。

    而他所站着的地方，身后那根粗壮的石柱子，瞬间被击穿一个掌印。

    若是庞大的身影没有躲开得话，那么后果可以想象。

    马超望着那根被击穿的石柱子，瞠目结舌，狠狠地咽了一口唾沫。

    我滴个老天爷乖乖！

    这掌力也太强了吧？

    隔空打牛吗？

    马超毕竟只是一个巅峰古武者，说白了，也就是九重天修为，放在俗世当中，可以说是所向披靡，一骑绝尘了。

    但是与昆仑山上这些仙师，还是无法相提并论。

    岳英逸对于马超能躲开这一击，感到十分的意外，当然，他也看出来了，并非马超有实力躲过他这一击，而是有人暗中相助。

    而这个人，正是眼前这个才貌双绝的男人！

    “有点意思，没想到几年不见，沐王府竟然涌现出这么一个高手。”岳英逸满脸好奇地望着林隐。

    达瓦和胖子，还有橘子，他们已经跟着岳宗的大队人马，住进了隔壁的几间房子，并没有跟过来。

    否则，看见林隐就在这里，一定大吃一惊！

    尤其是橘子。

    林隐可是他血缘上的亲哥哥！

    当然。

    林隐也一定会感觉非常意外，橘子和梅先生离家也有段时间了，没想到会来到昆仑山？

    “过奖了，岳宗宗主，也果然名不虚传，这一手护体神盾，可不是谁都能施展出来的。”

    林隐大有深意看了一眼岳英逸腰间的玉牌。

    岳英逸十分的惊讶，他从来没有与眼前这个男人见过面，对方怎么会知道自己就是岳宗的宗主？

    “你……”

    “你腰间挂着岳宗的玉牌，以你的身手，以及身上的华服，和庞大的气场，除了岳宗宗主，我想不到其他人！”

    林隐解释道。

    岳英逸阴柔一笑，随即竖起大拇指：“小伙子，不错，我看好你，看来沐王府的确涌现出了不错的晚辈！”

    “再过个十几年，没准沐王府便可以晋升为上三大派了。”

    岳英逸给林隐很高的评价，当然，这也是有限度的，毕竟林隐天赋再怎么好，也不可能是岳宗七星天选之子对手，至于峨眉宗，最近几年，也涌现出了不少天赋异禀的晚辈。

    是以，沐王府唯一能掰手腕的，就是五月剑宗，据他所知，五月剑宗，目前为止，还没有出现什么天赋异禀的晚辈，主要靠得还是中生代在撑着。

    用不了多久，中生代的人老去，那么五月剑宗的排名，必然下滑一大截。

    “多谢岳宗主吉言了。”林隐也是十分的礼貌。

    人家以礼相待，咱们也不能失了礼。

    岳英逸满意地点了点头，只是扫了一眼桌子上的黄纸符，嘴角便勾出一抹浓重的好奇表情。

    看来他并没有看走眼，这里的确有人炼制成了天阶符箓。

    不过，他也并没有开口问天阶符箓的事儿，他知道，就算他问了，人家也不会承认。

    他只要知道天阶符箓是谁炼制的？

    就行了。

    这就是他的目的！

    毕竟就算有一个懂得炼制天阶符箓的制符天才，也不能代表他就能凭借一己之力，将沐王府带到一个非常高的高度。

    就目前来看，想要撼动前三基本不可能，更别说挑战岳宗的地位了。

    只不过。

    给岳宗提了个醒，沐王府的排名在未来，可能会要向前几名了。

    “希望你明天可以好好地表现，也希望你能为沐王府带来好的名次。”

    岳英逸转身离去，并朝身后的林隐挥了挥手，大有深意地扫了一眼马超，嘴角勾出一抹笑意，便笑着离开了。

    直到岳英逸完全离开，马超才长松一口气，身上也被冷汗给完全浸透了。

    “我滴个娘嘞！”

    “这家伙也太吓人了吧？”

    “我就寻思跟他闹完一下，差点没把小命给搭进去！”

    马超擦了一把额头的冷汗。

    林隐看马超那没出息的样，笑道：“现在知道给人家的差距了？”

    “知道了，知道了，老大，你是不知道啊，过去，我在虎雁山，那可真是人挡杀人，佛挡杀佛，现在看看，我那时还真是井底之蛙一只，以为自己天下无敌了呢？结果呢？在人家真正的高手眼里，连只臭虫都算不上。”

    马超自嘲地叹了口气，当即又道：“老大，您能不能帮我想想办法啊？”

    林隐知道马超的意思，他也想成为修真者，但是从古武者蜕变成为修真者，又谈何容易？

    是要冒很大的风险！

    “办法我倒是有一个，不过成功率不高，一旦不成功，你现在修炼的所有根基，都会毁于一旦，你可一定要想好了！”林隐道。

    马超想都不想，直截了当道：“老大，您早说啊，这有什么可想的，如果不能更进一步，要这一身修为又有何用啊？”

    林隐笑道：“那好，等这次修真大会结束之后，我就帮你和弓尔弥，还有白起，你们三人一起突破修为。”

    “多谢老大！”

    马超双膝跪地，诚恳地磕一个响头。

    目前为止。

    只有弓尔弥，白起，还有马超三人，修炼到了九重天巅峰，像影舞，影鬼，魁拔等人修为还比较低，不适合突破。

    “老大，如果您跟这个岳英逸比试一下，您有多大的把握？”马超八卦道。

    林隐笑了笑，竖起一根手指头。

    马超瞪大双目，惊讶道：“啊？！只有一成的把握？这也太低了吧？”

    林隐摇了摇手指。

    马超又道：“不是一成把握？那是什么意思？”

    他想破脑袋，实在想不明白，这一根手指头代表什么？

    林隐朗笑一声，随即道：“一定不会输——”

