    第680章当年的那个女生

    私底下和她说一些也就算了，当着外人的面，这他未婚妻的脸要往哪儿搁啊！

    不只是乔澜，就连白夫人和白泱泱都愣住了，都没有想到慕靳晟会直接坦白承认。

    白泱泱虽然想听到慕靳晟说这些话，让顾时蓝吃醋嫉妒，可是她同样也喜欢慕靳晟，听到慕靳晟十几岁的时候就有了喜欢的女生，心里十分的嫉妒。

    毕竟当年她每次见到他的时候，都十分活跃的表现自己，可是慕靳晟却丝毫无动于衷，完全不把她当成异性看待。

    所以那个时候，她以为是他不开窍，不懂得男女之情，所以她就一直等。

    等到现在，她才发现，不是慕靳晟不开窍，而是每次他开窍的人，都不是他！

    慕靳晟似乎怕大家没有听清楚刚才的话，继续说：“当年我把自己手上的手绳送给了一个小女生，妈，我当年就告诉你，你当时也没多问。”

    乔澜：“……”

    她没多问，是因为压根就不信！

    不信她儿子那么小就情窦初开，会给女生送礼物了，而且一出手，就是那么珍贵的东西！

    乔澜震惊之余，赶紧去观察顾时蓝的反应，可是让她纳闷的是，怎么顾时蓝还是嘴角挂着隐隐的笑，似乎很开心的样子？

    就好像在听别人美好的故事一样。

    乔澜愣住了，心里顿时咯噔一下。

    女人在得知自己男人曾经有过一段美好的记忆后，还能这种表现的，除了是伪装的，那就是……

    根本不在意！

    不是吧！蓝蓝难道对靳晟没有动真心？

    呸呸呸！

    这个念头一闪而过，就被乔澜给挥走了，怎么可能，完全不存在！

    所以，她就是装得咯？装得很大方，很无所谓的样子，其实心里早已经被染绿了。

    乔澜顿时心疼起来，她可怜的蓝蓝，怎么遇到那么一个不开窍的直男啊！

    乔澜轻咳一声，为了防止这个话题继续说下去，话锋一转，“醒了，这里没你什么事了，赶紧上楼办公吧。”

    顾时蓝感觉出乔澜的急躁，坐在一旁的乔澜是不是的偷瞥着她，似乎在观察着她的反应。

    那样子，偷偷关心着她的反应，着实有点可爱。

    她怎么会有这么招人喜欢的婆婆。

    这让顾时蓝觉得，自己不表现出来一点嫉妒难过的反应，好像有点对不起她这位婆婆的心疼。

    然而，慕靳晟并没有上楼，转身折到餐厅，去倒了一杯水。

    白泱泱平息了心里的妒意，故作开心的问：“晟哥哥，既然事情都提起来了，你在跟我们细细说一下呗？我一向喜欢童话故事，感觉你年少的时候好浪漫呢。”

    慕靳晟喝了一口水，低沉的嗓音缓缓响起：“没什么，喜欢她，就把红绳送给了她，当时没想那么多，有了定情信物，以后方便找这个人。”

    此刻，乔澜已经气得吐血。

    顾时蓝还贴心的给乔澜端了一杯茶，“阿姨，喝口茶降降火。”

    乔澜：“……”

    该降火的难道不应该是她自己吗？！

    而白泱泱却在一旁翻白眼，这个时候还装呢，顾时蓝的城府，真的是极深！

    她就要把事情刨根问底，让顾时蓝装不下去！

    白泱泱又追问：“晟哥哥，你是后来没有找到那个女生吗？一物定情这么浪漫的事情，没有后续真的是太可惜的了，不过话说回来，也幸好那个女生没有出现，如果她出现，那现在在慕家的就应该是她了吧？”

    说着，白泱泱又天真的看向顾时蓝，“时蓝，你别介意，这都是晟哥哥曾经的美好记忆，谁都有过去，虽然晟哥哥把手绳送给了别人，但现在他的人是你的，那个女生不是没出现嘛！”

    这话，暗示性极强。

    就像是在说，顾时蓝只能得到慕靳晟的人，而他的人已经放在了别人身上。

    就算现在她得到了他的人，以后那个女生真的出现了，慕靳晟还是会被抢走的。

    顾时蓝轻轻一笑，自始至终表现得都大方得体，“这个，不是白小姐该关心的，你多虑了。”

    “我也是关心你和晟哥哥的事情嘛，我太好奇了，所以话就有点多。”白泱泱一脸的无辜，“并是晟哥哥当年喜欢的女生，不知道她现在是不是也想着晟哥哥，可惜他们没有再相遇，晟哥哥那么优秀，她现在一定还喜欢着他吧。”

    慕靳晟走了过来，视线落在顾时蓝身上，“这个问题，你得问她。”

    问谁？

    白泱泱不解，当看到慕靳晟的视线停在顾时蓝身上时，愣了一下，完全没有反应过来是什么意思。

    想了想，白泱泱又说：“晟哥哥，你能跟我多说一些关于那个女生的事情吗？我可以帮你找一找她，还了你年少时的梦。”

    这话，简直比白莲花还要白莲花。

    把慕靳晟当年喜欢的女生找出来，这不是故意的想要铲散慕靳晟和顾时蓝吗？

    自己无法插足他们，就找别人来代替！

    白泱泱可真是够狠的啊！

    此时乔澜脸色难看，还没等乔澜说话，顾时蓝开口了。

    “不必了。”顾时蓝冷眼看着白泱泱，“这不是白小姐该管的事情。”

    “时蓝，你不要这样嘛，我只是想要帮帮晟哥哥，你不能太过于感情用事了，能找到那个女生，把红绳要回来也好啊，毕竟那是晟哥哥的贴身物品。”白泱泱茶言茶语的说着。

    看吧，顾时蓝招架不住了，她急了她急了！

    赶紧当场把醋坛子摔碎，在乔澜和慕靳晟面前私下伪装，这样一来，看看晟哥哥还会不会喜欢她！

    到时候就连乔澜都会不待见她，直接将她赶出慕家！

    白泱泱越想越兴奋，感觉自己一直以来的梦想就要成真了，安安静静的等着顾时蓝的反应。

    来吧来吧，赶紧爆发吧！

    顾时蓝一眼便看出来了白泱泱恶毒的心思，嘴角一勾，“红绳一直被我保管着呢，就不劳白小姐费心了。”

    “什……什么？”白泱泱愣愣的看着顾时蓝，没有等来气急败坏的反应，有些大失所望。

    ?  ?宝宝们，26号零点爆更哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

