    整个办公室内鸦雀无声！

    所有人都被大管家田香兰的话给惊呆了！

    这是一百万，不是一百块，更不是什么津巴布韦币。

    去年一年整个科室也就亏损了三百多万，现在一下子就是一百五十万。

    太可怕了！

    张姝弱弱的问道：“护士长……这个是谁的渠道？也是陈……陈主任的？”

    张姝想要叫陈沧名字的，可是，看在这一百五十万的面子上，还是决定叫陈主任！

    伴随着张姝说出口，周围的众人也纷纷把视线看向护士长，充满了好奇！

    田香兰看着上面的汇款介绍，咽了口口水，努力让自己平静几分：

    “嗯！是的，也是来自陈主任的募捐渠道，这个捐款方是：郑氏集团！”

    此话一出，周围的所有人倒吸一口凉气！

    不是因为别的，只是因为这个郑氏集团太熟悉了。

    毫不夸张的说，在座的各位，有一半左右住的郑氏集团地产公司的小区。

    作为东阳首富的郑氏集团竟然认识陈沧？

    还通过陈沧的募捐渠道一声不响捐来100万！

    这也太大气了吧？

    难道，陈沧和郑氏集团有很深的联系？

    想到这里，众人陷入了沉思。

    忽然，常丽娜说到：“我早就猜想了，你们说……陈主任会不会是隐藏在咱们急诊的隐世大家族的子弟！”

    一旁的张姝翻了个白眼：“图什么啊？当个临时工？想啥呢整天！”

    常丽娜一听：“张姐，你听我解释啊，你想啊，随随便便一个募捐渠道，捐100万，这是小关系？谁的钱也不是大风刮来的吧？所以，陈主任的身份背景决定有待于考证！”

    “至于目的！”

    常丽娜桀桀桀的笑了起来：“肯定是因为我们科花啊！秦悦啊！你们不知道吧？我亲眼看见秦悦和陈沧拉着小手一起出去的，乐乐他们也看见了！”

    “而且！我还知道一个大秘密！”

    众人寻声望去！

    八卦之外常丽娜神秘兮兮的说到：“你们知道咱们医院那一辆保时捷帕拉梅拉是谁的车吗？88888的车牌号，这是一般人能有的吗？”

    众人纷纷好奇起来。

    这一辆车真的很奇怪，每天来了就在那儿停的，下班了也不开走。

    为此，省二院的护士和单身大量女青年翘首以待很久，可是就是不见有人开车。

    众人不免有些泄气，还以为是医院来了一个富二代呢。

    常丽娜小声说道：“其实，这就是咱们陈主任的车！”

    此话一出！

    群蛇出动！

    “嘶！”

    “嘶！”

    “真假的？”

    这个时候，田香兰打断了众人，说道：“第一个五十万捐款的信息我也看到了，你们知道是谁吗？”

    众人摇头：这不废话吗？这能知道？

    田香兰神秘兮兮的说到：“是咱们东阳省明星企业家，肖田花的田花食品公司！”

    乐乐对这个名字熟悉啊！

    “猪肉大王？肖姐姐！”

    “我靠，肖姐姐太仗义了吧，我今天下班我再买两个肘子！”

    众人翻了个白眼。

    一百五十万到手，这个时候，田香兰也意识到了事态的严重性。

    她连忙对着晓燕说道：“晓燕，你赶紧去找主任，就说出大事儿了，让他赶紧来一趟！”

    的确，事情到了这个地步，已经不是开玩笑了。

    当初又20万的慈善资金，整个护士站还大张旗鼓专门成立了督察小组！

    现在这已经150万了。

    这得怎么办？

    这不得成立一个委员会啊！

    想到这里，田香兰也等不及晓燕去找了，直接拿起电话直接拨通了李主任电话：“李主任，捐款有了！有很多捐款！”

    李宝山一愣：“田护士长，你冷静一下，多大的人了，多少？”

    田香兰激动的说到：“一百五十万！！！”

    李宝山一哆嗦：“多少？一百五十万？”

    田香兰果断：“嗯，肯定点！”

    李宝山放下刚刚穿上的手术衣，对着张有福说道：“老张，我有大事儿去做，这个大肠你来切吧！”

    张有福一愣：“你是不是嫌臭呢？你个李黑炭，每次都这样！”

    李宝山也不管，直接起身！

    他们急诊科要发达了，终于来了金主爸爸。

    一百五十万，能救多少人啊？

    想到这里，李宝山激动不已。

    于是，三步，并两步，恨不得凌波微步！

    就在这个时候，电话响起，是田香兰，刚刚接起电话！

    “主任！涨了！又涨了！两百万了！”

    李宝山顿时更加激动了！

    走的也更快了！

    一分以后！

    “主任二百五！主任二百五了啊！”

    李宝山：“坚持住，护士长！”

    田香兰点头：“嗯！保证完成任务！”

    李宝山忽然放慢了脚步，他觉得，走慢点……说不定还有钱！

    这个时候，急诊办公室内！

    一群人鬼叫一样！

    “涨了涨了！二百五了！”

    “还有……二百五十五！”

    “还有……三百！”

    ……

    李宝山匆匆忙忙回到急诊科。

    “护士长，给我一片硝酸甘油！”

    李宝山把药物含在舌下之后，说道：“说吧，现在多少了？”

    田香兰：“三百了！超过三百万了！”

    李宝山感觉顿时心室收缩一阵！

    “好！”第一声好是喊给自己的，因为自己的英明含服了一片硝酸甘油！

    “好！”第二声好，是敢给募捐的，300万啊！牛逼！

    “谁捐的？”李宝山让自己冷静冷静，真的是幸福来得有些突然。

    他李宝山做了这么多年急诊，头一会儿遇到这样的事情。

    田香兰连忙说道：“陈沧，全部都是陈主任的募捐通道！”

    “你看，田花食品公司捐赠50万！

    郑氏集团捐赠100万！

    永亮超市捐赠50万！

    还有张大龙运输队：30万

    ……

    还有一个叫做房东老太太的捐赠了30万！”

    李宝山深吸一口气，这小陈，真的是吾之福星啊！

    短短几个小时，募捐了300万，这也太厉害了吧？

    就在这个时候，陈沧抢救小组回来了，回到办公室以后，所有人盯着陈沧。

    李宝山看着陈沧，激动的说了句：“小陈！我代表科室……感激你啊！”

