    夏洛潼看着这般模样的武泽辰，见过了他与皇上的相处情形之后，第一次体会到了他的不易，也是第一次知道了他与皇上之间的关系有多紧张。

    但想到刚才他为了自己而顶撞皇上的模样，她不由得担心道：“你刚才那般顶撞皇上，真的没关系吗？我看皇上好似很生气的样子。”

    “无妨，即便没有今日之事，他也不会让我好过，既然如此，我又何必委屈自己、委屈了你？”武泽辰眸光微冷地说道，“此前刚回京，我只能多有忍让，结果只是让他越发步步紧逼，如今却是不必如此了。”

    以他目前的实力，他的那位好皇伯也只能暗地里搞些见不得人的手段罢了，明面上还不能跟自己撕破脸。

    “如此说来，若不是当初你在京城还未站稳，只怕这赐婚也不能成了。”夏洛潼笑看着他道。

    说到这个，武泽辰眼底的神色瞬间软化了下来，抬手轻抚她的脸颊：“能遇见你，是我此生之幸。”

    看着他眼底的柔情，夏洛潼心头一片暖意，但是却也同时敲响了警钟。

    经过今日之事，连她都瞧出了武泽辰对自己有多在意，更何况是旁人？

    恐怕皇上会盯上她，甚至就连太子都对她抱有龌龊的念头，那些跟武泽辰敌对的势力也很有可能会留意到她的存在，这些人和势力很可能会利用她来威胁武泽辰。

    她不希望自己成为他的负担和累赘，也不想做那处处需要人保护的菟丝花，所以唯有自己变得强大起来，才能有足够的实力保护自己，保护那些自己在乎的人。

    她的毒术虽然强大，但多少有些限制，若是身上带着的毒药全部用完，那她将失去绝大多数的反抗能力，只剩下了那一手针法。

    若是单纯地想以针法制敌，那就需要一定的身手来支撑，否则以银针的尺寸大小，只怕是还未来得及出手就已经败了。

    其实在前世，她已经拥有了一套非常适合自己的战斗路数，凭借着灵动的身法，她可以极大限度地发挥出银针的特性，从而达到进攻或防守的效果。

    只是这一世，因着之前中毒的缘故，她的身子一直不太好，如今好不容易恢复得差不多了，也是时候把以前的东西重新拾起来了。

    只要能恢复上一世的身手，她的实力将会得到极大的提升，拥有一定的自保能力了，虽说比不上那些修炼了内力的高手，但有毒术配合，只要不是遇上伍永元、周信这样的高手，大多足以应对了。

    若是能修炼内力就好了，只是以她如今的年纪，恐怕不是那么容易的事，再加上此事也看天赋，所以她并不强求。

    夏洛潼一边琢磨着提升自保能力的事，一边与武泽辰牵着手朝慈宁宫走去。

    然而眼看着就快要走到慈宁宫的时候，那握着自己的手却蓦然收紧，甚至还带着些许难以察觉的轻颤。

    夏洛潼心下一惊，连忙转头朝武泽辰看去，就见他脸色一片煞白，额间全是冷汗，虽说神色仍是平静得毫无波澜，但嘴唇却已是泛白，下颚处僵硬的线条可以看出，此刻他定是咬紧着牙关的。

    她眼皮一跳，不动声色的一番手掌搭上了他的脉搏——

    果然！他毒发了！

    定是刚才的莲心草催动了他体内的毒性，此时终于发作了出来！

    夏洛潼知道武泽辰的身上带着她给的抑制毒发的药丸，但堵不如疏，既然此时已经毒发，那倒不如趁此机会进行今日的解毒治疗，效果会更加明显。

    只是……

    夏洛潼看着武泽辰强忍着痛楚的模样，心头划过些许疼惜：“你现在感觉如何？能不能撑到慈宁宫？我想趁此机会为你解毒。”

    太后虽然不知那下毒的幕后之人，但却是知道武泽辰中毒之事的，再加上太后对慈宁宫的掌控程度，在慈宁宫里解毒还是很安全的，至少不会暴露她会解毒，以及武泽辰毒性已解大半之事。

    “能，走！”武泽辰咬着牙吐出这两个字，随即强忍着继续朝前走去。

    身后的临冬和廉夜此时也察觉到了不对劲，紧追几步来到了他们二人的身后，正欲上前搀扶，却被夏洛潼用眼神制止了动作。

    此时虽然离慈宁宫已经很近了，但毕竟还没完全进入慈宁宫中，未免让人瞧见，她必须得十分谨慎才行。

    夏洛潼扶着武泽辰，勉强加快了几分速度，终于来到了慈宁宫内。

    慈宁宫的宫人都认得安亲王，也得过太后的令，所以他们一路畅通无阻地就来到了太后所住的正殿之中。

    刚踏入殿中，就见太后与司含烟正坐在一处聊天，太后被司含烟逗得眉眼皆是笑意，显然心情很好。

    乍一看到武泽辰和夏洛潼二人进来，太后还露出了几分诧异之色：“你们怎么来了？”

    然而一路走来的夏洛潼却并未回答太后的话，而是看向司含烟道：“含烟，抱歉，你先回避一下。”

    此话一出，太后和司含烟皆是愣了愣，显然没想到夏洛潼刚进殿中，张口就是这么一句话，要知道这里可是慈宁宫，而不是安亲王府，如此言辞已可以算得上是大不敬了。

    好在司含烟与夏洛潼关系亲密，当即就察觉到了夏洛潼那严肃的脸色，知道她定是有要紧事，于是二话不说就点头答应了下来，迅速起身，朝太后行了一礼便立刻朝殿外走去。

    太后的眼神是何等犀利？自然也在第一时间瞧出了这孙儿与孙媳妇的不对劲，尤其是孙儿武泽辰，那脸色明显有异。

    突然，她想到了武泽辰中毒之事，心头狠狠一跳，忽然厉声开口道：“都退下！在外头候着，任何人不得入内！”

    太后此话一出，严厉的语气让殿中伺候的宫人们半点不敢耽搁，转眼间就退了个干净，整个大殿就只剩下太后、武泽辰、夏洛潼以及太后的心腹常喜公公四人。

    待殿门关上的那刻，武泽辰终于一松气，踉跄着倒在了夏洛潼的身上！

