    

    董素敏呆住了：“为什……为什么？”

    秦铮冷着脸看她：“因为你的原因，导致我半个亲卫队覆灭，这个原因，还不够？”

    他声音愈冷：“还是觉得光你一个，就抵得上我半个亲卫队了？”

    董素敏不死心的看着他：“只是因为这个？”

    秦铮看了她一眼。

    很冷淡的一眼。

    却仿佛能把人看穿一般。

    让董素敏心中仅存的那点骄傲，期待，奢望瞬间化作了无数泡沫，轰然破碎。

    董素敏落荒而逃了。

    指令很快下来了，董素敏没有再反抗，简单的收拾了下东西，又签订了保密协议后，便独身一人离开的暗部。

    不过如今的董素敏已经不是当初谁都能打上两下，骂上两句，想欺负就欺负的董素敏了。

    凭着从暗部学来的一声的本身，她很容易就加入了一个黑道组织，并迅速坐上了高位，成为了其中的要员。

    也就是在这时，她再一次在一次商业聚会上见到了秦铮，以及顾玥茗。

    此时距离她离开暗部，已经有将近八年的时间了。

    哪怕时间过去很久了，董素敏还是在看见两人的第一时间，回忆起了当初受到的屈辱，以及潜伏在内心深处的，一直不曾抹去的不甘嫉妒。

    于是她设了一场计。

    既想得到秦铮，一解这么多年的不甘。

    也想毁掉顾玥茗，以泄夺爱之恨。

    结果却一个目的也没打成。

    秦铮没出现在她所在的房间，而本来该出现在顾玥茗房间的男人却进了她的房间。

    结果就是，她毁了她自己。

    一场闹的人尽皆知的桃色新闻，让董素敏成了天都的笑话，不论走到哪里，她都觉得似有人在对她指指点点，说三道四。

    不过一个多月的时间，董素敏就精神崩溃到受不了了，尤其是在秦铮再次出现在她面前，亲口告诉了她，她之所以会遭受那些，都是他亲手算计的结果。

    以牙还牙，以眼还眼。

    她想对他，还有对他妻子做什么，他就原封不动的还她什么。

    再有下一次，她可以试试。

    董素敏最终还是怕了，她跟着意外跟她有了交集的男人离开了华国，来到了M洲外围地带，这一呆，就是十七年。

    哪怕已经解决了所有挡在她面前的人成为了阿拉德家族的当家夫人，但秦铮和顾玥茗曾经带给她的伤痛却从未减少。

    反而随着时间的流逝不断的发酵，让她恨不能将这两人碎尸万段！

    董素敏从回忆中抽离，缓缓的将左手抬了起来，一点一点的脱下了上面带着的黑色手套。

    将缺了一根小拇指的手暴露在了空气之中。

    连同她满腔的恨，满腔不甘，满腔的怒，全数展现在了众人面前。

    她死死的盯着秦铮，恨声道：“这是十年前你来到这的时候留给我的，现在，我要把它还给你！”

    董素敏猛地掀起眼帘，右手中不止何时多出了一片薄薄的刀片。

    她抬手就将刀片甩了出去，目标直指秦铮……不，是搭在秦铮肩头的，顾玥茗的手。

    刀片被董素敏以特殊的手法投掷出去，速度相当之快，且是旋转切割而去的，若是真落在了顾玥茗手上，那就不是断一根手指那么简单的了。

    估计整只手都得废了。

    秦笙眼中冷色一闪而过。

    她一瞬不瞬的看着迅速靠近的刀片，离顾玥茗很近的左手已经蓄势待发。

    让她爸妈自己解决是一回事，但她却不会允许有人当着她的面伤害她家顾小茗。

    就在这时，一直娇滴滴的挂在秦铮怀里的顾玥茗突然侧过了脑袋，素来随性清亮的眸子中，冷色弥漫。

    她伸出了两根手指，用力一捏。

    只见本来来势凶猛的刀片突然就止住了势头，在她翻手间就被她捏在了两只之间。

    顾玥茗看都没看一眼，随手就将刀片丢在了地上。

    这才从秦铮怀里退了出来，转身朝背后正一脸难以置信的看着她的董素敏看去。

    顾玥茗轻笑了声，不见娇俏，只余冷然。

    这模样，倒是和秦笙更像了。

    秦铮就冷不住朝身边的女儿看了过去，教育道：“你看看，爸就说让你平时多笑笑，这下把你妈都带跑偏了吧。”

    秦笙：“？”

    这也能扯到她头上？

    她抬眸回视秦铮，露出了尴尬而不失礼貌的笑容。

    秦铮：“……”

    算了，还是别笑了。

    父女俩继续去看顾玥茗，好奇她会怎么做。

    顾玥茗正在暗自庆幸这回来外围地带为了方便行动好不拖老公女儿的后退特地换掉了平时常穿的裙子高跟鞋，换上了运动套装运动鞋呢。

    她稍稍活动了下手脚，冷笑着朝董素敏勾了勾手：“不是一直觉得我就是个花瓶，比不上你，配不上秦铮吗，来，打一架。”

    董素敏愣住了。

    是真的愣住了。

    好一会儿才反应过来顾玥茗说了什么，差点没笑出声来。

    她指了指自己，难以置信的道：“你要和我打？”

    顾玥茗在心里翻了个白眼。

    也懒得废话了。

    随手把身上唯一的玉镯褪了下来，塞进了女儿手里，交代了一声“帮妈妈拿着镯子，很贵的”之后，就闪身攻了上去。

    董素敏脸上惊愕未褪，看着快速逼近的顾玥茗，她眼中厉色一闪而过。

    既然她主动找死，那她就成全了她！

    董素敏倾身反攻了上去。

    但方一交手，她便意识到了不对。

    论起力量，速度，反应或者熟练度，顾玥茗全都及不上她。

    可她的每一招，每一式中，都似带着某种奇特的韵律，总能在不知不觉间化解了她的攻势，然后在找机会给她一拳，踹她一脚。

    杀伤性不大，但侮辱性极强。

    再接连数次被打中之后，董素敏已经恼羞成怒的脸都快烧起来了！

    可不管她用出多少力，速度多快，落在了顾玥茗身上，就想是一拳打在了棉花里一般，轻若无物。

    渐渐的，董素敏有些回过味来了。

    她的双眼一点一点的睁大，忍不住失声惊叫道：“你是古武者？！”

