
十二皇子是在昭明殿出的事。

本朝规矩,  历代太子都居住在皇宫东首的昭明殿。十二皇子年龄虽小,  规矩不能废，除了晨昏定省,  平时都跟着奶娘、宫女和内侍住在那里。

他每日的晚膳一般都跟着萧皇后用，今日因要招待瑟瑟,  萧皇后怕两人再起冲突，让十二皇子回昭明殿用膳。没想到才回去一会儿，就出了事。

萧皇后变了色,  沉声问道：“究竟怎么回事？”

宫人浑身发抖,  几乎瘫软在地：“殿下,  殿下殁了。”

萧皇后身子一晃，猛地攥紧凤座的扶手,  声音陡然尖利起来：“你说什么？”

宫人哆哆嗦嗦,  半晌才把话说清。

十二皇子是被宫人用披帛勒死的。

他今日和瑟瑟起了冲突后，憋了一肚子的气,  回到昭明殿就开始发脾气。他从来脾气暴躁,  昭明殿服侍的宫人都战战兢兢，如履薄冰,  今天在瑟瑟面前吃了瘪,  脾气发得格外大。

点心中有一道水晶糕送来时凉了些，他二话不说,  掀翻盘子，拿起鞭子就抽打服侍的宫人。临了还不解气，扬言说要把这些人统统杖毙。几个宫人眼见没了活路,  又是怨恨又是害怕，趁着管事的宫人离开，一不做二不休，合作把他勒毙了。

萧皇后深吸一口气，好不容易站稳，沉声道：“去昭明殿。”

话音未落，又一个小内侍跌跌撞撞地冲了进来，匍匐在地道：“娘娘，娘娘不好了，陛下，陛下他……”

萧皇后沉声道：“陛下怎么了？”

小内侍惶恐地道：“陛下听说了太子殿下的事，吐了一口血，昏迷过去了。”

众人大惊失色。岳姑姑战战兢兢地问道：“娘娘，还去昭明殿吗？”

萧皇后的脸色难看之极，深吸一口气镇定下来：“去福宁殿。”福宁殿是天成帝平时的起居之处。又吩咐岳姑姑道，“传旨，即刻封宫，不许任何人进出传递消息。速召萧侯和齐国公入宫。”

萧皇后回头看到瑟瑟，似乎才想起她，歉意地道：“抱歉，本宫要食言了，今日只怕不能送弟妹出宫了。弟妹先安心在显阳殿住下，等安全了，本宫即刻安排人送你出去。”

既下令封宫，瑟瑟自然不能再出宫，被迫在显阳殿住了下来。

宫中的气氛一日比一日紧张，因为战事临近以及天成帝的倒下，小太子的丧事暂时被压了下来。

萧后搬去了福宁殿近身照顾天成帝。瑟瑟住在显阳殿的偏殿中，除了不能离开显阳殿的范围，不知外界消息，其他的都随她心意。

日子反常地平静。

这日，瑟瑟正百无聊赖地给显阳殿养的一缸锦鲤喂食。身后忽然传来了陌生的脚步声，随即，陶姑的声音响起：“殿下，请留步。”

脚步声停住，少年柔和的声音响起：“夫人在显阳殿倒是自在。”

瑟瑟微微皱了皱眉，回过身去，看到了陈括莹润如玉的姣美面容。瑟瑟的目光落到他身上，微微一愣：陈括穿着绣有山、龙、雉、火、虎蜼五章的青罗上衣，绣藻、粉米、黼、黻四章的红罗下裳，白袜朱履，戴远游冠，配玉具剑，分明是皇太子的打扮。

兜兜转转，他终究如前世一般做上了太子吗？

不过也是，十二皇子已亡，萧皇后除了他，也没有别的选择了。

她躬身行礼：“见过殿下，恭喜殿下了。”

陈括神色黯淡：“何喜之有？括宁愿十二弟如今还好好的，这个太子不当也罢。”

瑟瑟：“……”你当初和萧以娴密谋时可不是这么说的。

陈括目光温柔，一瞬不瞬地看着她：“何况，纵是登上那至尊之位，身边却没有想要的那人陪伴，甚至连想见一面都难，又有什么意思？”

瑟瑟脸色冷下：“殿下这么说，置以娴于何地？我萧家的女儿难道还配不上殿下？”

陈括苦笑，目光在她动人的娇颜上流连：“夫人明知我是什么意思。以娴自然很好，却终究不是那个人。”

瑟瑟心中恼怒，恨不得将他的眼珠子挖下来：她已嫁了人，他在她面前说这些似是而非的话是什么意思？是生怕她日子过得太好吗？

陈括，实在太恶心人了。

她懒得再和他说话，回身往殿中走。陈括追上来，急急叫道：“夫人。”

陶姑伸手拦他，却被他带来的两个护卫拦住。

瑟瑟脸色沉下：“殿下这是何意？”

陈括望着她气恼的模样，露出笑意：“夫人生气的模样，甚是动人。”

瑟瑟气得浑身发抖，猛地一巴掌挥了过去，厉声道：“殿下，你莫忘了，我是你的舅母。”

一声脆响，陈括猝不及防，被她打了个正着。他两个护卫顿时脸色大变，想要上前。陈括脸色阴晴不定片刻，挥了挥手，示意护卫后退。

瑟瑟转身就跑。

陈括三步并作两步追上她，一把攥住她的手，“舅母？”他笑了，另一手抚着脸上的指印低头看她，声音温柔得令人心惊，“你我原是两情相悦，若不是我那个好‘舅舅’从中作梗，你早就成了我的妻子了。”

谁和他两情相悦？瑟瑟用力一挣，试图甩脱他手，冷冷道：“现在再说这个有什么意义？”

“怎么没意义？”陈括手下又攥紧了几分，微笑道，“只要‘舅母’能明白括的心意，括死也甘愿。”

那你怎么不去死？瑟瑟简直恶心坏了，又挣不脱他的手，心里一万个后悔没将抱月带在身边。否则，她也不至于这么被动。

正当气恨，一道温润动听的声音响起：“你们在做什么？”

两人循声看去，见到回廊中，一个俊美无伦的青年男子在穿着绯色公服的云枭卫的簇拥下，缓缓走来。

深秋的天气，他已裹上厚重的雪白狐裘，双手笼着手炉，苍白的面上，眉如墨染，睫似鸦羽，鼻若悬胆，唇色浅淡，整个人宛若冰玉雕就，琉璃般的灰眸眸光清冷，落到两人身上。

瑟瑟没想到，再次见到寿王，竟是在这样的情形下。他似乎越发瘦削了，眉宇间的病态藏也藏不住。

陈括脸色微变，松开了瑟瑟，喊了声：“皇叔。”

寿王似笑非笑地看了他一眼：“十二被害一事，臣有些事要询问萧夫人，是不是打扰到太子殿下了？”

陈括微笑，眉目间一派温和无害：“怎么会？孤也是偶遇萧夫人，皇叔有事只管自便。孤是为母后来取一件重要物事的，还要回福宁殿，先告辞了。”

瑟瑟见陈括远去，回身向寿王行礼：“见过王爷，刚刚多谢王爷了。”若不是他出现，陈括还不知会做出什么事。

寿王看了她一眼，漫不经心地道：“不必谢，能为萧夫人这样的美人儿效劳，是孤的荣幸。”

瑟瑟：“……”他和她有这么熟吗，怎么一个两个都这么不正经？他是不是忘了，上次把她掳走，害她失了记忆的账还没算呢？她脸色微沉，“王爷有话快问就是。”问完了就可以再见了。

寿王道：“萧夫人是住在西偏殿吧，孤想去讨杯茶喝。”说罢，仿佛全未见到瑟瑟满脸的拒绝，抱着手炉，缓步向西偏殿走去。

两人一前一后进了西偏殿待客的花厅，寿王示意跟来的人都留在外面，随手将门关上。

瑟瑟一下子变了色：“王爷这是做什么？”孤男寡女，瓜田李下，实在太不合适。

寿王没说话，抬手将一物放到桌面。瑟瑟看过去，蓦地一愣，将那物拿在手中仔细看过，脸色丕变：“这是……”

她拿在手中的是一块木雕的黑漆腰牌，正面雕着一朵栩栩如生的怒放牡丹，反面则是数字编号“三一”。

类似的腰牌瑟瑟曾经见过一块，是阿姐从卢美娘身上拿到手的。卢美娘受人指使，勾引了阿姐的前未婚夫赵安礼，腰牌很可能与指使她的幕后黑手有关。只不过，卢美娘的腰牌上，编号是“四六”。

瑟瑟看向寿王：“这块腰牌你是从哪里得来的？”

寿王道：“这是从勒死太子的宫女遗物中找到的。有人试图偷偷销毁，被孤手下的人发现，拦了下来。”

瑟瑟愣了愣：“原来这腰牌不是王爷手下人的？”

自从发生寿王掳她之事后，瑟瑟就怀疑过他。

寿王掌着专为天成帝做秘事的云枭卫。当初卢美娘忽然再次出现就是寿王的手笔；再早，二哥的欠条也是寿王还给她的，收欠条的是六皇子身边的内侍，六皇子还从寿王这里得过马鞍藏针的招数，怎么想都和寿王关系匪浅。

若不是找不到寿王要害燕家动机，他的嫌疑委实大得很。

寿王一噎，脸都青了：“孤有这么蠢吗，腰牌若是孤手下人的，当初会让你们姐妹拿到手？”

瑟瑟咕哝：“你做事全凭高兴，谁知道你是不是故意的？”

寿王又是一噎，片刻后嗤笑道：“原来萧九没有告诉你这腰牌的真相，他对你也不过如此嘛。”

萧思睿知道腰牌的主人是谁？是了，他当初叫人传话，让她不要追究，保证不会有人再针对燕家。后来，对方果然没有新的动作。他早就知道幕后之人是谁，甚至，应该和腰牌的主人关系匪浅。

瑟瑟心中微堵，不高兴了：“他对我再不好，至少没有害过我。”

寿王被她堵得哑口无言。他素来自诩恩怨分明，在瑟瑟失忆这件事上，到底是他理亏。他再恨萧明润，再讨厌萧思睿，也应该报复他俩，而不是迁怒到瑟瑟身上。

他抿了抿唇，忽然就没了逗她的心思，直接开口告诉她道：“这腰牌属于镇北侯府的暗卫。”

作者有话要说：　　100章啦，开心^_^这一章写得太卡了，所以，决定给明天中午12点前在本章留言的宝宝发红包，祈愿我后面不会卡文，顺顺地写完~

感谢投出[地雷]的小天使：要吃布丁啊!  2枚

感谢灌溉营养液的小天使：双鱼座  20瓶、美人何处  7瓶、飞蛮  6瓶、大鱼小雨  5瓶、命中注定  3瓶、樱海月影  3瓶、宋言欢  3瓶、要吃布丁啊!  1瓶、^_^  1瓶

么么哒么么哒，爱你们~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442468"  chaptername="100、第  100  章">加入书签</a>
</div>
