
　　楚怀行说得大方，那双眼却直勾勾地粘在那一两银子上，头也不抬，像是多看几眼能少花点似的。

　　叶秉竹见状，一把抓起银子，利落地塞到自己怀里。

　　楚怀行这才悻悻收回目光，几不可查的叹了口气，又觉得失态，才端起酒杯又饮了一杯，装模做样的。

　　这一套动作下来，叶秉竹都要被他逗笑了。

　　这么看来，楚四爷真是穷疯了啊！

　　——

　　楚四爷缺钱，秦大夫人缺女婿。

　　楚家分了家，儿媳妇还有三个月就能进门，一切都顺风顺水，合她心意，只是独独是楚安洁的婚事，让她愁眉不展，哀声连天。

　　想把她许给高门大户，但分完家，她只有一个做小官的大哥，楚家的门楣在上京城中实在是不够看。再说她一个庶女嫁进去，不是做妾，就是填房，日子过得不好。

　　若是往低了去，怕是只能嫁个穷酸小官。安洁平日里又懂事又听话，她这个做母亲的也实在是不忍心。

　　高的攀不上，低的不愿嫁，秦氏都快愁白了头。

　　没想到这时，平原公府的媒人就上了门，是替平原公彭粤安的最小的嫡子彭方勤求娶楚家二小姐。

　　这消息没一盏茶的功夫就传遍了楚府上下，众人为之震惊。

　　楚家大房庶女竟攀上了平原公府的亲事？

　　平原公是什么身份？

　　要知道，整个大夏只有两公，平原公就是荣王的母族，先皇后的娘家，彭粤安为塞北封疆大吏，手握塞北军政大权。他与荣王，相辅相成。若他日荣王继位，平原公就不再是外戚，而是真正的皇亲国戚了，那是何等的荣耀啊！

　　再看楚家，这么一比，就很平平了。

　　楚家不过是今年春闱出了个楚探花，又出了个中进士的楚大少爷，才在京城中有了名气。23sK.com

　　只是有名与否，并不是少爷小姐们嫁娶的评判标准，配不配平原公府的嫡子，要看官职有多高。

　　只是楚家最高的官，不过是楚三爷这个正四品的小官，还因为他出了名的宠妾灭妻，为人不齿，又被御史台一纸弹劾递到了御案上。

　　这种家族，在扬州府也算不上一等一的好，更何况遍地豪门，皇亲国戚的上京城中。

　　楚家连个高门大户的名头都算不上。

　　当初，楚三爷在扬州做知府，虽然品级不高，但也算的一方父母官，这才给他们家的嫡出的大小姐楚安曼寻了个知府嫡长子的亲。如今这位二小姐，既不是长相出众，又不是才名在外，只不过是个庶出的小姐，又何德何能配得上平原公府的嫡少爷？

　　这事用脚指头想都知道，定是平原公府有所图，才能让这馅饼掉在楚家二小姐的脑袋上。

　　而这楚家小门小户，平原公府能图她什么呢？思来想去，定是那位彭方勤少爷身上，有什么难言之隐。

　　秦氏这边笑眯眯地把媒人送出大门，那边立刻让王嬷嬷去外面找人打听去了。

　　这打听不打紧，一打听，竟把秦氏都吓了一跳。

　　王嬷嬷回来带了两个版本的故事，哪个都把秦氏吓个半死。

　　平原公彭粤安今年四十多岁，发妻林氏生下两位少爷，两位小姐后，驾鹤西去。

　　彭粤安为发妻守了一年半，就娶了齐明侯的小女儿，宋巧焉。

　　这位宋夫人，长得娇媚可人，一笑起来，勾人心魄。

　　彭粤安娶她回家后，喜爱非常，把先夫人忘了个一干二净。甚至兴致来了，把下人遣下去，两个人在院子里幕天席地的来一次也是常有。

　　这位宋夫人比彭粤安小了十几岁，正是娇俏欲滴的模样，彭粤安几乎把她宠上了天。

　　两个人如胶似漆的过了七八年。

　　只是有一点十分奇怪，这八年里，彭粤安几乎日日黏在董夫人身上，可这八年里，宋夫人的肚子就没有过动静，一个孩子都没生下。

　　八年后，彭粤安奉命驻守塞北，掌管塞北军政。宋夫人作为当家主母，自然是要留在京城，打理平原公府的事务。

　　她膝下无儿无女，男人也不在身边，每日不过是枯燥的看看账本，无事打发，自然觉得寂寞非常，这一来二去，便和小少爷彭方勤勾搭上了。

　　此为第一个故事。

　　第二个故事是，林氏去世后，彭方勤尚年幼，而他自幼，就是由他的二姐姐彭雨晴照顾，姐弟二人相亲相爱，竟是比一般姐弟情更浓厚。

　　彭雨晴许下人家后，彭方勤先是威胁她要嫁人自己就去出家做和尚，又在婚礼当日以死相逼，总之就是不想让他姐姐嫁人。

　　坊间有传闻说，姐弟二人吃住都在一处，而且同枕而眠，好的不似寻常。

　　秦氏听完，大呼一声“阿弥陀佛”，这都是造的什么孽啊，不是勾搭主母，就是勾搭胞姐，这平原公不在府上，就淫乱成这个样子，女儿嫁过去可怎么是好啊！

　　秦氏当机立断，这种人家，就算是富贵非常，她也不能把女儿往狼窝淫窝里送，这门亲事一定要拒。

　　晚上她回了屋，跟楚家大爷一说，两人一对视就知道，这门亲事绝不可能。

　　只是这时候，东鹤居来人，请了大爷和大夫人去跟前，商量二小姐的婚事。

　　二人立马换了衣服往东鹤居赶。

　　秦氏一看，连楚老三都在场，顿时觉得心里咯噔一下，总觉得没什么好事。

　　楚家如今已经分了家，大房庶女的婚事怎么着也轮不到三房来插手，不过是他一个庶出的侄女，楚老三完全可以不在意。

　　他这大半夜的巴巴跑来，一定没好事。

　　楚老太爷坐在上首，清了清嗓子说，“老大家的，今日平原公府来说媒，这门亲事你们夫妻俩是怎么商量的？”

　　楚家大爷看了眼自家媳妇，秦氏忙站起来说：“我今晚和大爷商量过了，咱们楚家小门小户，怎么攀得上人家平原公府这么个皇亲贵胄呢，我们安洁也不在乎这些，找个和咱们差不多的门当户对的人家嫁了就可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第286章 平原公府求亲免费阅读。https://xs.23sk.com 