    方志强终于明白了黄婉婷话里的意思，也许自己刚刚所说的是对的，自己的反应的确有些迟钝了，其实黄婉婷对自己的感情从来都没有改变过，只是自己一直不自知罢了。

    “婉婷，我现在这个状态，真的不适合考虑这些东西，也许你只是一时冲动罢了，过了这段时间，或许你就不会再这么想了，我们都给彼此一些时间和空间，好好的冷静冷静，可以吗？”

    沉吟了许久之后，方志强再度抬头，看着黄婉婷那有些迷离的眼神，如此开口说道。

    “呵呵……”黄婉婷漏出了一抹无奈的微笑，低着头，继续轻声的说道：“强子，从我当初对你说出那句话开始，到现在，已经过去多久了？

    如果你觉得我现在依然是在冲动之下才对你说出这些话的话，那么我也无话可说。”

    两个人彼此都沉默了下来，其实谁都很清楚彼此的心中究竟是怎样的想法，只是两个人此刻谁都不愿意妥协，就这样僵住了。

    片刻之后，依然是黄婉婷率先开口说道：“其实，也正是因为你这段时间是这样的状态，我才会冒出这样一个想法，如若不然的话，也许我根本就不会来打扰你。”

    黄婉婷的心里很清楚，虽然自己并不是一个同情心泛滥的人，可是她见不得方志强的日子过的如此艰苦，现在的他没有一个女人去照料生活，在事业上也是一塌糊涂，这样的生活给方志强带来的压力是不可想象的，黄婉婷不忍心看着他就这样一个人抗下这所有，所以，决定自己这一次最终做出这个决定的，正是这一切因素，可笑的是，方志强的心里却并不这样想，甚至觉得自己是在冲动之下做出的决定，这对于黄婉婷来说，显然是一个很大很大的笑话。

    方志强此刻抬头看着黄婉婷，当她说完这番话之后，她便再度举起酒杯，准备一饮而下，方志强顿时就开口说道：“婉婷，你今晚喝多了，不要再喝了。”

    方志强一边说着，一边伸出手想要阻止黄婉婷继续喝下去，可黄婉婷却毫不迟疑的伸手将方志强的手掌甩到一边，随即一脸坚定的说道：“我没喝多！我自己的酒量我自己能不清楚吗？”

    说完之后，她也不顾方志强此刻的情绪以及表情，再度将酒杯清空，此刻的她看起来已经有几分醉意了，然而这也许正是她心里想要的结果，有些话，在自己清醒的时候，是很难说出口的，今天晚上也正好借助这样的机会，对方志强说出一些自己以往说不出口的话，特别是看着方志强进来的境遇，那些话如果不是今晚借助这个机会说出来的话，对于黄婉婷自己来说，也算是一件极其难受的事情。

    “强子，你能不能跟我说说，在你心里，我到底是一个怎样的人？

    或者说，在你心里，究竟把我放在一个什么位置？”

    黄婉婷手里再说拎起酒瓶，一边往自己的杯子里倒酒，一边开口对方志强问道。

    方志强有些无奈的叹了一口气， 他能够意识到，此刻的黄婉婷已经有些醉了，如若不然，这些话她平日里显然是完全说不出口的，然而对于自己来说，原本就非常难回答的问题，如果放在平时的话，自己也许还能够搪塞两口就过去了，彼此黄婉婷也是一个心里非常清楚的女孩，有些话，只需要点头为止，她就能够明白什么意思，可是今天晚上这个情况，她问的如此坚定，如此执着，如果自己不说，不给她一个确切的答案，方志强自己都觉得过不去这一关。

    再度沉吟了一会儿之后，黄婉婷的眼神看起来已经有些迷糊了，可是她已经坚挺着，似乎生怕自己会倒下去一样，就这样直勾勾的盯着方志强的眼睛，方志强躲无可躲。

    “吃菜吧，等会儿凉了。”

    方志强沉默了许久，可是却依然说不出口，其实黄婉婷在自己心里是什么样的位置，方志强自己是很清楚的，而且之前也跟黄婉婷说过好几次，可是此刻的方志强显然很清楚，黄婉婷想要的并不是自己心里的那个答案，如果自己此刻说出的是那个答案的话，对于黄婉婷来说，一定是一件极其难受的事情。

    然而方志强同样也知道，黄婉婷想要的那个答案，自己是给不出来的，至少在此刻，是说不出口的，特别是在对待黄婉婷的时候，方志强绝对不会说出一句违心的话，更不可能用那些甜蜜的谎言来欺骗她，因为真的那样做的话，胰脏的后遗症就太大了，方志强知道，自己是没有能力去处理那一切的，而黄婉婷，也同样没有那个能力。

    “就真的说不出口是吗？”

    方志强如此明显的搪塞，黄婉婷显然一眼就看透了，她当然不会甘心只是得到这样的一个答案。

    “就真的非要我说出口你才会相信？”

    方志强也无言以对了，他知道黄婉婷想要什么，此刻的黄婉婷无异于是在逼迫自己，可自己从来都不是一个喜欢被逼迫的人，如果继续这样下去，方志强也不知道自己会说出些什么话来，或许对黄婉婷不好，对自己也不好。

    “既然是心里话，有什么不能说的？

    以前是害怕影响你和潇潇之间的感情，现在呢？

    除非你的心里还记挂着她，还想要和她旧情复燃。”

    黄婉婷继续开口说着，说到最后一句的时候，目光也不由自主，下意识的看向地面，她也不知道自己心里此刻在想些什么，想起来方志强刚刚那一脸无可奈何的表情，黄婉婷甚至真的以为过分的那个人其实是自己，是自己在一直逼迫他，是自己让他变得这么为难。

    “婉婷你这话是什么意思？

    你觉得我方志强是那种轻易就会回头的人吗？”

    方志强顿时就皱了皱眉，一脸凝重的说道。

    的确，对于方志强来说，自己的确从来都不是那种轻易回头的人，当初和李潇潇的婚姻结束之后，方志强也从来没有想过，以后再以任何形式，任何机会和李潇潇重新走到一起，就像是李潇潇当初离开的时候所说的那些话一样，如果今生两个人的缘分还未尽的话，不管到什么时候，都能够重新走到一起，当然，这是任何人都无法控制的，不管是对于李潇潇来说， 还是对于自己来说，那一天都是极其遥远的，现在谁都看不到那一天会在什么时候来临，会以什么样的形式来临。

    然而，此刻的方志强在说完这句话之后，心里立刻就咯噔了一下，自己的确从来都没有想过主动和李潇潇复合，然而现在，这一切还真说不准，李永贵的事情不断在方志强的脑海里盘旋，如果没有那件事的话，或许现在的自己已经和王亚欣在一起了，可人生就是这样，太多的无法预料，太多的意外和惊喜。

    看着方志强那逐渐改变的表情， 黄婉婷也似乎已经意识到了一些什么，随即嘴角再度浮现出一抹弧度，低着头轻声说道：“其实，如果真的想要复合也没什么，毕竟曾经在一起那么久了，有那么深厚的感情基础，这也不是什么无法接受的事情。”

    “婉婷我不是这个意思，哎……这件事没办法跟你解释……”“所以也就是说，你自己也不知道自己接下来究竟会和谁在一起，只不过，我在你的心里，从来都没有占过那个位置是吗？”

    黄婉婷似乎忍不下去了，原本她自己心里也是清楚这一点的，所以今天才会对方志强说这么多，可是此时看着方志强那为难的样子，黄婉婷还是忍不住的伤心，和方志强认识了这么长时间，自己却连一个当备胎的资格都没有，在方志强的心里，他究竟是怎么看待自己的？

    难道真的仅仅只是一个普通的不能再普通的朋友？

    黄婉婷不相信这一点，她能够感受到方志强在面对自己的时候，其实也是有很大的情绪波动的，自己和他之间，虽然没有达到灵魂伴侣那样的高度，但是却也绝对不仅仅只是普普通通的朋友。

    可是现在，看着方志强脸上的表情，黄婉婷似乎明白了这一点，也许真的是自己一直高估了自己在人家心里的地位。

    “婉婷，你不必这么折磨自己，一切都不是你想的那样的，我可以慢慢跟你解释……”“不必了，其实我今天也只是想要一个答案，我并不觉得丢人，即便是我热脸贴冷屁股，即便是我一厢情愿，即便是我自作多情，可是感情这种东西，哪有谁对不起的，强扭的瓜不甜，我当然也不可能强求你做出你不喜欢的决定，就像是我一样，如果今天不是我自己愿意对你说出这些话，如果是别人强迫着让我说出这些话，我自己也不会愿意的。”

    黄婉婷说完这番话之后， 再度将酒杯清空，而这个时候的方志强也是一脸的愁容，看着黄婉婷那闷闷不乐的样子，他真的很想劝说黄婉婷，真的很想让黄婉婷好起来，可听着黄婉婷此时那或许是气话，又或许不是气话的话，方志强感觉到自己力不从心，无可奈何。

    “我和潇潇的事情比较复杂，一时半会儿跟你也说不清楚，至于你刚刚问的，你在我心里的位置，我可以很肯定的回答你，于我而言，你不仅仅只是一个普通朋友，很多时候，你都像是我的精神支柱一样，你给我的那种感觉，是潇潇甚至是亚欣都给不到的。”

    “呵呵……是吗？

    我居然还有这么大的能量呢？

    我自己都从来没有意识到呢！”

    黄婉婷自嘲一笑道。

    毕竟是一个女孩子，虽然刚刚的话说的那么漂亮，可实际上，在听到了方志强的那些伤人的话，自己的心里又怎么可能波澜不惊呢？

    所以，不管此时的方志强怎么说，黄婉婷的心里都很难开心起来。

    “婉婷，我从来没有跟你说过，你的勇气，你的果敢，你的洒脱，是很多女人，甚至是男人都望尘莫及的，有些时候，当我自己犹豫不决的时候，想一想你当初做出那些决定的时候是多么的果断，才能下定决心，所以我说你是我的精神支柱，是真心的。”

    方志强继续说道：“可是，我的确从来都没有奢想过，我和你还能有其他的关系，当然不是你的问题，是我自己的问题，我有时候甚至认为，我自己根本就是一个不配得到幸福的人，任何接近我的人，都会变得特别倒霉，生活也越来越糟糕。

    而且，在感情这方面，我的确还有很多理不清的道理，在此之前，我不想耽误你，也不想的连累你。”

    

