
　　331

　　劲风裹携，那人眸子猛地一缩。

　　本欲错身躲避，但是那迅捷如电的一巴掌已然落在了他的脸上；巨大的力量登时将其抽的一个踉跄。

　　“师父，您干嘛打我？”

　　发须皆白，一双狭长的眼睛之中平白增添了一道没有来的森寒之意来；手持拂尘，身着皂角之色的道袍。

　　以眼观之，颇有一种没有来得道家玄妙之意来；只不过那眼底之中的怨毒之色，却是毋庸置疑的。

　　这股子怨毒，将那股玄妙气息冲散了一个无影无踪。

　　来人正是那所谓的执法长老，磐石；而那面色猥琐男子，便是那磐石的亲子，被其赐名的磐少石。

　　“打你？”

　　“你这个蠢猪，就会沾花惹草；明日一早，我们便去往城镇之中，不必再留于此处。”

　　磐石冷喝道。

　　“师父，为什么啊；省城有吃有喝，还有那些小姑娘，我们何必要去那些城镇之中？”

　　磐少石捂着涨红的脸颊，出声询问道。

　　那双眼睛之中，却平白充斥了一抹没由来的疑惑之意来。

　　磐石伸手，惊的那磐少石仿若就是一只短尾巴的兔子一般，转瞬之间蹿向了远方。

　　“蠢猪！”

　　“你懂什么，不知为何，贫道心中平白生出一股浓郁的危机之感；如若不离开这个地方，你这个蠢猪都得殒命于此！”

　　磐石挥了挥手中的拂尘，皱着眉头呵斥道。

　　虽然不明白这一抹没由来的悸动是从何而来，但是生性警惕的他，还是选择明哲保身，离开这所谓的乱世红尘之中。

　　“嘿嘿！”

　　“明日，也可，也可！”望着远处那身着长裙的一个女子，磐少石一双眼睛之中再次出现了浓郁的贪欲之意来。

　　不就是换一个地方，对他不存一丝丝的影响。

　　“蠢猪！”

　　磐石眸光一寒，转手之间重新抽在那磐少石脸上；但却隐隐有些无可奈何，毕竟也是自己唯一的子嗣。

　　抬手将其给拍死，那自然不可能。

　　只能心存恨铁不成钢之意，拂袖离去。

　　“下手谨慎一些，别次次让贫道出手为你收尾！”

　　磐石转头，冷冷吐出几个字来。

　　磐少石嘿嘿一笑，连忙向着那女子的身后跟随而去；那般急切得模样，仿佛磐石的叮嘱根本就根本没有产生一丝丝的影响一般。

　　满眼之间，尽是那没有来的贪婪之欲来。

　　磐石也懒得去出手阻止。

　　一个普通的女子，怎么可能比他那执法长老唯一的子嗣身份还要尊贵。

　　在这个乱世之中，最不值钱的便是人命；君不见，省城外界那些荒地之中，饿殍遍地、白骨铺地。

　　无数吞噬尸体而生的野狗寒芒翻涌，数以万计的鬼魂在荒野之中游荡。

　　直至转换为那阴魂恶鬼。

　　在这般慌乱的世间，他们这些掌握道法之人，本就是“无敌”的存在，想要灭杀一条人命，只需要一道符咒罢了。

　　只要他们不需直面那火枪炮弹，那些普通人，又拿什么跟他们斗？！

　　总有这般想法之人，在整个灵异界之中可谓是大多数；与其将这称之为是那沉重凶戾的心思，倒不如称其为——心魔。

　　另一条街道之中，阿威三人口中一边大口大口啃咬着手中的烧鹅，一边用分外好奇的目光向着周遭扫视而出。

　　这番动作，引得一众人指指点点。

　　但是当阿威晃了晃自己身上的雁翎刀之后。

　　他们还是很快恢复到了那般鼻孔朝天的模样；但是眼睛之中，却是那一双双眼底，却平白充斥着一道忌惮之意。

　　并不是说那身怀有利刃的人都是坏人，但是这般光明正大将其背负于背上的人，可不是什么善茬。

　　“这恐怕就是师父讨厌来省城的原因！”

　　望着周遭来来往往的人群，秋生不由地冷笑一声；脸上的嬉笑跳脱之意收敛，多了几分冷笑。

　　阿威不曾回应，只是大口大口啃着自己手中的烧鹅。

　　这些事情，不正是最为正常的人性吗？

　　就在这时，磐少石那蹑手蹑脚的身影重新引起了秋生的注意；严格的来说，是其手心出所浮现的一道符咒。

　　茅山，特有的符咒！

　　这人难道也是茅山弟子不成？

　　……

　　另一边，远在省城外界的村子之中。

　　荒芜，破败！

　　周遭荒草萋萋，除了阵阵腐朽之气外，便是那时不时响彻而出的野兽自己鸟禽的响动之声；将这一切塑造的，仿若就是那不毛之地一般。

　　诡异异常！

　　至少周遭那些肥沃的耕地，居然也因为荒废的缘故，从而出现了生满荒草的情景。

　　“堂主！”

　　劲风闪烁，一道身着黑色道袍的身影落于那道身着花纹道袍的倩影之前。

　　“说！”

　　轻启朱唇，缓缓吐出一个字来。

　　“已经查明磐少石的踪迹，是否当即缉捕？！”那道身着黑袍的身影沉声询问道。

　　“允！”

　　那道倩影挥动了手臂。

　　就在这电光火石之间，另一道身着黑袍的身影飞快掠出，仿若鹞子翻身一般，可谓是迅捷无比。

　　“堂主！”

　　“此地有异！”

　　这番回禀之声，引得那道倩影猛地睁开了眼睛；身形腾空而起，直挺挺地蹿于其身前。天籁小说网

　　“什么异常？”

　　“……恶妖害人，已然吞噬了一个村落的孩童、无数家禽！”

　　来人连忙出声回应道，言语之间充斥着莫名的铿锵之声来；似乎裹携阵阵风雷之势。

　　“找死！”

　　“暂停缉捕，全力诛杀恶妖；祸乱世间者，杀无赦！”

　　“出！”

　　命令传递，隐匿起来的数十道黑影猛地显现除了身形来；起身迅速飞掠，登时便不见了踪影。

　　只剩下那道身着纹绣道袍的倩影依旧留存在那破败、荒芜的村子之前。

　　原来，这才是眼前这村子破败的原因。

　　并不是因为那所谓军阀之间的战斗波及，反而是因为那恶妖所害；吞噬无数家禽，以及整个村子的孩童。

　　整个村子从而变得破败，也不是什么罕见之事。

　　这混乱的世间导致怨气横生，这些怨气邪气，从而造就了那些妖魔鬼怪，阴煞邪物。

　　并且那四散的龙脉气运之气，使得那些妖魔鬼怪之物生的越发难缠了下来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，331 茅山弟子，生异之处（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 