    雪少鸿想了想，点头说道：“可以！”

    南宫伊瑶兴奋道：“真的？”

    雪少鸿道：“当然，不过伊瑶公主，与我一起，便是与危险行走，与死亡为伴，这一点南宫前辈知道，他亲身经历。”

    南宫伊瑶现在是剑魂前辈至交弟子，还是元龙剑道传承者，因果已经联系，既然如此，那就无需考虑。

    南宫勋却是说道：“不经历风雨，又岂能成长？瑶瑶与你在一起，我放心。”

    对雪少鸿，他是真的信任，若是雪少鸿有得坏心思，南雪帝国恐怕已经灭亡了，所以他相信，南宫伊瑶跟随在雪少鸿身边，是一个完美的选择。

    罗一枪道：“老家伙，你就不怕白菜被猪拱了？”

    雪少鸿一听，不由得一头黑线落下，除了这个打趣人，便没有其他的了吗？

    南宫勋道：“这是好事……”

    “皇爷爷！”南宫伊瑶不依了，拽得了南宫勋的胡扯。

    南宫勋大急，说道：“瑶瑶，别别，你已经扯了我不少胡子了，手下留情。”

    雪少鸿也是无语，没有想到严肃的南宫勋，也为老不尊。

    罗一枪问道：“白兄，可是有战斗？”雪少鸿点头：“战斗不会少，怎么？罗兄你有兴趣？”罗一枪道：“不错，几天前的战斗，我从未杀得这么畅快过，还想再来一次。”雪少鸿说道：“好，不过死了可别怪我。”

    罗一枪哼哼说道：“死了怪罪别人，都是无能的表现。”

    断血魂赞同这句话，点头说道：“算是说了一句人话。”

    罗一枪：“……”

    会说话吗？不会说话回炉在造一会。

    时间又过去了两天，雪屠宫很是热闹，薛狂来了，他很生气，被家族关押，未曾加入屠魔之战，对此还与自己的父亲大吵一番，听得雪少鸿要离开了，背上刀离开了薛家，这一次薛家未曾在拦截了。

    杨文玄也来了，他也准备好了，跟随雪少鸿闯荡天下，只是谁也不曾想得，日后名震天下的玄皇就此出笼。

    准备齐全，雪少鸿、何里手、断血魂、罗一枪、南宫伊瑶、南宫芍蓉、樊鹏、闫韬、薛狂、杨文玄一行十人离开了雪帝城。

    让雪少鸿无奈的是南宫芍蓉，她也跟随，且还是因为是自己的女仆而跟随，这让他很是无语，不过无所谓了，随便她自由，再说而来生玄境四重，也算是一大战力。

    离开了雪帝城，在一处平原地带，雪少鸿才将雪狱骨放了出来，当然少不了疾风凶狼以及小夔。

    当前的小狮夔已经是三级巅峰的灵兽了，以它圣兽之力，便是四级中期灵兽，也能战之而胜，对生人类朝元境三重修炼者，也不惧。

    小夔大多时间在麒麟戒之中修炼，所以很不给雪少鸿面子，不理他，在雪少鸿答应给他烤很多很多肉厚，才便小了，落身在了雪少鸿的肩膀上。

    这一幕可是馋坏了南宫伊瑶，眼眸水灵灵的看着变小了的小夔，想要去护摸小夔，可是又不敢。

    “咦，我出来了，主人，你的良心终于发现了……”

    雪狱骨一出来，便开始嚷嚷道。何里手说道：“老白，他是谁啊？”

    雪少鸿道：“一个灵物。”

    何里手惊语道：“他不是人？”

    对此，雪少鸿也不再隐瞒了，对雪狱骨说道：“摘下你的头套，然他们见识你的本来面貌，以后我们便是伙伴了。”

    雪狱骨咻的一下来到了南宫伊瑶与南宫芍蓉身边，说道：“两位美丽的姑娘，你们可不要害怕，我虽然长得别具一格，但我很善良。”

    不等两人反应过来，雪狱骨又出现在了罗一枪身边：“这位公子，你长得好生俊俏。”

    这一点值得肯定，虽然罗一枪长得没有端木宏那般妖艳，但是阳光帅气，比之端木宏更有味道。

    这一幕，吓得了所有人，一个个看着雪少鸿，希望给一个解释。

    雪少鸿抚了抚额头，说道：“它眼中……哦，它没有眼，它意识中只有好看与丑陋。”

    这个现象让得雪少鸿很无奈，这死骨头这辈子恐怕只能是光棍了。

    雪狱骨一遍脱得头巾衣服，一边说道：“小伙伴们，不要眨眼，世上最帅气的骨头出现啦。”

    一把撤去了头巾，半裸身躯，半具枯骨出现。

    “卧槽，骨头！”“骨头！”“一具骨头。”……

    完全惊到了众人，而南宫伊瑶与南宫芍蓉还本能的后退了一步。

    雪狱骨说道：“是不是很帅气？”

    何里手来到而来它身边，伸手在它头上摸了摸，有些冰冷，又在上面敲了敲，是骨质的声音，随后又去摸了摸它的肋骨。

    啪~！

    雪狱骨一巴掌拍开了何里手的手，说道：“你长得太丑了，看在主人的份上，已经让你摸了三次，已经给你脸了，再摸下去，我垂死你。”

    何里手：“……”

    雪狱骨又来到了罗一枪身边，还抓得而来他的手，“这位公子，你可以摸一摸，很有感觉的，骨头很滑，就是有些冷。”

    罗一枪差点一枪戳了过去，心底发寒，身体也发寒，眼神求助似的看向雪少鸿。

    不说他本人，便是断血魂等人，也都身体发寒，若不是雪少鸿放出来的，早就一拥而上，将之掰成骨头块了。

    随后雪狱骨又来到了南宫伊瑶与南宫芍蓉身边：“两位姑娘……”

    这可吓坏了两人，连连后退了几步。

    雪少鸿再是揉了揉额头，说道：“雪狱骨，你够了。”

    成功阻止了雪狱骨的行动，然后穿戴整齐，坐了下来，不过眼神却是在罗一枪、南宫伊瑶、南宫芍蓉三人身上游走。

    所有人都看向了雪少鸿，等待他的解释。

    雪少鸿将雪狱骨的事情简单说了一遍，顺带提及了自己的断手。

    “它灵识但是在鸳鸯池子边，所以心中对鸳鸯戏水极为执着，要找的一个伴侣，双宿双飞，男女不限，只要好看，长得俊俏漂亮。”

    “呼~！”

    杨文玄松了一口气，说道：“还好，还好，我长得比较彪悍。”

    何里手说道：“我也是一般，算不得佳公子，老罗，我觉得，这骨头几千年的执念，你行行好，将它……”

    罗一枪长枪一横，说动：“何三手，让我看看你的长进。”

    何里手说道：“哎呦，罗大枪，膨胀了，胆敢向我挑战？”

    罗一枪说道：“从来都是我打死狗。”

    “妈的，罗大枪，看我不捶扁你。”

    一场战斗拉开序幕，只是来得快，去得已快。

    一会儿，罗一枪鼻青脸肿的回来，丑得无法再仇了。

    果然，雪狱骨的眼神便不在他身上了。

    罗一枪说道：“我终于安全了！”

    雪狱骨当前生玄境二重实力，很强，打不过，若是自己实力强大，在它接近，将之捶走便可，可是打不过，十有八九会被占便宜。

    不说这不是女人，就算是男人，恶心一下也就过了，毕竟这世道还是有男人与男人苟且的，可是这是骨头，这特么是骨头，那种感觉，还不如自杀的痛快，比吃了大便还难受。

    雪少鸿等人无不竖起了一股大拇指。

    狠人啊，真的是个狠人。

    何里手拱手说道：“佩服，大枪，就你这脾气，我喜欢。”罗一枪道：“滚，好不容易摆脱一具骨头，你这个人妖赶来，我弄死你。”何里手不干了：“我去，罗大枪，你这是飘了还是膨胀了？”罗一枪道：“有啥区别。”……

    薛狂摸了一下脸颊，心中说道：“我要不要自虐一番？”

    他还是可以看一看的，他实力更弱，朝元境七重巅峰，更不是雪狱骨的对手。

    幸好雪狱骨听不得他的内心，否则一定会鄙视说道：你太丑了，不在我的考虑范围之内。

    然后承受双重打击。

    何里手与罗一枪斗嘴了一番，似乎暗中达成了什么协议，然后看向了雪少鸿：“这个老白，好久没有战斗了，是不是不能闲着？”

    雪少鸿眯眼：“怎么？想挨揍？”

    何里手说道：“老白，别这么嚣张，我们成长了很多，配合到位，捶你便是打死狗。”

    雪少鸿露出一抹笑容，说道：“条件依旧，不用灵力，只凭肉身？”

    何里手说道：“不错。”

    雪少鸿说道：“那就来吧！”

    话音落下，人已到了面了空地上。

    无论是杨文玄还是薛狂，与得何里手、断血魂十分有得默契，飞身而出，杨文玄与得断血魂两人正面战斗，而何里手与薛狂偷袭，还有樊鹏的拳头。

    罗一枪慢了半拍，说道：“我去，这么有得默契吗？不过很有意思。”

    长枪留在地上，身体非常，与得雪少鸿战斗在了一起。

    南宫伊瑶有些无奈的说道：“又开始了。”

    闫韬被吓了一跳，见得六人围攻白剑玄，说道：“不公平，这对白大哥不公平……”

    南宫伊瑶道：“闫韬，你就放心吧，白哥哥很厉害，他们胜不了白哥哥，一会儿你就会明白。”

    至于雪狱骨，则是没有关注战斗，对战斗一点兴趣都没有，眼神落在南宫伊瑶两人身上。

    小狮夔坐在了疾风凶虎头上，显得很是无聊。

    ......

