    接下来的半天，叶凡还从赵明月嘴里了解到：

    那次回家省亲一战，叶镇东废了，还要坐轮椅，东王位置也就丢了。

    他的头号马仔叶正阳正式上位。

    陈轻烟彻底跟叶镇东分手，还一次都没有去龙都探视。

    她跟叶正阳结婚后，就生下了叶金锋，还取得老太君的喜爱，于是金媛会所越开越大。

    她也成为跟洛非花的闺蜜团骨干，位置只比洛非花低半级，谈笑无白丁，往来全权贵。

    而她儿子叶金锋也跟卫红朝他们一样，成了少壮派核心的骨干之一，将来很大概率接任东王位置分管四十国事务。

    可谓风光无限。

    叶镇东则永远留在龙都疗养院，孤苦伶仃，除了要应付昔日敌人一次次刺杀之外，还要承受人走茶凉的孤寂和落差。

    过去二十多年，除了叶门主和墨千雄几个偶尔探望，基本没有人在意他死活。

    叶镇东失去所有，加上愧疚赵明儿儿子的丢失，于是借酒消愁度日，如非遇见叶凡救治，估计已死在疗养院。

    堂堂杀人王落魄成那样，陈轻烟功不可没。

    叶凡听完后没有发表意见，只是更加坚定要跟叶禁城他们争斗，为赵明月和叶镇东出口恶气。

    想到这里，叶凡走入了病房，给高韵芝检查一遍后，掏出了那部还没摔坏的手机。

    他用高韵芝的指纹把手机打开，随后神情平静翻阅起来……

    下午四点半，睡了大半天的高韵芝脑袋疼痛醒来，嘴唇干渴的不断挤出字眼：

    “水，水，水……”

    一根吸管很快放在她的嘴边。

    高韵芝顿时用力吸起来，把一大杯水全部喝完，随后才重重舒了一口气，头脑也因此变得清晰一点。

    看着天花板，她微微恍惚，这是哪里？自己发生什么事了？

    接着，她想起了自己逃亡，心里一慌想要挣扎，结果却发现全身剧痛，还没有力气，只能一动不动躺在病床。

    “别动，你身上多处损伤。”

    “五脏六腑受损，肋骨断了一根，右手折断，左脸毁容，我好不容易才把你从鬼门关拉回。”

    一个淡漠的声音传入高韵芝耳朵：“你随便乱动的话，不仅让我前功尽弃，还会让你生不如死。”

    高韵芝呼吸一滞，下意识停止动作，随后她就看到俯视自己的叶凡。

    “叶凡……”

    高韵芝身子本能一抖，下意识要躲避，眸子也有一丝畏惧。

    叶凡那晚的心狠手辣还让她心颤。

    “干吗这么怕我？我不就在酒楼欺负了你们一番吗？”

    叶凡淡淡一笑：“比起洛非花他们要你的命对付叶夫人，我那点手段根本不算什么。”

    “再说了，你的命还是我和叶天赐救的。”

    他还把一抹红颜白药抹在高韵芝的脸上：“你该好好感谢我才对。”

    高韵芝沉默了起来。

    她知道叶凡救了自己，不然自己已经脑袋被爆掉，可她依然对叶凡没有好感。

    如不是他跟赵明月在酒楼闹事，她又怎会被洛非花牺牲？

    那晚叶凡他们痛快让出位置，自己还是明月酒楼经理，还是让无数男人痴迷的风情女人，哪会有现在落魄。

    “看你样子，不仅没想着感激我们，还透露着一股恨意。”

    叶凡伸手抚摸着被伤痕斑斑的脸：“怎么？你还仇恨我们？”

    高韵芝悲愤挤出一句：“是你们把我害成这样。”

    “啧，要你命的人不怪责，反而怪罪救你的人。”

    “就算我们跟你有过冲突，但没逼迫洛非花派杀手杀你啊，说穿了还是洛非花想要你死。”

    叶凡不置可否一笑：“你这个怪好人不怪坏人的样子，以后会让我这样的善人心寒啊。”

    高韵芝眼泪流淌：“就是你们，是你们害的……”

    她的确不敢怨恨洛非花。

    “真这么仇恨我们，真这么有骨气，你又何必往望子花园逃命？”

    叶凡露出一抹戏谑：“当然，我们也不是滥好人。”

    “救下你，庇护你，要看你有没有价值。”

    “如果你没什么价值的话，望子花园不会因你这个小角色，就跟洛非花死磕到底的。”

    “所以你现在只有一个机会。”

    “那就是站在望子花园阵营，把你知道的东西全部告诉我，然后掉转枪口对付洛非花。”

    “不然我待会就把你赶出去。”

    叶凡手指一点昏暗下来的窗外：“我相信，外面肯定有人等着要你的命……”

    听到叶凡的话，高韵芝全身起了鸡皮疙瘩，眼里有着无尽的害怕，上午的逃亡对她实在太大冲击。

    只是想到洛非花的作风，以及叶禁城的资源，高韵芝又死死闭着嘴巴。

    穷途末路时，她动了抱着洛非花一起死的念头，但现在活过来冷静下来了，她却不敢跟洛非花作对。

    “我……我什么都不知道，我就是一个酒楼经理……”

    高韵芝神情犹豫了一下开口：“每天几乎就在酒楼招待客人。”

    “我也就在夫人吃饭时有机会接触，其余时间根本见不到她一面。”

    “我距离夫人核心十万八千里，所以她的机密，我一点都不知道。”

    “你们救了我，我很感激，以后如机会活下来，我会做牛做马报答你们的。”

    “我从明月酒楼拿的那几个亿，我也会全部还给叶堂夫人的。”

    高韵芝咬着嘴唇艰难挤出一句：“谢谢你们救了我。”

    “站在我们这边，做我们的狗，我还可以把你脸上的伤口愈合，恢复你风情靓丽的容颜。”

    叶凡不为所动一笑：“不，是直接给你整容，把你变成另外一个漂亮女人，洛非花和叶禁城都认不出来的面孔。”

    “给你新的面孔，新的身份，甚至一份不低于明月酒店报酬的工作。”

    “你拿走的酒店利润也不用你还了。”

    他诱惑着对方：“你可以不相信我，但应该可以相信赵明月。”

    高韵芝一片沉默。

    叶凡所说很是诱人，新面孔，新的身份，更好的报酬，可想到洛非花他们的能量，她还是没有胆子。

    “对不起，我真的什么都不知道，我就是一个卑微的女人，你们就放过我吧。”

    高韵芝死倔咬着嘴唇：“求求你们不要逼迫我对付洛非花，我真的得罪不起她，我也什么都不知道……”

    “重新发送成功！”

    “重新发送成功……”

    就在这时，一个机械的女子声音从叶凡手里传了出来。

    高韵芝下意识望向叶凡：“什么东西？”

    “对了，你的手机，我已经技术解锁，可以打电话可以发信息了。”

    叶凡对着高韵芝扬一扬手机笑道：

    “我刚才把你十几条没发送成功的语音讯息，重新给洛非花发送了一遍。”

    他把手机丢还给了高韵芝一笑：“不用谢我，我天生就是一个好人。”

    “混蛋——”

    看到自己威胁洛非花的话发送出去，高韵芝脸颊瞬间煞白绝望。

    她愤怒不已地看着叶凡，恨不得伸手把这王八蛋掐死。

    信息发送出去，洛非花会马上知道，高韵芝听到她当年的酒醉失言……

    这意味着，装聋作哑多年的她死定了。

    洛非花不会让她这个没资格知道机密的人活下来。

    太阴了，太狠了，太毒了……

    她尖叫一声，吐出一口鲜血。

    “夫人，准备迎敌。”

    叶凡看都没看她一眼，转身打开房门喊了一声……

    外面昏暗，风雨将至。

