    依旧是平静的一天。

    遥纳斯迪斯号的实验室中，彰人正尝试着从损坏的泽塔升华器中将能量转移到空白密钥之中，遥辉则是一脸紧张地看着他。

    “完成了！”

    彰人拔出能量提取装置上插着的密钥，上面印着原始形态的泽塔画像。

    “成功了，彰人你真是厉害啊！”

    遥辉双手搭上彰人的肩膀，十分激动地摇晃着对方。

    彰人废了好大的力气才挣脱开遥辉的手：“烦死了。”

    挣脱开遥辉的手后，他怕遥辉再做出什么奇怪的动作，急忙把密钥塞到遥辉手里。

    “总之先来试一下密钥的效果吧。”

    彰人又将之前就已经改造好的胜利海帕枪递给遥辉，然后说道：“首先启动一下这个密钥。”

    遥辉依言按下密钥上的启动按钮：

    【泽塔奥特曼，原始形态】

    音效响起，然而却什么都没有发生。

    遥辉不禁向彰人投去疑惑的目光。

    彰人道：“再按一下。”

    遥辉又按了一下启动按钮，这次在他面前出现了由“Z”字拓展开来的光门。

    “然后把密钥插入胜利火花棱镜……”

    彰人还没把话说完，遥辉就开口打断了他的话：“原来如此，谢谢你彰人，我先进去试试了。”

    “听人把话说完！”

    可惜遥辉已经听不到彰人的话了，他早就已经急不可耐地冲进了光门之中。

    “泽塔先生，彰人帮我们做了这个！”

    一进到小黑屋中，遥辉就向泽塔展示了被改造过的胜利海帕枪和泽塔原始形态密钥，语气中满是兴奋。

    说着，遥辉将密钥插入到胜利海帕枪中：

    【启动，泽斯蒂姆】

    泽塔也是连忙站好：“那好，我们先变身看看吧遥辉！”

    “哦嘶！”

    泽塔站直身体，双臂向两侧平展开来：

    “大声喊出我的名字吧！泽塔奥特曼！”

    遥辉高举胜利海帕枪，大声喊道：

    “泽塔奥特曼！”

    随着扳机扣下，预想之中的变身没有成功，反而是一道从枪口中射出的小型泽斯蒂姆光线在小黑屋中几次弹射之后，精准的打在了泽塔的脚背上。

    “哇，好疼啊！”

    泽塔弯腰捂住了自己的脚丫子：“好疼啊！”

    “等下，我打中你了吗？对不起！”

    遥辉连忙向着泽塔鞠躬道歉。

    泽塔无奈地说道：“我说，你就不问一下这个该怎么使用吗？”

    遥辉一脸尴尬：“我没问……”

    泽塔也是无语了，但如果让遥辉出去在问彰人的话，那又有些尴尬了。

    不过好在他曾经帮助过超人阿光开（实）发（验）过泽塔升华器，对于这个高科技装备还算有所了解。

    一人一奥在小黑屋里研究半天之后，泽塔才看出了点门道。

    他指着胜利海帕枪侧翼，连忙说道：“遥辉，遥辉，那个，就是那里，你看是不是可以打开？”

    “嗯，那我试试看。”

    遥辉尝试着去拉胜利海帕枪的侧翼，果然，轻轻一拉，胜利海帕枪立即变形为了胜利火花棱镜。

    遥辉惊奇地张大了嘴巴：“真的可以！”

    “那我们在来一次吧。”

    “哦嘶！”

    一人一奥再度摆好架势：

    “大声喊出我的名字吧！泽塔奥特曼！”

    “泽塔奥特……”

    【绫音，允许访问】

    遥辉还没喊出泽塔的名字就被突然响起的音效打断了。

    一人一奥转头看向声音的源头，黑裙少女不知何时出现在小黑屋的角落，正一脸古怪的盯着手中的泽塔升华器。

    没错，她手里拿的是泽塔升华器。

    遥辉当即傻眼了：

    “绫音？！你为什么会在这里？”

    泽塔同样一脸懵逼：“遥辉你认识她吗？等等，这个女孩为什么会在这里面？而且她手里拿的是泽塔升华器吧！”

    ——

    所以事情的起因是怎么样的呢？

    事情还要从半天前说起。

    在遥辉从彰人手里拿到泽塔原始形态密钥的同时，待在家里休息的绫音也是拿出了系统给的泽塔升华器和之前从巴罗萨星人手里拿过来的勋章盒，想要研究一下。

    “话说我如果使用奥特勋章进行融合的，会发生什么事？”

    绫音把玩着一枚奥特勋章，向系统询问道。

    系统没有回话。

    绫音对此也没说什么，因为这几天来一直都是这样，虽然依然可以正常使用各项功能，但自称是“系统智能模块”的那个声音却突然不见了踪影。

    况且她也只是随口一问而已，没指望系统真的给出答复。

    她按下泽塔升华器上的启动按钮，面前立刻出现了一个发着光的“Z”字。

    “Z”字没有如她预想之中一样直接打开，而是在数次明灭不定的闪烁后，才拓展为一道看上去明显不稳定的光门。

    绫音眯着眼看着身前闪烁个不停的光门，感觉有些不太对劲：

    “嗯，什么情况？泽塔升华器坏掉了？”

    可惜系统的“智能模块”不在，不然绫音肯定要找它退货。

    不过出于好奇，绫音还是走进了这道不稳定的光门中。

    然后她就看到了在小黑屋中摸索胜利火花棱镜的使用方法的遥辉和泽塔。

    在遥辉和泽塔准备变身时，她突然突发奇想，如果自己在泽塔的小黑屋里变身会怎么样？

    说干就干，绫音当即尝试着召唤出身份认证卡。

    虽然是在泽塔的小黑屋里，但绫音依然是召唤出了身份认证卡。

    不过虽然成功拿到了认证卡，但认证卡上，原本印着的卡尔蜜拉的剪影却变成了泽塔。

    绫音似乎明白了什么，立即将身份认证卡插入到泽塔升华器中。

    于是也就有了之前的那一幕。

    ——

    回忆结束。

    面对遥辉和泽塔的疑问，绫音缓缓抬头对着这一人一奥笑了一下，然后缓缓将泽塔升华器举起：

    “泽塔——奥特曼！”

    “诶？！”×2

    在遥辉和泽塔的懵逼中，光芒迸发：

    【泽塔奥特曼，原始形态】

    位于太平洋的一座无人岛上，白色的光芒从天而降，化为一个全身为银蓝黑三色交织、少量红色点缀，彩色计时器为“Z”的奥特曼。

