    三日之后。

    向子非代表沈安召见了靖安王使者。

    “沈安人呢？”

    对方是一个人高马大，长相俊朗，穿着一身赤红色官袍的中年男子。

    他名为夏幼南，乃是西梁朝廷的礼部尚书。

    看到向子非后，脸上虽有些怒色，但还是拱手和善的问道。

    向子非笑了笑：“刺史大人公务繁忙，无暇接见你，，本官乃是云州司马，主管外务，你有何事尽管道来，我定会转达刺史大人。”

    “呵呵！早就听闻沈安桀骜不驯，今日得见果然是名不虚传！”夏幼南冷笑一声。

    如今西梁占据天下半数土地，与大梁分庭抗礼。

    他这个礼部尚书，官拜正二品，亲自前来云州，已是给足了沈安面子。

    却没想到，来了好几天，没人搭理。

    好不容易进了府衙，沈安却还是没有露面。

    幸亏他城府极深，否则定要大发雷霆之怒，拂袖而去。

    他此来的目的，拉拢沈安为主，但却并非势在必行。

    因为西梁朝廷已经和西魏结成同盟，共同对抗大梁。

    倘若拉拢不成，云州便会成为双方进攻的第一战场。

    沈安虽然厉害，却绝挡不住两者合击！

    只是他不知道，尽管西梁朝廷对结盟之事极尽保密之能事，却依然被沈安猜了个七七八八。

    龙朔城虽然还是一派祥和的气氛，但六大军团却都整戈待旦，做好了随时开战的准备。

    向子非反唇相讥道：“靖安王逆反朝廷，别说刺史大人确实公务缠身，就算他又闲暇，也不会和逆贼使者见面的，何来桀骜不驯一说？”

    “好一个逆贼说辞！”夏幼南脸色微微一变，却依然没有发怒，据理力争道：“当今梁帝倒行逆施，天下民怨沸腾。”

    “我朝陛下一是皇甫嫡传，二是天命所归，三有大才大德。常言道，天子之位有德居之。”

    “本官奉劝大人一句，弃暗投明方是正道，否则顷刻之间便有化为齑粉之虞。”

    没想到这个夏幼南竟是个口才绝佳的人。

    一番话说得义正言辞！

    但向子非跟着沈安时日也不短了，还真不怕斗嘴这事。

    不过现在可不是斗嘴的时候，他心中很想骂回去，却牢牢记住沈安之前的交代。

    只见他站起身来，朝着夏幼南抱拳说道：“尚书大人言辞犀利，恐怕也是那个世家豪族出身吧？”

    夏幼南看他态度突然转变，心中微微一愣，但狠话已出，态度已明，怎可和眼前的黄口小儿一般摇摆。

    他冷哼道：“本官所言字字珠玑，句句有理！乃是我辈读书之人都应明了的道理，是否世家豪族出身，又有什么关系？”

    “如此说来，尚书大人定是寒门仕子，才得以凭借卓尔不群的才华，位居高位，本官钦佩不已。”向子非绕着圈子夸道。

    “你到底想说什么？”夏幼南皱了皱眉，不明其意。

    “没什么！只是觉得尚书大人早先怀才不遇，承蒙西梁陛下慧眼识珠，才让明珠得以擦拭所蒙之尘，释放灼灼光华，实乃大人之幸。”向子非笑道。

    沈安常说，跟百姓打交道，就要直接一点，让他们明白什么是好是坏。

    而跟读书人打交道，说话的时候，一定要能绕多远绕多远，把对方绕晕了，再一击必杀，套出关键信息来。

    否则跟他们上来就事事挑明，怕是胸中文墨比不过人家的四书五经。

    夏幼南沉默片刻，一时间竟有些捉摸不透向子非到底要做什么。

    看他没有接话，向子非笑着问道：“难道尚书大人觉得本官所言有误？”

    “我不知道你说这些到底想表达什么，但陛下广纳贤才，乃是天下皆知的事情，非本官之幸，而是天下之幸。”

    夏幼南倒也聪明，没有落入向子非的言语陷阱。

    “那真是太好了！刚刚尚书大人说让我们云州弃暗投明，不知我们大人若是投靠过去，能不能当上尚书之位呢？”向子非一脸兴奋地问道。

    好像真的要给沈安谋一条光明大道。

    “这……”夏幼南顿时语塞，要说沈安现在是云州刺史，之前更是越级，官阶达到从二品。

    真要是投靠西梁，比说正二品的尚书，就是从一品的丞相也应该。

    可他哪里做得了这个主？

    “给不了吗？我们大人不仅可以献出云州之地，更有六万精锐新军，尚书之位不为过吧？他唯一欠缺的便是出身，乃是商贾之子。”

    向子非又把话题扯回到出身上，丝毫不提西梁有什么依仗进攻云州。

    “你说的话，能代表沈安本人吗？”夏幼南斟酌了一下，认真的问道。

    能拉拢沈安，当然是最好的！

    不仅可以打击大梁士气，还能趁机掌控沈安所掌握的各种先进技术。

    至少以后不需要再耗费大量粮食换取火药了。

    “当然可以！”向子非笑道：“刺史大人已经全权委托本官和你接洽，自然代表他本人的意思。”

    “好！此事容我……”夏幼南本想说让他向西梁朝廷报告之后，再给出答复。

    可话到嘴边，突然缩了回去，向子非的态度转变实在太快了。

    这里面该不会是有什么阴谋吧？

    双目紧紧盯着向子非问道：“既然沈安有弃暗投明之意，为何不出来亲自见我？”

    向子非耸了耸肩，脸上露出无奈的神色。

    “你也知道的，这世家豪族把持天下资源上千年，也影响了整个中原上千年，至隋皇开恩科始，才给天下寒门露出了到缝隙。”

    “可就算如此，能以寒门之身，登上大人这等高位的，也是屈指可数，而纵使如同大人蒙圣恩位及尚书，在朝堂之上，也多被排挤。”

    “而我家大人出身商贾，以前在京城便和世家打过交道，之前又被晋西刘氏和安州方氏坑了好几次。”

    “所以我家大人啊！有个坏毛病，他最讨厌的便是世家豪族，如今西梁朝廷与世家豪族捆绑在一起，他以为大人你也是出身世家，所以才会拒而不见。”

    “但刚刚听闻大人你也是寒门出身，且西梁陛下一视同仁，本官这才敢开口询问投靠之事。”

    夏幼南闻言，这才点了点头：“原来是这样。但这个理由似乎有些牵强了。天下大势岂能以一己之厌恶论之？难怪前几日他会当中煽动百姓了。”

    “若此来非是本官的话，沈安岂不是要以云州数十万百姓当赌注，实在与传闻中的大智相悖啊！”

    “哈哈！”向子非大笑起来：“对于我家刺史的所为，本官不予置评，但我敢说你们西梁打不到龙朔城！”

