
　　宴轻和凌画由人护送着回到住处，进了房间后，凌画没忍住，打了个哈欠。

　　宴轻啧了一声，“还以为你不累。”

　　凌画无奈地说，“周夫人甚是热情，拉着我叙话，我怎么能不给面子？再说我也想从周夫人的言谈话语里，了解一番周家和周总兵的态度。”

　　宴轻解着外衣问，“了解的如何？”

　　“周夫人虽出身将门，但很是精明圆滑，没得出太多有用的消息。但还是有些收获。从周夫人便可看出周家不仅治军严谨，治家同样严谨，嫡出子女和庶出子女除了身份外，在教养上一视同仁，不曾厚此薄彼，周家这一代兄弟姐妹和睦，应该不会有内斗，几个子女都被教养的很正，周家无内祸，便是好事儿一桩。”

　　宴轻点头，“还有呢？”

　　“还有就是，周夫人态度很好，很热唠，不止聊了与我娘当初的一面之缘，还聊了当年太子太傅陷害凌家，言谈话语里，对我娘很是惋惜，对没能帮上忙有些许遗憾，隐约含蓄地告知我，她对东宫太子也是不满的。”

　　宴轻啧了一声，“这周夫人，是出身在将门吗？原来不是个直心肠子，还挺弯。”

　　凌画笑，“也正常，周家能十几年坐稳凉州，坐拥凉州军，自不是一根筋的直肠子，只靠武夫的练兵打仗本事，也不能够立足。”

　　宴轻点头，“无论是站在朝堂上混的，还是投身军中坐拥一方的，有几个傻子？”

　　他扔了外衣，从包裹里拿出那套夜行衣，往身上穿。

　　凌画瞧见了奇怪地问，“哥哥，你穿夜行衣做什么？你要出去？”

　　宴轻看了她一眼，“送咱们回来后，周武肯定会去书房，我帮你去听听他的墙角？你不是想知道他在想什么吗？”

　　凌画顿时乐了，她怎么就没想到，大概是她没有武功，自然也就没有高手才能想到的飞檐走壁的本事可以探听消息，免得闭目塞听，她立即点头，嘱咐，“那哥哥小心点儿。”

　　连重兵把守的幽州城墙都翻越了，她还真不是太担心他。

　　宴轻“嗯”了一声，交待说，“谁知道他会在书房待多久，会找什么人商量，会说什么话，你不用等我，困了就睡。”

　　凌画应了一声，“好。”

　　宴轻无声地打开房门，向外看了一眼，外面飘着雪，下人们已回了屋子，他足尖轻点，无声地离开了这处院子。

　　凌画在他离开后，脱了外衣，净了面，上了床，想着自己可以先小睡一觉。

　　周武的书房，涉及军事机密，自然也是重兵把守。

　　周武进了书房后，周夫人和几个子女也一起进了书房，周武让人沏了一壶茶，之后将伺候的人打发下去后，对几人问，“宴小侯爷和凌掌舵使这两个人，经过这一顿饭，你们怎么看？”

　　周夫人坐在周总兵身边，也等着几个子女开口。

　　几个子女对看一眼，除了周琛和周莹与凌画和宴轻实打实地打了交道，其余人也就是见面后见了个礼，说了几句话而已，连今晚设宴，席位都稍微远一些，没能够得上靠近了攀谈。

　　周寻身为长子，虽是庶长子，但他年长，见几个弟弟妹妹都等着他先开口，他斟酌着说，“宴小侯爷武功应该不错，看不出深浅，凌掌舵使应该没什么武功，他们一路上既然敢不带护卫来凉州，可见宴小侯爷的武功极高，并不怕路上被人为难。”

　　周武点头，“嗯，是这个道理。”

　　周振接着周寻的话说，“宴小侯爷年少时才华惊人，文武双成，虽已做了多年纨绔，但席间说话，父亲谈论兵法时，宴小侯爷虽不应和，但偶尔说一句，也是点到要点，可见宴小侯爷定然熟读兵书。而凌掌舵使，显然对兵法也是十分精通，能与父亲谈论兵法，果然一如传言，本事过人。”

　　周武点头，“嗯，不错。”

　　临到周琛，周琛想了想说，“宴小侯爷和凌掌舵使，除了容貌外，都与传言不太相符，传言宴小侯爷性子不定，极难相处，依我看来，并不如此。传言凌掌舵使厉害至极，言语如刀，也是不对，明明言笑晏晏，很是温婉。这样的两个人，若都向着二殿下，那么二殿下一定有让人诚服的过人之处。父亲若是也投靠二殿下，兴许还真能谋个从龙之功。”

　　周武点头，“你与他们相处了两百里，可以再多说两句。”

　　周琛又琢磨着说，“他们敢两个人来凉州，不带一兵一卒一个护卫，可见心有成算，待明日凌掌舵使歇好了，父亲不如直接开门见山询问。他们在凉州应该待不了多久，毕竟这一行一来一回，能到咱们凉州，想必路上已耽搁了许久，还要赶回去，以免夜长梦多，江南那边万一走漏消息，便不太好了。父亲直接问，凌掌舵使直接谈，几天之内，父亲既然有意投靠二殿下，总能谈得拢。”

　　周武颔首，看向四个女儿。

　　周三小姐虽然自小身子骨弱，不能习武，但她天赋聪慧，对兵法精通，很多时候，笔墨文书等，周武都交给这个女儿来做。

　　三人对看一眼，都齐齐摇头。

　　周大小姐道，“未与宴小侯爷和凌掌舵使说上几句话，就让四妹待我们说说吧！”

　　周莹早已想好，说，“我建议父亲，若是凌掌舵使真为此事而来，只要凌掌舵使提起，父亲便可当即爽快应下投靠二殿下。”

　　“哦？”周武问，“为何？”

　　周莹道，“无论是宴小侯爷，还是凌掌舵使，应该都喜欢爽快人。父亲已拖延了这么久，二殿下那里定然已不太满，凌掌舵使能来这一趟，证明没有放弃周家，听说她当年敲登闻鼓，落下了病根，江南气候温暖，正适合她，但这样的大雪天，她离开江南，一路往北，天寒地冻大雪冰封的恶劣环境下，她还能走这一趟，真可谓千辛万苦，诚意十足，女儿见到她时，她坐在马车里，生着暖炉，却还紧紧裹着厚厚的棉被，如此怕冷，但依旧来了，诚意已摆在这里，若是父亲不识趣，还依旧拖拖拉拉，女儿觉得不妥，父亲既然有心答应上二殿下这条船，那就要摆出一个态度来，凌掌舵能为二殿下做到这个地步，可见非同寻常的交情，将来二殿下真登大宝，父亲有从龙之功是不错，但要得到重用，还是要提前与凌掌舵使打好交情，也是为咱们周家将来立足打下基础。”天籁小说网

　　周武点头，“嗯，说的是这个道理。”

　　他转向周夫人，“夫人呢，可有何高见？”

　　周夫人笑着道，“高见孩子们该说的都说了，我就不说了，就说说凌画一进门，我乍见她吧，吓了一跳，分明就是个小姑娘。要知道，她三年前掌管江南漕运啊，那时她才多大？她才十三，今年她才多大？她才十六，过了年，也才虚岁十七。就冲这一点，就冲她年纪小小有这个本事，就错不了。东宫麾下，可没有她这样的人。”

　　周武点头，“所以，夫人的意思是，不需要再考量二殿下了？”

　　周夫人摇头，“老爷明日可以问问关于二殿下的一些事儿，想必她很乐意跟你说。不过我赞同莹儿的话，既然有意，那就痛快答应，然后，再商议别的后续安排，如何做等等，不要再拖拖拉拉了，也不该是我们周家的行事作风，否则枉为将门。”

　　“行。”周武点头，站起身，“那今天就这样吧！天色已晚了，你们都早些歇着，务必要收好城门，封锁好消息，万万不能出丝毫纰漏。”

　　几个子女齐齐点头。

　　宴轻在房顶上懒洋洋地冒着雪听了半天，也算是听到了确实有用的消息，见散了场，他足尖轻点，离开了书房，从头至尾，没惊动看守的士兵，自然更没惊动书房里的人。

　　宴轻回到院子，悄无声息回了房，凌画在他回来的第一时间便睁开了眼睛，小声问，“哥哥回来了？”

　　宴轻“嗯”了一声，拂掉身上的雪，脱了夜行衣，对她说，“放心吧，周家都是聪明人，只要你明儿直接提，周武一准会痛快答应你。”

　　凌画坐起身，“这么痛快吗？”

　　宴轻爬上了床，看了她一眼，“二殿下真不娶周四小姐吗？若我看，她将来做皇后，很是当得那个位置。”

　　天下聪明的女人多，但果断又聪明的女人却少有，周莹就具备这个优点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十一章 夜探免费阅读。https://xs.23sk.com 