    “哦？这么巧？你的偶像也是一神吗？”

    听到苏溪这么一说，他也是直接就来了兴致。

    “对呀！不过很可惜的是我才关注了他不久他就已经宣布退出了直播界去打比赛去了，虽然说还是能够经常在网络上面看到他的身影，可是原本想要看他直播学技术的这个想法也就泡汤了……”

    说到这里，她也是感觉很可惜。

    虽然说，自从当初一神宣布了退出直播界之后，仍然有着许多他的身影出现在网络上面，包括着许多他比赛时候的高光时刻。

    只不过这些后面关注他的人是都已经无缘看到他的直播了。

    也只有当初的那些一起陪着他崛起的老粉丝们，才能够看到当初他直播的那些岁月而已。

    而后面的这些新粉丝也就只能够看到他在比赛上面的那些高光时刻，以及荣耀加身的身影了。

    所以现在的一神在王者荣耀界当中已经成为了当之无愧的明星选手，是他挽回了国家的荣耀。

    所以也是收获了无数的粉丝，现在在全网所拥有的粉丝量更是直接就达到了5000万这样的恐怖数字。

    听到苏溪这么说，杨凡也是感觉到有些可惜的。

    当初一神甚至还特意跟他约定好了如果他真的能够登上那个位置就让他加入战队来着。

    只不过后来的事情也就是那样了，虽然说他的确是达到了那个位置，但是手机也是直接就被没收了。

    后面一些关于一神的了解也只不过是从同学们的支言片语当中听到的罢了。

    不过不得不说的是，当听到那个红旗加身的身影带领着国家队拿回了他们的荣耀的时候，哪怕是对于王者荣耀并这个圈子对于电竞本身并不怎么感兴趣的人，也是不禁会为这个人的举动而感到热血和感动吧！

    这就是一神！

    这就是荣耀之巅！

    如果说当初自己也能够加入荣耀之巅战队的话，那些人的身影当中是不是也会有一个自己呢？

    “师傅，你在想什么呢？”

    看到杨凡好像已经有些出神了的样子，苏溪也是伸出了自己纤细雪白的小手在他的眼前晃了晃。

    “没什么！”

    听到苏溪的声音，杨凡也是回过神来，摇了摇头。

    现在他想这些也的确是有些太过于虚幻了。

    毕竟那些也都已经是一年前的事情了。

    再怎么样，他也的确是已经错过了这个机会了，不是吗？

    “放心吧，师傅，只要你教我，我肯定是不会白嫖的，我出学费怎么样？”

    苏溪还以为杨凡是不打算答应她呢，所以也是连忙就赶紧开口道。

    “这个呀！既然你都叫我师傅了，那么我又怎么会不答应你呢？至于学费什么的，还是免了吧，毕竟……”

    “不不不！这个还是要的，毕竟师傅你都已经帮我上了这么多分了，而且以后还要教我很多东西的，所以这个是肯定不能少的，当初的那点拜师礼，实际上我知道有些不太够分量，是我自己捡了个大便宜了。”

    说到这里，她也是吐了吐舌头，然后直接拿出了手机给杨一的微信发了个转账。

    “好啦！师傅！这点加上之前的那个皮肤，算是我给你的正式的拜师礼了！这样你就应该不会觉得吃亏了吧？”

    杨凡看着对面苏溪转账过来的520元也是愣了愣，然后苦笑道：“你这……”

    “哎呀！不准多想！这就是个心意而已啦！”

    苏溪看到他的表情，自然是知道他在想什么，所以也是连忙开口解释道。

    杨凡听到这里，也是莞尔一笑，然后直接确定了收款。

    毕竟他现在可是特殊时期，所以这点钱对他来说还是挺重要的。

    刚刚才被林冉冉给坑去了这么多钱，在青柠那边还没有帮他找到单子，之前他也的确是没有什么多余的零花钱可以花了。

    而至于收这么多钱，他倒是也没有什么罪恶感。

    因为在当初他那个巅峰时期的时候，也是有着很多的人找到他要拜师来着，而且提出来的那些拜师礼一个比一个高，甚至有一个他印象最深刻的富二代甚至直接开到了上万元。

    这也仅仅只不过是一个拜师的费用而已，那些后期的教学和其他的东西都是并没有算在其中的。

    只不过当初的杨凡一心在冲刺榜单以及国服排名，所以也就没有什么要收徒弟的打算，统一拒绝了那些人也就没有了下文。

    所以其实苏溪的这一点拜师礼是真的赚到了。

    从苏溪的账号他就能够看的出来苏溪是一个标准的富婆，家庭肯定很不一般，这些钱说不定连她平时零花钱的零头都不到，所以他才会这么爽快的收钱。

    毕竟如果说换作是其他的那些一般家庭的话，他是肯定断然不会收这份拜师礼的。

    “行吧！既然这样的话，那么以后有什么问题你就尽管来问我就可以了，关于露娜这个英雄的话，其实我也只能说是玩懂了一些而已，和一神相比，不过就是在班门弄斧罢了。”

    “毕竟他才是真正的露娜天花板，我只不过是一个小小的国服，但是你要学习的话，找我应该也是足够了。”

    “嘿嘿！谢谢师傅！以后你要是有什么想要的皮肤也可以直接跟我说哦！只要不是那些限定买不到的其他的我都可以一律满足你的。”

    听到杨凡答应下来了之后，苏溪也是开心的道。

    看着她那甜甜的笑容，杨凡也是直接就愣住了。

    这特喵的！

    富婆既然富婆啊！

    只要不是限定皮肤，说送就送？

    这意思不就是很明显了吗？

    杨凡丝毫不怀疑，哪怕是现在他直接说想要荣耀典藏的皮肤苏溪也会毫不犹豫的马上给他安排。

    只不过杨凡也并没有提这些要求。

    毕竟它对于皮肤的要求其实也并不怎么高，虽然说皮肤有着一些额外的加成，但是实际上只需要买一款适合自己的手感的皮肤就可以了。

    有的时候一些特效花里胡哨的皮肤也并不一定有一个真正适合手感的来的实在。

    “哎哟？国服呀？不是吧？不是吧？这就才不过来学校一天，随便逛逛而已，居然就能够遇上一个国服，这么强的吗？”

    就在这个时候，旁边一个路过的女生刚刚好碰巧听到了两个人的对话，当即也是有些阴阳怪气的开口嘲讽道。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

