    廖凡与秦大伟又反反复复把这份修改过的策划案翻看了好几遍，两人最终决定重新报上去，甚至重新申请“龙华好声音”的节目经费。

    与此同时。

    廖凡拨通徐毅的电话，在对方接听后，他满脸笑容，态度恭维的说道：“徐先生，您修改过的策划案，我和节目总导演秦大伟秦导都看过了，非常好，比我的那份策划案好了太多太多，您真是厉害啊！”

    “廖先生不用客气，这么说来，您是准备用我修改过的这份策划案了？”徐毅笑问道。

    “没错，就用这个，我们马上向上面汇报，而且还要重新申请节目经费，这么好的策划案，必须要轰轰烈烈做出来，引起全国观众的期待和大量音乐还好着的参与。”廖凡斩钉截铁说道。

    “既然如此，那么你们只要答应我一个要求，我就做‘龙华好声音’的导师。”徐毅笑道。

    “您说！”

    “龙华好声音这档节目，必须要公平公正，不能有一丁点的黑幕。”徐毅郑重说道。

    “没问题，我向您保证，绝对不会有黑幕。”廖凡严肃说道。

    “希望你们说到做到，如果到时候被我发现，我不但会退出这档选秀节目，甚至会公开抵制这档节目。”徐毅说道。

    “放心，我保证过的事情，绝对不会有问题，哪怕是我们青柠卫视的台长，想要插手这档节目，我和秦导两人也不会同意，除非他把我们都开除了。”廖凡斩钉截铁说道。

    “既然如此，那我答应了。”徐毅笑道。

    “我们还没给您报价，您对出场费方面，有什么想法？还有这份策划案，您……”廖凡心情大好，但价格方面却让他有些拿不定主意，不知道自己该不该再给对方提高一些出场费。

    “我只是负责帮忙修改策划案，并不是我编写的，所以这方面我不收钱，至于作为导师的出场费，一千万如何？”徐毅说道。

    “这价格，您愿意接受？”廖凡犹豫道。

    “可以，我同意参加这档节目，其实并非是为了出场费，只是觉得你们这档节目，能挑选出很多优秀的歌手，可以培养很多的人才。”徐毅淡笑道。

    “徐先生，您很伟大。”

    “咳咳……别闹，这跟伟大站不上边。”徐毅哭笑不得的说道：“这样吧，我近期有些事情要处理，但时间不会太久，等我忙完之后，就立即去一趟你们青柠卫视电视台，到时候具体的细节问题，咱们再聊，如何？”

    “好好好，那我们恭候您的大驾。”廖凡说完，心满意足挂断电话。

    “同意了？”秦大伟虽然通过廖凡和徐毅的交谈，已经猜测出结果，但他还是问了一遍。

    “没错同意了。”廖凡重重点头，满意说道：“徐先生需要咱们保证节目不能有黑幕，我答应了，而出场费方面，我只要了一千万，比咱们之前商量的价格，还少了两百万，至于帮咱们修改的策划案，更是一分钱都不收。”

    “传闻是真的，这青藤隐士还真是视金钱如粪土啊！这种人，很不错，将来的成就恐怕很恐怖。”秦大伟感叹道。

    “他现在已经很恐怖了。”廖凡笑道。

    青藤书斋。

    徐毅在家等了两天，便见到了风尘仆仆赶来的徐岚。

    “姑姑，麻烦您了。”徐毅站在书斋门口，伸手接过对方的行李箱，赔着笑脸说道。

    “别跟我客套，这对我来说只是件微不足道的小事。”徐岚洒然一笑，举步迈进书斋大门，看着里面的装修环境，忍不住点头说道：“地方不错，精致典雅，书香气很浓，很像是隐士贤者的隐居之所。”

    “贤者不敢当，就是弄得温馨了一点。”徐毅笑着说道。

    “这么谦虚？好像不像是你的风格啊！”徐岚笑着调侃道。

    “我的风格，您还不了解，我是百变型的。”徐毅也跟着开了个玩笑。

    随即。

    两人来到二楼，徐毅把徐岚带到书房，亲手泡了壶茶，然后才询问起关于购买修炼资源的事情。

    “我已经与药门的熟人联系过了，咱们需要去一趟蜀地，那里是药门的所在地，对方因为近期正在炼制一种药物，所以以后很长时间里，他都会在那里。”徐岚说道。

    “咱们什么时候动身？”徐毅急忙问道。

    “吃过午饭，咱们就动身。”徐岚说道。

    “行，中午我亲自下厨，给姑姑您做一桌子好菜。”徐毅笑着说道。

    “你下厨？厨艺怎么样？如果太差的话，我可不吃你做的东西。”徐岚笑道。

    “百味大酒店的那些大厨都是我徒弟，您觉得我做的菜会差吗？”徐毅笑道。

    “呵呵！”

    两人交谈时，房门被敲响。

    蓝蔚蔚从外面走进来，看了眼徐岚，随即对着徐毅说道：“客人中午会在这里吃饭吗？”

    “蔚蔚，来！”

    徐毅把蓝蔚蔚叫到面前，解释道：“这位是徐岚姑姑，来自苏北彭城，最近我才知道，我在苏北那边还有些亲人。姑姑，这是蓝蔚蔚，我对象。”

    “姑姑！”蓝蔚蔚态度稍微好了些，点头叫到。

    “真漂亮，比那些大明星都强多了。”徐岚笑着从怀中掏出一个玉瓶，递给蓝蔚蔚说道：“第一次见面，送你的见面礼。”

    “这……”蓝蔚蔚看向徐毅。

    “姑姑给你的，你就收下吧！”徐毅笑笑说道。

    “好，谢谢姑姑。”蓝蔚蔚闻言，把东西接过来。

    “不用客气，这些年我们徐家第三支脉的人，没有照顾好徐毅和徐小满，其实很亏欠他们，既然徐世道带我见了徐毅，就说明本家那边不再介意当年的事情，以后你们有什么事情，就尽管跟我说。”

    蓝蔚蔚听的满头雾水，徐毅心里却跟明镜似的。

    他意识到，以后自己与苏北彭城一脉的族人，恐怕接触要多起来了。

    不过仔细想想，与他们接触也没什么坏处，毕竟他们是武修家族，说不定在很多方面，还能帮自己一下，就比如这次购买修炼资源……

