    《战国之军师崛起》

    穿越战国，身处战场前线。连鸡都没杀过的白晖有三个选择，砍人、被人砍，不战被秦律砍。

    如何逃脱砍与被砍的命运？

    惊闻兄长姓白名起！

    白起：幸得吾弟！再无后顾之忧！

    秦王：秦有白氏兄弟，乃是秦之大幸！

    秦国士兵：白将军是个大好人！

    白晖：王上，臣有一言不知当讲不当讲！

    这个作者是大佬，我同乡，战国题材的，写的相当可以，所以我打算献祭一波吸收吸收营养~

    《如意小郎君》

    21世纪双料硕士，魂穿古代。

    没有戒指，没有系统，没有白胡子老爷爷，连关于这个世界的记忆都没有……

    贼老天，开局什么都没有，连自己是谁都不知道，这让我怎么玩？

    腹中饥饿难耐，心里郁闷透顶，唐宁忍不住抬头竖起中指：“贼……”

    有一物从天外飞来，正中额头。

    抱着大红绣球，晕倒之前，他只想问一句：“哪个杀千刀给绣球里塞了石头！”

    再睁开眼时……

    有丫鬟笑靥如花：“姑爷，小姐有请！”

    有女子眉眼如画：“相公，妾身有礼！”

    这个作者也是大佬，我同乡，架空历史的，好不容易壮大了，所以我决定也吸收一波营养~

    《汉末称王》

    魂入大汉，争雄天下，诸侯彼此算。

    曹孟德，孙仲谋，回天乏术难一战。

    刘玄德，百折不挠，头颅依然断。

    翻手为云，覆手为雨，谋臣显手段。

    贾文和，郭奉孝，余子琐琐不足看。

    荀文若，鞠躬尽瘁，仍怀旧大汉！

    决胜千里，披坚执锐，良将展才干。

    陈元龙，张文远，文武声名谁敢犯？

    许小弟，神勇盖世，一锤魂飞散！

    天灾人祸，兵凶战危，白骨岂一半？

    功成名就，回看江山，心中徒嗟叹！

    没有系统、没有神功、没有热兵器，这是一本原滋原味的三国。

    第一卷基本都是铺垫，所以请稍微耐心一点，后面的精彩不会让你失望！

    三国的小说，嗯嗯，铺垫比较多……

