    不知道走了多久，众人都感到有些疲惫了，但是依旧没有走到楼梯的尽头。

    一些玩家逐渐感到有些不对劲，但是众人依旧不敢朝后望去！

    之前那名玩家的下场还历历在目，谁也不想像那名玩家一样，成为一个人肉台阶！

    因此，大家只能看向前方！

    不过好在，那些游走在他们身上的鬼手全部消失了，并且再也没有出现过！

    因此，众人只需要认真朝前走就行，根本不需要再担心身后会不会有诡异生物对他们做什么！

    四周依旧是一片漆黑，唯一的光亮来源就是大家手中的人鱼油灯！

    在大家的脚下，依旧是那七个台阶！

    最诡异的是，这七个台阶就好像是永远走不完一样！

    每次走几个台阶，前方就会相应多出来几个台阶！

    众人能够看到的永远都是那七个台阶，不多不少！

    就连直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面心中也隐隐觉得有些不对劲！

    他们的脸上更是飞快的浮现出几分疑惑，充满了不解！

    但是所有观众也不知道究竟是怎么回事！

    因为他们虽然能够看到整个画面！

    但是也只能看到这些玩家脚下的七个台阶！

    至于再往前，就是一片黑暗，什么都看不到了！

    而且，诡异的是，直播间的观众们竟然连这些玩家身后的景象也都看不清了！

    只能模模糊糊看到两三个台阶！

    除此之外，在没有任何东西！

    就连那些恐怖的鬼影也都消失的一干二净，完全没有了踪影！

    【月亮邮递员：这难道是一条走不完的台阶吗？】

    【幼儿园抢饭第一名：我感觉这楼梯上是不是含有机关？】

    【半夜汽笛：我也觉得！不然怎么这么久都没有到达最深处！】

    【月光照着月光：这该不会是传说中的..鬼楼梯吧？】

    【熊哒哒哒：鬼楼梯？鬼打墙还差不多！】

    .......

    秦始皇陵中。

    一股诡异的气氛瞬间弥漫开，在场的玩家心中都不由得升起了一丝恐惧！

    “你们有没有觉得这条路有古怪？”

    一名玩家神情凝重，无比严肃道，边说还便看向四周，似乎想要寻找出来这楼梯上的异常之处！

    然而，除了各位玩家的身影，他什么都没有看到！

    这名玩家的脸色顿时变的有些难看！

    至于其他的人，听到这名玩家所说的话后，纷纷点了点头！

    大家都觉得这一直走不完的楼梯奇怪极了！

    “是啊！走了这么久都没有到尽头！”

    “对啊！而且永远只能看到七个台阶。”

    “我们该不会是碰到鬼打墙了吧？”

    ......

    玩家们议论纷纷，在这寂静的空间之中，每个人的声音都显得格外清晰！

    一时之间，在场的玩家们全部都停下了脚步，没有一个人再愿意继续前进。

    就连王啸也感觉有些不对劲。

    他看向眼前的七个台阶，眼睛微眯，似乎在思索着什么问题！

    “一直朝下走，每隔一段距离就会出现一个拐弯点！”

    “已经经历过了十几个拐弯点！”

    “怎么还没有走完这些楼梯！”

    “难不成这秦始皇埋葬的位置在地心深处？”

    “这也不太可能啊！”

    王啸心中暗道。

    随后他心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【为什么一直走不完？这里有什么机关？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案！

    【这是黄泉梯，玩家一旦踏踏上，整个黄泉梯的机关便会直接启动，玩家无论走多长时间都不会走到尽头！】

    看着脑海中面板下方的解释，王啸眼中飞快闪过一丝了然！

    “果然是机关！”

    “这台阶一直都是朝下的，就算是拐弯也都是朝下！”

    “这种深度，怎么可能是古人靠人力就能够达到的！”

    王啸心中暗道。

    就在这时，王啸脑海中忽然闪过一道灵光！

    “拐弯？”

    “难道是....”

    “一个圆？”

    王啸心中想着，目光已经看向站在他身旁的雷刚，开口道：

    “你以最快的速度冲下去！”

    “一直跑，不要停！”

    王啸想要看看，他的猜想是否真确！

    而且，他也之前也查询过了，在悬魂梯上没有任何生命危险，只是永远走不到尽头而已！

    听到王啸所说的话，雷刚微微一愣，脸上飞快的闪过一丝错愕！

    他没想到王啸会突然让他这么做！

    在场的其他玩家听到王啸所说的话后，纷纷将目光转向了他，眼神中充满了疑惑！

    大家不明白王啸这是要做什么！

    “你发现了什么？”

    “你怎么不自己下去？”

    “你这样做是不是太鲁莽了！”

    .....

    在场的玩家纷纷开口指责道，似乎十分看不惯王啸这话吩咐别人做事的行为！

    唯有彪形大汉，雷刚和李辉没有说话！

    然而，王啸似乎并不在意大家说什么，连看都没有看向众人一眼！

    看着王啸的样子，站在一旁的彪形大汉眼中闪过一抹若有所思，似乎是想到了什么！

    至于直播间的观众们，一个个的都是瞪眼了双眼，瞳孔中写满了不解！

    他们不明白王啸为什么让雷刚这样做！

    很明显这条路有问题，难道他不怕雷刚遇到什么危险吗？

    【昵称过于强大无法显示：啸帅这是要干嘛啊？】

    【小桌子：他怎么不自己去？这么危险的事情居然交给自己的同伴！】

    【眼镜哥：啸神一定是掐指一算，算到了什么！不会有事的！】

    【爱吃甜食：就是！啸帅肯定是知道了什么！】

    【菊花：我要是雷刚，巴不得帮啸帅做事！】

    .....

    秦始皇陵中。

    雷刚看向脚下的台阶，脸上神情变得有些不自然，有几分不易察觉的胆怯，眼中还有一丝犹豫！

    主要是下面一片漆黑！

    他实在是有点不太敢独自一人朝下面走！

    而且，这楼梯这么诡异！

    万一发生什么事情，都没有人能够帮助他！

    到时候....

    想到这，雷刚小心翼翼的看了王啸一眼！

    他发现，王啸的神情无比淡定，一双眼睛中更是波澜不惊，就好像是深不见底的湖水一般！

    雷刚心中顿时充满了惊讶。

