    魏相当着天子和大将军以及诸多任弘故旧同僚的面，指摘他欲助南乌孙灭北乌孙，是“徇私”。

    最大的理由是乌孙太后解忧将碎叶川数百里予瑶光为封地，都护的妻子成了南乌孙的翕侯，他同乌孙的关系便不再简单，任弘如今欲灭乌就屠，或许并不像奏疏上说的那么一心为公。

    “秦昭王时，相国穰侯言客卿灶，欲伐齐取刚、寿，以广其陶邑。如今亦然，臣听闻，西安侯安乐外国，无内顾心，战胜攻取则利归於乌孙与都护之妻，战败则结怨于城郭诸国，而祸归于社稷。”

    这确实是朝中文臣担心的事，但却触了武将们的忌讳，毕竟他们也没少被指责“妄开边衅”。

    魏相话音刚落，殿下前排便有一位卿士站了出来，与旁人双手作揖不同，他左手受过伤无法动作，只死沉沉地垂着，唯下拜以右手叩地。

    “请陛下恕臣死罪！”

    却是前几年从西域调入朝中，担任“后将军”，进入中朝的傅介子。

    刘询让他免礼：“义阳侯何罪之有？”

    傅介子抬头笑道：“咆哮朝堂之罪！陛下、大将军，臣介子，要骂人了！”

    他旋即看向魏相，收起了笑：“敢问魏大夫，去岁匈奴单于勒兵十万骑大军压境，而朝廷以旱蝗不能救北庭。西安侯以区区数千轻侠士卒，倚高庙之灵，总百蛮之君，揽城郭之兵御之。而后高昌壁一战，西安侯亲执桴鼓，安平公主将乌孙兵助阵杀敌，遂斩右奥鞬王，归悬北阙。”

    “当此之时，魏大夫何在？”

    “单于顿兵半载，终究无功而返，遂遭雪灾，匈奴大损内乱。此战斩首虽不多，然力挫单于，使大汉扬威天山南北，立昭明之功，万夷慑伏，莫不惧震。匈奴呼揭王见状，乡风驰义，稽首来宾，愿守北藩，累世称臣，西域遂安，此西安侯之功也。”

    “当此之时，魏大夫又在何处？”

    “古人云，投之以木瓜，报之以琼瑶，匪报也，永以为好也，乌孙乃大汉兄弟之邦，如今更为解忧公主临国称制，西域但有所求，莫不应允，一心助汉灭胡。只碍于乌就屠在北，故不能尽力东向。”

    “西安侯奏疏中说得明明白白，除此后患，乌孙岁后方能顷国之力，尽五万骑，助汉灭胡，席卷右地，雪燕然之耻！今魏相反诬其徇私，狺狺狂吠，竟说西安侯欲效穰候之私。依臣看，这是以小人之心度君子之腹，反倒是魏相，欲学范雎，进谗言使秦昭王阻白起灭赵也！”

    傅介子可不是单纯的武夫，他当年十余岁便好学书，但有一天却忽弃觚而叹曰:“大丈夫当立功绝域，何能坐事散儒？”

    倒是和后来任弘在悬泉置所发豪言像极，只不过[乡村小说 www.xiangcun7.com]傅介子是原创，连班超都是照搬此言，而任弘则是赤裸裸的剽窃名言。

    不过如今，哥俩倒是提前将“弃觚投笔”的典故凑齐了。

    而当年傅介子撂下这句话后，就毫不犹如投入了武夫的事业，只是老底子仍在，引经据典起来也不在话下，他最看不惯读书人不流血不流汗，一张嘴就想否定边将的劳苦。

    “将士黄沙雪山之间出百死，入绝域，于塞外枕戈待旦，迎胡虏箭矢如雨，风吹日晒，何来安乐之说？陛下，魏大夫竟以为那是享乐，依臣之见，大可送他去西域试住三载！”

    难得上一次朝的苏武也站出来替任弘说话。

    “陛下，大将军，《春秋》之义，大夫出疆，有可以安国家，则专之可也。兵法亦言，将在外，城有所不攻，地有所不争，君命有所不受。”

    “身在绝域之将，临敌之机稍纵即逝，故少有千里而请战者，义阳侯先前救乌孙便是事后补奏请准。但西安侯不同，事无巨细皆遣使来报，遇上征伐等大事，更是得朝廷允许方才动兵，绝无拥兵自重之意，若是不分皂白揣度，恐怕会伤了西域吏士之心啊。”

    傅介子和苏武两位混合双打之下，好像显得魏相是小人了。

    他却也不虚，再拜道：“义阳侯与典属国所言极是，西安侯有功，臣亦听闻其与陛下乃微时故交，但朝廷自有制度，绝不可因此放纵！”

    “将军出征，封疆之吏，常使妻子家眷在国中为质，然西安侯夫人借省亲之故，三年不还。”

    “身为人臣不可外交，昔日庄助纳淮南王之礼而诛，李广受梁孝王之印而见斥，内诸侯尚且如此，何况乌孙还是戎狄外邦。”

    魏相继续面陈：“更何况，军旅之后，必有凶年，如今内郡刚刚才从地震中缓过来，边郡则仍有旱蝗困乏，父子共犬羊之裘，食草莱之实，常恐不能自存，难以动兵。”

    “出兵虽胜，犹有后忧，恐灾害之变因此以生，上天以星辰孛于西方，便是对此的警示。”

    “与其看着外面，不如看看里面，如今郡国守相大多不得其人，地方风俗浅薄，水旱不时。臣听说，今年有子弟杀父兄、妻杀夫者，凡二百二十二人，臣愚以为此非小变也。如今左右不忧此，却欲发兵报纤介之忿于远方蛮夷，这大概便是孔子所谓‘吾恐季孙之忧不在颛臾而在萧墙之内’也。”

    “愿陛下与大将军、二府及有识者详议乃可。”

    所以归根结底，魏相的态度依然是反战。

    刘询看向大将军，而霍光倒也不表态，只点了二府问道：“丞相、御史大夫以为如何？”

    韦贤讷讷无言，倒是御史大夫杜延年出列道：“义阳侯、典属国与魏大夫所言皆各有道理。都护权重，名为二千石，实则一方诸侯，臣听闻，西域诸国使者常称西安侯为‘都护王’，虽是戎狄不知礼仪，然恐长此以往，会弄假成真啊。”

    “淮阴侯破赵并齐后，尚且心生不臣之心，为蒯彻所劝，置高皇帝于荥阳不顾，愿留齐为王。西安侯之功虽大，却大不过淮阴侯，若真生出异心来，到时候是让他做西域的假王，还是真王？”

    杜延年的出面，让整个集议风向顿时一变，傅介子有些惊讶，而群臣见风使舵出面附和者立刻多了起来，甚至有人放马后炮说：

    “西安侯当初本当避嫌，不该出任都护！”

    刘询只忍着，没学前任的刘贺，将手边的天子行玺狠狠朝那人脑袋上砸过去！

    这不废话么！当初大将军明知这任命有问题，但还是点了任弘做都护，就是担心别人去西域，恐怕顶不住匈奴单于的报复，使过去几年努力功败垂成。是大将军看中了任弘与乌孙的关系，希望他能与解忧合作抗敌。

    如今单于打退了，西域北庭在任弘治理下安定繁荣，朝臣就全得了健忘症，一拥而上过河拆桥了？

    但杜延年的表态确实让人在意，他作为大将军的左膀右臂，但同先前田广明等唯大将军是从不同，他更像是一个拾遗补缺之人：大将军为政刚猛，杜延年便辅之以宽，大将军一心再度推行孝武时的政策，杜延年则论议持平，提议柔和——孝昭时贤良文学叩苍龙阙，多亏杜延年才和平劝退，没有闹出人命来。

    但越是如此，他越得霍光器重。

    今日之议，确实是符合杜延年一贯风格，可谁知道这背后，是否暗合大将军之意呢？过去三年，霍光一向支持任弘，对他越界也睁一只眼闭一只眼，而今却改弦更张，飞鸟未尽，就打算将良弓藏了？

    “若只是藏弓倒还是好的，最怕大将军是想烹狗……”

    这叫刘询不寒而栗，相比于魏相、杜延年叨叨的任弘在外坐大，他最担心的，还是“萧墙之内”的霍氏啊！

    但他近年来领悟了君人南面之术，便是不轻易表达自己的看法，下场亲自开撕是最蠢的。

    每当这时候，就要靠一些信得过，知道深浅的臣子，让他们替自己发声。

    朝中恰恰有这么一人。

    刘询目光瞥向殿中靠后，杨恽作为左曹中常侍，亦在朝会之列。但一向暴脾气，曾怒嘲辛武贤的杨家丑二郎，今日却出奇镇定，竟是未发一言。

    虽然刘询与杨恽在西安侯家做客时就聊不到一块，但不可否认，论吵嘴，谁也不是这厮对手，引经据典起来让你怀疑自己的见识是否浅薄，而且他也被视为铁杆的“任党”。

    刘询也只能不断瞥他，但杨恽就是低着头不知在想什么，直到朝臣跟着杜延年力陈任弘不可为都护，当效高皇帝入壁夺军，派人解除其兵权，杨恽才抬起眼，看到了皇帝的小眼神。

    他却只是一笑，大概是让皇帝放心，而后缓缓迈步，出来大声道：“臣恽以为，御史大夫、谏议大夫所言极是！”

    啊？

    这话让所有人都一愣，盯着忽然反水的杨恽，然而他接下来更发惊人之语。

    “西安侯确实是拥爱妻，抱爱子，又与乌孙往来过密，不妥，实在不妥。然其功劳亦大，应从诸公之请，速速召回朝中，舍爵策勋，嘉其辛苦，另择九卿之位任之！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

