    神凤秘境的某个角落，这里有着一座连绵不绝的神火山脉。

    山脉之中的一个不起眼的角落，有着一个不大不小的山谷。

    神奇的是，其他地方都被熊熊神火笼罩，永恒不熄。

    但是在山谷的正中心，却有着一口小小的金色水池，以这方水池为中心，方圆百米内没有任何神火的痕迹。

    不仅如此，在这口金色水池的四周，还生长着大量的灵药，迷人的香气始终萦绕在这方空间。

    而在水池的中央，有着一座小小的玉质莲台，莲台之上，一颗浑身充斥着雷霆之力的果实静静生长着。

    如果有阅历丰富的人在场，一定会认出，那一口金色水池是聚集了海量的神性点，然后熔炼而成的水池。

    而在水池周边生长的灵药，那都是十分珍贵的灵药，任何一朵的价值，都不在李武获得的那枚神魂帝花之下。

    而在水池中央的灵果，那就更加珍贵了，那是连主神强者都会心动的宝物！

    法则神果！

    法则神果的种子种下后，三十万年生根，三十万年发芽，又三十万年开花，最后三十万年结果！

    从头到尾，整整需要一百二十万年的岁月，哪怕对于拥有永恒寿命的神祇来说，也绝不是一个小数字了。

    神凤秘境出现到现在，不过一百万年，这说明这一枚法则神果存在的时间更加久远。

    神凤秘境开启的第三天，沉寂了十万年的山谷，再一次被打破了平静。

    一道人影出现在山谷前，不是别人，正是落凤城城主——唐戈。

    祂环顾四周，确认了四周没有任何一道人影后，这才大步踏入山谷之中。

    唐戈已经活了数十万年了，神凤秘境也进入了整整三次！

    这一座山谷，是祂在十万年前偶然发现，当祂看到山谷中心大量的珍贵灵药时，那可是兴奋至极。

    但是还不等祂缓过劲来，祂竟然又看到了金色水池中心的法则神果，那一刻，祂差点没有疯狂。

    好在祂足够冷静，推衍出法则神果还需要十万年后才成熟，也就没有采摘，将其留到了今天。

    本来，祂是打算这一次秘境开启之后，自己将那法则神国给吞噬了。

    但是计划赶不上变化，三百年前，祂突然喜得麟子。

    更加令祂兴奋的是，唐耀一出生，就引发了天地印象，引来万千祥瑞，神凤入体。

    尤其是，当唐耀在十年前顺利点燃神火之后，唐戈就决定了，这一枚法则神果与其留给自己，不如留给唐耀。

    唐戈来到山谷中心，看着已经逐渐快要成熟的法则神果，脸上露出了贪婪之色。

    深吸口气，唐戈压下内心的冲动，心中一遍遍告诫自己，这是为自己儿子准备的，千万千万不能冲动。

    过了许久，唐戈心中的理智终究是占据了上风，祂缓缓地吐了口气，恋恋不舍地看着法则神果。

    就在这时，又有一道身影走进了山谷之中。

    听到动静，唐戈满脸警惕地回过头去，发现来人是凌风之后，这才放松下来。

    凌风虽然天才，不足万岁，已经将光明法则领悟至1%，但是和已经将金系法则领悟到5%的唐戈相比较，凌风根本不足为虑。

    凌风快步来到唐戈面前，行了一礼道：“凌风见过城主大人。”

    “凌风来了啊，可曾看到我家耀儿了？”唐戈脸上露出了和善的笑容，开口问道。

    闻言，凌风摇了摇头，祂一路按照唐戈给的地图赶来，并没有看到唐耀。

    看到凌风摇头，唐戈的眉头忍不住皱了起来。

    按照祂的推算，这枚法则神果，最迟一个时辰后就要成熟了。

    如果唐耀不能够在两个时辰内赶来，那么法则神果的效果将大打折扣。

    “不会是出事了吧？”唐戈心中开始不安起来，唐耀虽然天才，但是毕竟才突破神祇境界十年，未曾领悟任何法则，根基尚浅，一些老牌的伪神就能对祂造成威胁。

    凌风看着突然开始来回踱步的唐戈，心中明了，唐戈实在担心唐耀了。

    于是祂连忙说道：“城主大人，唐少可是拥有祥瑞气运护体之人，不论发生什么，一定都会化险为夷，您不必担心祂的安危。“

    闻言，唐戈无奈地叹了口气，停下了身影，静静地看向山谷入口。

    另一边，凌风这才有空打量山谷，当祂看到满地的珍贵灵药后，眼中不由自主地露出了贪婪之色。

    如果将这些灵药兑换成资源，祂的神国轻而易举就能开辟出来了。

    凌风的目光不断前进，很快就注意到了那金色的水池，虽然感觉那水池也十分的不凡，但是祂的阅历太浅，并没有将其认出。

    最终，祂的目光落在了水池中央的玉质莲台上，以及静静地在莲台上生长的法则神果。

    这一刻，祂的脸色彻底绷不住了，露出了极度震惊的表情。

    虽然在进来的时候，就听唐戈说过这座山谷有一颗法则神果，但是正所谓百闻不如一见。

    祂偷偷地咽了口口水，虽然很想冲上前去将这枚神果摘下，但是残余的理智死死地压住了祂。

    首先，是这法则神果还未成熟，现在摘下，服用下去的效果只会大打折扣。

    其次就是，祂也根本不是唐戈的对手，否则的话，凌风不介意现场就和唐戈翻脸。

    凌风的心中五味杂陈，思绪疯狂翻涌，最终只是化作心中的一声默默地叹息。

    唐戈也一直注意着凌风，看到凌风很快就将脸上的贪婪压下，脸上露出了一丝赞赏之色。

    祂的儿子，未来必然是一方雄主，祂希望追随自己儿子的人，不要太过愚昧。

    否则的话……

    想到这里，唐戈眼中闪过一抹杀意。

    就在这时，又有一道身影狼狈地冲进了山谷，一进入山谷，那身影就连忙大喊一声：“父亲，救命！”

    听到唐耀的声音，唐戈瞬间动了，祂迅速来到唐耀身边。

    看着自己儿子满身的狼狈与血迹，唐戈瞬间勃然大怒。

    “是谁，是谁打伤你的！？”

    恐怖的气势从唐戈身上释放，令得唐戈周身的空间都隐隐震颤起来。

    这一刻的唐戈，仿佛一头择人而噬的深渊巨兽，浑身上下都散发着危险的气息。

    ……

