    打开淬体液，依旧是那股熟悉让人反胃味道，邵峰捏着鼻子倒出来一滴，然后立即将瓶子盖上。

    “这股味道，一般人能还真承受不住！”邵峰苦笑着将自己的一身衣物脱下，然后跨入到巨大的木桶之中。木桶内的水还是温的，邵峰踏入进去后并没有什么太大的感觉，坐在木桶内，他将那滴淬体液一口吞服进去。

    “药效消失了么？”

    邵峰有些惊讶，吞服淬体液之后完全没有任何感觉，不过有上次的经验，知道这淬体液药效后劲很强，便静心等待，三分钟后，邵峰终于感觉到了异样的感觉，腹部好像有一团火在燃烧，整个人的身躯略微颤抖着。

    然而这还没有停止，药效出现之后，邵峰忽然感觉，木桶内的液体似乎在沸腾。淡绿色的药液上，一层细密的白雾腾起，让他膛目结舌。

    “我擦，这算是汗蒸么？”邵峰强忍痛苦，在他的目光中，木桶内的液体开始形成漩涡，以他为中心，淡绿色的水流不断的围绕着他的身躯，与此同时，体内那股燃烧感更加剧烈，就连他的身体表面似乎都变得火热无比，好似身处在蒸笼内。

    还不到十分钟，邵峰就已经大汗淋漓，整个人无力的瘫软在木桶之中，不知是错觉还是幻觉，邵峰发现木桶内的液体开始逐渐变淡，颜色开始清澈。不过他此时已经完全不在意了，体内剧烈的疼痛比起上次服用淬体液更让人难以忍受。

    足足半个时辰，当邵峰体内痛苦的感觉消失之时，他整个人几乎都瘫痪在了木桶之中，浑身没有半点力气。

    又休息半个小时，体内的力量开始逐渐涌现，当邵峰从木桶中走出的时候，他感觉整个人精力十足，浑身的力量用之不尽一样，虽然邵峰知道这是错觉，但他脸上却露出狂喜之色。

    望着木桶中的清水，邵峰异常惊讶，那些淡绿色的液体完全消失了？进入到自己体内？邵峰检查下自己的身躯，发现原本干瘦的身材似乎壮实了一些，不仅如此，身上还出现了肌肉的轮廓。

    “我擦，这淬体液还有塑形的功效？”邵峰颇为惊喜的换上一套衣物，然后打开门走了出去。

    “效果如何？”凌飞早已等待多时，他抚摸着肩膀处的一只五种颜色的老鼠，望向邵峰。

    “还没有测试！”邵峰说道：“不过感觉比上次的状态要好！”

    凌飞缓缓站起，冷傲道：“那是当然！”

    对于凌飞的骄傲邵峰也只是无奈一下，随后，凌飞拿出之前那件测力法宝，并且按下开关，再加上羞耻的口号下，邵峰得到了自己如今力量的结果。

    四百七十斤！

    比起凌飞之前预测的还要高出二十斤，这让凌飞惊叹不已，然后拿出笔和本在记录着什么。

    “喂，你不是把我当作小白鼠了吧？”邵峰感觉有些不对劲问道。

    凌飞停笔，抬头看了一眼邵峰：“不是，我只是那你当作研究材料！”

    这他妈的根本就是一样好么？

    邵峰对着凌飞报以苦笑，凌飞显然是专注于研究各种毒物，万毒老仙恐怕也是如此。好在这淬体液的药效经过凌飞改良后，邵峰得到的好处也不止是一丁半点。

    “对了，我体内应该还有残余的药效吧？”邵峰好奇的问道：“难道除了挨打……外力刺激外，就没有其他的办法激发体内的药效了么？”

    凌飞记录完之后缓缓道：“有！”

    “有？”这还真是个出乎意料的答案，邵峰吃惊道：“当初你师傅不是痛殴玄宝阁一位阁主……”

    “我师父只是单纯的看他不顺眼，找个借口打他罢了。”凌飞的回答几乎让邵峰眼珠子掉了一地，对于某位曾经被痛殴的玄宝阁阁主默哀。

    “还有其他方法，不知能否告知……”邵峰立即兴奋问道。

    挨打他倒是不在乎，关键是现在南垣大学的不良都打他打怕了，邵峰感觉自己要是再想用这种方法刺激淬体液的药效也很难。如果还有其他方法太好不过了，简直解决了邵峰当前的难题。

    凌飞直接扔出一个小册子：“这是当初我师父研究的，因为销量的缘故，一直没用上。”

    能用上就怪了，销量为零的淬体液邵峰接过小册子，打开小册子翻看起来，还没有翻开多少页，他感觉小册子上的画很熟悉。

    “每天三套，再加上我研制的药浴，可以三天内激发全部药效。”凌飞开口道，手中光芒一闪，那只五色老鼠般消失，然后他的肩膀上又出现了一只奇形怪状的昆虫，表面颜色艳丽。

    “你等等！”邵峰合上手中的小册子，在脑海中过滤一遍，然后再尝试着做了记下册内的动作，邵峰终于确定了某个事实。

    “这他妈的是第二套广播体操吧？你不是在逗我？”邵峰瞪大眼睛，这个曾经在初中高中颇为熟悉的动作体系，他印象极深，而且居然和小册子上的的图画相同？

    “第二套广播体操？”凌飞一愣，疑惑的看了邵峰一眼：“这套动作是我师父研究出来的，名为粹体图，并非所谓的第二套广播体操！”

    于是乎，邵峰拿出手机，在网上找到关于第二套广播体操的视频，与画册上对比，居然一模一样。完全没有任何偏差，就连凌飞到看愣了。

    “咳咳！”凌飞难得的露出尴尬之色：“为何这样我也不知，不过我师父曾言，这套动作锻炼实效性强，可以锻炼浑身肌肉与骨骼，更何况这本图册内并非只有这几个动作，后面的动作难度系数很高。”

    “你确定？”邵峰怀疑的目光让凌飞更加窘迫。

    “我也不太清楚，不过这么做的确可以让你体内的淬体液药效全部激发！”凌飞擦了擦额头上的冷汗，找了个借口，头也不回的小跑回到房间。

    激发淬体液药效的动作居然是以第二套广播体操开始的，这他妈的就很尴尬了。

    邵峰看着手中的小图册，在整理运动之后，他又看到了其他的动作，果然，这些动作的难度很大，邵峰也在网上多次确认只此一份后，他才抱着不相信的态度试验了一下……这真的能够激发淬体液的药效？

    然后邵峰开始进行动作，同时心中默念：预备节，开始！一二三四……二二三四……三二三四……尼玛，这是一段自带BGM的动作，而且完全停不下来。

