    第38章 荆轲刺秦王

    荆轲犹豫几秒说“只有一个办法，献上你的项上人头，使嬴政大喜，才有接见我的可能。然后，我左手抓住袖子，右手短剑直指前胸。将军的大仇可报，燕王国也能免于受羞辱。”

    樊于期说“这正是我咬牙切齿，日夜所盼的事。”

    于是举剑刎颈自杀，血溅一地。

    姬丹听到消息，急来奔救，伏在尸体上失声大哭，然而无可奈何。就把人头取下装在匣子里。

    姬丹悲愤交加，物色天下最锐利的匕首，用毒药烧炼，用犯人作试验，血刚染湿衣服，即行倒毙。

    于是任命荆轲担任燕王国的使节，另一位燕王国的勇士秦舞阳当副使节，启程前往秦王国。

    燕王国派刺客荆轲抵达咸阳，通过嬴政得宠信蒙嘉，转达燕王国献人头、地图的诚意。嬴政高兴得坐不住，穿上国王礼服，召集文武百官，摆出最隆重的仪式，接见燕王国投降使节跟献礼。荆轲双手捧着地图，在嬴政面前缓缓展开，展开到最后，露出匕首。

    一切按照计划实行，荆轲左手抓住衣袖，右手举起匕首，直指嬴政前胸。想不到嬴政惊恐的跳起来，竟拉断了衣袖。荆轲追赶，嬴政吓得心胆具裂，绕着殿柱奔走。事发突然，殿下大臣们全部目瞪口呆，谁都不知如何是好。按照秦王国法律，大臣上殿时，不准携带一寸武器，大家只好徒手上前，一面大声喊“大王！往后推剑。大王！往后推剑。”

    嬴政得到提示，才把剑拔出，一剑砍断荆轲左腿。荆轲跌倒在地，不能再追，但仍瞄准嬴政，把匕首用尽全力掷出，却击中铜柱，知道为时已晚，大势已去，用力嘶吼说“只为了要留你一命，订约还地，回报太子，才不杀你，想不到反而误了大事。”

    于是官员们把荆轲分尸示众。嬴政受惊受辱之余，暴跳如雷，派出更多的军队到前线，训令王翦进攻燕王国。王翦向前挺进，在易水以西跟燕赵联军会战，大破燕赵联军。大将王翦乘胜追击。

    冬季。

    攻陷燕王国首都蓟城，燕国王姬喜跟太子姬丹，率精兵突围，退保辽东，秦王国大将李信紧追不舍。赵王国国王赵嘉，写信给姬喜，要求交出姬丹。姬丹逃亡，躲在衍水中，姬喜派使节杀掉姬丹，把人头献给秦军，转献嬴政。嬴政仍有余恨，下令继续进攻。秦王国大将王贲攻击楚王国，占领十几个城市。

    嬴政问大将李信说“我打算征服楚王国，以你的意见，需要多少军队？”

    李信说“二十万应该足够。”

    嬴政又问王翦，王翦说“非六十万人不可。”

    嬴政说“将军已经老了，胆量也小了。”

    于是立即任命李信、蒙恬，分别担任统帅、副统帅，率二十万大军，向楚王国进攻。王翦无奈只好称病辞职，回到故乡频阳。

    嬴政派人通知安陵君说“我打算用五百里土地交换你的安陵。”

    安陵君婉拒说“承蒙大王的恩典，用大片土地，交换一座小城，非常感激。然而，这一座小城是魏王国先王所赐，愿终身留守，不敢擅自交换。”嬴政嘉许他的信义，慨然应允。

    秦王国大军进入楚王国，李信攻平舆，蒙恬攻寝城，大破楚军。李信再攻鄢陵，再大破楚军。于是西进，跟蒙恬兵团在城父会师。但楚兵团尾随于后，秦军三天三夜不能休息，楚兵团展开反击，大破李信军，攻陷两个营寨，斩杀七位高级将领，李信溃败回国。嬴政气得发疯，亲自去频阳探望王翦，致歉说“我没有采用将军的建议，李信果然为秦王国带来耻辱，将军虽然有病，可是怎么忍心抛下我？”

    王翦表示他的病实在不允许他再带兵，嬴政不满的说“算啦算啦，提那病干什么？”

    王翦说“大王一定要用我的话，非六十万人不行。”

    嬴政面露微笑说“一切听你的。”

    王翦率领六十万大军，向楚王国展开第二次灭国性攻击，嬴政亲自送到霸上。王翦向嬴政要求赏赐相当数目的美宅良田，嬴政说“将军即管出发，只要打胜仗，怎么还会怕穷呀！”

    王翦说“当大王的将领，功劳再大，也不能晋封侯爵。所以趁着大王还喜爱的时候，请求赏赐，不过为子孙打算罢了。”

    嬴政忍不住大笑起来。

    到了武关，又陆续派出五个使节，向嬴政请求赏赐。朋友说“你这种贪得无厌的行为，岂不太过分。”

    王翦说“国王嬴政性格猜忌，从不信任别人，如今召集全国军队，托付到我手里。我之所以大量请求赏赐，只不过为了表示子孙眷恋家财，用来保护自己。否则，他极有可能疑心我胸怀大志。”

    秦王国大将王翦兵团夺取陈丘以南土地，抵达平舆。楚王国政府动员全国所有可以动员的兵力迎战。王翦下令固守营寨，楚军屡屡冲锋，王翦闭垒不出。王翦态度安闲，每天沐浴，督促改善饮食，跟战士们共晋晚餐。过了一段时间，王翦派人调查，回报说“官兵们经常比赛投掷石头，已超过军中所定的距离。”

    王翦说“时候已到。”

    楚兵团既无法交战，只好向东撤退，王翦大军紧追在后，追到之后，发动猛烈攻势，楚兵团霎时崩溃，秦军追到蕲县南，斩楚兵团统帅项燕，乘胜占领城市。

    秦王国大将王贲攻击赵王国首都代郡，生擒赵国王代王赵嘉。秦王国大将王翦，扫荡故楚王国长江以南地区，征服越王国散处各地的部落，设置会稽郡。五月，秦王国政府连灭五国，下令全国人民聚会欢宴。

    齐王国。

    皇太后，贤惠能干，对秦王国侍奉得十分周到，跟邻国相处也十分和睦。因为地理位置远在东方海边，秦王国日夜不息的攻击魏王国、韩王国、赵王国、燕王国、楚王国。五国自救都来不及，所以齐国王田建在位四十余年中，齐王国没有受到战火伤害，一派升平。

    皇太后死时，叮嘱田建说“群臣中，某某某可以任用！”

    田建说“等一会，我把它记下来。”

    等到拿来书写工具，皇太后却说“抱歉，老妇已忘记了。”

    (本章完)

