    两京锁钥无双地，万里长城第一关，对于大明来说，只要山海关不丢，八旗军想入主中原，无异于矮人想登天，不知天高地厚。

    山海关内，镇北将军茅元仪整日坐在城头看戏，坐看外面的清军在骂娘，数月来，他只干了一件事，那就是修城。

    山海关的城墙极其坚固，城高十四米，墙厚七米，都是用大快条石混合糯米制成，城上还放置了大量的红夷大炮，各种小炮就更多了，只要清军靠近城墙，瞬间就能被轰的连亲娘都不认识了。

    然而茅元仪依旧不放心，继续修！修到鞑子绝望为止！

    天武元年三月初四，天武军在北京德胜门外誓师，出兵辽东，各地满清细作慌忙发出消息。

    得知天武军准备出关，多尔衮懵了，洪承畴也懵了，整个清廷上下都懵圈了。

    人人都在想，天武军不是刚和大顺军干过一仗吗？收拾烂摊子加休养生息，怎么也得要休息个半年吧，刚拿下北京城这就出关了？他们是铁打的吗？

    洪承畴一脸大写的意外，他虽然料定天武皇帝会出关收地，却怎么也没想到，来的这么早，带了这么多人......

    考虑到天武军的兵力和战斗力，多尔衮立即下令，继续攻打山海关，务必在天武军赶到之前控制山海关！

    所有人都将目光放在了洪承畴身上，之前他说有三种办法破了山海关，现在正是他施展抱负的时候了。

    洪承畴有点心虚，在劝诫清军退守锦州固守无果后，终于还是捏着鼻子献上了计策：“策反山海关明军武将，从内部打开关门！”

    洪承畴干了几年蓟辽总督，辽东当家人一把手，人脉很广，现在山海关内除了茅元仪、黄得功，还有不少投靠茅元仪的辽东将领，只要策反其中一两个人，大事可期......

    多尔衮觉得有道理，立马安排，让洪承畴写信策反，并许下承诺，只要是开城献关者，一律封王！

    多尔衮自己则是亲笔书信一封，派人暗中劝降他的十一哥巴布海（朱有能），许诺给予其亲王爵位。

    “我亲爱的十一哥，不管以前咱们兄弟俩有什么误会，今天十四弟给你陪不是了，只要你能弃暗投明，重新回归大清，朕保证既往不咎，给你封个和硕亲王，世袭罔替......”

    山海关内，镇北将军府中，安辽伯朱有能手捏一份劝降书，很有感情的念了起来。

    闻言，茅元仪哈哈一笑道：“国姓爷，你这十四弟的态度很诚恳嘛！和硕亲王，一等王爵呢，考虑一下吧！”

    朱有能随手将劝降书扔到一边，洪声道：“说什么胡话呢！本伯效忠天武皇帝，可不就是弃暗投明吗？咱现在也是有身份的人了，区区奴酋也配跟我称兄道弟？”

    被兄弟打压了这么多年，朱有能终于也能扬眉吐气了一把，众目睽睽之下装了个逼。

    茅元仪继续试探道：“国姓爷，你们毕竟是兄弟，一个爹养的，这么说有些不合适吧？”

    朱有能叫道：“姓茅的，我的艰辛你不懂，在鞑清那哪有什么兄弟之情？在他们眼里，咱这些庶出的连条狗都不如！你也甭试探我了，本伯现在宁当大明一条狗，不做鞑清一亲王！”

    一想到过去的日子，朱有能心中一阵恼怒，特别是多尔衮当初二话不说就把自己卖给了明军，现在居然好意思舔着脸来劝降？

    厅中各将皆是抱拳头道：“国姓爷高风亮节，吾辈敬佩！”

    厅中上首，靖南侯黄得功喝了口酒，瞥了朱有能一眼，又扫视了一圈厅中辽东诸将，默不作声。

    沉寂了片刻，辽东巡抚邱民仰站起身来，从袖中拿出一封书信，脸色阴沉道：“邱某也收到一封劝降书，是咱们那个蓟辽总督所写，信中一口一个吾皇圣君的，邱某看着实在恶心！”

    邱民仰原本一直敬佩洪承畴的为人，然而这一次，他非常的失望，絮絮叨叨的说了半天，大骂洪承畴失节，枉读圣贤书。

    “一个叛徒，神气什么！”

    塔山总兵江翥同样掏出劝降书，狠狠的拍在茶桌上。

    随着一声呼喝，又有几人拿出洪承畴的劝降书，愤慨的扔在地上。

    黄得功默不作声的看着这一幕，见无人再拍案喝骂，这才淡淡开口道：“还有人收到洪老贼的劝降书吗？”

    殿中忽然安静了下来，人人左顾右看了一番，无人说话。

    “好！”黄得功点了点头，又灌了口酒，忽然猛的摔碎酒坛。

    立时，他身边几个亲兵一拥而上，将厅内一名黝黑的武将拿下。

    “你们为何抓我！”

    “放开我！我是辽东副将，你们凭什么抓我！”

    此将立刻大叫着，奋力挣扎。

    其中一名亲兵从怀中掏出一块造型如同圆形铜镜的腰牌，对他喝道：“大明锦衣卫，情报部安全处，奉旨监察军中细作，你被捕了！”

    这位辽东副将惊恐的看着那腰牌，只见这三寸的腰牌上铸有云形纹饰，上面赫然有着锦衣卫三个字，下面则是持牌人的姓名和职务。

    传闻天武皇帝早已重新启用了锦衣卫，搜集情报、逮捕审问，无一不能，此时亲眼所见锦衣卫办案，不仅这位辽东副将惊骇，便是在场诸将也心中震惊。

    昨日刚收到的劝降书，今日锦衣卫就来拿人了？这情报部安全处好生厉害！

    黄得功挥了挥手，道：“带下去好好审！”

    他站起身来，看着厅中众将道：“诸位，现在辽东的形势不容乐观，大家也清楚，谁要是想投了鞑清，随时可以跟我说，放你出城！”

    能做到总兵、副将这种地步的，没一个是傻子，谁都明白，靖南侯这是客气呢。

    黄得功又道：“本候还有件事要告诉大家，吾皇已在初四誓师东征，十日内便可抵挡山海关，在这几天内，我希望大家同心协力，守好关墙！待天武军大军一到，就是我们反击的时刻！”

    闻言，众将皆是松了一口气，援兵终于要来了！还好自己站对了队伍。

    茅元仪面露喜色，提议道：“我们也不能一味的守城，既然他们劝降，我们也不能失了礼数，礼尚往来嘛，我建议邱大人给洪承畴写封回信，就说他的信您收到了，要先考虑考虑。”

    邱民仰瞪眼道：“我给那奸贼写信？开什么玩笑！”

    茅元仪认真道：“你别着急啊，又没让你真投降，能拖多久就拖多久，咱们陪他们慢慢的耗，先把天武军耗来再说......”

