    文卿明发下去的那张书面材料上是京城安全区一些基本的规章制度和政策，生活物资的价格以及房屋租赁房屋买卖的价格信息。

    现阶段每个安全区推行的基本政策并不完全相同，每个地方都有各自的特点。

    提前了解清楚也好早做准备，不至于到达那里之后手忙脚乱。

    荣娴仙拿到那份资料之后，看得很认真，她主要看的是关于建立民间团体的相关规定，各类商铺的位置，以及学校的分布和房屋的价格。

    因为野外环境不安全，所以不管是采集还是狩猎都需要结伴而行，因此人们自发形成了大大小小的各种民间团体。

    这些民间团体中有成员相对稳定的各级佣兵团，也有成员来去自由，组织松散的各类民间小队。

    京城的通用货币只有一个，那就是官方铸造的双面印花的金币。

    新居民进出城门可以使用携带的货物冲抵进出城门的费用，民间买卖商品也可以各自协商以物异物，但是在任何官方商铺，交易所进行交易都必须使用金币。

    若是金币的数量足够的话，别说买房子，就是买商铺也是可以的。

    荣娴仙他们一路走来，许多次离队收集物资，收集物资的时候都会特意去寻找这种贵重金属以及玉石符纸这类物品，尤其是在崇州的时候，初期人们大多争抢食物和武器，荣娴仙就划拉了不少黄金首饰，金条之类。

    如果拿着自己收集储存的黄金去加工成金币，加工费用高达五成，这个费用虽然很坑，但是如果不加工的话，普通的黄金物品是无法交易使用的。

    荣娴仙盘算着自己手中的资源，她手中还有不少津渡安全区官方通用的积分，把这些积分换成什么东西最合适呢？

    津渡这边沿海，水系发达，水生生物及其丰富，民间队伍大都热衷于冬捕，交易市场上充斥着种类各异的新鲜鱼虾，物美价廉，这些水产大概算得上是津渡的特产了吧？

    用油炸过，制成香酥小鱼干，或者简单的烟熏晒制，腌制都是风味独特的美味零食。

    民间队伍中成员前往京城原因各有不同，他们有些是去京城投靠亲属，有些是因为孩子在京城上学，有些是因为京城防御力量最强，认为那里是全国最安全的地方，有些人只是听说京城居民待遇优厚，去那里也可以获得更好的生活条件。

    看着手中关于京城安全区的基础物价，租房费用以及法律法规的介绍，被邀请的民间队伍的各个队长都若有所思，他们的队伍里成员的素质可以说是参差不齐，有些人本事大，有些人本事相对平庸，他们作为领导者，很难做到完全公平，所以队伍的凝聚力不强，稳定性不高。

    虽然现在做为一支队伍的领导者，他们掌握着一定的资源，看上去还算风光体面，但是等到到了京城那边，面对更多的选择和出路，队伍里真正有本事的那些人他们未必留的住，或许他们应该提前做点什么。

    “各位，咱们最困难的时候已经熬过去了，等天一回暖，咱们就出发，很快就能到京城了，刚刚看了这些材料，想必大家对京城安全区的情况也有一定的了解，今天邀请大家在此一聚，主要是想告诉大家，军队上装备精良，待遇优厚，在这个动荡的大环境下，立功机会多，升迁快，大家如果有人有志参军，可以来找我，像在场的各位这样，拥有指挥团体作战经验的人才，我们是非常欢迎的。”文卿明邀请这些队长参军只是一个幌子，军队上不缺指挥人才，他真正看中的是各个民间队伍里那些资质出众，战斗能力强大的年轻人。

    文卿明把自己的意思说出来，就只等着各位队长的决定了，这些队长能够带着十个符合条件的队员入伍，就可以换来一个班长的头衔，如果能够带着三十个符合条件的队员入伍，就可以换来一个排长的头衔，这话不能明说，但是他会让他们听明白的，然后大家心照不宣，只看他们的选择了，文卿明如同稳坐钓鱼台的姜太公，就看有多少人自愿上钩。

    “宴会都进行一半了，蓝霜怎么还没进来？”杨超皱着眉头有些急躁的问道。

    “连长，已经按照您交代的布置好了，不过蓝霜小姐向来体弱，不怎么出屋，万一她要是不来…”杨超手下的副团长迟疑的答道。

    “以前习惯参加各种宴会的人，知道现在这里举办宴会，肯定会找借口前来凑热闹的，何况，现在借口是现成的。”杨超目光阴沉的说道。

    “可是，连长，这种莫须有的指控奈何不了荣娴仙吧！”杨超手下的副团长不太明白的问道。

    “未必是莫须有，那位催眠师不是说蓝霜之前重病肯定是有人在她脑子里做了手脚吗！”杨超目光阴森森的说道，姬清理父子死的蹊跷，与荣娴仙脱不了干系。

    “前段时间，宁青恬还为荣娴仙出头，蓝霜重病，也是宁青恬急得团团转，又是给请医生又是找催眠师的，你说这两个要是掐起来，宁青恬会站在哪一边？”杨超不怀好意的一笑。

    “只要蓝霜一口咬定是荣娴仙对她动的手脚，若是她拿不出什么证据来证明她的清白，我们就先把她扣下来，看以后她还怎么在安全区蹦哒？”杨超眼底是明晃晃的嫉妒和忌惮。

    宁青恬早就看到了坐在一起的荣娴仙和宁青云，俊男美女，各有千秋，两人坐席相邻，虽然没有什么交流，看上去却十分和谐。

    宁青恬躲在毫不起眼儿的角落里，生怕宁青云注意到他。

    这位七哥虽然是个私生子，在宁家的一众同龄人中却是凶名赫赫，宁青恬自小就被父母告诫离他远一点，不要招惹他，也不要靠近他。

    父母耳提面命的次数多了，以至于这种敬畏之心深深的印在了宁青恬的脑海中，至今看到宁青云，仍然下意识的就想躲开。

