    第830章 人间仙境

    邱婷婷跟王小帅接触久了之后，也基本上摸清楚他的心理状态了。

    一旦他神情凝重，那么肯定是在盘算什么要紧的大事，不然的话肯定一肚子坏水，脸上不是贱笑就是坏笑，脑子里除了美女就是美女。

    反正王小帅就说过，小爷是为了美女活着的，尤其是为了让自己的美女幸福而活着的。

    “婷姐，我只是在想，之后我们应该朝着哪个方向前进，这里距离我们原定的目的地还有多远距离。”

    王小帅扬了扬下巴，说道：“你看，这个位置距离我们昨晚上进山的地方，应该是有三十公里这样，就算没有这么远，但是也差不多了。”

    “再根据杰西卡地图上的位置，我们现在到大概一半的位置，要想继续往前走，那就要从这座山的南边下去，也就是那一边，下山后就会遇到一片水洼地，穿过这片水洼地将会进入另一片区域。”

    “那片区域才是真正的凶险，毒物遍布，猛兽横行。”

    顿了顿，他又继续说道：“当然了，这些都不算什么，就是我们在离开前必须要找到保护身体的衣物。”

    “不然的话，以我们现在的状态，哪怕我的武功再厉害，也没法抵挡那些毒物的侵袭。”

    “那些可远比猛兽难对付得多了。”

    “是啊，我们的衣服都被烧了，做什么都麻烦，羞不羞人的倒不重要了。”邱婷婷无奈的叹息道。

    她听到王小帅的话之后几乎绝望了。

    因为邱婷婷见这里的女原始人几乎都是统一穿着，也算是明白了，这个部落的女人身上除了两根布条之外，就啥也没有。

    甚至这还是外出的女人才有这种穿着。

    而那些一直呆在岩洞里的女人，也仅仅是在身上涂了一点不知名的粉末而已。

    “你等下就问一下曼芭，她身上那两根布条是什么东西，直接跟她要一根凑活一下先吧！”王小帅提议道。

    “嗯，我本来就有这个打算。”

    说完，邱婷婷便看向曼芭，跟她提出了自己的要求。

    然而曼芭听到这话，则是猛地摇头。

    “怎么了？不能给我吗？”邱婷婷疑惑的问道。

    “你是外面进来的人，没有领取我们部落圣物的资格。”

    曼芭解释道：“那是我们部落的圣物，是圣树上垂下来的树叶，通过我们的特殊技术处理后做成的。”

    “能够使用这种圣物的就只有两种类别的人。”

    “一种是负责部落外部事务的女人，另一种就是级别和资历高，或者立下过重大功劳的女人。”

    所以说，像邱婷婷这样的外来者，是绝对没资格用的，说白了她就是个俘虏。

    当然，王小帅是女神的伴侣，同样不够资格使用，本来就是身份最底下的男人，在这个部落里，所有的女人都有资格命令他。

    只不过是女神下令了，在她怀上之前，就谁也不能找王小帅。

    就是因为这样，今天早上王小帅和邱婷婷亲热的时候，曼芭选择了避开。

    “婷姐，就那一长条树叶还圣物呢！干脆咱们自己来整一身得了，你问问曼芭看，那地方在哪里？”

    王小帅说道：“只要有材料，我们还怕没法做身衣服出来吗？”

    “要实在不行，小爷就直接找女神去，跟她要点材料，小爷还真就不信了，难道昨晚上都白费劲了吗？一点面子都不给？”

    “走吧！我们先去找到女神。”

    说完，就让邱婷婷示意曼芭带路去找女神。

    反正他已经把这里的地形记在脑子里了。

    曼芭带着邱婷婷和王小帅两人穿过山路，到了大山东北方向的山谷里，瞬间，两人就惊到了。

    这里简直就是人间仙境啊！

    这片山谷里流淌着一条小河，两侧栽满了各色的花朵和果树，漂亮极了，还建有几十栋人工搭建的木屋。

    只是那些木屋外都有一层栅栏包围着，而且还搭建了哨所，上面有人站岗，四周的草丛里还有树上都布置了很多机关。

    在一些树顶上，还有手持弓箭的女人，正在警惕着四周，随时击杀闯进来的侵略者。

    曼芭指了指这里，介绍道：“这个村落是我们部落最大的村落。”

    “同时也是距离女神最近的村落，这里有将近五百人，在平日里身强体壮的女人都带着武器外出打猎采摘果实了，所以我们现在过来才没有看到太多人。”

    “可是一到晚上这里人就多了，因为这里每天晚上都会举办宴会，全村落的人都会一起唱歌跳舞，可热闹了。”

    王小帅听完邱婷婷的翻译，脑子里自动脑补了一下。

    一群黑不溜秋的娘们围着篝火跳舞。

    你爷爷的，不管怎么样今晚上都要见识见识，宴会结束了，指不定还能找一个女原始人里的美女快乐一下。

    再说了，这里的娘们都是小爷的，早晚都得吃进肚子里。

    所以想到这里，王小帅一脸坏笑的看向邱婷婷，说道：“婷姐，等到晚上咱们也来这里凑个热闹怎么样？”

    “毕竟难得有机会来这种地方，就当来旅游了。”

    “你看好吗？”

    但是邱婷婷早就摸清楚王小帅的心思了，没好气的白了他一眼，娇嗔道：“切，别以为我不知道你这坏家伙脑子里想的啥，不就是想来撩美女吗？”

    “婷姐，看你这话说的，我是来带你多认识几个好姐妹的，这样才方便我们后续的行动啊！”王小帅贱兮兮的笑道。

    两人一边聊天，一边跟着曼芭走进了栅栏内的木屋群里。

    只见最大的木屋屋檐下，昨晚上霸占了王小帅的女神，正神情凝重的给一个躺在枯草堆上的女人做法。

    女神手里拿着一根法杖，上面插满了羽毛，不知道是什么飞禽的毛。

    但可以肯定里面有鹅毛还有一些鸡毛，估计都是野生的。

    四周围满了女原始人，当王小帅背着邱婷婷走过来时，她们都是满脸好奇的看向两人，以为她们也是来找女神治病祛邪的，所以主动的让开了道路。

    女神口中念念有词，也不知道在念啥子，总之看着特别神秘。

    很快，王小帅跟邱婷婷两人就在曼芭带领下，靠近了女神。

    “婷姐，我看这个女人病得不轻，你也是中医界的专家级人物，凭你的经验来看，这个女人得了啥病啊？”

    (本章完)

