    “这人还真是……芳草天啊！”

    盗凉人刚才还在从脑子里搜集平日里员工对他拍马屁的话，准备待会儿直接来一贯口，镇住全场。

    结果追风一上来就抢了他最重要的一句话，顿时大脑一片空白，之前组织好的语言全部垮掉。

    此时盗凉人咬牙切齿，对奇迹公会的印象完全崩塌一落千丈。

    在之前一款比较火爆的武侠网游《侠义永恒》里面，奇迹公会五百好汉和岳武穆一道，拼死抵抗十万外族，战至最后一人，宁折不弯。这场国战也被官方收入了宣传视频，无数玩家也都看到了奇迹公会的骨气和热血。

    而身为会长的追风般的飘柔，更是被无数玩家贴上了铁血真汉子的标签。

    可是现在，只因为多看了林克一眼，这个之前在帖子里叫嚣要血债血偿的铁血真男人，双腿一软直接跪在林克面前。

    8说了，截图了！

    盗凉人干脆果断的来了个全景截图。

    把追风般的飘柔谄笑跪地的表情和动作，以及林克翘着二郎腿一脸平静抚摸手心老鼠的画面全部截在一个画面中。

    下位者的谄媚，上位者的波澜不惊，以及超脱局外的审视双眸，以六四开的黄金比例构图展现出来。

    “让你丫抢我台词！要是真断了我的奇遇任务，公测后我就把这张图发出去，让所有人看看奇迹公会会长人设崩塌！”

    盗凉人心底咬牙切齿，然后保存了图片。

    追风正准备开口再多说点什么，一旁的盗凉人突然插嘴道：“林克老大，我也是来投奔你的！”

    此言一出，后面站着的老三和打手们都懵逼了。

    又来？

    此时盗凉人拿出平时公司会议上训斥下属内劲儿，话语连珠没有任何停顿，丝毫不给追风插嘴的机会。

    “林克老大，我就是在斗兽场看了你精彩的表现注意到你了，之后就跟着你一路到小旅馆，又从小旅馆到这里，就是为了加入林克帮！”

    “对了！林克老大可能还不知道，在您和秦守进入月影议会裁决之后，秦守和裁判先出来，秦守被判要支付30万的鉴定费，结果他没钱，斗兽场就把秦氏兄弟的宠物全都收走了。之前秦氏兄弟等你出来准备偷袭，结果刚到停车场就被一群穿着黑色月袍的神秘人给抓走了。”

    盗凉人深知消息的重要性。

    不管林克知不知道这些消息，他都要说出来，表现出自己的价值。

    而不是和追风一样，一句加入就完事。

    这番话说完，盗凉人脸上阴转晴。

    两位同时想加入林克帮的人，水平高低立判！

    林克听完盗凉人的话，眼前一亮。

    原来在斗兽场还发生了这么多有趣的事情。

    秦氏兄弟没钱装逼，结果所有宠物被斗兽场拿走抵债。

    紧接着想要报复自己，结果被月影议会的人给带走了，免不了一顿教训。

    “看来月影议会的效率还是不错嘛，第一时间就安排了保护。”

    林克小小的分神了一下，看了看盗凉人以及跪在地上的追风般的飘柔。

    啧啧……

    若不是林克没有权限，真的想把眼前这一幕截图记录下来。

    一位是游戏里大名鼎鼎的土豪玩家，身价百亿的上市食品公司老板盗凉人。

    另外一位是游戏十大公会之一的奇迹公会会长，入选游戏名人堂的知名玩家追风般的飘柔。

    此刻全都在他面前，渴望加入帮派。

    是林克帮实力超群吗？

    不，一个只有十几个人的小帮派，不入玩家法眼。

    那是什么？

    林克思考后只想到了一个答案！

    “一定是折服于我风流倜傥的容貌、我那黑夜中足以点亮夜空的才华，以及让无数人倾倒的个人魅力。”

    招揽追风，本就是林克大计中的一环。

    但顺带把盗凉人钓上来，请问这是买一送一吗？

    林克记得为数不多的两位知名玩家，此刻都在他面前了。

    而且看两人的状态，似乎还有点隐隐较劲的意思在里面。

    知道两人都想要加入的意思，林克悬着的心终于落地。

    有恃无恐下，他要整活了。

    “阿福，你出来一下。”

    林克开口喊了一声。

    声音不大，但是阿福很快就从休息区后台跑出来，身上还缠着围裙，一派佣人打扮。

    “他今天撞了你，你还要加入林克帮？”

    追风刚准备说话，结果被阿福打断。

    阿福看到追风般的飘柔，顿时瞪大眼睛，举起手中滴血的菜刀：“你！你！你！”

    追风身子顿时打了个寒颤，欲哭无泪道：“这位哥，今天对不住了！是我不好，不应该在路边吃炸鸡不长眼，不该撞到您车上的！”

    随后深吸一口气，低下头颅：“让您受惊了，给您添麻烦了！”

    一番话后，全场只剩下倒吸凉气的声音。

    全都被追风一番话震得目瞪口呆，五体投地。

    老三和打手们呲着牙，顿时感觉到一阵压力。

    这位嚷着要加入林克帮的家伙，有丶东西啊！

    他妈这种话都说得出口！

    一旁的盗凉人也惊了，这家伙是狗吧，还能这么舔？

    盗凉人恨封测为什么不开录像功能，否则这段视频发出去，绝对能引发游戏界大地震。

    就连开口刁难的林克也微微愣了愣神。

    今天，废土历42年4月20日晚，叱咤游戏圈的奇迹公会会长，追风般的飘柔，在我心中的形象彻底崩塌。

    就连一旁在桌上嗑瓜子的寻宝鼠，吓得瓜子都掉了，颤颤巍巍伸出小爪子，比了个6。

    好活！

    而我们的肇事者阿福，此刻听到这话，整个人都呆住了。

    这……不是我撞了他嘛？

    为什么现在一开口，就像是我受了委屈呢？

    追风低着头紧咬牙关。

    他也不想这样呀！

    但是谁叫林克资料上显示的职业是博学者呢？

    在《命运》邀请他封测之前，给他看了一些游戏的设定和资料。

    作为一款从星球到星际的庞大背景的虚拟网络游戏，《命运》共有四种力量体系。

    分别是武道系、异能系、机械系和神秘系。

    四种力量体系支撑了从地表到宇宙的所有阶段，为玩家提供了一个精彩宏大的故事。

    但是林克这位NPC，注明的职业却是职业资料中没有的博学者！

    一位在游戏职业资料上都不存在的特殊职业NPC，不到外面扬名立万，居然躲在犄角旮旯的巷子里当着帮派老大？

    你告诉我这人身上没有隐藏任务，我追风般的飘柔，当场就把这个虚拟仓吃掉！

    P.S：打赏加更（14/36），12点左右还有一章

