这一下周萍对夏妍妍简直是刮目相看，像周萍这样严厉的教导主任是最喜欢好学生的，“妍妍，没想到你竟然会上古针法金针封穴，这一次你救了徐老夫人我会记你一大功，并且进行通报表扬，好好努力，我很看好你。”

        几个人小心翼翼的将徐老夫人抬上了担架送进了重症VIP观察室，周萍对夏妍妍褒奖一番后也很欣慰的跟着走了。

        大家迅速将夏妍妍包围，

        妍妍，你竟然会金针封穴，真的好厉害啊，不愧是我的女神。

        妍妍可是一路跳级的医学天才，又是第一位进入F国圣黎院留学的华人，果然是深藏不露。

        妍妍，周主任要对你进行通报表扬了，这可是我们枢密头一遭，你金针封穴的事情很快就要爆开了。

        夏妍妍心里无比的得意，她觉得自己今天真是中了大奖了，捡到了这么大的一个惊喜，周萍一旦对她进行通报表扬，这金针封穴很快就会让整个医学界沸腾的，到时所有的聚光灯都会集中在她的身上，她就走上人生巅峰了。

        夏妍妍享受着所有的赞美和艳羡，这时有一道纤柔的身影走了过来，夏夕绾回来了。

        夏夕绾去叫人了，回来的时候就看到这里聚集了好多人，刚才那位老夫人也不见了，正狐疑的时候，夏妍妍已经迫不及待的走了过来炫耀道，“绾绾，你来啦，告诉你一个好消息，刚才我救了一个老夫人！”

        什么？

        夏夕绾滞了一下，迅速懂了，原来她离开的这片刻夏妍妍已经成为了那位老夫人的救命恶人了。

        看来那位老夫人已经被送进重症观察室了，夏夕绾的心也放了下来，她看着夏妍妍勾了一下红唇，“夏妍妍，你这么厉害啊，刚才你怎么救的那位老夫人？”

        “我用的金针啊，而且是金针封穴！”

        看着夏妍妍这不但面不改色还十分骄傲得意的口气，夏夕绾都笑了，此人脸皮厚的一再刷新了她对她的认知。

        这时众人纷纷出声道，

        夏夕绾，你只有高中毕业，都没有学过医，你一定不知道什么是金针吧，要不我们给你免费的科普一下吧？

        这金针是纯黄金打造的，针身很软，所以刺进穴位的时候十分难操控，这中医界能掌控金针的人屈指可数。

        金针封穴是上古针法，能在危机关头将病患直接从鬼门关拉回来，这种针法十分玄妙也相当凶险，妍妍可是我们听说的金针封穴第一人！

        夏妍妍一直盯着夏夕绾看，她很期待从夏夕绾的脸上看到那种羞愧艳羡嫉恨之类的，毕竟她真是优秀的让人不嫉妒都不行啊。

        但是夏夕绾让她失望了，夏夕绾澄亮的翦瞳看了看她，然后精致的柳叶眉往上一挑，是真的笑开了，“噗…”

        大家都是一僵，他们一番慷慨激昂的科普演讲后原以为将夏夕绾羞辱的无地自容了，但是，她竟然噗一声笑开了？

        这还真是活久见系列，这个夏夕绾太猖狂！

        夏妍妍也面色一变，“绾绾，你笑什么？”