
　　这里可是在体验屋世界，米豆的一举一动都不会逃脱掉后台科技团队的关注。

　　见米豆已经做好了准备，与此同时，科技工作者迅即按照米豆的思维，“安排”好了剧情需要的场景。

　　这种即时的真人浸入游戏，会按照玩家的想法来实时地设计与更改，实现天衣无缝的互动。

　　没有2070世界的科技实力，是无法做到的。

　　这是即时运算，加推演，以及快速建模的能力。

　　阿星在离开阿莱迪的办公室之后，此刻正坐在自己的工位上，兢兢业业。

　　这么多人，而且还是这个世界上最为顶尖的科技工作者在为他工作，米豆自然是浑然不知，眼前正在发生的，一切都跟现实世界别无二致。

　　见米豆已经做好了准备，阮朵也是很兴奋，毕竟，她还是个孩子，尤其是在米豆的面前，阮朵已经开始学着米豆不去刻意控制自己的情绪，表情管理似乎不那么有“家教”了。

　　此刻的阮朵，除了两眼神采飞扬，脸上已经有了自然流露出来的笑意。

　　米豆充当起小男子汉的角色，主意打定，变得果敢起来。

　　他拽起阮朵的小手，开始到其他房间去寻找……

　　“嗨，你在找什么？”阮朵有些摸不着头脑，于是问米豆。

　　米豆回身做了一个让阮朵不要说话的手势，阮朵赶紧闭嘴，但是她想了想又说：“你在担心什么呢？怕吵到家里人吗？你刚才弹琴都没有吵到他们，你有些紧张过头了吧？”

　　米豆听了，停下脚步，很正式地对阮朵说：“还是要小心一点，我不是担心会吵到家人，不用担心他们，你看，他们一点都不干涉我们，这说明他们只是我们在这个世界的幌子。”

　　对米豆的分析和判断，阮朵表示同意，但是她又问：“那你在小心什么呢？”

　　“你看啊，在你熟悉的公众体验屋世界，你们是不是一举一动都在天眼的监视之下？”米豆耐心地引导着阮朵，跟个小大人一样。

　　“是啊，但也不完全这样，只有在公共场合才会，体验屋是保护个人隐私的。”阮朵据理力争。

　　孩子都会有荣誉感，本能地会去捍卫。

　　当阮朵听到米豆这么说体验屋的时候，还以为米豆作为地球来客，是看不上体验屋的天眼呢！

　　她当然要为它讲两句话。

　　米豆这个时候可不想和阮朵发生争执，他迁就她，于是道：“对，你说的对，我也去过公众体验屋的，我们不就是在那里认识的嘛，我想说的是，还是小心为妙。”

　　“我真不知道有什么好担心的。”阮朵撅起了嘴巴。

　　她果然是已经相当信赖米豆，并且接纳了米豆的丰富表情，很有感染力的东西自然会潜移默化地影响她。

　　米豆耐心地继续说：“你知道秩序局的黑衣人是怎么找到我的吗？就是因为我身上背着的书包很特别，所以，当我离开公众体验屋回到家里之后没有多久，就被黑衣人登门拜访了。”

　　“很正常的呀，这在你们地球上是一定不可想象的吧，但是在我们这里，这就是我们快乐生活的依赖呀，所有我们才会有安全感。”阮朵流露出了优越感出来。

　　看来，不论是在哪个世界，孩子的天性中都会带着攀比心的。

　　见很难一时半会地和阮朵就这个小心为妙这个话题达成共识，米豆也就不再试图说服她，这时，两人已经来到一间房间的门前，米豆试图推门去看一看，里头都有啥……

　　门无声无息地被米豆推开一道缝……

　　两个小脑袋慢慢地探进去……

　　“哇！”米豆禁不住喊出了声。

　　阮朵的小手已经说迟时那时快地捂住了米豆的嘴巴。

　　米豆掰开阮朵的小手，不解地问：“你干嘛？”

　　“你不是说小心为妙的嘛，我怕你惊动到别人。”阮朵回答。

　　“你嘴上总和我抬杠，但动作倒是很诚实嘛。”米豆笑了。

　　“什么意思？”

　　“意思就是……你果然是我的朋友，跟我一伙的。”米豆挠挠头，解释说。

　　“本来就是。”顿了顿，阮朵又问：“你一惊一乍的怎么了？没有什么特别的呀，不就是一屋子的……”

　　阮朵也有些吃惊不小起来，没错，这个屋子竟然是一个练功房！

　　不但四面墙上是镜子，还有吸音板，以及好几种乐器，有架子鼓、扬琴……关键是，竟然还有一把大提琴！

　　“这也太巧合了吧？”阮朵一边用手抚摸着乐器，一边说，“这些东西我都只有在博物馆里头见过，没有想到，几十年前，这么日常？”

　　米豆没有说话，他已经仔细观察过了，这个房间不是一般家庭会有的，这是一个专业的练功房，有些像他们学校的样子，一般这种练功房，是供好几个专业的学生共同使用的。

　　“你们几十年前的生活条件都这么好？”米豆终于开口，有些不解。“家里都有专业练功房？”

　　“我也不知道这是为什么，你知道的，我们对历史不是很感兴趣，我们只专注好玩的信息。”阮朵没有不懂装懂，很实事求是地说。

　　米豆心里嘀咕一句：好玩的信息？真是身在此山中，云深不知去处。明明就是只知道娱乐，只知道游戏，只知道流量热点而已。

　　这话没有说出来，放在了肚子里。

　　求同存异嘛。

　　不能诋毁人家已经习惯的生活方式，不能找架吵。

　　“也有可能，这个家庭是课外辅导班，专门收费教学的那种。”米豆不知其中的名堂，但总归要给它按一个说法。

　　认知就只能这样，就事论事。

　　“喏，那不就是你说的大提琴嘛，我想，你是不是可以给我展示一下你的本领啦？”阮朵已经蹦蹦跳跳地朝大提琴而去。

　　米豆尽管困惑，但是此刻有一个心想事成的“琴房”，还真是不赖，是时候展示一波真正的实力了。

　　他走过去，摸了摸那把大提琴。

　　场景之外，阿星摸了摸下巴，他似乎在思考什么。

　　没错，这一切都是他临时按照米豆的思维给他“添置”的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，133 音乐唤醒（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 