    汤庄一战，让原本定下主意的赫寿患得患失，他虽然知道大明取代满清是必然的，可作为一个满人，面对这种选择依旧心中有道坎。何况岳钟琪刚刚大胜，他更担心自己一动就招来杀身之祸，所以一直迟疑不决。

    而如今，当他得知就连曹寅和李煦这样的人都投了大明后，心中的天平一下子就倾斜了。赫寿最终点了点头，答应文栋尽快准备起事，两人密谈后不久，文栋就匆匆忙忙地回了自己的府衙。

    “大人。”到了后衙，文栋快步穿过回廊，来到一处偏僻之所，在一间紧闭的房门轻轻敲了几下，不一会儿门吱呀一声打开，一个穿着普通，样貌平凡的男子出现在他眼前。

    “进来说。”那男子微微点头，让开门让文栋进来，等他入室又关上了门，随后径直在椅子上坐下。

    虽说是自己的地盘，可文栋却犹如客人一般，而且对那男子姿态恭敬万分，直到那男子示意他坐下，文栋这才陪着笑脸在一旁入坐。

    “那事办妥了。”入坐后，文栋笑容满面地说道。

    “赫寿答应了？”只见那人眉毛一挑，反问道。

    “答应了，答应了！”文栋乐呵呵道：“还是大人您的办法好，起初这赫寿还首鼠两端，当下官告诉他曹寅和李煦两位之事后，赫寿这才下定决心。”

    那人微笑着点点头，随后说道：“此事如成，你当记大功一件，放心，亏不了你。”

    “多谢大人栽培，下官以后和大人同朝为官，到时候还请大人多多关照才是。”听到这句话，文栋笑得牙床都露了出来，连忙起身道谢。

    那人摆摆手，正色道：“既然你等弃暗投明，如成大事有功就是有功，我大明圣天子在位，向来奖罚分明，之前答应的自然不会不认。至于什么栽培、关照之类的话就不用说了，我大明同满清不同，各部职权分明，从不讲究这些，再说，你将来也不想同我锦衣卫打什么交道吧？”

    见那人脸上挂着似笑非笑的表情，文栋听得顿时一愣，紧接着讪笑几声，也不知说是好或是不是好。

    正如那人所说，锦衣卫可不是普通衙门，如今的锦衣卫虽然不同前明，不仅没有了诏狱之权，就连独立的判决之权也被取消了，而且对外朱怡成又另设立了通事处以分锦衣卫之权，可以说如今的锦衣卫从表面来看，相比前明权利要小了许多。

    可实际上，自朱怡成重建锦衣卫来，这个特殊机构的规模远远比前明任何时期都庞大，随着大明对于各地情报的需求和其他，锦衣卫探子在大明内外遍布，再加上锦衣卫独立为朱怡成负责，它真正拥有的权利是普通人根本想象不到的，外人所看见的只不过是冰山一角罢了。

    似乎看出了文栋的尴尬，那人接着问道：“你们打算何时起事？一应准备的如何？是否有应急安排？”

    “大人您放心，下官都安排好了。”文栋听到此顿时精神一振，当即说了起来，那人仔细听着文栋的讲述，也不插嘴，听了好一会儿这才满意地点点头，看来这文栋对这事的确上心，一应准备做的极为不错。

    毕竟，这是一件大事，而且是关系到他们身家性命的天大事，不做好万全准备，文栋也没这么大的胆子。

    更何况，如今朱一贵正和岳钟琪两军主力在南边僵持着，正是发动的最好时机。毕竟如果早了，岳钟琪挥兵回转，由江都到淮安不过两日路程，分分钟钟就能灭了文栋和赫寿，而如果晚了，无论南边谁胜谁负，再发动也无济于事了。

    “不过……。”文栋说完后，偷偷看了那人一眼，这才道：“淮安府这边我等能调动的力量着实有限，如南边清军反应过来，恐怕我等实在难以抗衡。这个还需大人想办法协助才是，毕竟下官的性命是小事，一旦误了我大明攻掠江北的大局，这可就……。”

    那人顿时一笑道：“这个你无需担心，我自有安排，自当保你等无忧。”

    文栋顿时松了口气，满面全是笑容，同时忙不迭地向那人道谢。

    文栋在那屋呆了足足一个时辰，这才步履轻盈地离开。看得出来，他在那人那边得到了自己所需要的一切，而且有了对方的保证，成功的机会更多了几分把握。

    不过他并不知道，那人所谓的保证并非完全，尤其是文栋最担心的问题，那人所说的妥善安排根本就是以安文栋之心而已。淮安之事，只是锦衣卫下的一颗棋子，而且在未确定最后一步的情况下，锦衣卫是无法同军方进行联合行动的。

    毕竟，锦衣卫和军方分属两个系统，虽说锦衣卫有时候会负责协助军方进行情报收集工作，可在通讯落后的这时代，许多信息的传递并非那么容易。一旦淮安事出，如果军方能及时得到消息必然会配合行动，可一旦消息未能及时到达军方，这锦衣卫就不能保证了。

    再者，在事起之前，这消息绝对不能泄露，一旦有所意外就会前功尽弃，所以锦衣卫这边并没十足把握保证军方可以同时行动。

    但对于那人而言，他的首要目的是要改变江北战局，所以不管这事究竟成还是不成，实际上对于大明的战略来讲影响并不太大。成了固然好，可以直接打破目前的姿态，如果不成，那至少江北清军必然大乱，同样会造成相似的结果。

    至于文栋和赫寿二人，虽说他们是重要的棋子，可在必要时舍弃也是可以的。但话虽这么做，淮安之事如能大成，这可是大功一件，所以在安下文栋的心后，等文栋前脚一走，过了不一会儿那人也从屋里出来，这时候的他已换了一身仆人的衣着，手里拿着些许杂物，穿过回廊轻车熟路地从边门出了后衙，随后身影在夜色中渐渐消失在街口。

    