    送的衣裳首饰吃食也都是原身这个妹妹喜欢的。

    可真是用心了！

    想到这儿，陈玦突然想起一个有意思的事情。

    这王元亓是废太子的伴读，自然也是从小和三公主是一起长大的。

    青梅竹马，两小无猜，这要是先帝在，这个时候估计都赐婚了吧！

    陈玦放下，摸着下颚仔仔细细将王元亓审视了一遍。

    嗯，长得倒是不错，又有能力，家境乃琅琊王氏次子，未来的家主。

    这放在现代也是妥妥的高富帅。

    这人还洁身自好，家中无妻妾。

    和陈玦那个同父同母的便宜妹妹倒也是相配。

    以王元亓去临州的频率来看，多半两人是友情的，陈玦心道。

    这么想，他也就问了。

    “你钟情三公主？”

    这话一出口，让王元亓有些惊讶，微微有些紧张，心说自己表现的这么明显么？

    不过，很快，王元亓又放松了，深深吸了一口，将呼之欲出的感情压了下去。

    他才开口，“陛下，关于苏行所说，臣有不同见解。”

    不用猜，陈玦就知道他这是在转移话题。

    陈玦眉峰轻挑，眼神示意他继续说下去。

    “臣与三公主自小一起长大，她什么性子，臣知道。三公主性子娇奢，柔弱，不爱读书，也不是很聪明，她也从未想过要在政策上插手，更不会——”

    想到被囚禁在废宫的那位，王元亓突然停顿了一下。

    随即继续道：“她更不会支持废太子，臣请陛下不要误会了三公主！

    这话，王元亓自知不该提起，甚至不该提起那位。

    可是，想到每次离开临州前，三公主的强颜欢笑，他还是提了。

    陈玦愣了愣，没想到王元亓会说这一番话。

    按理说，以王元亓现在的身份，他应该避嫌才对，却没想到……

    陈玦轻咳一声，笑了笑。

    余光撇了一眼被自己随意放下的信，又在心里思量了一会儿。

    陈玦突然开口，“三公主信中言想回洛京尽孝，也难为她孝心可嘉，正巧昨日太后也说思念三公主，朕便准了她回洛京。”

    “你和她青梅竹马，自小相熟，就由你去临州接人。”

    “三公主，啊？”

    王元亓本还在想如何才能成功劝说陛下允许三公主回洛京，没想到下一秒就听到陛下允许三公主回洛京。

    而且还是让自己去接。

    王元亓愣了一刻，随即很快回过神来，领命离去。

    在王元亓离开后，陈玦又喊刘忠进来，同他说了一句，便见刘忠恭恭敬敬退了出去。

    夜里，一辆马车低调的从宫内的西角门出发，不知去向。

    翌日清晨，几辆马车早已停在东城门口，等候多时。

    马车旁一行几人，男女老少皆有之，为首的正是刚被废贬到亳州的右相李绾。

    以及前来相送的王斯等人。

    “李兄，都怪我无能无力，不能为李兄求情。”想到昨日那一场风波，王斯就颇为懊悔与自责。

    但更多的是不相信，他道：“我相信李兄绝不会作出这等子事，李兄这一路尽管放心的去，待找到机会，我一定会想办法在陛下面前为李兄证清白。

    让李兄有朝一日再次回——且慢！”

    “洛京”两个字还未说出口，李绾就知道他要说什么，立即阻止了王斯。

    “王兄切勿如此！”李绾摇摇头，再次拒绝了王斯为他在陛下面前证清白。

    “为何？”王斯不解，连他都看得出来王兄是被冤枉的，陛下怎么可能不知道？

    到时候只要证据充足，陛下一定会让王兄回到洛京，甚至恢复右相的身份。

    王斯这么想着，也就这么说了。

    然而听了王斯的话，李绾再次摇摇头，“非也，非也。”

    在王斯疑惑的眼神里，李绾问了一句，“王兄，你不会真以为陛下只是在为那些寒门学子的原因才罢黜我等的相位吗？”

    王斯疑惑的看着，心说“难道不是吗？”

    但这话没说出来，就在此听到李绾的话。

    他说：“昨日前面种种，不论是寒门学子，还是徐端怀之死，不过是在为永远罢黜丞相做准备。”

    “为罢黜丞相位？”王斯有些惊讶，难道陛下是有意要废除丞相位？

    李绾点点头。

    王斯大抵是明白了，也知道陛下是不会在恢复丞相这个位置。

    便也就没在想着寻个机会到陛下面前为好友说清楚。

    只是还是让他不明白为的是，陛下就为了罢黜丞相位而费这般周折？

    大抵是李绾看出了他的疑惑，李绾望着遥远的地方沉思了，意味深长道：“咱们的陛下啊——越来越让人捉摸不透了！”

    以前还是时而发个疯，时不时在朝堂上拿他们这些臣子寻开心，就跟个昏君似的。

    现在看着倒是真有往明君的方向发展！

    可惜，他大抵是看不到了！李绾摇着头叹息一声，心下发出感慨。

    “家主，时辰不早了，夫人那边在催促了。”

    这时，李绾身后传来声音提醒了两人。

    “瞧我，一时详谈竟忘了时辰，”王斯收起疑惑，转手将下人准备好的送礼递出去。

    他道：“昔我往矣，杨柳依依；今我来思，雨雪霏霏。李兄今日要离开，我这也没有杨柳相送，只能以都城名花四季海棠代送，望李兄此去一路平安，有朝一日洛京见！”

    “多谢！”

    李绾接过四季海棠，抬眸往城墙上的“洛京城”三个字望了望，心中涌出诸多不舍。

    也不知也一别，要何时才能再次回来！

    也许是一年，两年，甚是一辈子！

    李绾苦笑摇摇头转身离去。

    马车晃晃悠悠，因为走的是官道，一路上倒也平坦。

    李绾抬手掀开车帘一角，看着逐渐往后退的景致，心中竟有一种说不出的苦涩。

    这时，马车忽然停了下来，外面传来家奴的声音，“我家公子邀李大人山亭一叙。”

    李绾神思被打断，抬眸看清了外面站着的人，吓得他赶紧放下帘子起身出去。

    李绾跟着刘忠来到半山腰的一个山亭外，远远就看到亭子内坐着一位锦衣华服的公子在里面下棋。

