    当天晚上，当刘飞洋吃完晚餐之后，

    他看了一下自己派遣出击袭击鬼子舰队的飞机和潜艇，所引起的轰动的报纸之后，就吃晚餐了，和喝一点补充营养的饮料。

    然后他也就在等待着赵心怡的到来。

    赵心怡是被陈松伶托人介绍给他的，而这个军官居然还是某个国军的高级军官介绍的，至于介绍的理由和原因就是说是他的粉丝之类，想要当面见一见他，和捐款什么的。

    对此，刘飞洋也是给予了对方面子，答应了下来了。

    “你就是那个赵心怡？”

    “吃饭了没有，要不要我让人给你弄一点好吃的？”

    当刘飞洋弄好了一切事情之后，他也是接到了自己的下属的汇报，说赵心怡来了，于是刘飞洋就让他带她进来见自己了。

    然后刘飞洋就在自己驻地的房间那里，接见了她。

    并且笑容灿烂的，，语气温和的打招呼道。

    “是的！刘团长！”

    “很高兴看到你这个年轻有为的抗日大英雄，我是大荣贸易公司的赵老板的二千金，今天来找你是希望能够给予贵军捐款一些钱财和军事物资，来支持你们抗日杀鬼子，保家卫国的！”

    “你的事迹家父一直都是称赞不已的！”

    “而且我也是很支持你的！”

    当赵心怡如此近距离看到刘飞洋之后，她也是很是紧张的进行着自我介绍道。

    “嗯！谢谢！”

    “你是那边的人吧！”

    不过刘飞洋却是笑了笑，转移话题道。

    “啊！那边？什么那边的人？”

    “我不明白你的意思来着！”

    被刘飞洋如此神转折的询问给一时间问住了的赵心怡，却是有点慌张道。

    “不懂就算了，我可以加入你们那一边的阵营，不过我前提又一个条件来着！”

    对于赵心怡的佯装什么也不知道的模样，程飞洋继续笑着道。

    “什么！你真的愿意加入我们的阵营！”

    闻言，一时间放松了警惕性的赵心怡却是马上暴露了出来道。

    “嗯！当然！前提是我刚刚都说了你得要答应我一个条件！”

    看着自己把自己暴露了出来的赵心怡，刘飞洋却是眨了眨眼睛，继续笑着回应道。

    “啊！这......”

    这个时候的赵心怡也是意识到了自己多嘴暴露了自己的身份了，于是她俏脸绯红，一时间结结巴巴着。

    “那你的看法怎么样？？”

    “我的时间还是比较宝贵的，我还要继续杀鬼子的！如果你没有办法自己拿主意的话，那就算了，你回去吧！我不缺乏钱和什么军事物资的！心怡妹子！”

    看着还没有答复自己的赵心怡，刘飞洋也是很干脆利落道。

    “你说，我要看一看什么样的条件才行，如果要我出卖我这一边的人的话，那就不用了！”

    对此，已经努力恢复平静下来的赵心怡，也是马上反问道。

    “我的要求很简单，我只要你当我的人就可以了！”

    “你看怎么样？”

    “行的话，那么我就加入你们的阵营！”

    “不过我只负责杀鬼子的，其它事情我是不会加入的！”

    “所以你看一看自己的想法吧！”

    对于赵心怡的反问，刘飞洋也是开门见山道。

    “你！我想不到你是这样的人！”

    “我......”

    被刘飞洋这么直截了当的要求，赵心怡顿时又气又羞的，气恼道。

    但是刘飞洋没有说话，就是一直看着她，等待她的答复。

    见此，赵心怡在经历了内心极度波动的情绪变化之后，她也是咬了咬牙齿之后，就紧握着拳头，深吸了一大口凉气之后，

    “好！只要你愿意加入我们的阵营，杀鬼子保家卫国的话，我当你的人又如何！我不入地狱谁入地狱？”

    最后，赵心怡也是鼓起了勇气，说道。

    “.......”

    看着仿佛要去送死一般的赵心怡，刘飞洋眨了眨眼睛。

    “行！那从今天开始你就是我的人了！”

    “我说什么你都要去干！”

    不过很快刘飞洋也是微微一笑道。

    “你.......”

    闻言，赵心怡顿时气怒的，一时间说不出话来。

    她被气结了。

    “怎么了？想要反悔吗？如果是的话，趁早，我赶时间！”

    看着被自己气的说不出话的赵心怡那可爱的模样，刘飞洋情不自禁的给她开了一个玩笑道。

    “你狠！”

    “我算是看错人了！”

    被刘飞洋再次这么一说，她顿时就更加暴怒道。

    但是她却是没有一气之下就一走了之，而是涨红着俏脸，站立在原地上，有点不知所措着。

    似乎是等待着刘飞洋的下一步指示似的，呆住了。

    “大门在哪里，如果你想要反悔的话，现在可以离开的，我不喜欢勉强的人！”

    对此，刘飞洋却是指了指自己的房间门口道。

    “......”

    赵心怡。

    “哼！谁说要走的！”

    “我虽然不是男儿身，但是还是言出必行的！我说到就是做到的！”

    被刘飞洋这么干脆直接的想让她离开的模样被刺激到之后，赵心怡顿时就不乐意起来反驳道。

    “......”

    刘飞洋。

    “行吧！居然你不跑，答应下来了，那现在这些就是你的了！”

    “这件是避弹衣，你必须要天天穿着来防身，还有这把是给你的防身手枪，还子弹匣子，还有这个是给你的放武器装备的存储仓库的钥匙，我听说你们那一边的阵营很缺乏武器装备和弹药杀鬼子的，所以里面有不少的武器装备，还有医疗用品和一些军事物资在的，你就拿去带人秘密运走吧！地址在这张纸条上写着！”

    “你看完地址之后，把它烧了！”

    “还有这个是给你们的武器装备的设计图纸，你爱给谁就给谁吧！我管不着，只要不是给鬼子就行了！”

    “还有和这个防弹头盔，如果可以的话，最好也是带在身上，一防备万一，可以随时使用的！”

    “还有就是有时候，我可能需要动用你们那一边的情报人员，给我侦察到我想要的关于鬼子的部队的动向，或者是鬼子的情报员的潜伏地点的，当然我会给予他们报酬的！不会让他们白给我提供鬼子的消息的！”

    “因为我自己没有情报网络，也不想建立！所以还是使用借助你们那一边的情报网来追查我想要的鬼子的资料的！”

    当刘飞洋看着不走了的赵心怡，那气怒的站立在自己的面前，一时间不知所措着的时候，他却是马上走到自己的台面上，早已经准备好了的赠送的物品，全部拿出来，交给赵心怡道。

    见此，赵心怡顿时满面懵逼，和傻眼了。

    这和她想像的刘飞洋接下来要占她便宜的事情，完全是两个情景来着。

    “好了！”

    “暂时就交给你这么多东西吧！还有电报机也是在那个存储武器装备的仓库里面，你得要留下一两台自己使用，不要全部交给你们那一边的人！”

    “另外这是我给你的出入军官证件，以后你就可以自由出入我的军营了！”

    “还有这个军装也要穿上，这是我的部队特有的军装，其它部队是没有的！”

    “你把我给你的那些东西全部交给你的人之后呢！你的行踪我也就不管理了，反正你有空就过来坐坐吧！因为我也不是每一天都在这里的，特别是现在武汉会战已经开始了！”

    “我和我的部队的官兵们，也不知道能够活多少天，还能够在战争结束之后，还能够活下来多少人的！所以你自己分配自己的行动时间吧！”

    当刘飞洋看着满面懵逼状态的赵心怡，他却是继续大大咧咧的笑着说道。

    “啊！这......”

    对此，赵心怡却是眼眶微红起来，她被刘飞洋最后的说话给感动了起来了。

    此时此刻的她很想哭泣。

    “好了，回去吧！也许这一次是我们最后的见面也说不定，因为我也快要上战场了！”

    看着被自己说的眼眶红红的赵心怡，刘飞洋一时间也是赶紧结束话题，准备让对方离开道。

    “不要说这些不吉利的说话！”

    只是当刘飞洋话音刚落下之后，赵心怡却是用手堵住了刘飞洋的嘴巴，摇了摇头反对道。

    ......

    ......

