    格尔兰身边，的确是有许多难解之谜，几个人越是议论，感觉问题越多。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    判断不出这些问题出现的原因，最终都定格为一种强大的法宝在起作用，毕竟，对传承悠久的女巫族来说，出现一件强力法宝那是很正常的事情。

    伍凯最后说道：“征兵术加上热血沸腾，这种组合，还真是强大无比，可惜小兰的征兵几率极低，到现在为止，还不满二十，要不然，她的什么神圣的女巫小兰战队就真的能够名传斗界了。”

    二十个战士虽然实力都比较强，但总是太少，起不了什么大作用。

    队伍快前进之中，格夫妮逐渐将小兰放到了一边。

    这一路过去，果然十分顺利，沿途也遇见了矮人村庄，但没有出现那种被人骚扰拦路的事，格夫妮也稍稍遗憾，早知道矮人挥舞斧头是表示敬意的意思，第一次见面态度好点，说不定就招收到了一定数量的战士了。

    可惜现在这些矮人对自己有了成见，虽然不再拦路，但也没有丝毫加入的表示了。

    小兰不知道跑去什么地方疯了，一直不见露面。

    急行军一个多月，龙牙军团冲出了永雪森林，再度出现在一片平原上。

    不过此时，前面的平原已经开始了较为严重的死灵化，绿草枯萎，灰白的雾气弥漫，空中好似充满了腐朽的气息。

    格夫妮缓缓飘立空中，大声说道：“战士们，经过我们的努力，现在，我们已经抵达了安哥拉城的外围，现在，让我们继续勇猛地前进，扫荡邪恶，还我大地新绿。”

    龙牙军团顿时士气高昂，手举武器，跟随格夫妮一起，大声呼喊：“扫荡邪恶，扫荡邪恶。”

    丹玉白低声说道：“统帅，等不等小兰和她的守护骑士，她那守护骑士乃是蛮族战士，个体战斗能力，应该不比伍凯兄弱多少，大战之际，可以冲锋陷阵一番吧。”

    格夫妮摇头说道：“她都不知道疯到什么地方去了，事不宜迟，我们杀进去吧，她自己会跟上来的。”

    伍凯低沉地说道：“好，那我的队伍前面开路，小白你的队伍居中，我们小心点，我好似嗅到了大战的味道，估计我们要杀到安哥拉城不会太简单。”

    队伍逐渐挺进了不死平原，越是深入，死灵化越是严重。

    走了十来日，大地已经一片灰败，到处看不到半点正常的生命迹象，而一些出现在死灵界的冥鸦，蝙蝠和阴魂，开始在砂砾平原上游荡。

    伍凯带领着队伍，小心翼翼向前挺进。

    直至这一天，平原前方出现一个光秃秃的砂砾之丘。

    当伍凯的队伍靠近砂砾之丘时，上面传来了一阵阴气森森的风声，一头全身漆黑如墨，头上飘扬红色鬃毛的黑马，双眼闪烁着红色的幽光，挺立在砂砾之丘上，仰天一声长嘶。

    伍凯一勒自己的庞大犀牛，双眼一缩，看向那匹黑马，低声说道：“不好，这是梦魇，不死的最爱，我们遇见麻烦了。”

    话音没落，梦魇的背上，出现了一个淡淡的影子，好似是阴灵，晃动了几下，身躯逐渐凝实，不一会，一个全身黑袍，连脑袋也笼罩在其中的神秘黑袍修士出现在了高大的马背之上。

    梦魇马长嘶之后。

    黑袍修士嘴里出桀桀怪笑，身上一道幽光向四周好似波浪一般地荡漾开去。

    波浪过处，整个砂砾之丘和丘陵附近的地面好似都活了过来，大量的不死族战士好似从沉睡中醒来，从地底中爬了出来，平原前方，不由分说，出现了千军万马。

    不死英雄。

    格夫妮低声咒骂了一句：“该死，怎么会遇见一位不死英雄。”

    斗界之中，万族镜像下界的修士最不愿意的就是遇见不死英雄，跟万族不同的是，不死族的英雄乃是实体进入斗界，一身实力基本不打折扣，如若不幸遭遇一位，那真就十分难缠了。

    格夫妮虽然是强族修士，还有两位英雄同伴，但是却根本不愿意直面一个强大的不死英雄。

    几乎是格夫妮的话音刚落。

    不死英雄的强悍已经体现了出来。

    那道幽光不能抵挡地蔓延而来，迅地从格夫妮统帅的军团战士脚下，如同波纹般荡漾过去。

    整个龙牙军团，被幽光洒过。

    一股衰败，苍凉，凄惨的感觉，随着幽光降临在了龙牙军团之上。

    每一位战士瞬间感知自己的状态出了问题，虚弱无力的感觉涌上心头，举步艰难的感觉涌上心头，担惊受怕的感觉也涌上心头，战斗能力瞬间大降。

    格夫妮一声冷哼，低声说道：“各位小心，这不死好强的法术，这是诅咒，具有虚弱，降低士气等等各种负面属性，小白，驱除……”

    丹玉白身上一道白光闪了出去，好似洗刷一般向四周蔓延，眉头却皱着说道：“那家伙距离我们这么远，都能直接施法，应该很不简单，我的法术，不一定会生效……”

    说话之间，被白光扫过的战士好似精神一振，恢复了战斗状态，但是，根本持续不了几息时间，战士们身上好似又沾染上了灰败气息，再度出现各种不适。

    格夫妮眉头一皱。

    对面的不死大军已经开始围了过来。

    丹玉白双眼四周飞快一扫，又扫了不死英雄一眼，嘴里飞快说道：“那家伙身上，应该有一件十分强力的法宝，在这种环境之中，直接判定击中负面效果生效，这些负面效果对不死族战士是如鱼得水，但是在我们身上，却相当难受。”

    前方，伍凯的部队已经跟不死战士开始接战。

    伍凯的战斗经验也十分之丰富，指挥本族的战士，齐齐施展泥沼术，将前方宽阔的中间地带化为了大沼泽，不死族地面部队，骨架，僵尸之类的，不由度降了下来，阴鬼，蝙蝠倒是没有受到影响，向龙牙战队冲杀而来。

    伍凯双手向上一举，嘴里一声低沉地暴吼：“大家都有，天陨落石术。”

    空中，突然出现大片大片的巨大石块，笼罩了沼泽的上空，飞快向下砸落下来。

    格夫妮笑着说道：“伍凯好强的土属性法术，这一招下去，不死英雄也得头痛了吧……”

    石块轰隆隆砸落，空中飞来进攻的死灵顿时遭遇重创，阴灵和蝙蝠被巨石纷纷砸落空中，强大的撞击力量，将大部分阴灵和蝙蝠砸落当场，前方为之一空。

    士气受到不少影响的伍凯所部，看到了法术的强大效果，齐齐振奋了一些，举手欢呼。

    伍凯在前方，笑着对丹玉白说道：“小白，你说要等那个蛮子来冲锋陷阵，我看真心没有必要，你别忘了，我是一个战士的同时，可还是一位天生的土属性修士，哈哈哈。”

    丹玉白瘪瘪嘴，脸上露出勉强的笑容。

    此时，注意着对面不死英雄的格夫妮突然失声说道：“不好，这是什么招数？”

    丹玉白循声看了过去，只见那位不死英雄手中出现一团炫目的惨白光芒，好似磁铁一般，把那些被巨石砸落的不死阴灵的灵魂火焰，给一朵一朵地吸收了过去。

    枯瘦如柴的手，紧握光球，吸收了所有阵亡的不死之火后，随手往前方一扔，低沉而阴沉沉的声音开始回荡：“醒来吧，我的战士。”

    刚刚被伍凯击杀的那些不死蝙蝠和阴灵，那些被砸散的不死身躯，瞬间向不死灵魂火焰区域移动而去，不到片刻，伍凯刚刚白忙活了，被他击杀的不死战士，全部重新构建。

    丹玉白瞬间脸色大变：“居然是一个会致死神术的不死英雄，统帅，建议不要死拼，我们撤。”

    说完，丹玉白双手在头顶交叉，做了个合掌向上的动作，嘴里出一声嘹亮的吟唱声：“我祈祷，祝福我的战士们，士气大振……”(未完待续。)