
　　赵岩看着钱皇消失的位置怔怔发呆，他想到了之前钱皇被带走那一瞬间的表情，他分明是有些意外。

　　在那种情况下，如果有人来救，定然是欣喜不已，而钱皇居然是意外，甚至他那意外的表情之下，还隐藏着意思恐惧。

　　一个将死之人，有什么人或者什么事情是让他恐惧的呢？

　　当有很多，即便是赵岩自己，也能够使出很多让人生不如死的法子。

　　可到底是什么人，能够让一个半只脚踏进了尊者行列的顶级皇者生不如死呢？

　　要知道，这钱皇的实力，即便是放在神圣星域，恐怕也是顶级的存在，那么神圣星域是否有什么人或者是势力能够让钱皇恐惧呢？

　　这会不会和那传说中的上界有关呢？

　　“啊……”身后传来一声惨叫，赵岩转身看去，那被他控制的焱祁焕，终于正撑不住，倒在了血泊当中。

　　他就那样躺在赵岩控制的那方狭小的空间，用绝望的眼神看着空间之外，好似想要找到什么一般，可最终还是闭上了眼睛。

　　姜桓看了看赵岩，赵岩向他点了点头，于是姜桓立即赶到那焱祁焕所在的空间，伸手将焱祁焕的尸体拿出来，一手掐在焱祁焕的脖颈处，冷漠的看了他一眼，然后面对着下方已经噤若寒蝉的十几万叛军战士说道：“焱祁焕已死，你等还不投降？”

　　“扑通……”

　　“扑通……”

　　“扑通……”

　　……

　　十几万人同时接连下跪的场景，也当真是壮观呢，看的赵岩都有些愣住了。

　　虽然他经过的大小战役已经不少了，杀的人也是不计其数，可像这种十几万人集体投降的场景还是第一次见到。

　　程铁锤以及他手下的那些皇者大圆满的长老们，同样是震惊不已。

　　这些人虽然都来自弋阳宇宙，可他们可都是练器大师，基本上不参与什么重大的战争，可以说这一次参与战争，也是拜赵岩所赐。

　　也就是说，他们也是第一次经历如此大战，这种场景自然也是第一次见到。

　　“阁主大人，我们是不是胜了！”一名皇者大圆满的永昌阁长老木讷的看着眼前的场景问道。

　　“你这不是废话吗？三个阵营，两个被全歼，一个全部投向，祸首伏诛，谋后主使虽然没事，也算是狼狈逃窜，这还不算胜利，这是大胜。”

　　说道这里，程铁锤看向远处的赵岩，眼睛眯了起来，他心中感叹道：“这少年到底是谁？他为何会如此强大？”

　　上一次赵岩制服他的时候，他对赵岩的实力就已经足够震惊了，而这一次赵岩所展示出来的实力，相较于之前，有过之而无不及。

　　这甚至都让他有些后怕，如果赵岩仅仅是几天前的那种实力的话，他程铁锤还有有些手段能够逃走的。

　　但是面对今天的赵岩，他却生不出逃离的想法了，因为逃不走。

　　“那钱皇说他不是这个宇宙的人，那么他是哪里人？莫非真的是弋阳宇宙的人？”他只能这样猜测了。

　　正如钱皇所说，他也认为，如今这个级别的玲琅宇宙，根本不可能诞生向他这样天赋超绝的人，除非是来自其他宇宙。

　　而之前赵岩在制服他的时候，对他那般的了解，这只能让他猜测赵岩是弋阳宇宙的人。

　　可是，也正如之前他对赵岩说的一样，现在并不是宇宙壁垒最薄弱的时刻，他一个皇者境界的人，是如何穿越那无比危险的宇宙壁垒来到这里的呢？

　　赵岩似乎感觉到了程铁锤的目光，朝着程铁锤看了一眼，当看到程铁锤疑惑的眼神时，他还朝着程铁锤笑了笑。

　　程铁锤赶忙躬了躬身子，向着赵岩赔笑。

　　随后，姜桓招来了附二星守军魔将投降者尽数俘虏，有赵岩，姜桓和永昌阁中枪者的监督那些叛军被没敢反抗。

　　因为反抗就是死。

　　从赵岩和姜桓之前那的话和表现来看，他们并不是弑杀之人想来投向了之后瞒他们不会随意乱杀，乖乖的投向，说不定还有机会恢复自由。

　　毕竟，这些人只是从犯，没有祸首的蛊惑他们是不可能反叛的。

　　对于赵岩来讲，这里的事情似乎已经结束了，剩下的收尾工作，让姜桓一个人处理就好了，而他自己，则随着程铁锤等人赶去了永昌阁。

　　在永昌阁的一间密室之内，赵岩和程铁锤再一次单独见面。

　　这一次，赵岩要问的，就是关于宇宙壁垒的事情。

　　上一世的北辰仙尊虽然差点就成为了帝者，但是，他对多重宇宙以及宇宙壁垒的事情一点也不了解。

　　他对多重宇宙的了解，还是从启阳童那里知道的。

　　启阳童曾经告诉赵岩，弋阳宇宙的人之所以知道了多重宇宙的事情，还是通过天机阁。

　　若不是天机阁发布了宇宙追缉令，可能直到如今，弋阳宇宙的修士们还不知道，在弋阳宇宙之外，还有那么多的宇宙。

　　由此可见，那天机阁是一个怎样强大的存在。

　　但是，赵岩从程铁锤这件事情还是那个判断，这程铁锤必然是在赵岩消失在弋阳宇宙之前便已经来到了这玲琅宇宙，他是怎么做到的，难道也是在天机阁的帮助下来到的这里？

　　听了赵岩的问话之后，程铁锤也不敢隐瞒，立即回答道：“其实，在我那个时代，还是有不少人知道宇宙壁垒的事情的，也有很多人，在弋阳宇宙混不下去了，也纷纷走出弋阳宇宙，前往别的宇宙发展，我就是其中之一。”

　　对于程铁锤为何在弋阳宇宙混不下去这件事，赵岩是很清楚的，程铁锤的故事在弋阳宇宙可谓是广为流传。

　　“具体说说你们是如何离开弋阳宇宙来到这里的？”赵岩追问道。

　　程铁锤点头回答道：“先生可知，在弋阳宇宙有一个梓澜星域？”

　　程铁锤这话一说，赵岩的瞳孔立即变大，死死地盯着程铁锤，却一言不发。

　　程铁锤这句话虽然只是一个简简单单的问话，却有两层意思。

　　一层自然是字面意思，仅仅只是一个问题。

　　而第二层意思，就是试探了，也就是说，程铁锤在试探赵岩是不是弋阳宇宙的人。

　　看着赵岩神情的变化，程铁锤也是一阵心绪，他装着胆子开口道：“先生……”

　　“你不必试探了，本尊就是来自弋阳宇宙，不仅如此，本尊也正是来自梓澜星域！”赵岩毫不避讳的说道。

　　“啊……”听了赵岩的话，程铁锤一阵心惊。

　　他想到了赵岩来自弋阳宇宙，却不想赵岩还是来自梓澜星域？

　　程铁锤怔怔的盯着赵岩，不知道心里在想什么？

　　“别发愣了，继续说！”赵岩看着发愣的程铁锤冷漠的说道。

　　“是！”程铁锤诧异的看着赵岩说道：“既然先生你来自梓澜星域，自然应该知道，梓澜星域有一个北辰星！”

　　这一次赵岩的神情再次大变。

　　那北辰星不就是他曾经主宰的星球吗？

　　“继续！”赵岩没有问，他让程铁锤继续。

　　看着赵岩的神情再一次大变，程铁锤的内心更虚了。

　　不过他却不能不继续：“那北辰星其实就是一个巨大的传送阵，在北辰星的极北和极南，分别是两个不同方向的宇宙传送阵……”

　　“你说什么？”赵岩再也忍受不住了。

　　这家伙竟然骗到自己的头上了。

　　他前世就是北辰星的主宰，他对北辰星可以说比任何人都了解，北辰星到底是个什么模样，他会不知道。

　　极南和极北是两个传送阵，他怎么不知道。

　　“先生，我的话句句属实，那北辰星的极南和极北的确是两个巨大的宇宙传送阵，只不过，要用特殊的方法打开，否则和一般的星球无异。”

　　“而能够将北辰星巨型传送阵打开的，整个弋阳宇宙就只有一个组织能够做到……”

　　听了这段话，赵岩狐疑的盯着程铁锤，抓着程铁锤衣领的手，也松了下来。

　　“那个组织？”

　　“天机阁！”

　　“果然！”

　　赵岩虽然不能完全相信程铁锤的话，但是，他说天机阁是那传送阵的主人，赵岩还是相信的。

　　天机阁是弋阳宇宙最为神秘的组织，没有之一。

　　即便是弋阳宇宙最为顶尖的势力，也不知道天机阁到底是何人所开，他们开办天机阁的真正目的又是什么。

　　从表面上看，那天机阁只是一个发布各种赏金任务的特殊机构，但是，天机阁往往会发布一些让人匪夷所思的任务，让人摸不着头脑。

　　就好像是关于北辰仙尊这个“撼天者”的任务而言，随随便便就拿出了一个星域作为酬金，来追击北辰仙尊。

　　一个星域，还是不弱于梓澜星域的辽阔星宇，这在弋阳宇宙，就是那些顶级的势力，也不会舍得拿出来吧？

　　可是天机阁就能够拿出来，可见天机阁的背景有多么的强大。

　　可为何那宇宙传送者偏偏就在北辰星呢？

　　当初算计自己的组织就是天机阁，而天机阁算计自己的目的，难道就是要拿下梓澜星域和北辰星，他们想要完完全全的控制梓澜星域，方便他们随时打开宇宙传送阵？

　　可是这也不合理啊？

　　若是他们想要完完全全的掌控梓澜星域，发动一场战争就可以了，再或者直接去算计梓澜仙帝不是更彻底的得到了北辰星了吗？

　　他们算计北辰仙尊算是怎么回事？

　　赵岩想不通，但是他感觉，这程铁锤说的话，至少有七分是可信的。

　　“也就是说，你之所以能够离开弋阳宇宙，是在天机阁的帮助之下完成的，是吗？”赵岩看着程铁锤的眼睛继续问道。

　　“不是！”程铁锤回答道：“我是偷偷进入了传送阵，然后随机传送到这里来的。”

　　“随机？偷偷？”

　　“是的，当年我和师兄比赛炼器失败之后，按照之前的赌注，我在弋阳宇宙是不能继续炼器的。”

　　“这对于我这个器痴而言，简直是生不如死啊，于是，我便想着在这弋阳宇宙是不是有什么地方，可以让我与弋阳宇宙隔离起来，只有那样，我才能偷偷炼器而不被人你所知。”

　　“于是，我发动手下之人到处打听这样的地方。”

　　“一次机缘巧合的机会，让我们打听到，梓澜星域的北辰星，似乎是一个十分奇怪的星球。”

　　“北辰星上拥有这别的星球所不具备的完成法则气息，而且，极南和极北两处的法则气息还不尽相同。”

　　“于是，我们便想到了去一探究竟。”

　　“结果到了那里之后，却发现，那里正进行着一场惨烈的战争，而我们也正是趁着他人的战乱，才踏进了那极北之地的传送大阵。”

　　“战争？北辰星吗？”赵岩奇怪的问道。

　　“是的，那场战争太可怕了，连帝者都参与了，你是不知道，那场战争光是我本人见到的，就有至少十名仙帝。”

　　“你说说，在那样的战斗之下，一个星球会如何？”程铁锤反问道。23sk.Com

　　“帝者的战斗，必定会将整个星球毁掉，可是北辰星……”

　　“对，北辰星完全不受影响，也就是说，北辰星一个梓澜星域小小的附星，竟然能够承受那么多帝者的战斗冲击，是不是很奇怪？”程铁锤别有深意的看着赵岩说道。

　　赵岩点了点头道：“这北辰星，还真的特殊啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1105章 特殊的北辰星！免费阅读。https://xs.23sk.com 