    看来法师果然是恶魔一族的后裔了，他的一举一动都是显示出他极其古怪的样子……虽然恶魔一族到了这个时代，已经完全进入了没落之时，但是也很难保证他们能否继续的崛起！毕竟在之前统一世界的人，可正是那些罪魁祸首的恶魔。

    在皇子殿下的尸体旁边，一道道能量不断的传输在了他的手上，白法师也是将这些气息融合在一起，他知道自己并不是纯正的恶魔血统，但是与此同时，他也是这个世界上唯一能够开启封印的人，只要这个封印能够被强行打开的话，那么这个后果便是如同打开了潘多拉的魔盒一般，会把整个事件拉扯在一起！

    但是在远方的朱清可并不清楚大难即将要来临，无数枚炮弹朝着他的核心领域进行狂轰滥炸，如果是在之前的朱清的话，肯定会当场会被炸死掉……但是此时此刻的朱清可就不同了，他能够凭借自己的速度，以及强大的身体反抗能力互相的纠缠在一起，想想都是非常的震撼。

    “这种前所未有的力量真的是让我太兴奋了，如果能够全部吸收进去的话，对我来说可谓是一件非常重要的事情，为何不试一试呢？”

    朱清忽然之间也是露出了他狡猾的表情，而就在这个时候，又一枚炮弹朝着他的位置轰了过来，也不知道对方的运气到底是如何，这一枚炮弹的准头真的是很不错，直朝着他的方向冲去，所以朱清也是伸出的双手，一股股灵魂力量便是爆发了出来，他十分的清楚自己现在到底在做些什么事情，但是他并不畏惧这一切。

    “强大的灵魂力量……在这个时候将你所有的力量借给我吧，我要把这一切完完全全的反击在对手的身上，而且绝对不会给他们留一丝一毫的情面！”朱清也是笑了起来，虽然满脸都是狂妄的表情，但是他的内心却是心细如发，灵魂力量的确非常的强大，甚至对于精神力量都是要强上不少，所以朱清也是更加的细心了一些，如果在某个环节当中.出现了一点点的危险，那么很有可能他要承受巨大的代价。

    砰的一声闷响，朱清直接用双手顶.住了炮火，而他的肌肉也是在这一刻紧紧的绷了起来，浑身上下的力量以及他的灵魂气息完全融合在了一起，这是他第一次将两种不同的力量融合在一起，虽然都是自己体内的，但是这两种不同的元素相互产生的爆发力，互相交融在一起的时候，其实对于朱清的压力也是很有要求！

    “唔！这个感觉，还真的是很强的……”

    朱清的眼皮也是微微一抖，他十分明显的感觉到了这一股力量到底有多么的强大，对方发射.出来的炮弹通体是淡淡的红色，外表还有一层黑色的硬壳，这是由于在高速旋转当中，将这些能量实体化而已，但是其中的混合性的物质还没有完全的爆发出来，所以说朱清的攻击正好恰当火候。

    等到烟雾散尽的时候，一个眼尖的人也是看到了远方的朱清，也是大吃一惊，因为朱清双手死死地，捧着射.出去的炮弹，肌肉凸起，青筋暴突，模样十分的狰狞，而他的目光也是叮到了那个发射炮弹的人的脸上，这一抹笑容也是让后者直接吓瘫在地。

    这简直就是如同被死神盯到的一样令人感到惊恐……而就在这个时候，朱清也是双手托出，这一枚炮弹也是直接冲了过去，轰炸的那些大炮的中央，螺旋大炮当场便是被炸飞，顺带手的还将十几名优秀的火炮手给炸伤，这一次朱清可是留足了情面，如果他将力道再一次渗透进炮弹的话，那威力简直就是极为富含破坏性质了。

    国师大吃一惊，随即灰头土脸的从废墟当中爬了出来：“刚刚到底发生了什么样的事情，看起来也是很吓人呀，难不成那个小子没有死吗？”

    这个局面对于他来说果然是致命性的，国师一项最希望看到的景象，就是稳定十足！而他也是忽然之间想到了一个疯狂的点子，随即便是从自己的袖子里掏出来的一张符咒，手指一闪，便是亮起了一道雪亮火光！

    “桀桀……既然没有办法能够将他彻彻底底的搞掉的话，那么将这个家伙封印起来如何？朱清果然不是寻常人，他的实力等级以及他的爆发力，已经远远的超乎寻常修炼者，如果用那些普通人的要求来衡量他的话，并不是一件公平的事情，甚至对自己来说也是十分危险的存在。”

    国师虽然不是一个修炼者，但是他也是一个很有经验的人了，曾经也是学习过一些符咒术，精通封印之道。这一枚符咒是他花重金得来的，念动心法之后，便是能够将一个化神期的强者封印起来，甚至可以直接封印数十年，朱清的实力，只是在元婴级的顶端而已，就算他再牛逼，也斗不过这封印的玄学。

    这一枚符咒也是燃烧成了灰烬，但是随即便是用一种极为迅猛的速度汇聚在了国师的手中，而后者也是猛的一弹着一股灰烬，便是用最短的时间之内缠绕在了朱清的身边，令他浑身上下感觉到了极为灼热的痛感！

    “什么？”

    朱清大吃一惊，他还是头一次碰到这种形式的攻击，但就在这个时候，他也是猛的吸了一口气，浑身上下的力道在这一刻疯狂的爆发！这种深入骨髓般的恐惧感，令他的潜力也是发生了极致的爆发，随即无数道能量从他的丹田内爆发出来，将那一股灰烬直接在半空当中给蒸发掉。

    强大的真气与死亡般的灰烬完全融合在一起的时候，在整个空中也是形成了巨量的烟雾，国师完完全全的震惊住了，自己的看门绝学，竟然没有半点作用，直接被朱清给震没了？这……想想都是不可思议呀，这是一个寻常人类能够做到的吗？简直就是一个天生的修炼怪物。

    等到周围的烟雾完完全全的散开之后，朱清才是睁开了眼睛，他的周围都是已经被扯破的空间，时不时还有烟火在自己的周围爆炸，看来国师真的是动真格了，很有可能这些炮弹的数量都能够打一场战争了。

    “哼哼……不过这个家伙倒也算是极其的幼稚，也是给了我很长的一段时间能够获得胜利的雏形！基本上每一次都是这个样子，看来我对于灵魂力量的掌控能力也是愈发的强大了。”

    朱清也是不由自主的笑了起来，其实他也是能够感觉到自己的实力在不断的进行提升，尤其是对于自己的灵魂力量，自从他从地下世界当中离开之后，他的体力就是不断的飙升，想想也是不太正常的，很有可能这是巨人给自己的力量，难不成还能够从血脉当中爆发出其他的力量来？

    当然这些内容都是朱清现在不想看到的，他只是想要把天灵帝国的宝藏拿走，毕竟这可是他应得的！这天灵帝国与地下世界之间的联系及其的紧密，如果真的能够将最后的财富给取走，这本身就是他应该得到的那些成就。

    “呵呵，朱清！别的事情我不会跟你多说，但是凭借你的判断能力，你应该能够感受得到，这件事情对你来说到底有多么的重要了，我和阿尔法就在地下世界的深渊洞.穴当中等待着，如果你真的能够完成我给你的任务的话，你的朋友们便是能够得到最后的救赎！”

    一想到巨人的这一番话，他的心中便是感到万分的悲愤，他的命运什么时候受到了这些寻常人的操控呢？想想也不是自己的风格呀，只要他想去做的话，那么他一定要做到极致……如果有人非要和自己唱对台戏的话，那么不好意思，这个人一定要遭受到致命性的代价！

    随着接连不断的爆炸声音不断的响起，眼前的烟雾也是弥漫开来。国师也是密切连接，等到周围的能量完完全全的散尽的时候，国师也是大手一伸，原先的那些烟雾也是一点点的消散开来，但是却完全看不到朱清的身影。

    一个小兵也是焦急的跑了过来：“国师殿下！我们……我们的对手跑到哪里去了？怎么完全看不到那个小子呢？该不会我们的方位出现了错误吧。”

    国师脸色铁青，现在的情况是容不得想这些没有用的，而他也是照头劈来，一巴掌把这个小兵打得四脚朝天，痛斥道：“你这傻头傻脑的家伙到底懂个球啊？我们这只是先发制人，能够成功将对手打下去才是，但是我依旧能够感受到朱清的气息，也不知道这个家伙到底跑到什么地方去了？”

    朱清早就已经等到了这样的一个完美的机会，他从半空当中忽然冲下手掌，却是夹杂着一团烈焰，融合火焰的力道却是强大无比的，瞬息之间便是打入了这一群人的中间。

    “该死的，还是中了这小子的计！”

    国师怒吼了一声，但就在这个时候，他忽然发现身体上面染上了一大串火苗，而且不管他怎么打，这火苗依旧燃烧着，而且越燃越旺！似乎永远无法停歇一般。

