
　　一百万光年的距离，可以说是茫茫宇宙了。可归零者却就这么发现了岳原舟，发现了这艘仅有数百米半径的飞船。

　　虽然是在岳原舟没有刻意隐藏的情况下，但也足以说明归零者并非等闲之辈。

　　不过岳原舟对此并没有任何惊讶，要是发现不了他才觉得奇怪，因为这点距离对如今的他来说也已算不上什么。

　　对百万光年外的地方实时通讯或者喊话，对岳原舟亦是轻而易举。

　　所以在接收到归零者的信息之后,岳原舟便停下前进脚步，既然对的首先开口了，那也没有必要继续靠近了。

　　因为这样的距离对两个文明来说跟贴脸已无太大区别。

　　停在宇宙虚空之后，岳原舟以神舟文明对信息的特殊理解，向一百万光年外星空喊话。

　　“我来了，你才发现？”

　　知道归零者的能耐,但岳原舟却很想知道到底有多能耐。

　　“神舟,这算是你们神舟文明第一次与我们接触，也罢……实不相瞒,在你刚踏入这个宇宙的那一刻，我们便发现你了。”

　　一百万光年外很快有回应。

　　岳原舟发现，这次信息的出现范围更精准了，如果是第一句话是区域广播，那么这句话就是精确通知。

　　通过这短短两句话，岳原舟发现，信息传递并没有依赖任何波，既不是引力波也不是电磁波。

　　但却无疑传递了对话信息，像是宇宙本身在说话一般，十分神奇。

　　果然早就发现了么？

　　岳原舟心里暗念了这么一句，然后再次开启对话。

　　“你们？”

　　岳原舟向对方发去信息，十分简短，但也很精确。

　　与归零者一样，岳原舟这次领信息出现的地方几乎就是归零者发出信息的地方。

　　而且说发送有点不准确，因为这道信息从岳原舟这儿生成,然后并未经过任何距离上的传递，便跨越百万光年忽然出现在彼处。

　　并且很第一声不一样,这次岳原舟传递过去的，是精神信息，也就是一种精神波动。

　　“对，我们！”

　　归零者回应道，“忘了自我介绍，我们是此次实验前期阶段的主要负责文明，重启宇宙的前期工作主要由我们负责。所以基本上这段时间除了一些特殊任务，否则基本上都是我们在这儿……与他们一样，你可以称呼我们为回归文明！”M.23sk.com

　　回归文明？

　　岳原舟一愣，不是归零者？

　　不对，不可能不是归零者，不是归零者怎么可能来这里重启宇宙，要知道现在通向各宇宙的道路都被神舟文明改良并加了重重关卡以及隐蔽措施，没可能有其他宇宙的文明能悄无声息地来到这里。

　　那么，只有一個可能，那就是这个回归文明是归零者的成员之一。

　　就不知道是不是主文明……

　　这么想着，岳原舟言道：“归零组织是你们发起成立的？”

　　“不是！”

　　听闻岳原舟如此问，回归文明先是似乎有些不高兴，道：“其实我们认为，这个组织应该叫回归者或者回归运动组织更合适！”

　　这……

　　信息量好大！

　　岳原舟明眸闪过一抹光芒,他似乎发现了什么不得了的事,这个叫做回归文明的居然不是归零者组织的发起者。

　　那归零者的主文明是哪个？

　　李白文明？

　　似乎不可能，魔眼说李白文明是归零者某次重启宇宙所诞生的神级文明，那就是说李白文明是后面才加入的。

　　那这个回归文明又是什么来历？居然敢如此明目张胆的说归零者这个名字不好！

　　回归文明么，等等……回归运动？！！

　　不会吧！

　　岳原舟眼皮一跳，这一刻，那被封尘已久的记忆涌上心头。

　　他想起了三体中的最后一幕，那就是“回归运动声明”，向整个宇宙所有大小宇宙广播。

　　岳原舟在自己心底念道：“回归运动声明：我们宇宙的总质量减少至临界值以下，宇宙将由封闭转变为开放，宇宙将在永恒的膨胀中死去，所有的生命和记忆都将死去。请归还你们拿走的质量，只把记忆体送往新宇宙。”

　　是了，绝对是他们！

　　就在这岳原舟猜测的时候，回归文明有传出一道信息。

　　“归零文明已经失败很多次了，我们本不再相信他们，事实也已经证明归零那一套没有办法真正回到田园时代，归零文明的逆熵运动成功了也失败了，因为他们的做法只会得到一些低维宇宙，那毫无意义，

　　原本我们已经开始用我们的办法去做，但是……他们找到了你们，你们的出现让我们再次看到了成功的希望，不过一切还需试了才知道，希望此次实验有个令人满意的结果……”

　　回归文明这段丝毫不掩饰自己观点的话让岳原舟振奋不已。

　　因为其中包含了许多重磅信息，都是魔眼文明从来没说过的信息。

　　这些对岳原舟真正了解归零者乃至重启宇宙工程都有很大帮助。

　　归零文明！

　　原来归零者的主体文明叫归零文明！

　　首先岳原舟得到这样一个信息。

　　其次，从言语中可以看出，这个回归文明仿佛对归零文明并不怎么尊重，并没有令人产生主次之感。

　　最后，结合自己的记忆，岳原舟知道，原著中三体大宇宙最后的命运便是回归运动，归零文明主张的“维度归零，大宇宙重置回11维田园时代”似乎并没有出现！

　　也就是说，没有自己出现的话，很可能这个回归文明跟归零者干起来了，而且还他娘的赢了！

　　按照归零者或者说归零文明的信仰，他们不统一回归运动似乎也说得过去。

　　归零文明！

　　回归文明！

　　李白文明！

　　魔眼文明！

　　这时候一个个文明的信息跃然于岳原舟心头之上。

　　“回归文明！参与重启宇宙工程的，除了你们、归零文明、李白文明、魔眼文明、以及我们之外，还有谁参与？”岳原舟问道，既然参与那了解还有那些成员确实有必要。

　　“哈哈哈，是还有一些的，不过他们都不重要。但若是我不说，想必你也不放心，况且这也不是什么绝密信息！”

　　回归文明那边继续道：“还有排险者，低温艺术家，镜子音乐家……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百九十三章 回归文明免费阅读。https://xs.23sk.com 