    “沐总，又有律师来了，这次是众联地产，又是要解除合同的！”

    振海建工的总公司里，秘书冲进办公室，慌慌张张什么也顾不得了。

    从今天早上开始，公司一单单生意全黄了。

    在谈的，已经合作的，将要完成的。

    好几个合作商派了律师上门，一个接一个，已经连着接待一上午了！

    “沐总，您得想想办法啊，怎么会这样？”公司高层一个个跟在后面闯进来，他们现在就像瘟疫一样，打电话到合作商那边询问，对方听着他们的声音立刻挂断。

    关键是，他们连发生了什么事都不知道！

    “沐总……”

    “都给我闭嘴！”沐振海哗啦一下把桌子的东西全扫到地上。

    一张报纸慢悠悠飘落，那上面，是他和沐雅心被扫地出门的惨相。

    沐振海踏着报纸冲出办公室，接待室里，众联地产的律师团正和公司的律师拍着桌子吵嚷着。

    沐振海怒不可谒揪起一个律师的领子：“城北的小区我们已经建了一半，你们现在解约，就等着吃官司吧！”

    律师挣开他的手，整了整领带：“欢迎振海建工来告。”

    说完，一个个有恃无恐地出了门。

    官司？

    从递诉到排期到开庭到结案，起码拖你们一年半载。

    到那时候，你们公司早完蛋了。

    沐振海微微一晃。

    “振海，振海，你怎么样？”蒋虹慌忙地冲进门来，看见沐振海发青的脸色，立刻吩咐秘书去倒茶。

    一杯浓茶送进来，蒋虹边顺着他的背，边给他递到嘴边。

    “振海，你喝点……”

    砰！

    沐振海把茶杯狠狠砸到地上。

    茶汤四溅，溅了蒋虹玫红色的旗袍上满满的水渍。

    她的脸色青红交替，两人在一起这么多年，这还是沐振海第一次发她的脾气。

    四下里员工小心翼翼地退出去。

    蒋虹咬着牙，喘了良久的气，才又放柔了声音小意劝道：“振海，事情总有解决的办法。你可不能倒下啊，你倒了我和雅心怎么办，我们娘俩……”

    说着轻轻抽泣起来。

    沐振海连忙握住她的手：“是我的错，别哭了，我不该迁怒你。”

    “我不怕被迁怒，夫妻之间，有什么不能体谅的。我只怕你的身体……”

    “我知道，我知道。”沐振海顿时自责不已：“你怎么回来了，不是说好了去粤岛一个星期吗？”

    “我能不回来吗！”说到这个蒋虹的声音又咬牙切齿起来：“那些约好了一块玩的太太们，从昨天晚上开始，就一个个订了机票全回来了。我今天早起，像个傻子一样等了她们半个上午！”

    “一回别墅，家门口全是记者，举着话筒往我脸上怼。”

    “要不是我进了家门，看见雅心哭红了眼睛，连学校都没去，我都不知道家里出了这么大的事！”

    “那个死丫头，她怎么可能变成盛夏集团的董事长？！”

    沐振海哪里知道为什么。

    提到沐夏，他脸上又是一阵扭曲，一巴掌狠狠拍在桌子上。

    “那个小畜生！”

    “那我们现在怎么办？对了，郭伟光！”蒋虹眼睛一亮：“郭芊和雅心这么多年闺蜜，郭伟光跟你也像亲兄弟似的，他肯定不会见死不救。”

    沐振海的眼睛也亮起来，光明地产是省城第二大地产商，当年就是雅心在里面牵了线。

    所以他一直骄傲的很，自己的女儿，才那么小的年纪，就懂得利用学校的人脉帮自己分忧了。

    “我明天就亲自往老郭的公司走一趟！”沐振海喜道：“还是你贴心！”

    第二天沐振海匆匆赶到光明地产。

    “沐、沐总？我们郭总不在，沐总您改天再来吧？”秘书将他拦在电梯外。

    沐振海心中一沉，随即摇头，不会的，以老郭的分量和人脉，不可能会怕了盛夏集团。

    “你给老郭打个电话，就说我在会客室等他。”他熟门熟路地进了会客室。

    这一等，就是整整一个上午。

    中午时分，秘书又来劝：“沐总您先回吧，郭总去了外地开会，真的赶不回来。”

    “你早上怎么不说？”沐振海惊怒地喝道。

    “你也没问啊。”秘书的脸色也不好看，哼一声出了门。

    要在以往，秘书哪里敢给他甩脸子。但今天，沐振海死死地瞪着秘书走出去，半晌喘了几口气自己出了会客室。

    “老郭！”沐振海大惊地喊道，那进了电梯的人，不是正在外地的郭伟光还有谁？

    郭伟光也是脸色一变，暗道晦气，打着哈哈对沐振海道：“我刚从外地回来，你……”

    “你当我傻吗！”沐振海再也受不了，一连几天的憋屈和绝望，化作这一刻的冲动。他冲进电梯一拳打在郭伟光脸上，嘶声大骂着：“这么多年的交情，你这么对我？！”

    郭伟光挨了一拳，一口带着血的唾沫吐出来：“还他妈愣着！”

    保安把沐振海制服，他挣扎地一脸狰狞地骂个不停。

    郭伟光照着他脸一拳揍下去。

    电梯到了一层大厅，郭伟光整理了整理西装，走出去。

    半晌，又停住了步子，回头冷眼看着被打的鼻青脸肿沐振海：“这么多年交情，我就给你指条明路。”

    “你闺女不是普通人，你求我没用，去求你闺女吧。”

    “求好了，我也能跟着沾沾光。”

    说完舔了舔淤青的嘴角，冷笑一声走远了。

    沐振海茫然地走出光明地产，阳光耀的刺眼，身上电话一直响，他脑子嗡嗡地接起来。

    “沐总！不好了！工地上的工人集体来公司闹，讨要拖欠的款子了！”

    “沐总！怎么办啊，这么多工程款加起来，咱们公司没的结啊！”

    “沐总！沐总？沐总……”

    沐振海一口血喷出来，仰头向后倒去。

