    “对了，我这有个事情交给你。”安意想起海岛的事。

    必须尽快落实，以防别人捷足先登。

    海底的秘密已经吸引了那些宗门，那个海岛就在附近，很容易发现的。

    要是被别人占了，她可没地方哭去。

    “主子，你说。”紫檀笑容妖娆的看着安意。

    安意拿出之前写好的计划书递给紫檀，“南边海域一座海岛，位置和初步计划都在这里，尽快买下来。”

    紫檀翻开看了两眼，“好的，主子。”

    她并没有问其他问题，安意的吩咐她只要执行就可以。

    至于安意为什么将这件事交给紫檀去做，而不是用她安家大小姐的身份。

    当然是，海岛以后将是灵溪门的大本营，目前不宜暴露。

    安家作为四大家族之一，但凡有点什么动作，关注的人可不少，她可不想海岛还没建设，消息就泄露了。

    再一个，紫檀作为她培养的商业助手，人脉还是很多的。

    办这件事可以说轻而易举。

    “海岛买下来之后，就安排人去建设吧，图纸在计划书里，有些我单独划出来的地方先别动。”

    紫檀点点头，表示明白。

    “这次出去遇到了修真势力，让影卫最近多注意些，灵茶对于他们来说也是好东西。”

    “好的，主子。”紫檀神色一凛。

    修真势力没出现前，他们可以说是高手。

    但在修真势力面前他们可不敢自大，那些都是传承数百年的门派，谁知道会不会有什么老怪物。

    那些宗门的底蕴可不是他们能想到的。

    纵使世界灵气匮乏，谁知道人家会不会有什么秘宝、灵丹妙药呢。

    安意之所以将灵茶推出去的底气，源自于茶坊四周的阵法。

    她可是用的极品灵石摆阵，极品灵器为阵眼，防御阵、杀阵、迷幻阵于一体。

    除非渡劫老怪出世，不然这个世界上无人能破。

    而这个世界有没有渡劫期的大能，还不一定呢，所以她才有恃无恐。

    “对了，这些东西你收着，要是有人来取就交给他。”安意拿出一枚戒指。

    里面是从古战场搜刮的属于君以肆的那份。

    紫檀不明所以，但也没问。

    安意也不知道对方姓甚名谁，就没再多说。

    将事情都安排好之后就离开了茶坊。

    在外面逛了一圈，买了许多好吃的填充库房，安意才心满意足的回家。

    陪着老爷子、老爸还有哥哥吃了晚饭，顺便宣布闭关。

    然后就一头钻进了仙府里。

    福宝感觉到她进来，立马蹬蹬蹬跑过来，“姐姐，你都好久没进来看宝宝啦。”

    “这几天有事情忙，这不是刚忙完就来看你了嘛。”

    安意顺势将小家伙抱起来哄道。

    “姐姐最好了！”果然，福宝大大的眼睛瞬间变成了弯弯的月牙。

    安意心虚的小眼神晃了晃。

    呵呵...她绝对不会说她是因为要闭关炼器才进来的。

    “福宝最近怎么样啊。”

    自从福宝开了店铺，全部都是福宝一个人在忙活，莫名有一种雇佣童工的感觉。

    “那当然是很好啦，宝宝坐镇怎么可能会有问题。”

    小家伙小肉手拍着胸脯，一脸傲娇。

    “姐姐，最近信仰值涨了好多哦，全部都来自星际。”

    福宝一脸快表扬我的表情看着安意，那小样子嘚瑟的不行。

    “哇，福宝真棒！姐姐买了好吃的，奖励福宝一份。”

    安意挥手招来库房里存着的小吃。

    仙府的库房只有安意可以进去，福宝和安一它们虽然都不是活物，但依旧都不行。

    福宝抱着好吃的小短腿飞快的捣腾着，跑的不见人影。

    也不姐姐长姐姐短了。

    安意无奈的摇摇头，心里轻叹一声：果然美食才是真爱。

    小家伙跑了，安意自然开始她的炼器大业。

    宫殿一层修炼室旁边分别有炼丹室、炼器室、符阵室、休息室、洗漱室，除此之外自然还有藏书阁和藏宝阁。

    每个房间都有相应的制作工具，比如炼器鼎。

    ……

    在安意闭关第一天，君以肆就迫不及待去了灵溪茶坊，取到了东西，却没见到心心念念的人儿。

    紫檀好奇的看着这冷漠男人。

    心里像猫抓一样。

    这么帅的小哥哥，不知道跟主子是什么关系啊。

    紫檀在眼睛发亮的东想西想，却没注意肆爷越来越黑的脸色。

    就在这时......

    “紫檀管事，千家人来访。”茶坊的服务员敲门报告道。

    “好，我马上来。”紫檀立马严肃脸，气质也变得有那么一丢丢威严。

    “这位先生，我还有事，您请随意。”紫檀看向君以肆微微一笑道。

    君以肆面无表情的点了下头。

    虽然没看到小甜心，但他已经确定这家茶坊是她的。

    茶坊的灵茶他已经听说了。

    想必这个时候千家人来此，就是冲着灵茶来的。

    想到这里，他就不急着走了，以千家的德行他可不觉得他们是来纯粹谈合作的。

    ……

    另一个包厢里，坐在椅子上的人满脸不耐烦。

    “这茶坊管事的怎么还不来，看不起我千家？”千一帆问向身后的保镖。

    他千家大少爷还是第一次等人。

    什么时候不是别人恭维他，哪里用得着他等别人。

    “少爷，我去催一下。”后面虎背熊腰的保镖见少爷面色不虞，赶紧道。

    只是他还没动，门口就响起了一道好听的声音。

    “原来是千家少爷来访，紫檀有失远迎。”

    紫檀姿态优雅的迈步进来，嘴角勾着笑，浑身散发一股成熟妩媚的气质。

    千一帆看着进来的紫檀愣住了。

    眼神逐渐变得热烈，这么美的大美人必须是他的！

    回过神的千一帆眼中满是狼光。

    “美人，你就是这里的管事？”就算被迷了眼，他仍旧还记得来此的目的。

    可见并不是个满脑子废料的二世祖。

    “我就是灵溪茶坊管事，不知道千少爷找我何时？”紫檀落落大方的坐下。

    并没有因为他是千家人而讨好。

    “听闻灵溪茶坊的灵茶是个好东西，本少爷是来谈合作的。”千一帆很是自信的道。

    在他看来，他能够来一趟就是对茶坊的馈赠。

    茶坊没有理由不合作。

    相反应该感恩戴德的供着他。

    千家作为天龙国的四大顶尖家族，就是有这个底气。

    然而......

    “千少爷想怎么合作？”紫檀依旧职业性笑容挂在脸上，看上去很好说话的样子。

    “只要你们将所有的灵茶半价卖给千家，以后你们灵溪茶坊我千家罩着。”

    千一帆一脸志在必得的说出条件。

