    “哦？”

    秦风微微一笑，不知道叶韵冰葫芦里卖的什么药。

    不过，他还是直接上前去，将那块遮挡的红布给掀掉。

    红布掀开的刹那，便有一块大型玉雕展现在众人面前。

    这块玉雕高接近一米，雕刻的东西身形像虎豹，首尾像龙状，肩上有羽翼，而头上还有一对犄角。

    碧玉貔貅！

    看到这物，四周都响起了惊呼的声音。

    因为，貔貅寓意吞进四面八方财。

    且不论这个玉雕的雕工怎么样，单论这么大的一个玉貔貅，肯定价值不菲。

    徐久彪没想到，叶韵冰竟然花费这么大的心思，搞来如此昂贵的贺礼。

    他连忙在一旁吹捧道：“叶总送这么大的一个貔貅，秦先生肯定会一路高走的。”

    叶韵冰摘下墨镜，得意地说道：“怎么样？这可是我珍藏了很久的一块玉石，让最顶尖的玉匠师连夜加工出来的。”

    “这雕刻的手法确实一流。叶姐，这份情我收下了。”

    秦风也不客气，指着里面的大厅道，“二位里面请。”

    “如此大的碧玉貔貅？这叶总也太大方了吧。他们关系能有这么好？”沈天文惊的下巴都要掉出来了。

    那貔貅是用碧玉雕刻，而且还体积这么大，肯定价格不菲。

    苗秀兰有些眼红，吃味的说了一声：“认识的都是一些三教九流的人，能有什么用？”

    可旁边的沈凌月却陷入了沉思，有种抑制不住的羡慕。

    前来的这几个人，有商界的，也有边缘地带的……但是无一例外，都是江淮市赫赫有名的大人物。

    如果沈凌月手边有这样的资源，那还愁沈家不能飞黄腾达？

    就在这时，门口不知道谁喊了一声。

    “你们看……那个车队！”

    大家不由得都朝门口看去。

    秦风也随之看了过去。

    只见三辆宾利欧陆在前面开道，后面则是有二十来辆黑色林肯suv在后面排成了一长排。

    这个车队气势非凡，惹得四周的路人纷纷掏出手机来拍照。

    “到底是什么人？竟然高这么大的排场？”

    “谁啊，这么大的排场。”

    “不清楚，看样子来人应该不简单。”

    “好家伙，这么大的阵仗。”

    一群长枪短炮的急着，不知道从哪里冒出来。

    他们嘴里议论着，手中的照相机不断的在那边抓拍。

    秦风也很是疑惑，觉得这人的派头摆的太足了。

    不过，当他看到从车上下来的人后，顿时笑了起来。

    果然……来的人正是李成玉。

    他今天换了一身黑色的西服，剪裁得体，勾勒出完美的身形。

    李成玉嘴角含笑，就像是从漫画中走出的男主角，无论是身形气质还是长相，都无可挑剔。

    他的身边，跟着昨天与老邱短暂相碰的那个中年人。

    两人并肩而来，身后跟着大批统一服饰的男子。

    单凭这个出场派头，就连徐久彪等人都自叹不如。

    “秦先生，请恕成玉不请自来。”

    李成玉走到跟前，面带灿烂的笑容，还有一口整齐的白牙。

    “李少身份崇高，别人想请还请不来呢。”秦风随意一笑道。

    他的心中却是暗想，这家伙狗鼻子挺灵的，自己根本没有请他。

    “因为来的比较匆忙，所以准备的有些仓促。这些车，就赠给秦先生商务所用吧。”李成玉文质彬彬的说着。

    听到这话，四周倒抽一口凉气。

    这些商务车一看就不是便宜货，少说一辆就得有上百万。

    这二十辆车，那可是两千万呢。

    两千万，说送就送，出手实在太阔绰了一点。

    “李少真看得起我。只是，我这庙门太小，小打小闹而已，哪里需要这么多好车？”秦风随即就想要回绝。

    “秦先生这就客气了，送出去的东西再收回来，旁人会觉得我的诚意不够。”李成玉淡淡笑道。

    就在这时，沈芊芊也从里屋走了出来，认真说道：“这位先生，你送的东西太贵重了，我们确实不能收。”

    李成玉看着笼着面纱沈芊芊，不由得好奇问道：“请问，这位是……”

    “我老婆！今天是她的公司开业。”秦风倒也不避讳。

    “原来是嫂子啊。不好意思，我来的匆忙，没有给嫂子带什么礼物，下次我一定补上。”李成玉一脸歉意道。

    他帅气且俊秀的外表，再加上这份言谈，显然把礼数做到了最完美的地步。

    就在沈芊芊仍然纠结之际，秦风却道：“既然李少如此盛情，那我再拒绝就是不识抬举了。”

    “这就对了嘛！那我就先过去，跟九爷他们聊聊天。”

    李成玉说完，也不需要人招呼，便朝里走去。

    “秦风，这人是谁啊？”沈老爷子凑上前问道。

    “李家的李成玉。”秦风淡淡道。

    “哪个李家？”沈老爷子困惑道。

    “还能有哪个李家能有这个排场？”秦风笑道。

    听到这个回答，沈老爷子面色微微有些激动。

    江淮市排名第一的李家，放眼整个江南省都是赫赫有名的存在啊。

    难怪能有这么大的排场。

    秦风将沈瑞安的表情变化尽收眼底，也没有解释什么，而是伸手大声道：“孙老，这边……”

    原来，孙青山跟孙月莎爷孙俩到场了。

    他们的出场方式，可谓是特别的与众不同。

    俩人就骑了辆自行车，晃晃悠悠地。

    “孙老，你是来砸场子的吧。”秦风笑着说道。

    “怎么地？嫌我骑自行车给你丢人了？我这出行绿色环保还能锻炼身体。”孙青山两眼一翻。

    嘿，这个倔老头！

    秦风苦笑一声，指着那边的黑色商务车道：“你等会走的时候，开一辆回去吧。反正是凯子送的，不要白不要。”

    “那我就却之不恭了。”沈青山得意一笑。

    听到“凯子”二字，李成玉的眼神划过一抹异样，却被他巧妙地隐藏了起来。

    “秦大哥，祝你生意兴隆。”

    沈月莎拿着一个小招财猫递了过来，青春洋溢说道，“可不要嫌弃哦，礼轻情意重。”

    “怎么会呢？”秦风伸手接过。

    他带着孙青山爷孙二人来到了大门口，向众人介绍了一下。

    大家听到孙青山的身份之后，顿时上前打招呼。

    江淮市的名医，身份地位也不差，在这个场合倒也不算是突兀。

    随着周毓儿、朱建峰等人赶来，人差不多都到齐了。

    现在，大家就等着秦风宣布——那个重磅消息。

