    乔落把手上沾着的水蹭傅识舟脖子上：“你怎么不理我呀！”

    傅识舟回过神来，口气不自然地说：“洗个碗还得我帮忙，你乖什么乖。”

    乔落立即就要反驳，但是傅识舟裤子口袋里的手机响了。

    傅识舟看了看，擦干净手接起来：“师姐？”

    是他教研组的师姐，问他怎么还没到教研室。

    他很绅士地用带着和缓笑意的声音和对方讲话：“今天去不了了，家里有点事情，得请个假。”

    师姐关心地问：“需要帮忙吗？”

    傅识舟说：“不用，也不是什么大事，就是家里小孩儿病了。”

    师姐问：“你弟弟？还是妹妹？”

    傅识舟本科的时候还这么认，室友还给他安了个“弟控”的帽子，现在却不愿意了，含混地说：“邻居家的孩子——我家里电脑也能做事情，就是麻烦师姐帮我开个远程了。”

    师姐开玩笑：“那可真是太麻烦我了，回头可要请问吃饭。”

    傅识舟应承下来：“没问题，请师姐吃大餐！”

    他挂断电话，看见乔落拿着个盘子正看着他，嘴巴下意识微张，露出一点白牙，盘子在水龙头底下冲着，溅了乔落一身的水点。

    傅识舟把水龙头关掉，问：“发什么傻呢？”

    乔落觉得自己很难过，傅识舟跟他说话就总是很严肃，比如现在，可是他跟他的同学说话就很温和，比如跟这个师姐。

    他还要请人家吃饭。

    还要一起做事情。

    还能天天见面。

    乔落整个人都丧了，也不知道为什么，就像是一种病毒声势浩大地侵袭了他的情绪神经，又像是雷雨天乌云忽然席卷了晴空。

    他突然意识到，从小到大，傅识舟都有不少其他朋友，从他认识的罩子哥胖子哥，到他不认识的什么师姐，而他却只有一个舟舟哥哥，永远跟在人家身后屁颠屁颠地追着跑。

    他眼巴巴地看着傅识舟，带着一脸刚刚洗盘子溅的水珠，可怜兮兮地说：“我觉得我挺乖的。”

    傅识舟装了“乔落情绪探测器”，能0.1秒察觉乔落情绪变化，不知道小崽子刚刚还兴奋得能上房揭瓦，怎么忽然又不高兴了，只好帮他把剩下的两个牛奶杯洗干净，捏了捏他的小脸：“对，你最乖了——上去写作业。”

    第16章第16段

    乔落不想写作业，可是又觉得不写作业这个行为非常不乖。

    他犹豫地缴了两下衣角，把手上的水珠子全蹭衣服上了，然后听见自家门铃响了。

    傅老爷子掐着点儿过来看望乔落，明明是他把傅识舟给招回来的，还装不知道：“哟，回来了家都不回一趟？”

    傅识舟在自己爷爷面前基本等于裸奔，小心思全被傅老爷子连底给端了，头疼地看了一眼岁数大不怕热闹的小爷爷，说：“正要回去，您这不就来了。”

    傅老爷子知道傅识舟的顾虑，点到为止，拉着乔落关心。

    乔落不想写作业，幸亏傅老爷子来救场了，就乖巧地跟着坐在沙发上，应答傅老爷子的关心。

    说两句就要偷偷看看坐在单独小沙发上的傅识舟，第三回的时候就看见了傅识舟在敲手机，是在回复什么人的消息。

    乔落立即就想到了那位师姐，那种难以言喻的丧气感又来了，从头到尾把他给裹起来，连写作业的痛苦跟它比起来都是小巫见大巫。

    乔落鼓了股腮帮子，壮士断腕般的英勇就义：“我要写作业了，舟舟哥哥，你不是也要忙什么事情吗？可以用我家的电脑。”

    傅老爷子“哟”了一声，夸奖乔落：“我们落落都愿意主动写作业啦？”

    他这一下招惹了俩人，一声“哟”臊得傅识舟脸发热，一个“主动”惹得乔落不好意思。

    乔落小时候经常为了粘着傅识舟去傅家玩，但是是真的玩，就算趴在桌子上无聊地数手指，只要没人督促，也坚决不把作业本掏出来。

    陈年老账被翻了，乔落难为情地说：“我一直都主动写作业的。”

    傅老爷子拍拍乔落小脑袋，看一眼傅识舟，意有所指地说：“识舟带落落去写作业，小乔两口子有事也去忙，今天老爷子我下厨，给我们落落做一顿压惊饭。”

    乔妈妈乐：“我们俩没什么事，打算好了今天在家陪着落落的，我给傅叔帮忙，咱们两家也是有时间没一起吃饭了。”

    傅识舟怀疑乔落吓傻了还没好，后遗症还很严重——这都愿意写作业了。

    他担忧地看着乔落，看他掏出语文作业，又掏出数学作业，然后拿出文综卷子，继而是英语单词本，终于忍不住问：“你要写哪科？”

    乔落深呼吸一口气，像是在求签问路一般真诚，拿出手机摇了个骰子，点数5，对应文综卷子，因为文综是三科，占三个号。

