    在张良还在准备去处理盐的问题的时候，李元霸就已经把这些还在他们大唐帝国中的顽固分子全部都解决了。

    这些还在他们大唐帝国之中的顽固分子，在看到李元霸的时候，心里面就是不由得一阵恐慌。

    他们这些人，当年都是在战场上活下来的人，又有谁不知道李元霸的名声？

    如今他们看到了李元霸，心里面自然也是忍不住的恐慌了起来。

    他们可是十分的清楚，如果要是别人带兵过来攻打的话，他们这些人也还是有可能会被俘虏的。

    所以说他们心里面看到的并不是十分的愿意，可是最起码还是能够活下来的，

    可是如果他们要是面对的李元霸，那这样的可能性实在是太小了。

    李元霸当年在战场之上，可并没有留下来什么太多的活口。

    跟李元霸正面对抗的人，基本上最后都是死了。

    偶尔能有两个活下来的人，还是因为投降投的快。

    他们这些人可是一点儿想要面对李元霸的想法都没有，自然也是十分的想要投降。

    面对着这样的情况，李元霸心里面自然也是不可能会满意。

    他招揽下来这一次的任务，就是想要让自己放松一下。

    用他们之前还在他们大唐帝国之中的顽固分子们来消磨一下时间。

    可是他们这些人，根本就没有任何想要跟李元霸对抗的意思。

    在他们之前还在大唐帝国之中的顽固分子看到了李元霸之后，二话不说，直接就是准备要投降了。

    面对着这样的情况，李元霸心里面再也是不会愿意的。

    面对着这样的情况，李元霸二话不说。就挥舞着他手里面的擂鼓瓮金锤，对着他们这些还在大唐帝国之中的顽固分子们冲了上去。

    对于这些人，李元霸可是并没有什么太多想好说的话。

    当年虽然他们都可以说得上是旧识，可是他们这些人，终究也是当年他们的敌人。

    对于敌人，李元霸自然也是没有什么太多想要说的话。

    如果要是他们这些人在大唐帝国之中的顽固分子们，没有这么快投降的话，可能李元霸还会愿意在他们这些人身上浪费一些时间。

    在李元霸这样的态度面前，他们之前还在大唐帝国中的顽固分子，根本就没有什么太多能够抵抗的能力，直接就是被李元霸他们这些人给轻易中的解决了。

    “这一次出来的，有些后悔了，他们这些家伙实在是太废物了，根本就没有让我尽兴的意思。”

    李元霸也是有一些懊恼的挥舞了一下手中的擂鼓瓮金锤。

    当初在接到这个任务，带领着他手底下的那些士兵出来的时候，李元霸心里面可是意气风发的。

    可是谁能够想得到，在他出来了以后，面对的居然是这样的情况呢？

    快速的结束了这一场没有意思的战争之后，李元霸也是直接带着他手底下的那些士兵回去了。

    在回到了大唐帝国的国都之中后，白起和韩信他们看到李元霸都是十分的诧异。

    他们也是对于这些还在他们大唐帝国之中的顽固分子有一些了解，凭借着李元霸，还有李元霸手底下的那些士兵，想要解决这些还在他们大唐帝国之中的顽固分子，并不是一件十分困难的事情。

    可是并不应该这么快就能够回来。

    “元霸，怎么这么快就回来了？”

    韩信看着李元霸，脸上也是带着一分诧异的对着他问道。

    “别提了，他们这些家伙根本就没有什么想要反抗的意思，我过去的时候，他们看到我的第一反应。居然是想要投降。”

    李元霸的脸上也是不由得露出来了一抹恼怒。

    他们这些家伙，当年都是十分硬气的人。

    最起码在战场之上，也是跟他们战斗到底。

    可是谁能够想得到，如今他们这些人居然变得如此的不堪一击了呢？

    如果要是早知道是这样的情况，他就不去了。

    “如果要是你实在待的无聊的话，你可以去跟张良一起去做事情。”

    白起这一旁也是说道。

    “张良？现在他在干什么？”

    李元霸的脸上也是露出来了一抹好奇。

    对于这样的事情，他也是有一些感兴趣了。

    他现在实在不知道应该干什么了，而且又没有什么事情需要去做。

    他们早上帝国现在十分的安稳，基本上并没有什么事情需要他去处理。

    既然没有什么事情想要去做的话，那跟着张良自然也并不是什么问题。

    “最近陛下把盐的问题都交给了他，他现在应该挺忙碌的。”

    韩信不慌不忙的说道。

    现在白起和韩信他们两个人正在等待着去攻打其他国家的时机。

    对于其他的事情，基本上没有任何的在意。

    如果要不是因为他们两个人在看元霸呆的实在无聊的话，都不会跟李元霸说这么多的东西。

    “盐的事情？还是算了吧，这些事情听起来就挺麻烦的。”

    李元霸还是摇摇头。

    他现在确实是没有什么事情需要去做，可是他也不想要给自己找麻烦。

    听到李元霸这么说，白起和韩信他们两个人也并没有多说些什么。

    而被李元霸认为是麻烦的张良，现在确实挺麻烦。

    虽然在刘伯温那里得到了不少的人手，可是想要处理好盐的问题，凭借着这些人是完全不够的。

    这件事情关系到他们的大唐帝国的百姓，意义十分的重要。

    就算是张良，想要处理好这些事情都并不简单。

    如果要是没有什么契机的话，可能这件事情也需要被他拖延一段时间。

    张良的能力都不能够解决这样的事情，可想而知这件事情到底有多么的麻烦。

    不过张良并不后悔承担下来这样的事情，这样的事情对于他来说，都已经算得上是麻烦的事情了，更何况这对于其他人来说呢？

    如果要是他不承担下来这个责任的话，也是只能够让房玄龄去承担这样的责任。

    后来张良在回去的时候，也是想明白了，为什么陶商不选择让房玄龄去处理这件事情。

    毕竟他的年纪已经大了，在处理着麻烦的事情的话，对于这个老人来说，实在是太不友好了。

