    

    （十分感谢‘海盗之心’的10000打赏！‘少风叶’、‘风蝶花泣冥’的1888打赏！以及‘枫の凋零’、‘永恒★苍穹’、‘云歧青谷’、‘痛快淋漓/爽’、‘rtcc’、‘m爱笑’、‘sadanfaxi私’、‘小h宅’、‘帝君℡’、‘禅房悟道’、‘雷雨落声’、‘夜月辰羽’、‘书友140418140843088’的打赏！）

    眷兽，对于一个吸血鬼来说，那是非常重要的存在！

    除了近乎无限的生命力以外，吸血鬼无论是在身体方面的强度，还是战斗能力的高低，在魔族里，只能算是懦弱的一支，而他们能够被称为魔族最强，其根源就在于自身的血中所饲养着的眷兽的超强威能。

    所以，每一个吸血鬼，其一身之最，眷兽便是第一！

    一个吸血鬼若是诞生了，那么，他们第一件做的事情，绝对是先把眷兽从异世界里召唤出来，并养在自己的血里，以供自己驱使。

    如今，一个仅仅只有二十几岁的吸血鬼，不但拥有着极其庞大的魔力，还没有眷兽，可他却是能够凭一己之力，与两个释放了眷兽的吸血鬼干架！

    本来，南宫那月之所以会出现在那样的地方，仅仅是因为自己学校里的学生在那里，貌似还出了一点状况，否则，单凭检测到异常魔力这种最常见的事件，身为顶级攻魔师的她是不会到来的。

    而将无言两人给带到这里来。也不过是出于对晓凪沙的维护以及一时兴起的念头而已。

    现在，南宫那月真的开始对眼前的男人感兴趣了，不管是从哪个方面来说，眼前这个不一样的吸血鬼，全身上下都是不可思议的谜点，可以的话，南宫那月真想将这些迷点给全部揭开。

    “真是…不可思议的吸血鬼呢…”南宫那月丝毫不掩饰自己的好奇心，一对宝石般的眼眸紧紧的盯在无言的身上，好像是打算将他给看透一样，但却没有亲口询问出来。聪明如南宫那月也是知道的。真正的秘密，人家不可能告诉她。

    倒是无言，被这么一个各方面来说都魅力十足的‘小女孩’给紧紧的盯着看，表情多多少少有些不自在。唯有也端起面前的红茶。掩饰一般的遮住自己的脸。

    “别这样看着我。虽然我还没有眷兽，但迟早也会有的，况且。我也不是那种只会依靠眷兽的吸血鬼，我本身还是会点魔术的…”

    “魔术？…”南宫那月新奇的摇了摇头，在魔族里，拥有魔术的只有极少极少的一部分，甚至用数的都数得清，他们无一不是先天拥有强大魔力的存在，也无一不是鲜为人知的知名人物。

    不过，对于无言拥有强大魔力这一点，南宫那月也已经不稀奇了，转头看向一直坐在旁边，看着门口，没有说半句话的琴里，她用有些怠倦的语气开口。

    “那么，你又是什么种族的魔族呢？…”

    “别把我跟他混为一谈！”琴里没有丝毫客气的反驳道：“我可是真正的人类！”

    确实，琴里本身是人类，之所以会成为精灵，只不过是被强硬的塞了一身精灵之力而已，准确来区别的话应该算是‘拥有精灵之力的人类’这样的存在，而且，琴里本身也更在意自己人类的身份，对于精灵，她即不讨厌，但也说不上喜欢…

    更何况，在这个世界里，拥有精灵力量的人类也不少见，他们也没有被直接同化为精灵，还是以人类自称的…

    而对于琴里的回答，南宫那月的表情就有些微妙了。“吸血鬼与人类的兄妹组合吗？还真是有意思啊…”

    琴里撇了撇嘴，继续盯着她的门口去了，无言悻悻的笑了笑，突然好像想起了什么一样，对着南宫那月问道：“对了，那月，你是攻魔师吧？…”

    “我可以把这个问题当成愚蠢的类型吗？”南宫那月面无表情的喝着红茶，她的身份，明明在之前就已经坦露过了…

    无言不好意思的摸了摸脑袋，紧接着认真的问了一句。“那，你有办法也让我成为弦神市里的攻魔师吗？…”

    “我说，你真的是吸血鬼吗？”南宫那月感觉，自己今天的惊讶，比以往一年的份量都还要多了，直接愣在了那里。

    “没有眷兽已经是够奇怪的事情了，居然还想当攻魔师，你难道不知道攻魔师就是专门对抗魔族的存在吗？…”

    “嘛…”无言唯有干笑一声，弱弱的举手说道：“我这边也有我的苦衷，要不，你别把我当成吸血鬼看也行…”

    南宫那月无语了，她现在已经可以基本上肯定，眼前这个吸血鬼，绝对不是普通的吸血鬼…

    话说，普通的吸血鬼也不会没有眷兽，更不会想去当对付同族的攻魔师，今天的所见所闻，以南宫那月的见识，也是颇为长见了…

    不过，不可否认的是，南宫那月，确实有些感兴趣了。

    蔚蓝色的眼眸中浮现了一抹无言看不懂的笑意，南宫那月靠在沙发上，对着无言甩了甩手中的扇子。

    “好吧！这件事情，我会帮你办理的！”

    听到南宫那月那满是自信的话语，无言咋了咋舌。

    这么轻易的就答应下这个看似很为难的要求，眼前这个娇小无比的二十六岁‘小少女’，似乎也不是普通的攻魔师啊…

    咦？为什么我要说‘也’呢？…

    有些摸不着头脑的抓了抓自己的脑袋，无言点了点头，笑着说了一句。

    “谢谢了！那月！”

    南宫那月轻哼了一声，撇过头去，再一次的喝起了红茶来了，见状，无言也跟着举起手中的杯子，喝了一口，这一喝，他的动作就顿了下来了，紧接着满脸无奈的将其放到桌面上。

    “怎么？”瞧见无言的动作，南宫那月皱了皱眉头，似乎对无言的所作所为感到很不满。

    别看她小小的样子，其实，对于红茶，南宫那月有种异常的偏爱…

    “不，那个，也没有什么…”无言是不可能知道南宫那月的喜好的，所以他很老实的回答。“只不过这红茶不是很合我的口味啊…”

    “确实…”琴里也小小的抿了一口，皱着眉头。“比你泡起来的差不少…”

    以往，听到这样的评价，南宫那月就算不发飙，心情也不会好到哪里去了，但琴里后面那句话，让南宫那月眼眸亮起。

    “你还会泡红茶？”

    “一点点吧…”无言直接从茶具里拿出几个新的杯子，旋即一甩手，绯红色的空间涟漪从其手中泛动了起来，下一刻，一个做工精细的茶壶便出现在了他的手中，被他端了起来。

    见到这一幕，南宫那月的注意力顿时从茶壶上面转开了。“空间的运用？魔术吗？”

    “这个只是道具的效果而已…”无言一边倒起红茶，一边说道：“虽然我也会空间制御魔术，但还没有到能够开创一个空间来储存物品的地步。”

    “哦？没想到你还会跟我一样类型的魔术啊…”南宫那月漫不经心的说了一句，却是令得无言与琴里两人恍然了。

    难怪那个时候南宫那月能够无声无息的来到自己的身后，原来她会空间制御魔术！

    “嗯？”这时，喝了一口红茶的南宫那月愣了一下，随即一对眼眸猛的亮起。

    “好独特的味道，挺不错的…”

    “喜欢的话就都给你吧！”无言很是大方的将手中的茶壶递给了南宫那月。“不够的话我还有，没有的话我也会泡的…”

    南宫那月笑着点了点头，看向无言的目光也越加的感兴趣了，同时也坚定了自己心中的某个打算…

    “喂…”突然，琴里转头看向了门口处，开口说了一句。“你，不过来喝一杯吗？”

    在场所有人的目光纷纷转向了门口的方向，印入眼帘的是一个绑着小马尾，整个身子躲在门后面，只探出小脑袋来的可爱少女，只不过，当无言的目光也转过去的时候，少女立刻是一惊，脑袋龟缩进门后了。

    看到晓凪沙的举动，无言表示自己很受伤，扯起一个非常勉强的笑容，有气无力的对着晓凪沙招了招手。

    “过来尝尝吧，很好喝的…”

    晓凪沙并没有理会无言，而是继续用害怕的眼神看着他，让无言更加的受伤。

    被妹子讨厌什么的，他才不承认呢…        

