    手中没有一个趁手的武器真的是太难受了，这是和马当下的心情。

    但是查克拉传导金属可是花钱都买不到的好东西，火之国仅有的几个金属矿，都被木叶村牢牢的占据着，外人只能看看。

    那可是战略级别的武器，可比黄金更加重要。

    “不愧是从木叶村出来的忍者，等你死后，你的武器我会好好的收下的。”

    他不知道的是阿斯玛还是三代火影的儿子，勉强算是木叶的太子，只是从来没有在这里提起过而已，唯一知道这件事的地陆，这种事情更不会说出去。

    卡卡西都没有一个查克拉传导金属做成的武器，可想而知是多么稀有了，至于阿斯玛是怎么得来的，这种事情应该去问三代火影。

    当初宇智波清风可是卖一把‘生锈的武士刀’，据说里面就含有查克拉传导金属，只是那那把武士刀完全熔炼，提出出来都不够打造这两个拳刃的。

    “想要我的武器，打得过我再说吧。”

    阿斯玛得理不饶人，打的和马只能仓惶躲避。

    这边打的很嗨，苦了地陆小光头了。

    一个打五个他真的要扛不住了。

    原本的‘来迎——千手杀’现在已经变成了‘怒目金刚’，嘴角已经被打的流出了鲜血。

    虽说这是一个近乎无敌的技能，但是不会真的认为那么多的攻击就靠着‘千手观音’的防御凭空消失了吧？

    身为施术者的地陆没挡下一次攻击，身体消耗查克拉不说，也会受到一定的反伤，现在开启了‘怒目金刚’，情况并没有更加的好转。

    嘴角的鲜血还在继续向下流淌。

    那五人一看即将要打碎那种烦人的佛像了，心中更加兴奋了，好像已经看到了君临火之国的场面了。

    “原来是能打碎的啊……”

    “切，之前还以为是无敌的防御呢。”

    “任何忍术终究都是有极限的，而这就是你的极限了。”

    忍术武器起爆符纷纷继续向地陆身上招呼过去。

    阿斯玛也是看到这一幕，心中也是大为焦急，虽然一对一他们打过这个和马，但是这需要很长一段时间，因为和马一直跳来跳去根本不和阿斯玛正面交战。

    和马的目的从始至终只有一个，那就是杀了大名，不必要的战斗没有必要全力以赴。

    只要拖着就好，等到打死了地陆，六个人再过来解决阿斯玛那就很简单了。

    “别耽误时间，快点打死那个光头，时间拖的久了，来了一堆武士也是很麻烦的，你们不会真的想要直接大开杀戒血流成河吧？”

    和马还算有有一点点良知的，至少现在还不想对普通人下手。

    阿斯玛手中的攻击不停，心中已经快急疯了在，战斗已经开始了这么久，雷遁四兄弟是怎么回事？不会是真的跑路了吧？

    这个时候确实不应该怀疑雷遁四兄弟，他们也算是对大名忠心耿耿，就算是发动禁术也在所不辞。

    这个时候阿斯玛已经把和马逼到了墙角。

    “叽——刺啦~”

    整座宫殿外面的四个方位突然同时出现了一道雷电，迅速的在天空上汇集在正中间。

    现在是个人都发现问题不对劲，和马一看这情况就知道有危险，正好他现在被阿斯玛逼到了墙边，立刻翻身上墙我，完全不顾身后的阿斯玛。

    这么好的机会，阿斯玛当然不会放过，手中的查克拉只认瞬间从和马的背上划过。

    一道鲜血淋漓的伤口深刻见骨，和马顾不得背上传来的疼痛，翻墙而出之后夺路而逃，阿斯玛也是立刻从这里跳了出去。

    从刚开始地陆就被打的连连后退，现在已经退无可退，因为他已经快退到后墙边上了，看到了天上的雷电之后，地陆调用全身的查克拉大吼一声“怒目金刚”

    身后深红色的金刚佛像一瞬间出现了五个拳头，面前的五个人全部硬挨了一记重拳，身体都被打的倒飞出去。

    地陆小光头趁着这个间隙迅速后撤，跑出了墙外。

    天空的雷球积蓄到了足够的力量，开始分散。

    以点成面，以之前四个方位的方向形成一个自上而下的雷光屏障，一个瞬间就完全压落在地上。

    万籁俱寂。

    没有一点爆炸声，甚至没有一点烟尘。

    雷光屏障笼罩之下的东西全部烟消云散，没有一点痕迹。

    原本好好的大殿也是丝毫不剩，地基都没了，原本的地面出现了一个方方正正的大坑，深度只有两三米，里面同样是什么都没有。

    和马的五个同伴就这样领了盒饭，没有留下一丝痕迹。

    地陆的最后一跃就像是用尽了全身的力气，现在躺在地上，看样子一时半会是站不起来了。

    ‘这就是雷遁的禁术吗？根本生不出抵抗的念头。’

    这不是地陆一个人的想法，就算是阿斯玛和和马看到这种景象也是惊讶的瞪大了双眼，这种禁术，能轻易的毁灭一个村子。

    只能说他们见识有点浅薄，要是看到‘雷遁——麒麟’那种级别的忍术，现在肯定不会这么惊讶。

    倒地的地陆，受伤的和马，手持两个两个巨大的查克拉之刃的阿斯玛，还有同样倒地的雷遁四兄弟，至于和马那五个手下已经彻底没有一点痕迹。

    现在和马看到这种巨大的禁术威力，心里那是非常的后悔。

    要是之前能对雷遁四兄弟多一点关注，把他们拉进自己的阵营，那何愁大事不成？

    有这种级别的禁术，直接把木叶村毁灭那不就是一劳永逸？还费这么大劲刺杀大名干啥？

    只能怪情报收集不够，不知道雷遁四兄弟竟然有那么大的能力，不然肯定不会招揽那五个废物共谋大事的。

    “哈哈，阿斯玛，虽然付出了五条性命，不过还是我赢了……”

    原本好好的宫殿，现在什么都没了。在和马的认知之中，大名也随着那五个伙伴一样烟消云散了。

    “哦？是吗？”

    阿斯玛脸上表情没有一点变化，再次朝和马冲了过去，今天最后的任务，杀掉和马，这件事情就完美的划上一个句号了。

    和马心中惊疑不定，怎么感觉大名好像没死？今晚的一切难道都是阿斯玛的圈套？

    “你们是不是下午的时候就已经偷偷把大名转移走了？从始至终大名就不在这里？”

    “还算不是太傻，不过今天你必定要死在这里了。”

    手上的和马移动速度明显变慢了，好几次阿斯玛的长刀贴着他的身体擦过，险象环生。

    从阿斯玛嘴里得到了确定的回答，和马愤怒不已。

    但是现在的情况是败局一定了。

    ‘那雷遁四兄弟可以利用一下……’

    “土遁——土遁”

    拼着受伤的危险，和马用出了逃跑忍术，再不跑等会就跑不了了。

    阿斯玛虽然最后又在他身上刺了一刀，可惜的是没有伤到要害，还是让他从原地消失了。

