    李无望的话，带足了嘲讽的意味。

    而且满是不屑，对于一个区区大夏，他们除了有些忌惮某些事情之外，他们还真的不放在眼里。

    至于在外面之人说大夏如何如何厉害。

    那对于他们来说，那都是夸夸奇谈。

    老虎不在家，猴子称霸王。

    他们相信，要是他们出世的话，这大夏今天所得到的成就，对于他们这些隐世家族之人来说。

    那就是唾手可得。

    对于李无望的话，在场的人，都是没有什么感觉。

    只是觉得有道理。

    他们身为隐世家族。

    实力之强大，那可不是外人能够想象的。

    区区一个大夏而已，还能翻了天不成？

    “只可惜，现在是重要时期，我们和苏家的联姻，可是不能断，只能是放过他们了。”

    李文浩也是叹了口气。

    眼中满是不屑。

    什么大夏之主，什么南域之主，什么南域独尊，在他的眼里，简直狗屁不是。

    “是啊，那只是一群蝼蚁而已，为了他们，破坏了我们与苏家的联姻，确实不值当，要不然顺手灭了，还好一些。”

    李无望叹了口气，也是觉得失望无比。

    现在李家正想着重返外界。

    要是直接灭了大夏，占领大夏，那是再好不过。

    只是眼下还是婚礼重要，区区一个蝼蚁般的皇朝。

    根本不值得他们多想。

    “对了，杀星宇的人找到了没有，本家主要将其碎尸万段，以祭我儿在天之灵。”

    这时候，李文浩再次问道。

    眼中满是阴郁。

    “我们派出去查探之人，全死了，现在还在排查之中。”

    李无望连忙道。

    “给我全力找。”李文浩冷哼道。

    要是让他找到杀他儿子的凶手，定要他碎尸万段。

    “是！”李无望点了点头。

    而李文浩这时候，面色难看了起来，问道：“李青青那小贱人，可还在闹？”

    “放心吧家主，我已经派她父母过去了。”

    李无望连忙说道。

    “这小贱人害死了我的星宇，用他联姻，可真是便宜她了。”

    李文浩满脸阴郁。

    众人没有说话，都是知道 家主这是生气了。

    “对了！”半晌，李文浩才道：“派个人去告诉那大夏的军队，要命就给我爬回去，否则就死，别让他们来我面前碍眼，打扰了这联姻。”

    “明白了。”李无望点了点头，转头出去了。

    而他们不知道的是。

    他们认为的蝼蚁大夏。

    已经变成了一头沉睡的猛兽。

    只待苏醒的那一刻，便是血流成河。

    ……

    外面！

    接连三天过去，夏子辰还是没等到陈九阳等人的到来。

    说是遇到了一些麻烦，要晚一些。

    但是，夏子辰知道，这已经是两家联姻的最后期限了。

    “让他们加速，不然等人家婚礼都结束了，还来表演个什么劲儿？”

    夏子辰皱了皱眉说道。

    “遵旨！”无舌也是觉得无奈。

    半天之后，无舌已经把消息传出去。

    都得到的回馈便是快到了。

    夏子辰闻言，也是无奈。

    毕竟是大军行军，需要时间也是正常。

    然而，就在这个时候，天边却是响起了一阵炮仗之声。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    惊天动地。

    让人闻之变色。

    一道浩浩荡荡的队伍，从天边远远而来。

    乃是一群仪仗队，锣鼓喧天，那是唢呐漫天。

    喜气洋洋，一片祥和。

    这是在陆地之上行走的。

    远远看去就声势浩大。

    一群队伍，都是身穿一声红色喜袍。

    显得格外喜庆。

    接亲的队伍来了。

    苏家之人到了。

    无数逗留在城池之中的人，瞬间都翻腾了。

    他们在此不惜等候这么多天，可不就是为了这一刻吗？

    那接亲的队伍，由远及近。

    很快便入了城。

    而李家这边也是安排的非常妥当。

    接近队伍刚刚入城。

    这边也是炮仗齐鸣，锣鼓喧天，以示相迎。

    显得一片祥和。

    而夏子辰也是注意到，这一群接亲队伍之中。

    也是强者不少。

    半圣抬轿，那也是真的奢侈。

    不愧是隐世家族。

    就连牵马的也是半圣。

    夏子辰感觉到了深深的差距。

    要不是他自己本身实力强大的话，还真是会觉得自惭形秽。

    “恭喜苏少爷今日大喜啊！”

    “苏少爷一表人才，相貌堂堂，和李家公主，那可是天作之合，真是恭喜恭喜啊！”

    “是啊！苏少爷一表人才 ，李家公主美艳无双，可真是一对金童玉女，羡煞旁人啊！”

    “为了恭贺苏少爷，本人特地为苏少爷送来了一些薄礼，还望苏少爷不要介意啊！”

    一瞬间，来到此地之人，为了巴结这隐世家族之人的那群人。

    立刻就抓住机会，使劲儿吹捧。

    各种美妙话语，那是络绎不绝。

    直接会把人吹得飘飘然。

    只差把这苏少爷当成爹妈供起来了。

    然而，一旁的夏子辰等人都是听完这些话，再看看苏家那少爷的样子。

    都是忍不住倒吸一口凉气。

    这些人还真是为了巴结苏家，什么话都能说出来。

    这么恶心，这么违背良心的话也能随口就来。

    夏子辰等人都是只感觉佩服。

    因为那苏家少爷的尊容。

    和那一表人才，相貌堂堂两个词语去，根本就没法儿沾边儿。

    实在是太离谱了一些。

    只见，那苏家少爷，大嘴唇，黑眼睛，鼻子边上还一颗痣，最关键还是长了毛。

    而且他的一边眼眶，周边都是黑黑的一片。

    跟相貌堂堂半字不沾边。

    更让夏子辰震惊的是，这便是李青青要嫁之人？

    “这也太寒颤了吧！”夏子辰忍不住道。

    李青青可是一个大美女，而且是人美心善的那种人，怎么会答应嫁给这种人。

    “这简直就是一个大火坑啊！苏家之人怎么想的？”

    无舌看着那苏家少爷的样子差点儿吐了。

    最关键，这家伙还一点儿自知之明也没有。

    一个劲儿拱手，而我还洋洋得意，一脸的春风得意精神爽。

    那意思就是默认了自己很帅。

    这特么的是有多自恋啊！

    “这绝对是一个大火坑。”裘天这时候也是难得严肃了一下，深吸一口气。

    众人点了点头，表示认同。

    裘天继续说道：“老大，这真不是我说，你一定要帮那小丫头脱离苦海啊！”

