    “你不用这么心急，既然我今天站在这里提出了疑惑，那么自然就会说出其中的缘由。”

    国字脸中年人被李安这么一说，脸色更加阴沉了下来，不过他当然不会冲上去揍李安一顿，那样有失身份，所以也只好直接进入正题，免得接着被人嘲讽。

    “我之所以怀疑这只瓶子是赝品，原因有三点，第一，原青花瓷器总体呈现两种色调，一种呈灰蓝色，较浅淡，一种是深蓝色，较艳丽。”

    “有研究过元青花的朋友们都知道，颜色比较浅的灰蓝色为国产的料子烧制而成，呈蓝艳色的是当时的进口料，也就是我们常说的苏麻离青。”

    “如果这只《梅妻鹤子》是真的，那么应该用的是本土的料子，它土坯厚度和器型完全符合元青花，青色花纹颜色较浅，而且同样带有青黑色的光润斑点，并且有的青黑色斑点也呈现出锡光，如果这么看的话，那确实是元青花没有错。”

    大家纷纷点头，在做的各位之中有一些人对青花瓷有所研究，对于12号所说的观点也十分认同。

    锡光是青黑色斑点中出现的一种自然光泽，并且有凹凸感，是由于青花原料在高温烧制的过程中与瓷釉融化时依照窑内的不同环境而引起的变化。

    可说来说去，如果他们没听错的话，这人说的是这瓶子作为元青花的凭证吧？

    假从何来？

    “可虽然有锡光，但是大家从放大图中可以看到，这只罐子上的锡光好像一颗一颗的药丸贴上去的一样，密集而且十分僵硬，和瓷釉的相融中显得有些突兀，难尽青花之美。”

    原来如此，不过好像也确实这样，这瓶子虽然有锡光，但是和釉瓷的相融也显得有些突兀了，和印象中例如《鬼谷下山》那样锡光和瓷釉完美相融有较大的差距。

    “刚刚那是其一，第二点，青料不同于苏料，它的色质更具有稳定性，也就是说用青料烧制而成的元青花，它的色阶是比较稳定的，而苏料的颜色色质不稳定，才会出现过深或浅的色差，当然这也成就了苏料青花瓷的独特美感。”

    “可它既然是青料烧至而成，但为什么这只瓶子的色阶变化却展现出青料的特点，可不同于青料的是它的颜色晕散很开，虽然是人物故事罐，但做工显然不够尽善尽美，这与元青花官窑的水平差的太多。”

    虽然这人是站出来挑刺儿的，但是不可否认的是他所列举出来的举证都十分清楚，并且有理有据。

    这只青料青花瓷的色阶能够看到一些变化不说，而且颜色晕散得很开。

    如果说完美的青花瓷就像是在白纸上用青色的笔作画的话，那么眼前这只瓶子就是用浅青色的纸张在上面用青色的笔作画。

    它的颜色晕散的有些太开了，这说明它的制作工艺流程还没有达到元青花官窑的高标准，这只青花在质量上不过关。

    “另外还有最后一点，我们鉴赏古董文玩，都是要结合历史背景来下定论的，这一点毋庸置疑。”

    “而这所谓的《梅妻鹤子》图，且先不说它没有相关的原画记载，另外我们从艺术手法的角度来看，这上面有梅鹤，其中还有一个古代女子的肖像画。”

    “众所周知，《梅妻鹤子》说的是古代的一位名人林逋。”

    “宋朝沈括《梦溪笔谈》中有写到这样一段话：林逋隐居杭州孤山，常畜两鹤，纵之则飞入云霄，盘旋久之，复入笼中。”

    “这是正经记载的梅妻鹤子的由来，说的是梅花和白鹤，而画中也确实有此两物。”

    “可另外一面却有林逋和一个女子的肖像画，这并不符合历史之中对林逋的记载，因为在历史记载之中，林逋常年隐居山中，且终年未娶妻生子。”

    “一个描写梅妻鹤子故事的青花瓷中，却出现了原本不应该出现的人物肖像画，这不符合历史中林逋这个人物。”

    “另外再从艺术创作手法上来看，这画中梅鹤酣畅淋漓，寥寥几笔遍展现出神韵，颇有男人的豪气所在，但这肖像画却繁琐细致，似女儿家之手。只要是对作画有些了解的朋友都清楚，这是两种完全不同的作画风格，根本就不是一个人所画！”

    “就算是一个人想要画出两种风格的画作，虽然能够做到，但是在细节上依旧能够看到一样的作画技巧，但这幅画却完全没有。”

    “我们从制作青花瓷的工艺流程可以得知，一只瓷器从制作胎型到烧窑，都是单独一个人独立完成的，因为只有这样才能做到对烧制出来的瓷器成品完全掌握。”

    “如果是几个人同时制作的话，那极有可能会因为工艺的不同步而导致成品的品质有所欠缺，再结合我刚前面说的，这只瓶子很有可能根本不是元青花官窑出品，极有可能是现代作坊按照古时烧窑条件制作而成！”

    此时拍卖大厅的人们面面相觑，这个人确实对青花瓷颇有研究没错，在青花瓷古董文物鉴别方便的经验相当老道。

    不仅从制作工艺，还从历史背景和艺术创作上分析，各条举证头头是道，让人根本从中挑不出任何的毛病来。

    “这个人好厉害，这种细小的瑕疵都能够清楚的看到，如果不是在这些方面特别有研究是不大能看得出来的。”

    “这么看来，这只瓶子莫非还真是假的了？”

    “现在还不能作结论，中兴那些鉴别人员可不是吃素的，各个都能叫得出名号来，如果他们内部没有问题的话，那肯定有人会出来解释的。”

    一时间整个拍卖大厅开始议论纷纷，大家各说纷纭，很多人已经开始认同12号买家的说法了，毕竟他的话听上去实在是相当专业。

    在场之中有一部分人并没有及其专业的鉴别古董的能力，一来呢他们是古董行业中的倒爷，干的是中间商赚差价的活儿，而不是去发掘古董，他们只需要一直参加拍卖会就行了，和股民买进卖出是一个道理。

    至于鉴别古董，这些是拍卖行做的事情，出了事情他们直接找拍卖行就行了。

    所以一时间不少人都已经相信了十二号买家的说法。

    “我说朋友，你真的懂青花瓷？我先前还很好奇这些年你研究出了什么，能够推翻专业鉴别师，但现在看来，你连入门都算不上……”

    李安摇了摇头叹了口气说道，终于缓缓站起身来。

