    “青云子，现在看来，你的璎珞仙子好像更想留在这魔界呀！”

    时姜回过头，对着青云子笑了笑，嘲讽的说道。

    “师父，你快说说小师妹，她这样不行的。”

    璎珞却觉得时姜在师父面前挑拨离间，朝他扑了过去，然后撒娇道。

    青云子听到这话，沉默不语。

    先不提他如今已经被废了一身修为，奈何不了时姜。

    便是这身修为在，如今也不是时姜的对手，要不然，自己这身修为也不会被废了。

    可璎珞居然跟没长眼睛一样，一点看不出现在的状况是什么样的吗？

    “璎珞，你先离开魔界，我随后就去找你。”

    青云子硬挤出一抹笑容来，对着璎珞安慰道。

    他心里明白，时姜和夜乘风想对付的人是他，跟璎珞没大关系，他在赌他们不会找璎珞的麻烦。

    只是，璎珞却偷瞄了一眼夜乘风，脸上带出一丝羞涩来。

    “师父，二师兄特意来救我，我怎么能这么离开呢！”

    她可是知道的，新魔王给夜乘风寄了信后，就在她面前洋洋得意，说看夜乘风会不会来救他。

    如今二师兄都在这魔王殿里了，为了谁来，不言而喻。

    听到她这句话，青云子脸色猛变，一口心头血“噗”的一下，喷了出来。

    只喷的璎珞半身都是血，吓得她惊声尖叫起来。

    那尖叫声听的时姜感觉耳边嗡嗡的吵死，一挥手，璎珞的尖叫声戛然而止。

    她惊恐的摸着自己的脖子，发现自己怎么样都出不了声了。

    “吵死了！”

    时姜没去看她，而是看向青云子，脸上的讥笑更深。

    “青云子，看样子你的掏心掏肺对她来说，并没什么大用处呀！对于你来说，所有人不过是为了你跟她铺路的石子，任你们践踏，对于你们来说，杀自己的徒弟，也不过是再平常不过的事情。别人的命，在你们的眼中就如同杂草一般，无关重要。如今，我要让你尝尝，你落到这杂草一般的境地后，被人这般践踏的滋味是如何的。”

    说完，转头看了一眼站在一旁的夜乘风笑道：“妖王，如今这魔王的地盘尽归你手，你是不是应该给出一点诚意才对？”

    夜乘风垂眸不语，也不知道他心底里在想些什么？

    就当时姜以为他不会动手时，只见他缓步朝璎珞走去。

    青云子一脸灰败，只能眼睁睁的看着夜乘风一步步上前，然后一掌毁去璎珞的修为，让她的修为也跌落到跟他差不多的境界。

    被散去修为的璎珞在地上痛的打滚同时，不敢置信夜乘风居然会这般对她，可因为时姜打在她身上的那道消音符，她一个字都吐不出来。

    杀人诛心，不过如此。

    “如今我跟你们恩怨两消，以后别再出现在我的面前。”

    时姜挥袖消了璎珞身上的那道消音符，只听到璎珞的惨叫声顿时响了起来。

    看到时姜要走，璎珞恨意溢满全身。

    “时姜，你怎么敢这般对待师父和我？”

    听到这恨意满满的话，时姜的脚步一顿，回身如同闪电一般闪现在璎珞的面前，抬起手臂对着璎珞就是一巴掌。

    啪的一声脆响，只把璎珞抽愣在当场。

    “我为什么不敢这般对你和青云子，呵，师父，那是你的师父，却不是我的。世界上谁都有说我的权利，唯有你跟青云子没有。亏你还有脸找夜乘风，也不想想他为何会去做妖王，那都是因为你。青云子为你杀人，而你明明知道，却装做这一切都不是你的错，你也是被逼的卑劣模样。若说青云子是个没心没肺的畜生，那你就是狼心狗肺的JIAN人。不过，正好，畜生配JIAN人，谁也别嫌弃谁比谁更烂一些。有句话说的好，BIAO子配狗，天长地久！我在这祝愿你们两个，一定要长长久久的在一起，永远别分开，去霍霍别人。”

    时姜的每个字，都如同刀子一般落在璎珞的身上，让她痛的想尖叫，可看到时姜的眼神，她又不敢，她突然想起刚才被撕裂嘴的新魔王，要是她敢多嘴反驳一句的话，会不会也落得新魔王这般被撕的下场？

    看到璎珞满脸惊恐的看着自己，双手紧紧捂着自己嘴的模样，时姜这才直起身子，掏出一张手帕，仔细的擦了手后，嫌弃的把那手帕丢在地上，这才施施然的转身离开。

    看到时姜眼中满是嫌弃的神色，璎珞心里委屈的想哭，可她不敢哭出声。

    夜乘风听完时姜的话，更加的沉默。

    深深地看了青云子和璎珞一眼，原本想杀青云子的心，不知怎得就淡了下去。

    现在的青云子，就好比人间的蝼蚁，他对一介蝼蚁出手，实在是丢份。

    还不如就听时姜的话，看着他和璎珞两个人，怎么长长久久的在一起。

    喊人来，把青云子和璎珞从魔殿里丢出去后，夜乘风就忙着整顿妖魔两界合并的事务，再没有去关注他们两个人的事了。

    一直等到很久之后，才偶尔得知，跟凡人差不多的青云子和璎珞，怕修仙界追杀他们，所以就偷偷的跑到人间。

    两个人也成了亲，可成亲之后，青云子原本对璎珞的爱而不得，如今真的到手之后，却突然的索然无味。

    而两青云子为了璎珞做的事情，也成为两个人相互埋怨对方的理由。

    璎珞见青云子对她不重视了，反而追着青云子不放，可她越纠缠，青云子便越厌烦她。

    两个人因为对彼此的怨恨，一直相互埋怨到死，都没有解开他们的心结。

    夜乘风知道这个结果时，很是无语了许久。

    至于时姜，那次离开魔殿后，她就回到了原本修炼的洞府里，继续修炼。

    在青云子和璎珞相续老死后，她有预感，这世界的男女主都产生了巨大的偏差，自己应该也很快会离开这个世界了。

    只是，她没想到她离开这个世界的动静会那般响。

    直接引动了雷、风、火三劫齐至，雷劫阵阵，修仙界已经千百年没有出现过这一幕。

    时姜就在众人眼中这么消失不见，升仙了！

