    “刚才还要谢谢苏师妹，要不是你的话，我这条命恐怕就交代在这里了。”

    周泰说这话，一脸真诚的看向苏然。那种情况下，要不是苏然用鞭子拉他初来，他是必死无疑了。所以，苏然可以说是救了他一命，这份恩情不可谓不大。

    “周师兄客气了，我们是一起的，相互帮助是应该的，你伤势不轻，还是赶紧疗伤吧。”

    对于周泰的感谢，苏然倒是并没有丝毫得意。说话间就开始催促周泰疗伤。而一旁的夜行，这时也是拿出一个玉瓶来，递给了周泰。

    “这是塑体丹，对你的伤势会有些帮助。”

    “谢谢夜师弟！”

    周泰愣了一下后，就接过了玉瓶。不多时就服用了塑体丹，开始修复身上的伤势。周泰疗伤的时候，众人再度来到了传送阵之前，此时姜夜依然观察着传送阵，手中还有一块玉简，似乎在记录着什么。时而面带微笑，时而又是紧皱眉头。

    看得出来，这家伙是在研究传送阵。

    “姜师兄，怎么样了？”

    来到近前，夜行看着那玄奥的道纹，开口问道。

    “唉，这些道纹太过于玄奥，我现在也就只能把他们记录下来。想要研究通透，恐怕没那么容易。”

    听到姜夜这么说，夜行心里面开始盘算起来。他在考虑，这个传送阵的可行之处。毕竟尸魃刚才就是从这力传送走的，要是自己等人也传送出去，难免会撞上尸魃，到时候又是一场麻烦。

    另外，这里的一切都经过了无数的岁月。这传送阵虽然能用，但是稳定不稳定谁也不敢保证。如果他们这些人使用，难免会出现危险。毕竟在传送中，相当于进入了另外一个空间，凶险异常。

    不过话说回来，现在这里的唯一出口已经被封住了。如果不动用传送阵，也没有别的办法离开。

    “这个给你！”

    就在夜行思索了时候，冰灵突然来到夜行的身边，轻声说道。与此同时，一块崭新的玉简递了过来。

    “这是什么？”

    “一个丹方，这是我之前在一块玉简中看到的，里面应该有不少的丹方，不过就这一个还算完整，就被我记录了下来。”

    丹方？

    听到冰灵的话，夜行顿时眼睛一亮。对于一名炼丹师来说，丹方无疑是很重要的。比如之前的爆气丹，因为只有他一个人会炼制，所以利用爆气丹他就能赚的盆满钵盈的。

    现在能得到一个全新的丹方，对于他来说绝对是好事。

    “谢谢！”

    夜行只是迟疑了片刻就接了过来，一边查看着里面的丹方一边谢道。

    “不用客气，就当是你之前给我中级灵石的报答吧！”

    冰灵看了一眼夜行淡淡的说道，说着话就转身朝着其他地方走去。夜行愣了片刻后，面上不禁有些哭笑了。

    接下来的时间里，周泰依然在疗伤当中，姜夜则是研究着传送阵。其他人却来到了大厅四周的墙壁上，想试试能不能有新的发现。

    毕竟之前尸魃打碎了墙壁，露出了传送阵，其他地方有没有隐藏的暗格谁也不清楚。一时之间，大厅之中不时的响起轰鸣声来，总共持续了两个时辰之久。

    知道所有的墙壁都破损了之后，众人才不甘心的停了下来。

    “唉，这鬼地方，累死我了，白白损失了十几张符！”

    没有什么发现后，众人都是郁闷的聚在了一起。商量着接下来的事情。此时，大厅中的空气明显变得稀薄了，众人的呼吸都有些不顺畅了。

    最后，所有人都决定了冒险一试。能走到今天这一步，没有谁是懦弱之辈。与其在这里等死，还不如用传送阵一搏。

    “好了，既然大家都同意，那么我们就用传送阵离开这里吧。”

    问清楚所有人的意见后，夜行就拍板决定了下来。这时候，周泰的伤势已经稳定了下来。喊醒他之后，众人一起来到了传送阵前。

    “接下来会面对什么情况，谁都没办法预料到，这是我自己炼制的爆气丹，每人一瓶。万一到时候走散了，大家一定要保住性命！”

    说话间，夜行翻手拿出八个玉瓶来，分给了众人。众人犹豫了一会儿后，都是接了过去。爆气丹的名头他们还是听过的，能增加先天强者一成实力，关键时刻可能救他们一命。

    “多谢夜师弟！”

    无心微微一抱拳，诚恳的说道。其他人也是纷纷朝着夜行表达谢意。

    “大家不用客气，我们都是同出一门，这些是应该的。”

    一下子送出去八瓶爆气丹，夜行不心疼那是假的。不过这段时间以来，他已经将众人当作了可以同甘共苦的伙伴。在难以预料之后的情况下，赠送一些爆气丹，也是应该的。

    按照姜夜的话说，这传送阵年久失修，虽然可以启用，不过出现偏差的可能性很大。这也是夜行送出丹药的主要原因，或许从这里出去以后，他们这些人就要在秘境中各自求生了。

    时间不长，一行九人结伴来到七彩光华前。相互看了一眼之后，周泰咬了咬牙，第一个踏了进去。

    “大家保重！”

    坚定的声音响起的同时，浓烈的光芒将周泰的身躯包裹，下一刻，周泰的身形就消失在了传送阵当中。其他人也没有过多的举动，依次踏上了传送阵！

    很快，传送阵外就剩下了夜行和冰灵两人。

    “我先来吧！”

    夜行看了冰灵一眼，开口说道。这一踏入或许就是万劫不复，这种时候作为一个男人，他应该首当其冲。

    “不用！”

    冰灵淡淡一笑，深深的看了一眼夜行后，脚尖轻点地面落入传送阵当中。紧盯着渐渐消失的冰灵，夜行不禁握紧了拳头。这段时间以来，随着两人的相处，夜行的心里对冰灵还是有些好感的。但是现在，他只能听从命运的安排！

    再次回头看了一眼破损的大厅，夜行微微躬了躬身子，随即踏入了传送阵当中。当身体被七彩光华包围的一瞬间，一股眩晕感袭来，他情不自禁的闭上的眼睛。

    之后，他又感觉到一股股力道，开始拉扯他的身体，仿佛要将他撕成碎片一样。还好这种力量并不算很强大，夜行虽然不好受，却也没有什么危险。

    这个过程一共就持续了几个呼吸的时间，当他再度睁开眼的时候，已经到了一个完全陌生的地方。

    终于出来了！

    看了一眼周围的密林还有那熟悉的太阳，夜行不由的深吸了一口气。随后他就将神识散发出来，开始搜索其他人。可惜，这个举动似乎是多余了，在他的方圆两百米之内，没有任何生物存在，更别说岑山众人了。

    姜夜说得没错，因为传送阵年久失修，变得不是很稳定。所以他们这些人，在进入传送阵以后，就被随即传送到了秘境的各个不同的地方。

    夜行还算幸运，周围没有什么危险。最惨的就数无心了，正好被传送到一头三阶妖兽的面前。还没来得及反应，就被一声兽吼惊醒，接下来就是一场生死大战。

    还好，无心的实力本来就很强大，一番鏖战之后，险之又险的击杀了这妖兽。不过经此一役，他自己也是受了不轻的伤，最后无奈之下，只能找到一个废弃的兽穴，躲起来疗伤了。

    而冯穹和苏然，幸运的传送了到了一块。这是一座幽静的山谷，谷中桃花盛开，空气中散发着阵阵花香。令两人诧异的是，这里竟然还有一座破旧的小木屋，屋前还有一个不算大的水潭，别有一番意境。

    ……

    对于这些，夜行自然不清楚。站在原地思索了一会儿后，夜行辨别了方向后，就迈步朝前走去。这段时间众人都是聚集在一起，所以他一直没时间去寻找那个兽穴。

    现在好了，虽然和大家走散了，但是对他来说也不全是坏事。长春决不管是对火长老还是他自己，都很重要。所以剩下的两个半月七十多天，他必须按照火老头提供的地图，找到那个兽穴。

    实际上在此之前，夜行通过观察就确定了兽穴的大概位置。如果地图没有错的话，那个兽穴距离他并不是很远，大概两日的路程就可以到达。

    不过从他现在的位置到达那里，却有些麻烦。期间隔了一座延绵千里的大山。只有越过这座山，才能到达兽穴所在的那一边。

    这座山，在地图中有所标注，火老头也给他提起过。此山名为火云山，长达一千三百多里，宽度也是达到了四百里。据说火云山正中心，有一个巨大的火山，经常会喷发出炽热的岩浆来。经年累月，整个火云山的温度都特别高。或许是因为此间的浓郁的火灵气，这里生存了不少强大的妖兽，最强大者甚至到了五阶。

    五阶妖兽，相当于五气境的修士，这种强大的存在，对于现在的夜行来说，是只能仰望的存在。所以，夜行对于进入火云山很是犹豫，毕竟，这里面太危险了。

