    When we were kids。

    当我们还是孩子。

    when we were young。

    当我们还年轻。

    things seemed so perfect。

    一切似乎完美无缺。

    you know ?

    你懂吗？

    The days were endless。

    那段日子仿佛无穷无尽.....

    伴随着录影棚之中，几人的弹奏及高歌，整个录影棚现场陷入了一片别样的氛围。

    不得不说，经过共同制作的一段时间，乐队的契合度和默契真的提升了非常多，配合的非常好。

    而这里，也不是什么封闭式的录影棚，是开放式的，平常也是一些拍写真或者婚纱照的影楼人员更多一些。

    就比如现在，很多戴着工牌的工作人员，甚至一些拍婚纱照的新人，都注意到了这一片区域的MV摄制组。

    他们都是被乐曲的声音吸引过来的。

    大家都围了过来，不少人拿出了手机拍照或者录像。

    整个氛围显得非常和谐，人们也保持着自己的素质，没有人出声打扰。

    而对于唐修他们而言，这个MV是属于一镜到底的类型，也没有什么高难度的镜头或者布景之类的。

    毕竟前世的时候，牙叔弗莱迪在拍摄这部MV时已经是属于弥留之际了，整个人状态非常不好，拖着腐朽的病躯拍摄的这个MV。

    所以，自然也不会有什么高难度的拍摄，因为这样的负担就太大了，对于一个病重的病人来说也根本毫无效果。

    这首歌所用到的技巧并不多，也都是口腔和半胸腔共鸣，对于唐修来说绰绰有余。

    唐修温润的嗓音缓缓唱着，与平和的乐音相得益彰。

    .....

    当然，一些小视频，开始出现在了一些人的朋友圈，还有微博当中。

    一开始的时候，小视频的流传范围都不广，而且最多也就十几秒的时间，基本都属于生活分享的范畴。

    这是属于一支乐队的演奏视频，视频内可以看见，主唱是一个穿着西装的年轻男子，十分优雅的歌唱着，身后是拍打着定音鼓的鼓手，丝毫不抢镜，默默伴奏的吉他手。

    还有，非常吸睛，存在感非常强的贝斯手！

    因为不同于其他乐队的贝斯手，跟个透明人一样。

    这支乐队的贝斯手，是个女的！妹子！

    而且非常漂亮！

    加上，视频内乐队演出的乐曲，非常吸引人，虽然只有短短十几秒，但是那旋律，已经在第一时间内，就飘荡进了观看者的心里面。

    当越来越多的人在自己的朋友圈还有微博刷到类似的小视频之后，顿时被里面的内容吸引，开始充当起传播的媒介。

    就这样一传十，十传百，百再传千。

    类似的一些小视频，在微博上，还有朋友圈的社交空间里火了起来。

    当然，大部分人并不认识这乐队到底是誰，是什么乐队。

    很多人也根本没有兴趣，没有想法去了解这些。

    他们只是默默的在分享音乐，因为实在太抓耳了。

    总的来说，唐修的知名度还不够。

    首先，唐修出现的时间还太短了，他的名字还没有达到深入人心的阶段。

    哪怕《起风了》这首歌已经火了，那么听过这首歌的人，应该也只有一小部分人会留意他的名字。

    这是乐坛歌手的一个通病，很多人也就是因为如此，导致了一个现象，叫做歌红人不红。

    不过还好，唐修还没有达到这种地步，粉丝，他还是有一些的。

    不过，哪怕有那么一部分人是注意了唐修的名字的，也因为诸多原因，他们对唐修的形象，也不是很熟。

    他们知道唐修的名字，看过唐修的单曲封面照片，但是现实中看到，也不一定能联想在一起。

    总的来说，终归还是公众印象不足，加上唐修的作品不多，所以他并没有被人认出来。

    现在看到这些小视频的人们，更多的只是在好奇，视频里乐队演奏的歌曲，到底是什么歌曲？

    怎么从来都没有听过？

    不少人找遍了所有平台，都没有找到任何信息，也没有搜出任何结果。

    就算有搜索到了一些结果，那么是类似歌曲，根本不是他们要找的那一首！

    不过，也正是因为如此，引起了人们的好奇心，使得这视频的热度继续飙升。

    人就是这样的，越容易得到的东西，越不当回事，反而是越难得到，甚至得不到的结果，更能够吸引人们的兴趣和探究心。

    就是依托于群众的这种心态，这个视频，就直接登上了热搜榜。

    NO.15：#乐队15s#。

    时下当热的短视频APP，那些网红们动作也真的够快。

    在这则视频冲上热搜之后，很快就直接有音乐内容的百万粉网红给整出了翻唱和翻弹，并且带上了相应的tag。

    而网络流量这回事，有了一个带头，自然就会有无数的后来者，也想吃一口这个流量，然后跟上。

    就这样，越来越多网红下场翻唱翻弹，直接把这‘乐队15s’的热点，带到了抖快短视频平台的主要热点之一。

    短短十几秒的旋律，直接就火了起来。

    但是，问题也很快显现了出来....

    很快，在抖快短视频平台之上，就有一个800万粉丝的大网红，更新了一个视频。

    这个网红，网名叫做吉哥，主要做所谓的‘DJ歌曲’，也就是诸如‘猴越咚鼓’等半吊子的电音，简洁的动次打次的节奏的一些舞曲，还有一些喊麦作品，还有社会摇。

    这个名为吉哥的网红，就是依靠此类作品为人熟知，并且火起来的。

    而他此次更新的新作品，就是打着这样的标签。

    #个人原创：《逐鹿破苍穹》视频素材音乐#

    点进去一看，就是吉哥戴着墨镜，露着满手臂的纹身和大金链子，房间里开满了闪灯，坐在镜头前，面前摆着一支麦。

    甚至他面前的空间都在扭曲。

    下一刻，背景响起一阵‘动次打次’的鼓点节奏，还有与鼓点极其不相符的吉他旋律，还有极度违和的BPM，也就是歌曲的速度。

    就好似这段节奏是强行添加上去的那般。

    下一刻，一段温润的歌声响起....当然，这并不是吉哥发出的歌声，吉哥只是跟随违和的节奏晃动自己的身体罢了。

    之后，在人声消失之后，他才是拉过了面前的麦。

    下一刻，一阵压声压的非常低的喊麦词脱口而出。

    歌词都是诸如‘王者封刀’，‘英雄迟暮’，‘来日再战义云天’等词汇。

    最后，视频结束时，吉哥指着镜头说道：“家人们，吉哥的新作品已经上传抖快乐库了嗷，给我支持起来，记住吉哥原创，必属精品，干就完了嗷！”

    （上推了，所以今天十更！拼一把！今日日更20000！这是第一章！）

