    日岛的大京市，天罗区的景秀市场。

    这个市场的存在就对标的是燕京的潘家园，规模排场占地一千多亩，主要就是出售日岛和燕京两个国家的古董古玩。

    早几年，许多燕京的古玩老板，经常打飞的从国内飞过来，不少人在其中找到了许多华夏的宝贝，最出名的就是四年前的曹国富红袖碗的故事。

    这曹国富也是燕京的一家中等规模古玩店的老板，因为在燕京的古玩竞争太过于激烈，曹国富转而做飞机来到日岛。

    但凡做古玩这一行的人都知道，在日岛的古玩市场上，遗落了许多燕京的宝贝，这些个宝贝都是当年那些日岛士兵从燕京掠夺回来的。

    有的宝贝被放进了日岛的博物馆，而有的宝贝则流落于民间的古玩市场，曹国富抱着试一试的态度，在日岛的古玩市场上转了一圈，当年景秀市场还只是个不足十亩地的小规模市场。

    这曹国富第一次来日岛，就捡到了便宜，花了将近三万块卖到了一只紫阳木的木器盒子，转手回到燕京就卖了三十万，足足转了二十多万。

    第二次来到日岛又只花了十万块，买到了唐朝画圣吴道子的《十指钟馗图》，这幅画可不得了，当年唐朝的皇帝唐高宗，就是这吴道子的超级粉丝，偶然间看到了吴道子的《送子天王图》赞叹不已，从那以后吴道子的名气就扩散了开来。

    在高宗年间就被人称之为国师，以《送子天王图》为代表的几幅画得到了世人的追捧。

    同时《十指钟馗图》也是吴道子的代表作之一，即便没有《送子天王图》来的名气大，也是属于无可挑剔的精品佳作之一。

    话说这曹国富仅仅花了十万块就拿到了《十指钟馗图》，回到国内立即就引起了巨大的轰动，他将这幅画放在佳士得拍卖行进行售卖，最后更是拍出了2.9亿的天价，一举轰动了全世界。

    《十指钟馗图》在燕京引起了巨大的轰动，也是也在日岛掀起了滔天巨浪，日岛人原先对国内的古董不甚了解，直至之后在日岛挂起了新一轮寻宝捡漏的风波，景秀古玩市场也得以扩张规模，一跃从不知名的小市场，跻身成了全世界的第二大古玩市场。

    经过这几年的循序发展，景秀古玩市场的势头突飞猛进，也是有此滋生出了许多实力不分的鉴宝宗师，这也许就是日岛人为什么要举行《全球鉴宝》的原因，他们是想抓住这次的机会，通过《全球鉴宝》向全世界宣布，他们日岛才是鉴宝最雄厚的国家。

    景秀古玩市场和潘家园不一样，这儿的商铺都是成椭圆形遍布的，从角度设计上来看，没有绝对人流量最好的地方，每一个地方都是人流量的入口出口，类似于如今万达商业店铺的设计。

    当然了，日岛古玩市场也并非就是捡钱的地方，也有人在这里一夜致富，也有人在这里亏得倾家荡产，只要有人的地方就有江湖，只要有古董古玩的地方就有赝品假货，这是自古以来恒古不变的定律。

    市场的东南角上个星期倒闭了一家名叫太古的古玩店，不到一个星期就换成了一家燕京来的老板，名叫忠华古玩店。

    老板是一个长相漂亮的女人，女人眉清目秀紫色果然，留着一头短发，五官精致立体。

    她出钱买下了这块三间门面的古玩铺子，一时之间也是吸引了许多人的关注，人们不知道她具体的名字，只知道她来自燕京城，姓谢！后面还带了两个伙计，一个圆头的肥腻大叔，一个是在日岛请的小时工。

    “谢老板……”炮爷趴在柜台上，手上抓着一把瓜子，一边嗑瓜子，一遍不解的问道：“谢老板！有一点我是真的不明白啊，日岛景秀古玩市场的规模马马虎虎，但是跟我们燕京的潘家园和朝阳门市场相比，那还是差点意思啊！咱不是说好先过来打探消息的吗？怎么莫名其妙就开了一家古玩店啊！”

    谢静文换了一个短发的发型，整个人更显的精神利索，将她标志的五官更加清晰的展现出来，此时她比在燕京的时期多了一份独立女性的知青美。

    “炮爷，你还别说，我现在觉得，日岛这座城市反而更加适合我，燕京那座城市承载了我太多太多的回忆了，换个方式、换个城市也许更适合我！”

    炮爷又不傻，自然知道谢静文所表述的意思：“谢老板你说的是我兄弟吧！你不待在燕京是怕在那碰到我兄弟，毕竟你们俩之间也曾经那个……对吧……可我兄弟明天就到了大京了啊！这是你想躲也躲不开的呀……”

    谢静文微微一笑白了炮爷一眼：“炮爷，你瞎说什么呢，我和沈秋之间什么都没有发生，我先聊聊此行的目的和将来的打算吧……”

    “首先我们提前来大京是先了解这里的情况，再一个我买下这三间店铺也腾出了许多的房间，等沈秋他们来，可以住在这里，也可以省掉一大笔的开支呢！”

    “再一个我也想着以后就留在日岛发展……我争取把它做成日岛的轩宝斋吧！”

    俩人正说着，店门口突然来了几个穿着怪异的年轻人，总共五个人年轻人，这些个年轻人清一色的染着红色的毛发，为首的是一个光头，这光头长相狰狞，满脸的横肉，头顶上顶着一撮的红毛，眼眶上戴着一副超大的黑色墨镜，这一看就知道不是什么好鸟。

    “哎呦！可以啊！忠华古玩店？你们是从燕京来日岛开店的吧！”

    出乎意料的是，这光头的普通话还挺正宗，其中还夹杂着些许的燕京味道。

    “您也是燕京人吧？”谢静文主动上前迎接，将光头为首的一群人让进了铺子：“没想到在这里还能遇到老乡，您请进来坐！”

    “不用跟我套近乎！我先自我介绍一下！”光头摘下墨镜，露出一双死于眼珠子，五官面目只能用一个字来形容，那就是丑，感觉他的五官都长得比一般人大一号。

    尤其是两只鼻孔，长得跟牛鼻子似的，乍一看就像是西游记中的金角大王，至少金角大王让人看着还有些喜感，但这个光头给人的第一感觉就是恶心。

    “我姓陆！名叫陆大鹏！没错！你说的没错，我确实是个燕京人，早几年我曾经跟曹国富一起来日岛淘金，我们俩还一起喝过酒呢！后来他捡到大漏发财了，我陆大鹏就留在日岛发展了！”

    “我在这跟了个老大，混的还可以！你看这几个日岛的年轻人，都是我的小弟，虽然不及曹国富吧！但我自认为陆大鹏在大京景秀市场还是有些名气的，尤其是在华人当中提起我的名字，无人不知无人不晓！在这个市场提我的名字，什么事儿都好解决！”

    “原来是这样啊，那以后我在这个市场就拜托大鹏老板照顾了……我们都是燕京人，燕京人之间都要相互帮助的呢！”

    谢静文从柜台上拿过来一包香烟，塞到陆大鹏的手上。

    谁料陆大鹏压根就没抬头瞧一眼：“美女老板，香烟啥的就用不着了，你觉得我陆大鹏是抽不起香烟的那种人么？我就不跟你兜圈子了，直接跟你说重点的吧！”?

