    “你还抓了俘虏回来？”

    许褚吃惊的看着吕布，他不相信路上的那些传言，以为吕布只是击退了鲜卑人，没想到竟然还抓了俘虏，准备当众斩首，看来吕布全歼一万鲜卑骑兵的事有可能是真的。

    “当然了，除了这些俘虏，来犯境的鲜卑人也没活几个。”

    吕布点了点头。

    “走吧，带你去休息的地方。”

    “不，我也要看这斩首。”

    许褚摇了摇头，不愿意去休息，这等盛大的场面他可不愿意错过。

    “你不是那许褚么？”

    正骑着马走着，赵云从对面骑马走来，一身亮银色的盔甲，配上白袍白马，一脸惊讶的看着吕布身旁的许褚，这个他们曾经在豫州见过的少年。

    “是你!”

    许褚看着赵云，他也认出了这个当初打败他的人，此时一身盔甲，显得英气逼人，看着就有一股将军之气。

    “子龙，许褚和你们一样是来帮我的。”

    吕布给赵云介绍着许褚的来意。

    “没想到竟是如此，刚才多有冒犯。”

    赵云对着许褚抱拳施礼，刚才他对许褚的态度可不算多好，他本来对许褚就没有多少好印象，没想到许褚会是这么义气的一个人。

    “哼！”

    许褚一点都不给赵云面子，冷哼一声偏着头。

    “吕布，贾先生正在到处找你呢，马上就要开始大典了。”

    赵云没有和许褚计较什么，直接对吕布说。

    “这么快就开始了？那你帮我招待一下许褚，许褚，你就跟着子龙，让他带你去观礼。”

    吕布对着赵云和许褚说了一声，这就骑着马离开了。

    吕布一走，留下了赵云和许褚大眼瞪小眼。

    “走吧，我们也去观礼。”

    赵云率先打破了有些僵的气氛。

    “哼！”

    许褚还是冷哼一声，但手一拉马缰绳，双腿夹着马肚子就跟了上去，他人生地不熟的，即使再不喜欢赵云，也只能跟着了。

    “公子，您去哪里了?这大典就要开始了。”

    贾诩看见吕布，连忙迎上去说，这大典可是非常重要的，只要大典成功举行，那就等于正式楔定了吕家在北地的地位。

    看着人山人海的观礼人，吕布走土坡上上搭建好的木台子，一排铁皮喇叭，就对着人群，当做扩音器了，不然吕布就是扯破喉咙也不可能让所有人听见。

    先生写得判词吕布已经背了下来，这种场面要是拿出来念，那气势一下子就弱了三分。

    “鲜卑者，东胡之遗种也，先圣宽容，收之于北方，屡屡叛乱，先商逐之，迁于西辽水，至于东周，不思悔过，再起叛乱，燕国破之，降于匈奴，为其奴隶，苟且偷生。

    西汉破匈奴，东汉逐之，草原肃清，鲜卑祈降，收之于草原，不思感恩，再起叛乱，北方诸郡无岁不被鲜卑寇抄，杀略不可胜数，北方之地，生灵涂炭，破家者不计其数。

    如今鲜卑狼子野心，假降于东汉，妄图霸占北地四郡，实乃罪不可数，吕布不才，不忍见乡民被胡狗掠杀，为其奴隶，冒死领乡勇反抗，幸得天之助，乡勇舍命，灭杀贼寇，今日之俘，尽皆斩杀，以慰北地无辜之人在天之灵。”

    这是先生昨天临时写的判词，其实这更像一篇檄文，只是做了些改变，变成了判词。

    吕布的声音很大，经过铁皮喇叭的加强，整个空地上的人都能听得见。

    听到吕布念得判词，观礼的人无不潸然泪下，回想起了这几代人的悲惨遭遇。

    没有那么多的项目，第二项就是砍头，吕布离开后，一排鲜卑人就被带上了木台子，用绳索捆着的鲜卑人绝望的跪在木台子上，看着下上十几万露着杀气的眼眸，吓得他们动都不敢都一下。

    鲜卑人从来没想到自己进入河套会使这么个结果，以前来河套都是男的杀光，女的抢走，到着金钱和粮食，欢笑着会草原去当英雄。

    鲜卑俘虏有很多，活到现在的还有六百人，贾诩安排着流程，一次砍五十人，分十二次砍完。

    吕布严重怀疑这人数是贾诩安排过的，那有留得这么整齐的，还每次五十个，刚好分十二次砍完。

    五十和十二，这就很有讲究了，五十是《周易》里提到的大衍之数，代表着天地间的一切，十二又符合地支之术，代表着地面上的一切，一年有十二个月，一天有十二个时辰，秦始皇铸的是十二金人，皇帝头上的冕冠为十二旒，这些数字都是很讲究的。

    这事只要传开了，肯定能被人发现其中的奥秘，这年头研究这玄学的可不少。

    但贾诩一口咬定这一切都是巧合，那些鲜卑人命太贱，救都救不活，只活下了这六百人。

    吕布没有去纠结这些，这都是贾诩负责的，那就由着贾诩安排吧。

    没有那么多刽子手，这份荣耀也轮不到刽子手去享受。

    行刑的都是丛吕家军里选出来的，也是整整六百人，个个都是大战之时奋勇在前的兵卒，这份荣耀属于他们。

    吹嘘自己杀了多少鲜卑人，那终究只是空口白话，那有当着众人的面砍下鲜卑人的头才是实在的，这些是他们抓的俘虏，抓回来就是杀给乡亲们看的。

    “吴大叔，我好紧张啊！”

    二狗子站在吴河身边，战场上杀了三个鲜卑人都没有这么紧张，他也是被选出来的行刑者之一，四千士卒，就只有六百名额，要不是他当天杀敌勇猛，这分荣耀可轮不到他，小三子就没轮到，伤心了好几天，发誓下次一定要多杀鲜卑人。

    今天母亲河小妹都在下面的人群里，还有邻里都在，休假回家的时候，他可是村子里的英雄，年轻人里就他的赏赐最多，一瞬间，以前没人搭理的家里竟然来了好多说媒的。

    为了今天精神点，二狗子一天洗了三回澡，衣服是母亲和小妹新缝的，军中发的盔甲，他也擦拭了七八遍，做后去伙房找了块牛油皮，在盔甲外仔细的擦了一遍，如今这盔甲已经明晃晃的能看见人影。

    “紧张什么，到时候麻利点，一刀就要把鲜卑人的脑袋看下来，飞得越远越好，刀子都磨利了吗？”

    吴河强做镇定，其实他也很紧张，老婆和孩子们就在下面看着呢，四十多岁的他本来以为脸皮已经不重要了，以前战败逃回来，被人取笑，他都不在乎，没想到今天竟然和小伙子一样，心跳加速。

    “刀子我都磨利了。”

    二狗子拍了拍腰间的环首刀，这可是昨晚磨了一晚上。

    “待会给我老实的把脖子伸长，不然有你好看的。”

    二狗子踹了一脚身边的鲜卑俘虏，这家伙要是敢不配合，就拿刀削他个三天三夜，让他尝尝千刀万剐的滋味。