    林间的道路上，两片树林之间两群身材体型都十分健硕的变异人种互相飞速冲向中央，它们各自都以敏捷的身手和强大的力量为特点，并且十分擅长作战！大战一触即发！

    “指挥官！发现敌方携带了武器！”

    王毅目光闪烁，定睛一看，刚刚从浓密的黑暗森林中跳出的兽人手上纷纷多出一些闪烁的银色光辉！

    什么！居然还拥有武器！

    从表面上看起来这些武器都是一些简单的刀具，但是形状怪异，一看就是非人类的武器，而且，很可能是手工制造的！这些兽人已然是掌握了制造工具的技术！

    呵呵，本想看一场激动人心的肉搏战，居然给老子亮武器，那还能说什么，当然是直接没收了！

    此时，林间大道的后方五辆天启坦克正缓缓驶来，在两股势力即将冲撞在一起之前，瞬间开启超级技能，经过控制，坦克前方的磁能装置只能对范围内的金属制品生效！

    一瞬间，无数刀片飞速的被吸引到天启坦克的磁力发射器上，发出咣咣的响声，如同在放鞭炮一般，而许多兽人用手死死的握住武器不仅没有任何作用，反倒连同着人一起被甩飞。

    那几只紧握武器不放的兽人勇气值得称颂！但是最终的下场则最惨，连人带武器一起被卷进天启坦克的绞杀装置被瞬间绞成肉泥和金属碎渣的混合物！

    大部分的兽人在几秒之后还依旧站在原地，无奈的看着武器飞出去，茫然的看着自己空空如也的双手，不知所措！

    然而！

    这时，狂兽人大队已经冲上来！一只只凶猛的狂兽人摆出战斗姿势，飞身跳进战场，双手迅速击向这些兽人的要害部位！

    一百个狂兽人气势如虹，如同一群疯牛一般势不可挡，刚刚赶到立刻单手一摇，将一只站在最前方还处于茫然之中的兽人直直的甩到上空。

    这只兽人被甩飞时甚至都没有来得及做出反应，竟然直接飞到几百米的高空，超出了森林里最高的松树顶端，几秒钟之后，又狠狠的砸下落在原地！

    王毅微微一笑，难道兽人就这点实力吗？

    就在这时，这群兽人终于缓过神来，注意力从远处的天启坦克车重新回到了战场上，身手瞬间变得敏捷！

    侧身飞踢，空翻下踢腿，交叉拳！

    看得出来这些兽人还是有点东西的，它们的格斗技术非常出色，身手非常敏捷且迅速！

    天下武功唯快不破，只可惜在绝对的力量面前依旧得当弟弟，只见这些兽人在树干直接反复跳跃，高空三米的重拳狠狠的砸向狂兽人的头部，却根本没有任何影响！

    而狂兽人转身双手用力一扯竟直接将兽人撕成两半，这也太惨了！

    兽人虽然不敌狂兽人的力量，然而数量优势是依然非常巨大的，一比五甚至一比六的数量差可不是那么轻易就可以取胜的。

    果不其然，兽人恢复理智，开始意识到了这一点。

    敌人实力太过于强大，必须要尽可能的避免一对一的打斗局面出现！要上就要一起上！

    调整战术之后，所有的兽人瞬间全部都变了，围城一个个小型的组织，平均每组五到七只兽人，围住一只狂兽人！

    这些兽人完全就没有进行交流，不，是完全没有发出声音，就完成了如此整齐的作战指挥！难不成它们也具有蜂巢意识？

    蜂巢意识顾名思义就是一群生物共享同一个意识，或者共享一种意识成分，这会使得整个群体变得非常团结，如同一个整体却又远远超过一个整体！

    相互之间不需要语言或者其他形式的信息进行交流，仅仅是依靠意识就可以完成交流。

    仔细一看，果然，这些兽人的动作都出奇的一致，招式也非常趋同，果然是共享了一部分蜂巢意识！

    可是这又能怎样呢？

    狂兽人被包围后，没有等待对方做出动作，而是主动出击，抓住正面的一个兽人，打开缺口！

    兽人扭动着身体奋力摆脱，同时周边的几个也一同上来帮忙，用力的击打狂兽人的头部，这时，狂兽人忽然一个翻滚翻出了包围，随后用力一跳，砸向来不及转身的兽人，数只兽人被狠狠的砸中。

    力量是绝对的碾压，可敏捷性也不会弱！

    压在狂兽人的身体之下是绝对喘不过气的，狂兽人只有两米的身高，体重却可以达到近三百公斤！这一砸有如泰山压顶一般，几个兽人堆叠在一起瞬间露出非常难看的表情！

    随即双手快速的摆拳砸下来，周边的几只兽人也纷纷难逃狂兽人的掌心，狂兽人在战斗中越战越勇眼神之中透露着对于鲜血的无比渴望！

    去吧！彻底解决它们！

    王毅目光闪烁，将最后的指令下达。

    树林中这五百多只兽人已经被疯狂的狂兽人活生生的打死过半数，剩下的根本没有一丝还手之力！

    接下来的场面变得更加的残忍和血性，狂兽人一拥而上，彻底的将禁锢在身体的野兽释放出来，彻底的爆发，眼睛都变成了红色的！

    一只只兽人被活生生的撕裂，抛出几百米的距离，尸体挂在高高的松树顶端。

    狂兽人双手满是鲜血，凡是沾染到的活物均只有一个下场，那就是死！

    双手用力一拔，一颗数十米高的巨大枝干都能被连根拔出，更别说兽人的身体，就如同玩一样的快速就结束了战斗！

    一百个狂兽人归队，数量依旧是整整一百，甚至都没有受到多大的伤，它们的身上满是鲜血，还不时的滴落在地面上，只不过那都不是自己的血，而是敌人的！

    果然这群兽人在三星精英级别的狂兽人部队面前就是一群弱鸡，不堪一击，完全没有可比性，不过这场肉搏战观赏性还是非常强的，王毅看的心情大爽，接着便可以继续前进了。

    侦查部队迅速出动，寻找是否还有残余的兽人，也留意着前方的情况，毕竟这一路上满满的都是变异生物！

