
　　谁？乔迟弱吓了一跳，坐起身。

　　是我小姐！安东尼压低声音。

　　安东尼？乔迟弱难以置信他的出现，你怎么来了？我不是说最近不要联系的么？你还亲自跑我家里来？被人发现怎么办？

　　你受伤了？安东尼问。

　　我很好啊，谁跟你说我受伤了？乔迟弱问。

　　我听说你被人袭击了，所以给你打电话，可你一直不接听，我等不及就跑过来了

　　她的手机，忽然不在手边的手机乔迟弱清醒过来，脸色大变，快离开！这是陷阱！

　　安东尼转身就要从窗口跳下去，却看到了下面等着的武装分子，枪口朝上，让他僵住。

　　房门被人踢开，砰地一声，我看来不及了吧？

　　进来的人是帝傲天，脚上踩着军靴，长腿逼近，身后跟着两个武装分子，气势凶暴。

　　安东尼没想到这会是个陷阱，是他害了乔迟弱

　　二少！乔迟弱脸色发白地从床上下来，求饶，这都是我的错，跟安东尼没关系，您要罚就罚我吧！

　　没看出来，居然是你在后面捣鬼。帝傲天凌厉的眼神阴森地看着她。看在你怀孩子的份上，你可以选择怎么死！

　　乔迟弱吓得捂住自己的肚子，不要二少，我什么都没做，请您饶了我吧！

　　说着直接跪下来，眼泪横流。

　　那你的意思是我冤枉了你？帝傲天冷眼睥睨，如同看蝼蚁，随时残杀。

　　是是我让安东尼去救顾掣的，但是我是没有办法的。我不能眼睁睁地看着他死啊！乔迟弱捂着嘴哭起来。

　　狡辩只会让你死得更快！

　　顾掣他是我哥，亲哥哥。

　　帝傲天黑眸微愣，倒是意外。

　　如果换做是阿宝，看到自己的哥哥有难，会不帮么？乔迟弱问。是，有次司先生和帝家要抓我哥，是我通风报信的。就算是再给我一次机会，我还是会那么做的！再加上让安东尼去救我哥，至始至终我都没有伤害其他人！

　　你也配提阿宝！帝傲天眼神狠戾。

　　是，我不配。可是我哥现在已经死了，他遭到报应，能不能看在我为秦家生儿育女的份上饶了我？乔迟弱眼泪继续掉。而且，我也没做什么伤天害理的事情，只是因为他是我哥，我不忍心才会告诉他司先生没死的消息的

　　说得确实是情有可原。

　　也句句在理。

　　将她的弱小无助表现得淋漓尽致。

　　然而，帝家的人并不是很懂怜香惜玉这一块。

　　是不是以为顾掣死了，就没法证实你的话？帝傲天吩咐手下，去找顾掣的尸体。抛尸野外不代表死无对证，总会找到些骨头。

　　是！其中一个手下出去了。

　　乔迟弱，被我发现不实，你会死得更惨！帝傲天的黑眸闪着残忍之光。

　　乔迟弱脸色苍白，低着头，不敢抬起来，能不能也饶了安东尼？他都是听我的话做事的。而且也没有救出我哥，算未遂只要放了安东尼，让我做什么都可以。

　　安东尼看着她如此为自己求情，内心很是心疼她。自己都自身难保了

　　从来没有一个人会这么待他，更别说还是个女人

　　这是在做什么？来这里看乔迟弱的秦敬之一路上楼，走进房间，二哥？

　　乔迟弱看到秦敬之仿佛看到了救星，敬之，救我，我是无辜的，我只是给我哥通风报信，什么都没做！看在我怀了你孩子的份上，救救我

　　你哥？秦敬之不解，你哥是谁？

　　是是顾掣。乔迟弱哆嗦地说。

　　什么？顾掣是你哥？他怎么会是你哥？他生长在华夏，你一直在东南亚区长大！秦敬之当然知道顾掣是何人！他是震惊的。

　　这不稀奇，这件事连帝家都是在意料之外的。

　　没有人掌握到这则讯息！

　　不是的，他是我同母异父的哥哥。一直生活在华夏。我妈跟他爸离婚后就认识了我爸。我妈死之前才告诉我的，不过路途遥远，我并没有去找他。是有一天他联系上我的。原来我妈还和我哥联系。当我接到我哥的电话时，好开心，乔家不把我当人，可我哥是关心我的，我怎么能不管他呢？23sK.com

　　我看他关心你是要你帮他做坏事吧！秦敬之不敢苟同。

　　才不是的！乔迟弱反驳，你知道的，我的亲人都没了，我只有一个哥哥了

　　你到底为他做了什么？秦敬之问。

　　就是就是传了司先生没有死的事。我只是不想我哥死，这有错么？如果阿宝知道自己的哥哥有难，她不会出手么？乔迟弱哭地梨花带雨。

　　没有了？秦敬之问。

　　没了！没了！后来我一直劝他坦白，这样帝家或许会饶了他，可是他不愿意，我有什么办法？我只能将他藏着，保他的命乔迟弱由于哭地太过激动，脸色忽然一变，捂住肚子。

　　你怎么了？秦敬之忙问。

　　有点不舒服乔迟弱要往旁边倒。

　　秦敬之忙上去扶住她，求帝傲天，二哥，我我送她去医院。

　　帝傲天冷着脸，没说话。

　　她她也是情有可原的，对不对？她没有做过伤害帝家的事。秦敬之替乔迟弱求情。

　　安东尼扑通一下跪下来，给帝傲天磕头，头死死地顶在地上，杀了我！我替她赎罪！

　　帝傲天冷冷地看着眼下的局面，空气中的压迫几乎要爆裂，在每一秒漫长的等待下，才发声，好好看着自己的项上人头！

　　凌厉慑人的黑眸扫了眼秦敬之，转身离开了。

　　听着军靴踩踏在地上的稳健步伐越离越远，秦敬之脸色沉重。

　　他怎么都没有想到，乔迟弱会是顾掣的亲妹妹。

　　你说什么？顾掣是乔迟弱同母异父的哥哥？帝博凛惊讶。

　　大早上的，帝家三位坐在大厅的沙发上，早饭时间还未到，倒是因乔迟弱的事情弄得氛围凛冽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1042章 他是我哥免费阅读。https://xs.23sk.com 