    透过黑漆雕花的高大院门，横山瑛望着门内的草坪和洋楼，认为这的确是金公馆应有的气派，只是灯火通明静悄悄的，有点空城计似的诡异摁了摁腰间的手枪，他带着保镖推开院门，决定不请自入。穿过院子上了台阶，他在洋楼门前打了个立正，抬起头做了个深呼吸——刚吸到一半，大门从内向外开了，开的力度很不小，直接把他拨到了一旁去。清脆的笑语随之传出来，正是金静雪的声音：“外面真没事了，电影院都开门了。密斯马她家本来都订好船票要去青岛了，结果一看这个局势，又不走了。当然啦，这儿多好哇，住得也习惯——”她一抬头看到了前方两名保镖，登时一愣，口中“哟”了一声。

    保镖虽然身穿便衣，但是藏不住军人气质，这一路来都是横眉竖目，庄重严肃。如今面对着金静雪，他们的横眉竖目松动了些许，因为活到这么大，没见过这么漂亮的女郎。这时，横山机关长从门后转了出来：“金小姐，是我，你还记得我吗？”

    金静雪向后退了一步：“是你？”

    横山瑛彬彬有礼：“请问，英良君是在这里吗？”

    金静雪狐疑的看着他：“你找他干什么？”

    横山瑛正要回答，金静雪的肩上忽然伸出了个脑袋，那脑袋热泪盈眶，发出嘶哑的呼唤：“机关长。”

    横山瑛被这个脑袋吓了一跳。

    厉英良和横山瑛，堪称是“喜相逢”。

    两人进门落座，家里丫头出门去了，金静雪素来是连茶都不大会沏的，尤其是不爱招待日本人，所以只给横山瑛端了一杯热水，然后就转身走了开。

    厉英良不等横山瑛发问，自己主动滔滔的讲述，讲自己怎么着了沈之恒的道，怎么差点被沈之恒折磨死，又怎么死里逃生，藏到了金公馆。横山瑛耐心的听到了最后，又细细的盘问了一遍，最后，他相信了厉英良。

    这几个月来，一个沈之恒，一个厉英良，闹得他灰头土脸——归根结底，厉英良这笔账也是要记在沈之恒身上，厉英良也是受害者。所以听完厉英良接下来的计划，他立刻就表示了赞成。是的，只有抓住了沈之恒，才能证明他先前所做的一切都不是发疯。

    “黑木是不可以信任的了。”他告诉厉英良：“她现在已经敢公开的违抗命令，一定是上面有人给她撑了腰，下一步，她大概就要把我踢出去了。”

    厉英良低声说道：“那么就瞒着她，反正我们这次也是想要智取，不是强攻。以机关长的力量，再加上我的手下，还有司徒威廉帮忙，应该也足够了。”

    横山瑛忽然想起一件事：“你手下的那个人，李桂生，因为你，坐了牢。”

    厉英良“啊？”了一声，而横山瑛随即又道：“放心，他的处境，比你更安全。我会把他放出来，让他做你的帮手。”

    厉英良本是坐着的，这时就深深的一躬身，像要亲吻机关长的膝盖：“感谢机关长的信任与同情。”

    横山瑛轻轻的喟叹了一声，没想到面前这条小小走狗，如今竟成了自己最忠诚的伙伴和知音。

    午夜时分，横山瑛悄悄离开了金公馆。

    金静雪熬着没睡，这时就下楼进了客厅，来到了厉英良面前坐下。厉英良正窝在沙发里抽烟，抬眼望向金静雪，他面色苍白，眼下有深深的青晕，细瘦手指夹着烟卷，他破损的指甲长了这些天，还是触目惊心，令人看一眼都觉着疼。

    “你还不睡呀？”金静雪没话找话的问。

    他低头又吸了一口香烟，前额头发长了，垂下来遮住了一只眼睛：“这就睡。”

    金静雪觉得这一场大难让他变了，变得无礼了，也变得真实了，有人味了。她伸出手去，想为他把那绺挡眼的头发向上撩一撩，哪知他向上翻了眼睛看她，又狐疑又警惕的，差一点就要躲了开来。

    “至于吗？”她又气又笑：“好像怕我打你似的。”

    厉英良任她为自己撩了头发，有那么一瞬间，他心里难受了一下。为什么难受，说不清楚，可能是发现这个天杀的二小姐仿佛对他当真有情——可能是，说不清，不确定。可是有了真情又能怎么样？她都无需欺侮他，她单是这样坐在这里，就已经让他感到了难受。她姓金，她的亲爹是他的干爹，她们全家都是他的大恩人，恩重如山，日夜压迫着他，他虽万死不能报其一，所以想要堂堂正正的挺直腰板做人，首要之事就是把她们全家一脚踢开。自从投靠了日本人，金家已经不大招揽他，唯有这个金静雪，叨住了他不放。

    他有时候恨不得把她掐死，把她掐死了，他就心静了。

    “等我翻过身了。”他忽然说：“我会报答你的。”

    金静雪来了兴趣：“你怎么报答？”

    “送你一份好嫁妆。”

    金静雪刚想说“不稀罕”，可心念一动，又道：“我连未婚夫都没有，谁知道什么时候才能嫁出去。你现在对我许大愿，只怕到时候就不认账了。”

    “我看你可以嫁给司徒威廉。”

    “哟，你替我做主了？”

    “你不喜欢他？”

    “不喜欢。”

    “我看你待他还不算坏。”

    “我对你更好。”

    厉英良听她话风不对，不敢再往下聊，把手里的半截香烟扔进烟灰缸里，他站了起来：“困了。”

    他想逃，可金静雪站了起来，一头扑进了他的怀里。他慌忙退了一步——退了一步就不敢退了，因为这女人竟然像是水做的，他退一步，她便软软的跟进一步，他要是敢再退，她便能融在他身上，化得不可收拾。两只手举起来，他这回真怕了她，天知道她怎么那么香那么甜，她的气味怎么那么热烘烘的好闻？让他恨不得把她——

    “恨不得”后头的事情，都是想做而绝不能做的，他承认自己是狼心狗肺，可他有所为也有所不为，杀人放火的事情他干得出来，骗奸女子的行为，他可做不出。

    那太下作了。

    他挣命一样的抬手推开了金静雪，力气用得太狠了，推得金静雪向后一仰倒在了沙发上。她也急了，厉英良是如此的给脸不要脸，那她也豁出去了，反正她是二十世纪文明解放的新女性，她想爱谁就爱谁，她想要谁就要谁，不必为任何人守贞操。

    一挺身爬起来，她一言不发的反扑，这回把厉英良扑倒在了地上。丝绸睡裙向上掀到了大腿，丝绸滑，皮肉更滑，厉英良的两只手简直没处放，无论碰了她哪里，都像是非礼。两人要打架似的在地上缠斗了一阵，后来金静雪一口吻住了他的嘴唇。口脂香气扑鼻而入，直沁心脾，他就觉着脑子里轰然一声，两只手臂不由自主的绞紧了怀里的金静雪。一个翻身把她压到身下，他心里想：“去他妈的！”

    然后他开始啃她。

    半个小时后，厉英良靠着沙发坐在地上，直着眼睛喘气。

    他上半张脸全是头发，把两只眼睛都盖了住，面孔苍白，嘴上染了一抹鲜红，是金静雪唇上的口红。她口红涂得浓重，厉英良对她又是一顿毫无章法的乱啃，活活蹭了她满脸花。拢起睡袍遮了身体，她也坐了起来，去看厉英良。厉英良光着膀子，肋骨一条一条的浮凸出来，看着真是不甚美观。但她不觉嫌恶，只觉有趣。

    “伪君子。”她含笑嘀咕道。

    厉英良慢慢的转动眼珠望向了她，心里很难受，难受不是因为自己失了身，他又不修道，留个老童子身也没有用；他难受，是因为他睡了她。不爱她而又睡了她，这不对。

    “疯子。”他收回目光，喃喃的道：“我是什么人，你还不知道吗？你跟我混能混出什么好结果来？你又不是穷人家的丫头，图着跟我吃口饱饭。你要什么有什么，为什么非要和我好？”

    “就因为我不是穷人家的丫头，我要什么有什么，所以才能够想和谁好、就和谁好呀！”

    厉英良扶着沙发站了起来，头也不回的往上走：“明天我就把你卖了，让你知道我是谁！”

    金静雪以为他是羞涩到了极处，变作了羞恼，便也不在乎，只说：“好呀！别把我卖给日本鬼子就成，我嫌他们太矬！”

    两人就此分开，到了翌日上午，两人在餐厅内相见，金静雪一派自然，见桌上是丫头们新从外面买回来的早餐，还挺高兴：“总算有点新鲜东西吃了。”

    厉英良鼓着腮帮子低头大嚼，不理她，等到吃饱了，才向她开了口：“我今天走。”

    金静雪登时抬了头，睁圆了眼睛看他。

    厉英良说道：“是我昨天和横山约定的，你不用担心。等我把我的问题解决了，再回来找你。”

    金静雪勉强笑了一下：“不用说这些好话来哄我，我本来也没打算让你对我负责。你想娶我，我还未必想嫁呢。”

    “不是哄你。”他对着桌面说道：“我从来没哄过你。”

    金静雪也垂下长睫毛，对着面前的咖啡杯笑了一下：“你懒得哄嘛。”

    厉英良说道：“总之你等我，等我回来找你。”

    金静雪扫了他一眼，觉得他那语气里，有种异样的郑重，便也有了几分动心：“那我就信你一次。”随后她抬头又补充道：“你可别以为我是以此讹上了你，你要是这样想，可真是蔑视了我。”

    中午时分，一辆汽车晃悠悠的从金公馆门口经过，带着厉英良驶出了英租界。

    汽车把他送到了日租界内的一处普通院落里，院内迎接他的人，是李桂生。

    李桂生在日本人的大牢里蹲了这许多天，天天都预备着吃枪子儿，万没想到还有重见天日的一天。如今见了厉英良，他又惊又喜，几乎哭出来。厉英良没工夫和他煽情，忙着去给司徒威廉打电话，细细的嘱咐了司徒威廉一番。

    他筹划了一场好戏，大戏的第一幕，是司徒威廉扮演一名欠了高利贷的穷小子，被追债的堵在家里，走投无路，只好向他的好朋友沈之恒求援，让沈之恒立刻给他送钱过来救命。这一幕的时间背景是正午时分，光天化日，公寓前后都是人，沈之恒除非是不想做人了，否则就绝不敢在这个场合里大开杀戒。

    以着沈之恒的智慧，他在见识到了公寓内的伏兵之后，就会束手就擒，等待合适时机再反抗。但厉英良不会给他时机，会直接把他送到大牢里——当然，陪他一起坐牢的人，是司徒威廉。

    然后，有了沈之恒与司徒威廉这二位战利品，他将功补过，就可以重回横山公馆了。战利品足以证明他的清白和忠诚，即便军部还有人说三道四，那么横山瑛也会庇护他——横山瑛若想摆脱用人失察的罪名，就必须庇护他。

    到此为止，他都会得到横山瑛的帮助。而横山瑛对计划的了解，也就到这一步为止了。

    接下来便是第二幕：大牢内的司徒威廉很快就会找到逃离的机会——凭着他自己，当然是找不到的，但厉英良会帮他找。只要在这期间，他能安抚住沈之恒，别让这家伙在大牢里大开杀戒就行。

    司徒威廉对计划的了解，是到这里为止。

    在第三幕里，他会让他们真的逃，等他们逃到半路松懈下来了，自有埋伏在高处的狙击手开枪，取他二人的狗命。

    以着狙击手的本事，满可以百米之外打穿人的心脏。不过沈之恒不是人，那条狗命可能不那么好取，没关系，杀不了沈之恒，那就只杀一个司徒威廉。他会在前路等待，只要是等来了活的沈之恒，那他就摆出菩萨面孔救走沈之恒，并且送佛送到西，一路把他护送到一艘英国客轮上去，让他南下避难。沈之恒或许不会因此感激他，但也不会因此再追杀他——他这样认为。

    厉英良蛰伏了两天，这两天里，李桂生四处活动，把得力干将们重新召集了起来。到了第三天清晨，这院子骤然冷清下来，正是厉英良带着他的得力干将们出发去了。

    而就在他出发之时，司徒威廉坐在了沈之恒面前，刚刚结束了一番谈话。

    他把他所知道的厉氏计划，统统的告诉了沈之恒。

    沈之恒是被他从被窝里硬拽出来的，尚未梳洗，头发立了一半趴了一半，拧着眉头要发起床气。司徒威廉怕他一气之下跑了，于是把米兰也叫了过来，让她看守着他。

    自己在沈之恒对面坐了，他心平气和的长篇大论了一场，末了说道：“就是这样，今天中午就是动手的时候。”

    沈之恒坐正了身体，冷着一张面孔问道：“既然这件事对你有如此之多的好处，你为什么还要提前全告诉我？难道你还妄想着我会配合你，乖乖过去束手就擒么？”

    “我又不是为了好处才答应厉英良的。我是为了你。”

    “为了我？”沈之恒微微向前探了探身：“愿闻其详。”

    “你得罪了横山公馆，日本人不会放过你的，除非你离开天津，日本人一天不走，你就一天不回来。”

    “所以我索性主动送上门去，省得他们费事？”

    “这和他们没有关系，我是想让你帮我这个忙。厉英良说了，只要我愿意同他合作，他就会把静雪让给我。”

    沈之恒回头和米兰对视一眼，然后说道：“真是奇怪，像你这样天真无邪的人，竟然能瞒了我三年。”

    “我觉得厉英良没有骗我，他是真的不爱静雪，一点都不爱。他也真的不敢再和你为敌了，你不知道他提起你的时候，有多么怕。我看得出来，他就是想回去当汉奸，他说他要是没被你绑架的话，现在可能已经升官了。”

    沈之恒微微一笑：“那你和他合作一场，能得到一个金静雪，也能在我面前卖个好；我呢？我有什么好处？”

    司徒威廉认真的思索了一下：“你得不到什么好处，只能受一场虚惊。厉英良倒是打算在我们逃跑的时候，助我们一臂之力，顺便和你讲和。”

    “那我太吃亏了。”

    “权当是帮我的忙，我不白用你。长兄如父，以后我拿你当爹那么孝敬，好不好？”然后他对着米兰拱了拱手：“我对你有救命之恩，我不用你报恩了，你把静雪打得人不人鬼不鬼，我也不和你算账了，只要你现在帮我说几句好话，劝他帮我一次就行。”

    米兰把头一扭：“我才不要他去冒险。”

    “你个臭丫头——”

    沈之恒一抬手：“好了，不要吵了。这个忙我帮你，但是你也要记住你的话。”

    司徒威廉登时站起身来，向他鞠了一躬：“谢谢大哥！”

