    当晚。

    回到营地的带土把所有广告牌又拆了一遍。

    然后。

    舒畅的去休息了。

    似乎还做了个好梦。

    在那里。

    他实现了梦想！

    成为了火影。

    卡卡西臣服在他脚下，跟在他身边，不停得喊着【带土大爷！】

    而那个混蛋……在自己的命令下也破产了，再也卖不了奶茶，变成了穷鬼，然后，抱着他带土大爷的脚，不停得哀求着，让火影原谅他。

    真是太爽了！

    而且那个梦好像非常真实……

    ……

    “富有，你怎么了？”铃音看着手下那时而皱眉，又时而严肃的富有，顿时担心的问道，“是有什么事吗？”

    看起来很苦恼的样子。

    然而。

    “没有！就是……”富有摇了摇头，微微一笑说道，“今天早晨醒来，内心有点慌慌的感觉，估计是昨晚睡不好吧！”

    都怪鼬！

    害什么羞？

    肉肉的居然还能那么灵活，每天都让他这个当叔的很担心啊！

    果然还是不够胖啊！

    这几天那小子不知道为什么那么害怕让他花钱？

    难不成还担心吃穷他不成？

    别开玩笑！

    难道不知他富有叔有的是钱吗？

    连点菜都那么小心翼翼的样子。

    这让他大哥看到了后误会怎么办？

    到时候估计认为他亏待了自己侄子呢？

    享受着铃音的手艺，富有也不再多想了，把脑海里乱七八糟的事情都给忘了，哼哼嗯嗯唧唧了起来。

    突然。

    就在富有刚舒坦得呻吟了一声时。

    “咚咚～”

    敲门声响起。

    富有一愣，端坐了起来，没理会一旁又整理衣服的铃音，走了过去打开门，看着门口的佐藤叔，“怎么了？”

    “老板……没打扰到你吧！”佐藤叔看着衣裳缭乱的富有，犹豫了一下，说道，“要不我待会再过来！”

    “……”

    瞎想什么呢？

    都说是很正常的事啦！

    这群家伙怎么整天在想些什么？

    富有翻了翻白眼，没好气的说道，“说事！”

    他像是那种会在办公室里乱搞男女关系的老板吗？

    “哦哦哦，好的！”听到老板的命令，佐藤叔赶紧立正，然后，认真的说道，“也不是什么大事啦！就是……富岳族长回来了！”

    话落。

    “？？？”

    富有突然一愣，眉毛一挑，站在了原地。

    傻傻愣愣。

    一脸呆滞的模样。

    顿时让看到的佐藤叔跟铃音都慌了起来。

    “富有（老板），你怎么了！”

    “我……”富有嘴角一抽，回过神来，喃喃自语道，“我或许知道为什么……从今天早上起床后就有种糟糕透的感觉了！”

    ……

    “回来了吗！”低沉的感慨。

    “族长，需要让人先回族地通知美琴大人吗？”

    “嗯！”富岳回过神来，平淡的点了点头，然后，又微微一沉吟，“派人……也去跟富有说一声。”

    “是！”宇智波忍者点头应道，接着带人过去进行入村登记。

    没过一会。

    进行登记完的宇智波富岳便与一众宇智波走进了村子里。

    接下来。

    他需要去火影大人那进行工作的汇报，然后，才能回家。

    虽然内心也挺想念鼬的，也不知鼬有没有记住他说的话，离那个富有远一点，但身为忍者，这个时候怎么能直接回家呢？

    而且这段时间……

    真是发生了不少事啊！

    富岳眼睛微动，似乎有红芒闪过，但没过一会，又恢复了一脸平静，依旧那副别人欠他几个亿的面瘫脸慢慢的向前走着。

    村子里看上去还是老样子，但似乎比他离村之前热闹了不少。

    或许是战争快结束了吧。

    再过几天雾隐忍村的代表会过来，而这段时间，大部分在外的忍者也会逐渐得回来了，至于云隐忍村……也撑不了多久的了。

    看着不远处的富有奶茶店跟富有烤吧……也不知道是不是太久没去了，因此，在看到后，他内心突然痒痒的。

    但现在还不是时候。

    等交代完工作后，晚点再跟大伙一块过来吧！

    微微一沉吟，继续向前走着。

    虽然对于富有放弃忍者，成为商人感到很失望，但无疑……在这一方面，富有还是成功了，身为哥哥的他如今也只能祝福了。

    富岳面无表情的望着前面，但内心里却因回到村子后，真正的感到松了口气，【明天也让富有回家吃顿饭吧！】

    那臭小子……每次都很气人！

    不再像小时候那个喜欢忍术，勤奋训练整天跟在他身后询问忍术的欧豆豆了！

    富岳嘴角似有微笑一闪而过，没一会，又恢复原本面瘫的模样，令周围村民不敢靠近！

    毕竟，宇智波一族可是木叶豪族，眼高于顶，常用鼻孔看人，还不听人解释。

    前段时间还有个宇智波小鬼在大雪下、大雨下、灯光下喊着什么不不不啥的！

    仿佛天都要塌了！

    跟个神经病一样！

    惹不起！

    实在惹不起！

    倒是舞厅内那宇智波老头子跳舞挺好看的。

    而富岳也没在意，又或者说……习惯了！

    宇智波家族与木叶之间的矛盾也不是一天两天的事了。

    带着几个腰间别着长刀的忍者继续面无表情的向着火影大楼走去！

    突然。

    这时。

    富岳似乎瞥到了什么，微微一愣，停下了脚步，立即皱起了眉头，望着旁边不远处，沉吟了一下后，直接走了过去。

    “族长。”身后的宇智波忍者疑惑的问道。

    根本不知道族长突然走向另一边是想做什么。

    但还是赶紧跟了上去。

    没过一会。

    “父亲（富岳大人）”两小只有些不好意思的看着走来过来的面瘫富岳。

    “原来是鼬跟泉啊！”跟上来的宇智波忍者也松了口气，顿时笑呵呵的看着面前两小只，“是在约会吗？”

    “不不不是的啦～”泉慌张的摇着手。

    “不是！”鼬平淡的说道。

    “……”

    鼬讨厌！

    胖胖的！

    泉脸一滞，红晕都消失了！

    然而。

    富岳却没在意小孩子的感情，淡淡的点了点头后，也没再说什么，眉间微皱，沉吟了一下，再抬起头看着鼬那肉肉的脸……伸出了自己的双手。

    富岳：(?)`ω′(ヾ)

    “又胖了。”

    一道平淡的声音缓缓响起。

    话落。

    鼬：Σ(っ°Д°;)っ

