    继续朝山谷内走，陈枭心中思忖，这个世界如果被魔族把控，那冒险者的财富应该都集合起来了。

    要是能遇上什么魔族神子啥的，直接搜索记忆，或者控制。

    说不定还能借此大赚一笔晶石……

    似乎是老天眷顾，陈枭正想着，突然听到前方传出一阵轰鸣。

    抬眼望去，天空一片火红，周围空气都略显炙热。

    “有人在战斗！”

    陈枭心神一阵，能够释放如此威力的技能，对方的等级最少也在40级以上。

    招呼一声，陈枭脚步加快，朝着爆炸之源跑去。

    ……

    另一边，风啸山谷一侧。

    一只体型庞大，浑身由岩石组成的怪物正在不停锤击着地面。

    在他跟前，有几名衣着破烂的人类冒险者，手持武器艰难抵抗。

    【火岩巨人】LV43

    生命值：4100

    技能：……

    ……

    怪物一击未成，突然大嘴一张，紧接着一团炽热火球从他嘴里喷出。

    “快躲开！”

    一名魔法师移速正在吟唱魔法，一个不慎，直接被火球吞噬，烧身飞灰。

    “小蝶！”

    陈果目次欲裂，绝望的大吼一声，身边其他三人眼中也都流露出惊恐，想要后退。

    “不准后退！”

    后方，一个淡淡的声音响起，语气淡漠，没有感情。

    听到这个声音，原本想要后退的冒险者突然停住脚步，一个个浑身颤抖，只能硬着头皮继续朝着岩石怪释放技能。

    陈果突然回头，眼中带着刺骨的恨意盯着几名牛魔族。

    “低贱的人类，你敢用这种眼神看我？”其中一个牛魔族青年神色一冷。

    只见他突然捏住掌心中的一个小型人偶。

    与此同时，陈果大脑一阵刺痛，像是被人用无数根针扎似的。

    “啊！”

    双手抱头，倒在地上不断嘶吼。

    “魔族，我一定会杀了你！一定会杀了你！啊！”陈果咬牙切齿，目光死死盯着那名牛魔族。

    “竟敢辱骂我族，康哥哥，快杀了他！”蒋康还未开口，便听一旁蒋蓉大喊道。

    蒋康摇摇头，语气森然“不急，这个人族天赋是SSS级，等这次回去，可以将他卖给其他魔族，还能换取一批晶石。”

    这两名年轻冒险者正是牛魔族神子，同时也是牛魔族首领蛮吉的子嗣。

    在他们身后，还站着一位背生双翅的魔族强者，显然是两名神子的护道人。

    “吼！”

    火岩巨人见陈果倒地，怒吼一声，抡起岩石臂膀就朝他砸了下去。

    之前就数这个人类对他造成的伤害最多，此时见状，那还会留手。

    “混蛋，我还不能死，我要报仇！”

    陈果心中虽有恨意，但也知道自己该干什么，只有活下去，自己才能报仇。

    “天赋，化魔！”

    突然间，陈果浑身黑气缠绕，在火岩巨人手臂落下的刹那，身形陡然消失。

    再次出现已经站在了火岩巨人的头顶。

    手持一柄弯钩镰刀，表情可怖，宛如一位从地狱中而来的死神。

    “这是……化魔！”

    远处，墨尘子看着陈果的天赋突然惊讶道。

    “化魔？”

    陈枭有些疑惑“墨叔，你知道这个天赋？很强吗？”

    墨尘子点点头，面露沉思，似乎是在搜索记忆，片刻后解释道“这个天赋我只在书籍中见到过，也是一个远古天赋，其效果我不清楚，但远古天赋没有弱的，而且都是SSS级天赋。”

    SSS天赋！

    陈枭眼眸精光一闪，没想到又遇到了一个SSS天赋，这要是不拿下，那也太浪费了。

    舔了舔嘴唇，陈枭耐心等待最佳的出手时机。

    陈果目前只有30级，哪怕开启了天赋也根本干不过43级的火岩巨人。

    毕竟不是所有人都跟陈枭一样有挂。

    正如陈枭所想，陈果虽然释放天赋，但每次攻击只能给火岩巨人造成100多点伤害。

    在几人的配合下，火岩巨人的血量也才减少了900多一点，将近三分之一。

    可原本十几人的队伍，此时也只剩下了3名冒险者还再苦苦支撑。

    “可恶！以我现在的伤害根本消灭不了！”

    陈果心中焦急，镰刀不断挥砍，也只能在火岩巨人身上划出数道细小的伤痕。

    而火岩巨人每次的攻击都带着狂暴之力，哪怕只是被擦中一次，不死也残。

    远处，三名牛魔族神子只是淡定观看，只要陈果还有一口气在，那就还能卖钱，所以并不着急。

    “这次出来带了20名奴隶，结果一天不到就剩两个了，看来下次还要在带多一些才行。”蒋康看着又一人死亡，脸上露出无奈之色。

    “康少爷，我听说明晚【魔域】将拍卖一批从其他世界而来的奴隶，其中应该有不错的。”

    蒋康身后的老者淡淡开口，嗓音嘶哑、低沉。

    闻言，蒋蓉一脸好奇“又有拍卖会了吗，这才不到一个月不到，魔主竟然又收服了一个世界。”

    “等消灭这只怪物，我们就回去准备晶石，听我父说，几天后我们将去一个低等世界历练，也该为此准备一下了。”

    蒋康话音刚落，战场中央的陈果突然速度大减，原本缠绕身体的黑气也饿消失了。

    “该死，天赋时间到了！”

    火岩巨人眼眸一凝，抓准时机，朝着陈果就是一击重拳。

    “不好！”

    陈果心头一紧，赶忙朝着一旁躲避，可火岩巨人的速度太快，仿佛有着预知般，拳头的路径已然来到了陈果落脚点。

    “要死！”

    陈果瞳孔骤缩，眼看拳头越来越大，心头生出了死意。

    “嗜魂之手！”

    突然一声轻喝回荡在陈果耳畔，还未待他回神，便看到火岩巨人身形像是被磁铁吸住似的，陡然朝着一侧偏移。

    “吼！”

    一声嘶吼震耳欲聋！

    火岩巨人不断挣扎，同时身体也在快速收缩。

    陈果只看到火岩巨人的血量急剧骤减，随后砰然炸裂。

    【成功击杀火岩巨人，获得4950点经验】

    【恭喜你成功升级；等级：32级】

    看着光屏的信息，陈枭心中暗喜，终于又升一级了！

    “火岩巨兽死……死了！”陈果看着喷溅在自己身上的血液，直接愣在了原地。

    只是一击就将43级的怪物杀死，这个突然出现在自己身边的家伙到底是何方神圣？

    “混蛋，竟然猎杀我的猎物，你找死！”

