    天武七十九年冬，九十六岁的皇后徐晨芸于坤宁宫崩逝，帝恸哭，怒杀三名太医。

    百姓们得知徐皇后去世的消息后，沿街痛哭，连天地都为之动色，降下鹅毛大雪，缟素全城。

    忆起昔日种种，帝怀念道：“皇后仁明贤淑，仁慈有智鉴，虽处宫中，其一念惟在仁民，朕躬行天讨，无内顾之忧，济朕艰难，同勤开疆，寰宇肃清。

    她贞静文雅，好读书，举止从容，言必师古，自御俭素，勤于内治，与皇子诸王言惟孝亲恤民，与妃嫔以下言惟恭敬和睦，与亲戚言惟奉法循理，与朕相伴八十载无疾言遽色，母仪天下，慈德昭彰。

    ......

    美利坚王城，太子朱和陛闻讯后伤心欲绝，一病不起。

    他已七十八岁了，深知自己或许大限已至，于是上书朝廷，请求归葬神州。

    朱慈烺得知后，命太子即刻回朝，不可迟误。

    茫茫大海漂泊近三个月，朱和陛终于回到了阔别数十载的京师，重新入住东宫。

    此时的他，身体状况已十分糟糕，太医院诊断后私下议论：即便华佗在世，太子殿下也撑不过半年了.......

    朱慈烺亲来探望，见太子命不久矣，不忍道：“陛儿，你为大明兢兢业业操劳了几十年，朕欠你一个皇位啊。”

    朱和陛早已看开了，只是轻轻一笑，摇头道：“龙虎山天师说，儿臣的帝运都被名字占了，没有当皇帝的命。”

    “胡说！朕说你有，你就有，现在朕就将皇位禅让于你！”朱慈烺许诺。

    “父皇，儿臣不敢有非分之想！”

    直到此刻，朱和陛仍担心自己被套路，忙拒绝。

    见他如此，朱慈烺内心很不是滋味，看着太子语重心长地说道：“老大啊，你都当了快八十年的太子了，还没当够？父皇是真的决定要将皇位禅让给你。”

    太子朱和陛，一生平暹罗国，破莫卧儿帝国，一统北美大陆，为大明生生的打下了四千多万平方公里土地！

    他还是太子储君，如此丰功伟业，要让他仅以皇太子的身份安葬吗？

    帝陵和太子陵，天地之差，要是以太子身份，连太庙都进不去，除非后世皇帝追封他为皇帝。

    但追封和登基为帝的差距实在太大了，史书上都不承认，刘邦和朱元璋还追封祖上三代为皇帝呢，谁记得他们？

    朱慈烺急着禅让，就是为了给太子一个皇帝的身份！

    父子四目相对，父慈子孝，朱和陛似乎也明白了，于是默许。

    天武八十年正旦，九十七岁的朱慈烺再临奉天殿，重启多年未进行的正旦朝会，当众宣布将皇位禅让给皇太子，命内阁即刻择吉日准备禅让大典，越快越好。

    群臣皆惊，议论纷纷。

    天武八十年二月初二，七十九岁的皇太子朱和陛即帝位，年号朔武。

    对于新皇登基这样的盛仪，各部及内廷二十四衙门均不敢有丝毫怠慢，忙的不可开交。

    司设监陈御座于奉天门，钦天监设定时鼓，尚宝司设宝案，教坊司设中和韶乐……

    一大早，朱慈烺命礼部官员分别到天坛、先农坛、太庙告知祖先。

    其实这应该是新皇的任务，但因新皇身体欠佳，一应事务仍由老皇帝安排。

    此时的朱慈烺，像是为儿子操办婚礼的老父亲，事必躬亲。

    至吉时，钟鼓齐鸣，朱和陛这才穿上皇帝衮服御驾至奉天门，随后出午门登上承天门城楼，做告天的祈祷仪式。

    这是天子与各路神仙沟通、祈求诸仙认同并护佑的一种程序，新皇登基必须做的。

    尽管朱和陛年老体衰，状态极差，也是坚持完成了这一过程。

    随后天子仪仗从午门入，过内五龙桥，又入奉天门，最后进入奉天殿就座，登基仪式正式开始！

    一大早就等候在承天门前的各部官员都身着朝服，在洪胪寺官员的引导下经过金水桥进入紫禁城。

    大臣们在午门外的广场上，以“文东武西”的方式跪在御道的两侧，等新皇在奉天殿升座之后，大臣们依官阶高低鱼贯进入，向新皇上表道贺。

    司礼监女官正式宣读诏书，确认新皇帝的身份。

    至此，朱和陛终于成为紫禁城以及整个大明帝国的主人！

    等了八十载，太子终于升格为皇帝，朱和陛自然心情大好，他先是尊天武帝为太上皇，接着又大封天下。

    册封太子妃李氏为正宫皇后，太子侧妃沐氏为贵妃，嫔妾选侍皆被册封......

    至于皇太子的册封，朱和陛却迟迟没有下旨。

    皇太孙朱怡锦虽说是嫡长子，但一直都是天武帝抚养长大，作为父亲，朱和陛几十年来压根就没见到几次，对这个长子的感情很淡。

    且朱和陛在美洲也有了几个儿子，他想将册立最喜欢的次子为皇太子，又考虑到太上皇不同意，于是一直拖着。

    这事闹的朱慈烺挺不舒服的，他却罕见的没有说话。

    不久后，文武百官一片劝进，请立皇太子。

    面对雪花般的奏本，朱和陛这才知道当皇帝的不易，终于在同年二月二十日，传旨册封朱怡锦为皇太子，原太孙妃赵氏为太子妃，余者妃嫔被封为太子嫔。

    同时受封为王的还有朱怡锦的几位兄弟，也就是朱和陛在北美生的几个儿子，皆被封为亲王。

    朝廷为此举行了隆重的册封典礼，朱怡锦在礼部官员的引导下完成了典礼的各项仪式，终于成为了大明帝国朔武朝名正言顺的储君！

    然而朱和陛还没享受到当皇帝的乐趣，接踵而来的繁杂的朝政与宫廷事务就将他牵绊住了。

    正如他自己所言的那般，他没有当皇帝的命，登基后的第三个月，七十九岁的朱和陛终于撑不住，于乾清宫驾崩。

    连朔武的年号都没正式使用，这一年仍用天武年号。

    每一任新皇帝登基，都要改元，以示新朝新气象。

    不过，按照儒家孝道，新皇登基的当年，不得更改年号，表示遵从先皇的意志。

    第二年改元，才是新皇登基元年，也就是说，从政治意义上讲，先帝驾崩后的第一个春节，才是新皇帝的登基的起始日期。

    天武八十年六月初二日，孝满二十七日后，四十七岁的皇太子朱怡锦即皇帝位，改明年为皇熙元年，是为皇熙帝！

    朱慈烺的太上皇只干了三个月，就被孙子皇熙帝奉为无上皇。

    无上皇，理论上是太上皇的父亲，皇帝的祖父。

    太上皇、无上皇，相当于女性的皇太后与太皇太后。

    中国有史可查的唯一一位无上皇是北齐后主高纬，但他没有当成，让位的诏书还未送出去，北齐就灭亡了。

    因此，历史上没有人真正当过无上皇。

    朱慈烺的这无上皇，乃有史以来第一位！

    有其父必有其子，在册立皇太子的事情上，皇熙帝朱怡锦犯了他爹一样的毛病。

    朱怡锦登基后，册封太子妃赵氏为皇后，因皇后多年无出，皇长子朱伯潮是庶出，年岁已有二十八，但生性懦弱，处事不明，招致皇熙帝不喜。

    别说亲爹不喜欢朱伯潮，就连朱慈烺对这个曾孙也是看不上，当年甚至直言：“你小子将来要是当了皇帝，也就是个昏君！”

    因此，皇熙帝有意另立其他庶出皇子为皇太子，遂请示皇祖。

    朱慈烺只说了一句话：“凡朕子孙，立嫡以长不以贤，立子以贵不以长，若非朕坚持贯彻，这皇位说不定已传到了汉王一系。”

    这句话有力的维护了大明嫡长子继承制，皇熙帝不得不册封皇长子朱伯潮为皇太子，以固国本。

