    尚轩家的浴缸还挺大，容纳三四个人都没问题。

    那药物注射///进身体之后一分钟内就渐渐起了作用，令虞代浑身失力，只能被他抱进来。

    她一进浴缸就缩着身体往里边儿去，尽可能的避过尚轩不太老实的爪子。

    ——却不知，这样的她更令尚轩神魂颠倒。

    趴伏在浴缸边儿上的人有一头白软又顺滑的发，被浴缸中的热气稍稍蒸腾过，泛着点点潮意。

    细长的双腿紧紧地蜷缩到了一起——她今日穿的是连衣裙，款式有些花哨，但颜色很素朴。

    乍一眼看是白色，实则灯光多处照耀，能折射出漂亮的金色。

    那玉足无措的并在一处，似是某种被惊吓到的小动物，小小的发着颤。那脚腕纤细非常，尚轩一只手便可握住两只。

    顺着脚腕往上看——她的腰臀曲线并不似尚轩所想那般平坦，反而玲珑有致……只是比一般人要精致秀美许多，真正的带着独属于女子的柔美。

    她的身姿无论穿什么衣服都是掩盖不住的——时时刻刻的挺背平肩，举手投足都自有几分贵气，任谁看了一眼，都不会怀疑她出自书香门第。

    那抓在浴缸边沿的手十指个个修长柔嫩，白到发光，竟是与那纯白浴缸比起来，都不会落于下风。

    虞代很少弄指甲和饰品之类，只有直播的时候会戴一些耳环、项链、手环之类的配饰，都是为了搭配衣服。

    常服基本看不到那些装饰。

    她一个人就足以胜过所有美景。

    不做指甲，就不会留指甲。虞代的指甲向来都是修剪得很齐整，让人看了很舒服。

    她的指关节上总是泛着淡淡的粉色，连同指甲上也印出两分……尚轩看着看着，呼吸无端端的又粗重几分。

    他喉结上下动了一动，忍不住的伸手碰上她的肩膀。

    ——手下肩膀狠狠地一颤。

    虞代气到唇都有些抖。

    她觉得自己从未看清过尚轩。

    当她以为尚轩是个顶天立地的尚家大公子的时候，尚轩儿戏的举动令她倍加失望。

    当她以为尚轩很爱她的时候，尚轩却能丝毫不顾及她的感受把她准备许久的角色让给旁人。

    当她以为尚轩足够知晓事理，能给两人留下一个还算美好的结局的时候……

    尚轩又给她一个这样大的惊喜。

    她以为尚轩只是个被宠得有几分傲气的公子哥，不会做家务，不喜欢做饭……这些问题哪怕存在着，也都可以解决。

    但要是尚轩这个人就坏到了根本……

    她不认为自己有信心将他纠正。

    她甚至算不上是一个人类，只是一个不慎被落在这里的外星人。

    母星的人可能现在都没发现她能量耗尽与他们断了联系，可能以为她在别的星球游历……毕竟每个人都有每个人的生活轨迹，不可能一直注意着其他人，影响了自己。

    她很多事情也不懂——因为尚轩父母瞧不起她，她就努力赚钱，想证明自己的能力。没日没夜的劳累也没关系，她身体素质本就比人类要强大。

    因为陆依依那么可怜，就忍不住的想对她好，自己照拂不到，就让男朋友去照拂。

    她不懂。

    为什么陆依依不喜欢她，针对她，认为她满肚子坏水。

    她不懂。

    为什么尚轩在伤害了她那么多次之后，还能说喜欢她想跟她在一起，继续做着伤害的事儿。

    好像……

    她不会说疼一样。

    【……】

    系统听着这些话，就知道自家宿主大大又入戏了。

    宿主大大入戏快，出戏快——或许她看完了原身的记忆不会有大波动，但在某个时刻，就能爆发与原身同等的情绪。

    在那一刻，她是虞代，又不是虞代。

    她清醒着知道自己是系统局的员工，又清醒的感受到来自原身的真实情绪。

    ——那情绪不是原身本身的，是宿主大大感受到的、原身该有的情绪。

    系统第一次发现虞代有这种情况的时候，都是好久以前了。

    或许有的员工把这些位面当成一个游戏，一个简单的任务……它知道，宿主大大是真的把所有寄生的身体当成一个完整的人，拥有完整的身份，拥有完整的情绪。

    所以，她能心无旁骛的按照自己的想法自己的思路，去做自己应该做的事情。

    虞代阖上眼，安静的消化这些情绪。

    如同尚轩的爱意来得那般猛烈，虞代的这些情绪也汹涌波涛。

    站在原身的角度，这一切都太过分了。

    ——虞代知道，陆依依跟尚轩这两个人变成这样的根本原因不在她。

    不存在谁把谁逼成什么样儿。

    外面的人都不是你的父母，不可能惯着你。

    能有这种阴暗的想法，不是虞代提供的，不是虞代给予的，是本就有过——因为某件事后来的发展没有按照自己的想法进行，那么多的失望与不甘逐渐凝聚成一只黑色大手，推着人往不归路去了。

    情绪是个很可怕的东西。

    上了头，就输了。

    有些时候需要上了头去做一回，但很多时候，需要冷静才能解决问题。

    褚容不是个喜欢冷静的人，他平时看起来可比尚轩不冷静多了。

    但他面对着虞代，总是一次次的退步——为什么？

    他知道在外不冷静就可以处理的法子，在虞代这里行不通。

    哪怕行得通，他也不想虞代受委屈。

    仅此而已。

    然而肩上的手却没有因此停下。

    她听见水声响起，有人进到了浴缸里。

    紧接着，自己被一个炙热的怀抱拥抱住。

    -

    尚轩抱住她的时候，手上的力道完全不敢用重了。

    看着水中的代代，就忍不住的想升起一些怜惜，对她温柔点儿，再温柔点儿……

    “……滚开……”

    可怀中人不这么想。

    她整个人都在抗拒他的靠近，手本无力的抓在浴缸之上，怕自己滑下去呛了水。

    这会儿却宁愿让自己滑下去，也要伸出手来推拒尚轩不让他碰。

    尚轩内心的怜惜迅速转化为暴戾，用力之大让她禁不住启唇喊了一声。

    ——虞代被自己的这个声音羞的眼都不想睁开，她死死咬着唇，不让自己再发出一丝声响。

    尚轩痴迷的靠近眼前那一截白色，想凑上去舔///吻//啃//咬……

    【作者题外话】：来晚啦来晚啦

