
　　黄义又在一旁拆台道：

　　“就你们那些烂大街的火属性套路？只要是个人，长了脑子都能自己创造出来吧，还用得着传承？”

　　张驿也不是忍气吞声的主，当即反唇相讥：

　　“那也比你恶属性招式组不成完整的套路要好，你们恶属性还是老实做个工具属性吧，主流输出还是交给我们火属性吧！”

　　火药味越来越浓，眼看两人就要被掏出精灵球互砸，高泽远再次拦住：

　　“能不能冷静一点，心平气和的谈谈，少馆主还在这里呢，你们丢不丢人！”

　　高泽远以手扶额，感觉这届考官团真的难带。

　　“张驿，你把是什么传承直接告诉他们吧，我也没想到那老家伙居然留了后手。”

　　姬夫人第一次开口，却透露出张驿口中的传承并不简单。

　　张驿扫视了一圈，点了点头。

　　“这是屠龙之战那个年代遗留的秘笈，是由一只70级以上的超级黑鲁加留下的，你们感觉这秘笈不适合他？或者有人比他更适合去传承？”

　　张驿的声音很小，但众人都听得清清楚楚，脸上皆浮现惊骇之色，许久不变。

　　70级，天王的最低水准，他们谁都没想到，训练师高中的小庙里居然隐藏了这么一位大神，手里握着天王级传承。

　　“这件事，谁都谁都不许外传！”

　　高泽远第一次展露主任的威风，与其他几位组长、副组长逐一对视，逼迫他们同意。

　　在和黄义、李媛、姬夫人达成共识后，高泽远又看向王麟，脸色有些纠结。

　　还没等他开口，王麟率先说道：

　　“这人是我先发现的，我也给过他不弱于你们刚刚提到的秘笈这种等级的奖励，所以他算是我的嫡系，我当然乐于见到他更好的成长。”

　　“麻烦少馆主了！”高泽远对王麟点头致谢。

　　“唉…”

　　黄义眉头紧皱，长叹了一口气。

　　对方一拿出这种砝码，他就知道自己已经没有争夺这个优质学苗的权利了。

　　高泽远瞥了一眼神色失落的黄义，朗声说道：

　　“不过，我们也不能强制要求学生选择主修属性，能不能将他争取到你们火系，还要看张组长你的手段了。”

　　“当然，其它系别也是可以参与竞争的，我们就以这小孩的个人意愿为主吧！”

　　……

　　二楼上的争吵，姜盛一概不知，他正在全神贯注的应对最后一场决定命运的考核。

　　龙舞小锯鳄已经完成了一次强化，正虎视眈眈的盯着戴鲁比。

　　别看王枭的化石翼龙处理小锯鳄处理的非常轻松，但那是因为人家会飞。

　　最起码，一般宝可梦的水之波动都是横向打的，打不到穹顶上。

　　现在，在地上不断躲闪的戴鲁比迟早有被小锯鳄抓到的那一天。

　　姜盛唯一感到欣慰的是，这家伙的特性是【强行】而不是【激流】，虽然【强行】十分实用，但对现在的戴鲁比来说，威胁远没有【激流】大。

　　对面先手龙之舞强化自己，戴鲁比也没闲着，那就互相叠状态呗。

　　虽然它现在不会诡计，但它有长嚎。

　　戴鲁比当即长嚎一声，提升气势，拔升自己的物攻等级。

　　强化过后，当然是短兵相接。

　　“水流喷射！”

　　“突袭！”

　　两边指令下达，同属先制技！

　　姜盛嘴角翘起，他的戴鲁比不止种族值更优越，而且可是一直都有注重速度方面的培训。

　　反观那位考核官，脸色瞬间黑了下来，这只小锯鳄是校方放养的，只做过最基础的培训。M.23sk.com

　　旋即，这位考核官心态又放平衡。

　　毕竟对面有突袭在手，除非他不出招，不然早挨晚挨反正都要挨打，这一记突袭是肯定躲不过去的。

　　这种情况下，双方同时使用先制技能，那就看谁的速度更胜一筹。

　　小锯鳄腮帮鼓起，还没等它吐出嘴里的水流，戴鲁比已经化为一道黑色流光，突袭到它的身后。

　　戴鲁比前爪探出，在小锯鳄背后狠狠一拍，将其打飞出去。

　　“小锯鳄，稳住身形，水之波动！”

　　跌倒在地的小锯鳄都未爬起来，直接趴在地上调动空气中的水分子，一圈圈微小的水之涟漪出现在空气中。

　　又是这种全方位无差别攻击，姜盛头疼不已，他只能趁着小锯鳄顾不得后背，多打出一些伤害。

　　“觉醒力量，然后尝试守住！”

　　草绿色能量法球打出，正中还未从地上爬起的小锯鳄，直接将其掀飞出处。

　　这小锯鳄性格也是刚毅，硬扛着身上密密麻麻的绿色纹路，发动了水之波动，要拖戴鲁比下水。

　　一圈圈水之涟漪在半空中绽放，澎湃的水汽席卷四方。

　　这可和王麟那只可可多拉用出的水之波动不同，小锯鳄因为有本系加成的原因，这水之波动就如海浪翻滚一般。

　　万一这次守住开不出来，戴鲁比不知道能不能吃下这一击？

　　在众人注目下，戴鲁比挺直身躯，前爪在地下轻轻一拍，一道透明的屏障缓缓出现。

　　第四次！

　　这是第四次守住！

　　姜盛嘴角勾起明显的弧度，他真不愧是老天最宠爱的崽，连着四次使用守住，居然都成功了！

　　（10PP的守住，我试验时成功了7次。）

　　二楼看台上，诸位主考官松了一口气，为戴鲁比成功守住水之波动而庆贺。

　　但旋即他们又感觉有些不对劲，他们不应该盼着戴鲁比开不出守住吗？

　　这样他们不就可以省下一只品质优良的御三家了吗？

　　然后等他进了学校之后，火系教研组那面再通过重重考验，历经磨难，将一只御三家送到他手上。

　　这可是天大的人情啊，笼络人心的最好机会，居然就被他们这么错过了。

　　几位男老师惋惜的互相对视一眼，都看出了对方老阴B的本性。

　　……

　　对战场地边上，李岚高兴的跳了起来，关键的守住被开出来了，她就知道，盛哥绝对稳了。

　　水之波动横向发力，席卷整个场地，只有戴鲁比那里靠着守住幸存下来。

　　屏障破碎的一刹那，戴鲁比又是一发觉醒力量打中刚刚爬起的小锯鳄，将其掀飞出去四五米。

　　密密麻麻的绿色纹路布满小锯鳄周身，使得它就像一尊破碎的蓝色瓷器。

　　它挣扎着想要起身，绿色纹路的束缚之力却越强，越来越多的力量流失，它终于放弃了挣扎。

　　觉醒力量的遗留能量消散，绿色纹路缓缓褪去，全场的注意力都在小锯鳄的身上，戴鲁比也在一旁虎视眈眈，准备再次补刀。

　　等了四、五秒钟，小锯鳄辜负了某些人的期望，没能再次站起来。

　　考核官将小锯鳄收回，宣布考核结果：

　　“第六场考核，由考生姜盛和他的戴鲁比取得胜利，至此，18战连胜，获得训练师高中优质学苗资格！”

　　“干得漂亮，盛哥，你是最棒的，戴鲁比！”

　　“givemefive！”

　　李岚兴奋的跳起来庆贺，比她自己通过考核都开心。

　　当姜盛带着戴鲁比从场上退下，刚要接受李岚的击掌时，破空声从背后响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第035章 壮哉，十八连胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 