    第785章草原上的明珠出来了

    奈曼部落酋长的大帐前，铺着一条长约数百米的红毯，毯子两边，整齐有序的点燃了数十个火堆。

    从四面八方赶来的未婚青年男女，围拢着火堆席地而坐，大碗喝酒，大块吃肉,弹琴奏乐，热闹非凡。

    许如芸率队来至大帐前，客气的和奈曼酋长寒暄了几句，将林倾落叫至近前，轻声耳语。

    “倾落，你们年轻人随意，自己寻个火堆坐下，不用在意我们,玩的尽情就好。”

    “嗯嗯，好。”

    林倾落正有此意，含笑答应，招呼哥几个走向相距大帐较近的一个火堆。

    七个人围坐成一圈刚刚好。

    有仆从见火堆前坐了人，抬着一只用木棍穿好的整羊过来，放在木架上。

    林逸轩自告奋勇，帮姐姐烤羊。

    娴熟自然的涂抹酱料，翻转树枝，火光映衬着认真的小脸，格外引人喜爱。

    林倾落笑容暖暖，取出自带的百花酿，喝酒助兴。

    哥几个见有酒，眼睛都亮了，六个酒杯，同时伸到她面前。

    林倾落笑眯眯，依次给哥几个满上，自已也浅尝了一口。

    美酒入喉，唇齿余香，不自禁的笑弯了眉眼。

    数十个火堆,逐渐坐满了人，草原的女儿性格豪爽，有少女脚踏鼓点，围拢着火堆翩翩起舞。

    “哥几个注意了，看到拿着花环的躲远点，一旦套在脖子上，一辈子就栓住了。”

    石头小眼神贼尖，四下里扫了一圈，发现不少腰间缠着花环的少女，又开始冲哥几个挤眉弄眼。

    “射艺和摔跤比赛什么时候开始？

    王猛不稀罕搭理他，刻意转移话题。

    “应该快了，箭靶抬过来了。”

    风翼笑着接腔，顺带着赏了石头一个白眼。

    “风翼大展伸手的时刻到了。”

    林瑾龙遥望相距至少三百米，红毯尽头的箭靶，笑着拍了拍他的肩膀。

    “有师父在，轮不到我上场。”

    风翼下意识的摇头，不想吸人眼球,引来不必要的麻烦。

    “快看,草原上的明珠出来了。”

    石头正对着大帐，眼尖的发现，从大帐内走出几名面容娇艳的花季少女，其中一人肤白貌美，明眸皓齿，格外引人瞩目。

    哥几个心尖一颤，下意识的循声望去。

    他们坐的火堆，相距大帐比较近，在清亮的月光下，看的分外清楚。

    林倾落也饶有兴致的瞟了一眼，看清那少女的容颜，暗赞了一声，笑眯眯的转回视线。

    她是女孩子，没有哥几个的危机感，此刻成了在场最轻松惬意的人。

    林逸轩也随着姐姐回头，继续把注意力放在烤羊上。

    在九岁的小少年心里，姐姐是天底下最完美无暇，出尘绝俗的少女，没有人能和姐姐相比。

    “长得不错，看起来还算顺眼，就是不知道性格怎么样，草原的妞，性格泼辣，一般人降不住。”

    哥几个陆续收回视线，石头嘴贱，明目张胆的点评。

    “比妹妹差远了。”

    林瑾龙宠妹妹的慈哥心爆棚，想也没想，直接呛了回去。

    “嗯嗯，我也觉得。”

    林瑾鹏忙不迭的点头，在妹妹面前刷存在感。

    ?  ?谢谢小仙女854***092的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

