    糖糖笑了：“去看看地下室。”

    李窈窕在屋子里找了一圈也没找到地下室，她都怀疑糖糖故意逗她。

    “用你的脑子想想。”糖糖表示主人有点笨。

    “哦……”

    李窈窕想了一下，人就出现在一个巨大的地下室，这个地下室跟自己的储藏区一模一样，就连旁边的吊床都没挪动位置，但空间是原来的百倍。

    她炼制的骨架楼也在，里面的植物还会好好的没有死掉，她松了口气。

    “牧场和渔场呢？”

    “笨！”

    李窈窕：“……”想打人。

    她又想着渔场，瞬间来到一片湖泊，这已经不能震撼到她，能震撼到她的是胡泊在牧场里面。

    飞起来后在空中看的更加清晰，以湖泊为中心，向外扩散，她养的动物都自动分开群居，好像还多了一些幼崽。

    牧场与住宅区由小河隔开，没有看见糖糖说的井。

    “你的井呢？”

    糖糖挠挠头：“成了小河的源头，我怀疑你吞了映像珠子！”

    “那是什么？”

    “映像珠子就跟你的戒指一样，可以制造出一个一模一样的空间在某处，一旦这个珠子被吸收，那么外面的空间就会化成粉末。”

    “你是说原本这个空间就是我的？我吸收了珠子后外面的那个空间才会毁灭的？”

    “也不是，这个空间不是你的，是别人遗留下来的，将真正的空间压缩在映像珠子里。

    而主人本身就有空间，比它还强大，所以就给吸收了，要是没有及时融合，估计用不了多久它就会蚕食主人的空间。”

    李窈窕懂了，不过说道蚕食，她有些紧张：“那外来的灵魂来夺舍是不是也把空间夺走？”

    糖糖摇头：“它已经跟你的身体融合，但位置却藏于我的灵魂之内，也就是说你死了，我会消失，同时它也消失，不会有下一个继承者。

    还有一个最大的好处就是谁也夺不走看不见，即便是修仙者里面的大能都没办法找到这个空间的存在。

    如果有人想占据你的身体进行夺舍，那么这个空间就会把外来的灵魂直接吞噬。”

    “什么叫我的身体，你的灵魂？”李窈窕听着有些晕晕的。

    糖糖叹口气，平时精明的主人哪去儿了？

    他耐心的解释：“这么说吧，这个世界有很多这样的空间，或大或小而已，但那些空间都是藏在主人的灵魂或者身体里。

    遇到厉害的大佬很容易被发现，从而夺走！

    但我们的这个空间却是藏在我的灵魂里面，大佬怎么检查你也查不到。

    而我跟你又是一体的，有着同生共死契约，如果有人抓到我，只要我一个念头就回来了，说白了就是来不及检查我的灵魂我就逃了。”

    李窈窕揉揉眉心：“能不能再简单点说？”

    糖糖：“……”他想打人。

    想了半天，他说道：“一句话，你的还是你，我的也是你的。”

    “懂了，早这么说不就完了吗？”李窈窕侧目。

    糖糖想哭！

    不过李窈窕还是发现一件大事：“你是说我的本身的空间还是没能解开？”

    “嗯。”

    “那现在融合的是戒指空间和你的神兽空间？”

    “嗯。”

    “如果没有这个外来的空间，我能不能把神兽空间和戒指空间融合？”

    “不能！”

    “为什么？”

    糖糖觉得这个有必要重点说一下。

    “你吞了那个珠子，它具有攻击性，我们的空间感受到了威胁，所以在你脑海里出现了实体化。

    应该是两团雾气或者云朵。

    它们渴望融合增强力量，同时又怕融合后主人不够强大控制不了它们，所以就出现了排斥。

    当主人的力量足够让它们臣服的时候，它们就融合了，同时吞并了这个外来的空间。”

    李窈窕听的目瞪口呆，原来还有这么一回事。

    “那……我遇到更强大空间，是不是也会被吞没？”

    糖糖摇头：“我们的空间是有主的，只有没有主人的空间才能被吞没。不过可以夺走！”

    “怎么夺？”

    “刚才我不是说了，找到空间的根源，夺走。”

    李窈窕敲敲脑袋把这庞大的信息梳理一遍，别人也会有空间，但能被夺走，但她的不能，因为没人能抓住糖糖。

    想明白这一点她心里的大石头才算落下。

    “那我们以后遇到无主的空间还能吞吗？”

    “可以，主人打算吞？”

    “不不不……空间太强大，我要是控制不了估计能把我吞了。”

    糖糖嘿嘿一笑：“这有可能。”

    “所以说不能一口吃成胖子，还是一步一个脚印的走吧。”李窈窕释怀了，做人不要太贪心，还有，强大才是根本。

    不知道为什么，她好像觉得空间又明亮了许多，可惜还是没有大海啊！

    接下来她跑到药田，药田里看着杂乱，但仔细看就能发现是被划分了区域，比如灵芝，要长在烂木桩上，它生长的那片区域就变成适合烂木桩存放的阴凉区域。

    铁皮石斛长在树上，那么铁皮石斛的区域就适合树的成长。

    而她以前种植的药材也都自动的划分到合适的区域里面，根本就不用自己动手整理。

    “好棒啊！”

    糖糖也露出了笑容，他的主人才是最棒的。

    “姐姐……姐姐姐……”

    李窈窕看见一个四五岁的胖娃娃摇晃着走过来，肉乎乎的小手伸展着要求抱抱。

    她知道这是汤圆，空间升级她也长大了一些。

    “汤圆好胖啊，将来长大了要减肥，不然都成球了。”李窈窕抱了一下将汤圆塞到糖糖怀里，真重。

    糖糖淡然的说道：“我不嫌弃。”

    汤圆智商也高了些，她脸上浮现沮丧，狠狠的瞪了糖糖一眼，都是他投喂的，所以才这么胖。

    李窈窕不打扰两个家伙，在空间里美美的逛了几圈，然后将吊床放在小楼外面，惬意的晒太阳。

    她想看看慕容宸在做什么，这一看吓出一身冷汗，他不知道怎么招惹了六级野兽头领，一只三丈长两人宽的巨型蜈蚣。

    而慕容宸正被蜈蚣夹在口器里面，似乎还受了伤。

    “慕容宸！”她大吼一声跑出空间，感受着那水滴的方向飞过去！

