    等到薛仁贵去了西域，应当提醒他，多多关注素叶城那边大食人的消息，及早抽缪，以便应对。

    房俊不由得想起初次率领船队出海剿灭海盗之时，从海盗巢穴之中解救出来的那个阿拉伯小王子侯赛因……

    穆罕默德死后，他的地位被“四大哈里发”继承，从那时候开始大食国便开始了南征北战的扩张之路。?

    在这个时期，他们统一了阿拉伯半岛，占领了伊拉克，攻占巴格达，消灭了波斯的萨珊王朝，蹂躏了约旦、巴勒斯坦和叙利亚，攻占了耶路撒冷，被誉为阿拉伯最勇敢最智慧的将军、被称为“安拉之剑”的哈立德·伊本·韦立德，已经率领阿拉伯人迅速通过人迹罕至的叙利亚沙漠，在亚尔穆克河畔一举歼灭了拜占庭五万大军，占领了叙利亚首府大马士革，紧接着又侵入埃及并且占领亚历山大里亚……?

    可以说，这个时代的大食国在西亚那一片儿就是无敌的存在。?

    他们四处征战，将杀戮和征服视为生命存在的意义，他们用手里的弯刀宣示着对安拉的忠诚，所有不信奉安拉的异教徒都必须在他们的脚底下哭泣哀嚎，掠夺他们的财富、女人、土地。

    这是一群只知破坏、从不建设的魔鬼。

    房俊曾跟侯赛因有过交易，至今在华亭镇的港口，每隔几个月依旧会有往来于阿拉伯红海岸的商船停靠，卸下来用震天雷和丝绸、瓷器换回来的纯种马匹，但是两国之间的贸易，绝对不能阻挡彼此之间的战争。

    大食国在西亚纵横睥睨所向无敌，对于财富的贪婪、对于土地的觊觎，使得他们从不知满足，疯狂的保持着向外扩张的态势，终有一日，他们会越过中亚的崇山峻岭，进入西域。

    若是不能够将其阻挡，他们会跋涉万里踏过黄沙，径直闯入东方国度。

    历史之上，盛唐之时无敌之兵锋将大食人阻挡在碎叶城以西，怛罗斯一战虽然结果是战败，但是唐军以一己之力对抗大食国的铁骑以及中亚诸国的联军，以寡敌众，勇悍无伦，表现得足够强悍。

    这也是阿拉伯与大唐几次边境冲突中唯一一次打胜安西军。

    大唐之军威，睥睨天下！

    ……

    聿明雷看着房俊若有所思的模样，想了想，瞅了一眼聿明雪，那丫头一身雪白的桑布袍服，容颜如玉，正将两只用红绳系着的经营润白的“于阗玉”雕琢的虎形玉佩挂在两个娃娃脖颈上微微前倾。

    这才凑到房俊身边低声道：“最近你要当心舍妹……”

    房俊茫然：“令妹？这个……某没有得罪她吧？”

    聿明雷神情玩味，眼尾瞥到聿明雪向这边看过来，似笑非笑的看着他，心中一突，只是说道：“总之当心便是。”

    却是再也不肯细说。

    房俊瞅瞅聿明雪，再瞅瞅聿明雷，被这两兄妹弄得莫名其妙。

    小丫头固然身手高绝，也足够刁蛮任性，但平素还是通情达理的，自己又没有得罪她，该不会对自己狠下辣手吧？

    心里虽然如此想，但是想到好几次自己都被聿明雪轻易制服，武力值绝对不再一层面，万一当真要收拾自己，那当真是跑都跑不掉。

    难免心中惴惴……

    另一边，高阳公主正哄着两个孩子，见到老二房佑正抓住聿明雪送给他的白玉老虎玉佩往嘴里送，急忙拉住他的手，将玉佩给解了下来，那玉佩入手温润滑腻，见多识广的高阳公主便知非是凡品，尤其是那雕工寥寥几刀却有返璞归真之意，定然出自大家之手，即便是身在皇家，这等宝物亦不多见，便有些嗔怪的道：“小孩子何必送这么贵重的礼物？”

    聿明雪笑道：“哪里来的贵重？这东西是姜谷家逢年过节的送给我家的礼物，咱们两家本为一体，相互蔓延数千年，殿下算算相互赠送的礼物得有多少？姜谷家最擅长占卜之术，他们认为玉石有通灵之效，每一次开山采玉，事先都要观察形象卜算吉凶，所以这玉佩让小孩子佩戴在身上，能够逢凶化吉、富贵延年，是顶好的物件。”

    她这么一说，高阳公主顿时再不说拒绝的话语。

    谁不知聿明氏乃是天底下最厉害的“阴阳家”，而出自聿明氏的姜谷家更是青出于蓝，占卜星象这等神奇秘术独步天下，就连父皇都念叨着下一次见到姜谷虎要求上一卦，以测吉凶……

    又一次在房佑将玉佩放进嘴里之前拽了出来，高阳公主问道：“上回听说你们家打算让你同姜谷虎成亲，这事儿定下来没有？”

    聿明雪眉头一蹙，闷声道：“还没，真不知祖父如何想法，那姜谷虎笨笨的，脾气又怂，不招人喜欢……”

    高阳公主愕然。

    她是见过姜谷虎的，小伙子虎头虎脑仪表堂堂，而且身手高绝，怎么看也不似聿明雪描述的那样啊？

    旋即恍然，大抵是两人自幼玩耍在一起，聿明雪古灵精怪，必然没少戏弄折腾姜谷虎，使得后者面对她的时候便有了弱势心理，即便在外头威风八面，但是在她面前却不自禁的便拘谨起来。

    好一对儿冤家……

    高阳公主轻笑：“那小伙子瞅着憨厚直率，是个有担当的好男儿，当为良配，可一生一世爱护于你，莫要错过了才好。”

    聿明雪秀丽的小脸儿满是郁闷：“为何女子非得要成亲呢？自己一个人过不也挺好嘛！”

    高阳公主笑道：“那怎能一样？且不说别的，人生在世，总要繁衍后代吧？幼时抚养，老来寄托，此乃天道循环，更是人之本性。现在你还年轻，待到过得几年，便知道生儿育女绝非一件麻烦事，看似琐碎烦恼，实则乐在其中。”

    她低头擦了擦老大的嘴角，唇角溢出的笑容充满了圣洁的光辉，倍添艳丽。

    聿明雪愣愣的看着，心忖你比我大几岁啊？

    就来教训我……

    不过看着高阳公主温柔满足的笑容，心中也有些羡慕，眼珠儿一转，便说道：“生儿育女自然是应当的，可是为了生儿育女而找一个丈夫约束着自己，几十上百年生活在一起，纵然是宋玉再世、潘安复生，那也是相看两厌，想想就觉得毛骨悚然……再说了，纵然生儿育女，又何必非得成亲呢？”

    高阳公主理解不了聿明雪的脑回路，奇道：“不成亲，如何生子？”

    聿明雪振振有词：“生儿育女的首要条件是有男人，可是这个男人未必非得是自己的郎君吧？那些杂书我也看过不少，这件事大抵只要有个男人就成，秦皇嬴政的母亲赵姬还给嫪毐生了还几个孩子呢，又不见得他们成亲。”

    “……”

    高阳公主简直惊呆了。

    大唐风气开放，男女幽会、悖逆不伦之事屡见不鲜，尤其是世家门阀、皇室宗族之内，更是肮脏龌蹉，再是如何耸人听闻的丑事都做得出来，可即便如此，犹如聿明雪这般离经叛道的想法，依旧令人震惊。

    身为女子，不成亲便与某个男儿诞下子嗣……

    那还不得被浸猪笼啊！

    高阳公主觉得这丫头疯了，赶紧劝阻道：“快别这么想，姑娘家家的，清白贞洁才是最重要的，若是失了清白之身，哪个男人会看重你？更别说随便找一个野男人生儿育女这等匪夷所思之事，万万不可！”

    聿明雪不以为然，说道：“怎么可能随便找一个野男人呢？起码也得找一个顺眼的，比如你家房二……”

    高阳公主吓了一跳，小脸儿“吧嗒”一下就掉下来，秀眸圆瞪，凶狠的看着这个离经叛道的疯丫头：“警告你哦，别打我男人的主意！”

    聿明雪撇撇嘴：“打个比方而已，何必这么紧张？再说了，就算当真如此，你家男人也没什么损失，本姑娘还是處子之身呢……”