    欧洲前线战场。

    硝烟弥漫，战况激烈，尤其是在海德拉被彻底歼灭后，失去了碾压式的绝对压迫力，英美联军进行了好几次大规模的反扑行动，再加上意大利后方战场和苏联东线给的压力，德军不得不开始进入全线防御状态。

    而面对德军戒备森严的防御，英美等同盟国在争吵中最终制定了诺曼底登陆计划，只不过却推迟到了六月进行。

    107步兵团营地。

    加里在纽约休息了十天后，便乘坐飞机赶到伦敦，然后来到了前线军事营地。

    “加里！”收到消息的弗瑞早就在营地入口等着了，看到军用车上的加里后，弗瑞就大笑着迎了上去。

    “弗瑞。”

    下车后，加里跟弗瑞来了一个重重的拥抱。

    “该死的，我就知道上帝不会收你的！”弗瑞兴奋的道。

    加里笑了笑，调侃道：“我运气一直不错。”

    拥抱后，弗瑞注意到了加里胸前的徽章，他瞪大眼睛，“哦，天呐，我没看错吧，你这是……晋升少校了？！”

    “对，菲利普斯上校帮我申请的。”加里点头。

    “你小子，刚参军的时候军衔还没我高呢，现在一转眼居然成了我的长官了！”弗瑞锤了加里一拳，羡慕的道。

    加里耸耸肩，瞥了一眼弗瑞的徽章，“你也晋升到中尉了，不是吗？”

    “我是正常晋升，哪像你，晋升速度就跟你的身体一样变态！”弗瑞无语道。

    加里哈哈一笑，问道：“我不在的这些天，你这锻炼有没有落下？”

    “战场上哪有时间锻炼，不过我一有时间就去扎马步了，现在都能坚持半个小时！”弗瑞摇头道。

    “半个小时？不错不错。”加里伸出大拇指赞道。

    两人并肩着来到军营，加里就问道：“其他人呢？”

    弗瑞明白加里指的是咆哮队成员，他叹了口气道：“歼灭九头蛇后，咆哮队其他成员就各自回到他们的国家了，有的也分到了其他部队，没办法一起作战了。”

    “不管在哪，咱们的目标都是一样。”加里拍了拍弗瑞的肩膀。

    “嗯，可惜那些武器都因为能量块不稳定，没办法使用了，否则的话，也让这些该死的德军见识一下他们制造出来的武器！”

    两人说话间，一名中年军官走了过来。

    “加里，好久不见了。”

    “布莱特长官！”加里和弗瑞顿时敬了一个军礼。

    布莱德中校摆摆手，“加里你现在可是少校了，我只是比你高了一阶而已。”

    “呵呵，当初派你到菲利普斯手下的时候，我就知道你会脱颖而出的，但没想到这一天到来的这么快。”布莱德中校说着，便伸出手认真道：“重新认识一下，布莱特·约瑟夫。”

    “约翰·加里！”

    两人握了握手。

    “加里，很期待跟你一起战斗！”布莱德笑着道。

    “我也一样。”

    ……

    因为阿尔卑斯山脉和中立国瑞士的阻隔，意大利战场无法突破进入德军后方，因此大量的英美部队，开始陆续转移到英国前线，准备在六月初进行诺曼底登陆，开辟第二战场。

    不过107步兵团在歼灭九头蛇组织一役中，损失了很多士兵，所以加里过来的将近一个月内，除了不停的接收整编士兵外，基本上没有什么战事。

    嘭！

    随着一颗树木倒下，加里收回了自己的拳头。

    “加里，你又变强了！”弗瑞惊叹道。

    “只是增强了一点而已。”加里耸耸肩，将近三四个月，依靠着五心向天修炼法，他的身体强度一直在提升着，或许是得益于身体基因的缘故，他的提升速度并不慢，估摸着现在已经是中级战士水平了。

    弗瑞一拳轰在树木上，树木却只是微微晃动了一下而已，“哎，加里，我什么时候才能达到你这样的程度。”

    “不要着急，先将基础练好，华夏功夫就是如此，一切都是水磨工夫。”加里缓缓道，其实他也能将五心向天传授给弗瑞，不过鉴于弗瑞现在的大嘴巴，他决定还是先让后者静静心。

    傍晚的时候，布莱特就带来了总部的命令。

    “加里，弗瑞，总部命令我们107步兵团明天开拔，赶往海岸登陆军舰。”

    “要乘坐军舰渡海吗？该死的，我最讨厌这种没有一点安全的渡海了！”弗瑞无语道。

    布莱特笑着道：“放心，这次渡海战役，我们会很安全的。”

    1944年6月6日和6月7日两天时间，在大量空军的轰炸掩护下，英美联军成功登陆海滩，建立了稳固的登陆场。

    哒哒哒。

    轰轰轰。

    大量的炮火轰击下，虽然个人力量被压缩到了极限，但加里还是依靠自己的强大身体素质，带着整编的107步兵团，连续夺下敌军好几个前线阵地，为大部队突进占领第一个桥头堡垒做出了巨大贡献。

    “哈哈，加里，总部对我们107步兵团的作战能力很是赞誉啊！”布拉德中校这几天，脸上的笑容就没有减过，他们这个团，在这次登陆作战中大放光彩，让其他团十分羡慕。

    唯一比较遗憾的是，弗瑞在一次进攻阵地的过程中，被炮弹碎片伤到了眼睛，目前在后方临时医院养伤。

    六月十四日，美军侧翼受到了德军一个装甲师的袭击，猝不及防之下损失惨重。

    总部临时调派作战力极强的107步兵团去增援。

    当天下午，加里便一马当先的突进到了德军装甲师阵地，一连摧毁了十几辆坦克后，带领107团成功击败敌军装甲师，并且乘胜追击占领敌军防线。

    “打的漂亮，不愧是能够击败九头蛇首领的英雄，这个加里，真是太出色了！”美军总部，不少将级军官纷纷夸赞。

    “参谋长，我建议将107步兵团直接派到最前线，担任最高的攻坚计划！”

    “这个会不会给的压力太大了？”

    “德军现在还没有失去抵抗力，我们必须速度推进，快速占领地形有利的堡垒。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “好，就这么决定，不过给他们这么大的压力，咱们是不是得给点补偿啊！”

    107步兵团指挥部。

    布莱特笑意盎然，“加里，鉴于你在此次登陆作战计划中，表现英勇，战功卓越，总部特授予你中校军衔。”

    说着，布莱特便将徽章递给了加里。

    “感谢总部的信任！”加里神色郑重的行了个军礼。

    “哈哈，托你的福，我也晋升到上校了。”