    赵秘书几乎要哭出来了。

    觉醒者协会这些高层，都是些一言不合就掀桌子的武夫，偏偏协会还只是一个松散的机构，没有严密的上下级关系。

    放在别的政府部门，作为一把手的大秘，不说风光无限，至少不会受一个委员的拳头威胁……

    好在，门内杨永康会长的声音响起：“李委员，别为难小赵了，进来吧。”

    李北海放下了赵秘书，拍拍他的肩膀，帮他把有些褶皱的西装拉平，努力做出了一个和善的笑容：“嗨，刚跟你开玩笑的，哈哈哈哈……”

    不提欲哭无泪的赵秘书，一行三人杀入会长室。

    正如赵秘书所说，会长室里共有四个人，除了会长杨永康、登门拜访的武崇廉之外，两位副会长：傅义平和向天，也赫然在座。

    这两位副会长并不简单，乃是静海市唯二两家甲级公会的会长。巨神公会树大根深，是老牌公会了，而光辉公会却是后起之秀，去年刚刚踏入甲级公会行列。

    武崇廉皱眉说道：“李委员，你也太放肆了。”

    “怎么，就许你找会长，不许我找？”李北海丝毫不甘示弱，“老子也是委员，大家一般高的肩膀，谁怕谁啊？”

    武崇廉哼了一声：“也不看看你们超神公会，被你败成什么样了？也配和我们精武相提并论。”

    “放屁！”李北海眼睛一瞪。

    杨永康揉了揉花白的鬓角：“好啦好啦，都别争了……李委员，你来找我，有什么事啊？”

    李北海露出了灰熊般的笑容：“没啥，一点小事。会长啊，我前天交上来的申请，您看过了吧？”

    “申请？”杨永康微微有点懵逼。

    李北海皱起了眉头：“就是那份参加北丘沙地，新生宝地空间的探索申请啊，怎么，你没看到？”

    杨永康皱眉说道：“有这回事？”他的视线看向了两名副会长。

    傅义平咳嗽了一声：“嗯，是我处理的。超神公会不合规格，被我否了。”

    李北海眼珠子一瞪：“傅义平！你凭什么否老子的申请？”原本傅义平比他要大一辈，属于李老爷子同时代的人，不过李北海脾气一上来，可不管三七二十一。

    傅义平皱起眉头，一边武崇廉已经冷笑开口了：“凭什么？这句话倒是应该问问你，你们超神公会，有什么资格接B级公会任务？去年你们公会主力队，在乙级联赛排名倒数第几，自己心里没点数？”

    李北海怒喝：“是，去年我们排名倒数，但那又怎样？有哪条规定，乙级联赛排名靠后的公会，就不能接B级任务了？傅义平，老子的申请是递给会长的，记住是正牌会长，不是你这个副职！你有什么资格单方面否决我的申请？”

    傅义平本来自持身份，不想跟李北海斗口，但三番两次被李北海指着鼻子怒喷，他面子上也挂不住了，冷冷斥道：“B级公会任务，按照规矩，除了甲级公会之外，至少得是乙级联赛的季后赛公会才有资格接。某些垫底公会，最好认清自己的差距，别自找没趣。”

    “你放屁，分明是公报私仇！”李北海道。

    老妖帮腔道：“觉醒者协会可没有任何一条明文规定，季后赛公会才能接B级公会任务……”

    武崇廉毫不客气地打断：“这里有你说话的份儿？”

    会长杨永康摆手道：“行了……都别吵！”

    会长室安静了下来。

    杨永康对李北海说道：“北海啊，傅会长也是为了安全考虑，毕竟你也知道，新生宝地空间的首轮探索，有着未知的危险，而且不能随意回归。没有足够实力的话，进去有可能遭遇不测。”

    李北海说道：“会长，我知道有危险，不过论实力，今年我们超神公会可不弱！半个月前的比赛你看过没有？我们公会的白凰战队，足足出现了四个高级英雄职业！这样的配置，整个乙级联赛都是独一份，探索宝地空间，有什么不行的？”

    武崇廉冷笑道：“才打了一场，尾巴就翘到天上去了？几个新人临时组建的队伍，几场比赛下来就得现原形。”

    笃笃。

    白晓文轻轻敲了敲桌子，灵能力场扩散，一股强悍的灵能粒子波动散发出来。

    室内几人，都看了过来。

    如果说低级觉醒者的灵能粒子波动是拂面微风，那么7级英雄职业，全力张开灵能力场时散发的灵能波动，简直就是呼啸的狂风，带给人的威压，就像是即将喷发的火山，令人心悸。

    白晓文微笑说道：“原本不该我说话的，但是，武委员既然说到了白凰战队，我就不得不插一句了。”

    杨永康对待白晓文的态度好得出奇：“小白队长可是我们静海基地市的新星，有什么话，尽管说来。”

    白晓文对杨永康点头致谢，随后道：“首先，没有明文规定，往年联赛战绩不佳的公会，不能接取B级公会任务。会长刚刚也说了，之所以有这样的潜在规矩，是为了安全考虑，也就是从现有实力的基础上，决定是否有接取B级任务的资格。”

    杨永康点点头，随后苦笑说道：“小白队长，你有一点不清楚，首轮进入新宝地的名额是有限的。新宝地的空间之石还没有被激活，空间裂缝形成的门户不稳定，按照目前的灵能粒子强度监控来看，最多容许三支队伍，也就是十五人进入，再多的话，有可能引起空间裂缝坍缩。”

    白晓文目光一闪：“三支队伍？哪三支？”

    杨永康道：“巨神公会、光辉公会都已经申请了。除了这两个甲级公会外，就是武委员的精武公会。按照以往的战绩看，精武公会主力队，是静海市甲级以下的最强队伍了，所以我已经批准了他的申请。”

    甲级公会也来接取这个B级任务，说明这个任务的油水的确丰厚，连家大业大的甲级公会都动心了。

    白晓文摇头说道：“两家甲级公会暂且不论，但谁是静海市甲级以下第一强队，现在还言之过早吧？”

    “狂妄！”武崇廉喝道，“你们白凰战队，比起超神公会主力队，就算强一点也有限，压根进不了季后赛！”

    “武委员觉得我的战队实力不行？”白晓文微笑道，“巧了，我觉得精武的主力战队，只是一群垃圾。如果精武公会都有资格参与宝地探索，那么白凰战队当然更有这个资格。”

    “无知，”武崇廉重重哼了一声，“白晓文，你也就只能得意这几天了。精武战队与你们白凰战队，在这个月底就要碰上。到时候，我看你还能笑得出来？”

    精武战队与白凰战队，同属于东南赛区，又是同城队伍，碰面是迟早的事情。

    白晓文笑着说：“想不到，武委员对于我们这支新军这么上心，连赛程都记得清清楚楚。平时没少费工夫，收集我们的资料吧？”

    武崇廉微微一怔，随后哼声说道：“你们这样的队伍，也值得我们精武费心？少自以为是了。”

    白晓文悠然说道：“不如我们打个赌如何？在月底的比赛，要是我们白凰战队赢了，精武公会放弃对新宝地的探索，权限移交给我们超神公会。武委员，你敢赌吗？”

    武崇廉犹豫了一秒，道：“你们输了怎么说？”

    白晓文道：“超神公会放弃这次B级任务的申请。”

    武崇廉大摇其头：“你们本来就没有资格，这样输了一点损失都没有，傻子才跟你赌。”

    “那你说怎么赌？”白晓文道。

    武崇廉摇头晃脑：“白晓文，你在虚拟大厅开了一家店铺对吧？如果我们精武赢了，免费在你的店铺里挑选一件物品。你敢赌么？”

    白晓文眯起眼睛：“好。”

    李北海、老妖都变了脸色，几乎同时说道：“不行！”

    白晓文挥手止住了他们，淡淡说道：“我答应这份赌注。会长，还请你作为见证。”

    杨永康花白的眉头微微皱起，说道：“小白队长，你不再多考虑一下么？”

    白晓文微笑道：“我已经考虑得很清楚了。”

    杨永康还想再说话，武崇廉抢着说道：“那就这么定了。就请杨会长、傅会长作为公证人，以在本月28号，精武战队和白凰战队的比赛胜负打赌。白凰战队赢了，精武退出这次B级任务，参与资格让给白凰战队；我们精武赢了，就在白晓文的店铺里，免费挑选一件物品。”

    傅义平咳嗽了一声，嘴唇翕动，似乎在对武崇廉耳语。

    武崇廉立刻补充了一句：“还有，为了避免有人钻空子，就以白晓文店铺此时的货品清单为准，这段时间白晓文不得私自将货品下架！”

    杨永康见白晓文一脸笃定，只能摇摇头，答应作为公证人，赌约成立。

    武崇廉心情大好，嘿嘿一笑：“李北海，28号的比赛，咱们走着瞧。”

    众人分成两拨，先后离开了杨永康会长的办公室。

    李北海、老妖和白晓文先走，在楼下发动了汽车，没有外人之后，李北海才叹了口气：“小白呐，这次打赌，你冒失了。”

    老妖说道：“武崇廉的目标很明确啊。”

    白晓文笑着说：“是啊，他估计看上了我挂在店里的那件暗金护肩吧。”

    “这么极品的暗金装备，谁不眼红呢？”老妖叹了口气，“要论起来，一次B级任务资格，远远比不上暗金装备的价值。小白，这赌约有点亏啊。”

    虽然探索新宝地，得到空间之石的话，会有非常高的后期收益，但仅仅是准入资格，不保证能一定拿到空间之石啊。要知道竞争者还有两个甲级公会的战队呢。

    “其实那件暗金护肩，已经被我用掉了。”白晓文诚实地说道。

    “啊？！”李北海、老妖都瞪大了眼睛。

    白晓文一脸无辜：“喂给屠夫了，24小时内全属性+20点。我仗着屠夫的帮助，才干掉了8级首领左云轩。”

    嘶，嘶……

    倒抽冷气*2。

    李北海说道：“你小子还真舍得，一百多万灵能点就这么扔了。”

    白晓文嘿嘿笑道：“这叫投资。”

    “你这是赌博吧，万一没杀掉那个领主，你不是血亏？”李北海瞪眼说道，“那件暗金护肩，用的黄金蜜蜡就价值20万灵能点呢，你辛辛苦苦把它封装，结果喂了狗。”

    白晓文笑着说道：“没办法，不封装的话就不能扫描到货架上去。其实这么长时间，暗金护肩吸引过来的客流量和人气，已经远远超出了20万灵能点，没有这么一件镇店之宝，我的店铺怎么会在短短一年杀到A级店铺呢。”

    顿了顿，白晓文又说道：“会长你说是赌博，这我也同意……反正我打赌没输过。”

    老妖忧心忡忡地说道：“虽然装备实物你已经用掉了，但你的虚拟店铺里，还挂着那件暗金装备呢。赌约要求你不能将其下架，万一输了，对方索要这件装备，你拿不出，最终还是得赔付等值的灵能点或灵能物品的。”

    白晓文点头说道：“是的，要是输了，我当然不会赖账。可是……我不可能输啊。”

    白晓文继续说道：“既然没有输的可能性，那赌什么不都随便吗？就算赌我的脑袋，我也答应了。”

    “去去去，瞎说。”

    李北海想了想：“其实我阻止你，除了觉得拿暗金装备做赌注太冒失之外，还觉得有点不合适。”

    “怎么不合适？”白晓文问道。

    “赌赢了，是公会的收益，赌输了，是你损失。所以我觉得不地道啊，”李北海果然是个实诚人，或者说在白晓文面前很实诚，“要不这样，万一你输了，由公会赔付。”

    白晓文摇头说道：“会长你说的不对，赌赢了，也是我的小队的收益啊。精武战队的准入资格，最后还不是转让给白凰战队。”

    “好吧……”

    李北海握了握拳头说道：“接下来你们好好训练，拿出十二分的力气，把精武公会干趴下！老子早就看他们不爽了。”