    大劫万重，各种异象显化，叶辰立身在苍穹上接受‘无上皇道大劫’洗礼。这是寒清雪的道所化的劫，不会对他有伤害，所以叶辰也没有去抵挡。

    这样的劫没有什么好渡的，一切只为欺天，期满上苍，让叶辰能够以假乱真进入皇道五重天。若他出去渡劫，被背后的黑手感应，多半会以秘法让鸿蒙古星上的无上皇者短暂恢复巅峰战力来扼杀他。

    但是，倘若叶辰不渡劫的话，他就进入不了皇道五重天，修为境界将永远止步。寒清雪这么做就是要让叶辰在主棺世界中不断精进，直到皇道五重天巅峰大圆满。届时便可直接在外界去渡劫，破入皇道六重天境界，算是是鸿蒙古星上的存在出手也大可不惧。

    几日之后，大劫落幕，叶辰进入皇道五重天，成为无上皇者。他的气息如渊似海，深不可测，让寒清雪的眸子中异彩连连，这是她的男人，她为此感到骄傲。

    寒清雪很自负，她对自己的境界与战斗力很有信心。历来的大轮回中，她相信除却第一代混沌体外，她可论第一人，单打独斗没有人是她的对手，就算是在同阶中也不会有人强于她。

    可是，此刻叶辰给她的感觉太强了，当然这种强是相对于皇道五重天的人来说。她自问，若是也在皇道五重天的话，或许要弱叶辰一筹，不是他的对手。

    “辰，你终于成为无上皇者了，虽然没有渡真正的无上皇道大劫，无上道果不完整，可即便是这样也可以力压同阶对手。”

    寒清雪的声音中带着骄傲与欣喜，她很少露出这种表情，可见其心情有多么的高兴。

    叶辰迈步而来，一把将寒清雪横抱起来，让她的身体紧紧贴在自己的身上。

    “若没有你，怎会有今日的我，我的一切都是你给的。我会用一生，用我的一切去爱你。你是我这一生最爱最爱的女人，抱着你就像是拥有了整个大宇宙。”

    叶辰的话虽然很简单，可是却很煽情，让寒清雪感觉自己都要被叶辰融化了，一双美丽清冷的眸子中是无尽的深情。

    “我的傻师弟，若是没有你，我又怎么会独活在这个世上。当初我相信你会归来，所以才修出这一世，否则早已去黄泉与你相伴了。”

    两人温馨了一段时间，叶辰再次修炼之前要寒清雪注意外界的众人，若是日后他们之中有人要突破到无上皇道，便将其接引到这个世界来。

    然而寒清雪却摇头，她言道，其余人渡劫不会有危险，因为他们不是当世第一个证道成皇的人。幕后黑手不会将他们放在眼中，只对第一个成皇的人心存忌惮，因为第一个成皇的人的道必定是最强的。

    如此叶辰也就放心了，很快就心境空灵，进入了深层次的修炼之中。

    时光匆匆，外界三千年岁月逝，山河依旧，波澜壮阔，然而人世间却发生了诸多的变化。

    时过境迁，一批老年修者逝去了，度过了生命的尽头，坐化在道场中。一代又一代的人杰崛起，叶辰的女儿小诗音长大了。

    她的身体成长起来很缓慢，足足四千年的时间方才拥有了成年人的体型，但是看起来仍旧像是一个十七八岁的少女。不过其实力却是恐怖至极。

    小诗音早在两千年前就渡过了圣皇大劫，成为了他们这一世这一代第一个成皇的人。在她成皇的那一天，大宇宙中各种大道共鸣，赤霞如虹，仙气弥漫几片星域，各种仙禽飞舞，壮观至极。

    在小诗音证道之前也陆陆续续有人证道，其中有些从未出现过的血脉现世。那些血脉以往没有存在过，却在这一世出现了，其战斗力十分强悍。

    那些人的境界要高于小诗音，曾经与小诗音战斗过，难分难解，这轰动了宇宙。在这个末世中，竟然有这多么的绝世天骄，他们的光芒将叶辰他们那一辈的许多皇道至尊都掩盖了下去。

    这段时间，寒清雪从修炼中醒来，因为她发现自己即将生产，腹中的孩子终于要问世了。凡人十月怀胎，而她足足怀了五千年，如今小家伙终于要出生了，寒清雪高兴得流下了眼泪。

    这一日，叶辰醒来，他感觉到了这个世界中有另一种气息波动，那种气息与他血脉相连，牵动着他的心。

    他睁开眼来，看到了寒清雪一脸母爱地抚摸着高高隆起的小腹，那气息波动就是从她的腹中传来，这种气息给人难言的感觉，让叶辰异常吃惊。

    “清雪！”

    叶辰来到寒清雪的小岛上，将她拥入怀中。

    “辰，我们的孩子要出生了。”

    寒清雪一脸幸福，眼神中充满了慈爱。

    “是啊，我也感觉到了。真不知道小家伙出生时会引来什么样的动静。”

    叶辰说道，寒清雪肚子中的孩子是什么血脉，叶辰都看不透，这是一种从未听说过的血脉，因为血脉中的特性太多了，要强过先天混沌道体许多。

    数年之后，寒清雪临产，这个主棺大世界都嗡鸣起来，随着一道婴儿的哭啼声，主棺大世界轰隆隆摇颤。那一声哭啼恐怖无边，大世界生出裂缝，竟然要崩塌了，这让叶辰大惊。

    他急忙以无敌大道修复，稳住了这个大世界，一身的冷汗将衣衫都湿透了，数千年来第一次这般惊心动魄。

    孩子出生时的波动太强，那哭啼声拥有莫大威能。若是没有能及时稳住这个世界，那么幕后黑手必定能感应到，届时说不定会出手扼杀他与寒清雪的孩子。

    “哇哇哇！”

    孩子哭声不断，浑身都是血。叶辰伸手一抹，将孩子身上的血迹抹尽，是个白嫩嫩的儿子。

    “宝宝乖，不哭，不哭。”

    寒清雪有些虚弱，她将孩子抱在怀中，孩子真的不哭了。这让叶辰苦笑，刚才孩子在他的怀中哭得厉害，一到娘亲的怀中就成乖宝宝了。

    “清雪，你还好吗，我来为你恢复精气。”

    叶辰心疼地说道，他混沌血气为寒清雪恢复。怎么也想不到儿子的出生会吸收掉寒清雪那么多的生命精气，好在寒清雪修为通天，否则后果不堪设想。

    “我没事，只要能为你生孩子，就算失去再多的生命精气也值得。”

    叶辰心中一颤，道：“在我的心中，你比孩子更重要。”

    “嗯。”寒清雪笑了，看着怀中的白胖胖的儿子，道：“为我们的儿子取个名字吧。”

    “我希望他日后能成为照亮古今未来最璀璨的星辰，就叫叶皓吧。”

    “嗯，皓儿，你有名字了哦，爹爹给你取的，喜欢吗？”

    寒清雪逗着小家伙。谁知小家伙咯咯笑了两声，这让叶辰哑然失笑。皓儿并不像小诗音那样生来就可以说话，可以走路，可以凌空飞行。可是他的血脉之恐怖，让叶辰都咋舌，日后成长起来是无比逆天的存在。

    “现在我们不能让孩子出去，得让他待在这个小世界中，一直到我能突破到皇道六重天为止。”

    叶辰说道，有些不忍。孩子生下来就无法接触到外面的世界，他的童年就失去了很多的欢乐。

    “没事的，我们的孩子成长很缓慢，几千年后或许也还是个小小少年。”

    寒清雪摇头，她倒是不在意，只要孩子在身边就好。

    一月之后，叶辰进入了修炼中，寒清雪一个人带着孩子。数年后孩子能走路了，小家伙并不贪玩，竟然时常打坐吐纳，一呼一吸之间这个世界的大道如同潮水般来涌来，然后被他的血脉自动炼化，最后从口中吐出去，这等景象实在是惊人至极。

    如此又过了一千年，叶辰的修为已经无限接近皇道五重天巅峰了。这一日他睁开眼来，感受到了外界的波动。

    在不朽皇城之外，有一个黑发浓密的男子屹立在上空，此人十分强大，竟然无限接近无上皇道境界。他在皇城外指明要挑战叶辰，这让皇朝的将士与文臣武将大怒。

    不过，叶辰的故友与女人们却哑然失笑，真是初生牛犊不怕虎，竟然有人来挑战叶辰，以他连无上皇者都不达的境界，怎么可能是叶辰的对手。

    叶辰的女人与故友们自然不会理会，也不会对一个后生晚辈出手，不过小诗音却是忍不住了。如今她才刚刚进入至尊境界而已，与前来挑战叶辰的人在境界上有一些差距。

    “诗音妹妹揍她，看他还敢来挑战爹爹！”

    念雪攥着拳头不断晃动，诗音已经长达了，而念雪还是四五岁的样子，使得这一幕看起来有些滑稽。

    小辈间的打斗，众人自然不会阻拦，于是诗音与那个男子战到了宇宙深处，数日之间都难分难解。叶辰将这一切都看在眼中，那个男子的血脉从未见过，很强。可也强不过诗音，若是处于同一个境界，百招之内必被镇压。

    他一直关注着，有这样的一个强者作为对手，恰巧可以磨练诗音，叶辰当然也不会去阻止。

    十日之后，战斗结束。诗音险胜，将那个男子打得骨断筋折，本源破裂，最后狼狈离去。此后叶辰再次静心修炼，距离皇道六重天不远了，届时也该解决鸿蒙古星上的存在了。

