    洪扬身边，一袭彩衣的佘紫莹双臂环抱饱满的胸前，冷笑道：

    “之前，洪扬师兄念在宗门情谊上，本欲对那叛徒施以援手，不曾想，这叛徒却不识好歹，驳了洪扬师兄颜面，果然是应了那句老话，可怜之人必有可恨之处！”

    此话一出，在场那些月轮宗传人无不哗然。

    洪扬长叹一声，摆手道：“紫莹，不必再说了，怪只怪我还是太念往昔同门之谊了。”

    他一副大度豁达的姿态，让众人都不禁生出为洪扬打抱不平的心思。

    茶锦不禁好笑。

    这佘紫莹为了讨好洪扬，才会处处针对自己。

    而洪扬呢，则借此机会卖弄自己的风度和胸襟。

    一男一女，何其滑稽可笑。

    “茶锦，你这叛徒还不赶紧束手就擒，听候发落！”

    一个孔武有力的华袍青年厉声大喝，声如雷霆。

    茶锦冷冷瞥了对方一眼，“方修师弟，我在宗门修行时，可没少照顾你，当年若不是我，你怕是不可能那么快进入内门修行！怎么，现在连你也忘恩负义，打算落井下石，踩我一脚？”

    她有些失望，也很生气。

    远处那些月轮宗弟子面面相觑，因为茶锦所说，的确不假，甚至当年方修能够进入月轮宗修行，还是托了茶锦的关系！

    就见方修脸色一沉，怒道：“贱人！现在你是宗门的叛徒！我若还顾惜以前的恩情，岂不是对宗门不忠不义？”

    一番话，大义凛然，掷地有声。

    众人轰然叫好。

    身为月轮宗传人，自当和叛徒划清界限！

    方修登时得意洋洋笑起来。

    “寡廉鲜耻。”

    苏奕瞥了那方修一眼，瞳孔中有锋芒一闪。

    以他如今的神念力量，都能击杀陆地神仙人物，何况是这等小角色？

    就见砰的一声，方修跪倒在地，脸上笑容凝固，有殷红的鲜血从七窍淌出，暴毙当场。

    之前还轰然叫好的人群，皆被吓到，呆滞在那。

    紧跟着，惊慌的尖叫声响起——

    “谁杀了方修师弟？”

    “该死，这是怎么回事？”

    “是那家伙！”

    许多目光都是看向了苏奕，满脸惊怒。

    之前，他们几乎都忽略了苏奕的存在，只当沈家的人，是陪同茶锦一起来，让茶锦接受宗门惩处的。

    可现在，他们才意识到不对劲。

    那家伙，竟敢在他们月轮宗山门前杀人！！

    茶锦也顿感意外。

    据她所知，以苏奕的秉性，是懒得和这些不堪入眼的小角色计较的。

    “他让我想起了常过客。”

    苏奕随口道，有些感慨。

    茶锦登时就明白了，苏奕是常过客的救命恩人，可也是潜龙剑宗的敌人，这曾让常过客陷入两难的境地。

    可自始至终，常过客也不曾做出忘恩负义的举动。

    相比起来，方修就显得太无耻和卑劣了。

    “何故在此喧哗？”

    蓦地，一道沉浑的大喝响起，就见山门内，一个黑袍中年大步走出，脸上带着怒意。

    赵持。

    月轮宗内门执事。

    “赵执事，那家伙在咱们山门前杀人！”

    那些月轮宗弟子纷纷开口，指着远处的苏奕，怒目圆睁。

    赵持脸色变得阴沉下来，眸子如电般，遥遥锁定苏奕，厉声道：

    “你是何人，竟敢在我月轮宗山门前行凶？速速报上名来，否则，定让你死无葬身之地！”

    声震云霄。

    洪扬趁此机会，也冷然道：“茶锦，还不赶紧让你那同伴束手就擒，等候发落？”

    佘紫莹怒气冲冲道：“真是丧心病狂，无法无天了！”

    赵持的出现，似让他们找到了依仗。

    “就不能来一些可堪入眼的角色吗？”

    苏奕微微摇头，似有些失望。

    而后，他抬起头，深邃的眸望向罗摩山之巅的区域，淡然开口：

    “月轮宗宗主何在，速速出来，否则，别怪我苏某人仗剑斩山门，将你月轮宗从世间抹掉！”

    声音琅琅，响彻天地间，虽不似雷霆，却震得在场那些月轮宗弟子的神魂乱颤，气血翻腾。

    他们脸色皆变了，满脸难以置信，这家伙未免也太狂，这是要和他们月轮宗叫板？

    赵持浑身一僵，苏某人？难道那青袍少年是大周那个……当世传奇！？

    这时候，一道威严沉凝的声音从罗摩山上传出：

    “苏奕，你可终于来了！”

    字字如金戈交鸣，杀气盈野。

    苏奕！？

    一下子，在场那些月轮宗弟子如遭雷击，彻底傻眼。

    打破脑袋他们也没想到，陪伴在茶锦身边的那青袍少年，会是最近一段时间那个声名传遍大魏天下的大周帝师！

    一个宛如传奇般的恐怖存在！

    “果然是他！”

    赵持倒吸一口凉气，背脊发寒。

    一想到之前他还叫嚣着，要让苏奕死无葬身之地，内心就涌出止不住的后怕和凉意。

    “什么？他他他……是苏奕？”

    洪扬眼睛发直，头皮发麻。

    这位月轮七子之一的修道种子，就像被人敲了一记闷棍，整个人都不好了。

    再看佘紫莹，也呆滞在那，如坠冰窟。

    他们皆是月轮宗传人，要远比世俗中的武者更清楚苏奕的强大和可怖，这可是一位灭杀十余位陆地神仙人物的绝世狠人！！

    而看到这一幕幕，也是让茶锦意识到，就是在这大魏天下，苏奕之威名，也称得上是煊赫滔天，人尽皆知！

    唰！

    那宛如金戈交鸣的声音还在回荡，一道身影已凭虚掠来，一袭藏青色玉袍，长发披散，头戴高冠，威势如海。

    正是月轮宗宗主楚御寇，辟谷境后期修士！

    “拜见宗主！”

    处于震惊中的众人如梦初醒，纷纷见礼，内心的压抑和惊慌也消褪不少，如找到了主心骨。

    “你们且退回山门内。”

    楚御寇挥了挥手。

    “是！”

    众人领命而去，一个个如释重负。

    他们还没有自不量力到要去和苏奕这等恐怖角色对峙的地步。

    苏奕没有理会这些小角色。

    他目光看向楚御寇，淡然道：“说说吧，为何要对付茶锦，以你们月轮宗的手段，自当清楚，她是我身边之人，可你们还敢这么做，我实在想不明白，你们为何要自寻死路。难道说，云钟启的死还不够？”

    云钟启！

    提起这位月轮宗太上长老的名字，让得楚御寇脸色一下子变得难看起来，眉宇间也浮现一抹哀伤悲恸之色。

    “在你苏奕眼中，只是杀了一个人，可在我楚御寇眼中，被你杀死的，则是我的至亲！”

    楚御寇脸色冰冷，“云钟启是我师尊，是他带我进入月轮宗，予我教化，待我如子，在我心中，也早已视他如父亲，你觉得，我该不该报仇？”

    苏奕眉头微皱，道：“既如此，为何不直接向我宣战，却要用这般卑劣的手段，去对付一个女人？”

    楚御寇冷然道：“不以茶锦为诱饵，焉能把你引到这大魏境内，出现在我月轮宗山门前？”

    苏奕终于明白了，道：“原来如此，我早察觉到，沈家发生的事情有些蹊跷，原来，你们月轮宗最终的目的是要对付我。”

    旋即，他目光一扫四周，道：“这么说的话，你们月轮宗是有把握能够打败我苏某人了？”

    “当然！”

    楚御寇神色淡漠，眼眸冰冷，“你苏奕的确很强大，强大到足以让这世间大多数元道修士胆寒，可今日，你必将死无葬身之地！” 

    声音透着毫不掩饰的恨意。

    已是傍晚，霞光如燃，为雄浑的罗摩山镀上一层瑰丽的光晕。

    这偌大的山门前，苏奕和远处的楚御寇对峙，气氛肃杀压抑。在山门中观望的月轮宗强者，皆屏息凝神，紧张关注。

    就见苏奕笑了笑，似被勾起一丝兴趣，道：“哦，看你这般底气十足，定然是有所依仗，那就亮出来便是。”

    他抬头看了看天色，自语道：“我可没兴致在这深山野岭之地过夜……”

    “哼！”

    楚御寇冷哼一声，而后深呼吸一口气，遥遥朝罗摩山深处的方向抱拳见礼，道，

    “请师伯屈尊，灭杀苏奕，以报太上长老云钟启之仇！”

    声音远远传荡开。

    锵！

    一缕幽冷刺骨的剑吟，在暮色晚霞中忽地响起。

    剑吟初开始低微不可闻，渐渐地，变得高亢激越，到后来，更是如风雷激荡，山崩海啸般，轰隆隆碾压着天地，轰鸣四面八方。

    轰隆！

    在月轮宗无数目光注视下，天边云海翻腾，分开一道笔直的裂缝，一直蔓延到山门外。

    裂缝尽头，凭空出现一道瘦削笔挺的身影，一身灰衣，剑眉星目，长发以一柄青金色飞剑挽成髻子。

    他双手负背，随着出现，漫天轰鸣的剑吟悄然而止，天地俱寂。

    漫天彩云映衬下，让他笔挺身影也披上一层让人不敢直视的光。

    “太上大长老！”

    罗摩山内，月轮宗上下皆轰动，激动无比，露出推崇狂热之色。

    而茶锦俏脸大变，她哪可能不知道，这位太上大长老那堪称传奇般的过往？

    五十年前，他便是大魏天下最年轻的陆地神仙，一身剑道造诣之盛，让天下修剑之辈都抬不起头来！

    而现在，五十年后的他，修为又该达到何等恐怖的地步？

    “没想到，这月轮宗倒是出了一个厉害的角色。”

    苏奕也微微一怔，有些意外。

