    此时的秦凌云，虽然简简单单的站在那里，但仿佛就是千军万马，震人心神。

    他竟然，一个人的气势，就胜过他们五千人吗？

    剑府众弟子心中翻起惊涛骇浪，有的甚至微微颤抖起来。

    “让开，我不想说第三遍。”

    哗啦啦……

    在秦凌云冰冷的目光下，围着他的众弟子纷纷让开了一条道路。

    他径直穿过人群，在众人的注视下，淡然的向前走去，如入无人之境。

    看到眼前的一幕，唐七轻轻叹了口气，带着秦凌云向剑阁走去。

    武皇引路，神子跟随。

    好一个秦凌云！

    剑阁之所以能成为剑府圣地，并不是因为其中藏有玄奥的剑法。

    而是因为，剑府是在剑阁的基础上创立的！

    当初剑府第一代老祖受仇家追杀，逃到此山上后被逼跳入悬崖，不仅没有死，反而还发现了一个山洞。

    其中的石壁上，刻有无数的古字与图画。

    而这个山洞，就是如今的剑阁。

    剑府老祖在其中学习了十余载后，直接成就帝境，手刃仇家。

    为了不让山洞中的剑法流失，剑府老祖这才在山洞周围开宗立派，创立剑府。

    所以说，剑阁在剑府众人的眼中，不仅仅是一个修炼的圣地，更是一种精神的传承。

    这才是剑府真正的底蕴所在！

    “每一个大教所创立时都有着自己的故事，不知道除了剑府的剑阁外，其他大教有什么神奇的底蕴？”秦凌云来到石洞前，惊叹一声。

    还没有进去，他就能感受到里面汹涌澎湃的剑意。

    而他的无缺剑法，竟然也仿佛受到召唤，跟这剑阁引起共鸣。

    “你可真是贪婪，拜访了一个剑阁不行，还想将所有大教的底蕴都尽收囊底？”唐七脸色阴沉。

    秦凌云的话在他看来，就是为了显摆。

    轻声笑了一下，秦凌云不可置否。

    既然都已经来到这里了，就懒得再和唐七争吵。

    “你留在这里，谁敢进来，杀无赦。”秦凌云对张宗明吩咐完，转身走了进去。

    只留下一脸铁青的张宗明和唐七站在这里。

    当秦凌云进入到剑阁当中，他体内的剑意就涌动的更加厉害，仿佛马上就要破体而出，肆虐九州。

    他看向四周，发现这里更可以说是一处被装饰好的石洞。

    只见墙壁上，石碑上，密密麻麻刻满了无数的剑痕，有深有浅，有粗有细，有的随心而又飘逸，有的杂乱而又狂放，也有的中规中矩，一招一式。

    但无论是什么样的剑痕，都透露着一股玄奥而又特殊的韵律，代表着一代大家的毕生心血。

    “好强！”秦凌云惊讶的环顾四周。

    那些石碑上的剑痕还好说，毕竟这只是剑府最近的历代剑主留下来的，虽然强大，但还不至于让有无缺剑法的秦凌云感到惊叹。

    真正让他震撼的是那些石壁上的剑痕。

    它们的年代到底多久远，已经无从考证。

    但这剑痕可以留在石壁上千年，甚至万年都不曾磨平，消散，足以证明其中到底蕴含了如何磅礴的剑意。

    剑意千万年而不散，当初这些剑客，到底有多强！

    秦凌云缓缓的走上前，摸了一下石壁上的剑痕。

    轰！

    就在这时，整个石洞仿佛活了一般，那石壁上的剑痕竟然化成一道流光冲了出来，荡起真真剑波！

    这个剑波出现后，其他石壁上也开始爆发出璀璨的光芒，整个剑阁的剑意相互辉映，激荡交融，狂暴的气息肆虐整个空间。

    就在这时，一个个人影出现在剑阁上空，他们有的狂傲，有的死板，有的飘逸，有的凌厉。

    其中一个人随手一招，秦凌云体内的无缺惊神剑再也不受他的控制，从身体中飞出，落入了对方的手中。

    “好剑！”那男子狂笑一声，随后看向秦凌云：“多久没人能唤醒我们了，快憋死了！”

    随后，不等秦凌云答话，他整个人突然动了起来！

    “满堂花醉三千客，一剑寒芒十四州！”

    狂傲男子长啸一声，或砍，或挥，整个剑法大开大合，仿佛天地间的唯一，让人心潮澎湃。

    而他的一招一式，全部化为一个个古字，没入秦凌云的身体内。

    “爽快，爽快，该你了！”那狂傲男子舞完，大笑一声，将无缺剑扔给了旁边一女子，随后缓缓消散。

    “剑气袖携三尺水，霞浆杖挂一壶春。”

    女子身法飘逸，或挑，或撩，或回，整个人宛如彩蝶一样翩翩起舞，美丽的让人惊叹。

