    “快逃，快逃啊！”

    “是龙宫的强者，他们又来攻击了，快逃啊！”

    “老子发誓，以后再也不踏入百城联盟一步！”

    百城联盟的一个城池内，惊恐与逃亡的声音不绝于耳。

    还有那些大肆谩骂的声音。

    崩溃了！

    这一刻，那些还活着的弟子与强者有些崩溃了！

    不久之前，他们连城池都出不去了！

    他们以为在城池内就会安全！

    结果现在，两名龙宫宇宙主宰二阶的强者直接杀过来，他们连抵抗之力都没有。

    城池内，最强的城主看到龙宫的两名强者，也要龟缩起来！

    这可是宇宙主宰二阶战斗力强者啊！

    他们城池根本抵挡不住！

    龙宫强者肆虐！

    百城联盟强者前来支援，战斗在一起。

    一切都非常的突然！

    很快的，百城联盟十五个城池遭受到袭击，并且被灭的事情，疯狂的在宇宙智脑上传播着。

    这一次龙宫突然的入侵，虽然打了一个措手不及。

    但毕竟城池太大，还是有大量百城联盟的弟子与强者逃走！

    当他们逃走在宇宙智脑上将这件事情爆出来的时候，整个百城联盟都懵了！

    “我们万法城遭受到了龙宫两名宇宙主宰二阶强者的攻击，我们城池被灭了，城池内死伤大半，龙宫太恐怖了，他们的实力太恐怖了！”

    “我们城池同样遭受到两名宇宙主宰二阶强者突然的袭击，后来我们百城联盟的救援强者到来，与龙宫强者战斗在一起！”

    “你们那还算是好的，我们大明城遭受到的袭击更加的恐怖，你们能够想象吗？几十秒一个城池都没了，我们城主大人也被杀了，我们城主可是宇宙主宰二阶战斗力强者啊，瞬间被秒，是龙宫的强者干的！”

    “嘶，十五个城池同时遭受到了恐怖的袭击，十五个城池瞬间变成了废墟，龙宫出动的强者太多太多了，他们的实力，比我们想象中的，还要可怕！”

    “我们百城联盟要凉了啊，又是十五个城池被灭，日后何去何从？”

    宇宙智脑上，那些逃过一命的弟子强者纷纷议论着。

    看到他们的议论，听到他们的消息，百城联盟其他城池的强者弟子们都懵了！

    十五个城池遭受到了袭击，并且还是那种以强大的实力硬闯，直接灭城的袭击。

    甚至连宇宙主宰三阶战斗力强者都出现了！

    这...太恐怖了！

    龙宫，依旧是龙宫！

    龙宫的攻击，一次比一次恐怖，一次比一次可怕！

    现在这一次，龙宫展现出了的实力太强了！

    至少二十八名的宇宙主宰二阶战斗力强者。

    至少一名宇宙主宰三阶战斗力强者。

    强大的简直令百城联盟其他城池的城主们感到恐惧和绝望！

    面对如此强大的龙宫，接下来他们如何抵挡？

    别的不说，日后龙宫一众强者前来攻击一个城池，恐怕他们百城联盟的支援还没有到，他们城池便成为废墟了！

    恐慌，在所有的城池内蔓延！

    “溜了溜了，干他全家，命重要，老子要背叛我的城池了！”

    “闭关，我决定了，回到自己的神国内闭关百万年，谁喊我都不出来，更不会在城内呆着！”

    “要么闭关，要么走，以后百城联盟的任何城池都不能呆了！”

    这一次，彻底的令百城联盟其他城池的强者与弟子们吓尿了！

    老子不干了！

    老子要躲起来！

    老子要退出百城联盟！

    命重要啊！

    “我去，龙宫的实力怎么会如此之强？这感觉有些匪夷所思，龙宫竟然有近三十名恐怖的强者？”

    “龙宫的实力不是没有这么强吗？怎么会如此恐怖？”

    “你们一直都说龙宫实力不强，但龙宫一次比一次恐怖，你们就不能够靠谱一点？”

    “会不会有祖龙一脉的强者参与其中啊？根据龙宫的发展来看，他们不应该如此之强的！”

    “祖龙一脉参与了进来？说不定还真有这个可能！”

    其他的一众势力种族看到这个消息，议论纷纷。

    每一次，龙宫所展现出来的实力，都令他们感到震撼与哗然！

    龙宫就好似一个无底洞一般，每一次的爆发，都会震惊所有人！

    一次比一次强！

    一次比一次恐怖！

    十五个城池的崩溃，彻底令所有势力，所有种族震动。

    龙宫这一次所表现出来的实力，已经能够与百城联盟真正的抗衡了！

    “嗯？这怎么可能？”

    此时，位于一个森林的下方，青龙月青龙须影他们这边看到这个信息的时候，脸上也是露出震惊的神色。

    对于龙宫这一次出手灭百城联盟十五个城池，他们虽然现在才得到消息。

    但是他们知道一点，那就是他们祖龙一脉并没有参与其中。

    这完全是靠龙宫自己的实力。

    “根据智脑上的信息分析，龙宫展现出了二十八名宇宙主宰二阶战斗力强者，一名宇宙主宰三阶战斗力强者，这...这...”

    “那名宇宙主宰三阶战斗力强者，应该是龙王！”

    青龙月与青龙须影他们对视了一眼，脸上有些不可思议！

    这股力量，太强了！

    强大到，哪怕是对于他们祖龙一脉，也是一股不小的力量了！

    “他们龙宫的实力怎么提升的如此之快？是以前就有所隐藏，还是什么原因？另外，龙王的提升，是因为精灵一族吗？”

    青龙须影口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    他们不久之前就感觉，龙王在被那天植妖兽强者追杀回来之后，实力便有可能得到了突破。

    与精灵一族有关？

    “不管如何，这对于我们祖龙一脉有巨大的好处，龙宫毕竟和我们关系好，而且接下来，百城联盟的麻烦更大了，他们灾难要开始了！”

    青龙月满脸微笑的说道。

    其余一众人笑着点了点头。

    “走，回去！”

    与此同时，王仙通过暗烈那里，也得到了一个个城池内的信息。

    他立刻传递了一个信息之后，水触大王带着一个城池的宝藏飞过来，消失不见！

    龙宫的反击现在只是第一次。

    接下来，这样的强攻，还会有，一直到百城联盟灭亡！

