    虽然飞行的时长并不算太长，但是算上之前在机场等候的时间，两人到达那霸国际机场的时候已经是晚上了。

    韩璐提前联系好了地陪在机场接近的出口接机，而第一晚也没折腾，就在距离机场20分钟车程的凯悦酒店开了两间房住下了。而第二天一早，韩璐则在潜水前先履行自己之前的承诺，陪张恒在附近的商场逛了逛，购买了一些换洗的衣物和日常用品。

    看着张恒穿着沙滩裤和T恤从试衣间里走出来，韩璐不由眼前一亮，开口赞道，“这一身看起来很不错啊，已经不输外面广告里的模特了。”

    “是吗，不过我们已经买了两套了，这套就算了吧。”张恒道。

    “不不不，我喜欢这套，听我的，”韩璐已经拿出了信用卡，“与那国岛在日本的最西端，岛上没什么大商场的，所以衣服我们得多备几套，是吧。”

    她的最后一句话问的是一边的地陪。

    后者是个长相颇为英俊的小哥，中日混血，尤其是在笑起来的时候非常阳光，身上就带着夏日的气息，这也是为什么他的服务费一直居高不下的原因，普通地陪收费标准一般在1000到1500日元每小时，而他则翻了两倍，4000日币每小时依旧供不应求。

    但是当他去接机的时候见到韩璐，露出他那招牌性的阳光笑容时，却发现后者皱了皱眉头，韩璐没想到自己的助理这么没眼力见，是，她平时跑来日本度假，是会找些帅哥当地陪，毕竟没人不喜欢养眼的人。

    但是这次她是和张恒一起来度假的，再找个帅哥当地陪算什么？

    不过事已至此，韩璐也不能把地陪直接辞退，这样就太明显了，像是在掩盖什么，因此也只能捏着鼻子认下了。

    当然更苦的是帅气的地陪小哥，固然他是提供服务的一方，但是一般情况下也没人多出两倍的价钱只是为了单纯享受人肉导航服务，大家一边欣赏阳光、大海、沙滩，一边聊聊人生谈谈理想才是这部分附加价值的真正所在。

    尤其这一次，地陪小哥看到走出接机口的韩璐的时候，感觉自己的心跳明显变慢了两拍，结果再然后他就看到了对方那簇起的眉头。

    这还是地陪小哥第一次被人给这么直接的嫌弃，好在当晚他只是把两人送到酒店就离开了，并没有太多接触，而等到了第二天，他才真正体会到了什么叫工具人。

    韩璐基本上只有在需要翻译或是去什么地方的时候才会开口跟他说话，剩下的时候就像完全没看到他这个人一样。

    尽管今天那霸晴空万里，海风习习，但是地陪小哥的心情却像严冬般苦涩，闻言也只是从脸上勉强挤出了一个笑容，随便附和了一句，“是啊。”

    “那就去刷卡吧。”韩璐最终拍板道，其实她也没怎么把地陪小哥的意见放在心上，只是借后者的嘴来说服下张恒而已。

    果然张恒之后也没再反对，无论是韩璐还是他现在都不缺钱，自然不会在一套衣服上过多纠结。

    …………

    事实证明，不管什么年纪，什么职业的女人，在逛商场这件事情上都怀有着极大的热情，虽然说是来给张恒买衣服，但是韩璐在看到喜欢的衣服时也不会视而不见，于是最终两人这一上午的时间都花在了逛街上。

    不但张恒买了五套衣服，而且韩璐给自己也买了不少化妆品、鞋子和包包，等走出商场的时候地陪小哥的身上已经挂满了购物袋。

    “时间不早了，该找个地方吃午饭了。”韩璐一边说着一边望向跟在后面，情绪低落的活点地图，“这附近有什么比较有特色的餐厅？”

    “不知道。”地陪小哥摇头。

    “不知道？”韩璐皱眉，“你一小时4000日元的收费，连这点功课都不做的吗？”

    韩璐不提还好，一提这茬地陪小哥也被气到了，他4000日元每小时的收费之前也没人把他当成移动晾衣架用啊，以他的帅气外形又不是找不到雇主，没必要在这儿卖苦力，累死累活的挣什么血汗钱。

    这世界上还有不少青春靓丽的少女内心的空虚等着他去填补，想到这里地陪小哥的腰杆也再次挺直了起来，开口道，“抱歉，韩小姐，我的身体有点不太舒服，可能之后都没法再给你们做向导了。”

    而不等韩璐开口，他就又继续道，“已经收到的费用我会全部退还回去，给你们造成的麻烦就只能抱歉了。”

    说完地陪小哥就把身上的购物袋全放在了路边，他只觉得这一刻自己的形象无比的伟岸，就好像是不为五斗米折腰的靖节先生。

    “你当然走可以，我也不用你退钱，但是要等到我们找到新的地陪交接好工作。”韩璐也早就看这家伙不顺眼了，4000日元每小时的收费却连最基础的服务都提供不了，而且工作的时候一副有气无力的样子，一点服务意识也没有，韩璐正愁找不到借口辞退他呢，没想到对方倒是先提出来了。

    “现在先给我们找个餐厅。”韩璐一边说着一边拿出手机准备联系自己的助理更换地陪，结果就听张恒道，“算了吧，不用那么麻烦，反正我们也要去与那国岛了，只是日常交流的话我来帮你翻译就好。”

    张恒说完拦住了一对儿正准备过马路的老夫妻，开口礼貌的向对方询问附近有什么推荐的餐厅。

    地陪小哥听到三人的对话险些没把眼珠子给瞪出来，会请地陪的人当然都是并不了解当地语言的，否则自己想去哪儿就去哪儿了还要地陪干嘛，而且张恒之前也没流露出任何能听说日语的表现，在他的翻译途中一直都很安静。

    这也让地陪小哥理所当然的认为张恒不会日语，结果后者一开口，还是一口标准的东京口音，顿时就吓到了地陪小哥，甚至让他产生了一种，莫非这两人花4000日元每小时真的只是为了找个移动晾衣架？是自己从一开始就误会了人家的意思吗？