    蒋门海不由冷笑，马泰公司的老总是四大豪门东枫地产的人，算是商界的泰山北斗了，而洪拳拳馆馆主也是大人物，四大天王则是唐爷手下的四名高手！

    但是这青年一个都不认识，说明是圈外人，一点本事都没有！

    “什么人都不认识，也敢在我面前嚣张，今天我就告诉你，江科要欺你，你若乖乖跪下认过错，我可以既往不咎，若你冥顽不宁，我让你在韶州混不下去！”

    蒋门海踏前一步，竟有着威严弥漫，而这股无形的威严，立即让侯志超他们脸色大变，有种不敢与蒋哥正视之感！

    这也正常，蒋门海代表着武术协会，接触的人都是大人物，再加上本身是武者，常年下来，早已养成一股上位者的气势了！

    “你师傅在都不敢说欺负我，你？”

    林辰却无动于衷：“还是太嫩了！”

    “你到底是谁！”

    蒋门海见林辰纹丝不动，他再度惊讶，一般人遇到他发怒，那能这么镇定啊！

    “我嘛？”

    林辰歪了歪头，似乎在想着什么：“一名医生，也是张红英的同学，对了，我更是一名公司的老总，名下有不少的店铺，好像就这些了，还有一个，那就是我老婆是警察！”

    “什么！”

    蒋门海愣了一下，额头满是青筋！

    林辰说的这些，对普通人来说是很了不起，但是对他来说，简直就是一个屁！

    公司老总？

    他见过的多如牛毛！

    医生？

    妈的，满大街都是啊！

    这家伙是疯了吧，这点成就也敢在他面前自傲？

    “不知天高地厚啊！”

    江科他们都一脸的嘲笑，林辰在蒋哥面前说这些，就好比一个十岁的孩子拿着玩具枪，对着成年人说我有枪般！

    蒋门海觉得与林辰说的再多，那也是对牛弹琴，根本就不是一个世界的，他一巴掌就想将林辰打趴在地！

    “住手！”

    但这时，一道焦急的声音传来，随后，数道身影快步跑来。

    没错，是跑！

    让蒋门海震惊的是，跑的最快的那人，居然是他的师傅吴山！

    要知道，吴山作为韶州的泰山北斗，遇到什么事都是云淡风轻之势，什么时候见过他这种火急火燎的样子啊！

    “你是什么人，蒋哥的事，你也敢插手！”

    那侯志超不认识吴山，见他们要捣乱，顿时站出来道。

    “滚开！”

    吴山身边的人一拳打出，将侯志超打的飞出两米，吐血连连，骨头都差点断了。

    “师，师傅！”

    蒋门海膛目结舌的看着吴山，这一喊，让石小琪他们全部一惊，吴山大师来了？

    “门海，你疯了！”

    吴山冲了过来，一掌就将蒋门海打趴，然后对着身后弟子道：“给我打！”

    “是，师傅！”

    那些弟子围着蒋门海拳打脚踢，打的蒋门海惨叫连连，完全不知道发生了什么事！

    ＂林大师，我徒儿不懂事，得罪了你，还望见谅一分！＂

    吴山又对着林辰微微行礼道，哪有一派宗师的风范，简直犹如后辈般！

    这一行礼让在场的人全部如雷轰顶！

    堂堂吴山大师，上层社会的泰山北斗，居然在对林辰行礼？

    而且哪怕不懂上层社会的规矩，但只要不是傻子都知道，这种行礼就好像后辈在对前辈的行礼！

    ＂没事！＂

    林辰笑着摇头，从一开始，他就没将这事放在心上。

    ＂见谅见谅，放心，我这徒儿，我回去后定然狠狠教训！＂

    见林辰不在意，吴山终于轻吐一口气了，他与林辰一道去游**战南拳王，林辰的实力如何，他哪能不知道啊，怕是三个他也不是林辰的对手！

    ＂门海，你找死，还不快对林大师跪下认错！＂

    吴山又看着被打的鼻青脸肿的蒋门海道。

    蒋门海爬了起来，哪敢有半个不从，叩头道歉道：＂大师，是在下有眼无珠，请原谅我吧！＂

    实际上，他并不知道林辰是什么人，但是见师傅这么客气，他猜测，这青年绝对是尊大人物！

    ＂我说了，你师傅来了，肯定要打的你满地找牙！＂林辰笑道。

    蒋门海顿时苦笑起来，这确实如此啊！

    他突然想到之前询问林辰的问题，这才发现，难怪他叫出名字的人，林辰都不认识了，因为林辰所认识的，那是更高层次的大人物，他说的那些人对林辰而言，估计是小猫小狗的角色，人家不屑认识！

    ＂你这个不肖徒儿，自不量力敢惹林大师，若非林大师大人有大量，你怎么死都不知道！＂吴山骂道。

    ＂师傅，我错了！＂

    蒋门海熟悉吴山的性子，知道吴山这么说，这青年的武功肯定十分的了得，让他震撼的是，这青年才多大啊。

    林辰收回看着蒋门海的目光，又在江科他们之中环视一圈，突然笑道：＂江科，你说欺负我，然后就找来这些人？可惜，你找来的人对我而言，其实是与你们差不多的存在！＂

    江科他们脸色苍白，一句话都不敢说！

    林辰的一句话让他们明白，他们向往与敬畏的上层社会大人物，对林辰而言，其实依旧如普通人！

    他们脑海升起两道身影，一道是读书之时不合群，且经常旷课的林辰，一道是眼前这位让吴山大师也恭敬有礼的林辰，两道身影在悄然融合，让人觉得很不真实！

    他们还在为生计奔波的时候，林辰却已经踏入了韶州上层社会的圈子了，更如一方老大般！

    为什么毕业后短短几年，林辰变化这么大啊！

    ＂江科，是你在搞鬼吧！＂

    吴山大师渐渐明白这事是因谁而起的，让他觉得讽刺的是，江科此行来韶州是奔着林大医来的，而在江科身前的不就是林大医吗？这小子真是有眼无珠！

    ＂吴叔叔，我！＂江科苦笑。

    ＂你什么你，我告诉你，别说是你，哪怕你爸来，今天错了就是错了，一样要给我道歉！＂吴山怒道：＂就你们几个小猫小狗，也不看看自己几根毛，也敢招惹林大师！＂

    ＂林，林大师，我错了！＂

    被吴山一骂，江科他们连忙道歉。

    ＂没事，终归同学一场！＂林辰淡淡摆手，转身离去。

    石小琪他们皆是苦笑一声，林辰说到同学，他们又感觉很梦幻了，这举手投足让大人物都行礼的家伙，真的是同学？

    ＂林，林辰，可以对我解释解释吗？＂

    江科犹豫一下，突然低声说道。
