    专门为大熊猫宝宝制作的奶嘴一放到小家伙的嘴里，小家伙就开始喝起来。

    它喝的是李易在医院里用设备加工出来的奶粉冲泡的奶。

    鲜奶不行，时间太长，菌群就生长了。

    郑春成他们也是每天冲一点，然后时刻准备着。

    结果人总是在关键时刻出现问题，他冲完了就习惯性以为没问题，冻了。

    还是庄户听话，严格按照规程操作，不耍小聪明，宁肯浪费，也不能在出现情况的时候无法支援。

    大家看着这个耗子一样的大熊猫，根本无法和那个萌萌的大熊猫想比较。

    “太小了，不成比例。”郭子仪负责挡风，同时把区域温度用人体上升的时候说道。

    “所以才珍贵呀，人猎杀，加上天气变化，大熊猫繁殖很困难。”

    李易看着小家伙本能性地喝奶，松口气，旁边的人在用水往加了生石灰的皮口袋里倒。

    然后温度上来，把皮口袋放在小家伙的周围，以保证温度。

    小家伙眼睛都没睁开，就是本能地喝奶。

    喝了几口停了，李易把它放到育婴箱中。

    “那一大一小怎么办？”郭子仪看着‘耗子’问，他感觉十分别扭。

    这个就是熊猫园里的那种可爱的大熊猫？差距太大了。

    大熊猫园里的是黑眼圈、白脑袋，毛茸茸的、胖乎乎的。

    这个是什么？感觉穿上串烤着吃都没有食欲。

    “婴儿也是，刚出生都不好看。”李易跟周围的人说一句。

    “可是哪有这么大的孩子啊？大熊猫那么大，怎么孩子这么小？”

    一个契丹人忍受不住了，他理解不能啊。

    “马的孩子生下来，过一会儿就能跑，你家的孩子生下来可以跑吗？”

    李易用另一种动物举例子，天知道大熊猫的孩子怎么这么小。

    李家庄子的护卫没有任何怀疑和问题，他们知道东主说什么都是对的。

    不过还是有护卫头领问：“东主，一大一小怎么办？”

    “出生太晚了，不好养活，母熊猫的左后腿好像受了上，四肢动作不协调。

    我现在可以去麻醉它，又担心麻醉它的那几十秒或几分钟内它伤害孩子。

    兔子面临危机的时候都会咬死自己的孩子，别以为大熊猫会心软。”

    李易说出他想到的办法，同时又有困难。

    “东主，我上，你带着我飞过去，你用麻醉针攻击大熊猫，我跳下去抓住小的。”

    郭子仪站出来了，他愿意帮助大熊猫。

    他出手成功，就是一家三口都活着，不然按照现在的气候，只能当母亲的活下来，小的全死。

    “我知道你厉害，武举异等对不？不过打仗要动脑子，还冲过去，你能徒手干过熊啊？

    给你长刀，我相信你能杀了它，可我要活的，你换个角度想，它之前干什么了？”

    李易都嫉妒郭子仪的本事了，这人领兵强，单挑更强。

    “它在找竹鼠。”庄户护卫提醒。

    “找竹鼠去，挖，找到了给李东主送过来。”郭子仪明白了，用毒。

    别人的毒是往死里毒，李易的毒是有时间限制的，过了时间就恢复。

    大熊猫不就想吃肉嘛，它自己找不到，这么多人呢，帮着找。

    李易没动，他看着身边育婴箱里的大熊猫，他必须抓到那只大的。

    不然他自己抚养这只，死掉的概率很大。

    他那时的技术多先进了，想让一只双胞胎的大熊猫活下来，人工饲养的死亡概率依旧很高。

    大家去找竹鼠，竹鼠就比较倒霉了，它们也有生存权的啊，凭什么就要被抓住成为食物？

    李易承认，竹鼠也挺可爱的，但比不过大熊猫，谁让你没有黑眼圈呢，那叫烟熏妆。

    如果大熊猫的最再突出一些，颜色总和，那叫棕熊。

    若是颜色全白，那叫北极熊。

    颜色全黑，自然是黑熊了。

    哪一种熊的价值都比不上涂了黑色眼影的大熊猫。

    李易知道，大家喜欢大熊猫，除了外表，还有的是大熊猫不愿意攻击人。

    大熊猫看似不以肉食为住，总是坐在那里啃竹子。

    实际上大熊猫很想吃肉，这点从未改变过。

    大熊猫园那里，扔一个竹笋下去，同时扔一个放一点盐的卤肉下去。

    大熊猫闻一闻，从来都是先吃肉，人家是杂食性动物，平时没少吃竹鼠。，

    “李东主，抓到到了，有六只，够不。”两刻钟后，大家拿过来六只竹鼠。

    竹鼠很惊恐，大眼睛看着周围。

    “你们要是先把它们弄死，我心理压力就小很多，好吧，我注射药物。”

    李易选择性无视竹鼠的样子，扎针。

    他一边处理一边嘟囔：“我无视的是竹鼠，有的国家无视的是其他国民，甚至自己国民的生命，只为了自己政治生涯。”

    这么一想，他就舒服多了。

    半个时辰后，大熊猫倒下，郭子仪用最快的速度拎着箱子冲过去，把那只小的放到里面。

    其他人用之前就搭好的架子把大熊猫放上去，抬着往回走。

    李易负责补针，现在没有笼子，下雪天，笼子太沉，再装个大熊猫，移动速度慢。

    一天，李易找过来的时候用了两天，回去就一天。

    大家都跑疯了，他们知道两个小家伙需要母亲的奶水，现在母亲被麻住了。

    猎户们的严重没有了金钱，只有生命。

    契丹的人终于知道那三十个人说被针扎是什么情况，原来能麻醉呀。

    “东主，其他的人回来了，还带回来一千四百个西南蛮的俘虏。”

    队伍刚下山，还没等把大熊猫放进笼子里，有人跑来汇报情况。

    “什么时候的事情？”李易心中盘算着问。

    “五个时辰前消息到的皇城。”报信的羽林飞骑回答。

    从这个速度来计算，就是朝廷得到消息的同时，八百里加急找李易最后出现的位置。

    契丹的俘虏不清楚情况，羽林飞骑的正常军事有所猜测。

    郭子仪懂，这不是正常操作嘛，遇到大事情了，必然找李易。

    李易一副恍然的神色：“先休息，然后回去告诉，一定要保护好，我买，我都买。”

    他话说完，留守在山下的一千羽林飞骑中有人替换着跑了，把李易的话传递过去。

    这种信息传递方式，其实是帝王出行时才用的。

    人在哪里情报送到哪里，然后再反馈。

    “快吃，吃肉，都给你煮好了，生肉不能给你吃，不然你该咬人了。”

    李易说完情况，转过身喂母大熊猫吃煮的肉。

    两个小的还指望大的养育呢。

