
　　李佑被那个祝绪凡问的一懵...一边的徐艺和徐艺爷爷则是露出了好奇的神色。

　　随后李佑笑着摇头：“这个我还真的不太知道，毕竟唐朝是一千多年前的事情了，我们家没有家谱，就是普通的人家。”

　　“那你的那些玉佩是从哪里得来的...！”祝绪凡好奇的问道。

　　“哎...哎...哎...老祝，你这就问的多了...！”徐艺的爷爷连忙叫停，因为古玩行的规矩就是古玩行看货自古不问来路。

　　“呵呵...！”祝绪凡拱了拱手笑道：“抱歉...一时有些好奇...你也知道我这个人对唐朝有多好奇和向往，我看过一些穿越小说，也想过我也穿越到唐朝那该是有多好的事情。”

　　一席话，让李佑微微一惊，跟着就听李佑问道：“那如果祝老您穿越到了贞观十七年，您要如何改变大唐...！”

　　“贞观十七年...！”祝绪凡看了看李佑微微的道：“这一年可是李世民最痛苦的一年，那一年...太极殿正当中那把椅子，诱惑力实在是太大了。

　　李世民与李建成、李元吉的故事，在贞观年间重演了。太子李承乾、魏王李泰、齐王李祐，为了坐上太极殿正当中那把椅子，也展开了你死我活的争斗。

　　李祐是阴妃所出，他不是嫡子，不在李世民考虑的接班人范围之内。李祐不甘心当一个藩王，他只能效法父皇当年，也来一个兵谏夺位。李祐在齐州起兵，企图打进长安，重现当年玄武门的情景。

　　可是李祐太过于高估自己的实力了，他很快就兵败被俘。李祐哀求父皇饶命，李世民流着眼泪，赐给李祐一具全尸。李世民虽然把李祐贬为庶人，但是念在父子之情，给了李祐一个体面的葬礼。

　　李祐造反的事情还未平息，纥干承基又告发李承乾谋反。李世民派人调查，破获了东宫谋反案。参与李承乾谋反案的核心成员，有李元昌、杜荷、赵节、侯君集等人。

　　汉王李元昌是李渊的儿子，是李世民同父异母的弟弟。杜荷是杜如晦的儿子，是李世民的女婿。杜荷的老婆城阳公主，是李世民与长孙皇后的嫡出公主。赵节是长广公主的儿子，是李世民的亲外甥。侯君集是凌烟阁功臣，是跟李世民一起出生入死的兄弟。

　　亲弟弟想要皇兄李世民的命，两个亲儿子想要父皇李世民的命，女婿也想要岳父李世民的命，外甥想要舅舅李世民的命。此时此刻的李世民，结结实实体会到当年父皇的痛苦之情。

　　武德九年的李渊有多痛苦，贞观十七年的李世民就有多痛苦。而且李世民再痛苦，还得想办法收拾烂摊子。李世民下诏，杀了弟弟李元昌，杀了女婿杜荷，杀了外甥赵节，杀了功臣侯君集。

　　李承乾不是李祐，他是长孙皇后的儿子。李世民舍不得杀李承乾，他想保全李承乾和李泰。李世民思来想去，只能立李治为太子。李世民对李治并不满意，一度有废了李治，改立李恪的想法。

　　你这个小子还真的会选，一选就选到了这么一年。”

　　说真的，李佑这个时候开始挺佩服这位祝老先生了，一下就点出了贞观十七年最重要的事情，不过，李佑听完了后面一句真会选，则是露出了无奈的笑容，这可不是他会选，而是他倒霉，好死不死就穿越到这一年。

　　“嗯...！”祝绪凡想了一下道：“要是我穿越到这一年，我一定会献上马蹄铁...！”M.23sk.com

　　“马蹄铁？”李佑一愣。

　　“哈哈...想不到吧...！”祝绪凡笑着看向李佑等人，跟着露出了得意的神色道：“马蹄铁据说是公元前一世纪罗马就已经普及了，而网上没有找到中国马蹄铁的历史，有人说是西汉，有人说是南北朝，也有人说是元朝。

　　那么到底马蹄铁是什么时候普及的呢...？”

　　“这个我知道...！”忽然，一边的徐艺笑道：“就在前段时间，内蒙古通辽市科左中旗一处鲜卑遗址进行抢救性考古发掘时，发现马蹄钉等珍稀文物，为国内最早使用马蹄铁提供了实物证据。

　　此次发掘面积1400平方米，清理房址2座，灰坑10余座，出土了一批陶器、铁器、石器、动物骨骼等遗物。

　　这就说明鲜卑早期马蹄铁已开始使用了，所以大唐是有马蹄铁的，祝爷爷，你的献上马蹄铁就会被人笑话的。”

　　“是吗...你们大家都这么认为的吗？”祝绪凡看着其他三人问道。

　　“这...！”李佑和徐艺的爷爷面面相觑，李佑这个时候其实是懵的，因为他一直认为马蹄铁在大唐已经开始运用了，为什么这么认为，因为李佑看到大唐的马匹都是有马鞍和马镫。

　　李佑将马鞍，马镫都想成了一个整体，但是懵是因为，他亲眼看到过马鞍和马镫，可是他却并没有亲眼看到过马蹄铁。

　　看着李佑和自己的老朋友没有说话，这个时候，祝绪凡淡淡的道：“小艺看的新闻我也看了，可是你们有没有发现一个问题，那就是小呼和格勒遗址是鲜卑人的遗址...考古人员除发现大量的几何图案之外，还有一些马的图案及毡帐及太阳纹的图案，表现了鲜卑人游牧生活的场景。

　　而鲜卑是中国北方历史上的一个主要民族，属东胡族的一支，活跃于两汉魏晋至北朝时期。鲜卑人沿着大兴安岭走廊一路西行并建立了北魏王朝。

　　但是大家要思考的是，在现代比如发现了某个东西存在，那么这个东西通过网络，媒体，会很快被人知晓，但是在古代，你发明某样东西，恰巧这样东西又是十分的有用。

　　那么古代的人为了增强自己的实力一定会保密的，大兴安岭离中原太远了，确实此时已经有马蹄铁出现了，但是只要中原没有发掘出有力的作证。

　　那我就可以肯定，此时的大唐根本就还没有马蹄铁，这也是为什么大唐消耗马匹的数量巨大，建了那么多养马场，却依旧要向回鹖买马的主要原因。”

　　李佑听完之后，感觉十分的有道理，古代和现代不一样，现代有什么发明，会立即通过网络或者媒体广而告之，可是大唐却不一样，也许游牧民族早早的知道了马蹄铁的好处，但是知道好处的游牧民族一定会恪守这个秘密，不让中原知道。

　　所以祝绪凡的话是成立的，这一下李佑露出了一丝开心的笑容，因为他好像找到了一条可以给回鹖人致命一击的方法。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百七八章 马蹄铁免费阅读。https://xs.23sk.com 