
【书接上文，上回书说到赵良赶到了金店中后，询问和观察一番，发现内**案的可能性较大。正要把伙计带回省警厅，挨个审讯的时候，赵良又在金柜边上的地砖缝隙中，发现了一小撮金黄色的毛发。而傍晚时分，也有一个自称猫将军的美妇人，前往木家小院，自称是受到高人指点，前来拜访的。引出来猫将军称，自己是受了了鬼市市主大和尚的指点，才到了城中找寻木青冥的。而她找木青冥的目的不为了其他，只求木青冥帮她，找到神出鬼没的鼠辈鼠精。】

夕阳染红了天际，在天地间洒下了的殷红鲜艳如血。傍晚的凉风，带着凉爽在城中走街串巷。

艳丽的晚霞垂挂在天边，带来了静谧和祥和。

赵良的办公室里，一如既往的有烟雾缭绕着，刺鼻的烟雾模糊了屋中的摆设。独坐在办公桌后的赵良紧锁眉头，脸上写满了郁闷。他吞云吐雾间，双眼一直愣愣地注视着，静静的躺在身前桌案上的那一小撮金黄色毛发。

一个白天的时间，赵良都在审问那些金店里带回来的伙计。逐一审问完后，得到的结果就是所有伙计都没有说谎，也没有作案嫌疑和动机。除此之外，还外加了厅长的一顿雷霆大怒和咆哮。

自从长生道的案子一拖再拖后，厅长对赵良也没了太多的好脾气。动不动，就是一顿臭骂。

不过今日的咆哮，显然并不是因为那该死的长生道。而是丢了金子的店，是唐继尧远亲的店。这事情要被那个云南王知道了，那还了得？

所以赵良的上司厉声下令，要赵良必须十五日内把丢了的金子找回来，不然赵良他就自己掏腰包补缺，或是滚出警厅去。

自己掏腰包补上那是不可能的，永远都不可能；倒不是赵良抠门，只是那可是三十斤的金子，是金子又不是三十斤白菜。那就算把赵良他论斤卖了，也不值那么多钱。赵良不过是个探长而已，又不愿意中饱私囊，哪能拿出这么多的钱来？

唯一的办法，还是把金子找回来。

可一想到还得找金子，赵良就把他那一头用发油梳得顺滑的头发，就被他自己给抓的乱糟糟的。

转眼过后，烟雾氤氲中，赵良头上就像是顶着一头杂乱无章的鸡窝一样。

虽然知道，他还是得把金子全部找回来才行；且直觉告诉赵良，他从地砖缝隙里找到的那一缕金灿灿的毛发，似乎能指引着他找到金子的下落。

不过之前他已经问了一圈认识的人，可是大家都不知道这是什么的毛发。只是能肯定一点，那就是这一小撮毛发，绝对不是人类的毛发。

盯着那一撮毛发思前想后许久，赵良还是觉得，应该把这毛发带去给木青冥看看。

那位少爷，什么稀奇古怪的事情都知道一些。赵良想，或许木青冥也知道这毛发是什么东西身上掉下来的。

而且这笔金子要在十五日内，一两不少的找回来，赵良是不得不借助木青冥他们的力量的；纵然赵良已经欠着木青冥不少了，但事到如今，毫无头绪也不知该从何找金子的赵良，也只得厚着脸皮去求求木青冥了。

想到此，赵良把手中的烟蒂，狠狠地往手边堆满了烟灰和烟屁股的烟灰缸里一摁，然后把那一小撮毛发，再次放回了纸袋里后，手持纸袋站起身来。

他正要带着毛发出门，虚掩着的办公室大门，再次被他人从门外猛然推开。

晚风一股脑地涌了进来，屋门撞上了墙壁，在呼啸的风声中，发出了砰的一声巨响。

在早上通知赵良，唐家的金店被盗的那个小警察，一如早晨时一样，满脸慌张焦虑地从门外冲了进来。

赵良眉头一跳，猛然颤抖的心中，如喷涌泉水一般涌起了丝丝不妙，还伴随着一阵心慌和冰冷。

正如赵良预料的一样，小警察才站到了他面前，就找急忙慌地说到：“探探探......探长，小偷又作案了。”。

一着急，这小警察说话都口吃了起来。

赵良当即就愣在了原地，脑袋之中一片空白，嗡嗡作响不断......

充斥着阴风沙腊巷，随着日落，巷中阴寒不减反增。站在木家门口的那个美妇人，身上散发出的异香，很快就盖过了木家小院中的奇花异草散发出的清香。

晚风迎面而来，啊弘从愣神中缓过神来后，发现对面的女子有些怪异。主要是她的双眼，就像是一对猫眼一样，碧绿的眼珠子里，细长的黑色瞳孔像是梭子一样，竖在了眼珠正中。

如果不是她长着人脸人身，只看这一双眼睛，谁都会第一时间想到，这双眼睛的背后一定会是一只猫。

这么想着，啊弘又想到，之前此妇人就自称自己是猫将军。但啊弘的阅历和学识都很有限，所以想破脑袋也不知道，这猫将军是什么？

只是这么近的距离上，他也能从对方身上散发出的异香中，感知到若有似无的妖气。显然，对方应该是个妖，只是啊弘不知道她的来历，自然也不敢轻易让她进来。

“谁介绍你来的？”啊弘警惕不减，随之又问到。同时已暗中运炁，随时防备着对方忽然出手。

这个自称为猫将军的妇人，没有急于回答，而是嗅了嗅空气中的鱼虾香味后，面露几分惬意，暗中咽了咽口水。

“鬼市市主，那大和尚介绍我来的。”片刻过后，美妇人这才收起了惬意，拢了拢被晚风吹乱的鬓发，袖中滑落出了一枚玉石扳指，递给了啊弘：“信物在此。”。

晚风下，啊弘接过了那枚翠玉扳指，警惕的目光把那一枚雕刻着三个鬼头，正中那个鬼头面无表情，左右各一一怒一喜的扳指。又抬眼起来，用警惕的目光把对面的妇人一阵上下打量。

“你稍等一下。”说着此话，啊弘再次把大门关上锁好，把那妇人拒之门外后，手持扳指转身，朝着正屋那边而去。

“谁啊？”啊弘前脚才迈入正屋中，正在津津有味吃着饭的木青冥，就停筷下来随口问到。

空气中弥散开来的异香，他们都已经嗅到，而且从中感知到了一股若有似无的妖气。只是这妖气之中，并无恶意，所以这些老练的锁龙人依旧在悠哉悠哉地吃饭，并未像啊弘那样，脸上可以看到淡淡的紧张。

“一个自称为猫将军的女人，说是鬼市市主介绍她来，找师父您寻求帮助的。”啊弘站到了木青冥身边，把手中那枚翠玉扳指递给了木青冥。

木青冥接过，只是瞥了一眼手中扳指，就认出了真伪，对啊弘缓缓道：“去请她进来吧。”。

啊弘应了一声，再次转身离去。

“猫将军，那不是安南（今天的越南）的妖怪吗？”妙笔放下了手中的筷子，稍加回想后说到：“按妖怪们和锁龙人的约定，她不应该离开安南境内的，这妖怪越界了。”。

话说到后面，妙笔已经拉下脸来，五官间浮现了难得一见的阴沉；似乎是对猫将军的越界而感到反感。

锁龙人们与各种妖族，都有着不一样的条约，大多都是妙笔帮忙起草的，以此保持着各方之间的相安无事。但对于胆敢违反条约的锁龙人和妖怪，妙笔这个脾气不错的锁龙人，也是会一反常态，绝不给他们好脸色看的。

“她冒着违约的风险越境，还敢来找我，想必真是遇到了难以解决的问题。”木青冥手持筷子的手，竖起了筷子后轻轻地摆了摆，对不悦的妙笔缓缓说到：“先听听她说什么吧。”。

既然木青冥都这样说了，妙笔也就收起了脸上的阴沉，点了点头。

啊弘带着猫将军，来到了正堂上。一进到屋中，猫将军的眼睛就一直盯着桌上的鲜虾活鱼，做成的一道道美味佳肴。

妖怪也是各有所好，至于这猫将军本就是一只猫妖，她天性就见不到鱼虾和老鼠，如今这一桌子的鱼虾，让她看得食指大动，就连嘴角不由得流出了口水，也没察觉。

“妙雨，给猫将军设座添个碗筷。”木青冥见了猫将军那直勾勾的目光，一直落在鱼虾上后，就对妙雨说到。

“你就是木少爷吗？”就在妙雨应了一声站起身来时，猫将军才移开了目光，环视了一圈众人后，目光落在了木青冥的身上，兴致勃勃地道：“你和木罗氏大姐很像，眼睛和鼻子都一样，只是双眼颜色不一样而已。”。

木青冥微微一笑，没有说什么；当年制定这么多的条约，也是自己的父母和那些妖怪们签下的，想必这猫将军，就是那时候认识自己的父母的。

看来这猫将军，也是活了不少年了。

不过木青冥却没有感知到，她体内的妖气有多浑厚；甚至还不如当初的墨寒，不由得心中一阵嘀咕。

妙雨给猫将军添了碗筷，设下座位后，妙笔忍不住开口道：“猫将军，你们一族从汉末开始就一直安居于安南。三百年前又与木家签订了跳跃，绝不涉足安南以外的地界，你今天出现在这里，可是违约了啊。”。

话音落地，妙笔再次面色铁青了起来，身上真炁喷薄，双目怒视着猫将军时即刻杀气毕现。

按约定，锁龙人有权处死不守约的妖怪们的。

“这位锁龙人你好凶啊。”那猫将军顿露怯色，嘴里依旧娇滴滴地说到：“我也不是有意违约；可我地面上一个偷东西的鼠辈，在安南作案后逃窜入滇，我只是为了抓住他才入境的。”。

说完话后，这猫将军把脖子一缩，垂头下去不敢再直视妙笔。

“妙笔，先别激动。”木青冥拉了拉妙笔的袖口，又看着怯生生的猫将军：“你不必害怕，告诉我鼠辈是什么？鼠精吗？”。

那猫将军依旧不敢抬头，似乎非常惧怕妙笔一样，只是默默把头一点。

城中丢弃财物和猫将军追杀的鼠辈是否有关？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839741"  chaptername="第四章  鼠辈">加入书签</a>
</div>
