    另一边，符安安看着半空中NPC的数量又减少了2。

    老村长用要准备治疗这些四个老师为借口，今天的课不用上了，让她们各自回到房间。

    符安安坐在简陋的小床上陷入思考。

    自从那次所谓的好老师评选后，王子怡她们的肚子就开始变化。

    这和那麻绳编制的手环、送手环的男子有没有什么关系？

    那手环是好还是坏？

    敲竹杠真的只是表达喜欢，而不是什么邪恶仪式？

    王子怡她们肚子里是不是有什么，所以才让村里的人这样的重视？

    一个个还未解决的问题盘旋在她的脑子里，符安安思绪有点混乱。

    看那送手环男子当看到王子怡还有其他老师腹部隆起来时的兴奋劲，活像里面怀了他的孩子。

    两天就那么大的肚子？

    如果真的是这样，符安安怀疑这些村民可能都根本不是人，而是某种靠人类来繁衍的怪物。

    若真是她猜想的这般，那这杀NPC的难度就增加了好多。

    符安安拿出了之前竹杠男送给自己的麻绳手环，仔细看着它的样子。

    麻绳被拧得很结实，编制成麦穗的样子，红色的布条在其中若隐若现，样式也挺不错的。

    就在她仔细观察这麻绳手环的时候，突然余晓抓住手腕，

    “唉，你这手环好独特啊，什么材质的啊？”

    她问的是阿莫斯环。

    比起简陋的麻绳，古朴大气、特殊繁杂的游戏道具，看起来自带一种特殊的美感。

    “石头的吧。”符安安闻言回答道。

    “就只是石头吗？”

    余晓珺瞧着这手环，没想到有人会用单纯的石头雕琢手环，“这上面的花纹好独特，你在哪儿买的？”

    “不是买的，是送的。”

    符安安闻言收回手，拿衣袖将阿莫斯环遮住，然后换了个话题问，“你的麻绳手环还在吗？”

    “还在。”

    余晓珺点了下头。

    “还在就好，能给我看看吗？”符安安提出请求。

    “当然了。”

    余晓珺闻言将麻绳手环取下来递过去。

    符安安捏着两条手环对比，两者编制的方法一样、款式相同。

    不过余晓珺的手环编制得相比而言要粗糙有些，从中间稍微大了一点点的小洞露出来一点点黑色的布条。

    她用一根针戳穿，搅出一个不小的洞。

    从里面飘出了黑白色的灰尘。

    “诶！”

    符安安的做法将余晓珺吓了一跳，

    “你怎么一上来就戳一下？”

    传说有一种人，会借助道具害人。特别是替身的草娃娃、纸片人等，对它们用刑在那儿，诅咒的人就会那里遭殃。

    若是这麻绳手环也是这样，就她这样开洞，自己岂不是就完了？

    就算没完，这后期要用了怎么办？

    “因为只看一个人的不够有说服力。”

    符安安说完拿着自己手上的那一只手环，用同样的办法在上面戳了一个洞。

    里面果然有东西！

    细细的灰色粉末顺着抽出的细针飘出来，落在地上很快就没了。

    这是什么？

    余晓珺伸手接了点，用两根手指摸了摸，光滑细腻，像极了墙腻子。

