
　　夏听蝉目光熠熠地看着萧楚。

　　这是萧楚第一次问她回不回去，以前都是恨不得立即赶她走。

　　有点反常。

　　萧楚也觉得自己这么问，有点突兀，于是解释道：“是这样的，你要是不回去的话，手机上说今晚天气会变凉，我在想要不要给你加一床被子。”

　　夏听蝉依旧看着他，带着审视。

　　萧楚被看得有点尴尬，摸了下鼻子，不太自然地道：“那啥，你不要多想，我可没有什么乱七八糟的心思啊，就是……关心你一下。”

　　夏听蝉睫毛轻挑。

　　萧楚顿时觉得更尴尬了。

　　刚才那话，好像有点此地无银三百两的意思——不对，是越抹越黑，越解释越说不清楚了。

　　可是他真没有。

　　好在就在他快要尴尬爆的时候，夏听蝉收回了目光，低头看起了手机。

　　萧楚松了一口气。

　　夏听蝉不说话的时候，太吓人了，不知道是太漂亮的原因，还是大歌星的身份，气场太强。

　　萧楚有时候总有些怕怕的。

　　这种女人，谁娶回家去，简直是往家里请了一尊老佛爷。

　　不好伺候，还不沾烟火气。

　　受不了。

　　萧楚转身往书房走去，准备逃离这尴尬之地。

　　“我不回去。”

　　他刚转身，夏听蝉突然开口。

　　萧楚顿了一下，回过头去看夏听蝉，却发现她依旧低着头玩手机，好像什么都没发生一样。

　　不过他确定自己听见了，想了想，回道：“好的，我知道了，我这就去给你拿被子，还有没用过的新被。”

　　夏听蝉专注在手机上，没吱声。

　　……

　　萧楚租的这房子，三室两厅两卫。

　　其中一间卧室做了书房，剩下两个卧室，萧楚睡一间，另外那个带卫生间的大卧，本来是留给林鱼的，现在自然是归属被夏听蝉了。

　　萧楚找出新买的已经洗好的被子，放到夏听蝉床上。

　　然后去到书房里，准备再理理《河神》后面剧集的细纲，好去了横城后，加快效率写稿。

　　网剧每周播四集，又只剩一周的存量，这就要求剧组每周至少拍出四集来，里面还包括了后期制作的时间。

　　还好有两套人马，后期人员由总监制张松鹤领着，留守魔都总部，拍摄、制作可以同时进行。

　　前面八集已经打好了样，后面再剪辑，剪辑组照着来就是，不用陆高生和萧楚再来回跑。

　　但即使这样，拍摄组也会很赶，《河神》总共二十四集，还剩十六集，接下来的一个月连轴转，中间没有休息的时间。

　　所以这个时候多做一点准备，到了那边就能轻松一点。

　　萧楚忙活的时候，夏听蝉待在客厅玩手机，看电视，吃零食。

　　互不干扰。

　　……

　　八点整，《河神》第三、第四集上线。

　　经过一个白天，第一、第二集的总点击量，已经突破了1000万，势头很猛。

　　豆壳网评分，也已经涨到了8.0，奔着8.1去。

　　公司营销部那边，也趁机加大了宣传，可以预见，随着三、四集的更新，《河神》将掀起一波观影热潮。

　　至于这波观影热潮到底有多猛，就得看周末三天的效应了。

　　三、四集上线后，萧楚打开海豚视频APP，看了一眼，然后继续写稿。

　　客厅里，夏听蝉却打开了海豚视频TV端，点播了最新一集。

　　随后又上微信，提醒小艾别忘了把家里那十几个手机，都登入海豚APP，播放《河神》。

　　小艾记着这事，回复已经打开了。

　　可能柳婕正在小艾身边，看到了她发的信息，一分钟后打了电话过来。

　　“听蝉，你什么时候回来？金宸公司那边一个小时前回复了邮件，正式邀请你担任品牌代言人。”柳婕说道。

　　“柳姐，代言的事，你全权处理吧，你觉得合适，就答应；要是觉得不合适，就拒绝。”

　　“怎样都行。”

　　“今晚我就不回来了，就在雨微这里。难得今天有兴致，想多说会儿话。”夏听蝉淡声回道。

　　柳婕没有多想，在季雨微那边，她很放心，便同意了。只是叮嘱夏听蝉早点休息，别聊太晚，她研究一下邮件，要是没问题的话，明天还得一起跟金宸那边见一下。

　　夏听蝉自然是答应。

　　挂断电话的时候，萧楚正好出来倒水，随口问道：“那金什么公司？我好像有点耳熟。”

　　“金宸。”夏听蝉回道。

　　“这个公司似乎不是很靠谱，你要小心一点。”

　　夏听蝉抬眼看他。

　　萧楚耸肩道：“只是听说，具体是不是真的不靠谱，我也不知道。但多个心眼，总没错。”

　　夏听蝉点点头，表示自己知道了。

　　萧楚返回书房，转身的时候瞥了一眼电视，发现放的是《河神》，不禁看了一下夏听蝉。

　　夏听蝉神情无波，也不知道是在看电视，还是在想什么事。

　　他便也没说什么，直接回了书房。

　　……

　　第二天，夏听蝉睡到自然醒。

　　拉开窗帘的时候，天已经大亮，日头出来了。

　　她穿着睡衣，趿着拖鞋，来到客厅倒水喝，却发现餐桌上，有一张纸条。

　　她揉揉眼，走过去拿起纸条，一看是萧楚留下的。

　　“我去横城了，厨房保温盒里有鸡汤馄饨，起来后趁热喝，久了就坨了。”

　　鸡汤馄饨？

　　夏听蝉眨眨眼。

　　往厨房看去，看见那里果真放着一个保温盒。

　　她走过去，打开盖子，立即有一股诱人的香味涌了出来，弥漫整个厨房。

　　她的眉毛拧在一起。

　　他什么时候做的鸡汤馄饨？

　　我怎么不知道？

　　还有，他哪来的鸡汤？

　　……

　　夏听蝉脑海里不由自主地思绪乱飞。

　　她还记得，她送醉酒的他回来的第二天早上，她提出想吃鸡汤馄饨，结果被怼了回去，说大清早的他上哪儿去弄鸡汤。

　　所以，这鸡汤是哪里来的？

　　摇摇头，她准备先吃，要不然真坨了。

　　嗯，好像挺香的？

　　……

　　半个小时后，夏听蝉喝完了鸡汤馄饨，并第一次沾了阳春水，洗了保温盒和碗勺。23sk.Com

　　收拾好一切后，她拨通了一个电话。

　　很快，电话里传来一个中年妇女惊喜的声音，“听蝉？你怎么想起给阿姨打电话了？”

　　“何阿姨，你好，我就是想问问，清早哪里能买到鸡汤？”夏听蝉声音清醇地问道。

　　“鸡汤？大清早哪里能买到鸡汤啊，没有，全魔都早上都没有鸡汤卖，最早的也得到中午的时候。”

　　“早上想喝鸡汤，只能自己做。”

　　“小听蝉，你想喝鸡汤了？要不要阿姨做了给你送来？”

　　房东何阿姨，跟以前一样热情。

　　夏听蝉回道：“不用了何阿姨，我就是随便问问。要是家里没有杀好的鸡，那想做鸡汤，还得临时去市场买吧？”

　　“那可不，而且必须很早去。咱们魔都吃鸡的人多，好多菜市场的活鸡，一早就会卖光。想要挑到好的，必须得四五点早市刚开的时候就去。”

　　“四五点……”夏听蝉呢喃着。

　　所以，这就是你昨晚问我回不回去的原因吗？

　　夏听蝉的眼神，一霎变得温柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第30章一霎的温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 