    顾乔乔的眼睛眯了眯，“是真的吗？”

    秦以泽迟疑了一下，还是点点头，“是真的。”

    顾乔乔伸出手，搂住了他的脖子，娇嗔道，“阿泽，你就是对我一见钟情嘛……”

    心爱女孩馨香柔软的身体在他的身上蹭来蹭去，秦以泽心猿意马，同时心里美的冒泡泡，乔乔这是跟他撒娇呢。

    好幸福啊。

    这幸福来得太突然了，秦以泽感觉自己在云端上漫步一样，他的声音依然沙哑，不由自主轻唤道，“乔乔……”

    “说嘛，你就是我对我一见钟情的。”

    “我……”

    “否则，依照你的性子你才不会答应呢。”

    “我……”

    “阿泽……”顾乔乔拉长了声音，听起来柔肠百转，让秦以泽整个人都好像融化在云端里。

    “我……”

    尽管依然有些语噎，可他的嘴角咧开从来没有的弧度，整个心都似乎泡在阳光里，暖洋洋的。

    “阿泽，说，你对我一见钟情！”顾乔乔搂着秦以泽的脖子扭了扭身子。

    一双大眼睛水汪汪的看着秦以泽。

    秦以泽身体紧绷，眼眸里却都是笑意，由着乔乔和他撒娇，他真的好欢喜，怎么办呐？

    “乔乔……”他的声音沙哑，带着深深的情意。

    “阿泽……”顾乔乔的唇附在了秦以泽的耳边，吐气如兰，“阿泽哥哥，你说，你对我就是一见钟情！”

    秦以泽觉得整个人都彻底的融化了，融化成了一滩水，再也坚持不住，“嗯，我对你一见钟情！”

    顾乔乔抬眸看向秦以泽，嘴角的笑意越来越大，最后伏在了他的胸口上，银铃般的笑声从胸口处传来。

    笑着笑着，顾乔乔眼眶盈满了泪水，再也控制不住，滴滴答答的流过脸颊落在了秦以泽的衣服上，她伏在他的胸口，再次的哭了起来……

    秦以泽察觉到了，却没动，由着顾乔乔发泄着莫名的情绪。

    也没问，只是轻轻的将手放在了乔乔的后背上，一下下的拍着，另一只手，轻抚着那颗窝在他怀里哭得稀里哗啦的小脑袋上，温柔的拂过她的秀发……

    山谷里静谧异常，似乎连小溪流动的声音都小了很多。

    顾乔乔哭累了，也终于将两世岁月的苦与悲发泄的干干净净，她在秦以泽的怀里抬起了头。

    泪眼朦胧的看着秦以泽。

    秦以泽抬起了身子，坐在了草地上，拉过了顾乔乔，掏出了口袋里的手帕，一点点的替乔乔擦去泪水，低声道，“哭过了就都过去了……”

    “嗯……”顾乔乔哽咽的点头。

    “乔乔，这些天你去了哪里？”秦以泽看着顾乔乔，轻声的问道。

    “……我被困在一个空地上，我也不知道那是哪里，四周都是大雾，没有天空也没有土地，看不到和听不到外面的一切……是玄龙盒带我出来的……”顾乔乔缓缓的开口说道。

    她没告诉秦以泽实话。

    上辈子他和她都过的太苦，生活里除了悲伤就是绝望，那样的生活压抑而又沉重的令人喘不上气来。

    她不会将这些沉重告诉秦以泽的。