
龙虎山传承悠久，底蕴庞大。门人弟子更是为数众多。

共有二十四位长老，一同负责宗派日常的管理工作。

龙堂和虎堂各十位，还有四位名为“大长老”，则是属于真正的最高层，总揽全局！整个龙虎山的诸多大小事宜，都需要他们来进行决策。

至于地位更高的掌教和副掌教，几乎就是神龙见首不见尾了……

哪怕是这些长老们，一年到头也没几次机会能见到他们！

所以作为大长老之首的仙卿长老，已经是平时龙虎山身份地位最高的人了。

听了龙堂这边张若愚的汇报，他很满意的点点头，又看向虎堂……

于是，当然也是不断有长老们起身，一一将最近的情况告诉仙卿。

与此同时，阿黄带着李怡然也已经彻底进入了龙堂的区域。一路上，不少认识的师兄弟都打招呼。

“阿黄师弟，你回来了？上次偷偷下山，估计回来屁股都要被打肿吧？哈哈。”——这是关系比较好的人调侃。

“黄师弟啊，你上次偷偷跑出去，在咱们师兄弟圈子里影响很大啊。有不少都想模仿你，结果被张长老抓回来屁股都打烂了。”——这是羡慕的。

“是啊是啊！大家都知道张长老宠爱你，但为了给众位弟子一个说法，估计还是要执行一些戒律的。估计一顿板子是少不了了。嘿嘿。”——这是幸灾乐祸的。

不管怎么样，阿黄都笑着一一回应，也是其乐融融。

李怡然露出微笑，跟在他身边，就像是听话的乖巧小媳妇儿似的……

实际上，龙虎山对收女弟子并不排斥。

所以道观里女道士也不少，李怡然出现在这里，许多人都猜测可能是阿黄把自己的相好带了回来，也想拜入龙虎山。

这种情况以前虽然不多，但也常有所闻。只是成功的比例比较低……

“这位师弟，咱们龙堂的张若愚长老在何处？”

阿黄随手拉着一个人问到。

对方估计看样子也是个萌新，他这么一问，就老老实实的回答：“在龙鳞观呢。”

龙鳞观位置偏僻，非常清净。平日里都是不开放的，龙堂某个长老需要静思或者打坐冥想的时候，就会去哪儿。

张若愚就总喜欢过去。

很多时候阿黄需要向师公请教修炼上的问题或者获取宗派的某些权限，就会直接去龙鳞观找他。

所以听到这个小师弟这么描述，也没有多想。

“走吧怡然妹妹，咱们去龙鳞观找我师公！让他给你安排个师傅，或者你当我的小师妹也行，哈哈。”

阿黄心情很好，拉着李怡然的手，飞快的朝着龙鳞观而去。

这货激动之下，根本就没有觉察今日的龙鳞观似乎有些不同。外面安静的不太正常……

也许是彼此熟悉之后露出了本性，阿黄平日里和张若愚没大没小惯了。每次去龙鳞观找他都是一脚踹开大门，喊一声：“老头子，我来啦。”

然后留屁颠屁颠的冲进去，和张若愚嬉皮笑脸的说话。

今天带着李怡然，为了显示自己在龙虎山年轻一辈中的“特殊地位”。这个逼当然要装，而且还要装得大一点儿！

“阿黄哥哥，慢点，慢一点。”

李怡然被他拉着走，看他这么高兴，脸上也带着喜悦之前。

来到龙鳞观大门之前，阿黄深呼吸一口气。

中气十足的扯开了嗓门，大声吼道：“老头子，我回来啦！哈哈哈。有没有想我啊？听人说你要打我屁股？那可不行啊。”

他一边说着，一边抬起脚就使劲儿踹开了龙鳞观的大门……

与此同时，龙鳞观大殿中。

恰好就是虎堂的执法长老正，张锦，在对仙卿长老汇报最近的情况。

“仙卿长老，吾自以为，随着灵异界暗流涌动。我们应该像零组寻求更多的权限支援，获得更多特权，同时……”

砰！！！

一声巨响传来，瞬间打断了张锦的话。

本来严肃安静的龙鳞观中，传来一个痞子气的嚣张大喊声。

“哈哈，老头子我回来啦。”

然后在座的龙虎山二十四位长老，全都脸色一变！

何人敢如此大胆？居然在这种高层聚会上，嚣张的踢门而入？

尤其是正在汇报的张锦，鼻子都气歪了。猛然回头，目光如同下山的猛虎，要吃人似的。

“谁？敢擅闯龙虎山长老会议？”

他语气冰冷。

至于坐在龙堂这边本来正在抚摸胡须的张若愚，听到阿黄这声音，心头一震。不由得手也一抖，不小心拔下来几根胡须，疼得龇牙咧嘴的……目光跟见了鬼似的：“这小子？疯了么？！”

龙虎山所有的长老，都同时转过头去，看向龙鳞观的大门处。

可怜的阿黄……

他刚一踢开门，大喊一声之后，就觉得不对劲儿了。

因为平时这个时候，肯定立刻就会传出张若愚喝骂斥责他的声音来。

但今天咋这么安静？

等他牵着李怡然的手，站在彻底洞开的龙鳞观大门前，就看到了分列两旁的龙、虎两堂长老。和高举于最上方的四位大长老。

毕竟也是现代社会了，就算龙虎山弟子在宗派内不能上网、用手机等电子产品。但现任的二十四位长老的照片还是都见过的，就悬挂在龙虎山中轴线上的龙虎正殿中！

所以当阿黄看到照片上的活人时，眼珠子瞪得都快掉下来了。

就算平日里天不怕地不怕的痞子劲儿，这时候他心里也是崩溃的。

“草啊……尼玛什么鬼啊？为什么龙虎山所有的长老们都在这儿？我我我。”

阿黄觉得自己今天估计是撞鬼了。

至于李怡然，则是一脸懵逼，完全不知道是个神马情况……

仙卿长老虽然慈眉善目，性格也还算温和。

但是严肃的长老会议正开的好好的突然就闯个人进来。他当然也是有些不悦。

顿时眉头一皱，浑身散发出一股浩浩荡荡的气场，瞬间笼罩了整个龙鳞观。

阿黄只觉得胸口一闷，脚步都有些虚浮了。

仙卿长老盯着他身上的道袍样式看了一会儿，语气不善：“龙堂弟子？是龙堂在座的哪位长老门下？如此的不懂规矩。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5892167"  chaptername="第七百八十三章  李怡然拜师（2）">加入书签</a>
</div>
