    当天晚上，青木通过精灵世界中特有的传送装置，将两箱东西传送了出去。https://

    　　而他传送给的人正是大吾和希罗娜。

    　　在希罗娜离开之后，她有着青木的联系方式，想要通过的关系求他的老师柳生刚帮忙制作能量方块，最好是能够符合她精灵现状的高级能量方块。

    　　对此，青木满口答应，希罗娜精灵的资料他全部保存在了芯片中，了解的非常透彻，而且凭借他自己的能力，制作专属的高级能量方块根本不是问题。

    　　或者可以有些放肆的所，拥有柳生刚所有资料后的青木，现在制作高级能量方块的能力比他的老师柳生刚，还要强上一分。

    　　给希罗娜制作高级能量方块，青木也了的于此，不仅能够让希罗娜欠下自己人，还能赚不小的一笔钱。

    　　两人增加联系的话，以后有事找希罗娜帮忙，应该就更加简单了。

    　　至于传送给大吾的，正是他一直让青木帮其制作的高级能量方块。

    　　在金属怪进化成为巨金怪之后，专属能量方块的配方也需要作出一些调整了，而且当大吾得知青木帮希罗娜弄到了她所有精灵的专属能量方块之后，也让青木帮其弄到他所有精灵的专属能量方块。

    　　美其名曰，不能重色轻友！

    　　有人把钱送上门，青木难道还能拒绝吗？

    　　果断选择了接受。

    　　所以今天晚上就一下子传送出了两箱专属的高级能量方块。

    　　因为青木明天准备出门了。

    　　伏叶镇的一切都已经步入了正轨，道馆有斯凯帮忙打理，暂时不用担心什么问题。

    　　天空队也依旧在稳步的成长中，青木给予亚历克三人实力比较强大的精灵之后，他们的实力也提升了不少。

    　　只要能够将青木给他们的精灵全部掌握的话，就应该能够摸到精英级的门槛了。

    　　至于伏叶镇中，就更加不用担心了。

    　　有着老牌天王柳生刚的坐镇，再加上君莎和乔伊两个家族的陆续入驻，不用担心安全问题。

    　　除了这两个家族之外，大吾的兹伏奇家族也安排了一部分人进来，毕竟如今整个商业街都已经开发出来了，作为利益的获利方，当然要将这条能赚大钱的商业街给保护好。

    　　除了这些东西之外，伏叶镇中，道馆旁边的人工湖终于是要完工了。

    　　历时了一个多月的时间，在伏叶镇居民和大量小精灵的一起努力下，一个巨大的人工湖已经彻底挖掘成功了。

    　　接下来就是需要往里面注水，然后投入一些野生的水系小精灵进去，再加上一些能够正常养殖的鱼苗和各种水产。

    　　完工后的伏叶镇居民们，就能够凭借着这个巨大的人工湖还有水产生意，再次赚不少钱了。

    　　对于这些安排，早在青木到达不久之后，就已经全部交代好了。

    　　斯凯会负责管理，同时青木还给镇长打过招呼了。

    　　现在伏叶镇的镇长敢跟青木说一个不字吗？

    　　伏叶镇中谁都可以惹，但唯独青木现在是不能惹的。

    　　丰缘地区双子星的称号，已经不仅仅是在伏叶镇中宣传了，而是在整个丰缘地区都推广开了。

    　　特别是在上次青木和希罗娜的战斗结束之后，联盟更是借着那股潮，将青木和大吾两人推了上去。

    　　现在他们在丰缘地区能够得到的待遇，其实和渡在关东地区，希罗娜在神奥地区所得到的待遇相同了。

    　　当然，丰缘地区力推的人不止他们两个，只是最近他们比较火罢了。

    　　所以，伏叶镇的镇长敢跟青木说不吗？

    　　他现在就是个挂职的，伏叶镇中的事只要青木点头同意了就没有什么问题。

    　　联盟拍他这个没有上进心的镇长过来也是有目的的，就是让青木能够放开手脚全力施展，就算失败了也没有关系，毕竟伏叶镇在丰缘地区中是一个非常小的小镇。

    　　不过现在看来，伏叶镇的发证速度比他们想象的要快多了，多方势力的联合努力下，青木作为其中的纽带，直接将整个伏叶镇给翘了起来。

    　　如今已经开始追赶隔壁同样比较发达的绿荫镇了。

    　　将伏叶镇的事全部安排好，青木也到后山把事全部都交代了一遍。

    　　小碎钻族群暂时不适合出现在众人的视线中，所以青木告诉钻石大臣，让他们先好好在地下发展住所，食物的话不用担心，青木每天会安排精灵放置在他们洞口的。

    　　青木进入过一次小碎钻们所挖掘出来的洞，已经颇具规模了。

    　　虽然比在梦幻岛上要逊色不少，毕竟现在墙壁上的钻石也比较稀少。

    　　但是相信小碎钻们再努力一段时间之后，将会比梦幻岛上发展的还要好，比较现在可是有着青木全力的食物支持。

    　　小碎钻们可以无压力的发展下去。

    　　要是有一只蒂安希的话，相信整个小碎钻族群就会出现一次爆发式的增长。

    　　除了小碎钻族群，青木还给山林中七夕青鸟打了个招呼。

    　　告诉她后面一段时间自己可能会消失，并拿出了大量的能量方块放在她面前，让他们暂时可以先吃这个东西，味道也不错。

    　　七夕青鸟倒是没有说什么。

    　　但是两只小青绵鸟可是忍不了了，青木离开之后，他们就没有好的玩伴了，眼泪汪汪的看着青木，想让他带他们一起出去。

    　　不过还没有被青木拒绝，就被他们的母亲七夕青鸟给拒绝了。

    　　两只小青绵鸟现在连自保能力都没有，战斗意识也没有，没有经历过血的他们，还不适合离开母亲出去锻炼。

    　　对此两只小青绵鸟虽然不愿，但也没有办法。

    　　青木从七夕青鸟的眼神中，已经能够看出她准备对两个小家伙狠心了，准备开始锻炼他们了，至少要有足够的自保能力。

    　　其实青木也不想带着两个小家伙出门，这次他的外出，不知道会遇到什么人，份之间可能会存在切换，青木可不想两只小青绵鸟和火箭队的份有任何的瓜葛。

    　　至于后山还有后院中精灵的安全，青木就将其全部拜托给了七夕青鸟。

    　　以七夕青鸟接近天王级的实力，守住这么一小块地方还是没有什么问题。

    　　第二天天还未亮，青木就悄悄的离开了。

    　　这次他准备去取回前世就属于他的东西！

    　　9月第一天就爆十更了，看在这个份上，求点保底月票！

    　　感谢改革创新发展的重要目标大佬的七个多万赏，成为本书的盟主！谢谢大佬！

    　　感谢恍梦凉苏大佬的一万二赏！感谢大佬！

    　　然后，这次的加更都是全订群活动的加更，与欠大佬们的万赏不相冲，槿木还是要还的。

    　　新的一个月！月票多多，加更多多！万赏多多，爆更多多！

    　　谢谢大家的支持！

    　　求保底月票！求保底月票！求保底月票！重要的事要多说！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

