    鬼王医并非没有手段，而是不想用罢了，毕竟那些手段太残忍了。

    都是正常第人，没有必要使用那种手段，不让怕是会遭天谴。

    虽然鬼王医医术无双，可其还是有着自己的原则，绝对不会对手无寸铁的太过分。

    当年，在北疆之地，天龙殿之所以名声显赫，就跟他的手段分不开。

    妖神殿，乃是世外之地，一个盛产妖神的地方，向来是北疆横行无忌的存在。

    不过，当萧布衣击败第一个妖神殿强者，让鬼王医将其惩罚致死之后，天龙殿的名头才被北疆之人流传。

    于是，从那以后，妖神殿逐渐加重了对北疆的控制，尤其是对天龙殿的围剿。

    可惜，无论来了多少强者，哪怕是战神也无法囫囵着回去。

    天龙殿年轻的殿主，将妖神殿的战神击败，然后交给鬼王医。

    接下来就是让妖神殿战神，永生都无法忘记的惩罚。

    萧布衣并没有杀死几个战神，而是将他们都放了，当然是受过刑罚之后。

    后来，妖神殿就不再围剿天龙殿，如此萧布衣才获得了可贵的发展时间。

    那些被放回去的妖神殿战神高手，将鬼王医的手段传播开来，连妖神殿的几位长老都低头不语。

    唯有妖神殿的殿主，不愿意相信萧布衣这么厉害，最终发动了一场浩大的战争。

    可惜，天龙殿已经形成了四部，四大天王，八百陷阵，三千浮屠，将妖神殿彻底击溃。

    妖神殿的殿主逃跑了，整个北疆之内，彻底没有了妖神殿的踪迹。

    虽说妖神殿肯定还会卷土重来，甚至会带来更多的势力和高手，至少，鬼王医的手段是名扬天下了。

    暂时放弃了秦无命，转身走向了秦无命的儿子秦在天，这是一位长相英俊胆小怕事的家伙。

    “唉，小子！”

    鬼王医蹲下来，透着死亡气息的眼睛，盯着秦在天看着，传递给他一种很恐怖的记忆。

    没错，鬼王医的医术，已经达到了这个档次。

    只需对视，就能通过眼神传递信念，让秦在天看到了一幕幕无法相信的事情。

    仅仅是一瞬间，秦在天就收不了了，他开始颤抖，然后大声的哭喊出来。

    “不要，爹，你不要死，我不要你死啊，你还要带我秦家成为第一家族，你还要掌控鹤州总坛的权利。

    爹，你不能死，你死了我怎么办……”

    很明显，秦在天看到了秦无命的死亡，他认为这一切都是真的。

    毕竟活生生发生在眼前，血腥味他闻得真切，父亲撕心裂肺的痛苦，让他感同身受。

    娇生惯养的独子，从没有经历过如此痛苦而恐慌的事情，瞬间他脆弱的防御就崩溃了。

    眼泪、鼻涕一起留下来，将一张英俊的脸，弄的是惨不忍睹。

    可是，他看到鬼王医走向父亲，拿着一条蛇和一只老鼠。

    父亲被穿上了宽大的通明铠甲，老鼠和蛇被丢入了其中。

    这是一条鸡冠眼镜蛇，毒性举世无双，比黑曼巴还要厉害数倍。

    而那只老鼠更是生龙活虎，宛若是一只小野兽，开始在通明的铠甲内游走躲避。

    老鼠不想死，只能不断的逃跑，可是内壁很滑无法抓住，只能住在秦无命的身上。

    别控制了经脉和力量的秦无命，很快就全身被抓出了道道血痕。

    鲜血流出来，老鼠开始吮吸，一处不过瘾又道另一处。

    血痕太浅了，老鼠就使劲抓，让伤口扩大。

    老鼠身上带着致命的病毒，每一抓下去，都会让秦无命痛呼一声。

    可是，这一套通明的铠甲，是经过特殊工艺制造的，专门用来惩罚不听话的人。

    所以，他的呼声再大，也没有人关心，反而会让周围的人不断嘲笑。

    老鼠咬过了，毒蛇来了，嗅着气息找到了老鼠所在。

    一个扑击没有咬住老鼠，却咬在了秦无命的身上，两颗毒牙穿透肌肤，注入了两管毒素。

    强悍的身躯，此时被封印了所有的力量，秦无命既是一个普通人。

    因此，这种毒素带来的痛苦，他体会到并且传递给了秦在天。

    “天儿，救我，我感觉，我被无数的蚂蚁啃咬，啊……

    我的心，我的肺，我的肝，都没了，我儿救我……”

    秦在天已经懵了，从没有想过还有这种惩罚，无怪乎那个鬼王医说他比阎王还狠，这是真的啊。

    到底经历了多少死亡，他才会想到这种变态的方法。

    天王境界的父亲，竟然毫无反抗之力，不只如此，想要动一动都成了奢望。

    随着毒蛇和老鼠周旋，时间一分一秒的过去了，蛇没有抓住老鼠。

    老鼠饿了就吃秦无命，毒蛇来攻全部咬在了秦无命身上，很快秦无命就支离破碎了。

    肚子首先被撕开了，老鼠藏了进去，毒蛇随之而入。

    然后，秦在天看到，父亲的肚子不断的鼓包，两道身影在其中来回游走。

    不时发出一阵鸣叫，然后老鼠跑出来，嘴里还叼着一截内脏……

    太惨了，无法直视。

    呕……

    秦在天吐了，吐得天昏地暗日月无光，脑袋一晕昏死过去。

    “别杀我，我什么都说……”

    时间其实只过去了五秒钟，秦无命就看到，自己引以为傲的儿子竟然就这么倒下了。

    而且，最后破掉了自己立下的誓言，他选择了屈从。

    愤怒，如同是酝酿几万年的熔岩，顷刻间奔涌而出。

    “鬼王医，有本事你冲我来，拿一个小孩子做游戏，不觉得掉身价吗？

    你有什么手段，尽管对我用，看看是你的手段厉害，还是我的骨头更硬一些。

    我儿，你曾经是我秦家的骄傲，但是这一刻你已经不再是我秦家的人了。

    我秦无命在此宣布，将秦在天逐出秦家，永世不得回归。”

    到了这个时候，秦无命依旧在表现，让众多的秦家人看的热血沸腾。

    “家主威武，我等誓死追随家主！”

    “秦家万岁，黑弥撒万岁，天人万岁！”

    “轰！”

    一片嘈杂声响起来，奚轩诚面色都变了，想不到秦无命到这时候还能有这般的定力，的确不愧是第二世家的家主啊。

    然而鬼王医还是没在乎他，而是看向一边的另一位年轻人你。

    “如果我猜得不错，你应该是秦无命的私生子吧，到你了，用新的手段，呵呵！”

