    虽说身材高挑的少女信誓旦旦，但六号仍犹豫了一下，伸手拉起帽子，将自己的脸完全盖住，侧身背对着雾气：

    “总而言之，父亲的话你好好想一想。”

    “没什么好想的。”那明艳的少女冷笑了一声，“父亲让你进入试炼，已经让你插手暗部的事了，未来裴家背后的势力，都由你做主了吧？”

    她有些愤愤不平，“既然已经有你了，摆明是要放弃我，那还来找我干什么？”

    “你不要任性了。”可能因为明艳的少女话中透露的信息太多，六号的语气逐渐有些严厉了。

    她这话一说完，明艳的少女声音便提得更高了：

    “什么叫我任性？我才是你的姐姐，注意你自己说话的态度！”

    “父亲今晚为什么让我过来，你还不清楚吗？你上次捅出的篓子，至今还被人紧咬着！”六号的话音刚落，明艳的少女便满不在乎：

    “那又如何？只是普通人，动动手指就能搞定了。”

    她这样的态度令六号沉默了半晌，突然轻声‘呵呵’的笑了起来：

    “动动手指就能搞定？”

    若她像之前一样严厉喝斥，明艳的少女还能跟她争锋相对，毫不退让，可此她这样轻声细语的笑，却让明艳的少女皱起了眉头。

    “你派出去的人办事不力，父亲派遣了枫叶部的三顾等人去跟着。”她冷声的道：

    “可是你知不知道，今晚三顾等人死了！”

    “什么？”明艳的少女在听到这话时，顿时脸色大变。

    宋青小躲藏在雾中，听到这里时，眯了眯双眸。

    六号口中所说的这明艳的少女捅出的篓子，不知是不是指林护士之死，至今安队长仍追查这桩案子，确实称得上一直紧咬着。

    她想起了今晚追杀自己的那三人，才出现的时候，那美貌的女人及大汉都称为首的老头儿为‘三哥’，不知这‘三哥’跟六号口中的‘三顾’是不是同一人。

    如果这追杀自己的老头确实是六号嘴中的‘三顾’，自己今晚差点儿死在这三人手中，如今弄得如此狼狈，可说是拜裴家人所赐。

    宋青小闭了闭眼睛，心里杀意翻滚，她与六号可算是结下不解之缘，今日不杀她实在难消心中之恨。

    她打定主意，今晚不能让六号逃脱，这人心机很深，又与自己结仇，进入试炼之后实力进展很快，若是今日不杀她，将来可能会反被其害！

    看样子六号虽在找人追杀她之后已经进过试炼，实力有明显提高，但从气息、灵力看来，她还没有进入悟道境，宋青小有杀她自信。

    只要动静弄得小些，杀了六号之后，再想办法逃离。

    六号并不知道暗处有一双眼睛在盯着自己，但她本能还是感觉有些不安，伸手将那帽子拉得更低了些，直到将一张小脸完全盖住了，才接着道：

    “三顾几人的实力虽然没达到进入暗部的水准，但已经是家族明面上数一数二的高手。”六号身段娇小，身高比明艳少女矮了一截，可此时气势全开，压得明艳少女话都说不出：

    “就这样全折进去了，这就是你说的普通人，动动手指就能搞定了？”

    “谁，谁干的？”明艳的少女已经完全慌了神，结结巴巴的问。

    “不清楚。”六号冷冷的回了一句，“现场有苏五留下的气息，不然你以为时家坐镇的那些人为什么会赶过去？”

    “苏五？”明艳的少女听到这个名字时，不由得挑高音量，少女尖细的嗓音在长廊中传扬开来，“他不是死了吗？”

    提到‘苏五’这个人时，她的嗓音都在颤抖：

    “父亲不是说过，当日天外天的人亲手围捕他，尸体都被人带回去研究了，怎么可能？”

    “这些级别的人物之间的事，我们都不清楚，也根本没资格插手。”六号转过身，极为严厉的开口：

    “但涉及到‘苏五’，极有可能引来天外的关注，甚至裴家都有可能因为此事卷入其中，遭到调查。如今正值多事之秋，你不要恋爱脑过了头，一心做着将来嫁进时家，掌控皇室的春秋美梦，就是时月死了，时家也不会完全轮到你来作主！你当时家暗部那些人老成精的怪物比你傻么？”

    她喝斥得明艳的少女脸色阵青阵白的，双拳紧攥，一副十分不服气的样子。

    宋青小摆动长尾，缓缓前移，在心中衡量自己与六号之间的距离，待到越发接近雾气边沿，她召出丹田内的匕首，长尾以迅雷不及掩耳的速度探出浓雾，身体趁势腾空而起直扑六号后背时——

    “什么人？”

    一道低沉的男声突兀的响起，六号与那明艳的少女顿时大惊，六号下意识转身，便见到夜色之中一条长尾悄无声息向她卷来。

    那蛇尾之上鳞片泛着蓝光，疾风挟裹着寒意先至，凌厉的杀机扑面而来，令她头皮发麻。

    惊骇之间竟是躲闪不及，她还未来得及反应，‘嗖’的声响之中，一道白色的剑光擦过六号身侧，‘噗’的一声射穿了宋青小身体。

    时家坐镇的高手被引走的情况下，宋青小没想到游廊之中竟还藏了这样的人物，那剑气极为厉害，远非先前园子外的蓝衣青年可比，眨眼之间穿透她的小腹，带起一串血珠。

    六号真是走运！宋青小借着这剑气之力忍痛身体后跃，‘砰’的一声摔落到银狼背上，她手一拍银狼后背，银狼知她心意，带着她迅速撤离！

    不多时，一个容貌俊秀的青年出现在游廊之上，看了一眼惊魂未定的六号及明艳少女，皱了下眉：

    “闯入者呢？”他冷声问了一句，明艳的少女脸色微白，有些尴尬的样子摇了摇头：

    “没有看清。”

    她先前以为游廊上没有人，与六号说话全无顾忌，却没想到还有人藏在暗地里。

    她一想到六号先前提到‘自己想要掌控时家’的话，既感羞恼，又感怨恨，也不知是因为自己的秘密在时家人面前被点破，还是因为先前险些遭人暗杀的惊魂一瞬，让她心脏‘砰砰’乱跳，现场两人都听得一清二楚的。

    “好像没死，逃了！”相比起明艳少女的复杂，六号无疑要镇定许多。