    “你……什么时候在我身边的，最初？”

    李想看着高大的捷克罗姆，眉头微皱。

    虽然不介意恶作剧，但仅限于相熟的人或宝可梦，哪怕打一打架受点伤也无所谓。

    只是初见面就冷不丁上来逗人玩，他实在有点吃不消。

    更何况刚才的谢米指不定也是它装的。

    噫！

    一想到这个他就有点膈应，甚至忍不住打了个寒噤。

    漆黑的巨龙见状，轻轻弯下了腰，用那张凶煞的面孔和尖锐的利齿搭配起来，形成了一个奇妙的微笑。

    『生气了？那还真是对不住。不过你大可放心，和你交流的一直是谢米，我只不过在旁边围观而已……』

    嘴上这么讲，可看你脸上的表情不太像啊。

    李想默然盯着捷克罗姆，后者笑容“灿烂”，一副我非常友好噢，你千万不要误会我的架势。

    可它越是这样，越让人觉得它不靠谱。

    真是……

    目前而言，他已经见过了太多的传说宝可梦，各种性格都有，暴躁的温和的，靠谱的离谱的。但看到这货，仍旧忍不住愿称它一声——

    奇葩！

    本以为乐子龙烈空坐就够独树一帜了，没想到这位更是重量级。

    好歹也算理想的巨龙吧？居然隐藏在边上偷窥别人和别人的宝可梦互动，当年扶持黑之英雄建国的气量去哪里了？

    见眼前的少年不说话，捷克罗姆也不以为意，满脸好奇地四下看了看。

    『说起来你还真是厉害啊，那么轻车熟路就找过来了，本来以为你会花更多时间的，以前来过？好吧这不重要，能来到这里就OK了。』

    它感慨着，仿佛愿望终于达成了一般，连声夸奖道：。

    『这还得多谢你啊，少年。干得漂亮！』

    “啊？”

    莫名其妙的让李想怔了一下，“你……让我进来是为了开启梦境之岛？”

    『对的。』

    “你自己开不出来？”

    『聪明。』

    捷克罗姆眯着眼支起上半身，满脸写着‘孺子可教也’，『没有梦境之树提供的力量，我就无法在这里衍化出自己的实质精神体，只能以模糊意识的形式存在。』

    还有这种设定？

    李想挠了挠头，不过无论是游戏里亦或者特别篇中，都没有对梦境世界介绍太多的背景内容，主要为其他的重要设定服务而存在。

    既然现在捷克罗姆这么开口讲了，他也就随便信一下。

    而当他思考之际，眼前的漆黑巨龙却依旧在滔滔不绝地“演讲”。

    『主要这里的梦境世界和原本的并不互通，出现过的梦境之岛就消失不见了。而那些人用来刺激我的特殊能量又消耗了我不少力量，以至于我根本没办法自食其力找到它……』

    『少年，你的功劳很大喔。不管是把我抢到手，还是从单纯的意识中解放出来。虽然眼下借了你家宝可梦的精神体，但不用担心，再等一会儿梦境能量就够了。』

    中气十足的声音疯狂挤进他的耳朵里。

    完全没有停止的迹象。

    话、话痨？

    他瞠目结舌地看着眼前的黑龙。

    印象中的大部分神兽性格都十分高冷，像烈空坐那种干脆连对话都要靠托梦，甚至于梦里面还讲一些似懂非懂的文言文。

    如果不是和炎帝关系比较好，相信对方也不会有什么大的差别。

    可捷克罗姆呢？

    从开始到现在，这家伙嘴巴很少停下来过，一句跟着一句，简直和话痨没两样。

    逼格越来越低了啊喂！

    说起来，这家伙还是异色的，只是单看皮肤外貌瞧不出来，得等这家伙释放电力才行。

    正常捷克罗姆和异色捷克罗姆最大的区别，在于电流的颜色有区别，一个是蓝色一个青色。

    “等等等等！”

    他抬手阻止眼前巨龙接着说下去，“我有一个很重要的问题。”

    『你说。』

    捷克罗姆直接停了嘴，甚至弯下腰想让自己能够听得更清楚一些。

    他便道：“你是不是没办法自我苏醒？”

    黑龙听罢，小小地惊讶了一下，转而承认了这点，『猜出来的？』

    “嗯，不然的话当初在巨神宫殿你就应该醒了。除非你愿意坐视异界人拿到基因之楔。”

    李想点点头，从捷克罗姆的语气中不难听出它对异界人没什么好感。

    只要有机会离开，不可能无动于衷。

    未曾想。

    『啊，其实哪怕能苏醒，我也不会在那里苏醒的。』捷克罗姆很平淡地回应道：『因为我抵抗不了那个宝可梦控制仪，会被脑控的。』

    “诶？”

    『我的大部分力量都没了嘛，那玩意儿还是有点东西的。』

    黑龙随口回应，『虽然敌不过人类科技让我对自己有点失望，但这也没办法，不服老不行啊。』

    听你这语气可一点没有服老的意思。

    李想腹诽，又难免对它的话起了些许好奇之心，“你的力量去哪里了，还有为什么你苏醒不了？力量不足的缘故？”

    『有这么一部分原因吧。但更多的原因是有个家伙想把我吸进它的身体里，我和追求真实的家伙拼死抵抗，最终只被吸走了力量。』

    捷克罗姆忽然侧躺了下来，爪子托着侧面下巴，一副懒洋洋的模样，『它把我强制变回了龙之石模样，之后也就再也没变回去过。』

    “酋雷姆？”

    『你们人类好像是这么叫它的没错，不过名字只是一个代号，知道是谁就行。』

    它摆了摆爪子，让某人相当怀疑它是不是被谢米传染了惰气。

    『酋雷姆想要把我和真实都给吞了，回归最初的姿态，可哪有这么容易啊，想分就分想合就合。再说我自己也不愿意。』

    “诶？你们不是三位一体的么？”

    『那家伙被一种莫名其妙的存在给操纵了，我又不是没长眼睛。再说这都多少年了，三位一体早已是过去式，除非有什么不得不融合的理由，否则我才不愿意呢。』

    话痨到底是话痨，只要开口问什么都愿意讲。

    包括这种极其私人的内容。

    三位一体的巨龙在经过漫长岁月后，不愿意回归本来样貌了吗？

    倒并非不能理解，合众神龙毕竟是分裂而非分身，分裂出来的个体还是互相对立的，哪怕因训练家而对立，某种程度上也能代表它们自身的意思。

    不愿意回归本体再正常不过。

    只是……

    “你这样我很困扰啊。”

    李想嫌站着累得慌，也坐了下来，为了不总是抬头甚至做得远了一点，“我从巨神宫殿下面找到基因之楔后……”

    他把之前的事情用精炼的语言给复述了一遍。

    本以为捷克罗姆会特别震惊，保不齐还得站起来喊一声纳尼啥的。

    结果它仅仅只是语气中稍微掺杂了一点意外。

    『你居然是得到基因之楔承认才把它拿出来的啊，我还以为你偷出来的。』

    李想：“……”

    如果不是本体进梦境世界的话，他这会儿指定得冲上去咬这家伙。

    怎么说话的？他哪里像小偷了！

    『诶呀，你别生气嘛，误会解除不就好了？』

    黑龙摆爪道：『而且我都说了，如果是必要的话，我会融合的，又不是打死不肯融合？当然前提是它能融合的进去。』

    “怎么说？”

    『我直接告诉你吧，我们现在这个状态，两只还行，三只融合做不到。』

    侧躺的捷克罗姆直言不讳，随后又换了种语气，『能得到基因之楔承认，想必你也被问过那几个问题了？看不出来你还是个英雄。』

    李想：“……你信不信我出去后把你扔粪坑里？”

    『开个玩笑而已，你急什么，大不了我不说了还不行么。』

    黑龙的嘴巴一刻不停，『对了，我还没问过你呢，你的理想是什么？』

    “怎么，如果我回答你，你愿意借力量给我？”

    对这头龙彻底失望的他微抬眼皮，冷漠地问道。

    前者道：『能让我满意的话，为什么不呢？你应该知道我们为什么分裂吧。哦，前提是我能借，你看我现在这个情况，连变个精神体都得找你家的宝可梦。』

    李想翻白眼，“那我和你说个锤子，放我出去，我还有事情要做。”

    黑龙接茬，『说说嘛，急什么噢，你的谢米我都还没还给你呢。况且现在我也没有足够的力量放你走，再等一会儿呗。』

    你特么有力量把我抓进来，没力量放我走！？

    他怒视着眼前的巨龙，后者一脸坦然，不，应该说是死皮不要脸。

    ……行吧。

    哪怕是个话痨也比哑巴和谜语人好一点，话痨至少有点人性，哑巴和谜语人是一点人性都没有！

    他斟酌了一下语句，告诉对方自己有关自由的理想，被嘲笑也无所谓，是他想要的就足够了。

    却未料到捷克罗姆听完后，竟是直接从地上坐了起来，原本散漫的双目骤然凌厉，像是一瞬间改头换面了一般。

    无形的压迫感环绕在这座小岛上。

    『没看出来啊，你还挺有野心。』

    “野心？”

    『当然，想不做什么就不做什么，这种自由可不是轻轻松松就能得到的。』

    “如果这叫野心，那想做什么就做什么的自由呢？”

    『那种程度已经算不上自由了，而是贪婪、强欲。如果你身边存在拥有这种想法并去实施的人，离他越远越好，这是我给你的忠告。』

    “嗯……”

    一人一龙聊着。

    忽然间。

    捷克罗姆张嘴打了个大大的嗝，像是一口气喝了一整瓶可乐那样。

    一个肥嘟嘟的身影从它嘴巴里飞了出来。

    李想抬手抱住，敦实的手感印证了这家伙的身份。

    果不其然。

    是满脸懵逼加不知所措的谢米，这货的记忆还留在变成捷克罗姆之前。

    『怎么了的说？』

    “没怎么，现在你可以放我出去了吧？”

    他拍了拍谢米的背，安抚了一下，继而看向黑龙。

    肥刺猬的出现代表他能把自己给放出去了。

    虽然梦境世界有很多值得探索的地方，但眼下并不是个探索的好时间。

    不说演员还在外面等着，校队那边指不定什么时候就过来敲门了。

    来日方长，反正黑暗石不会跑。

    捷克罗姆见他迫不及待地要出去，倒也没有强留，『那就再见吧。』

    说着。

    李想脚底下的土壤骤然破碎，显露出耀眼的青光。他和谢米便掉落进青光之中，消失不见。

    而等土壤愈合后。

    黑龙微微合上眼，用爪子拍打着自己的胯，一副老大爷的模样。

    『急急急，晚上不还得进来？真是，小孩儿就是小孩儿。』

    ……

    现实。

    黑暗石骤然亮起青色的电流。

    它们在半空中不断跳跃着，让围绕着黑暗石的演员和一众小精灵下意识退后。

    而在青光之中。

    逐渐显露出一道人影。

    “大、大变活人？”

    演员惊讶地看着这一幕，感觉自己又见识到了传说宝可梦匪夷所思的一面。

    能变蛋就已经很不可思议了，能把一个大活人装进蛋里更加不可思议！

    少倾。

    青光敛去。

    李想完好无损的出现在房间里，睁开眼看了看四周，最后锁定到一旁的沙发。

    沙发上的谢米从睡梦中惊醒，四下瞅了瞅，下意识嘟嘟囔囔道：『居然梦见自己揍假李想，结果被真李想抓了，奇奇怪怪的说。』

    好家伙，还以为是梦呢！

    也对。

    没有梦境世界这么个概念，自然没办法相信。

    李想也懒得理会这家伙，见它平安无事，便扫了眼墙上的表，旋即将视线放到了一脸震惊的演员身上。

    “你刚才……”

    后者咽了口唾沫，道：“见到了捷克罗姆？”

    他早已从异界人的口中得知黑暗石的本体是啥，因此才格外惊讶。

    这个少年被捷克罗姆承认了吗？

    难不成他真是理想的英雄！

    “差不多吧，不过它出了点问题，没办法变回来。”

    李想随便敷衍了两句，“先别说这个，来谈谈泥偶巨人的问题。”

    这可是第一件要紧事。

    演员表情复杂地在对面坐下，开口道：“老板说，只要你不怕麻烦，拿走就拿走吧。如果不知道怎么带，我们可以帮忙托运。”

    面对如此跨时代的人物，纵使其还处于少年时期，演员也不敢小觑对方。

    “谢谢，顺带帮我和老板也道个谢。”李想满意地点点头，又道：“龙头地鼠的问题……”

    他仍旧记得家里有只小可怜存在，说好了要把它送回它训练家的身边，那就一定要做到。

    “这个的话，如果你信得过我，我可以亲自帮你做这件事情。”

    演员直接揽过了别人的工作，自信满满道：“假如它是被遗弃的，我会把它完好无损的带回来。”

    “诶真的吗？太麻烦你了吧？”

    “小事情，这个任务结束我就休假了，顺道就帮你解决了，不费多少功夫。”

    “那真是感激不尽！拜托你了！”

    李想站起身，真诚地和演员握了握手。

    他知道每个国际警察都忙得很，原本还想着如果没空的话，给他名单他自己去找也是可以的。

    没想到对方愿意牺牲休假日。

    随后。

    又聊了几件可有可无的事情，演员便起身离开了，他还要把东西送回国际警察总部。

    当然，龙头地鼠也被他带走了。前者临走前可怜兮兮地看着李想，脸上满是慌张和茫然。

    它担心的事情太多了。

    “没事的，相信你的训练家。多给他一点信任。”

    李想托住它的脸，认真道：“还有，相信你自己，你很优秀，没人会不要你的。”

    “……嗼咕！”

    龙头地鼠坚定地点点头，与其挥手道别后，和演员离开。

    某人看着它的背影，心中默默为它祝福。

    ……

    团体赛结束的下午极其清闲。

    基本没事情做。

    只是网上对上午到底发生了什么而吵翻了天，毕竟情况实在是匪夷所思。

    有人将奥德莉和李想的表演赛传上了网，成功在数小时内登上了全球热搜的第一。

    传说中的宝可梦，这在冠军赛和天王赛上都见不到，不曾想青少赛这种给小孩子参加的比赛里会出现。

    许多支持奥德莉的粉丝为她感到不值，认为她应该在冠军赛上，再把自己拥有炎帝这件事给爆出来。

    这样，说不定北美地区的冠军就是她了。

    北美冠军的粉丝不服了，开始和奥德莉粉丝吵架，双方一来二去，掀动了网上的热潮。

    而在这热潮之下。

    有关北美地区基因部门被国际警察彻查，无数人员被逮捕的消息沉寂于此，仅有少部分人关注到。

    大部分的视线都被转移到了传说中的宝可梦炎帝，和奥德莉能不能成为北美地区下届冠军身上。

    李想就在无所事事的情况下，吃了一下午的瓜，莫名其妙熬到了晚上。

    “也不知道那边到底怎么样了，唉。”

    他躺在床上，看着镶嵌在天花板上的吊灯，睡在边上的火神蛾呜呜叫着，表示自己也很担心炎帝。

    两个被大狮子无情遗弃的家伙准备在寒夜中抱团取暖，寄托对炎帝的思念。

    当然一个是想它本狮，另一个是想它把小核弹赶紧拿走。

    但根本是相同的。

    “晚安。”

    李想对火神蛾说了一句，后者同样呜呜叫着表示晚安。

    沉入梦乡。

    环境骤然安静下来。

    直到——

    略显粗重的呼吸声在耳旁响起。

    他猛然睁开眼，一颗硕大的龙头出现在视野中，满口森寒的利齿惹人害怕。

    在龙头背后，是苍天的大树，以及祥和的蓝天白云。

    微风吹。

    『晚上好，少年。』

    漆黑的巨龙一脸笑意，『长夜漫漫，我们来愉快的聊天吧。』

    “……去你的。”

