    第3773章 大佬云集

    “明白了，既然是万家主的请求，我们肯定会全力帮忙，毕竟我们都受到万家主的恩惠。”

    王城主说道。

    “那就拜托了，对了，龙皇那个人是个很厉害的存在，实力大约有……”

    万家主想了想，怕吓到了这些人，便说道：“实力大约有准五星宗门长老的程度。”

    “准五星宗门长老的实力？那不是四星巅峰实力了？万家主，这敌人有些恐怖，只怕大家听了之后，会心生畏惧。”

    闻言，王城主顿时没有之前那么热情了。

    敌人太强大，这不是好事，要是派人过去，自己这边估计都会有很沉重的损失，不划算。

    这里只是三星宗门水平。

    超过了这个水平，大家就会掂量一下轻重。

    果然！

    万家主就知道说出龙皇的实力后，这些人就会改变想法。

    龙皇能打败血仆，实力绝对超过九星。

    九星宗门实力，这已经是盘古世界里传说级的实力，从来没有人亲眼见过。

    如果说是九星，估计王城主会直接跟他绝交，再也不会视他为朋友。

    “王城主，就是因为我知道敌人这次强大，所以我会给这次的诛杀行动提供高额的奖励。”

    万家主说道。

    “再高的奖励，我估计也没有人愿意冒险，有势力的家族个个精明，不会为了一些钱财就去送死，毕竟是准五星宗门长老的实力，真过去，这损失得有多巨大啊？”

    王城主依旧是一副不想接受的样子。

    “王城主，你先别急，等我说完。”

    万家主笑着说道：

    “我给的奖励可不一般，可能是你们此生能得到最好的奖励了。”

    “什么奖励？还能比生命更好？”

    王城主也被勾起了兴趣。

    “在惜命的人眼里，它可能不值钱，但在想要获得权力和名声的人眼里，它却是这个世间最好的奖励。”

    万家主笑道，“通向盘古族巨人的圣地的地图，如何？”

    沉默。

    在万家主的话说完之后，传音玉那头陷入了极久的沉默。

    就连在他身后的三血神血卫也愣住了。

    他这一路上如同一个瞎子一般，到处寻找圣地所在，可寻了许久，连圣地的影子都看不到。

    结果现在，一个在他眼里比蝼蚁还要蝼蚁的家伙，居然知道圣地的位置。

    这让他既无语又感慨。

    “看来这个人还不能让他死掉，这个人比血仆还要重要！”

    三血神血卫心里盘算道。

    “万家主，你刚才说……奖励是圣地所在的地图？”

    王城主似乎有些呆滞，颤巍巍的又问了一遍。

    “不错，身为万事通，我的能力想必你们很清楚吧？想弄到这样珍贵的东西，并不是什么难事。”

    万家主笑道。

    “好，如果奖励是这个，那么我答应了，我现在就与排水城所有的势力联系，共同围攻龙皇！”

    王城主说完，便中断了传音玉，然后用城主的权限，去召集所有势力。

    甚至还通知了三星宗门的人。

    毕竟这次要战的是准五星宗门长老级别的高手。

    不请三星宗门的人支援，恐怕会输。

    ……

    两个小时之后，排水城广场。

    平时这里游人很多，今天却没有半个游人，只有数不清的气势汹汹巨人。

    他们是排水城各方势力的成员。

    受到王城主的联系，同一时间来到了广场。

    “城主大人，万家主真的发布了这样的诛杀令？”

    一个身穿华丽服饰中年男子问道。

    “不错，我以城主的声誉向大家保证，这是万家主亲自下的诛杀令。”

    王城主点头回答。

    “奖励真的去一张去圣地的地图？”

    那中年男子又问。

    “没错，万家主是这样承诺的。”

    王城主继续回答。

    听到这话，顿时，人群里开始议论起来。

    “喂，你相信这是真的吗？用一张去圣地的地图换我们去杀一个准五星宗门长老水平的高手，这事怎么觉得有点假？”

    “确实很假，圣地的地图绝对是无价之宝，就算是五星以上的高手都会为了这张地图而厮杀了，何况我们只是三星宗门管理下的城池势力。”

    “该不会是想把我们当枪使，等我们拼了老命才把那个叫龙皇的家伙打伤，他再出手打败龙皇，等事情结束，他又不给我们奖励了吧？”

    “这个不好说，但也是有可能发生的。”

    人群里大部份人都觉得这是一个骗局，只是让他们先去当炮灰。

    等他们浪费了大量的人力将林天佑打伤，万家主就出来收拾残局，到时候他们实力大打折扣，怎么去讨要奖励？

    于是，一群人开始持观望态度，没有说去攻击林天佑，也没有说不去。

    “哼，万家主身为消息最灵通的万事通，人品一向可以的，他做消息生意，诚信是他的原则，如果你们不相信万家主，那么就滚蛋吧，这个诛杀令，我接了，到时候我得了地图，就举全家去圣地，当人上人！”

    这时，一个青衣女子突然冷哼道。

    众人扭头看去，三星宗门内门长老的孙女，冯芊芊！

    众人人都认识这个女人。

    因为爷爷是三星宗门的内门长老，所以在排水城有些名气。

    而更让冯芊芊出名的是，三星宗门的宗主之子罗孤傲，是她的男朋友。

    罗孤傲一直想与万家主成为合作伙伴，所以冯芊芊自然是要帮男朋友的忙。

    这次的诛杀令，她想都不想，直接就答应了。

    说不定能通过这次的诛杀令，让万家主跟她的男朋友成为好朋友。

    “呵呵，对方都是准五星宗门长老的实力，别说你男朋友了，就算是你男朋友的爹过来，都不是人家的对手！”

    人群里，有看不惯她的人阴阳怪气的讥讽道。

    “哼，万家主是个聪明人，他知道什么人可以惹，什么人不能惹，既然他下了诛杀令，就说明那个准五星宗门长老实力的男人没有什么靠山。

    一个人再强，没有靠山，终究还是差了一些！”

    冯芊芊叫道。

    一个从事消息生意的人，肯定早就有了关于龙皇的消息，如果龙皇真的强大，万家主肯定不敢招惹，既然敢招惹，就说明龙皇不过如此。

    (本章完)

