
　　永安十六年，十月初五。

　　楚齐光坐在一旁，就看到眼前的练武场上两道身影剧烈碰撞。

　　其中一方手中刀光爆绽，气血如阳，正是江龙羽。

　　另一道身影背着一只手，闲庭信步般来回闪动，正是总教头钟山峨。

　　这位入道强者的身形就好像是一道道模糊的幻影一样，江龙羽每一刀斩出……都连衣角都摸不上。

　　而钟山峨的右手稍微消失了那么一瞬间，伴随着场中连串雷霆般的轰鸣声，江龙羽手中长刀已经轰然碎裂。

　　江龙羽气喘吁吁地停了下来，钟山峨在旁点评了一番。

　　接着他身影一闪，伴随着狂风呼啸……消失了那么几个呼吸后再次出现，手中已经多了一把长刀。

　　将长刀抛给江龙羽，钟山峨说道：“继续，你要练习刀法的同时也要锤炼气血，为冲击第五境做准备。”

　　看着钟山峨的表现，楚齐光心中叹道：‘几个呼吸的功夫……他就去了一趟库房？还拿了一把刀？’

　　‘雷啸号称人间第一神速，果然是名不虚传。’

　　‘就算是我现在也看不清总教头的身法，入道和五境的差距……这么大吗？’

　　如果说过去楚齐光第四境的时候，就算打不过第五境但至少觉得自己能逃得过。

　　但这段时间越接近总教头，楚齐光越是感受到了入道强者的威能。

　　那是不但打不过，甚至连逃跑资格都没有的强悍。

　　此时此刻，楚齐光对于入道的向往越来越浓烈。

　　总教头看向了楚齐光，喊道：“楚齐光，活血法修炼不要停。”

　　“越早练成第一层活血法，你们修炼的速度就越快。”

　　……

　　永安十六年，十月上旬。

　　在拥有了龙之眸力后，楚齐光发现在参悟《须弥山王经》的时候，能够看到还需要参悟多少时间，方能够入道。

　　可是4920天的时间，代表楚齐光需要不眠不休、不吃不喝地参悟《须弥山王经》足足十三、四年的时间。

　　不说楚齐光能不能忍受这么长的时间，这光是长时间参悟的入魔风险就太高了。23sK.com

　　‘这么长时间，等我入道都要三十多岁了。’

　　‘那我的资质岂不是比总教头要差？’

　　楚齐光想想也觉得不可能。

　　以他习武一年多的丰富经验来看，还真没有遇到过一个资质比他更好的人，不论是江龙羽、亦思蛮还是总教头……全都没他资质优秀。

　　‘所以说……如果不是我这眼睛出问题了，就是我修炼的方法不够对。’

　　‘就像《雷啸》、《须弥搬山劲》一样，单纯的参悟是最慢的办法，需要用其他方法来提高效率，增加入道的可能性。’

　　就像楚齐光设想的那样，他在阅读佛经了以后发现每一本不同的佛经，都能让他参悟倒计时减少20小时左右。

　　‘龙之眸力……看到前进的方向。’

　　‘这个倒计时最大的作用，其实就是让我能不断修正自己的修炼方向啊。’

　　……

　　永安十六年，十月中旬。

　　“铁臂功。”

　　“外壮硬功，可修得刚猛拳劲。”

　　楚齐光看着眼前的秘籍，双眼中跳出一行行字来：“3天04小时45分12秒钟。”

　　这铁臂功属于当初杨凌找给他的十几本秘籍之一。

　　“镇魔司认为金刚释法、钢筋铁骨功、混元太乙气功可以增加《须弥搬山劲》的入道几率。”

　　“那其他的硬功横练呢？”

　　现在楚齐光却是要试着修炼一番这个铁臂功，看看这门外功能不能减少他在《须弥山王经》上的参悟时间。

　　几天后，伴随着楚齐光双手上气血一阵运转，只见根根大筋崩起，气血集中之下让他的双臂泛起一阵紫黑，宛如是包了一层铁甲一般。

　　第二天他再去参悟《须弥山王经》时，就发现倒计时减少了1小时。

　　‘练了三天才减少1个小时？’

　　‘得不偿失啊。’

　　楚齐光看到这里皱了皱眉：‘看样子猎手学派收藏的‘金刚释法’、‘钢筋铁骨功’还真的有什么独到之处？’

　　不过刚修炼了三天的‘铁臂功’属于最粗浅的那种横练硬功，楚齐光又找了另一本深奥一些的秘籍。

　　“天血罡气。”

　　“外壮筋骨，内实脏腑。”

　　“78天18小时43分57秒钟。”

　　楚齐光默默放下了秘籍，苦练是不可能苦练的，只有去大书库里多读读书，畅游在知识的海洋里才能快了起来了。

　　远处的陈刚一边吹着手，一边抓起烧焦的蛋饼，叹气道：“又强了？这火候也太难掌握了。”

　　……

　　永安十六年，十月下旬。

　　楚齐光浑身上下的气血猛地加速起来，一股股燥热透体而出，席卷向整个房间。

　　‘活血法第一层了。’

　　最近一个月来他每天都要花一些时间修炼这门辅助神功，今天终于练成，楚齐光就感觉到自己浑身上下的气血迎来一波波的加速。

　　‘对了，活血法能加快气血运转速度，提升修炼效率。’

　　楚齐光再次将那本天血罡气的秘籍拿出来看了看。

　　“48天06小时34分22秒钟。”

　　“活血法第一层后，这门武功的修炼时间减少了30天？”

　　楚齐光的目光瞬间亮了起来。

　　……

　　永安十六年，十月底。

　　大书库内。

　　今天又是和看门人约定的读书时间。

　　楚齐光心想：‘如果这次的恩赐是提升武学，就试试看提升一下活血法。’

　　他这次还是看得《尸典》，只不过上面的绝大部分内容仍旧像是疯言疯语，让人看不明白。

　　因为《尸典》上的知识会人能够看到鬼、吸引鬼，所以这一次为了林兰的安全，楚齐光将她忽悠了去房间外帮他找佛经。

　　现场只留下楚齐光和看门人。

　　此刻楚齐光突然间目光一顿，看到了书页上面似乎有了一片不同的字迹，像是有另一个人匆忙间书写上去的。

　　虽然有匆忙的痕迹，但仍旧字迹娟秀，给楚齐光一种熟悉感。

　　‘人学会了太多知识。’

　　‘就可能变成魔。’

　　‘鬼是死后入魔。’

　　‘于是鬼亦追逐着知识。’

　　‘拥有知识的人，会忍不住追逐更多的知识。’

　　‘但要小心，他们也会被知识追逐，将他们变成魔或鬼。’

　　‘因为知识和知识是会相互吸引的。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第266章 参悟时间免费阅读。https://xs.23sk.com 