    此刻，所有的杀手，全都感受到了一股杀意弥漫。

    他们彻底的被于枫的这股杀意，所震慑住了。

    很快，一双双手，托起了狙击枪，再次瞄准了于枫。

    他们知道这很危险的，但是不想坐以待毙。

    他们纷纷出手，决定先抢夺先机。

    于是，一发发子弹迅速射了过去。

    “咻咻咻咻……”    子弹在出膛的那一刻，爆发出了一道火光，随后便向着于枫的方向，射击过去。

    可是，于枫却直接将手中的头颅扔了出去，瞬间与那些子弹碰撞在一起。

    “嘭！”

    那只头颅瞬间便与那些子弹在空中爆炸，成了一堆血肉，掉落下去。

    当那些杀手再次看向于枫的时候，却发现他已经失去了踪迹。

    这让那些人都变得慌了起来。

    他们现在最担心的，就是于枫离开了他们的影子，无法找寻到。

    这是他们最觉得恐惧的事情了。

    感觉自己没有了安全感。

    此刻，有一名站在高楼上的杀手，正疑惑地站在原地，忽然感觉到，在自己的身边，出现了一道黑影。

    黑影越来越大，将他的这个位置淹没。

    那名杀手心中陡然一惊，瞬间感受到了一种可怕的寒意袭来。

    他知道，是什么了！    于是，他猛地抬头，向着上方看去。

    只见有一道身影落下，速度极快。

    这是从天而降的一个人，带着一种无比令人恐惧的威严。

    正是于枫！    “嘭！”

    于枫一脚将那名杀手踩在了地面上，强大的力道，让对方无从躲避。

    这名杀手的身上也同样爆发出强大的气劲，想要挣脱，但是没有能力。

    他只是一名化劲实力的人，在封圣者的面前，还是太弱了。

    这个时候，于枫没有和他任何废话，一脚踩断了他的脖子。

    “咔！”

    手段狠辣，杀伐果断。

    于枫的眼睛里，这些人已经不算是人了。

    而是一群侵略者，来到了他的家，想要杀了自己，还杀害了他的同胞。

    只是无法容忍的事情。

    此时还有三名狙击手，在几座高楼上，他们再次端起了手中的狙击枪，对准了于枫。

    于枫猛地踩下去，超强的弹跳，立刻飞速扑了过去。

    瞬间，他来到了半空中，向着其中一座大厦而去。

    这让他们都顿时瞪大双眼，这种超强的身体素质，恐怕只有于枫才能够用出来了吧！    “好机会，快上！”

    有人惊声喊道。

    于是，三个人纷纷端起了狙击枪，对准了于枫。

    这一次，于枫身出半空中，是最佳的狙击机会，    如果不出手，有可能会错失这次的机会！    很快，三把狙击枪，立刻对准了于枫。

    “砰砰砰！”

    三发子弹瞬间打向于枫。

    可是，于枫在半空中，就不能躲开了？

    既然躲不开，那干脆就不躲了！    他直接唤出了一发大道法则，席卷而上。

    大道法则无比强势，直接将这几发子弹带走了。

    还未等那些人回过神来，于枫已经来到了其中的一座大厦上。

    他的速度极快，以雷霆之势，掐住了一个人的脖子。

    “咔！”

    于枫猛地捏了下去，直接将他的脖子捏碎了。

    下一刻，于枫再次转身，一跃而起，来到了另一座大厦上。

    两座大厦相隔将近百米，可于枫就是这样跳了过来。

    那名杀手彻底的慌了，他扑通一声跪在了地上，哀嚎道：“不要，求求你不要杀我，我知道错了，我真的知道错了！”

    他不断地苦苦哀求，希望能够得到原谅。

    可是，于枫的眼神却无比的冷漠，带着一种冷冽的寒意。

    他知道，这些人确实该死。

    那，就不要活着了！    还未等于枫出手的时候。

    那名已经在地上跪着的杀手，不断地靠近于枫，攀爬过来。

    他的眼中寒芒一闪，迅速跳了起来。

    “开枪！”

    他抱住了于枫，想要控制住于枫，让另一名杀手开枪。

    而对面大楼的那名杀手，也非常果断的选择了开枪，瞄准了于枫的心脏位置。

    “嘭！”

    子弹飞速而来，直奔于枫而去。

    可于枫却抓住了那名杀手的双肩，带着他转身。

    “咻！”

    子弹射出了这名杀手的心脏，溅起了一道血液，洒落在地面上。

    于枫轻轻伸出手，推开了已经失去气息的杀手。

    他缓缓地抬起头，看向了最后剩下的那一名杀手。

    眼神犀利，带着自己的决心。

    你，必死！    当对面的那名杀手看到后，浑身起了一层鸡皮疙瘩，感受到了滔天寒意。

    他怎么都没想到，这一次失败的如此彻底！    “快！快点来人救我！！”

    他在耳麦中大喊。

    但是，怎么会有人来救他。

    这只是风暴前的一点小风浪而已。

    于枫双膝微微一屈，随后一跃而起，向着前方扑了过去。

    在空中，划出了一道美丽的弧线，奔向那座大厦的位置。

    此刻，那名杀手已经吓得六神无主了，仿佛是看到了自己的未来。

    死状凄惨。

    他没有丝毫犹豫，身上气劲骤然爆发，同时向着大厦的下方冲了过去。

    他打算跳楼，寻求一线生机。

    毕竟，在这座大厦上，他用狙击枪无法击毙于枫，就算是用气劲来对抗……    那可是世界第一的武道天才，自己拿什么比！    于枫此时也看到了那名杀手，竟然选择了自杀式的逃法。

    他脸色一寒，在来到了这座大厦之后，没有丝毫的犹豫，直接跟着一起跳了下去。

    他甚至踩在了大楼的边缘上，加快速度，想要追上去。

    很快，那名杀手终于落在了地面上。

    “嘭！”

    他重重的踩在上面，出现了一个硕大的坑洞，周围遍布裂缝。

    他刚庆幸自己终于逃离，准备离开。

    “嘭！”

    有一只从天而降的脚，直接奔着那名杀手的脑袋踩了下去。

    顿时，血溅当场，死状凄惨。

    于枫在跳下来之后，便一脚踩烂了这名杀手的脑袋。

    没有丝毫的犹豫。

    他的目的，就是让这些杀手死！    此刻，所有目前于枫发现的那些杀手，全都被解决掉了。

    他松了口气，忽然眸光一动，看到了远方跑来了一个女人。

    一个穿着婚纱的女人，是如此的熟悉。

    黎如！    于枫微微一惊，立刻跑了过去，不想让杨黎如看到这个人的尸体。

    他立刻问道：“你怎么来这里了？”

    杨黎如喘着气，一路跑来，显得有些焦急的样子。

    她立刻道：“贺明达，是贺明达！他就在附近的一栋大楼上，用一把特殊的神秘武器，正瞄准着你，快！赶紧跑吧！”

    

