    事实证明，系统礼貌的很。

    夜里，楚靖一个人躲在小房间，准备就网友“乐呵呵”的问题，做个书面总结。

    ..

    尽管美丽善良温柔体贴的仙女妈妈，舍不得这么早就和孩子分房睡。

    可自打上楚靖了阵子育儿园后，小家伙态度异常坚决，“我是男子汉，我要自己睡！！”

    并不是楚靖不想黏着妈妈，实在是他受不了楚正阳。

    一家三口睡在一起本来是非常温馨的，奈何楚靖夹在中间，异常难受。

    侧向爸爸睡时，小眼睛一睁，就能看见穿着碎花裙，双眼幽怨无比的胡茬大汉。

    ∑(O_O；)

    小朋友不懂事当然没问题，但是快“30岁”的楚靖哪憋的住啊？

    行吧，那就侧向妈妈睡好了，结果如芒在背 o(╥﹏╥)o ！！

    平躺呢？

    楚靖也试过，可是闭上的眼睛总是不自觉地想往父亲那瞟???。

    本着一片孝心，秉着“为了父亲大人的幸福生活”这一伟大宗旨。

    楚靖终于拥有了自己的小房间。

    不愧是仙女妈妈，开明的很！

    ..

    楚靖从书桌的底部抽出了一个画册，随后爬上了儿童椅，拿起画笔开始了谍报工作。

    如果有人熟悉楚靖上辈子所在世界的文字，便能发现端倪。

    前几张画纸上，字体大小不一，形状各异，见缝插针地排列着。

    比如第一张纸上远看是一家三口的小人，经楚靖解读概括便是：爸爸的特殊癖好。

    第二面是一颗果树，果子约等于：叶氏相夫秘技。

    第三幅是歪歪扭扭的春花幼儿园：爸爸与妈妈之间不能说的秘密（制服）。

    往后翻还有一些，什么朋于晏养成计划，神秘的春花育儿园园长，绿叶老师的九任男友。。

    好，开始新的篇章，楚靖拿笔就来，先描个狐狸娘的雏形。

    随后脑洞大开地排版，我来组成头部，不对，头部由“乐呵呵系统”组成。

    楚靖思路清晰，交叉着使用前世国语和外国语。

    楚靖觉得，再练几年，别说什么用名字画出女友头像，就是进击的小胖子也能有八块腹肌（高清版）。

    落笔，小男孩左手把着画册，右手食指不停地绕着一小撮头发打圈。

    楚靖开始自省。

    差不多了。

    系统就叫乐呵X，嗯，主要是白天听烦了系统提醒。

    总结1：只要不在心里提及全名，就不会轻易弹窗（闲着没事也不会口头说）

    总结2：主要功能签到，首签即重生！（★：由此可见系统的强大！）

    总结3：推测后续签到是逐步进行相应周期任务（参考依据是今天的签到奖励）

    总结4：

    ...后续再补充叭。

    楚靖双手撑脑袋，开始有了些不切实际的幻想。

    虽说一阶段任务有些离谱，不过无论是作为绿叶一班的精英，又或是重新练号“游戏人生”的楚清风，这还是很简单的嘛！

    看了看新作，楚靖嘴角翘起，一直微笑就好了。

    我能有什么烦扰？

    学校有手感柔软的小胖子，家里有不用上班的美丽老妈和幸福老爸。

    想穿裙子就穿，诶，不对，我是心疼老爸才穿的。

    老爸的爱好可不多，要不是我上了育儿园，老爸可能也不会放飞自我吧？

    老爸的爱确实如潮水，这两年嘴上虽然不停地劝我不要再穿裙子了，但是历经一世的我已将孝字刻在心里。

    儿子的爱如涓涓细流，源源不断，相信老爸已经感受到了！

    （另一个房间，叶若彤正揪着楚正阳的耳朵，“两年了！静静什么时候才能不穿裙子！”

    楚正阳捏着裙角，“我委屈啊！”

    楚正阳一脸郁闷，我也想站起来啊，可是那臭小子一根筋，说什么也要穿裙子。

    “还不是怪你！别跟我说，不是你暗地挤兑儿子，让他自己一个人睡的！”当妈的愤愤不平。

    孩子他爸满脸问号，这哪跟哪啊？？

    叶若彤理不饶人，将楚正阳压在身下，“老娘还不知道你这点小心思！”

    随即就要使出叶氏相夫第三十六式。

    楚正阳唯唯诺诺，轻抬右手，食指曲起，指了指某处，小声道：“关灯。。”

    ......）

    楚靖也躺在了自己的小床上，看着天花板，自言自语：

    “系统的名字很喜庆。”

    “根据现有条件。”

    “以后可能会推己及人，出现让旁人开心或者发笑的任务。”

    “这个有点麻烦，不过可能也不麻烦。”

    “在家的话，单刷老爸应该就够了。”

    “学校有小胖子这个噢哒，问题也不大。”

    “就是不知道有没有人数要求。”

    “算了，走一步看一步吧。”

    “趁着第一周期任务简单，收集数据，然后分析出大致的签到奖励成长曲线。”

    ...

    说着说着，小楚靖就睡着了，嘴角弯起，好像做着什么美梦。

    午夜

    “乐呵呵系统提醒您：以微笑面对生活，生活也会对你笑。”

    “当日签到计时功能已开启：00：00：01”

    “00：00：02”

    ......

    早上7：00

    起来做早饭的楚正阳换了个皮肤，今天是蓝色小碎花。

    “爸爸，早上好！”一张含着笑的可爱小脸凑了过来。

    “早上好，去找你妈扎辫子吧！”看着穿戴好小裙子，披着头发的儿子，楚正阳无奈地笑了笑，摇了摇头。

    果然，老爸的要求真是苛刻呢！！

    为了以后更好地在老爸这刷任务，必须好好打扮。

    楚靖自觉又get到了楚正阳的点，兴高采烈地去找赖床的老妈。

    楚靖是真的开心，一觉醒来就发现系统签到计时显示：04：21：57

    第一周期简直不要太容易！！

    于是乎，

    小楚靖整整一天，就像交了新噢哒的小胖墩，乐个不停。

    爸爸妈妈也受孩子感染，趁着楚靖上学，孩子他妈拉着临时换回正装（来自叶若彤的赏赐）的楚正阳出门放风。

    育儿园里，带过楚靖的芽芽班老师、花蕾班老师以及现任的绿叶班老师，在课间愉快地交流起育儿经验。

    ......

    一周后

    楚靖好像生病了，整天塌着个脸，爸妈急得带他跑遍了城东所有的医院诊所。

    得到的一致结论是：孩子没事，可能是玩累了。

    结合上周的表现，叶若彤和楚正阳才放心了许多。

    而育儿园的老师们则开始反省上周交流的过程和结果。

    文朋道还隔三差五带小零食给楚靖。

    然而，此时的楚靖是这样的：

    麻蛋，什么坑爹任务！！

    亏我还以为这是拯救不开心，治抑郁的简单新手任务！

    实际是致抑郁的深渊副本才对！！

    什么样的噢哒才能坚持100天，天天10小时笑嘻嘻！！

    什么噢哒系统，强穿把程序玩崩了叭！

    ...

    害，也罢，毕竟救了我一命。

    抱歉，系统，是我不知好歹了！

    我放弃签到，我不要签到奖励了。

    就让我随遇而安，无忧无虑地过一辈子叭！

    要什么鲜衣怒马，平平淡淡才是真！！

    ヾ(?｀Д′?)?彡

    我悟了！

    (?°?°?)

    ..

    是的，楚靖坚持了五天，差点就崩溃了，一边吐槽，一边心疼前世的喜剧演员。

    最关键的是，连续签到成功五天，居然没有发放任何奖励。

    受不了的楚靖尝试断签了三天，结果啥事也没有。

    于是，为了能更好地孝敬父母，楚靖放弃了自我折磨。

    “果然，没有工作时长限制的日子才是最快乐的，”楚靖坐在屋外院子里的小板凳上，撑着脑袋，隐约可以看见屋内女仆制服忙碌的身影，继续吐槽，“这样的生活才是乐呵呵的，系统学着点～”

    “察觉宿主使用弋阳大陆语言呼叫系统”

    “乐呵呵系统已重启，目前修复进度58%”

    “系统自检功能已初步完善”

    “自检系统运行中”

    “察觉宿主未按时按量完成周期签到任务”

    “系统干预功能已强行开启”

    “乐呵呵系统提醒您：未来100天内，宿主将进入微笑托管模式（24小时不停机）”

    “乐呵呵系统提醒您：以微笑面对生活，生活也会对你笑，一直微笑就好了！！”

    （本章完）

