    林桡拿着证据去找了谢谦，两人商讨了半个时辰，这才把事情敲定下来。

    接下来的几日中，谢谦照常上朝、下朝，林桡也并没有什么特殊的举动，只是偶尔跑一趟将军府，或跟着姜宁去大营中转上一遭。

    周来失踪已有七日，杜蘅从最初的坐立难安，慢慢的升起一种侥幸的心理——

    莫不是周来自己出了什么事？

    又或者，周来十分忠心，即便是被谁发现了，也不曾招供出她来？

    杜蘅上一世一直顺风顺水，便是婚后过的不如意，遇到的也多是后宅之中争风吃醋的事情，很少涉及到大事。

    如今这一遭，她心中确实有些慌了，可偏偏这事又是瞒着人的，谁也不能透露。

    不过四五日的功夫，杜蘅已经憔悴了不少，期间还病了一场。

    路骅这些日子遣人来问的殷勤，最后连路母都派了一个婆子过来，说是来给杜姑娘送些吃食，顺便瞧瞧杜姑娘如何了。

    杜蘅穿戴起来，那婆子瞧了杜蘅的模样，回到府中对路母和路骅道：

    “果是病了呢。杜姑娘的小脸一直白着，嘴上看着也是上了火的样子，整个人恹恹的没有精神。”

    路母责怪路骅道：“瞧瞧，这没准儿就是被你给气病了！你分明约的是姐姐去游湖，怎么好端端的，非要同她庶妹来往！私底下来往，旁人也说不得什么，偏偏又让人家给撞见……”

    路骅头痛道：“母亲！母亲唤人再去看看杜小姐，可好？”

    路母虽已将至不惑之年，保养的却好，没有一点皱纹的脸上，露出一个无奈的神情：“我今日才遣人去了，还怎么去？”

    路骅在家中向来受宠，他是路家嫡长子，路府也指望着他和杜蘅的婚事，是以他提起要求来没有半点犹豫。

    “母亲明日可以带着先前从南边送来的那扇蜀锦双面绣屏风，去瞧瞧杜姑娘的病，顺便再同杜姑娘说说话。有母亲的身份在，杜姑娘不会失礼的。”

    路母美目一瞪：“那屏风才到了我库房几日？你就惦记上送人了？”

    路骅赔笑道：“左右都是咱家的东西，从母亲这里出去，日后还会回到咱家的口袋里来……”

    路母心中虽不舍，仔细想想，路骅说的也有几分道理。

    她把眼皮一掀，对路骅道：“那我明日便替你跑上这一趟。只一件，把杜家女儿娶进门之前，你万万不许有头前这样的行为！”

    路骅忙不迭点头。

    等到了第二日，路夫人带着厚礼，果真来了杜府。

    杜府老夫人最近病着，一直闭门休养，府中也没有姨娘待客的规矩，二房的贾氏便出来迎接。

    贾氏平日里少交际，夫君更是一个名不见经传的小芝麻官，也是沾了杜府的光，才得见兵部尚书的夫人。

    她将人带进会客的前厅，又使唤左右上茶水、点心，一时间殷勤备至，只是路夫人面上，始终淡淡的。

    贾氏笑着道：“今日夫人怎么有时间来府上坐坐？”

    路夫人顾及着这是杜蘅的叔母，也不愿落个不好的名声，便同她周旋道：“可不是听说了咱们杜府的大小姐病了几日，过来瞧瞧。阿蘅病得如何了？”

    贾氏一听说是来看杜蘅，心里早就有了几个不乐意，只是没有表现出来罢了。

    她笑着道：“这丫头打小身子不好，头疼脑热也是常有的，劳烦夫人还记挂着。”

    一边又问下人：“三小姐从学里回来没有？怎么还不来陪着路夫人？”

    府中一贯以杜蘅为首，便是大房庶出的杜芜，都能越过二房的正经嫡出小姐去。

    贾氏一心想着让女儿出头，早早便唤下人去叫三小姐过来。

    路夫人看重的是杜蘅的身份，可不管她身子究竟好不好，更不愿去见二房的小姐，便婉拒道：“姑娘家读书是好事，急忙忙地把人叫回来，何苦来呢！我这便去阿蘅院子里瞧瞧，别忙叫三小姐了。”

    贾氏还想多说两句，路夫人却已经带着下人去了杜蘅的院子，直气得她原地跺脚。

    杜蘅得了消息，知道路夫人会过来，便唤人稍稍布置了院子，没有让她进屋。

    路夫人瞧见杜蘅略显憔悴的模样，赶忙上前来，握住了她的手，心疼道：“哎哟，瞧这小脸儿白的。怎么病成这个样子？大夫怎么说？”

    杜蘅心绪本就不佳，被路夫人抓着手，更是升起厌恶的情绪——

    她前世和路骅婚前，这路夫人便是如此亲亲热热的慈母模样。

    可刚刚进门第二日，路骅的母亲便给她立规矩，路骅也在一旁冷眼看着。

    更别提后来路夫人往路骅屋里塞的丫鬟，一个个全是为了膈应她。

    杜蘅勉强笑笑，面上始终带着些疏离，道：“多谢夫人挂心。大夫说是吹了风，过两日便好了。”

    路夫人是个人精，早瞧出杜蘅的病是心病，又见她对自己不如往日亲热，心中认定了她这是在因为路骅之事恼着。

    当即便笑笑，只温声关心道：“吹了风便要好好休息，底下的人也该仔细地伺候着。你这孩子，从小母亲不在身边，是不是丫鬟婆子伺候也不尽心？还是要有个知冷知热的人，照顾着才是……”

    杜蘅知道她话里有话，只当听不出，微微垂首，道：“多谢伯母。”

    路母也不多说这个话题，亲亲热热地拉着杜蘅聊了一会儿闲话，又吩咐下面的人源源不断送东西过来，坐了半晌，这才走了。

    等出了杜府，坐上回府的马车，路夫人的脸色才放了下来。

    “早早没了亲娘，身子骨又这么差，娶进门指不定要克着谁呢！端着这副大小姐的架子，给谁看？”

    一旁伺候的婆子赔笑道：“夫人息怒。这杜姑娘的脾气，不就是出了名的清高么？况且少爷又惹恼了她，夫人这便替少爷受委屈了。”

    路夫人又冷哼了声，闭上眼睛养起神来。

    等路母走后，杜蘅冷眼瞧着院子里这些东西，尽是些华而不实之物，可偏偏她上一世，将人家的假意全当作真心。

    这世间，究竟还有人真心待她么？

    上一世唯一救过她、对她释放过纯然善意的林桡，如今也在怀疑她、派人查她。

    若是他真的查出来什么，她该如何是好？

    她已经将一颗心，全部系在了他的身上，若他恨她呢……

    杜蘅这般想着，悲从中来，不由掩面，无声地哭了起来。

    ……

    林桡一行人的突然发难，是在周来失踪的第十日。

    这一日他和姚晁是第一天正式当差，皇帝坠马后的伤势也休养得差不多了，便上了早朝。

    林桡在将军府审出来的供词，由谢谦在朝堂之上拿出来。

    正事谈完，谢谦便出列，向御座之上的皇帝行礼道：“启禀陛下，臣有本奏。”

    谢谦在早朝中一贯不爱说话，更没有主动站出来的时候，皇帝没猜到他这是闹得哪一出，只掀了掀眼皮：“准。”

    谢谦取出证词，御前的达公公很懂眼色地下了台阶，双手捧着给皇帝呈了上来。

    皇帝懒洋洋地扫了一眼，宣纸上字不多，他一目十行地看完了。

    帝王像是来了兴趣，突然坐直了，声音里带着些看热闹的笑意，问：“爱卿这是要弹劾杜尚书？”

    他坐在高高的御阶之上，声音顺着大殿，传遍了每一个角落。

    一时间殿中有些哗然。

