    第291 惭愧   

    张霖是真的没有想到，谢云竟然是秦氏集团的首席药师。

    

    主要是谢云实在是太年轻了，但是医术就已经到达了这样的高度。

    

    谢云一再拒绝报酬。

    

    两父子都是想要让他收下。

    

    谢云就是不要。

    

    “行了，张老板，你就好好休息吧，我准备走了。”

    

    谢云说完这话，就准备告辞了。

    

    张怀让亲属都进来，他们都给谢云道谢。

    

    欧老等人都是恭送谢云。

    

    张霖看谢云走了，才开口道：“婷呢，我都快不行了，还在哪里滚混啊。”

    

    “我昨天就给婷打电话了，但是她一直没有人影。”

    

    “至于我后边打的几个，也是根本就没有人接听。”

    

    张怀有些无奈。

    

    “真是不孝女，一个大姑娘天天不着家，这算是怎么回事？”

    

    “她跟谢云一个年龄段，但是做事却这么不稳重，天天混迹酒吧。”

    

    “这还真是不能相比。”

    

    “爸，您还是别生气了，我等会再给她打个电话就是了。”

    

    张霖听见这话，忍不住叹了一口气，开口道：“这让我怎么说，你说我们家的姑娘，要是个好姑娘的话。”

    

    “我说不定还好意思撮合两个人。”

    

    “但是现在这种情况，真是让人有苦难言。”

    

    张霖真的是犯愁了。

    

    他对于张婷疏于管教，但是也没想到放任到了这样的底部。

    

    张霖把电话拿了出来，准备把钱通过秦氏集团总裁的手，转送给谢云。

    

    而就在这个时候。

    

    国际飞机已经降落在了华夏的东方之都魔都的天桥机场。

    

    下一刻，一行人就是在年龄大概三十多岁，中等身材男人的带领下，一同走下了飞机。

    

    他的脚已经走上了华夏的国土。

    

    “华夏我已经来了，从这个时候，我就要代表韩医打败你们的中医。”

    

    “到时候就把你们的文化，狠狠的践踏在脚下。”

    

    这一行人就是高丽国朴十万派来华夏的代表团。

    

    至于为首的人就是朴十万的儿子，朴诺。

    

    人群的最后面就是斯拉瓦，而他的身边还有一个金发碧眼的西方美人。

    

    西方美人踩着高跟鞋，身高一米七五，身着超短裙，十分火辣。

    

    特别是美人爆满的胸脯，上衣都快要撑破了。

    

    这个女人就是斯拉瓦的女儿，琳达。

    

    今年二十四岁。

    

    她的年纪确实是不大，但是已经是米国医学会的会员之一了。

    

    现在已经是米国一个知名医科大学的副教授。

    

    琳达看向了魔都的高楼大厦，开口道：“这么看起来，魔都并不比纽约差。”

    

    斯拉瓦笑了笑，开口道：“现在的华夏可不是一百多年羸弱的华夏了。”

    

    “甚至从某种程度来说，华夏就已经是一个十分现代化的国家了。”

    

    “尤其是以魔都为代表。”

    

    琳达笑容灿烂。

    

    “爸爸，我可是察觉到，你前来拜访的三个国家当中，你最欣赏的就是华夏啊。”

    

    斯拉瓦微微点头，开口道：“确实是如此，这三个国家都是各有所长，但是要说是让我真正欣赏的。”

    

    “那确实是只有华夏了。”

    

    “但是我不知道这一次的韩医挑战，这一个古老的国度，能否接受。”

    

    “那爸爸我想知道，这三国的医生哪一个更厉害呢。”

    

    斯拉瓦笑了笑，开口道：“这个就不能是我所说的了。”

    

    “就算是华夏的历史悠久，但是要是被他们所比下去的话，那也说不了别的什么。”

    

    “确实是如此。”

    

    “爸爸，我可是听说了，顾琴姐推荐的那个神医，说是非常的厉害啊。”

    

    “您就没有期待吗。”

    

    “呵呵。”

    

    斯拉瓦一脸讥讽，开口道：“好了，你就别说那个家伙了，之前的时候，顾琴说他是神医，我还想要亲自见他。”

    

    “但是他却说自己有事，不敢见我。”

    

    “这么看来，不过就是一个沽名钓誉的人而已。”

    

    “还真是十分的可笑。”

    

    “爸爸，要是人家真的有事情不能见你呢。”

    

    “他能有什么事情，我可是世界级别的专家，亲自前往华夏，还指明要见他。”

    

    “但是他还这么推脱，还不是有鬼。”

    

    斯拉瓦十分讥讽。

    

    琳达知道父亲的脾气，并没有说什么。

    

    父亲的学生顾琴推荐的神医。

    

    斯拉瓦本来是抱着很大的期望。

    

    但是，谁能想到，父亲亲自准备前去会面的时候，那个家伙就说是有事。

    

    这在父亲看来，对方除了心虚没有任何其他的理由。

    

    “我们先去见顾琴姐吗？”

    

    琳达问了一句。

    

    “没事，还不着急通知，等那个朴十万还有中医挑战一下，到时候再去通知顾琴好了。”

    

    斯拉瓦开口。

    

    “嗯。”

    

    琳达点点头。

    

    斯拉瓦一脸玩味，开口道：“就是不知道华夏中医，到底是能展现什么样的奇迹。”

    

    谢云漫步在了大街上。

    

    “快点，加把劲，马上就完事了。”

    

    谢云看了过去，楞了一下。

    

    一辆大货车下边，两个穿着背心，光膀子的健壮男子。

    

    两个人的动作麻利，已经开始了卸货。

    

    他们开始一箱箱的往下卸掉货物，额头上很快就冒出了豆大的汗珠。

    

    两个人刚卸一会，就得停下来休息下。

    

    “怎么回事。”

    

    谢云的神色有些复杂，心中有些疑惑。

    

    两个人卸货工人，一个十分年轻，脸部线条十分硬朗，具有阳刚之气。

    

    这个人就是谢云的樊博，两个人从小一起长大，性格特别合得来。

    

    两个人从小就喜欢武侠小说，还时不时的上街头教训那些小混混。

    

    但是，那个时候也遭到了不少的报复。

    

    只是高中之后，谢云如愿考上了大学。

    

    至于樊博则是前去当兵。

    

    两个人后来就断了联系。

    

    谢云最后一次知道樊博的消息，就是说樊博已经进入了武警部队。

    

    谢云还替自己的好兄弟高兴很长时间。

    

    但是，现在这是怎么回事。

    

    谢云都怀疑自己的双眼，是不是认错人了。

    

    谢云看着樊博如此辛苦，甚至腿脚还有些不便，可能是瘸了。

    

    他鼻头有点酸酸的，用系统看了一眼樊博的伤势。

    

    谢云发现樊博的右腿因为外伤所以瘸了。

    

    

    

