    14、砸瓦鲁多！

    宴会，突入起来的警报，教师要求级长带学生们去宿舍，最重要的是，身边的同伴因为去上厕所了而不在这。

    学校安全隐患问题这种事姑且不提，路明非现在脑海中想到的事情，是一件《哈利·波特》故事里的原作事件。

    在宴会的中途，出现了巨怪突然闯入了校园内作恶的事件。

    原作三人组里的两个男孩与女孩赫敏的关系好起来，就是因为在这件事里他们奋不顾身的救下了赫敏。

    但是不对啊！是有这么个事件不错，但路明非明明记得，巨怪袭击事件肯定不是发身在开学典礼的宴会上，而应该是后面的......后面的什么来着？路明非记不清了，可能是圣诞宴会的时候？

    但路明非又想到了，之前自己抱怨自己没了‘原作’里去古灵阁银行里取钱的剧情之后，莉莉姆回答她的话。

    “将我们困在这个舞台上的‘导演’恐怕也根本没有看过《哈利波特》，只是从你的印象里摘取除了一部分进行具现化罢了，你记不清的事情她也不清楚，一些事件的发生时间或先后顺序恐怕也会跟着变化，啥时候出现剧情不对的突发情况也正常。”

    莉莉姆当时就意识到了会这样吗？

    但是，如果莉莉姆早就猜到了的话，为什么她还会贸然落单遭遇危险——

    “艹！”

    因为没文化，路明非此时只能惊觉这样一声了。

    为什么莉莉姆贸然落单了？

    因为莉莉姆不知道会有巨怪在宴会中途袭击人的剧情！

    为什么莉莉姆不知道？

    因为她没有问，所以路明非当时也没想起来有这件事，所以也没告诉她！

    说到底这电影也太老了，路明非根本记不清具体的剧情细节，也不大记得各种事件的发生顺序了，没想到居然在这里埋伏了一手！

    眼见着同伴们都在老师与级长的指挥下开始排队退场，路明非心急如焚，此时应该做什么？

    ——只能用那个了

    模拟。

    如果是楚子航的话......

    路明非深吸了一口气，然后尽可能的，用所有人都能听到的声音，大声喊道：

    “莉莉姆有危险！”

    然后就一个人冲了出去。

    并非是路明非作死在这种危险情况下不跟老师说，而是路明非担心，在与老师说明的这段时间里，一旦耽搁的话，不在这的莉莉姆与奥尔加玛丽会有危险！

    如果老师足够负责，应该会立刻就追过来的才对......虽然《哈利波特》原作里霍格沃兹学院的教师人手就是出了名的少。

    更糟糕的是，路明非听到了几个老师在相互窃窃私语，内容大体上是“警报器是不是出问题了？”、“谁去检查检查”、“可能是哪位教授故意搞的突发演戏，让学生们都去避难吧，我们也按照规则输送学生”。

    如果不做点什么，恐怕一时半会是不会有来自教师的帮助了。

    所以路明非在大喊一声之后，就立刻冲了出去。

    路明非回头看了眼。

    让他失望，或者说没有出乎他的预料的是，老师们的行动内容都很消极，根本没有教师立刻追上来。

    为什么会这样？

    因为这就是这个世界的规则。路香为路明非分析出了答案：因为这里是童话故事的舞台，童话故事是孩子们的故事，因此在童话之中，总是活跃的会是孩子，大人们为了将舞台的主角交给孩子，理所当然的会变得迟钝。

    童话......对，这是个关键的线索，疑似福尔摩斯留下来的纸条里就隐晦的提到过。

    但是那个写纸条的谜语人就不知道直接说清楚！

    让路明非稍微松了口气的是......至少他身边还有同伴。

    没有经过任何思考就追上来的是野比大雄——准确的说，是回应了路明非对这个角色的期待而出现在这童话幻想都市里的野比大雄。

    紧随其后的是莫德雷德，弗兰也在短暂的呆滞后，反应过来立刻跟上，反倒是机器猫多啦A梦在短暂的呆滞后，才慌慌张张的喊着“野比君！这样很危险的不要乱跑啊！”跟了上来。

    剧场版的野比大雄的确就是这样的热血男儿！

    虽然没跑几步，最先跟上的他就因为体能差异落到了最后面。

    “大雄......”多啦A梦无语了。

    “发生了什么？你说清楚！”莫德雷德跟了上来。

    最先跟上来的是莫德雷德，其次是似乎还没能完全消化刚刚吃下去的一大堆食物，肚子有些鼓，动作有些僵硬弗兰。

    “奥尔加玛丽跟莉莉姆有危险！这段剧情——”

    路明非突然愣住了。

    剧情，对！剧情！

    原作是赫敏一个人受不了被孤立的气氛，所以一个人躲到了厕所了，这才倒霉的遭到了巨怪的袭击，但现在不一样，现在是奥尔加玛丽与莉莉姆两个人！

    他们会在一起吗？还是说在不同的地方？如果在不同的地方，那会只有其中一个人遭到袭击吗？还是说两个在不同的地方的人都会遭到袭击？

    该死的导演！该死的舞台！

    “她们可能会在不同的地方遭到危险......”

    路明非咬咬牙，让路香帮自己分析并做出了选择。

    “——小莫！我们分头找！主意找找看厕所之类的地方！你现在没力量所以弗兰你跟小莫一起去！遇到的人别想着战斗，而是想办法带着遇到危险的人逃走！”

    莫德雷德点点头，没有追问路明非为什么清楚两人一定会遇到危险。

    在接过了多啦A梦：“你们带上这个！这个是【空气炮】，这个戴在手上就能用了”的道具之后，莫德雷德与弗兰弗兰，在拐角处与路明非跑向了相反的另一个方向。

    这让大喘着气，这才姗姗来迟的赶上的大雄傻眼了。

    大雄左瞅瞅右瞅瞅，有些茫然。

    多啦A梦叹了口气，问大雄：“我给了他们空气炮，所以大雄你呢？你这么弱我觉得还是别勉强了。”

    “这怎么可以！可恶”

    大雄咬咬牙，原地跺了跺脚，看向了路明非离去的方向。

    “我们往这边追——等等，我想到了！多啦A梦你这个笨蛋！”

    “你怎么骂人呢？！”

    “笨蛋笨蛋笨蛋大笨蛋！啊啊啊啊，多啦A梦你忘了吗！？快给我拿出竹蜻蜓来啊！”

    “......对哦！”

    机器猫恍然大悟。

    嗯，大雄比多啦A梦更擅长用秘密道具，这也是剧场版的惯例了。

    ☆

    莉莉姆知道，那个路明非，肯定又故意跟自己隐瞒‘剧情’了。

    因为是五等分的樱中个体性能最弱小的那个，因此莉莉姆反而是五姐妹中最敏锐，反应也最快的那个。

    在地面突然如同轻度地震一般抖动了两下的时候，莉莉姆就立刻躲在了身边的厕所隔间里。

    依靠着一丝缝隙，莉莉姆得以窥见闯入者的峥嵘。

    那景象十分恐怖：它有接近四米高，皮肤暗淡无光，像花岗岩一般呈现出偏棕的深灰色，庞大而蠢笨的身体像一堆堆砌而成的水泥，但上面的脑袋却又显得小而笨拙。

    它的短腿粗壮得像树桩，下面是扁平的、粗硬起茧的大脚，随着他笨手笨脚的钻入厕所内部，一股臭得令人作呕的清晰涌入了莉莉姆的鼻孔里。

    当然，如若仅此而已的话，这东西也就只是在西方的童话故事中，会被称呼为‘巨怪’或‘巨魔’的丑陋怪物罢了。

    最恐怖的地方在于，这东西并非是完全的血肉之躯，而是机械的，同时也并非是机械之躯，而是机械与血肉的混可，约莫三分一的身体都是机械构成，复杂繁琐切让人搞不清楚涌出齿轮暴露在空气中，随着巨怪的行动而不断的‘咔擦咔擦’的运转着，不断的释放出炽热的气息，有雾气混合着血水在缓缓的逸散。

    要是路明非此时在这那恐怕会当场惊呼一声“神皇在上！”或“Wryyyyy！！！”之类的怪话。

    莉莉姆本来还想着找机会逃走什么的。

    但在看到这头巨怪手里的武器——准确的说，是从她那粗壮如树状的‘胳膊’里长出来的，虽然形状很是怪异，但从管状金属体看应该是枪械，还是典型的加特林机枪的构造！

    但凡自己还留有一些力量，没有被那个该死的BB封印的话，莉莉姆都觉得自己有机会逃走。

    可在看清楚那杀戮机械之后，莉莉姆知道自己歇菜了。

    高高密度火力编制而成的弹幕网面前，灵活的身手与冷静的头脑什么的，完全没有意义。

    莉莉姆只能祈祷，祈祷自己不会被对方发现，并将手轻抚在了怀里的从者——伪装成花栗鼠的开膛手杰克的头上。

    莉莉姆在思考，思考自己的胜算，思考杰克的胜算。

    开膛手杰克是很特别的英灵，严格来说也能算是相当强大的存在，只不过这部分的强大，一般不体现在战斗力上。

    莉莉姆的开膛手杰克，职介为Berserker。

    并非是英灵，而是近似‘幻灵’或‘恶灵’的从者，他是当年让伦敦人心惶惶的开膛手杰克案件中——‘这次案件没有结果’这部分人们恐惧的具象化。

    因为没有结果，没人知道杰克到底是什么，因此涌现出了无数种说法，杰克因此被赋予了无数种可能性的身份，甚至会随着社会人文的进步不断的进化。

    在一些克苏鲁神话模组相关的版本里，甚至能与来自外太空的异神扯上关系。

    他是‘噩梦’的化身，因为没有固定的模样，所以能够变成任何姿态，不管是女孩、男人、老人、动物、恶魔，甚至能变身成为无机物，比如手表或手机什么的，并且只要御主的魔力足够充裕，也能具备所化身之物的力量。

    但问题就出在‘御主’这个环节上。

    莉莉姆现在实在是太弱小了，不但力量被BB尽数封印剔除，在作为杰克的御主的同时，她本人还是个无主的从者。

    莉莉姆本身也不是拥有固定形体的战斗类英灵，她应该是那种纯粹的辅助类从者才对，如果真的作为从者的话，也应该是根据战场环境状况，以及御主所能提供的力量，灵活变换自己的形体与辅助增益种类来进行战斗。

    这点倒是与杰克很像。

    但是，现在的莉莉姆太弱小了，‘吃’掉的东西太少，以至于她完全没能成长起来。

    所以只能祈祷了。

    祈祷对方没有找到自己，又或者有人能及时察觉到有怪物入侵学校，并且立刻赶到自己面前救人。

    但是，真的能来得及么？

    莉莉姆回想起卡多克——是的，她还记得卡多克，那个男人就是因为太过拼命，在灵子骇客方面一直不断的攻克难题，还在以肉眼可见的速度提升作为灵子骇客的水平，所以才被BB记恨，找个机会将他逼入了死境。

    终于也要对她下手了吗？

    （啊......早知道，就不顾一切的拼一把，将路明非‘吃’了啊——）

    闭上双眼。

    【莉莉姆的‘幸运’：1D100=77】

    【巨怪的‘侦查’：1D100=90】

    【90＞77】

    巨怪突然抖了抖鼻子。

    它嗅到了一丝奇怪的味道。

    一丝本不应该出现在厕所里的，来自甜点的甜腻味道

    莉莉姆睁开了双眼。

    她能感觉得到，一股针对自己的，愤怒的杀意。

    拼了！

    杰克在莉莉姆的手中化作了一把手枪，莉莉姆冲出了厕所隔间，在班中一个翻滚，试点射对方的眼睛——

    然而

    在这个瞬间，莉莉姆已经看到了，从巨怪的血肉之躯里长出来的蒸汽机枪，已然在喷涌出炽热的红光。

    即使比不过现代军火的加特林机枪，但对莉莉姆而言，这已经是必死的绝境了。

    ——之前的那张纸条

    自称福尔摩斯男人，曾用谜语提示过。

    一个故事里既然出现了枪，那就肯定会出现要使用的状况。

    那么，现在，在这个人被任性导演掌握在手里的舞台上，还有什么能拯救自己的东西吗？

    就在莉莉姆绝望，并即将摔在地上的时候。

    “用这个！路君！”

    陌生的男孩的声音。

    然后——

    有人，抱住了她。

    ☆

    仿佛‘故事’特意被安排好的一般，路明非在千钧一发之际找到了莉莉姆所在的地方，不过最先赶到现场的，其实是那只不靠谱的蓝色机器猫哆啦A梦。

    正如《多啦A梦》故事里非常常见的场景一般，戴着竹蜻蜓追上来的机器猫，在察觉到莉莉姆即将有危险的时候，想都没想，就直接用自己的身体撞了过去！

    巨怪被装了个踉跄，机枪失去的准头，但依旧有超过五十发巨型子弹构成的弹幕细想了莉莉姆。

    路明非意识到这里要怎么做了。

    “用这个！路君！”

    显然，在剧场版的故事里，非常擅长使用秘密道具的野比大雄，也意识到了。

    干得漂亮！另一个我！

    路明非在心里呐喊者，稳稳的接住了大雄扔过来的秘密道具——【过激行为禁止表】！

    “The.World！”

    按下开关！

    “时间啊，停止吧！”

    然后，在时间的缝隙里，穿梭弹幕，来到那个女孩的身边，抱住停在了半空中的她那娇小的身体！

    【剩余使用次数：4】

    【总计剩余所能停止的时间：16秒】

    ——to be continued！

