
　　雄鹿队球员之后出场，德斯蒙德-梅森获得了主场球迷热烈的掌声，是客队最受欢迎的人。

　　肯尼-史密斯感叹：“梅森在亚特兰大的人气惊人。他曾在之前的常规赛里肆虐篮筐，但老鹰球迷却不讨厌他，不知道这是不是属于扣篮王独有的魅力？”

　　查尔斯-巴克利分析说：“我觉得老鹰球迷喜欢德斯蒙德-梅森，是因为他拥有和秃鹫一样炸裂的球风。当亚特兰大球迷对苏特拥有足够多的包容，那像梅森这种球风狂野的扣将同样会受到人们关注。”

　　肯尼-史密斯表示同意：“就像老鹰队史曾出现过扣篮炸裂的“人类电影精华”多米尼克-威尔金斯，对于扣将，老鹰球迷总会显得格外关注。”

　　此时，除了苏特之外，没有人能想到年纪轻轻的扣篮王梅森已经到了自己的生涯巅峰。从下个赛季开始，梅森就因为球队战绩原因被雄鹿交易到了黄蜂。M.23sk.com

　　随后由于战术体系的原因和频繁遭遇伤病，梅森很快就淡出球迷视野，从备受瞩目的NBA扣篮王沦为连球都打不上的饮水机替补。

　　苏特能在季后赛的场合里与巅峰德斯蒙德-梅森展开交手，这注定会是一场精彩的扣篮大战。

　　双方首发球员登场，基斯-范霍恩又和苏特站在了一起，神情严肃。

　　这次，范霍恩没有再说任何挑衅的话，他怕了。知道苏特的得分能力比自己强后，范霍恩失去了信心，本场比赛能在进攻端和苏特形成互爆就心满意足。至于打爆苏特这件事情，范霍恩早就不去想了。

　　老鹰五人：史蒂夫-纳什、德里克-安德森、斯蒂芬-杰克逊、苏特、拉希德-华莱士。

　　雄鹿五人：达蒙-琼斯、迈克尔-里德、德斯蒙德-梅森、范霍恩、和中锋布莱恩-斯金纳。

　　常规赛一直担任首发中锋的九五年选秀状元乔-史密斯并没有首发出场，所有人都不感到意外，乔-史密斯的核心力量太过薄弱，体重只有102公斤，面对全速冲起来的苏特，根本做不出禁区堵枪眼的防守。

　　相比之下，重达255磅的布莱恩-斯金纳虽然移动速度糟糕，但本赛季场均可以交出10分7篮板1封盖的数据，搭配基斯-范霍恩一同登场，对于雄鹿禁区的保护明显更胜一筹。

　　拉希德-华莱士跳球获胜，比赛开始了。

　　雄鹿防住了老鹰队的快攻，没让苏特一开场就冲起来打对手一个措手不及。

　　联盟各支球队都知道苏特喜欢在开场时的跳球阶段去下快攻，一上来基斯-范霍恩就贴身找对抗，注意力高度集中。

　　纳什阵地战组织，老鹰球员将场上的阵型拉得很开。

　　纳什观察了队友们的站位后，把球传给了右侧背身要球的拉希德-华莱士。面对身高只有两米零五的矮个中锋布莱恩-斯金纳，华莱士两米一一的身高优势太明显了，加上那双如猿猴般的长臂，和敏捷的横移速度，这是天然的错位进攻机会。

　　华莱士上场比赛对战雄鹿时状态神勇，是老鹰除苏特以外表现第二好的球员。华莱士想要延续之前出色的进攻手感，选择了持球单打。

　　他背身靠了斯金纳两下，利用速度优势往底线转身跳投，在干扰下偏出，“扣篮王”梅森抢到篮板球。

　　布莱恩-斯金纳防得非常好，他体重116公斤很强壮，靠力量能把拉希德-华莱士顶的远离禁区。不过他封盖不了拉希德-华莱士的投篮，只能尽量扰乱对方的出手节奏。

　　雄鹿主帅特里-波特是故意安排布莱恩-斯金纳首发的。雄鹿队需要乔-史密斯带领替补得分，不想他在防守苏特这件事情上消耗太多体力。如果派上蒂姆-托马斯，进攻能力又不如布莱恩-斯金纳。

　　最主要的是，特里-波特想用这个调整让拉希德-华莱士陷入个人单打。

　　雄鹿教练组认为拉希德-华莱士出手威胁不算太大，一旦他在场上的出手次数多了，苏特和纳什两人就得少攻几个。让苏特冲起来吸引雄鹿外线协防才是最让波特头疼的。

　　老鹰本赛季的三分球命中率很高，能站在三分线外投射的球员更是比比皆是，一旦雄鹿对苏特采用包夹战术，老鹰外线势必会出来不错的进攻机会。

　　可要是不对苏特进行夹击，特里-波特又找不到太好的办法限制苏特，所以雄鹿教练组只能剑走偏锋，选择从其他方面去瓦解老鹰的进攻效率。

　　雄鹿进攻，达蒙-琼斯带球刚过半场就传给了基斯-范霍恩。

　　琼斯常规赛在被苏特一个防守回合，连续两次送出钉板大帽后明显信心受挫。与老鹰队的三次交手他都打的一塌糊涂，要不是新秀TJ-福特受伤，雄鹿在一号位上实在无人可用，波特说什么也不会让达蒙-琼斯出任季后赛首发。

　　教练特里-波特没有安排达蒙-琼斯主攻，他也没有信心去挑战老鹰禁区，只想安安稳稳的做好组织工作。

　　范霍恩面框胯下运球走左路没能摆脱，被苏特在三分线内一步远的位置紧紧贴住，他没有再尝试突破，而是直接分球给了高位接应的布莱恩-斯金纳。

　　斯金纳中路拿球观察队友跑位，两个后卫被跟得很紧，尤其是当家球星迈克尔-里德更是连接球的机会都跑不出来，只能站在一旁被迫担任吸引防守的角色。只有三号位的德斯蒙德-梅森借助无球掩护跑出了机会。

　　雄鹿的战术和老鹰有很多相似之处，都是场上有多个球员可以投射三分，内线两个大个子进行挡拆和掩护，帮助外线球员反跑和空切获得阅读比赛的机会。

　　斯金纳靠自己没有投篮射程的劣势获得了不错的传球空间，看到队友把球传了过去，梅森接球跳投三分，斯蒂芬-杰克逊追防封盖慢了一步，球进了，0：3

　　梅森本赛季的三分球命中率依然非常糟糕，整个常规赛打完也只不过才有28%的投篮命中率。可架不住梅森在场上是真的敢投，就算投篮不是他的强项，但只要出来机会，梅森还是会坚定地完成出手。

　　老鹰队进攻，苏特在左侧上线往底角跑位，借助拉希德-华莱士的无球掩护摆脱了范霍恩。纳什看准时机传球，苏特接球后一步过掉前来协防的布莱恩-斯金纳，溜底线直接上演了一记精彩的战斧劈扣，“哐”，2：3。

　　落地后的苏特对着观众席大吼了一声，虽然扣的再漂亮也是两分，但苏特却能通过扣篮触发【兽血沸腾】和【钢铁意志】，为自己和队友纷纷加上buff。

　　拉希德-华莱士的掩护质量很高，他是球星，就算在挡拆时脚下动作交代不够干净，裁判也很少会吹罚移动掩护。不只是他，很多球星都会在挡拆时左右移动，只要动作幅度别太赛-脸，裁判往往都是睁一只眼闭一只眼全当没有看见。

　　雄鹿进攻，迈克尔-里德接球面框单挑德里克-安德森。他连续胯下运球后往左路变向，进入三分线内身体微微一顿，看起来是要中距离急停跳投出手。

　　奈何，这却是个投篮假动作，在德里克-安德森被骗起来下意识起跳封盖的时候，里德直接持球突破成功，走左路擦板上篮得手，“唰”。2：5。

　　迈克尔-里德是一位进攻手段十分全面的球星，并且还是一位左撇子。

　　由于斯蒂芬-杰克逊今天晚上要负责防守身体素质炸裂的扣篮王梅森。所以盯防雄鹿头号得分手迈克尔-里德的重任就不得不落到安德森的头上。

　　对于德里克-安德森来说这是一份挑战，一份远要比常规赛更艰难的任务。

　　老鹰队进攻，苏特挡拆后向内线空切遭到了雄鹿两人夹击。无奈之下，苏特只能率先把球传出去，然后又一次跑出了三分线外重新接球。

　　这次范霍恩绕掩护的速度明显要比之前更快，苏特双手举球虚晃，范霍恩伸手上前一步重心抬高。

　　范霍恩没有起跳，但提高重心就是吃晃，因为苏特的突破速度很快，只用一步就过掉了范霍恩的防守，再往前运一步中距离急停跳投。

　　长两分的好处在于内线球员很难干扰，容易获得出手机会，是场上所有进攻区域里防守环境最好的。

　　雄鹿中锋布莱恩-斯金纳移动速度缓慢，就算看到苏特出来机会，也根本来不及上前补防。

　　范霍恩追防封盖也慢了，苏特中投出手稳稳命中，“唰”，4：5。

　　进球后苏特又对着现场观众席吼了一声，给现场球迷留下的印象就是野兽咆哮，别管铁血不铁血，反正硬汉那股味道得先释放出来。

　　查尔斯-巴克利说：“本场比赛是秃鹫职业生涯第一次参战季后赛，原本很多人都在担心秃鹫能否适应季后赛的强度，可现在来看，秃鹫的比赛状态明显很好，一开场就连续两个进攻回合打中，为客场作战的雄鹿队制造了不少麻烦。”

　　肯尼-史密斯笑道：“雄鹿开场后进攻端打得很凶，除了基斯-范霍恩以外，德斯蒙德和迈克尔两人都率先利用个人能力打进得分。看起来雄鹿并不打算接受球队系列赛首轮出局的下场，从教练组到球星都有着非常强烈的求胜欲望。”

　　雄鹿本赛季的常规赛战绩是41胜41负，胜率刚好达到50%的红线。

　　迈克尔-里德、德斯蒙德-梅森和基斯-范霍恩三人现在都算不上联盟一流球星，但当这三位进攻手段各有千秋的球员聚到一起，雄鹿队的进攻火力还是令人不敢小视。毕竟雄鹿本赛季的场均得分高居全联盟第四，仅次于小牛、老鹰还有国王。

　　迟迟没有参与进攻的范霍恩准备还一个，同样靠掩护跑位接球虚晃，苏特绕开掩护没有起跳，身体紧紧贴着范霍恩，根本不给后者轻松出手的机会。

　　顶着苏特如狗皮膏药似的贴身防守原地干拔，范霍恩这记干拔三分被苏特严重干扰，球弹筐而出，篮板球则被禁区里的拉希德-华莱士一把摘下。

　　早在季后赛开打之前，苏特就想好了该如何去防守基斯-范霍恩。自己的身体素质要比范霍恩强上太多，只要防守别偷懒，每个回合都对范霍恩上前贴身，不给范霍恩任何投篮出手的机会，那么对方一定会在场上打得十分难受，甚至忍不住在心里开始骂-娘。

　　小球时代，像基斯-范霍恩这种拥有投射能力的空间型四号位遍地都是。对于喜欢使用内线双塔的球队来说，范霍恩这种超时代的球员并不好防守，但对横移速度出色的苏特而言，想掐断范霍恩的进攻火力并不是一件难事。

　　除非雄鹿外线球员打疯，迫使苏特不得不在防守端投入更多精力协防，否则苏特有信心把范霍恩的得分限制到个位数。

　　下个回合，德里克-安德森靠掩护跑位接到了史蒂夫-纳什的传球急停跳投。可惜，这次三分出手没能投中，但前场篮板却被苏特拼抢了下来，用一记补扣将球狠狠灌入篮筐。“哐，”6：5。

　　苏特不仅包揽下了老鹰开场后的所有得分，同时还送出了两次暴扣，这无疑让现场压力来到了扣篮王梅森头上。

　　雄鹿队进攻，急于表现的扣篮王梅森出现了一次低级失误。

　　达蒙-琼斯传球，梅森接球时直接把球碰出了边线，杰克逊并没有进行激烈的卡位拼抢，是梅森自己有些着急，看到苏特开场后的表现如此炸裂，心里难免无法保持冷静。

　　老鹰队进攻，史蒂夫-纳什这边也出现了一次失误。

　　纳什和苏特打挡拆，看到苏特下顺后位置不错，给了个高球想传空接。

　　可雄鹿内线的护框能力就算再差也是一支由职业球员组成的球队，纳什的传球意图过于明显，根本没把范霍恩和斯金纳放在眼里，多多少少是有点侮辱人的意思。

　　结果显而易见，纳什为苏特传的空接被雄鹿中锋布莱恩-斯金纳破坏。好在，老鹰的回防速度够快，没被雄鹿打出有效的防守反击。

　　雄鹿进攻同样是挡拆配合，梅森高位接球看到斯蒂芬-杰克逊站位靠后，选择中投出手。他的出手速度不快，完全是靠弹跳和腰腹力量躲避封盖。

　　斯蒂芬-杰克逊扑上去进行干扰，成功防下了梅森这次中投。

　　苏特转身看了一眼球弹出的方向并没有往禁区收缩，而是用手轻轻推了一把身前的基斯-范霍恩，第一时间向前场下起了快攻。

　　拉希德-华莱士抢下篮板球一传给了纳什。纳什在中路靠着达蒙-琼斯，单手托球将其狠狠地扔向前场。

　　纳什对苏特的冲刺速度充满信心，球扔向前场让苏特自己去追，追不上，大不了就是一次失误。

　　苏特走右路全速冲刺果然追上了皮球，罚球线前运一步高高跃起，单手战斧劈扣将球狠狠摁进筐里，“哐”，8：5！

　　查尔斯-巴克利叫道：“上帝！又是一记超远距离的滑翔劈扣！这一球来自史蒂夫和秃鹫之间的精彩连线。雄鹿方面根本来不及反应，只能眼睁睁看着这哥俩像变魔术一样瞬间杀向前场。”

　　“我有一种预感，这场比赛打完，秃鹫恐怕是要对今日五佳球形成垄断！”

　　搭档肯尼-史密斯坐在一旁感叹：“秃鹫一定是联盟里快攻能力最强的内线球员，他只要冲起来根本没有人能正面阻止。”

　　“今天晚上他的状态神勇，开场后已经连拿8分，其中有三次是扣篮得分，看起来就像一头不知疲倦的野兽，站在雄鹿面前完全不可阻挡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，166.暴力扣将！球场野兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 