    听到李凡的话，山家姐妹全身一颤，如坠冰窖，眼角和双腿*间都有温热流了出来。

    那是来自于灵魂深处的恐惧，是作为普通人类对于食物链顶端存在铭刻在基因之中的恐惧！

    她们甚至完全没有什么色诱之类的想法。

    在进入巫神洞天之前，还曾经想要用自己的身体，去换取李凡的庇护，而在见到了巫神洞天之中那场类似于神灵之间的大战之后，她们早就已经熄了这份心思。

    凡人与神灵之间，根本就是两个物种，色诱有用吗？

    山润润鼓起最后的勇气，颤抖着说道：

    “回……主人……我们姐妹本身是觉醒者，并没有继承家族的巫力和蛊虫……所以……没有受到影响……”

    她甚至连大人都不敢称呼，已经自觉地将自己当成了对方的奴仆或者宠物之类的存在，只希望彻底将自己放到尘埃之中，能让眼前的神灵般的存在放她们姐妹一条生路。

    之前她可是听到了穆龙生死前的话语，称呼对方为“神上之神”！

    山淼淼此时也缓过劲儿来，深吸一口气，连忙解释道：

    “之所以没有继承家族的巫力，是因为……我们姐妹比较爱美……不希望那些恶心的蛊虫进入体内……没想到反而捡了一条贱命……”

    说到这里，山淼淼痛哭流涕，哀求道：

    “我们姐妹之前实在不知道您的真实身份，无意之间冒犯了神灵，恳求神主的宽恕……我们姐妹虽然贪图享乐，也想要在新世界获得权力，却从未想过害死那些人……甚至穆龙生的计划，我们也一直都被蒙在鼓里……”

    这话说得倒是事实，毕竟连他们的父亲山威甚至何宏国，都不知道穆龙生竟然搞了这么大的阵仗。

    “恳求您的宽恕……求您放过我们一条生路，做牛做马，我们姐妹都愿意……我们愿意生生世世奉您为主……”

    山家姐妹此时匍匐在地，向眼前的神主哀求，却没有得到丝毫回应。

    此时悄悄抬起头来，才发现对方已经转身离开，根本连看都没有看她们一眼。

    两姐妹此时不明所以，根本不敢离开，将额头和秀发都垂到地面的蒿草之中，仍然匍匐在地，不敢动上一动。

    此时虎柱神的力量涌动，李凡在这巫神洞天之中踏水而行，向着远处走去。

    他现在最迫切想做的，是探索一下这个所谓的巫神洞天，所谓的神境到底是怎么回事。

    至于山家姐妹，根本不值得他去关注。

    李凡的速度实在是太快，清洁协会五人组根本跟不上，也识趣的留在原地，看管山家姐妹和那些附体巫灵，等待收藏家大人归来。

    感受着尾指那个符文传来的对整个洞天神境的掌控感，虎柱神的力量涌动之下，李凡感觉自己仿佛成为了一头出笼的猛虎，正在草原之上狂奔。

    刚开始还有些生疏，很快就变得纯熟了许多，洞天神境之中刮起一阵狂风，追随在他的身后，吹动着他的身体向前，让他的动作越来越快。

    先是在水面行走，然后在草尖上疾行，一丛丛蒿草附着在他的身上，编织成了两个巨大的滑翔翼，最后身体都乘风飘摇而起，被洞天神境之中的狂风与云雾托起，直接在空中轻盈滑翔。

    乘风而上！

    李凡心中舒爽无比，这就是真正掌控整个洞天神境的感觉！

    在这里，他就是真正的神，所谓神来天地皆助力，不外如是！

    虽然这力量只有在洞天神境之中才能使用，不过已经很爽了。

    在半空中飞了一会儿，他已经来到了洞天神境的边缘。

    这里仍然被那种灰蒙蒙的雾气所笼罩，如同游戏地图边缘的贴图一样，无法闯入。

    控制着狂风渐息，李凡在半空中飘然落下，踩在一片狰狞的乱石之上，向洞天神境的边缘走去。

    很快，穿过外层的雾气，他已经触摸到了一个无形的屏障，仿佛是一个灰蒙蒙的磨砂玻璃，无法再向前一步。

    刚才在高空之中与巫神激斗，向上飞行的时候，同样遇到了这层屏障。

    李凡仔细摸了摸这无形的屏障，用力一拳打出，虎柱神狂暴的力量打在这无形屏障之上却根本连个涟漪都没有出现。

    倒也正常，刚才哪怕是梦魔这个至尊主宰的力量，轰击在那屏障之上，同样没什么变化。

    这到底是什么玩意儿？旧神的洞天神境又是什么？

    类似于那种从现实世界割裂出来的次元空间？

    不，好像还不太像……

    李凡上前一步，贴在那半透明的薄膜向外看去，想要看清楚外面到底是什么东西。

    只是这东西似乎很厚，仅凭人眼观察，根本看不透外面。

    突然，李凡模模糊糊看到一点影子。

    外面有东西！

    他不由一愣，略一思索，虎柱神的精神力瞬间涌入双目之中，一双瞳孔猛然一边，变成了淡金色的竖瞳，成为猫科动物的模样。

    随后再次凑到那屏障之上，仔细看过去。

    这一次，那模糊的影子终于变得清晰了一些，仿佛打了一层薄薄马赛克一般，隐约能够看清。

    出现在他眼前的，赫然是一片破败的建筑群！

    这建筑群看起来古色古香，雕梁画栋，甚至还有一丝丝青芒闪烁。

    最高处的建筑，简直如同山岳般巍峨，高耸入云。

    这屏障的另一侧，也是一个洞天神境！

    虽然看起来比巫神洞天要阔大和豪气不少，只是这洞天神境同样破败不堪，早就没有了什么生息。

    他甚至能够看到，一些水缸粗细的巨大藤蔓和叶子，爬满了眼前的建筑群，一片死寂。

    突然之间，一阵风吹过，将几片附着在那正殿之上的房屋大小的叶子吹起，露出了下面一块看起来古旧不堪的牌匾，还有上面的两个大字：

    凌！

    霄！

    李凡不由全身一颤，猛然想到了什么。

    不等他细想，那壁障之后的洞天之中起了一阵浓雾，迅速将那片巍峨破败的建筑群彻底遮挡起来。

    只是就在那片建筑即将彻底被浓雾遮挡的瞬间，李凡猛然看到，在那高达上千米名为凌霄的建筑废墟之中，某个窗户之前，似乎闪现了一个诡异的身影。

    长发披肩，一袭红衣，虽然看不清容貌，却似乎在死死盯着他！

    下一个瞬间，浓雾遮挡了一切，什么也看不见了。

    李凡收回目光，突然猛地打了一个冷颤，自语道：

    “好吓人……”

    那到底是什么东西？

    或者说，是什么……神？

    这洞天神境，显然还隐藏着很深的秘密。

    壁障另一侧，似乎有什么不得了的东西……

    敲了敲眼前不知道有多厚的半透明壁障，李凡心中略微放心。

    随后纵身一跃，再次控制整个巫神洞天的狂风涌动，身后那蒿草纠缠而成的滑翔翼带着他乘风而起，很快绕着整个巫神洞天飘了一圈儿。

    算是彻底了解了一下巫神洞天的情况。

    这地方说大不大，说小不小，差不多有一万平方公里大小，和津城市的面积差不多大。

    显然不是那种什么传说中无垠的神域。

    也不知道是因为巫神的实力也就那么回事儿，还是本身受创之后神境也跟着缩小了。

    单从面积来说，这个洞天略微有些寒碜，不过李凡倒是在一些祭坛和神庙之中找到了不少好东西。

    各种瓶瓶罐罐骨笛玉埙之类的，看起来起码也是五六千年前文化期时期的文物。

    真要倒腾到古玩市场上，也能换不少钱。

    当然，现在比较重要的还是里面蕴含的精神力。

    李凡同时还找到了一些刻在陨铁板上的文字，不知道是不是巫神的典籍，直接掏出手机全都拍了下来。

    拿着几个还算完整和精致的小玩意儿，李凡很快又回到了原本的战场之处，直接在半空中抛掉那蒿草编制而成的滑翔翼，从空中落下，轻巧的落在了众人面前。

    对巫神洞天巡视一番之后，李凡十分满意。

    这地方说大不大，说小不小，而且环境起码是正常的适宜人类生存的环境，可以做为一个很好的基地。

    以备不时之需。

    更让李凡在意的，则是那壁障之后看到的东西。

    既然要当做基地，那怎么也需要几个清洁工之类的来打扫打扫，不能太寒碜，否则以后想过来度个假住几天都难。

    眼前倒是有一些合适的人选。

    此时山家姐妹仍然匍匐在地，看到李凡回来，立刻全身颤抖，不能自已。

    她们明白，决定自己命运的时刻到了。

    李凡看看眼前的山家姐妹，通过刚才她们的供述，应该是没有参与最后的万人献祭，只是从她们之前的表现来看，也不是什么好东西。

    身为巫师三家族的人，手上没有粘上肮脏的血迹，基本是不可能的。

    除了何勇。

    当下说道：

    “一个赎罪的机会，这片洞天神境需要人来打理，就交给你们二人。”

    山淼淼和山润润全身颤抖，悲喜交加。

    喜的是可以免除一死了，悲的是从此之后都要被困在这洞天神境之中，不能出去，和坐牢无异。

    只是只要能活着，就还有希望，山淼淼和山润润连忙向李凡拜服道：

    “感谢主人不杀之恩！”

    “我们姐妹以后一定将洞天神境打理好，好好服侍主人！”

    张阿姨在一旁撇撇嘴，两个保洁说啥呢？

    李凡随手将那得自巫神的金属牌丢到山淼淼面前，说道：

    “这是……家政服务卡，可以控制这些附体祖灵行动。”

    这玩意儿应该类似于巫神的神格之类的东西，不过里面的精神体已经被李凡彻底吸收，剩下的这个金属牌只是沾染了一些巫神的气息，用来命令那些附体祖灵倒是足够了。

    山淼淼大喜过望，连忙扑过去，捡起那金属牌，摇尾乞怜道：

    “感谢主人厚爱！”

    山润润此时弱弱地说道：

    “主人，只是……我们在这里吃什么呢……”

    这地方啥都没有，想吃个中餐西餐之类的基本是没可能了，不光这个，连庄稼都没有一粒。

    李凡面无表情地说道：

    “虫蛇蛙蚁，草木根须，不能吃吗？”

    山润润被他的目光一扫，全身一颤，连忙说道：

    “能吃，能吃！”

    李凡转头看也不看这两姐妹，尾指的巫字之力涌动，抬手在虚空中划出一个门的形状，轻轻推开，对一旁的清洁协会众人道：

    “尸体搬回去。”

    ~

    （大家晚安，新的世界观逐步展开了，求月票~~~~）

