    眼看李之玉就要起来了，韩穆怀赶紧上前抱着她回了热乎乎的被窝，把被子给她掖严实了。

    “你这性子也太急了些，我还没说完呢。”韩穆怀的语气里难得带着责怪，他生气李之玉不把自己的身体当回事儿。

    昨晚他可是不留余力的，李之玉这会儿肯定累的不行。

    “早就做好了，他们都吃过了，两个小的在西屋玩儿呢，韩沛上学去了。”

    把李之玉搂严实了，韩穆怀才娓娓道来。

    听着韩穆怀的话，李之玉才没有挣扎，踏实的躺了下来，想到两个小的，又问，“那两个小的得带出去玩会儿。”

    总是把孩子拘在家里也不是个事儿啊。

    “没事儿，你睡好了之后再说，这些天你也累了，咱们歇两天。”想到这儿，韩穆怀心虚的摸了摸鼻子，是他孟浪了。

    “你闭嘴！”这人怎么又扯到这事儿上了！

    “好好好，我不说了，你别生气，饿了没，我给你留了饭。”一会儿他就得上班去了，现在还能伺候着这个小祖宗吃饭。

    “我自己能吃，一会儿还得去趟二哥那，我估计酱油这事儿没有问题了，应该把酱油厂的事儿提上日程了。”

    李之玉就算是气韩穆怀没有轻重，可是她今天确实有事儿要办，这事儿要是下来之后，她之后的一段时间怕是会忙起来。

    “这样啊，那起来吧，我给你把饭摆上，赶紧吃点儿，小胖子我带着去上班吧，汐汐懂事，你带着她吧。”

    李之玉要出去办事儿，自然不能两个孩子都带着，韩穆怀自然要帮她分担一点儿。

    李之玉对于这个提议，还是很心动的，但是想到了韩穆怀在厂里的处境，不由担心道，“会不会影响你的工作？”

    韩穆怀摸了摸李之玉的脑袋，语气轻松的说道。

    “放心吧，我把小胖子放在办公室，给他带几个玩具，他很乖的不是吗？”

    李之玉这才想起自家的小胖子除了不爱说话，倒也实在是个乖宝宝，也就放心了，不过还是习惯性的叮嘱了两句。

    “你千万别再给他吃西红柿了，弄的孩子饥一顿饱一顿的，这样对肠胃不好。中午吃完饭，让他睡会儿觉。”这孩子要是睡不好，一整天都耷拉个脸，除了李之玉没人能得到他的好脸色。

    “好好好，我知道了，你不要这么操心，放心把孩子交给我，我保准给你全须全尾的带回来。”韩穆怀被李之玉紧张的样子逗得乐不可支。

    这是还记着昨天给小胖子吃西红柿呢，他不就逗了小胖子一次么。

    两个人商量好了之后，各自带着孩子出门了。

    韩潇对于这个提议也没有抵抗，很淡定的跟着无良老爹出门了，也没看见自家亲娘担忧的眼神。

    “娘，别看了，爹跟弟弟都走远了。”李之玉被韩汐的声音拉了回来，不自在的摸了摸脸。

    “走咱们去二伯家，借二伯的自行车一用。”韩穆怀骑着自行车去上班了，李之玉这会儿去韩豫川家商量事儿，顺带借自行车。

    这以后要是忙起来，还是需要一辆自己的自行车，得赶紧让韩穆怀安排起来了。

