    这天早上，萧云正走在医院的走廊上，边走边跟安向荣父子打电话，沟通着制作健体丸的事。

    就在这时，院长阮玉婷手中捧着一摞资料，急匆匆的从大门口快步走了进来，压根就没看见萧云，一下子撞在了他身体右侧部。

    萧云正抬着右手打电话，在相撞之时，不偏不倚的，竟然和阮玉婷撞了一个满怀。

    一股幽香扑鼻，让萧云都眩晕了一下……

    “啊……”

    二人瞬即分开。

    只见阮玉婷今天穿着紧身的白色高领毛衣，完美身材被勾勒无遗。

    下身则是黑色的镶边绒裙，裙摆到膝盖上方，肉色的丝袜将一双美腿衬得格外细长。

    脚上蹬着一双真皮小高跟，将一米六八的身高衬托得越发高挑。

    就在萧云沉浸在眼前的这一片美景之中时，耳边传来了阮玉婷不悦的声音。

    “谁呀！走路不长眼睛！”

    呵斥完后，阮玉婷一抬头，便对上了萧云那张俊朗的面孔。

    “不好意思，院长……”

    萧云满脸歉意。

    “啊，萧云，是你啊……”阮玉婷尴尬地笑了笑，随即抬手看了看腕表，说道：“小萧，我还有事，先走了。”

    闻言，萧云赶紧点点头，一手捂着手机听筒，一边侧过身子让开了路。

    阮玉婷朝他笑了笑，便抱着一摞文件，扭动着柔软的腰肢，快步穿过了走廊，朝着办公楼那边走去。

    萧云远远地瞟了一眼阮玉婷的背影，心里暗暗嘀咕道，也不知道是什么事情，能让院长大人这么火急火燎的。

    见她离开之后，萧云便走到门诊大楼外去抽烟了。

    第二支烟即将抽尽时，萧云也跟安家父子聊得差不多了。

    刚挂断电话，就听见手机“滴”的一声响，一条短信进来了。

    他连忙划开信息。

    短信是阮玉婷发来的，全部内容只有两个字——“过来。”

    过来？

    萧云被这没头没尾的短信给搞懵了。

    这是叫自己去她办公室？

    虽然不知道阮玉婷叫他去办公室的用意，但既然是院长的吩咐，萧云也不敢耽搁。

    萧云收起手机，快步朝着办公楼赶了过去。

    不一会儿，萧云便站在了阮玉婷的办公室门口。

    他理了理衣服，而后伸手轻敲了两下门。

    “叩叩。”

    然而，办公室里面却没有任何回应。

    萧云一愣，以为是自己敲错了门，连忙后退了两步，抬头看了看门牌。

    没错啊。

    难道阮玉婷不在办公室里？

    那她发短信是叫自己去哪？

    想着，萧云弯下腰，低着头，将耳朵紧贴到了门上，想确认一下阮玉婷到底在不在办公室。

    隐约间，萧云听见办公室里有些动静，不过声音太小，听得并不真切。

    想到那条莫名其妙的短信，萧云心里瞬间有种不祥的预感，于是又抬手加大力道敲了两下门。

    办公室里依旧没有任何回应。

    正当萧云准备开启透视眼一看究竟的时候，门内突然响起一个愤怒的男声。

    “谁啊？我和阮院长谈事呢，等会再来！”

    萧云一怔，这是谁？

    随后，阮玉婷的声音也跟着响了起来。

    “快，快进……进来！”

    听到她的声音里充满了压抑与慌张，萧云头脑里立即蹦出一个念头来。

    她该不会是被哪个男人怎么样了吧？

    阮玉婷本身就是个大美人，今天又穿得很是性感，连萧云刚才都把眼睛看直了。

    这会儿还真有可能是谁色胆弥天，对她动手了！

    作为男人，萧云怎么可能眼睁睁地，看着美女上司被他人侵犯而无动于衷的呢？

    萧云瞬间血气上涌，毫不犹豫地就抬起脚来，冲着门锁处狠踹了过去！

    下一秒。

    只听见“砰”的一声巨响，厚重的实木门应声而开！

    门开之后，映入眼帘的是一副不堪的情景。

    只见一个年近五旬的秃顶老男人，正将阮玉婷摁在办公室的沙发上，欲行不轨！

    阮玉婷衣衫不整，头发蓬乱，正在竭力挣扎着。

    看到这一幕后，萧云再也按捺不住了，心中的怒火瞬间就烧得猛烈！

    他快步冲过去，一把就抓住秃顶老男人的后衣领，然后用力一甩，将他甩到了地上。

    不等秃顶老男人反应过来，萧云抬起脚就朝他肚子上踢去。

    “啊——”

    秃顶老男人吃痛，顿时就仿佛一只弓腰虾般，捂着肚子，面目狰狞地在地上“哎哟哎哟”地叫了起来。

    阮玉婷摆脱魔爪之后，慌张地从沙发上坐了起来。

    她一边手忙脚乱的整理着衣服，一边愤怒地瞪着地上的秃顶男人。

    当她的眼睛余光瞥到了办公室的门敞开着时，脸上顿时布满了羞愤与担忧，快步走过去将门关上了。

    华国的女人，向来是把名声看得比什么都重要。

    “阮院长，您没事吧？”

    萧云在问这话时，眼神不由自主的，就往她被撕坏的丝袜上扫了一眼。

    这个禽兽，竟然这么粗暴！

    “没事。”

    阮玉婷察觉到萧云在看自己的大腿，顿时羞赧不已，连忙将裙子下摆往下扯了扯。

    就在这时，刚才被萧云踹翻在地的秃顶老男人，跪伏在地上，仿佛一条蠕虫一般，爬到了阮玉婷面前，一个劲地求饶了起来。

    “阮院长，我错了！我不该色迷心窍！求你……求你给我个机会，千万别报警！”

    阮玉婷冷冷地看着他，没有说话。

    见状，秃顶老男人更是涕泪横流，哀求道：“阮院长，求你了，无论你提什么条件，我都答应！”

    这个秃顶老男人，之所以敢向阮玉婷出手，主要是因为这个美女院长实在是太诱人了。

    尽管她是市一院的院长，不过今天有求于他，而且多多少少也会顾及到自己的名声。

    所以，秃顶老男人觉得出事的可能性不大。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    一时脑热，便冲动行事了。

    可人算不如天算！

    秃顶老男人怎么也想不到，就在他快得逞的时候，会突然杀出一个毛头小子，直接一脚将门踹开！

    坏了他的好事不说，还狠狠地给了他一脚。

    这会儿，身上的剧痛让他体内的邪火冷了下来，一阵后怕油然而生。

    萧云听到老男人的话后，抬头看向了阮玉婷，等待她的决断。

    “萧云，你替我狠狠抽他两个耳光！”

    阮玉婷显然气得不轻，傲人的上身一起一伏着。

    然而。

    不等萧云动手，秃顶老男人便主动狠狠地抽起自己的耳光来。

    刚才挨了一脚，他深知萧云的力道之大，自己完全吃不消。

    要是再挨萧云两巴掌，自己的门牙怕是都要被打下来！

    倒还不如自己动手呢。

    “啪！啪！啪！”

    秃顶老男人重重地抽着自己耳光，边抽边骂道：“姓张的王八蛋，让你下贱，让你下贱！抽死你个龟孙子！”

    “行了行了！”

    眼看着秃顶老男人把自己的脸都打红了，阮玉婷怒声喝道。

    “张昆，我们一院的事就交给你办了，若是城南那片地没拿下来，我就立即报警！”

