
　　第73章

　　香水味？

　　林炎脑子嗡的一下，差点露出马脚来。

　　他当然不可能告诉柳幕妍，这是花舞撒娇卖萌，把身上的香水味一并撒到他的身上去的。

　　他又不是脑抽。

　　嘴里连忙说道：“当然不是，我今天都没见到姚医生，这香水味……哦我想起来，是梁红丽的，我刚才抱了一下……”

　　话没说完，柳幕妍就惊呼道：“你抱了梁红丽？”

　　林炎马上纠正：“我没说完呢，我抱的是梁红丽的女儿周之馨，她身上也沾了梁红丽的香水。”

　　“是吗？”

　　“当然是真的，不然你可以去问她！”

　　“算了，相信你了。”

　　林炎却一把抓住她纤手：“幕妍，原来你这么紧张我，我很高兴，你知道吗？这段时间，我都以为你不喜欢我了，喜欢上那个程仁了，一想到这个，我就想死的心都有。”

　　柳幕妍这回没有挣扎，眼神脉脉的看着他：“我们是夫妻，我是不可能喜欢上别人的，除非，你爱上了别人。”

　　林炎慢慢凑上去。

　　吻她。

　　当然这不可能是初吻，初吻早就没有了，嘴唇相触的一瞬间，两人都有种触电的感觉，一种久违的心境。

　　就当林炎一只魔爪要攀上去的时候，柳幕妍的手机嘟嘟嘟响起来。

　　催命似的。

　　两人只能分开。

　　一看，果然是沈梦玉催命。

　　催两人赶紧回去。

　　无奈，林炎只好发动车子，朝柳家别墅开去，但想到刚才那个时隔十个月的吻，甜丝丝的，就算一会被沈梦玉骂得狗血淋头，也值了。

　　最多当她是条疯狗乱吠好了。

　　“啪！”

　　没想到，到了柳家。

　　林炎刚刚进门，正帮柳幕妍脱高跟鞋呢，沈梦玉冲上来，趁其不备，就打了林炎一个巴掌，气冲斗牛的骂道：“废物，白眼狼，你敢打我女儿，我打死你。”

　　柳幕妍叫道：“妈，你怎么打人啊？”

　　沈梦玉大声道：“我打人怎么了？我还想杀人呢，这个废物，算什么东西？一而再，再而三的打幕晴，他凭什么？有本事，去打别人啊，去打万里商盟马爷啊，打女人算什么本事，窝囊废才会打女人，幕晴还是个学生，是你亲妺，他也敢打，他就是个畜生。”

　　林炎眼神闪了闪，终究因为她是自己的丈母娘，没有反手抽上去。

　　可她如果知道自己前几天，刚刚抽过万里商盟马爷的耳光，不知道现在又是怎样的嘴脸。

　　柳幕妍看到坐在沙发上吃瓜子，一脸幸灾乐祸的妹妹，顿时也愤怒了，道：“妈，那你知不知道幕晴都做了些什么？那是她咎由自取，该打，林炎不抽她，我都要抽她，她居然怂恿程仁到我公司去求婚，我是结了婚的女人，她这么做，想过我的感受吗？想过她是这家人的一份子吗？”

　　没想到，沈梦玉道：“我知道啊，那又怎么了？是我让幕晴这么做的，你们是不是连我也要打啊？我就不明白了，这个窝囊废有什么好？你跟着他没有前途的，你是在浪费青春，浪费生命，他根本配不上你，只有小程总才是良配，何况他那么喜欢你，以后你想要什么就有什么，趁着你们现在还没上床，还来得及。”

　　“够了！”

　　柳幕妍真的怒了，“妈，你当我是什么人？是待价而沽的货物吗？你不要忘记了，刚刚是林炎帮忙，我才能保住城南分公司，并拿到整个分公司的股权，要不然，我们现在就喝西北风了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第73章免费阅读。https://xs.23sk.com 