    第785章 普皇出手

    “那就一起上吧！”

    ……

    米国战区、和族战区、高丽战区与印尼战区等四大战区，所有人通过各战区代表的直播视角，看着场上那个体型高大，有可能就是华国风华伪装的BOSS。

    每个人的脸上都露出了无比震惊的神情。

    听到此刻风华的口气。

    可以想得到的是：

    看来他是要以现在的这个BOSS身份，挑战四大战区的顶尖玩家啊！

    同时随着风华身份的曝光，人们还想到他们之前的对话。

    风华之所以化身BOSS出现在这，竟然是为了印尼战区那个横空出世的古兹曼。

    那么到头来，这个印尼战区的黑人古兹曼，又是何方神圣？

    当百族联盟盟主竞选第三轮活动，进行到三个多小时后。

    此刻里面所发生的这一变故，完全超出了所有人之前的意料。

    震惊！

    难以置信！

    不可思议等词汇。

    一个个在每个人的脑海里浮现。

    作为这件事的主角。

    林逸在发现自己被算计的时候，并没有选择退缩，而是选择了从容的面对。

    就在林逸说出那句话的时候，整个人的气势都为之一变。

    虽然现在林逸的形象并不那么好看，甚至可以形容得有一点丑陋。

    但是在周围山田木笙等人的眼里，却丝毫不敢大意。

    要不是撒旦J说这个是风华的话。

    恐怕他们也不敢想象，在这张皮囊下隐藏的竟是他们最惧怕，也是最厌恶的人。

    诚如撒旦J所说。

    以风华与他们之间的恩怨。

    若是不先将风华给解决了的话，接下来他们便可能被风华找上门，被其淘汰出局。

    与其被动等林逸找上门，还不如众人一起联手先将这BOSS拿下。

    只要林逸这BOSS一死。

    最后剩下的这十人是谁，还不是由他们自己来决定吗？

    从这一刻起，他们也就算是被绑上米国战区的那条船了。

    面对现在的林逸，自然不会有人自大到以为靠自己可以打得动他。

    当林逸开口的时候，撒旦J却已经先一步出手：

    “雷镰·爆”

    只见其整个人周围闪烁着惊人雷霆，携血色红镰杀向林逸：

    “给我死。”

    “轰~”

    “-133992”暴击~

    系统：触发技能被动，BOSS受到麻痹效果无法行动，持***。

    当林逸抬手抵抗的时候，周身就像是触电了一般，瞬间呆在原地无法动弹。

    紧接着其余人不分先后的，几乎同时出手：

    亚瑟举着一把泛光的大剑，怒目圆睁冲向林逸：

    “耀光圣剑”

    米国战区的另外一个法师米莱恩，神情肃穆的举起法杖：

    “泯灭之息”

    山田木笙迅速掐动法诀，身后鬼童的獠牙尽露：

    “侍鬼·制灵杀”

    北条武手掌贴地，数条狰狞大蛇从林逸旁边破土而出，张着血盆大口：

    “狂蛇噬天”

    再次见面的高丽战区崔东旭，更是目光阴冷的发动技能：

    “火舞漫天”

    一瞬之间，周围的雪花都在汹涌的火焰下被映衬得一片通红。

    ……

    说时迟，那时快。

    这一切几乎都是在林逸被定住的瞬间形成，而此刻林逸也只能眼睁睁的看着这些技能落在身上，伴随着一个个巨大的伤害从头上升起：

    “-75512”灼伤~

    “-874204”暴击~

    “-92236”中毒~

    “-102212”中毒~

    ……

    所有看到这一幕的人，都不由得下意识的为林逸捏了一把汗。

    不过他们似乎忘了。

    林逸现在可是BOSS之身。

    这一波虽然就已经带走了林逸数十万的血量，可是对于有着数千万血量的BOSS来说，根本就不值一提。

    当林逸恢复行动力的时候，目光一凝：

    “你们没机会了！”

    林逸迅速抛出手中的青色镰刀，锁链在空气中“沙沙”作响。

    在此期间，还是不断有技能落在林逸的身上。

    不过林逸对此却置之不理，他的眼神在一瞬间便锁定了人群中的那唯一的一个女的，来自米国战区的米莱恩！

    她也是这里为数不多的几个高法之一。

    而撒旦J似乎也明白了林逸的意图，从这米莱恩大喊：

    “快躲开！”

    与此同时，撒旦J继续发动技能：

    “制裁之镰”

    朝着林逸杀来，以期可以打断林逸的攻击。

    可惜他们还是低估了林逸的决心。

    在承受了大量的伤害后，就算米莱恩早有准备，可还是被镰刀戳中其脚踝：

    “噗嗤~”

    “-79963”

    一抹鲜红的雪花在雪地中绽放，米莱恩惊惧不已的向后退去。

    就在这时，亚瑟手中的长剑忽然刺穿了林逸的胸膛：

    “噗嗤~”

    “-68993”圣光灼伤~

    林逸突然转过头对此咧嘴一笑。

    亚瑟完全是下意识的，立刻拔出大剑并迅速向后退去。

    可是下一刻他便瞪大了双眼。

    只见林逸忽然消失在原地，让众人的又一轮技能落空：

    “不要！”

    当众人反应过来的时候，一张隐藏在破旧斗篷下的狰狞面容已经出现在米莱恩的眼前。

    感受着脖子上传来的窒息，米莱恩直接被林逸抓着雪白的脖颈提起。

    撒旦J见此，顿时大怒：

    “混蛋！放开她。”

    紧接着撒旦J立刻消失在原地，当撒旦J从林逸身后显现出来的时候：

    “镰爆”

    “轰~”

    “-111059”

    一股巨大的冲击力从林逸的身后传来，不过让撒旦J惊怒交加的是，此时林逸手中那把残破的青色镰刀已经直接她在了米恩来那雪白的脖颈：

    “噗嗤~”

    “-0”无效~

    林逸诧异的看了眼手中这个女人，不过还是被撒旦J技能爆炸后的巨大余波给掀飞了出去：

    “砰~”

    而米莱恩则趁着这机会，立刻脱离林逸的控制，心惊胆颤朝着撒旦J等人身后躲去。

    居然没死?

    林逸有些失望的从雪地里缓缓起身。

    为了先杀掉这个女人，刚刚这短短的时间内，林逸可是损失了数十万的血量啊。

    而且最重要的是，整个过程里面，古兹曼也不知是不屑还是自大。

    根本就没有看到他出手。

    一念至此，林逸顿时眉头紧皱；情况看起来比自己想象中的还要糟一些啊。

    也不知是不是因为被林逸刚刚那一拨给针对怕了。

    米莱恩就算是站在撒旦J身后都感觉不到安全感一般，继续下意识的朝着身后退去。

    就在这时，古兹曼突然朝着米莱恩身后看去。

    米莱恩也似乎是感受到什么，惊慌大叫：

    “不！”

    “噗嗤~”

    “-99639”暴击~

    一把大剑直接穿透了米莱恩的后心，她不甘心的瞪大了一双眼睛，缓缓的跪倒在地。

    与此同时，金发碧眼的普皇抽出米莱恩体内的大剑，微笑着看着面前几张充满震惊与愤怒的脸庞，微微笑道：

    “怎么，看样子大家似乎并不太欢迎我啊！”

    (本章完)

