    胡小闪当然不想跟一个小屁孩聊男朋友的话题！

    当然，主要是她分手了，不然的话倒是也可以傲娇的说一说，但现在这个话题却是她的雷区，一个渣男有什么好聊的！

    “奶奶还说，让小姑早点结婚呢……”

    见胡小闪没说话，佐佐又补充道，然而，在胡小闪这里这哪是补充啊，简直就是补刀。

    “佐佐呀，你们幼儿园的作业多不多啊？”

    胡小闪皮笑肉不笑的问道。

    “不多啊。”佐佐摇了摇头，她上的这种幼儿园最重视的是综合素质的培养，几乎没什么作业的。

    “呃……”

    反击竟然失败了，胡小闪轻轻皱了皱眉，又问道：“佐佐是不是好久没吃过糖啊？”

    胡小闪知道佐佐最爱吃糖了，然而，哥哥和嫂子却很少让她吃，以至于，春节在胡家镇的时候，看到托盘里装满的糖果，小丫头口水都要流出来了。

    “没有啊，昨天刚刚吃过。”

    佐佐轻轻舔了舔嘴唇：“草莓味道的棒棒糖。”

    昨天在电影院的时候，胡莹莹拿了一大罐的棒棒糖呢，佐佐挑了一个草莓味道的，很好吃。

    “呃……”

    胡小闪有些郁闷的看了看在前面开车的胡烁：“哥，你们什么时候这么纵容佐佐了。”

    “怎么会，只是赶巧了而已！”胡烁笑了笑。

    而这时，佐佐又开了口：“妈妈说我长大了也会交男朋友，可是，小姑呀，交男朋友好玩吗？”

    “……”

    胡小闪有要吐血的冲动，不过在小孩子面前当然是不能发火的，于是压着火气道：“交男朋友一点都不好玩，所以，佐佐最好不要交男朋友！”

    “为什么不好玩呀？”佐佐一脸好奇的问道。

    “……”

    胡小闪很不想回答这个问题，但想了想，她还是咬牙切齿的说道：“因为男朋友都是渣男！”

    “渣男是什么？”佐佐眨了眨大眼睛，很是不解。

    “……”

    胡小闪深吸了一口气：“渣男就是很坏很坏的人！”

    “哦。”

    佐佐若有所思：“有多坏？”

    “就好像有个小朋友说好了要陪佐佐一起玩洋娃娃，结果他却没有陪佐佐玩，然后，还跑去和别人玩！”胡小闪解释了一句。

    “哦，那是好坏呀。”佐佐表示理解的点了点头：“这样的小朋友，以后我就不会让他陪我玩洋娃娃了。”

    “对！然后再把他的洋娃娃摔坏！”胡小闪气呼呼的道。

    一听这话，佐佐则是摇了摇头：“那还是不要吧，太残忍了。”

    “对待这种渣男，一点都不残忍！！”胡小闪攥了攥拳头，恶狠狠的说道。

    见状，胡烁赶紧插口道：“胡小闪，注意你的情绪，别教坏了佐佐！”

    “怎么会。”

    胡小闪不以为然的回了一句，然后，冲佐佐笑了笑：“佐佐啊，以后不要跟小姑聊男朋友的事，太无聊了。”

    “哦。”

    佐佐乖巧的点了点头，小声嘀咕道：“下次我得告诉奶奶，小姑的男朋友是渣男，不要再聊了。”

    “噗……”

    胡小闪刚捧起没喝完的半杯奶茶喝了一口，一听佐佐这话，整口奶茶都喷到了前面的靠椅上，鼻孔里甚至还射出了一枚黑色的“珍珠”，然后便是一阵由呛水引起了剧烈咳嗽……

    “小姑，你怎么了？”

    佐佐一脸担忧的看着胡小闪，要不是自己坐在儿童座椅里行动不方便，她一定帮忙拍一拍小姑的后背的。

    “胡小闪，一会儿给我擦车啊！”

    胡烁淡淡的说了一句。

    胡小闪咳了好半天，好不容易才缓解了一些，然后，气呼呼的瞪着开车的胡烁：“哥，我还是你的妹吗？都呛成这样了，竟然不问问我怎么样，倒是关心起你的破车了！”

    “你这么大人了，还能让水呛死？”

    胡烁透过后视镜看了胡小闪一眼：“这车新买的，才两个多月，你这妹妹都二十多年了！”

    “……”

    胡烁这话明明是歪理，然而，胡小闪一时半会竟然想不到如何反驳，她看了看开车的胡烁，又看了看坐在儿童座椅上软萌软萌的佐佐，忽然有些胸闷。

    不多时，三人回到了半山别墅。

    回家的路上胡烁给杨云嫣发了个微讯，告诉她胡小闪回来了，如果不忙的话就早点回家。

    杨云嫣也的确很给面子，胡烁三人到家还不到半个小时，杨云嫣便面带笑容的返回了家中。

    “小闪，你这是放假了吗？”

    看到许久不见的胡小闪，杨云嫣倒是很热情，笑吟吟的问道。

    “嗯，算是吧……”胡小闪随口回了一句。

    “和男朋友一起回来的？有时间带来见见嘛！”杨云嫣一边说，一边打量着胡小闪，不过，她忽然发现胡小闪的脸色似乎不太好看。

    “小闪，你是哪不舒服吗？”

    杨云嫣一脸关切的问道。

    “没有……”

    胡小闪郁闷的摇了摇头，又看了看在一旁摆弄着娃娃的佐佐，心中忍不住感慨，这真是亲母女啊！

    “老婆，你先过来一下，公司有点事，我跟你商议一下……”

    回来的路上，胡烁一直在开车当然也就没办法详细的和杨云嫣说胡小闪的情况，所以，杨云嫣才会哪壶不开提哪壶。

    然而，胡小闪刚刚被佐佐刺激了一路，胡烁真害怕杨云嫣再和胡小闪聊下去，自己这个妹妹会疯掉，所以，胡烁赶紧把杨云嫣喊到了自己跟前。

    “你公司的事吗？”

    杨云嫣一脸狐疑的看了看胡烁。

    “嗯嗯，我公司的大事，我们去琴房说……”

    说着，胡烁把杨云嫣拉到了琴房。

    “什么事呀，非得在这里说？”杨云嫣一脸不解的皱了皱眉：“小闪好不容易来一次，把她自己留在外面多不好。”

    “没事，不是有佐佐陪她呢嘛！”胡烁轻轻摆了摆手。

    “那你快点说。”杨云嫣一阵无语。

    “咳咳……”

    胡烁清了清嗓子：“其实吧，是关于小闪的……”

    胡烁把自己知道的情况跟杨云嫣说了一遍。

    “这样啊。”

    杨云嫣恍然，这才知道自己刚刚是“踩雷”了。

    “你不早告诉我！”

    杨云嫣有些埋怨的白了胡烁一眼。

    “我这不是没腾出时间嘛。”胡烁一脸无辜的摊了摊手。

    “好吧，那以后我们尽量不提男朋友的事就好了。”杨云嫣想了想，又说道：“还有，既然小闪回国了，又不想让爸妈知道，那就让她住我们家吧，家里又不是没地方，还在外面租什么房子啊！嗯，如果小闪觉得跟我们住不方便，家里的其它房子随便给她一栋好了。”

    “不过，我还是觉得跟我们一起住安全些，让她一个女孩子自己在外面住，我也不太放心！”

    杨云嫣强调道。

    “嘿嘿，老婆英明，我也是这么想的！”胡烁笑了笑，趁机在老婆脸上亲了一口。

    胡小闪可是自己的亲妹妹呀，胡烁当然得管了，其实，杨家在江城的房子有很多，毕竟万里集团就是做地产起家的，可正如杨云嫣说的那样，她一个女孩子自己在外面独居，胡烁这个当哥哥的可不放心。

    之前不知道胡小闪已经偷偷跑回国就算了，现在知道了，那胡烁就得管啊。

    夫妻俩达成了共识，然后一同返回了客厅，而这会儿胡小闪已经和佐佐玩到一起，还很愉悦的样子。

    ……