    （的www..)    （的www..)    这件事，因为国家频道补jiāojiāo屏掉了普通玩家喊话，最初李逸都不知道，直到华山派开始捐钱，他才从其它渠道了解到这件事……，新人小号向国王投诉，刷国家频道狂骂华山，一时间搞的鸡飞蛋打，热闹非凡，最后jiāojiāo亲自出面调停，把华山派全部扔进大牢，此次事件才算消停下来。

    华山事件解决了，被破坏的主城也开始修建起来，而李逸闲着没事跑去松林土匪窝，在军需官张老二那里，意外的购买到一块‘无sè水晶”

    松林土匪军需官出售的物品千奇百怪，有好有坏，好的极好，坏的极坏，而且要数出售低级无价值物品的时候居多。

    李逸已经好久没来这里淘货了，今天只是心血来潮过来一趟，没想到还真叫他淘到一件好货。

    ‘无sè水晶”本身没有任何属xìng，但却极其罕见，和‘七彩宝钻，一样珍贵稀有的宝石类物品。

    没属xìng不代表没价值，尤其像‘七彩宝钻，和‘无sè水晶，这类稀有罕见的宝石，做任务的时候需要，升级专业技能的时候也需要，又因产量太少，所以价值，自然稳高不低。

    当然，对现在李逸来说，他需求‘无sè水晶”只有一个目地。

    升级‘邪神降临卷轴”

    最近这几个月，他一边升级，一边升卷轴，如今卷轴进度已经达到了18%，只差一块‘无sè水晶，就能继续升级了。

    李逸寻找‘无sè水晶，已经有一段时间了，可惜这玩意太罕见，根本就是有价无市，huā多少钱都买不到的好东西。

    在松林土匪窝买到‘无sè水晶”着实让李逸欣喜了一阵，所以当他买到水晶之后，立刻将卷轴铺在地上，进行升级。

    魔法阵闪烁起来……，…

    “邪神荣光必将照耀世界”

    李逸双手张开，念动咒语……，卷轴里面那个清晰人影微微闪烁起来与‘无sè水晶，相互呼应，很快“无sè水晶，就被吸入卷轴之中。

    完成度，19%

    卷轴里面的邪神形象更逼真了，黑衣黑发，容貌艳丽，面孔看起来似乎和神后卡茹拉有几分相像。

    “难道邪神和神后是姐妹？因为神王凯觎她的美sè，才将她放逐异时空？”

    看着卷轴中的邪神的形象李逸想歪了……，这时卷轴下一步升级方法显示了出来，需要吸收‘上古神灵之力”

    “上古神灵之力？”

    李逸怔了5秒，脸sè便沉了下去。

    上古神灵之力是什么，他当然清楚就是那些被封印在卷轴里面的上古神灵啊，不久前他在聚神大陆圣城使用的‘召唤雷神降临”就是上古神灵之力。

    尼玛，我刚刚用完卷轴你给我搞这个，这不是马后炮吗？雷神卷轴已经用完了，我上哪找另外一张去？

    李逸心里那个气呀。

    “暗翼，一分钟后，我将血洗无敌大陆圣城”

    就在李逸生闷气的时候，世界频道上传来飘流雪嚣张的喊话，而在喊话下面还贴上了‘召唤水神降临，的卷轴信息。

    “等着圣城被水淹没吧，哈哈哈哈哈，没人能救得了你们。”

    飘流雪的态度嚣张极了，他似乎已经认定，无敌大陆圣城在劫难逃。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    看到飘流雪挑衅，李逸大笑一声，瞬移回归圣城，非常期待的等着飘流雪放水神。

    他的邪神卷轴升级正缺少古神灵之力呢，居然有人直接送上门来了他能不乐吗？

    。秒过后，一尊巨大的上古水神出现在圣城〖广〗场，只是微微伸展四肢，圣城附近方圆千里区域，便全暗了下去。

    水元素疯狂向上古水神方向聚集，天空乌云滚滚，雷声阵阵，己经开始下水了。

    “暗翼，这就是你偷袭聚神大陆的下场这就是你和我做对的下场”

    哧哧哧哧一一身材高大的上古水神刚出来没几秒钟，还没来的及破坏四周建筑呢，一道紫光从地面射出，准确的打在它的身上。

    哧哧哧哧上古水神的身体就像水蒸气一样，不断往外冒白烟，身体越来越小，直到啪的一声一片水倾倒在地，它的身体完全消失……

    上古水神的力量完全被‘邪神降临卷轴，给吸收了。

    什么叫出师未捷身先死？

    这就是！

    躲在暗处开启了摄影装置的飘流雪正笑容满面的准备欣赏水神发怒，可结果不可一世的水神居然瞬间就消失了。

    他一下子傻眼了。“cāo，这他妈怎么回事？”

    “你知道的太多了。”

    一个淡淡的声音从他身后转来，他一回头，一支蓝sè的星辰箭便钉在了他的脸上。

    李逸手上有‘神窥镜”虽然这玩意搜索领域玩家时常出错，不过十次总会成功一两次，飘流雪这次不走运，李逸只搜了一次，就找到了他藏身的坐骑。

    叮！

    一枚‘神秘的卵，从飘流雪身上爆了出来，李逸眼睛一亮，上前捡起。

    “我cāo…”

    飘流雪话只骂了一半，就主动释放尸体，掉级回国了。

    他看到，有七八个无敌大陆玩家正往这边跑来，其中还有黑暗骑士和游侠，为了防止战复拉尸，他只能忍气逃走。

    看着手中圆滚滚白净净的‘宠物卵”李逸乐了，这次收获还真不小。

    不但轻松搞到了上古神灵之力，还额外拿到一颗‘宠物蛋”这可比自己打怪升级好玩多了。

    进度达到20%的邪神卷轴，又开启了一道属xìng。

    附加技能：邪神恩赐，效果：持续恢复法力值，恢复量为自身等级加每秒恢复5点。目前状态，可以使用。

    附加技能：新神之光，效果：消减30码范围内所有敌对目标豌的属xìng。

    将敌人的属xìng拉低，虽然5%的数值不太明显，不过这个光环技能没有冷却时间，可以无限使用，所以价值到也可以。

    此时聚神大陆圣城，地下神殿。

    飘流雪跪在卡茹拉面前，不敢抬头。

    “愚蠢的凡人，你真让我失望。”

    卡茹拉的声音冰冷无情，一道神光从她手中劈下，打在飘流雪xiōng前，将他打翻好几个跟头。！。

    

