    清晨，吕树洗漱之后就开着计程车再次出去溜达了，这次的活动范围要扩大了一些，国士馆大学和神集官邸之间两线跑，吕树还在思索着怎么才能搞清楚国士馆大学里面那个觉醒者是谁。

    他知道神集肯定已经开始查这辆计程车以及“松山政司”了，但是他觉得对方查询的东西应该只能暂时停留在表面，如果神集对自己动手，他也能轻松的全身而退。

    但是吕树不知道的是神集要比他想象中的更积极一些，当他出门不到十五分钟的时候，就有人从后面阳台翻入了他的出租屋，试图从出租屋里找到什么线索。

    两名神集的情报人员穿着黑色的鞋套，小心翼翼的打开了阳台的门，阳台门上的锁对于他们来说并不是什么阻碍。

    情报人员打量了一下出租屋内的情况，并没有什么特别异常的地方，这里就像是一个正常的出租屋，没有秘密。

    然而就在此时，他们忽然接到耳机里面的通知都诧异了，然后迅速的从出租屋退了出去。

    下一刻，一辆黑色商务车从远处驶来，车的外观看起来硬朗而又有压迫感。

    樱井弥生子从车上走下来，直接从楼梯走了上去。

    她身后跟随着一队心腹，两名情报人员有些骇然，他们没想到这件事情竟然惊动了神集如今的领袖。

    这让他们感觉到非常诧异，明明就是个普通的例行检查，也没打算从出租屋里获得太多的信息，怎么连真正的大佬都过来了。

    只是一个计程车司机而已，至于吗？！

    如今樱井弥生子在神集内部的地位至高无上，不仅是从精神上还是从实力上，她都是当之无愧的领袖。

    平日里樱井弥生子都深居简出，普通的神集成员根本见不到她，甚至以见她一面为荣。

    若是哪天可以在神集内部看到她一眼，都能跟神集的同事们津津乐道半天，说自己今天看到樱井大人了，大人就像传说里的一样，冷酷与霸道。

    两名情报人员有点欣喜，今天能见到樱井弥生子真的算是意外收获了！

    此时樱井弥生子拾阶而上，正好斋藤铃这时候才从出租屋内走出来，与樱井弥生子的队伍撞上。

    樱井弥生子仿佛一点也没有“偷偷搜查”的意思，而是光明正大的走了上来。

    斋藤铃有些胆怯就退到一边，等着樱井弥生子经过。

    穿着黑色正装与高跟鞋的樱井弥生子气场太强大了，绝不是吕树印象中的那个樱花和服女孩，也跟静谧没有半点关系。

    事实上，如今的神集里面很少有人见过樱井弥生子的那一面！

    斋藤铃是国士馆大学的学生，有时候走出去都会被人羡慕说，啊，你是国士馆大学的学生啊。

    然而这一刻斋藤铃看着越走越近的樱井弥生子时，就感觉自己像一只彻头彻尾的丑小鸭……当斋藤铃以为队伍会与自己擦肩而过的时候，樱井弥生子忽然停下脚步：“你这一段时间跟隔壁的松山政司说过话么？”

    斋藤铃愣了一下：“松山君这个人很好的，您找他有什么事情吗？”

    樱井弥生子斜睨这斋藤铃，这时候斋藤铃忽然愣了一下：“您是樱井弥生子吗，曾经的高中宅男女神的那位！”

    说起来，樱井弥生子跟斋藤铃还是同届来着，只不过现在樱井弥生子已经不上学了，而是神集直接把老师给请到神集官邸中去一对一的教，而且老师没有什么老师威严，教起来都有点战战兢兢的……教课的时候旁边都有十个黑西装黑墨镜的人在墨镜后面注视着你，正常人肯定会怕的啊……

    这时候就连樱井弥生子都有点恍惚了，她的这个绰号大概很久没有人提起了啊，自从她成为神集真正意义上的领袖之后，就没人提了。

    这时候斋藤铃也察觉到自己好像说错话了，赶紧鞠躬：“对不起对不起，您现在已经是更高贵的身份了。”

    樱井弥生子忽然笑了笑：“没事的，不用担心我就是想跟你问一下松山政司的事情。”

    斋藤铃松了口气，不知道怎么的，当樱井弥生子笑起来的那一刻，几乎要坠到冰点的气氛一下子就融化了。

    “我能问一下您找他干什么吗？”斋藤铃小心翼翼的问道，她是拿松山政司当做朋友的，当然不能轻易出卖朋友。

    “等等，你叫什么名字？”樱井弥生子忽然问道。

    “我叫斋藤铃。”

    这时候樱井弥生子亲切了起来：“千叶跟我提起过你呢，夸你人真的很好，你是她的好朋友？”

    “哇，真的吗？”斋藤铃感觉太惊喜了，一方面是因为神集领袖竟然听说过自己，另一方面是人类有一种快乐叫做：在不知情的情况下被人夸了之后，还被自己意外得知……

    简单来说就是，你朋友在你不知情的情况下，跟别人夸了你，然后别人来跟你说，谁谁谁把你夸上天了。

    这就会感觉很快乐……

    两个人一下子因为千叶这个女孩亲切了起来，千叶真寻，吕树也认识，对方曾经喜欢吕树的潜伏角色桐原洋介。

    因为曾经收留吕树和樱井弥生子的缘故，后来千叶真寻也跟樱井弥生子熟络了起来，甚至还经常一起逛街，两个人逛街的时候樱井弥生子都可以乔装成普通人，不带随从。

    斋藤铃也听到千叶提起过樱井来着，只不过她之前并没有太当回事。

    樱井弥生子忽然问道：“你能跟我说说，松山政司最近有什么奇怪的变化吗？”

    “有的，”斋藤铃决定如实相告：“我觉得最近跟他聊天忽然变的压力好大，说话变的有点……刺激人的神经呢……”

    刺激人的神经，俗称扎心。

    樱井弥生子的个子很高，斋藤铃需要抬头才能看到樱井弥生子的表情。

    而这个时候，她忽然发现自己说完话后，樱井弥生子的表情都明亮了一些，也不知道是不是错觉！

    ……

    晚点还有两更，建议明早看，也不知道我这作息啥时候能调整回来，我尽快调整吧……

