
　　方将军深深的吸了口气，握着剑仔细端详。轻轻用手划过剑身，他能感觉到诛邪剑的欢喜。

　　这剑竟是与他心意相通。

　　拿着这剑，他只恨不能大杀三百回合，诛尽天下邪祟！

　　当即欢喜的跪下磕头，几乎是郑重的立下誓言。

　　“吾等必定诛杀天下邪祟，还人间太平。”若是让他像老太太一般守护过桥人，过河人啊，只怕对他来说反倒是煎熬。

　　如今，为门神，乃家神。若有邪祟精怪入门，便会被他就地诛杀。

　　江怀鹿同样为他点了一抹神光。

　　方家弟子方家奴仆，江怀鹿想了想：“尔等皆有救人之功，待半个时辰后，便会有黑白无常亲自引领众人投胎。你们乃是同根同源之人，方家众人依然会投生于同族，且荣华一生。此间还会有百姓为你们立祠，香火皆会报答于来世。尔等可甘愿？”江怀鹿眯着眸子看向他们。

　　方家不少奴仆都纷纷跪地谢恩。

　　一挥手，皆消失于殿前，只等候黑白无常。

　　如今只剩几个方家至亲。ŴŴŴ.23sk.com

　　方大少爷眼巴巴的看着他，方家媳妇也站在相公跟前。他们两人还年轻，刚成亲，身侧还站着方家最小的孙子。

　　“水为源头，阴魂时常占水为王，惹得天下百姓丢了性命。”

　　“你为河神，河神有自己的府邸，可容纳数人。不愿投胎的方家族人，也可修行延年益寿。”

　　方家弟子皆欢喜的下跪行礼。

　　床头婆婆朱颜朝着众人神明盈盈一福身：“床头婆婆朱颜见过众位正神。”

　　“恭贺众位拥有神位，为天下效力。”楚凉也罕见的好脸色。

　　方家众人相互对视，皆是瞧见了对方眼里的不可置信。

　　这一切好像在做梦一般，明明才绝望的自绝于城墙前。朝中甚至还要纳敌国公主为妻，他们还在为此抑郁。

　　可转头，他们被册封成了正神。

　　能扬名于天下，流芳于百世的神明。

　　且册封之人还是……

　　还是江家那流放途中差点被祭了邪祟的奶娃娃。

　　整天晃晃悠悠四处讨零嘴的孩子！

　　整个天下的安危，竟是早早便系在了她身上。

　　方家人直到此刻谢了恩，都未曾回过神来。

　　“只怕你爹娘来了，也不可置信吧。”方少爷如今已是河神，心里不住地震惊。江怀安这小子，竟然有个救世主的妹妹。

　　问题是，他是哪里来的错觉，妹妹手无缚鸡之力，软弱无能的？？

　　这天下邪祟，天下神明，竟都要听她差遣！

　　方少爷与媳妇偷偷咬耳朵：“你说我们现在生个崽，能生到一样的吗？”

　　媳妇回以个冷笑。

　　“大家先散去吧。百日内，必定要将迷雾宗林的阴魂肃清。”江怀鹿手一摆，满殿阴兵便乖乖退去。

　　方少爷心中打哆嗦，江怀安啊江怀安，你来看看这就是你柔弱又贪吃的妹妹？

　　老子怕吓死你！

　　“救世主啊……不是，鹿鹿啊……”方少爷喊了一声，便被媳妇拧住了胳膊上的软肉。

　　鹿鹿抿着唇轻笑：“方哥哥，你若是哪日见了我哥哥，若现了身，可务必要瞒好鹿鹿的身份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第331章 册封河神免费阅读。https://xs.23sk.com 