    神代羽一行人在工作人员的带领下，从内部通道进入了休息室，约莫半小时后，工作人员再次出现，邀请他们进入赛场。

    赛场是用来比赛的专业道场，中间约莫两个篮球场大小，四方是高架看台，能容纳近五千人同时观赛，道场上方是液晶显示屏，此刻，屏幕上正在……投放丝袜广告！

    而且是星宫花火代言的那款，液晶屏幕上不时闪过星宫花火那双纤细修长的美腿。

    此时，看台上已经人满为患，走道上还有许多小孩跑来跑去，很热闹。

    在各条过道上，分散站着许多身穿白色神意流道服的青年，他们腰佩竹剑，气宇轩昂，是负责维持秩序的剑道场弟子。

    一些要道上，则是中年人把守，他们身穿黑色道服，腰佩武士刀，是神意流剑道场的中流砥柱，清一色上位剑豪！

    看台最上方，有穿着警服的人员巡视，保卫工作非常严谨。

    看台下，中间是比赛场地，用白色实心线围成一个正方形，四名黑色道服的中年人站在四个角落，那儿还有木架，陈放各种刀具。

    赛场四周是媒体，此时，他们已经摆好长枪短炮，对准赛场，角落处，还有记者在采访名流，但已经接近尾声，因为，比赛即将开始。

    神代羽他们被引领到看台围栏旁，两边不远处，是排名分别在他们前后的两所高校剑道社。

    工作人员告诉他们，十六所高校剑道社都在围栏旁，以积分排序，从左至右，正好围成一圈。

    第一名和最后一名中间，是裁判席。

    神代羽环视全场，目光平静，毫无波澜。

    前世，他参加过无数竞技比赛，别说五千人的赛场，五万人赛场的比赛也有过，那一场，他差点夺冠！

    “羽哥，你不紧张吗？”浅草出泉站在他身旁，虽然穿着西装，道貌岸然的，但看着四周喧杂的观众，以及赛场下那无数长枪短炮，他心情，竟无比紧张。

    “不会啊。”神代羽奇怪的看着他，“我说草泉，你又不下场比赛，你紧张什么。”

    他发现，浅草出泉竟然比他，不，比他们这些要下场比赛的任何一人都要紧张，额头都渗出汗来。

    “我，我没有紧张，我只是有些热！”浅草出泉辩解，他脱下西服，但还是止不住流汗。

    “上一场比赛还只有几名记者，没想到现在，竟然有这么多！”稻垣石田看着台下的长枪短炮，铜铃大眼有几分怯意。

    头一次见到这阵仗，他有些被吓住了。

    甲乙丙丁也没好到哪去，尤其是他们只有剑道2级的实力，在这样大的‘舞台’、在这么多名流、剑豪的关注下比赛，他们压力巨大！

    旁边的工作人员似乎嫌他们压力太‘轻’，笑着告诉他们，这场比赛，会全网直播，不仅是电视，甚至会在各大直播平台直播，将面临数以百万，乃至千万计的观众！

    虽然这只是东京都的分区比赛，但东京都人口过千万，再加上其他县的人，看直播的观众绝对很多。

    工作人员笑着表示，如果在赛场上表现抢眼，瞬间就能成为‘网红’！

    如果比赛表现糟糕难看，那肯定丢人丢到姥姥家。

    实力稍弱的甲乙丙丁被吓住了，齐齐咽下口水，想跑。

    中田井野、九条真希等人纷纷皱眉。

    “这不是你职责范围该说的话吧。”中田井野怒道。

    九条真希双臂抱胸，勾勒优美弧线，如一朵盛开的娇艳玫瑰，她娇声笑道：“是谁教你这么说的。”

    那工作人员有些扛不住九条真希的美色，心跳有些紊乱，道：“我的工作到此为止了，有什么需要的话，请再联系我。”

    他没有争辩，而是主动退却，站在一旁，当起了NPC。

    中田井野闷哼一声，转头看向神代羽他们，告诉他们专心比赛，不用在意媒体和观众。

    神代羽没所谓，点头应是。

    稻垣石田和甲乙丙丁还是有些控制不住的颤栗。

    神代羽看向好友，发现草泉这家伙半趴在栏杆上，大口喘气，像脱水的鱼。

    他又看向佳代子，见她神色如常，没有紧张之色，而且，她也正看着他。

    两人视线对上，佳代子微笑，她没说什么，但神代羽能感觉到，她是在担心自己，害怕他紧张、怯场。

    旁边，九条真希看着神代羽，眼波流转。

    这样大的舞台，对很多初次登场的人来说都会带来巨大压力，稻垣石田、甲乙丙丁就是例子。

    像佳代子，她是财阀出身，从小经历各种大场面，所以不会怯场。

    神代羽呢？

    他怎么也不紧张？

    九条真希调查过神代羽，他母亲难产而亡，十岁那年丧父，之后被一名从华国来的剑豪抚养，没经历过什么大世面。

    难道，是他天生心态好？

    九条真希抿了抿散发粉色荧光的红唇，忽然有些期待他之后的表现。

    嘈杂的声音在道场持续了好一会，才在主裁判的轻咳声中，快速消失。

    主裁判坐在那里，通过话筒说道：“各位，欢迎大家来到神意流剑道场，我是今天的主裁判，伊藤健。”

    “伊藤健是东大的武道教授，9级上位剑豪，同时，他还是13级武装色霸气修行者。”佳代子在神代羽旁边轻声说道。

    “13级？”神代羽瞳孔一缩。

    按照这一世的实力划分，13级武装色霸气修行者，相当于大剑豪！

    而且，中田井野在理论课上讲过，武装色霸气修行到13级，可以将武装色霸气覆盖全身！

    相当于……原著里的维尔戈！

    他看向正在发表讲话的维尔戈……不是，伊藤健，但距离有些远，看不清他的样子。

    幸好，道场上方的液晶显示屏已经投放完广告。

    神代羽抬头看去，屏幕里，伊藤健看起来四十出头，方脸阔鼻，浓眉大眼，看面貌，更像是个从政人员。

    但就是这样一个人，拥有13级武装色霸气！

    这模样出去，妥妥的扮猪吃虎啊。

    此时，千叶纱和雪女站在边上。

    “雪酱，你在录像吗？”千叶纱看到雪女一直摆弄着手机，有些好奇。

    “这个啊……”雪女迟疑了下，凑过头低声道，“我在跟我姑姑视频通话，她很好奇，想看比赛。”

    “这样啊。”千叶纱没有多想，还友好的对手机打招呼。

    “小纱，别理我姑姑，她很无聊的，我们自己看比赛，不管她。”雪女道。

    “这样不太好吧，毕竟是你姑姑啊。”千叶纱在家可是很尊敬长辈的。

    “没关系的，我们看比赛就好。”雪女将手机挂在胸前，摄像头正好将赛场全部拍进。

    冗长的演讲终于结束，主裁判伊藤健笑着宣布比赛正式开始，道：“首先，请各剑道社社长依据积分排名，依次上前抽签。”

    一名副裁判从裁判席上跳到赛场中间，手里是个木箱，上方有个拳头大小的开口。

    开成剑道社社长早川一秀从围栏后起跳，身姿矫健的落在赛场边缘，他的身后位置，长枪短炮瞬时闪耀起来。

    他如走红毯般，慢悠悠的踱步向那名副裁判。

    “早川一秀，动作快点，不然取消抽签资格。”伊藤健不满的催促。

    早川一秀被吓了一跳，缩缩脖子快速窜到副裁判前，伸手抽签。

    周围看台上，五千观众捂嘴偷乐，赛场上紧张的气氛快速消融。

