    连续录制了两天节目。

    消耗了太多的体力与精力，江雨辰回到酒店后，躺到床上就睡着了。

    两期的素材，足够闫敏使用一段时间了。

    江雨辰也终于有喘气的功夫了。

    第二天日上三竿，他才在饥饿的催迫下，心不甘情不愿的起床。

    洗漱好后，屈婉清和小小已经在酒店的大厅等待他了。

    “这两天玩的开心吧？”

    刚一见面, 屈婉清脸上就带着促狭的笑容问。

    看她的样子，肯定是知道一些这两天的录制细节。

    江雨辰将自己的行李箱递给小小，无力的瘫坐在汽车座位上，有气无力的说：

    “太凶残了！这节目，玩的太真实了，各种套路，让你防不胜防。”

    “呵呵，这才有看头呀。

    如果都是剧本, 那又有什么意思呢？”

    “是有意思了, 但是也苦了我们了！

    你能想象半夜睡觉，床塌了的感觉吗？

    我昨天夜里睡觉，躺在床上，都有种莫名的恐惧感。”

    当回忆起这两天的悲惨经历，江雨辰是一肚子苦水，不知道该往哪里倾诉。

    在前往餐厅的路上，江雨辰仿佛有说不完的话，这也苦了小小与屈婉清的耳朵了。

    大快朵颐后，江雨辰才幸福的打了个饱嗝。

    这两天，又累又饿！

    在录制节目的时候，全靠自己抽时间吃饭，着实是有些为难人了。

    “明天就是八月一日了，新歌要开始打榜了，我帮你联系了一些活动，要多跑跑，把歌曲的热度炒起来。”

    屈婉清拿出自己的笔记本，认真的向江雨辰说着他近期的工作安排。

    当听到自己未来半个月，每天都需要不断的赶路参加活动时, 江雨辰的脸色，已经肉眼可见的苍白了。

    这是完全不给人休息的机会啊！

    “八月份发歌的人不少，咱们绝对不能掉以轻心了。

    这是你迈出曲圣道路的第一步，不允许有丝毫的差错！

    公司明天也会组织明星们发微博帮你推广。

    但你自己才是最主要的！”

    江雨辰默不作声的听着，眼中也闪过了火热的战意！

    ......

    今天是七月三十一日。

    七月的最后一天了！

    整个网络上，铺天盖地都是新歌的宣传。

    江雨辰的《七里香》，项锡安的《飞扬》，骆秋玉的《夏日爱情》.......

    各家娱乐公司都在发力宣传自家歌手的新单曲。

    对大夏的广大音乐爱好者来说，今晚注定是一个不眠之夜！

    随着墙上的时钟“滴答滴答”的跳动，八月的零点零分，悄然而至！

    网讯音乐平台也在悄无声息间，更新了八月份的新歌。

    众多音乐爱好者也在这一刻，迫不及待的用鼠标点击网讯音乐平台，熟练的找到新歌曲库，眼神犀利的寻找着自己喜爱的单曲。

    .......

    天府，一栋豪华别墅内。

    当零点准时来临。

    丁雅老练的戴上自己最宝贵的耳机，打开网讯音乐，准备听听八月份的新歌。

    对她来说, 每个月的第一天听新歌，是一种神圣的仪式感！

    遇到自己喜欢的歌曲, 她会毫不犹豫的下载，然后转发到自己的音乐交流群内。

    群内的网友们，都是与她一样的音乐重度发烧友！

    丁雅自上而下浏览着新歌曲库中的音乐。

    最先映入眼帘的，是老牌一线女歌手骆秋玉的《夏日爱情》。

    点击播放，骆秋玉温柔甜美的歌声萦绕在她的耳旁。

    感觉还不错。

    如果满分是一百分，丁雅给这首歌的分数是七十分。

    老牌歌手的唱功，确实无可挑剔，搭配甜美的唱腔，仿佛置身恋爱现场。

    只是曲子和歌词稍有些逊色。

    但总体瑕不掩瑜，是首不错的歌。

    顺手点了个收藏，丁雅摇摇头。

    这首歌只是堪堪达到她下载的底线，先看看后面有没有更好的歌曲吧。

    随后，丁雅又在曲库中寻找起来。

    连续听了数首歌，丁雅暗自叹了口气。

    果然《夏日爱情》的质量是最高的。

    她随手往下翻动，但心中已经不抱太大的期望了。

    如果没有更好的歌曲，那就只能下载《夏日爱情》了。

    网讯音乐的推荐榜快速闪动，突然，一行文字抓住了她的视线。

    “大夏风诗意情歌，这个夏天，与江雨辰谈一场凉爽的恋爱！”

    江雨辰！大夏风！

    丁雅看着这行文字，眼中闪过了一丝惊喜。

    本草纲目的大夏风，可是让她惊艳许久。

    前段日子，她还特意将江雨辰的歌都找出来听。

    现在再度看到江雨辰的歌曲，让她都有些迫不及待的想要听听这首歌了。

    点击播放。

    “噔噔噔噔......”

    一串富有节奏感的前奏在别墅的房间内响起。

    丁雅的心神，也被这不知名乐器演奏的前奏，瞬间抓住了心神。

    “这是什么乐器？这么好听！”

    “不对，这绝对不是一种乐器，是多种乐器组合的声音！”

    作为音乐重度发烧友，她也了解过各种乐器。

    但此刻，她只能听出电钢琴的声音，其他的一概不知。

    “《七里香》

    作词：江雨辰

    作曲：江雨辰

    演唱：江雨辰

    .......”

    一连串的歌曲信息也随着音乐旋律出现，让她心中对江雨辰的崇拜，又多了一分。

    果然又是一首包揽词曲的歌啊！

    “窗外的麻雀，在电线杆上多嘴；

    你说这一句，很有夏天的感觉。”

    江雨辰的嗓音很独特，歌声很细腻，加上这甜美的歌词，真唱出了初恋时的甜蜜感觉！

    这声音，太容易上头了。

    “雨下整夜，我的爱溢出就像雨水；

    院子落叶，跟我的思念厚厚一叠；

    几句是非，也无法将我的热情冷却；

    你出现在我诗的每一页。

    雨下整夜，我的爱溢出就像雨水；

    窗台蝴蝶，像诗里纷飞的美丽章节；

    我接着写，

    把永远爱你写进诗的结尾，

    你是我唯一想要的了解！”

    耳边萦绕着这动人的歌声，丁雅眼神迷离。

    在这一刻，她竟然有种怦然心动的感觉！

    “这首歌，写的太唯美了！”

    丁雅毫不犹豫的将这首歌添加到自己的珍藏歌单中。

    点击下载后，她带着幸福的笑容，将这首歌转发到自己的音乐交流群内。

    “我宣布，八月新歌榜榜首提前出炉了！”

    带着这句评价，丁雅将七里香转发到群内。

