    里恩和安德拉就这么坐在之前黑帮的门面里吃完了这顿美味的午餐。

    “清理一新”

    安德拉拿出魔杖，对锅碗瓢盆释放了一个清理咒。

    “有时候，魔法也很方便。”

    然后又将锅碗瓢盆再次收入自己的随身口袋里，拍了拍肚子，开始看起里恩带过来的《预言家日报》来。

    里恩看着坐在小凉椅上，翘着二郎腿，看着报纸，活脱脱像一个退休老大爷的安德拉，有些无语。

    不过他也没有继续打扰安德拉，而是拍了拍屁股，走到了那个密码箱前。

    “密码探知”

    虽然开锁咒打不开密码箱，但是里恩可以利用法术知晓密码箱的密码。

    这也是来自万法之书上的法术，简单且实用，因为不实用的全都被里恩抛弃了。

    “或许将来我可以出一本魔法书，一定能给我带来巨大的声望。”

    里恩一边呢喃道，一边去楼下喊安德拉。

    毕竟这儿是安德拉的地盘，按照法律规定，这里发现的一切都属于它的主人，也就是安德拉。

    “啊，泽尔，你来了。我就知道洛哈特那个蠢货会栽，不得不说，实在太棒了。你是不知道，我之前救了他之后，他拉着我说了半天如何对付吸血鬼···”

    “我想我知道密码了。”

    “什么？”

    “楼上保险柜的密码。”

    “干得漂亮，伙计，你有一半。”

    “谢谢。”

    听到里恩已经知道了密码，安德拉连报纸都不想看了，连忙拉着里恩来到了三楼的保险柜前。

    这么长时间，他也很很好奇里面是些什么。毕竟能够值得保险柜保存的东西，一定都是极其珍贵的。

    里恩站在保险柜前，双手在键盘上输入着自己用法术探知到的密码。

    “滴~咯哒。”

    电子音和暗门开启的声音先后响起。

    “快，打开看看，一定是好东西。”安德拉迫不及待地说道。

    里恩带着好奇将门板拉开。

    柜子里面总共分为三层，最上面一层摆放着几个医疗包，以及一叠文件。

    中间那一层是几十根金条，安德拉“咕嘟”地一声咽了一口口水。麻瓜出身的他，从来没见过这么多钱。

    但当两人看到最下面一层摆放的东西后，都忍不住齐齐吸了一口气。那儿摆放着五支自动步枪，具体什么型号里恩看不出来。

    “步枪？为什么这个小帮派会有这玩意儿？”安德拉忍不住从里面拿出了一把枪出来，放在手里把玩着。

    当然，没装弹夹。

    “看着样式，应该是改装之后的。瞧瞧这子弹，我的天，全威力弹。”

    安德拉扒拉了几下旁边包裹着子弹的纸包，露出了里面黄橙橙的子弹。

    “泽尔，打个商量，枪支我可以少要一点儿，不过黄金能多给我一部分吗？医疗包我可以放弃。”

    里恩当然求之不得，对于黄金这种他有很多的东西来说，枪支这种极难购买到的东西才是他最想要的东西。

    “黄金全归你，枪支全归我，如何？”

    “那个···可以留一把手枪给我吗？我留着防身用。”

    “抱歉，自卫已经不是合法拥有枪支的理由了。”

    里恩一边说笑，一边递了一把手枪给了安德拉，顺带着还有两个弹夹和一盒子弹。

    “多谢，对了，金条你也拿一根去吧。毕竟一个人旅行，身上总得带点钱。”

    “那我就收下了。”

    两个人就站在保险柜前，把里面的东西全部瓜分干净。

    获得了不少金条的安德拉看上去很兴奋，说着要带里恩今天晚上去尝尝本地的烤肉。

    “虽然他们烤肉没有我做的好，但吃上去会有一种异域风情的感觉，总的来说还是不错的。”

    安德拉也不看报纸了，拉着里恩说着话。

    说到高兴的地方，他还拉着里恩见识了一下他这些年搜集到的资料。

    “怎么样，我说这儿有秘密吧。你看这壁画上画的建筑，和如今已知的古埃及建筑完全不一样。”

    安德拉拿着一张拍摄的壁画照片给里恩看，说到高兴的地方还不断地用手指指点点。

    “这儿，壁画上的每间房间都有一块正方形内嵌园的地板，而且每间房间的门也都是圆柱体，这很奇怪···”

    沉浸在自己的世界里的安德拉完全没有注意到里恩此时眼中的震惊。

    里恩有些不敢相信他看到了什么。

    照片上的壁画画的明显就是他之前探索的那个遗迹里面的巨大城市。

    “见鬼，这儿怎么也会有？”

    “你说什么？”

    安德拉疑惑地问了一句，他刚刚好像听到里恩呢喃着说了一句话。

    “我在说，你可真厉害。”

    “那是当然，不过这些壁画我想了半天，也没想明白。不过这只是我寻找古埃及文化路上的一个景色，接下来才是真的厉害呢。”

    “我在希腊那边探索一个遗迹的时候，意外的发现了一本随军日记。根据那本日记，我找到了这里。”

    说着，安德拉脸色涨红，激动地站了起来，手舞足蹈道：“这儿一定埋葬着什么，一定。”

    “对了，里恩，你也留下来帮我寻找吧，咱们两个人一定能搞一个大发现。”

    “抱歉，我对这次旅行已经有了规划。”里恩说着，装作不经意地样子拿起那张壁画的照片。

    “对了，这张照片是在哪儿拍的？我看着上面的建筑很奇怪啊，顺路的话我也想去看看。”

    “冰岛的一个山洞里吧，具体我也记不大清了。我是去那边拜访一位对古埃及有研究的学者时，在路上偶然进入才发现的，抱歉。”

    “没事，我只是随便问问。而且也不顺路，就不去了。”

    里恩笑着说道，但心里已经准备下一站就去冰岛了。

    “嗯哼，不过你要是想去那鬼地方的话，最好多穿几件衣服。而且那地方也不太平，听说今年冰岛的雪虎又泛滥了。”

    雪虎是冰岛特有的一种神奇动物，实力强大，正常状态下需要三名成年巫师才能力敌，在暴风雪中实力会有加成，其皮、毛、肉、骨、血都有着极大的药用价值。

    奈何，冰岛总共也就差不多两三百名巫师，根本奈何不了日益庞大的雪虎种族，反而被雪虎不断压缩着生存空间。

    要不是国际巫师会议每年会派遣巫师来清理掉一部分雪虎，冰岛巫师们能不能活下来还是个未知数。

