一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               屋中的温馨，叶辰终是未去打搅，在静默中，出了杨家府邸，想看儿媳，也不急于这一两天。

    走入大街，眼前的场景，满目疮痍，满街能听闻的，皆是痛叫声，因一个天煞孤星出生，惹了不少灾难，使得诛仙镇，如遭了一场战火，庆幸的是，伤着虽不少，却并无死亡者。

    叶辰没闲着，走一路救一路，将伤残者送回家中，以内力疗伤，碰上贫苦人家，还会留一些钱银。

    毕竟，这场所谓的天灾，是他未来的儿媳造成的，他这未来的公公，得替小娃娃，弥补一些过失。

    “我娘了个乖乖，这咋地了。”叶辰正救人时，杨玄他们来了，一路左瞅右看，不知发生了何事，游历了一圈儿再归来，诛仙镇的惨状，着实触目惊心，要说没有遭战火，都没人信，再说镇外，那叫一个贫瘠，不见花草树木，亦不见潺潺溪流，土地也龟裂，如遇到了大旱，他们走时，可不这样。

    “别看了，救人。”叶辰没好气道。

    三人未多废话，当即挽了衣袖，将倒地的伤者扶起，用药的用药，输内力的输内力，能救一个是一个。

    “我说老头儿，到底啥情况。”上官玖背着一个苍暮的老人，正往家中送，询问声中，满是疑惑。

    “是天灾啊！”老人叹息道。

    “这回答，没毛病。”上官玖干咳，腿脚很麻利，给人送回家中，转身又上了大街。

    四人有够忙碌，只因伤者太多，有不少人，还被压在坍塌的房梁下，人虽没死，却被砸成了残废。

    “这杀千刀的天灾，够狠哪！”杨玄忍不住骂道。

    叶辰闻之，上前就是一巴掌，你丫的，骂谁呢？

    杨玄被打的一脸懵逼，都不知叶辰为嘛打他，骂一句都不行？

    “那是啥。”他俩逗乐时，上官玖惊异了一声。

    闻言，一侧的杨玄和凌风，皆扬起了头。

    入眼，便见漫天光雨，凌空而下，因夜色已昏暗，那些光雨，显得格外醒目，绚丽无比，看的三人，神色都有些恍惚了。

    不止他仨再看，诛仙镇的百姓，也是扬着头，看的嘴巴微张，这是怎么了，白日有天灾，夜晚又来光雨。

    叶辰瞟了一眼，便收了眸，知道那是啥，也知道是谁降下的光雨，那是修士的神通，凡人做不来，除了邪魔，还会有谁。

    说话间，光雨已降下，笼暮了诛仙镇，一滴滴光雨，竟有奇异的神力，但凡受伤的人沾染，伤势便复原，看的诛仙镇人发愣，也看得杨玄三人怔然，他们亲眼见证了这一切，不说其他，就说那个被压在房梁下的人，沾了光雨，断裂的骨骼和双腿，竟瞬间接续。

    三人怔了一秒，纷纷揉眼，再去望看，并非虚幻。

    “这光雨，也太神奇了。”杨玄舔了舔嘴唇，也伸手去接，保不齐，还能赚一场造化，可尴尬的是，光雨竟穿越了他的手掌，漠然消散在了天地间，也只伤者，才能真正触及到。

    杨玄就尿性，当即挥动匕首，在自己手臂上，划了那么一刀，鲜血淌流而下。

    别说，因他的自残，也成了伤者，一滴光雨落下，融入他体内，伤痕瞬间复原，看的他都惊呆了，这他娘的，比金疮药还好使啊！

    “你也是人才。”上官玖和凌风皆唏嘘，不知为啥，都想给这货来一刀，完事儿再捅一剑，反正有光雨来救，留口气儿就行。

    “这便是修士的手段。”叶辰笑道。

    一句话，三人皆侧目，看了叶辰，又集体望向苍空，却望不见人，仅漫天光雨倾落，拯救世人。

    奇异，太奇异了。

    这一瞬，三人对修界的认知，又多了一分，果如叶辰所说，各个神通广大，他们一介凡人，自是比不了。

    “好了，我的伤全好了。”

    因邪魔光雨救世，诛仙镇的百姓，皆被治愈，惊喜欢呼声，响满各家各户，太多人都走出房门，望看缥缈，而后跪伏在地，拜谢上苍，给了他们一场灾难，也赐了他们一场福气。

    “感谢上苍，让我妻儿母子平安。”同样跪拜的，还有杨阁老，感激涕零，将侠岚顺利生产，归功于上苍的恩泽。

    叶辰笑看苍空，好似能隔着缥缈，望见邪魔。

    一代洪荒大神，总算干了件正常事，她之心底，也是悲悯众生的，邪魅的她，俨然已成一尊女菩萨，洒下的每一片光雨，都福泽生灵。

    “那便是真正的仙吗？”镇东三十里外，阴月皇妃静立在一座山峰，怔怔的望着天宵，似也能望见邪魔，她才是真的风华绝代，如九霄的仙母，圣洁无暇。

    凌天的仙雨，同样降在诛仙镇外，干涸的溪流，又有潺潺声，龟裂的大地，也回复常态，枯灭的花草树木，亦再次生根发芽。

    天地，又重活了生机。

    这一切，阴月皇妃皆看在眼里，对修士的手段，颇是感慨。

    光雨不知何时停下，可黎民百姓，却还跪伏在地，久久不肯起身，心中皆在祷告，乞求上苍保佑，让他们一生都安康。

    “这趟，没白来。”大街上，杨玄三人纷纷笑道，已迫不及待要修仙，也想踏着虚空，看看那天外天。

    “时辰……到了。”叶辰掐动着手指，轻喃一声。

    他的声音虽小，可三人还是听到了，皆是愕然。

    叶辰不语，在前方路口拐了弯儿，走入了小巷子，三人不明所以，纷纷跟随。

    一片幽静的小园，叶辰推开了门。

    小园不大，仅有两三件竹屋，园中一张石桌，还有一棵老树。

    老树下，坐着一个老人，揣着手，埋着头，凌乱的白发披散，遮了脸庞，看不清其面容，他，正是阴山老道，已油尽灯枯。

    杨玄三人各自一愣，已认出是谁，有些意外，意外阴山老道，竟也在诛仙镇中，而且，将要辞世，

    “可还有遗愿。”叶辰上前，语气颇是平缓。

    阴山老道抬首，浑浊的眸，已不见半点眸光，他未曾说话，只对叶辰温和一笑，慈祥和蔼，而后，才微微侧眸，去看了不远处的杨玄。

    杨玄微皱眉，他的神色，有些复杂，一场扯淡误会，让他二人，稀里糊涂结了下仇怨，但此刻，皆不重要了，阴山将死，一切，都会尘归尘，土归土。

    一阵清风拂来，阴山老道垂了首，随皎洁月光，离了人世。

    哎！

    叶辰一声轻叹，驮起了阴山，朝外走去。

    不多时，镇西一片幽静山林，堆起了一座小坟，并无墓碑，世人不会知道，此处埋的是谁，每逢清明时节，多半也不会有人，跑来拜祭，它会是一座孤坟，安静静的，直至地老天荒。

    凌风他们也在，并未多问，各自取了酒壶，撒上了酒水。

    论起辈分，阴山乃是前辈，享誉江湖，其名号，绝不在剑圣之下，却选择这等方式葬身。

    叶辰还好，眸子平静如水。

    倒是杨玄三人，各自默然，心境悲凉，一代江湖的老前辈，就这般死了，无风光大藏，无盛世墓穴，仅一座平淡的小坟，便埋葬了他之一生。

    这便是凡人，弹指一瞬，便是匆匆百年。

    “怕了？”叶辰灌了一口酒，话语悠悠。

    此话，乃是对杨玄他们说。

    三人未回话，皆是摇头一笑。

    没错，他们怕了，自认还是一介凡夫俗子，未曾看破生死，怕匆匆百年后，也如阴山这般，在这枯老山林，与幽暗作伴，年年花谢花开，再不见那人世繁华。

    “终有一日，尔等会看淡的。”

    叶辰微笑，第一个转了身，凡人未看破生死，再正常不过，或许，待踏上那条仙路，待踩上血与骨，待背上那满世殇痕，他们才会真正明白，所谓的生与死，不过一念间。

    三人深吸一口气，随之跟上。

    平静的夜晚，注定不平凡。

    此刻，远在星空彼岸的大楚，就发生了一件怪事儿，出自恒岳宗，更准确的说，出自叶凡，他……竟变成了一个小娃娃。

    玉女峰上，众女整整站了一圈儿，把小叶凡，围在了中间，各个表情奇怪，变化来的太突兀，都没反应过来，一个五尺男儿，上一刻还是青年的模样，这一瞬，愣是就成小娃娃了，说变就变，一点儿不含糊。

    再瞧小叶凡，正扬着小脑瓜，大眼扑闪的看着众女。

    此刻的他，也仅两三岁模样，肉呼呼的，虎头虎脑，而且，好像没啥记忆，对这世界，充满了好奇，看啥都是新鲜的。

    楚萱上前，抱起了小叶凡，看了又看，到了，都没看出个所以然。

    值得肯定的是，小家伙很健康，没啥毛病。

    此事，很快传遍大楚。

    好嘛！小叶凡顿时就火了，大楚的人才们，那是三五成群，一拨接一拨，扬言，要把小家伙弄走，带回家好好研究研究。

    对此，叶辰的媳妇们，从来都是干脆直接。

    大多人站着进去，都是爬着出来的，有那么些个人，还被恒岳的人才们，拎回去又揍了一顿，再出来时，那浑身上下，就剩一条花裤衩了。

    自然，也有靠谱的老前辈，却都看不出端倪。

    无奈，众女只得求助诸天门。

    诸天门也很给面儿，东凰太心亲自来，只瞧了小叶凡一眼，便不由皱眉，而后，便望向缥缈，喃喃道，“哪来的天煞孤星。”