    修行道路上，也许有人同行，但不会一直同行，尤其走得越远，同行之间的方位可能偏移越大。

    为无缺补一场婚宴容易，他想让秦浩留在剑界太难！何况，秦浩本是一个习性自然，喜欢无拘无束的人。

    接下来这段日子，秦浩终日陪着薇薇，沐信詔为促成秦浩悟大道成神，带着满腔豪迈离去，他自愿式的牺牲、无牵无挂，秦浩都无法从天道中抓取神魂。

    沐信詔放下了一切，他明白秦浩即使达成神位，也会照顾好沐雨薇，所以他死得很放心，也很安心，无半分留恋。

    战武时常过来，商量接下去该与秦浩走哪一步。

    每当战武来时，薇薇便会借口走开，给他们留出私人时间，至于具体聊些什么，谁也不知晓。

    随着秦浩重返剑界，外出游历和磨练的剑修频繁归来，陆秋和龙蔑竟同一天抵达剑弋城。

    不过，当看到陆秋的时，秦浩除了吃惊外，还有一股心酸。

    陆秋也成家了，取了沐氏长女为妻，也就是沐白的姐姐。

    并且，还生下了一位子嗣，是个男孩。

    心酸之处就在这里，或许当年陆秋璃番剑魂被废掉的缘故，他的孩子天生没有剑魂，就连沐氏的血脉天赋，也受到君莫的神王血脉破坏，让这无辜的小孩空无命魂，生来就存在最严重的道意缺陷。

    陆氏乃剑界强族，神主家势，背负着无上荣耀。

    陆秋那没有命魂的儿子生在如此强大的环境里，注定未来碌碌平庸。

    可以想象，这何其揪心。

    和秦浩谈心时，陆秋表现的很坦然，没有沮丧和颓废，甚至认为这样挺好。

    他说，至少小家伙不必像他当年那样，因为天赋太耀眼，便得为剑界去扛起重任。

    平凡，也是福啊！然而说这些话的时候，陆秋眼底那一抹失落，秦浩依旧是察觉到了。

    陆秋当年何其风华绝代，如此骄傲的天才，怎么可能甘心平庸，谁不想自己的后代成龙成凤，创万古佳话？

    从陆氏与沐氏联姻便能看出，陆秋命魂被废的状况下，陆神有意想借沐氏血脉保住陆秋这一脉，甚至幻想创造更强的血统。

    只可恨，君莫的神王血脉太强，即使死掉了，也把陆神的期望，以及陆秋心里最后一丝的幻想，给彻底碾成虚空。

    陆族很强，陆神不陨落，在剑界属于绝对的霸主，纵然陆秋沦为神道废人，也绝对无人敢轻视他半点。

    但是，出了剑界？

    这一次外出游历，陆秋可是深刻体会到了什么叫心有余而力不足，以前连他一道剑意也承受不住的大天轮，现在，他却需要护卫出手才行保住自己和孩子的平安。

    那一刻，陆秋分明看到了他儿子脸上的失望，像一根尖锐的刺扎进了陆秋的心血里，他已经不配成为孩子心目中的强者。

    剑界交融了，因为界力的交融，陆秋也失去了调用天道的能力，并且随着时间越深，剑界融合的越完美，陆秋失去本命剑魂的弱点就越明显。

    他没想到，当年驾驭战车领万千剑修狂冲天诏战阵，那借天道打出的最后一剑，竟也成了他人生最耀眼的一击。

    或许不久以后，他就连剑界内的小剑修，也打不过了吧。

    龙蔑的状况比起陆秋好很多，而且像他父亲一样，身体发福不少，看上去胖胖的，但这反而让龙蔑显得更加威严，给人强硬之感。

    其实，自从立无缺为剑界神子以后，众剑神倒没有排斥龙蔑，只是很多关键大事，不再交在他的手里，也不让他参与。

    在剑界众巨头看来，那些事统统需要无缺去做，只有无缺的完美剑道，才能利落的解决好，好让外界天轮看清楚现在剑界如何强盛。

    但这无形中，伤到了龙蔑的自尊心。

    他承认自己的天赋不如无缺，但他龙蔑不是混吃等死的废物，他依旧能战斗，能为剑界，为龙族，带来许多的光荣。

    可惜，剑界不再给他这样的机会，重点全部放在了无缺身上，力求把无缺竖立成一个不可战胜，无敌的形象。

    龙蔑因此，长年漂泊在外，几乎不回剑界，身上的战创也越来越多，心境变得越来越狠。

    因为外界的杀戮和鲜血，才能让他找回身为龙皇子的荣耀，曾经的他也像陆秋一样，被众神剑视为潜力无穷啊。

    秦浩、陆秋和龙蔑坐谈了许多日，喝得酩酊大醉，醉态之下免不了口不择言，做出些荒唐之举，因此，和秦浩动了几招，结局就是被打了个鼻青脸肿。

    他们不恨秦浩，也不嫉妒无缺，仅仅想发泄发泄。

    陆秋和龙蔑相信，只有秦浩真正懂他们。

    这些日，失去了修罗的踪影，秦浩完全寻不出修罗的气息，不知对方究竟去了哪里。

    对此，秦浩并不担心，修罗虽恶，本质纯良，只要不故意惹他，基本上他不会伤害别人，尤其是修罗眼中连蝼蚁都不如的剑修。

    这世间有资格让修罗出手的人不多，大概只有那些神王了，挑战神王才刺激。

    转眼便是一月有余，该回来的基本上都回来了，无间界旧部也全部集合完毕。

    接下去，秦浩将有一件大事要做。

    祭灵！这一日，璀璨无比的剑影从剑弋城王宫冲天而上，不止一道，而是密密麻麻、浩浩荡荡，犹如一支外出征战的庞大军队，向着剑界最沉痛的一方残破天道而去。

    那里，乃是三百年前的战场，无间神域！“无间道意消亡，天道以不可抗之力疯狂崩塌，谁也阻止不了，最后天墉前辈出手，以完美天轮的鸿蒙道意稳固了消散的天道碎片，移海填陆，将昆仑海给搬了过来，与天道相融，这才保了下来。”

    陆神与秦浩并肩而行，另一则是龙主。

    随着秦浩重归剑界，两位神主潜意识里，已经将无缺的位置换成了秦浩，此刻，无缺还在他们后边，也是闹得后者一脸郁闷。

    不过想想也对，原本的计划里，秦浩就是无间神主理想的剑神王传人，而当年浮璃剑场一战，君莫击败陆秋，若非秦浩不惧天诏军压阵，悍然闯进战团打退君莫，陆秋早已经死了。

    轮实力，胆魄，气概，当年秦浩地确是剑界独一的存在。

    “看来有机会，我还得回天墉界一趟，向天墉前辈登门道谢。”

    秦浩说道，心里想着道不道谢无所谓，天墉神何其强横的存在，人家懒得在乎。

    他过去履命才是真的，作为天墉界下属一方天道执掌者，他可是从踏进过天墉神域，这样看，实在是太失礼，太不尽责了。

    而紫胤一句话彻底坐实了秦浩的猜测。

    “你早就该去了，当年我问神主，为何不派人神使传唤，让你去天墉神殿接封，你猜神主怎么说？”

    “他怎么说？”

    秦浩回头看着紫胤。

    “小小天道执掌者不是该主动过来朝拜我吗？”

    紫胤板起面孔，用当时天墉的语气说道。

    秦浩的脸色瞬间青了下去。

    

