    庄云黛以雷厉风行的手段把庄家彻底清了个干净。

    等到她确定庄府没什么危险了之后，这才又从安北侯府把赵静萱她们接了回来。

    安北侯对这个新晋大外孙女那是满意的不得了。

    乖巧又懂事，持家也是一把好手，跟他女儿感情也好，里里外外的，安北侯都挑不出一点不满意的地方来。

    像这次，庄家混进了钉子，庄云黛一人就把事情给处理的漂漂亮亮的。

    安北侯感慨极了，还私下找了赵静萱，跟她道：“黛黛着实是让人喜欢得紧。等她定了亲，我在原州那边不是有个两千亩的庄子？到时候就给了黛黛当陪嫁。”

    赵静萱是真心实意把庄云黛当亲闺女疼，一听安北侯要给庄云黛添笔这么大的嫁妆，她笑得杏眼弯弯，一口道：“行，我就先替黛姐儿谢谢她外祖父了。这笔添妆极好……我听说原州那的土地特别适合种些果树，给了黛姐儿，正好到时候她若是想酿果酒什么的，也方便。”

    这显然是真心实意替庄云黛打算的。

    安北侯捋了捋胡子，笑意越发深了。

    ……

    陆霁青失踪的消息传到了京城，各式各样的流言几乎如雨后春笋般冒了出来。

    有人说陆霁青是被山贼给活掳了，丢尽了大殷的脸面；有人说陆霁青是有了不臣之心，偷偷躲了起来；还有的干脆就说，陆霁青已经死了。

    各式各样的流言，甚嚣尘上。

    庄云黛倒是很稳得住。

    她依旧是跟赵静萱她们关起门来过她们的小日子。

    哪怕是酒居与三云串串店的账本，到了月末需要对账的日子，也是直接由护院代她去店里取来，她坐在庄府风景秀丽的园子里对账。

    就是不出门。

    有安北侯府的兵力保护，庄府外面也跟一块铁桶一样，坚不可摧。

    这些天以来，京城的风雨飘摇，好似都被庄府高高的青瓦墙给隔到了外面。

    被庄云黛彻底清理过一遍的庄府，就犹如一个静谧的世外桃源。

    庄云黛还带着弟弟妹妹们在园子里开了块不小的菜地。

    她一本正经道：“你们若是无聊，就时常来这块菜地劳作一下，活动活动筋骨。”

    得到了孩子们十分热情的支持。

    ——安北侯来过一次，就看着几个娇嫩的外孙女，头上戴着帷帽，顶着大太阳在炎阳下高高兴兴的给菜地松土，锄坑，洒种。

    他虽说是一身功勋都是实打实自己拼出来的，但却也切切实实的出身于高门望族，从未下过地。

    安北侯也来了兴致，经常会来陪孩子们一并劳作。

    然后等到太阳西斜，女婿庄世农回来，他便陪着闺女一家子再气氛松快的一道用个饭。

    ——京城再乱，庄府的生活，依旧是慢悠悠的，温馨的。

    是以，当那天夜里，外头火光冲天时，庄府的几位主子，无论是大主子还是小主子，看着外面远处的天空烧红了半边天的样子，都很镇定。

    打从火光烧起来的那一刻，庄世农没有惊动旁人，只是轻轻的抱了赵静萱一下，跟她认真交代了一句：“家里孩子们就交给你了。”

    他一身铠甲，腰佩长刀，出了院子。

    赵静萱安静的送他离开。

    外头远处的火，几乎烧了一夜。

    空气中甚至都传来了淡淡的血腥味。

    快要天亮时，外头有人砰砰砰的砸门，声音又急又颤，隔着大门直喊。

    “夫人！……永国公反了！带兵屠了好些人家！侯爷担心您跟几位小姐少爷的安危，让我来带您往郊外庄子那转移！”

    ……

    庄世农走后，赵静萱睡不着，索性拿了一件给庄世农做的单衣在那做起了女红。

    庄云黛大概是早就料到赵静萱会睡不着，她也拿了一本话本子，过来陪着赵静萱。

    倒也不用说些什么，庄云黛就是往软榻上一倚，安安静静的坐在那看她的话本子。

    赵静萱只是做女红的间隙里抬头看一眼庄云黛，她心里便安定不少。

    外头那人的叫喊传到赵静萱这里时，赵静萱手上针一晃，直直的扎进了手指里。

    她吮了吮手指，极为难得的露出了一分茫然来，看向庄云黛：“黛姐儿……”

    庄云黛却笑：“这人必有问题。”

    赵静萱神色一凛。

    庄云黛没有卖关子，给赵静萱细细的解释：“娘，你想这个当口，以外祖的谨慎，若是事情可能会发展到需要咱们转移的地步，外祖父难道不会提前跟我们说一声么？……退一万步讲，事态紧急，真就不受控制，到了要咱们转移到郊外的地步，外祖父也知道我们娘俩生性谨慎，难道会就这么让人直接来传话，不带任何信物？”

    庄云黛声音清甜中又带着一股气定神闲的味道。

    好似什么事都难不倒她。

    也正是因为如此，赵静萱那一刻有些躁动的心，也奇异的平复了下来。

    她朝庄云黛微微一笑：“你说的是，倒是我心乱了。”

    她自嘲的笑了笑，“我一把年纪，倒是不如我们黛姐儿镇定从容。”

    庄云黛拿了块帕子，替赵静萱按在手上的伤口，轻笑道：“娘，你只是太担心爹跟外祖父。”

    她笑着起了身：“不过，这人过来，倒是说明了一件事。”

    赵静萱朝庄云黛望去：“什么事？”

    庄云黛嫣然一笑：“说明对方已经拿爹跟外祖父没有办法，只能想些歪门邪道，拿咱们女眷来威胁爹跟外祖父了。”

    这般一说，赵静萱眼前便是一亮，她笑叹道：“是了，我竟然差点没注意到这个浅显的道理！”

    庄云黛好生安抚了赵静萱一番，这才笑道：“娘，你先在屋子里坐着，我去会会那人。”

    赵静萱眼下对庄云黛的能力，是十足十的信任，她点了点头，满是关切的嘱咐：“一定要注意安全。”

    庄云黛起身出了屋子，脸上原本挂着的浅浅笑意淡了下来。

    这一夜，空气中的血腥味偶尔随风飘过来，熏的她都有些反胃。

    对于外面的局势，她其实也并没有表现出来的那么淡定。

