    

    “啊，那边好像有一队人类。”小红荼坐在太古的肩膀上，手上抓着一只不知名的小动物，熊孩子一般的rua着。

    这只小动物长相挺可爱，它有着暗褐色的皮毛，整只兽小小一团看上去就完全是个毛团，也没有尾巴，只有毛团下两只短短的爪子。

    说实话，这种小动物太古也不认识，但因为比较“无害”，也就被抓来给小红荼玩了。

    但看这个小家伙一次次从毛团中伸出来的尖锐口器就看得出来，这所谓的“无害”也只是相较于他们两人而已。

    事实上这小家伙毒性超强，那些看似柔软的毛里面藏着毒刺，常人摸上去分分钟就会毙命。

    但小红荼可不在乎它的毒刺，甚至还一边rua一边扒拉刺戳戳。这刺都戳不破他的皮肤，更何况是毒性了。

    “那我们换个方向吧。”太古也不在意小红荼手中的“危险生物”，他直接脚步一转就打算绕开这些家伙，“还真是奇怪，明明我们偏离了人类的居住地，为什么偏偏撞到人类的次数变多了？”

    “不只是人类哦，还有光。”小红荼瞥了一眼人类队伍所在的方向，“光也挺多。”

    “这些光不好好守护人类，跑出来干什么。”太古忍不住有些嫌弃。

    这些人类和光一出来乱跑，他就容易被发现，一旦被发现，就会被认出来，一被认出来就完全是社死现场！太古一点也不想面对那种场景。

    想都不想多想。

    所以，乖乖待在人类的聚集地不行吗？！

    “大概是在扩张地盘吧。”小红荼毫不在意地说道，“人类现在已经开始壮大，不会再甘愿待在那一隅之地了。”

    “扩张地盘……”太古陷入了沉默。

    啊，也对，自己曾经的小伙伴里也不乏战斗狂什么的，而大多也都是十分心软不会拒绝人的性子，确实会出现这种情况。

    突然极度嫌弃曾经的小伙伴了……

    “不过他们去的方向好像有很多怪兽。”小红荼随口道，“大概十几只的样子。”

    “十几只？”太古脚步一顿，“哪里？”

    “嗯？你要去吗？”小红荼抓着手中的毛球就指了个方向。

    “十几只怪兽，一只光可对付不了。”太古立马调转脚步，打算抢在光之前解决掉那一批怪兽。

    “我觉得等你跑过去，那支队伍都和怪兽打起来了。”小红荼吐槽道。

    两人之前因为过于小心的缘故，距离那支队伍也就非常的远。

    “而且，你过去一旦变身也会被立即发现吧？”

    太古：“……”对哦。

    “所以交给我吧。”小红荼从他的肩膀上跳下来，兴冲冲就开始往怪兽的方向跑，“开饭了！”

    “喂！”太古只能跟在他后面一路追赶。

    小红荼的速度极快，这还是太古第一次其身体会他的速度。

    虽然看上去是个身高不过一米的小短腿，但架不住这货会飞，身形被黑色的流光包裹着，划出一道黑色的光迹，快速地穿过密林的缝隙，迅速向怪兽所在的方向飞去。

    太古没有变身，仅靠人间体的身体，哪怕动用一部分力量他也追不上小红荼，只能快速在树枝之间跳跃，一路追着小红荼留下来的黑暗气息。

    ……

    一支人类队伍在森林里前进。

    这个队伍足足有十个人，这对外出狩猎的人类队伍来说已经是一支十分庞大的队伍了。

    领头者是一个身披白色斗篷，背上没有背负任何武器的女人，她露出的腿上包裹着一层皮质的长靴，脚上也踩着不低的高跟鞋，但偏偏她在密林这泥泞的土地上走的很稳，一看就是个强者。

    她正是带领这支队伍的领队，一位光的人间体。

    但突然，这位光的人间体停下了脚步，警惕地侧头，似乎察觉到了什么危险。

    看到她的反应，后方跟着的其他人也戒备起来。

    “芙洛拉大人？”

    “这个力量是……”名为芙洛拉的光的人间体身上开始溢出丝丝缕缕的金色光芒，她一手握上了手腕上的“手镯”，这手镯上镶嵌着一颗蓝色的萤石，正是她的变身器。

    【小心，那股黑暗正在靠近！】

    她体内的光给出了警告，这让芙洛拉更加警惕。

    但她对黑暗力量的感知很微弱，只能感觉到一股让她本能畏惧的力量在靠近，但实际上却根本找不到这股力量靠近的方向。

    而这支队伍耽搁的功夫，小红荼已经追到了怪兽的巢穴。

    ……

    这是佐加的巢穴，作为群居怪兽，佐加的产卵期期间，雌性怪兽和雄性怪兽都会聚集在巢穴里。

    而考虑到天敌，这些家伙的巢穴都是建立在一起的，而且每年都会更换巢穴位置，可以说是极其狡猾了。

    但不幸的是，它们的巢穴还是被“天敌”发现了。

    小红荼飘立在天空中，俯视着下方被铸成了超大型鸟巢的佐加巢穴。

    “佐加吗。”小红荼对佐加了解有限，但有一点他是清楚的，这些家伙是伴随黑暗而生的，它们的怪兽卵需要黑暗力量才能孵化，而黑暗力量来源于死去猎物们的负面力量。

    “勉强算一个小零食吧。”小红荼忍不住瞥了一眼大海所在的方向。

    讲真，他已经很久没有饱餐过了。

    自从当上了人类幼崽之后，他已经很久没有吃过能够饱腹的东西了，地球上的那点黑暗连甜点都算不上，找怪兽又太麻烦，吃星球又怕会引来麻烦，所以他一直只能忍耐着。

    来到这个星球之后，怪兽一大堆，当做是小甜点也不错。

    小红荼已经在思考，以后要不要去其他世界混饭了。

    算了，还是不要跑的太频繁了，万一惊动某些家伙就不好了。

    小红荼可惜地瘪了瘪嘴，视线投注向了下方的怪兽巢穴。现在还是先开饭吧。

    此刻本该是下午，阳光正盛，但森林却依旧阴暗。

    但某一刻，本就不多的光开始迅速褪去，不，准确说是被阴影驱逐。

    黑暗遮蔽了树冠之上的缝隙，将光线彻底遮挡，如黑夜降临般，让森林的一处提前陷入了黑暗的世界。        

