    炼狱城。

    林渊站在城头上，看着麾下军队解救城中的奴隶。

    攻占炼狱城之后，便将流云城、凤鸣城的守备军调了过来，清理战场，解救奴隶，同时评估这座城池是否要长期据守。

    之所以会有这种考虑，是因为炼狱城实在太特殊了。

    一座四面都是岩浆海的城池，气候炎热，对人族来说，这种环境，其实算不上舒适。

    这样一座城池，很难发展成为繁华之城。

    可是，炼狱城的地理位置，又太特殊，可以控制整个龙渊州，易守难攻，进可攻，退可守。

    单从战略作用上来说，炼狱城具有重要价值。

    然而，从民生方面考虑，炼狱城没有多大的价值。

    林渊看着炼狱城下缓慢流淌的岩浆河，陷入了沉思。

    片刻后。

    祁山登上城头，捧着一本账簿禀告道：“殿下，清点完炼狱城的资源了，除固定资产外，库房中的资源总共一千三百万灵石，其中七十万可流通的灵石、魔气珍珠等。”

    “奴隶呢？”林渊接着问道。

    “解救奴隶总数七万三千二百七十人，其中人族五万余，鲛人族两万余，其他少数族裔若干。”祁山翻到下一页，将上面记录的数据报出来。

    “传令下去，释放奴隶，愿意留在炼狱城的，可以分配民居和田产。想要离开炼狱城的，集中送回流云城。鲛人若想离开，通知鲛珠王朝来领人。”林渊考虑片刻后，安排好城池人口的处置办法。

    “殿下，恐怕鲛珠王朝未必愿意来领人。”祁山说道。

    “如果鲛珠王朝不来领人，那就给鲛人奴隶同样的待遇，想留下分配民居和田产。不想留的，直接放他们自由。”林渊补充道。

    如同预料的一样。

    鲛珠王朝收到炼狱城的鲛人奴隶被释放的消息后，并没有派队伍来炼狱城接走鲛人。

    之所以会这样，其实并不是鲛珠王朝完全不在乎这些鲛人奴隶，而是有另外一个更重要的原因。

    那就是鲛珠王朝不想激怒血羽王朝，担心派队伍前往炼狱城，会被血羽王朝迁怒。

    接下来的几个月时间里。

    炼狱城开始全面改革，人族奴隶获得自由之后，一跃成为了炼狱城的平民，获得了民居和田产。

    刚开始的时候，这些奴隶并不适应这种改变，需要一个慢慢适应的过程。

    虽然这些被解救的奴隶不适应从奴隶变成平民的转变，但干活还是没问题的，修建城墙、种植火山灵植都非常熟练。

    林渊还将天剑宗各个分院的长老、弟子召集过来，重新考量炼狱城的驻守价值。

    炼狱城是没有成为繁华大城的基础的，所以是否要长期据守，需要权衡利弊才行。

    在经过全方面勘察和计算之后，各方面人员在城主府中进行第一次朝会。

    林渊直接表明这次议事的目的：“我们已经占领了炼狱城，但是这座城池大家都看到了，四面都是岩浆海，几乎没有种植作物的可能。

    “也就是说，如果要在炼狱城发展人口，需要长期的粮食供给，再加上运输困难，炼狱城可能会出现入不敷出的情况。

    “所以，让大家一起来讨论，目的就是商议炼狱城未来的发展方向，是否值得投入资源。如果要投入，应该如何保证炼狱城能有正向产出。”

    一名从流云城调过来的吏员提问道：“城主，炼狱城一不能成为商道，二不能种植庄稼，连百姓都养不活，真的有必要在此据守吗？”

    这名吏员是从流云城调过来的，和流云城相比，炼狱城的环境实在差太多了。

    另外一名神国武将出声反对道：“我觉得血羽族既然能够在炼狱城发展这么久，那就说明炼狱城是可以自给自足的。”

    血羽族确实据守炼狱城数百年，这是事实。

    既然血羽族能够做到，理论上换了人族也应该能做到。

    一名天剑宗长老站出来反驳道：“这不一样，血羽族之所以能够让炼狱城运转起来，那是因为血羽族有七万多的奴隶。

    “七万多只需要给少许食物就可以驱策的劳力，消耗很少，却可以得到很大的收益。

    “这应该才是血羽族能够运转炼狱城的真正原因。”

    祁山接过话头道：“从数据上看，血羽族掌控中的炼狱城，确实消耗的粮食并不多，而且除了粮食之外，奴隶得不到其他生活补给，所以其他方面的消耗非常少。”

    其实这个结论，不需要太多的争论，就可以得出来。

    林渊开口说道：“节省粮食消耗并不是什么上策，还是应该想办法提高产出。

    “人族和血羽族最大的不同是，人族更擅长学习和钻研。

    “既然想要在炼狱城扎根，那就要找出炼狱城的优点，从而提高产出，抵消掉粮食等资源的消耗。”

    这时候，一名从天剑宗灵药园过来的长老，站出来反驳道：“宗主，我认为炼狱城也并不是什么都不能种植。

    “炼狱城四面环绕岩浆海，但还是有上百里宽的炎热平原，其实是有开发成田地的基础的。

    “事实上，血羽族驱策奴隶，也是在炎热平原上开垦田地，只不过效率不高。

    “以我的经验来看，用岩浆灰来种植作物，比普通土壤生长得更旺盛。

    “虽然炼狱城周边气候炎热，种植不了普通作物，但种植火属性灵药是完全没问题的。

    “因此，我认为炼狱城的主要产业，可以往火属性药材方面发展。”

    不等这位天剑宗灵药园的长老说完，另一边的铸器院长老李铁也忍不住了。

    等灵药园长老的话一说完，李铁就语气兴奋的接话：

    “我也有话想说，谁说炼狱城的资源不好的？

    “炼狱城的地火资源，简直太好了，恐怕是九州界独一份。

    “地火资源丰富，这意味着什么？

    “可以大大提高铸器的品质和成功率，按照我的经验，在炼狱城铸造的灵器，至少能提升一到两个品级。”

    黄庭之也接话道：“炼狱城的地火资源用于炼丹也同样非常有优势，和岐黄丹火相比，到是提升不了多少丹药品质，但是可以炼制出更多的丹药，同时开数百个炼丹室，也用不完炼狱城的地火资源。”

    话题打开之后，越来越多的天剑宗长老、神国武将提出了提升炼狱城价值的方向：

    “其实，岩浆海中是可以析出庚金的，只不过一般人承受不住岩浆的温度，所以想要从岩浆海中析出庚金，难度很大。

    “但只要克服岩浆的高温，产出的庚金，将是一大笔收入。

    “在九州界，能够产出庚金的地方并不多，龙渊州是最重要的产地，而龙渊州就只有炼狱城一座城池。

    “数千里的广袤疆域，我觉得值得投入资源，在龙渊州扎稳脚跟。”

    也有一部分比较保守的流云城官员提出难题：“问题是，炼狱城的粮食供给是一个大问题。

    “龙渊州无法种植庄稼，这也就意味着，所有的粮食都要从其他地方运来。

    “筹措粮食倒不是最难的地方，最难的是如何运送。

    “粮食要跨越岩浆海，送到炼狱城，难度太大了。”

    即便是黄庭之、李铁这些对炼狱城地火资源十分好看的人，也不由得点头表示认同：“确实，运输粮食是一个大问题。”

    林渊思考片刻，说道：“按照炼狱城，维持五万人口的规模，每个月的粮食需求在八百吨左右。

    “铸器院去考量一下，是否有可能建造飞舟来运输粮食。

    “除了飞舟运粮之外，也可以考虑是否有可能在炎热田地中，种植耐高温的植物，未必是灵麦，只要是适合食用的都可以考虑。

    “除此之外，我听说南荒机关城中有一种可以在熔岩世界航行的战船，有谁认识机关城的人，接触看看。

    “三种方法可以同时进行，互为补充。”

    飞舟运粮，确实可以跨越岩浆海，但问题是成本问题。

    而且，飞舟本身的特点就是轻灵，运输几十上百吨的粮食，不一定能飞起来。

    不过这也是一个思路，至少能解决一部分的粮食问题。

    再加上炎热作物，以及机关城的岩浆战船，如果三个方法都能走通，粮食问题应该能够解决。

    一名神国武将提出疑问道：“就算解决了五万人的粮食问题，但五万人的城池，军队数量肯定不会太多，能够顶得住血羽王朝的进攻吗？”

    林渊颔首说道：“其实岩浆海的环境，对我们是一个阻碍，对血羽族又何尝不是呢？

    “岩浆海同样也隔绝了血羽王朝的军队，血羽王朝中，真正能够突袭炼狱城的，就只有血羽鹰骑。

    “因此，炼狱城的守城压力，大部分来自天空，不会出现大军兵临城下的情况。”

    朝会结束之后，安排了任务的天剑宗长老、神国武将开始忙碌起来。

    ……

    与此同时。

    炼狱城丢失，使得血羽王朝震怒。

    血羽王朝开始朝伏龙城、万兽城集结军队，对炼狱城形成了夹击之势。

    这种情况，早就在林渊的预料之中。

    一开始要进攻炼狱城的时候，就知道这么做肯定会激怒血羽王朝。

    以血羽族的暴戾性格，不可能不报复的。

    因此，炼狱城将会面临非常大的战争压力。

    林渊也已经想好了应对的办法。

    以现在三大王朝的局势，即便有无敌的亢金龙骑，也只能保证在单独一个进攻点上可以无敌。

    然而，一支亢金龙骑，是不可能同时守卫三座城池的。

    因此，九州界这盘棋，需要运用所有的棋子，才能下赢。

    ……

    这天中午。

    林渊再次来到凤鸣湖边的小镇凤凰集，拜访隐居在这里的大周老将李武牧。

    “老将军。”林渊站在凉亭外，拱手打招呼。

    “进来坐吧。我一直在想，你什么时候再来。”李武牧招招手。

    两人虽然见的次数不算多，但已经很熟络。

    这就是心怀天下的人，彼此之间的欣赏。

    李武牧听说林渊攻下炼狱城的时候，先是不相信，然后多方求证，确定是真的之后，便是惊讶，最后又变成了感叹。

    今天的李武牧没有摆棋盘，而是在石桌上铺了一张南荒州和龙渊州的地图。

    林渊看到老将军在研究地图，就知道他的心又开始动了。

    之前李武牧之所以隐居在凤凰集，是因为对大周朝的失望，认为即便出山也无力改变南荒州的局势。

    现在不一样了，林渊攻占了炼狱城，使得南荒州、龙渊州的局势发生了巨大的改变。

    “老将军想要出山了？”林渊笑问道。

    李武牧摇摇头，道：“能去哪？”

    他确实在研究地图，但之所以要研究地图，是对暮霭城还有执念。

    他的一生最英姿勃发的岁月，都用在了暮霭城里。

    现在，暮霭城却在血羽族的手里。

    他曾经的同袍，可能正被血羽族奴役着。

    他当然不甘心，但不甘心又能怎么样？

    大周朝在面对血羽王朝的正面战争，从来没有一场大胜。

    想要夺回暮霭城，谈何容易？

    “那就看老将军想去哪了。我想老将军最想要去的地方，应该是这里。”林渊伸手在暮霭城的位置上敲了敲。

    李武牧摇头笑道：“这有什么好猜的，我的同袍，我的战友，我的爱恨情仇都在那里。如果要我选一个百年后的葬身之处，我希望是那里。”

    “那么老将军为什么不向大周皇帝上书，请命再统兵南荒州，去拿回暮霭城呢？”林渊问道。

    “大周天子未必有这个魄力，而且，就算我亲自统兵，我也没有能力夺回暮霭城……”

    李武牧叹了一口气，接着说道：“到了我这个岁数，其实对自己的能力很清楚。

    “能做到什么，做不到什么，都是看得到的。

    “我很清楚，我就是一个守将，守城还算有点心得，但让我进攻夺回暮霭城，我一点把握都没有。”

    林渊考虑一下，道：“如果老将军觉得自己是守将的话，那么现在九州界有一座人族城池，需要一名守将，能够顶住血羽王朝鹰骑进攻的守将。”

