    跪下？

    她没有听错吧？！

    这声跪下是瑞安王妃身旁的妈妈说的。

    在来这前，简妈妈怕她失忆，忘了礼仪会被责罚，已经教了她一些简单的施礼姿势，她聪明，看了一遍已经记在心里。

    她是世子妃，王府里，除了老夫人，瑞安王和王妃，她是不需要向任何人行全礼。

    这声跪下是什么意思？

    是想给她下马威吗？还是觉得原主是好欺负的人？

    原主与贺敬舟可不是一般的父母之约，媒妁之言的婚姻，他们是皇上赐婚的，若他们敢苛待原主，就是对皇上赐婚不满！

    顾一瑾回过神来后，没有理会那位妈妈的话，按简妈妈教她的姿势，朝瑞安王妃行了个礼。

    瑞安王妃还没说什么，旁边就有人开口说话了。

    “我们瑞安王府虽然大，但从蘅芜苑到立雪堂也不至于要花上半个时辰才走来到，分明是有人仗着圣上赐婚，藐视我们王府的规矩，不把母妃看在眼内。”

    说话的是宁欣郡主。

    之前顾一瑾来给母妃敬茶时，母妃并没有理会她，更没有让她踏进立雪堂，如今母妃让她来，她该高兴得像捡到宝般，屁颠屁颠的滚过来才是。

    可她的身影迟迟没到，等得她们都要准备回去休息时，才见她的身影姗姗而来。

    没嫁给大哥的时候，顾一瑾为了讨好自己，对她的话言听计从，还时不时差人送些礼物或小玩意给她，虽然她没有要，都退了回去。

    但她没想到，顾一瑾嫁给大哥后，对自己的态度转变如此快，竟然敢捉弄她。

    宁欣郡主愤愤地想：君子报仇十年不晚，顾一瑾想在王府过得安稳，那就要问自己愿不愿意让她好过。

    “郡主此言差矣。”顾一瑾道：“听说王妃要见我，我立马就过来了。只是对王府的路有些不太熟悉，再加上又是晚上，所以多走了几段路才来到这里。”

    说着，她朝王妃鞠了个躬，道：“都是一瑾不好，因为脑子有些不舒服，连路都记错，一瑾来迟，望王妃见谅！”

    瑞安王妃对顾一瑾来迟是有些生气，听了女儿的话正想责备她几句，但没想到顾一瑾会拿脑子不舒服来解释来迟的原因。

    而顾一瑾的话正好提醒自己，她脑子不舒服的原因，是自己儿子推的，如今又要人家救自己的儿子，就没有理由再责罚她了。

    思及此，瑞安王妃脸上带着笑容，温和道：“你刚醒来，应该在床上休息多几天的，是我没顾及你的伤，这么晚叫你过来，实在抱歉。”

    众人一听，都被瑞安王妃的话惊住了。

    她们以为瑞安王妃叫顾一瑾过来，是问责顾一瑾的。

    因为顾一瑾将吴妈妈和杜鹃关在柴房里，这是打王妃的脸啊，王妃又怎能让一个还没有承认的媳妇打自己脸呢？

    否则，她王妃的颜面何在？她王妃的威严何在？

    顾一瑾也意外王妃会向自己道歉，不过她没有那么天真的以为王妃跟自己道歉便觉得她是个好说话的人。

    因为有些人，往往与表现出来的不一样，尤其有着一定的人身阅厉的人，很多情绪是不会表露出来的。

    于是她摆摆手笑道：“这也没什么，大家互相体谅就行。只是不知你叫我过来，有何事呢？”

    瑞安王妃见她问到，也不跟她拐弯抹角，直言道：“子修去看你时有没有跟你说什么？”

    “有啊。”顾一瑾道。

    “那他都跟你说了什么？”瑞安王妃问。

    “都要说吗？”顾一瑾故意装出难为情的道：“有些话是私密话，不能给第三人知道的。”

    贺敬舟问她是谁这些话当然不能说出来，否则，被她们断章取义的赶走，那与和离离开是不一样的。

    她是想离开王府，但不是被赶走，而是光明正大的离开。

    私密话？

    宁欣郡主一脸不信，大哥是不可能跟她有什么私密话说，一定她不想说才这样说。

    “有什么私密话不能说的，我们都是他的亲人，是你不想说找的借口吧？”

    “郡主，你真冤枉我了。”

    顾一瑾举例道：“你父母也是你的亲人，他们关上门说些私密话，会不会告诉你？”

    宁欣郡主顿时语塞。

    瑞安王妃皱眉，顾一瑾的举例没有错，最亲的人也有私隐，但自己怎么感觉她在顾左右而言他？

    一旁的郑侧妃就开口道：“除了私密的，那他还跟你说了什么？”

    顾一瑾答道：“他说叫我好好休息，过几天带我回镇北侯府。”

    回镇北侯府？

    众人都清楚，贺敬舟虽然娶了顾一瑾，但两人并没有喝合卺酒，更没有圆房。

    第二天贺敬舟带顾一瑾进宫，给皇上和皇后谢恩，从宫里出来，就直接扔下顾一瑾去了军营。

    而顾一瑾独自回来，并没有怨言，反而带着丫鬟来立雪堂给王妃敬茶，但王妃并没有让她进去，也没喝她那杯媳妇茶。

    那天顾一瑾昏迷，镇北侯夫人来看顾一瑾，当时曾问起那几个陪嫁丫鬟。

    当时吴妈妈和杜鹃在照顾顾一瑾，她们并没有告诉镇北侯夫人，这些丫鬟和妈妈被关在柴房，而是说王妃派她们去办事，暂时走开了。

    镇北侯夫人见有人在照顾女儿，并没怀疑什么，可如今，顾一瑾过几天要回镇北侯府，会不会向那边的人告状？

    瑞安王妃并不怕她告状，只是担心儿子的军棍能不能免受。

    顾一瑾说她的脑子被撞过后就不舒服，而且听女儿所描述，顾一瑾对她的态度与昏迷前有点不一样，会不会是她的脑子被撞坏了，真的忘记了一些事情？

    于是她试探的道：“子修有没有跟你说，他受军棍的事？”

    顾一瑾摇头：“没有，不过我知道有这回事情。”

    “你知道？”

    瑞安王妃惊讶：“谁跟你说的？”

    顾一瑾就道：；“我母亲啊，在我昏迷的时候，她在耳边跟我说的。”

    瑞安王妃似乎松了口气，她道：“既然你醒来了，也没大碍，你能不能进宫跟皇上说声，你不会追究这件事？”

    怕她听不懂，瑞安王妃解释道：“子修已经受了你大哥几拳，再加上他有些旧疾未好，已经内伤了，若再受二十下军棍，只怕他会伤上加伤。”

    子修？

    顾一瑾原先不懂她说谁，但听她的话很快明白，贺敬舟另一个名字叫子修。

    “没问题。”顾一瑾想也没想就应了下来。

    “真的？”瑞安王妃以为她脑子受了伤，不会这么容易答应的，所以准备好一堆说服她的话，都没有机会用到。

    “嗯。”顾一瑾点头，“他是我丈夫，我也不想看他受伤。”

    从白衣女子那里，她已知道皇上罚了贺敬舟二十下军棍，但会在她醒来后执行。

    王妃这么晚还叫她过来，想必很担心儿子受了军棍后，会伤上加伤。

    她也不想给自己增添一个仇人，若她的求情能让贺敬舟免刑，何乐而不为呢？

    瑞安王妃听她愿意进宫跟皇上说情，刚才对她所有的怨言都消失无踪，于是转身对旁边的妈妈道：“孙妈妈，把我放在柜子里的人参和燕窝拿来，赏给世子妃补补身子。”

