    “你怎么……不早说！”几个武灵身体沾染到毒液的地方，都瞬间划开口子，伤口边缘的血肉瞬间乌黑！

    叶归岚看了一眼，还好是武灵，身体强的就跟一块钢板，这要换做术灵或者御灵，早就没命了。

    几个武灵迅速后退，他们被毒液喷溅的范围太广，伤口近乎布满各个位置，虽然几个人已经吞服了丹药，但身体上的伤口还在，等同于大大折损了战斗力。

    面对青阳蝎，几个只能近处作战的武灵变的没有用武之地，毫无办法。

    “就这么走吗？”几个武灵有些不甘心，青阳蝎在他们眼里就是大笔学分，眼看着就能拿到手，却因为准备不足，直接落了下风，这让谁甘心！

    “不走也没办法，总不能为了这只蝎子，命搭在这里。”几个武灵看了看叶归岚和鸦，“他们两个……不是它的对手。”

    “喂！你们两个，我们走了！”几个武灵开口，示意叶归岚和鸦跟上自己，叶归岚头也不回的直接开口，“我不走。”

    “你难不成还想和它单挑吗！”几个武灵睁大眼睛，“我们几个都受伤了，它是幻灵五级，你有幻灵几级啊？不要为了学分太贪心啊！”

    叶归岚微微回头，“让一下。”

    “让、让一下？！”几个武灵眨巴了几下眼睛，叶归岚也不再废话，直接手腕一转，兽环露了出来！

    她是御灵师！她来自御灵宗！

    “砰！”

    一只通体翠绿，仿若是玉做的巨大蜘蛛出现，几个武灵险些和蜘蛛脸贴脸，吓的蹭蹭蹭往后退，鸦见到蜘蛛形态的宋冉冉，那双眼里满是星星，哇，这就是她的完全魔兽体态吗？真好看啊……

    “不用你出手。”叶归岚低低开口，看了鸦一眼，鸦愣住随后点点头，只是眼神仍然忍不住看向宋冉冉。

    “小归岚~记住我说的了吗？”宋冉冉甜甜开口，叶归岚嗯了一声，“准备好了吗~”

    叶归岚哭笑不得，只能开口应答，“好了。”

    刷刷刷——！

    蜘蛛的嘴里吐出带着黏液的蜘蛛丝，一圈又一圈罩住叶归岚，形成了天然屏障，而青阳蝎见到这一幕，绿豆大的眼睛瞪圆，那是通天碧玉蛛？

    地下通道，并不是最好的作战场所，那是青阳蝎的作战地盘，不是通天碧玉蛛的。

    到了地面，都是五五开，自然可以放心打。

    我的蛛丝，可以给小归岚做屏障，那只蝎子的毒液碰不到小归岚哦~一定要躲在我的屏障里~

    蛛丝彻底包裹完，叶归岚纵身跃起，直奔青阳蝎而去！

    几个武灵见到这一幕，不由得心头开骂，不是不能进战攻击吗！她不怕那尾巴喷出的毒液了？！

    呲——！

    毒液再次迎头喷洒而来，却被蛛丝挡在了外面，见毒液没能让她退却，青阳蝎的钳子挥舞而来，而叶归岚……并不打算和一个幻灵五级正面刚力量！

    明知不可为，那就不为！

    蛛丝内的少女手腕又是一转，圆胖的兔狲出现，烛年一脸嫌弃的看着这些蛛丝，对着青阳蝎呲牙，尖锐的利爪自旁边一划，叶归岚的身影没入了虚空之中！

    没、没了！

    青阳蝎的绿豆眼快要瞪出来了，而叶归岚再出现的时候，已经到了它的尾巴之处！

    什么？！怎么可能！

    青阳蝎反应过来的时候，根本已经晚了！

    啪！

    蛛丝瞬间缠了过来，绑住了青阳蝎高高举起的尾巴，而叶归岚，眸底金色翻腾，少女的手掌瞬间兽化！

    小归岚要记住哦~这蝎子的壳太硬尤其是尾巴的部分，一定、一定要用它的力量哦~

    次拉！

    外面包裹的蛛丝被兽爪自里面划破，尖锐的兽爪探出瞬间，宋冉冉的那双眼睛，看的着迷不已，那是它的爪子啊……好威风啊~

    咔嚓！

    像是掰断了一节甘蔗，声音清脆比。

    噗嗤——！

    储存在尾部的毒液瞬间清洒而出，青阳蝎一个愣神的功夫，它才发现自己的尾巴……没了！

    而喷出的毒液都被蛛丝挡在外面，叶归岚落在地面，将手中尾巴立即倒扣，里面的毒液继续淌了出来。

    这一切，也就不到1分钟的功夫。

    甚至，都没能有人看清楚，到底发生了什么，就结束了。

    几个武灵看向叶归岚，再看向她身边的那只硕大蜘蛛，后知后觉的想到了什么，御灵宗……大蜘蛛……这一次的御灵宗新生里面，是不是就有这么一个人，听说她有两只灵兽？其中一个……就是绿色大蜘蛛啊！

    “叶、叶归岚？！”几个武灵立刻想到了名字，情不自禁的喊了出来，叶归岚继续倒扣着手里的蝎子断尾，那只被掰断尾巴的青阳蝎早就跑没影了，断了尾巴，它还能活，再继续呆着，只怕活不了。

    听到有人喊自己，不抬眼的开口，“几位学长，有事？”

    “真的是你！那个御灵宗的新生，把人揍趴下的那个！”

    叶归岚微微皱眉，将宋冉冉送进了兽环之内，“……是我。”

    “看你方才几下就把那蝎子尾巴掰下来，怎么不趁热打铁直接猎杀，我们也好……！”

    叶归岚笑了，他们在旁边用看的自然觉得简单，却不知道她做了什么准备，宋冉冉也曾说过，机会只有一次，若是失败，不可能再有了。

    “几位学长说笑了，我怎么可能是幻灵五级的对手。”叶归岚将断尾放在地上，“都是幸运而已，那只青阳蝎今天拉肚子，不然……我没这个机会，况且我也只能做到断尾，再多的，我也做不到。”

    “拉、拉肚子？”几个武灵听了只觉得有些无法理解，但好在任务在时限内完成，“叶学妹，东西交给我们吧，正好在时限之内，东西送回去还来得及。”

    叶归岚虽然疑惑，也将东西交了出去，联合任务只要有人完成，所有人都会有学分。

    几个武灵小心翼翼的接过断尾，拿出来个什么东西，一个小型传送阵直接出现，断尾放在里面，片刻就消失不见了。

    叶归岚看的不免惊讶，这是专门用来传送物品的小型传送阵？

    “这样就行了，我们可以回去拿学分了。”几个武灵笑呵呵的看着叶归岚，同最开始的态度已经有了明显不同，叶归岚点点头，并不打算多和他们交谈。几人也看得出来叶归岚的心思，只能无奈笑笑，“那走吧。”

    一行人直接御空而回，几个武灵都觉得有些丢脸，说到底这断尾从头到结束都是叶归岚自己弄的，这任务……完全她一个人也行，他们几个，好像是来蹭学分的，明明不应该是这个样子才对。

    “真丢脸，关键她还是新生，以后联合任务还是多做功课吧，不然面子真要丢尽了。”

    “说的对说的对……”

    四大宗门的传送阵便在眼前，叶归岚停了下来，“你先回去吧，我等下再走。”

    几个武灵已经率先走了，鸦站在传送阵里嗯了一声，光芒将他的身影完全吞噬，叶归岚转过身，看着这一片深不见底的青莲山脉，想着那个义无反顾选择离开自己的孩子，越想心里越是难受，御空而起，叶归岚再一次奔回到遇到大毛、二毛的地方，只有被它们啄食的魔兽尸体还留在那里。

    “啾啾——”被放出来的二毛，蹭着她的脸颊，似乎在告诉叶归岚，没事，还有我在。

    “哎……”叶归岚深深叹息，心中的烦闷始终无法排遣，接受是接受，但她还不能释怀，若是能心意相通就好了，若是能听懂它们在说什么，最起码她还能知道大毛离开自己的原因是什么，它的不满、它的愤怒……

    也许是为了发泄，叶归岚御空而行，玩命的跑着，跑的气喘吁吁、跑的满头大汗，祭灵几次想要开口说话，都被朝明的金眸瞪到把话咽了回去，二毛跟在叶归岚身边，看着她终于停下这才落到她的肩膀处，轻轻的啄了几下。

    “小家伙，我之前也说过，路路鸟成年之后的性格多变，那只小鸟那样，并不奇怪，你也无需太过伤感。”

    “……我知道的。”叶归岚轻喘着气，手放在膝盖上微微喘息着，她沉默了半晌，猛然抬起手，抹了一下眼睛，“我都知道的。”

