    一夜过去。

    图兰堡市民们度过了难捱又慌乱的一夜。

    悬浮城市上空的恐怖魔花以及那些连环的爆炸、嘶吼，在市民们的精神中留下了难以磨灭的印象。

    等到一切混乱消弭，市政厅派遣了大量的城卫军巡逻城市街道并传播消息，说是有邪教狂信徒想要在城西废弃区进行祭祀，已经被市政厅捉拿击杀。

    在城卫军的镇压与安抚之下，整个图兰堡的形势安定得很快。

    梅根昨晚半夜被魔花的精神威压惊醒，爬起来跟邻居们站在街道上仰头看了一夜图兰堡上空的战斗。

    等到了早上，老婆孩子才重新睡去，自己则强撑着爬起来准备开店。

    打开店门，支起顶棚，把肉汤搬上灶台。昨晚一些之后，梅根喘了口气坐下，心想今天早上应该没什么人出来吃东西吧，想也知道昨晚上吓坏了今天早上应该还在补觉呢。

    想到这里，梅根嘿嘿一笑……我老梅根也是个勤劳的人呢，别人都起不来的时候，我却起来了。

    正当梅根笑着的时候，突然听见店门口传来声音：

    “嘿，在这儿傻笑什么什么呢？不会被晚上的愚人花的威压吓傻了吧。”

    梅根看过去，只见一身黑风衣的韩齐正站在店门口。

    韩齐回过头去，看向克罗恩，克罗恩看了梅根一眼，然后说道：

    “想什么呢，如果一朵愚人花就有这种威力的话，咱们昨晚一个都别想或者回来……那应该就是史诗级的魔物了吧。”

    韩齐、克罗恩、鲁米兹、凯琳达还有杰安一行五人相继走进店里坐下，围在一起聊天。

    韩齐看见梅根有点儿发愣，冲他挥挥手：

    “愣着干什么？老规矩，一人一份肉汤一块面包，再来一大盘熏酱肉和腌菜。”

    梅根当即重重点了个头，挥动起手里的勺子：

    “诶~好嘞！”

    梅根在灶台后边忙碌，韩齐他们就围在一起聊起天来。

    光头鲁米兹手放在桌上，表情有些激动：

    “韩齐先生，你的炼金术真是令人叹为观止！从没有过！在塔兰的历史上从没有过，不依靠器具，就在战场上临阵制作魔法武器！我们今天的战斗，在许多年以后注定会被载入史册！你将会因为开创性的技术而被炼金术士们奉为宗师！”

    他说着手舞足蹈起来。

    “你就像这样！然后就使用了几个魔法手印，然后……”

    他正在说话间，蓝发女郎凯琳达拍了拍他的肩膀：

    “诶呀，大光头先生，你不要这么激动嘛~我认为呢，你说的什么历史、宗师都是虚名，都不够实际……”

    她说着冲韩齐眨了眨眼。

    “炼金术师先生，怎么样？要不要考虑替我改造一下我的大宝贝！”

    她说话间拍了拍背在身后的看起来就很狂野的机炮枪。

    韩齐看了一眼她的武器。

    这是具有典型鲁尔铎钢铁工业风格的重型枪械，以火系、水系双属性魔晶为能源，仿蒸汽动能，三重形态可切换。

    “我其实是很愿意的，不过可惜的是我对与枪械这一类的魔法武器制作并不擅长，或许你可以在几年后等我技术进步了再来找我。”

    凯琳达听后也不失望，只是大喇喇地坐着：

    “嘿嘿，没关系，那咱们保持联系哦，我可不希望几年之后就找不到你了~”

    在众人说话间，梅根将肉汤盛了出来，放在桌上，听了两句韩齐他们的对话，站在旁边伸了伸手指，欲言又止。

    韩齐留意到，说道：

    “老梅根你这是干什么呢？”

    梅根的手指比比划划的，支吾道：

    “你们是？昨晚上该不会……”

    韩齐摆摆手。

    “哦对了，还没有给你介绍呢，这几个都是我的新朋友，杰安和克罗恩你都见过了，这两位是鲁米兹和凯琳达。”

    “那昨晚上那个大章鱼…还有那把剑该不会就是……”梅根听了韩齐的回答，继续他的揣测，“我就看你们都不简单……”

    说着，他意识到韩齐他们五个人一起默默地看着自己。

    愣了一下，他开始笑道：

    “嗨呀，我懂，我老梅根在图兰堡待了半辈子了，从来都是不乱说话的。”

    韩齐看他这幅模样，笑出了声：

    “你也别想太多，我们也没什么神秘可言，不用担心。”

    “诶诶，知道知道~”梅根走回去，还给了韩齐一个“我懂的”的眼神。

    韩齐哑然失笑，然后就看见桌上的每个人脸上都噙着笑意。

    昨夜确实是很紧张的一战，此时各项事件都顺利完成也是开心。

    韩齐捧起面前的汤碗，说道：

    “大早上的我们就养生一点，我以汤代酒，与大家共同庆祝一下。”

    “好嘞，昨晚也算是一起共同奋战了！大家一起庆祝~”

    “好嘞~”

    众人在桌上共同举了下碗，纷纷会心一笑。

    随后，一起享用了一顿不错的早饭，寒暄几遍后，一起出店，准备各自离开。

    鲁米兹回市政厅复命、凯琳达回协会领赏金，他们两个是一道的。

    等他们走后，韩齐带着杰安与克罗恩一起站在肉汤店门口。

    克罗恩朝韩齐微笑点头：

    “这样一来，图兰堡的诸多复杂事件就一下子被理清楚了，星辰福音会只是掌握了些零碎细节、岁月教派是为了来收割作物。他们都被解决，现在只需要关注噩梦隐修会与淬苦会了。”

    韩齐点点头。

    “昨天在老原木工厂并无收获，你在污水系统发现什么了吗？”

    “只有些活动频繁的老鼠，都与大事无关，之后就得靠市政厅他们自查了，我们毕竟不方便。”

    克罗恩回答道。

    两人简单交代了几句，然后也作别离开。

    克罗恩继续在图兰堡开展他的工作，韩齐则带着杰安回到“玫瑰与歌”。

    ————

    刚走到旅店门口，韩齐顿住了脚步。

    一身黑色劲装的银发美人正目光不善地站在旅店门口。

    “杰安呐，你应该困了吧，先上去睡吧。”

    韩齐拍了拍杰安，杰安也很识趣地一溜烟进去跑上楼。

    芜棂则径直走到了韩齐面前。

    “昨天半夜我修炼导气术没有关注到外界异常，但是今天早上就听说昨晚在西弗伯爵府发生了一场大战。请问先生，你为什么不带着我去呢？我……你知道的，那是对我很重要的事情。”

    韩齐当然有正当的理由，本来昨晚的事情发生得仓促，这也是不能预见的。

    不过韩齐也并没有解释，只是叹了口气，对芜棂说道。

    “跟我来吧。”

    说着，韩齐带着芜棂再从旅店离开，一路走到城西。

    伯爵府旧址已经被昨夜的大战破坏，城卫军们守在这里，不让外人进出。

    韩齐亮明身份，带着芜棂径直进入其中，来到了最开始愚人花藏身的大厅位置。

    这里的建筑已经垮塌，只剩一地废墟。

    芜棂站在这里，不解地看向韩齐。

    韩齐则从纳戒中取出了一块残片。

    “这是愚人花的残片，岁月教派拨弄时间，这些碎片本身就有记录的能力，我用道法辅助，或能助你看到一些当年的残破画面。”

    说着，韩齐法力注入。

    在韩齐与芜棂两人的视线中，周遭环境如云雾蒸腾般改变。

    等芜棂意识清晰之际，周遭入眼已经是底色有些泛黄的华美大厅。

    大厅中央，一名身材魁梧，穿着居家长袍的男人伫立于此，他的后背上插着一把仿佛由血肉塑造而成的剑。

    韩齐的声音在芜棂耳边悠悠响起：

    “这位应该就是当年的冰狮子伯爵吧。”

