    “对了……”

    凯丽突然转头，“少主，城内有一个或许是你外面的仇人。”

    李初阳一愣，问道：“是我送进来那人吗？”

    凯丽道：“不是。他认识你送进来那人，我特意安排他们在一场，送进来那人被后来者杀了。”

    “哦？”

    李初阳笑了，问道：“他是不是姓唐？”

    凯丽点头，“是。”

    李初阳问道：“他进来多久了？”

    凯丽道：“不到半年。此人实力不弱，半年时间，已经拿下五十三场胜利了。”

    半年……

    李初阳想了想，应该是天斗之后没多久就进杀戮之都了。

    “他现在在哪？”

    凯丽道：“地狱杀戮场，今天他参战了，少主要去看看吗？”

    李初阳点头，“有面具吗？我们去看看。”

    凯丽手一番，掌心就多出了两个黑色面具。

    李初阳接过来，递给林剑一个，然后直接套在了脸上。

    林剑一边带面具，一边问道：“少主，谁啊。”

    李初阳道：“唐三。”

    凯丽一愣，“不是唐银吗？”

    李初阳笑了笑，道：“化名罢了，谁进杀戮之都用真名啊。”

    凯丽仔细一想，好像也是这么个道理。

    进入内城，林剑发现周边的人发生了些细微的变化。不只是身材，气势才是重点。

    内城的人，相对而言过得会体面一点。并且一个个杀气十足，看向他们的目光也没那么畏惧。

    甚至，有人还送上了挑衅的目光。只是明显有些忌惮前身这位女人，没敢上前挑衅罢了。

    “哟，又有新人来了。还是两个，这下有意思了。”

    突然响起的声音，吸引了林剑的注意。

    抬头望去，只见一屋檐上蹲着一个满脸阴冷，穿着一袭黑衣的中年人。那人浑身杀气十分浓厚，并且给林剑一种极度危险的感觉。甚至比大门出那队领头的人还要危险。

    此时，那人正蹲在屋檐上舔着嘴唇，似笑非笑的看着他们，一副看见美食一般的眼神。

    李初阳也抬起了头，紧接着，身形瞬间消失了。再次出现，已是在那人身旁，猛的一脚踢在向了他的脖子。

    那人明显愣了片刻，不过反应也还算快，立马抬手格挡。

    “嘭！”

    虽然那人反应不满，但是明显小瞧了李初阳的力量，被一脚踢了个实在，整个人倒飞了下来。

    “艹……”

    狼狈落地，嘴里刚刚爆出一个出口，而李初阳已经又追了上来，狠狠一脚踏在了他的胸上。

    “噗……”

    李初阳这一脚不轻，那人直接被踏出了一口鲜血。看向李初阳的目光，满是震惊之色。

    “沙比，活着，不好吗？”

    看似平淡的一句话，落在那人耳中却仿佛死神召唤一般，眼珠子都快凸出来了。

    他叫沙比提，整个杀戮之都，敢叫他沙比的，只有一个人。

    “李……李……李少！”

    沙比提声音都开始颤抖起来了，脸上的嗜血在顷刻间化为乌有，剩下的只有恐惧，和讨好。

    李初阳收回脚，随意道：“你这家伙命挺硬啊，这么多年，还没死。”

    沙比提不顾伤势，赶忙站了起来，满脸奉承之色，“这不是李少还没回来嘛，我要是死了，谁服饰您啊。”

    “滚犊子……”

    李初阳白了他一眼，随即继续朝着地狱杀戮场走去。

    凯丽两人急忙跟上，让林剑感到意外的事，那个家伙居然也跟了上来。

    李初阳头也不回的介绍道：“沙比提，八十九级魂斗罗，进杀戮之都快二十年了，死不了，也出不去。”

    “嘿嘿……”

    沙比提看着林剑，一脸傻笑。

    林剑听完却是一阵，八十九级，那岂不是说距离封号也就一步之遥？

    沙比提兴奋的问道：“李少，外面现在什么样？”

    李初阳道：“打听有用吗？说的你能出去似的。”

    沙比提讨好道：“这不就是出不去才好奇嘛。”

    李初阳白眼，“有这功夫，你还不如好好想想如何才能百连胜，然后自己出去看看。”

    若是没有唐三，这个沙比提绝对是最有机会百胜的人员。可别看他如此轻易就被李初阳打到，那是因为李初阳动用了魂力。

    沙比提武魂是一柄血刀，可谓是无坚不摧。再结合丰富的实战经验，实力非常强劲。

    李初阳记得他目前好像是八十三连胜，也不知道后面有没有继续参战，不过以他的谨慎，应该是没有。

    这个家伙属于典型的不见兔子不撒鹰，没有绝对的把握，那是打死也不会参战，尤其是现在还出现了个唐三。

    沙比提脸瞬间垮了下来，垂头丧气道：“那哪是人能完成的啊，我这辈子应该是没希望了。”

    李初阳道：“要不你投入杀戮之王麾下算了，我带你出去呼吸呼吸新鲜空气，反正你也不敢继续参战。”

    嗯？

    沙比提顿时傻眼了，还有这操作的吗？他不由望向了凯丽。

    凯丽转头上下打量了他一眼，然后转过了头。

    沙比提更懵了，这是几个意思？行还是不行啊。

    继续参战他是不敢了，以他现在的体能，继续战斗只有死路一条，根本不可能坚持到百胜。而李初阳的话无疑是给了他希望，心中焦急万分。

    凯丽道：“弱是弱了点，但如果少主需要跑腿的，可以问问。”

    听到这里，沙比提顿时兴奋了起来，就差没激动到冲上去给李初阳来个拥抱了。

    自从八年前负伤后，他几乎就已经打消了出去的念头。但是没想到，居然还能以这种方式出去。

    李初阳道：“滚吧，别搁这碍眼了，有消息了回头找你。”

    “是是是……谢谢李少。”

    沙比提又是点头又是哈要的，活脱脱的狗腿子。

    一旁的林剑一直沉默不语，李初阳在杀戮之都的权利，简直颠覆了他的认知。

    杀戮之都是什么地方？但凡有点实力的人都知道。一个几乎只许进，不许出的地方。

    而李初阳，居然有权利打破这一规则。

    思绪间，三人已经来到了地狱杀戮场。刚踏进大门，阵阵排山倒海般的呐喊声就传了出来。

