    “这老头儿，要要讹人了，唉，世风日下、人心不古啊。”

    “也不一定，看这少年不声不响的，应该是真的撞坏了胡老三。”

    ……

    一时间，围观的人越来越多，议论纷纷，有人说是胡老三讹人，有人说是何长安撞坏了人。

    总之，场面、就很乱。

    何长安求助的目光投向张小衍，那位龙虎山大天师竟然假作没看见，扭着小蛮腰，款款而去。

    何长安气的牙痒痒，却又没办法。

    说千道万，就是自己撞了人。

    至于是对方是不是故意的、是否真的受伤，他不用脑子想，就知道这老头儿在张小衍那里受了气，就拿他出毒。

    这还有没有天理了……

    “老先生，真对不起，我不是故意的，”何长安无奈之下，只好捏着鼻子，走上前去，想要搀扶这位‘胡大爷’。

    这个玲珑小镇，很是古怪，何长安不想多生事端。

    客栈的一名魁梧老人，轻轻松松能提几百斤水，落地时连声响都没有；包子铺大婶，不仅有一双洁白无瑕、稳定无比的手，裙子下面，似乎还藏了一条尾巴……

    何长安想想就心里发凉。

    他这一次的任务，是护送张小衍回龙虎山，在青石小镇，莫名其妙与人大战一场，他不想在玲珑小镇，再与人搏杀。

    而且、这老头儿，应该与张小衍相熟……

    “不要碰我，你这个莽撞家伙，你把老人家的腰撞断啦！”何长安的双手还没挨到胡老三身上，那老头儿就开始大呼小叫，双手抱着老腰。

    何长安面色尴尬，讪笑道：“我这里有上好的跌打损伤丸，要不、先服用一颗？”

    “不行，我要死了我要死了。”老头儿惨号一声，身子猛然一挺，后脑勺搭在脚后跟上、竟然齐腰折断了。

    何长安吃了一惊。

    这一手‘缩骨功’，可绝非普通武夫所能达到，只有将肉身千锤百炼到‘绕指柔’那个境界，才能随意扭曲自己的身体，摆出各种高难度姿势。

    具体修炼细节，何长安不是很明白，但约摸着，怎么着也要达到武夫五品境以上。

    那个境界，对现在的何长安来说，还太遥远，一些高明的功法和身法，根本就想象不来。

    何长安瞅着‘折叠’在一起的老头儿，有点束手无策，不过，他不惹事，但也不怕事。

    既然这老头儿刻意找茬，那就来吧。

    何长安蹲到老头儿身边，很认真的说道：“这位老先生，实在对不住，把你的腰撞断了；

    这样吧，我赔你一坛好酒，如何？”

    “什么酒啊、这么贵？”老头儿哼哼唧唧的问道。

    “恒河水老白干。”何长安笑道，“还有九粮九酿、九蒸十八晒的九粮液。”

    老头儿停下哼哼，睁眼瞪着何长安，“恒河水老白干？咋没听说过……对了，你说的九粮九酿、九蒸十八晒是什么意思？

    酿酒手法、还是心法？”

    何长安笑而不语，慢慢站起身，向后院走去。

    “喂喂，告诉我，那个什么恒河水老白干什么香型的？清香还是酱香，还是浓香啊？”老头儿大声问道。

    “你想喝？”何长安停下脚步，回头说道：“先赔我两笼包子。”

    言毕，竟直接走人了。

    老头儿急的大喊大叫，抓耳挠腮，扭头一看围观的人，破口大骂：“看看看，看什么看？还不快滚！”

    众人嘻嘻哈哈的散去了。

    ……

    老头儿最终还是爬起来，跑到包子铺去，买了两笼素包子，用食盒提了，走进何长安所的那间屋子。

    何长安不在。

    老头儿唉声叹气，提了食盒来到后院，大声嚷嚷，“张小衍，你就不管管那小子？眼瞅着让他讹我老头子？”

    张小衍推开窗户，笑意嫣然的说道：“哎哟，我当是谁呢，原来是胡不言胡大爷啊。”

    老头儿嘿嘿讪笑，提着食盒扬了扬手，低头进门。

    坐在椅子上的何长安却听的心头狂跳，‘胡不言……在斩妖司的镇魔塔下，那个差点让自己走火入魔的读书人，不是也叫胡不言？’

    瞅着老头儿清瘦、讪笑的脸，何长安依稀记得，这俩货果然还真是想象。

    不仅是外貌酷似，神态、眼神以及浑身散发的气息，也几乎一样。

    怪不得刚一见面，就觉得心中一动，似乎遇到什么熟悉之人……

    胡不言走进张小衍的房间，将食盒递给何长安，笑道：“何长安，你的包子赔你了，该你赔我的老腰了。”

    言毕，使劲眨巴着眼睛，意思是‘你小子别装糊涂，恒河水老白干呢’。

    何长安满心狐疑，接过食盒，打开后仔细检查一番，没有发现什么问题，这才放到桌上，对张小衍道：“我给你买的包子，让胡先生撞飞滚到地上，这是老先生赔你的。”

    张小衍坐下来，捏起两只包子，在自己胸前比划一下，唉声叹气道：“人都说，吃什么补什么，何长安你现在也变坏了啊。”

    何长安崩着脸，没吭声。

    这位龙虎山的大爷，太难伺候不说，动不动就勾引他，让何长安头疼不已。

    好在，久病成医，被勾引次数多了，也就没什么威慑力，即便是张小衍换个姿势，何长安也是心如止水、波澜不惊。

    嗯，现在都有些小夫子的气质了。

    何长安自己没发现这一变化，倒在一旁的胡不言啧啧称奇，转首对着张小衍笑道：“啧啧，你捡到一个宝啊。”

    旋即，又苦着脸说道：“不过，修行资质不行，说来说去还是一块废料。”

    张小衍不理睬胡不言，一口一个包子，囫囵嚼几下就吞下去，一不小心差点噎着。

    胡不言赶紧倒了一碗清水，笑道：“慢点吃慢点吃，别噎死了让你爹寻我晦气。”

    张小衍瞪了一眼胡不言，打了一个饱嗝，噗嗤笑出声来，低声道：“胡伯伯，你说我真噎死在这玲珑小镇里，我爹他会不会伤心欲绝，跑下山来打死你啊？”

    “那个糟老头子，自打我娘亲去世，就再没有下过山，让我一个人在江湖上飘摇，都快要穷死了。”

    “胡不言伯伯，你看看，我都开始吃素包子了，你说他真不知道我会被饿瘦的？”

    说着说着，这位龙虎山大天师竟然眼圈就红了。

    这一次，何长安终于看到，张小衍真正的一次‘泫然欲泣’。

    这一次不像是作伪。

    因为，张小衍捂住脸的两只青葱小手，指缝里、溢出不少清泪，打在衣襟上，滚落在地，摔成碎片而不自知。

    泪湿衣襟，哭声如咽。

    ……

    张小衍哭了一阵子，觉得有些丢脸，胡乱用袖子抹了两把，却将半脸胭脂涂了个一塌糊涂。

    一向爱美如命的龙虎山天师，破天荒的没有补妆，又抓起两只包子，勾着头细嚼慢咽，竟是极为沉默。

    何长安一时有些发懵，却也只能苦笑不已。

    这个张小衍，终于还是个‘男美人儿’，娇滴滴的不说，耍起小脾气来，简直不忍猝读。

    倒是那个胡不言，坐在张小衍对面的椅子上，捻须微笑，就像看待一个喜爱的晚辈那样，目光温煦，笑道：“好了好了，这不是还有素包子吃么？

    你看你胡伯伯，现在都混成啥样了？连一口恒河水老白干都喝不上，还被人撞断了老腰。

    小衍啊，你说说，我要不要打死这个何长安？”

    张小衍勾着头，抽噎着，一边吃包子，一边默默点了点头。

    何长安看的口里发苦，心里直嘀咕‘这两个脑子都不好使吧，咋又要打我了’。

    胡不言转头，瞅着何长安，嘿嘿冷笑几声，翻手取出一根三尺三寸长的戒尺，沉声斥道：“伸出手来。”

    何长安不理睬。

    那戒尺，一看就是品阶非凡的文宝，打在手心里，受伤是不会，但疼是肯定疼。

    而且，应该是那种钻心的疼。

    读书人的戒尺，一脉相承，有一种难以言说的道理包含其中，只要心中有愧、或犯了错误，一戒尺下去，神魂便会被吊打。

    对此，他专门请教过老读书人，吕先生思考良久，说了一段模棱两可的话，大致意思便是‘可能算是一种圣人文脉加持吧’。

    何长安没有挨过戒尺，对此有些忌惮。

    眼见的何长安不肯自己伸出手，胡不言有些遗憾，轻叹一口气，道：“有些机缘，错过了，可就没有了。”

    何长安心中一动，看了胡不言一眼。

    相似的话，昨晚上就有人给他说过一次，那个客栈的魁梧老人，说要给他搓澡，被婉拒后也说‘有些机缘错过就没了’。

    难道，还真有什么机缘？

    何长安只是想想，并未细究。

    他还是相信老读书人的一句话，该是自己的，就算是陆地神仙也不敢抢，不该自己的，就算捏在手里藏在心中，终究不过是一场镜花水月而已。

    圣人典籍里的‘生死有命富贵在天’，大约讲的便是这个道理。

    同时，还有一句‘克己复礼’，何长安没什么文化，死活想不明白，但就是觉得有道理。

    “何长安啊，你说你，错了就是错了，没错就没错，连伸手的勇气都没有吗？”胡不言嘿然笑道。

    何长安伸出一手，仔细看来几眼，将其放回袖中，一本正经的说道：“胡老先生，你我二人在门口相撞，这算是两个人共同的过失吧？

    你年纪大，是长者，我何长安年纪幼，算是幼者。

    我在一本书上读过一句话，说什么长幼有序，大致意思便是、人活在世上，总归要讲一个上下、尊卑、长幼，这样才能避免狂悖非为；

    按照这个道理，我便是错的，该打。

    问题是，另外一本书里，另外一名读书人还说过，老吾老幼吾幼，我何长安尊你一声老先生，你胡先生就不体恤一下我何长安？

    天底下，哪有这样的道理？你是大爷，便总要占着理，那还让不让我们这些晚辈们活了？

    你讹诈我，就算是为老不尊、老而不羞，我现在驳你，也算是大逆不道、狂妄至极，要不这样，胡先生，咱俩扯平、如何？”

    一番道理讲下来，何长安觉得脑壳疼。

    到底还是个粗鄙武夫，读书人之间的讲道理，他最不擅长了。

    胡不言目光闪烁，嘴角扯出一抹冷笑，“还挺能吧唧的？读了几本闲书，就想与我辩论？

    好，我这便与你讲讲道理！”

    ‘啪’一声轻响，胡不言收起手中戒尺，却又打开一把折扇，轻轻扇动着，便要与何长安‘口头交流’一番。

    不料，何长安一句话就让老先生破防。

    “哎呀，讲了一会儿道理，怎么忘了酒方里的一味药材了……”何长安伸出拳头，在自己额角使劲打了两下，摇了摇头，苦着脸道：

    “咋整？干脆想不起来了啊。”

    胡不言面色一僵，用折扇点着何长安的额角，焦急说道：“不用着急，慢慢想，总归会想起来的。”

    猛的意识到，这是何长安的小诡计，老头儿也不恼，只是摇着头哀叹一声‘人心不古、如之奈何’。

    张小衍被一老一少的一番‘讲道理’，惹得噗嗤一笑，直接将自己吃剩下的两只包子扔出去，砸向胡不言、何长安二人，“肉包子打狗、有去无回”。

    二人顺手接住飞来包子。

    何长安轻轻咬一口，有些嫌弃的说道：“上面一股胭脂水粉味，好难闻……”

    然后，眼窝里就被人捣了一拳。

    ……

    胡不言还算厚道，只是一顿拳脚，将何长安打了个半死，却也不再跟这个愣头青‘讲道理’了。

    有时候，还是拳头硬了好说话。

    何长安躺在一只大水桶里，奄奄一息，就算是闻着一股腥臊难闻的气味，感觉丝丝缕缕的药气钻入体内，却也只能闭着眼，默默忍受。

    他搞不清楚，那个神神叨叨的胡不言想干什么，但很清楚的知道，这位山居客栈的魁梧老人在干什么。

    药浴。

    药物品类丝毫不知，应该价值不菲，何长安根据气味，初步判断，应该是几样妖族之物、混合了几十样草药。

    他的心神，盘坐在心湖之上，强忍着经脉里的爽，神魂深处的麻，和五脏六腑里的痒，硬是一声不吭。

    泡澡的过程，甚是美妙，有种飘飘欲仙之感，那腥臊难闻的气息渗入何长安身体，迅速修补被胡不言打残废的经脉、五脏六腑和骨头。

    如此药浴，持续了大约三个时辰左右。

    然后，便是搓澡。

    搓澡的过程，却有些难以言传。

    疼，太鸡儿疼了。

    而且，还是那种纯粹的疼，既不麻也不痒。

    魁梧老人一双蒲扇大手，提着何长安的小身板，就像提了一尾小杂鱼，随手丢在一张木板上，顺着捋一把，从头到脚，所有的骨关节便脱了节。

    然后，再捋一把，有些筋骨似乎都要被扯断。

    接下来，便是各种捏、各种揉，各种用指头往骨缝里戳，带着一股森寒的、类似剑气的玩意，将何长安由内到外，差不多戳成了筛子……

    何长安面色平静，甚至脸部的肌肉都没扯动。

    这样半死不活的疗伤经历，他已经有过很多次，多上一次两次，无所谓。

    他就是有些担心，那个胡不言、眼前这个魁梧老人，到底为什么要帮助他淬炼肉身。

    应该是一种善意之举，但人在江湖，自己又没付出什么，人家凭什么要对自己这么好？

    这真是、人为刀俎我为鱼肉。

    读书人把道理都讲完了，却还是一个个弱不禁风的，经常唾面自干，真是岂有此理……

