    萧老没有说话，只是看着叶晨，等叶晨解释。

    “妈！我不怪你生气！”叶晨微笑看向何舒菲说道。

    “别喊我妈！我不给你当妈！”何舒菲冷漠拒绝。

    “我知道你不是恨我，而是不希望萧家再受打击，更是害怕梦雪受到牵连，不幸福。”叶晨非常平静，继续说道。

    “既然你知道，那就痛快的离婚，从此大家就是路人，你与他们的仇恨，与我们无关。”何舒菲显得非常绝情。

    “妈！事实上，现在是不是离婚，已经不重要。”叶晨说道。

    “还不是你，害得我们家跟着一起倒霉。”何舒菲眼泪都要流出来。

    “舒菲，你的激动我理解，但叶晨说的没错，情况事实上与婚姻是否存在，已经无关。”沉默萧老，微微叹息，接着说道：“萧家与叶家当初就是绑在一起，要不是因为这个关系，我们萧家二十年前也灭亡了。而如今，就算是叶晨和梦雪离婚，我们萧家也是要面临报复。”

    “那怎么办？”何舒菲娇躯颤抖，泪如雨下，看向萧老，“爸，过去的十五年，我和中明过的就不是人的生活，但我们忍了，我们两个人至少还是在一起的，但是现在呢？要是梦雪和他在一起，恐怕随时都会守寡，难道你希望她一辈子的幸福就这样风雨飘摇，随时失去？”

    萧中明脸露苦涩，没有说什么，但明显害怕女儿失去幸福。

    萧梦雪抬手抹了一把脸上眼泪，看向何舒菲，语气坚定的说道：“妈！我爱叶晨，无怨无悔，叶晨若死，我不独活。”

    “你，你个傻孩子！”何舒菲哭着怒斥。

    “妈！你不要激动，现在我只是在尝试。”叶晨突然语气认真的说道。

    “尝试什么？”何舒菲忙问。

    “叶家灭亡的背后，是不是只有汇能风投集团和御龙道。”叶晨表情凝重。

    “这有什么尝试的？不是已经知道了吗？”何舒菲怒问。

    “知道的是表象，现在我杀死李哲瀚，若是汇能风投集团直接派人来采取武力复仇，那反而是好事，否则这件事，非常恐怖。”

    叶晨的语气变得凝重。

    “恐怖？”何舒菲惊问，更加害怕。

    萧中明脸色凝重，“你是担心他们的背后还有人，要是那样，反而更加难以对付？”

    叶晨点头，表情严肃。

    萧老也是颔首，“叶晨的这个做法看似冲动，但也算是一个合适的方法，至少能够查清楚很多东西，只是这一步跨步很大，不可预设的事情太多了。”

    “那怎么办？”萧梦雪紧张忙问。

    “我其实叫爷爷进来，是想要知道一点。”叶晨看向萧老，欲言又止。

    “你想知道我们萧家背后的保护者是谁？对吗？”萧老淡定问道。

    叶晨点头，“是的！我可以确定，肯定是让对方畏惧，所以不敢对您动手，更是不敢对爸妈动手，才让他们在燕子坞被困十五年，没有生命之忧。”

    萧老闻听，脸上表情大喜，看向叶晨点点头说道：“聪明的孩子，真是聪明啊！”

    “什么意思？”何舒菲疑惑不解，连忙看向萧老问道。

    “叶晨说的非常有道理，过去这二十年，萧家在滨海屹立不倒，要是以汇能风投集团和御龙道的势力，他们很容易让萧家灰飞烟灭，更是很容易就让你们死在燕子坞，但这一切并没有发生，那就只有一个原因。”

    萧老停顿下来。

    “什么原因？”何舒菲更加焦急，想要知道答案。

    “谁在背后保护我们家？”萧中明试探问道。

    萧老颔首，看向叶晨，“你想知道的这个答案，但我不会告诉你，能够告诉你的就是，勇敢向前好了，萧家这里没事，只要你能够冲出去，强起来，叶家就可以重建。”

    萧中明一家三口惊呆，看向萧老。

    叶晨反而最平静，“有爷爷的这句话，我就彻底放心了。”

    萧老点头，“放心大胆的去吧！没什么需要顾虑，等你强大到了一定程度，或许就会知道，他们为什么保护我们了。”

    目光看向何舒菲，“你们现在回来了，就不用担心自己的其他事情，从现在开始，萧家安全了，只是压力都在了叶晨的身上。”

    余光扫过萧梦雪，没有说话，带有一丝不安。

    但是叶晨已经明白，“爷爷，放心好了！梦雪是我老婆，我会保护好。”

    萧梦雪脸色无比坚定，“爷爷放心，有叶晨，我不害怕！”

    萧老点头，“我相信你们！”

    看向看向叶晨，“萧氏集团已经不再了，从今以后，我们萧家人就要过养老的生活了，未来的这个萧氏集团，就是你们叶家的了，风里雨里，希望有你。”

    叶晨表情坚定点头，“爷爷放心！叶家一定会崛起。”

    萧老站起身，看向萧中明与何舒菲，“我们回去吧！我要养老了，你们好好养身体，将来给他们哄孩子。”

    哈哈……

    萧老从容大笑，就像是一个下棋高手，掌控一切，运筹帷幄，大局已定，从容自若。

    何舒菲还是担心，但是被萧中明拉住。

    萧中明看向叶晨，“好孩子！照顾好梦雪，随时回家。”

    叶晨对着善良的萧中明点点头，“爸放心！”

    何舒菲狠狠瞪了叶晨一眼，“我不希望梦雪有任何危险。”

    “妈，我不怕！”萧梦雪表情坚定，“我是叶家的儿媳妇，生死都是叶家人。”

    “你……”何舒菲眼圈发红。

    叶晨将萧梦雪搂紧，看向何舒菲，“妈尽管放心，若有人敢动梦雪，我杀死对方全家。”

    一句朴实话语，萧梦雪哭成泪人。

    何舒菲抱住萧梦雪，紧紧拥抱，“萧家永远都是你的家。”

    “妈！”萧梦雪泪如雨下。

    叶晨眼圈发红。

    萧中明拉着何舒菲离开。

    叶晨望着他们远去的背影，内心充满幸福和感动，他是孤单的人，但却不孤单，因为有爱。

    叶家是悲惨的家族，但是并不悲惨，因为有萧家这样的忠诚。

    萧梦雪抱紧叶晨胳膊，望着爷爷和父母的背影，泪水啪嗒啪嗒滚落，化作无限深情。

    但她知道，萧家永远是回不去的家。

    不能够让萧家再为叶家付出了。

    嫁给叶晨，无怨无悔。

    叶晨低头，看向梦雪。

    情深意浓，心在一起。

    砰！

    屋内的古筝突然自动发声，全屋杀气涌起。

