    第23章 美食的盛宴

    对于肖逸菲之前说的那些对宝宝们充满喜欢的话，林天和杨珂两人也十分高兴。

    但是当她说到最后一句要留下来住时，两人脸上的笑容瞬间凝固了。

    林天很快就回过神来，一脸笑意的看着杨珂。

    这个租的房子并不算太大，如果肖逸菲真的要留下来今晚，那他今晚可就得露宿街头了。

    所以现在杨珂正面临着一个选择，他也想知道她会怎么回答肖逸菲。

    杨珂万万没有想到肖逸菲也这么疼爱宝宝，还要求住下来，这真的给她出了一道难题啊。

    她心里真的想要给肖逸菲一个满意的回答，可是话一刚到嘴边，却又说不出来了。

    那天晚上林天能够住下，那是有着天时地利的条件。

    后来林天也厚着脸皮没有走，继续在这里住了下来，她也没再拒绝，显然是在心里承认了林天。

    自从两人见面之后，这个宝藏男孩就一直给自己带来惊喜，杨珂在心里都有点习惯他的存在了。

    如果他要是离开了自己，反而会有些不舍。

    肖逸菲自顾的在那里陪着宝宝们玩耍，长时间见到没有人回应自己，又补充说道：

    “珂珂，咱俩睡一起就行，我来体验体验一下带着宝宝一起睡的感觉。”

    杨珂看着她，在心里反复想了想，最后还是觉得拒绝她在这里过夜比较好。

    于是杨珂带着歉意对她说道：“逸菲，你不能留在这里过夜。”

    说这话的同时，她的眼神还往林天偷偷瞥了一眼，脸庞闪过一抹不正常的红晕。

    肖逸菲见到自己留在这里过夜的诉求被拒绝了，也是觉得有些不解，抬头问道：“咋了，我以前不是常在你这里过夜吗？”

    肖逸菲说的这个以前，确实有些久远了，那是杨珂还没休学前的大学生活。

    “以前是以前，现在不一样……”

    她又看了林天一眼，真的不知道该怎么跟她解释林天也在这里住的事。

    如果被她知道了，那两人现在貌似同居这件事也要藏不住了……

    看到林天装作毫不在乎的往周围看看，好似没有听见肖逸菲要今晚睡在这里的样子，杨珂都快气死了。

    而林天听到杨珂的拒绝之后，嘴角微微上扬，露出了一抹胜利的坏笑。

    看着杨珂焦急的模样，他笑了笑，顺着她的话对肖逸菲说道：“你真的不能就在这里睡。”

    肖逸菲虽然现在在对着宝宝们犯花痴，但是好歹也是个名校大学生，一个成年人！

    对于两人的拒绝，她也明白了现在是什么情况。

    于是她满脸惊讶的看着两人，对着杨珂试探性的问道：“那个……你们两个不会已经同居了吧？”

    当她真正问出这个难以启齿的问题时，杨珂脸上热的发烫，低着头羞涩的不行。

    虽然在心里已经演练过无数遍了，可她还是不知道该怎么跟肖逸菲解释，幸好这个小魔女也不需要她的回答。

    “好像这才正常哈，你们两个都已经有宝宝了，同居自然也是应该的。”

    想明白了这一点之后她也知道了杨珂两人拒绝自己的原因。

    她转头再次看向宝宝们，满怀伤感的说道：“哎，这样一来我就真的不能在这里过夜了，我亲爱的宝宝们，姐姐不能陪你们咯。”

    在几人看宝宝聊天的时候，李姨一直在给他们上菜，同时准备餐具准备吃完饭。

    当李姨做完这些后，走到房间这里笑着对他们说道：“吃饭啦！”

    肖逸菲听到可以吃饭了，才从伤感中走出来。

    “沉沦在见到宝宝们喜悦中，都差点忘记吃饭了，上了一天的课，我都快饿死了。”

    美食总是能满足人的一切需求，当他们走到餐桌前，看着一桌子的菜时，两女再次被震惊到了。

    肖逸菲可不像杨珂这么含蓄委婉，她见到这色香味俱全的菜肴之后，又想起刚才林天开门时穿着围裙，两眼发光的看着他问道：

    “林天，这些不会都是你一个人自己做的吧？”

    桌子上放着四菜一汤，色泽浓烈的红烧肉，清炒土豆丝，青椒鸡蛋，散发着淡淡清香的土豆牛腩，还有一个青瓜皮蛋汤。

    这几个菜肴虽说都是家常菜，可是此时它们的香气却充盈着整个厨房。

    肖逸菲陶醉的吸了几口空气之后，忍不住咽了咽口水。

    杨珂则在一旁怪异的看着她，从肖逸菲到了这里之后，她就一直在夸林天，真的把林天当成了她的理想型。

    两人从高中起就是好闺蜜，对于肖逸菲，她知根知底。

    上学这么多年了，两人的追求者无数，可是她们两个都没看上，就这么一直高质量的单着。

    肖逸菲的眼光非常高，她敢相信，如果现在不是因为她和林天已经有了孩子了，肯定也会对林天穷追猛打的。

    想到这里，杨珂在心里感到非常庆幸，同时也为自己拥有这么一个优秀的男人而自豪。

    “对，这些菜都是林天今晚一个自己做的。”

    李姨笑着开口说道。

    “真的啊！闻起来这么香，吃起来一定很好吃吧，我先来尝一尝。”

    她满脸期待的的拿起筷子夹起少许土豆丝，放到嘴里轻轻咀嚼。

    于是这第一口，就把她惊艳到了！

    她夹着其他的菜继续开动起来，随后肖逸菲便发现，自己这手啊，停不下来了！

    真的太好吃了！

    当她尝到土豆牛腩时，肖逸菲那激动的心，再也管不住自己的嘴了。

    她不再理会一旁还在看着她的三人，不顾形象的直接就坐了下来，端起面前的米饭，大口的吃了起来。

    当她把四菜一汤全吃了一个遍之后，她整个人仿佛都要羽化飞升了，全身的细胞都在雀跃，活性大增。

    林天这究竟是什么神仙厨技，能做出这种绝世佳肴！

    杨珂看着她这突然变得离奇的样子，疑惑的问道：“咋了逸菲，好吃吗？”

    李姨看着她一脸享受的样子，心中也感到十分的好奇，于是她也下场了。

    于是当她开始试吃第一口之后，方才肖逸菲的行为再次被复制了一次。

    现在两人都在端着饭，对着桌子上的美食埋头苦干。

    杨珂眼里满是疑惑，两人现在是全然听不到她的问话了，也开始落座。

    她第一口就夹了最爱的红烧肉，刚刚开始嚼动，一股浓厚的香气就在嘴里蔓延。

    于是她也顾不得淑女形象，吃了起来。

    不过相比于肖逸菲和李姨，她这只能算是小巫见大巫了，还保留着最后的一丝清醒意识。

    林天站在一旁看着对着四菜一汤疯狂输出的三女，不禁感到一丝讶然，同时心里也非常好奇。

    自己做的这些菜，真有那么好吃吗？

    虽然说这都是他做的，可是做好了之后他还没来得及尝呢。

    于是他也落座，开始吃晚饭。

    轻轻的尝了一口之后，他心里也惊呆了。

    这真的是他做的吗？

    太好吃了！

    这味道非常劲道了，系统给的奖励真就是不一样啊，厨神秘籍真的是牛叉哄哄啊！

    这场美味的晚餐里，四个人都没有说话，真就是没有时间啊。

    多说一句话，就少吃到一口菜，所以四人都在疯狂的动筷子，抢菜吃。

    最后，当最后一口汤都被舔干净之后，肖逸菲才心满意足的抬起头来，再次问道：“珂珂，你认真的告诉我，这都是林天一个人做的？”

    对于林天和李姨，杨珂自然是相信的，他们都说了是林天亲手做的，那就是他做的。

    她对着肖逸菲点了点头，眼里闪着光芒，心里像吃了蜜一样甜的。

    早上林天给她做的都是素菜，虽然好吃，但是却没有那么的惊艳。

    现在做的这几个，难度系数虽然不算太大，可也能真正的体现出一个厨师的基本功。

    李姨吃完后也满意的对着林天说道：“味道真不错！”

    然而肖逸菲听到后无法淡定了，脸色涨红的说道：“岂止是不错，简直就是人间美味啊！”

    “我这一辈子也去过各种大餐厅了，可是却没有哪一家能有这么好的就餐体验。

    林天这几个菜都做的恰到好处，几乎是保持了食材最原始的味道，还能入口即化，余香久久不散。”

    “珂珂，你坦白了吧，你是怎么找到林天这个宝藏男人的？”

    还没等杨珂回答她，小巫女又看向林天，略带撒娇的说道：“我也要我也要！”

    杨珂对于她犯起花痴来也是无可奈何，只好笑着说道：“以后你也能找到的！”

    肖逸菲此时的心情非常好，笑了一会之后对着几人说道：“不说了，我要去跟我的小宝贝玩去了。”

    等这个活宝走了之后，杨珂和林天两人非常默契的看了对方一眼，气氛变得沉默了下来。

    吃过晚饭之后，此时也很晚了，宝宝们也该睡了吧……

    (本章完)

