 “在我真衍古教，你还能翻天了不成？拿下他！”真衍教主见叶宇如此无视他们，他冷哼了一声，对着众人喊道。真

    衍古教的修行者，这时候再次围上去，尽管心中惊惧，但正如教主说的那样，这里是真衍古教禁地，难道他还能反了天去吗？一

    行弟子，再次向着叶宇杀伐而去。

    叶宇手持长剑，再次和他们厮杀在一起。这一次叶宇盯着对方的圣子下手。“

    说了杀绝你们圣子，那就要杀绝你们圣子！”叶宇出手间，剑气暴动在，直接杀伐向对方的圣子而去。叶

    宇施展神通，连番大战消耗巨大，可毕竟修行的是造化决，又有窃取可以吞噬天地灵气，尽管此时虚弱，但还有再战之力。

    此番针对对方的圣子出手，连出大招，数个圣子直接被叶宇斩杀。真

    衍古教的圣子，这每一个都将是真衍古教将来的中流砥柱。但是此刻却一个接着一个身死道消。

    真衍教主暴怒了起来，看着叶宇继续杀伐。余下的人居然依旧挡不住叶宇，尽管此时叶宇看起来虚弱，但是真衍古教弟子的战意却不如一开始了。

    随着一个接着一个圣子身死，真衍教主终于忍不住了。就算丢脸，也不能让真衍古教的圣子被他杀绝。他

    咬着牙齿，对身边主持龙凤台的法身境说道：“苏通，你上去，擒住他！”

    “你当真是不要一点脸，数百人围攻我弟，此时还派遣老一辈的强者。”雪言喝斥道。

    真衍教主却不管雪言如何说，对着法身境强者喊道：“苏通，快去，拿下他！”“

    是！教主！”苏

    通爆射而出，冲下了高台。高

    台上的情况众人都在注视，见到高通从台上冲下，这让很多修行者直接大骂了起来：“靠！要不要脸啊，数百人围攻对方已经够不要脸了，现在居然连法身境都出手！”

    “真衍古教当真是没落了，法身境去对付神通境！”

    “啧啧，说好是年轻一辈的争斗，却派遣法身境来。”

    “这是违背东胜神洲潜规则啊，各教曾经说过年轻一辈各有源法，不轻易上纲上线啊！”“

    真衍古教当真是不行了，在他们的老巢，居然面对一个少年都派遣法身境！”

    “……”很

    多人都摇头叹息，忍不住鄙夷。看着叶宇也心生同情，对方出动法身境，叶宇再强也只是一个神通境，这是碾压的差距。看

    着苏通走下高台，众人叹息了一声：“在真衍古教之地，叶宇终究还是难逃一劫啊！”“

    到此为止了！”苏通对着叶宇出手，法身境的力量施展而出，向着叶宇伸手擒拿过去。可

    就在他的手要抓到叶宇时，两道剑光斩伐而来，带出一道冰寒之光，如同要斩仙一样。

    两剑而出，生生的逼的苏通退后数步。这

    时候苏通发现，在叶宇身边，一左一右站在两个美丽娇艳的女子，貌美如花，身材曼妙，身上的剑意凛然。“

    少爷！你没事吧？”宁艳宁静一左一右搀扶着叶宇。叶

    宇对着两女摇摇头，而后看着真衍教主说道：“你们不按照规矩来，那就别怪我也不按照规矩来！”真

    衍教主不明白叶宇话里面的意思，但是下一刻他就明白了。在

    叶宇的话语落下，两个侍女手中的剑颤动着光芒，一股恐怖的威压冲出来，而从其中暴动出无穷的光芒，这些光芒没入到两女的身体中，两女隐隐有着一种圣威。

    “圣王器？”很多人都色变无比，这两柄剑隐隐让他们感觉到圣王威严一样，最重要的是，这其中的剑意涌动而出，靠近的人都感觉到一股杀伐之力。

    而叶宇站在那里，身上突然有道韵流动，和这两柄剑共振。共振剑，很多人感觉叶宇身上有地相图浮现一样。

    地相图囊括四周，当时围攻叶宇的修行者都被囊括其中。而他们汇聚的大阵，这一刻大势瓦解，大阵仿佛碰到了不可触碰之物。而

    叶宇和两位侍女配合，从两女手中的剑中，射出数百道剑意。这每一道剑意都带着诛伐天下之力，有极境无暇之力。在

    所有人的注视中，猛然的爆发出来，直冲真衍古教的圣子而去。

    “啊！不！”

    没有大阵大势的帮助，这些圣子实力大降。而此时一道道承载极境的剑意冲出去，又有诛仙剑阵图的笼遭，他们想要避开都做不到。

    这些圣子无一例外，都被贯穿，在眉头的位置出现一个血洞，血液滚滚而出，轰然倒地。谁

    都未曾想到会是这样一幕，他们骇然的看着叶宇和宁艳宁静。这是什么手段？地相之能吗？“

    你们要不讲规矩，那就不讲规矩好了！”叶

    宇看着真衍古教众人说话间，他带着两女向着高台一步一步走去。两女手持绝仙剑、戮仙剑跟随在叶宇身后。两

    女的古帝造化，自然和两剑契合，虽然无法爆发出两剑的全部威力。可也能展现出部分之威。这

    是禁忌之器，其展现的威力何其恐怖？

    尽管叶宇不想她们动用这件至宝，因为他怕别人认出来。可这个时候，叶宇那里还管这么多，他看着被圣器镇压的雪言，眸子瞳孔更盛。“

    拦住法身境！”叶宇对着两女吩咐道。“

    是！少爷！”两

    女剑意涌动，配合起来，尽管只是神通境，但是借着绝仙戮仙剑之威，剑气恐怖至极，化作滔天剑浪一样，席卷向苏通。

    苏通神情巨变，因为他感觉到威胁，这时候居然不敢保留，全身的力量冲出来，展现出法身境之威。在

    这种情况下，这才能抗衡两女。

    “这……”每

    一个人都都无法接受这个结果，这是什么？叶宇的两个侍女，居然能展现出如此战力？能以剑抗住法身境？这是开玩笑吧？很

    多人觉得，两女展现的威势，比起叶宇都强太多了。如此两个风华绝美妖娆的女子，居然甘心做他的侍女？这个世界是变了吗？

    很多人看向叶宇，却见叶宇手中的黑剑在滴血，他一步一个脚印，踩着血液，长剑杀伐不断的走向高台。…

    … 