    第2784章  苍戮天

    看到前方那一行老者，苍镇世眼眸中射出一缕夺目的锋芒，这么快便来了么？

    那些老者皆为苍神殿的太上长老，在苍神殿内的权力虽然不如殿主，然而却有着不容小觑的威望，毕竟殿主可以更迭，但太上长老却不会。

    如今他们同时来到此地，来意已经呼之欲出了。

    苍镇世依旧坐在王座之上，目光望向那些太上长老，威严依旧，开口道：“是先祖让你们过来的吧。”

    “你心中清楚，又何必多此一问。”居中一位老者淡淡道：“自苍神殿创立以来，向来在中行天处于绝对的霸主地位，从未有过如此像如今这般屈辱的遭遇，你还有脸面坐在那个位置上吗？”

    听到对方的话语苍镇世神色如常，朗声开口：“我自认问心无愧，非我之罪，乃天命不佑苍神殿。”

    “事已至此，你竟还不知悔改？”那长老冷声呵斥道，另外几人神色也都锋利至极，目光冷漠的看着苍镇世，自己无能便罢了，竟怪天命不佑苍神殿，简直是借口。

    “你们不在其位，又岂能懂得我的体会。”苍镇世目光淡漠的看了他们一眼，语气透露出一股无奈与悲凉。

    这些人平日只需要全心修行，如今他出了事，这些人便跑出来指责，仿佛一切的过错全在他身上，他是千古罪人，未免太过讽刺了。

    他们，何时真正关心过神殿之事？

    就在此时，一股无比强大的气息弥漫而来，只见一道身披淡青色长袍的中年男子出现在大殿之外，一步步朝前走去，他的脚步并不快，然而每一步落下，都使得殿内的气氛变得沉重，隐隐让人感到压抑。

    苍镇世眉头皱了起来，目光直视前方走来的身影，脸色显得有些不太好看，竟然是他么？

    当年有三人与他一起竞争殿主之位，到后来有两人主动放弃，甘愿当太上长老，唯有一人与他争锋到底，最终，先祖钦定他为殿主。

    后来那人一怒之下闭关修行，在神殿内没有担任任何职位，也不听从命令，仿佛超然于一切之外。

    与他同一时代的人心中都明白，那人心中有怒火难平，不肯接受事实。

    他没有在意过那人，当殿主这么多年来，从未对那人下过任何命令，而那人也从未现身过，一直都在闭关修行。

    而如今，那人终于出现了，直接来到他面前，这意味着什么，他心中自然十分清楚。

    苍镇世看着前方的中年，缓缓开口：“戮天，好久不见。”

    “一万零五千七百年，的确很久了。”苍戮天淡淡的回应一声，之所以记得如此清楚，是因为刻骨铭心，永远都无法忘怀。

    “是他们让你来的，还是你主动请缨？”苍镇世又问道。

    “他们找过我，而我也愿意，因此便来了。”苍戮天语气随意的道，仿佛无所谓一般，然而只有他心中最为清楚，这一天他等了多久。

    “看来，当年之事你还是没有放下。”苍镇世叹息一声，一万多年过去了，竟然还没有放下，可想而知当年的事对他的打击有多大。

    “放下？”

    苍戮天眼中顿时闪过一道不悦之色，对着苍镇世冷笑道：“胜者是你，你自然可以放下，但我不甘心，你从未真正胜过我，凭什么将殿主之位给你？”

    “所幸，这些年的等待没有白费，如今神殿在你手中竟然沦落到了这一步田地，在历代殿主之中，你也算是‘独树一帜’了，怎么样，感觉到荣幸吗？”

    苍镇世目光蕴含冷意的看着苍戮天，这是开始落井下石了吗？

    不过这似乎在情理之中，忍耐了这么多年，如今好不容易翻身了，自然要打压一番，否则如何发泄心中的怒火。

    想到这苍镇世内心便恢复平静，淡淡说了声：“我奉劝你一句，不要小觑那些人，否则，你会付出惨重代价的。”

    苍戮天听到此话忽然笑了起来，仿佛听到什么好笑的话语一般，随后眼中浮现出一缕轻蔑之色，讽刺道：“你在教我做事？配吗？”

    苍镇世眼神一冷，身上有一股强大威势弥漫而出，但随后又收敛了下去，仿佛刚才什么都没发生。

    “我的确不配，但你一定会后悔。”苍镇世口中吐出一道声音，神色显得非常平静，没有丝毫的怒意。

    随后苍镇世从宝座上站起身来，迈步朝殿外走去。

    当从苍戮天身旁走过的时候，两人都没有看对方一眼，但此刻两人的心境却发生了截然不同的变化。

    于苍镇世而言，这一刻他的内心轻松了许多，仿佛放下了身上的重担，从今日以后，他将潜心修行，不再过问苍神殿的一切事，无论发生什么都与他无关。

    而苍戮天内心却有些空荡荡的，他执着了这么多年，便是希望有一天能够拿回属于自己的一切，在苍镇世面前扬眉吐气，然而当这一天真正到来的时候，他却没有预想中的那么欣喜。

    或许是苍镇世的反应太过平静，让他没有成就感。

    “戮天，从今日起，你便是神殿的新殿主了，希望你能尽快率领神殿扭转上一任殿主的败局，重新树立神殿的威望。”那位太上长老看向苍戮天开口道，目光中透着几分期待之色。

    当年两人竞争的时候，他便看好苍戮天，只可惜老祖更欣赏苍镇世，将其扶上了殿主之位，如今苍戮天取而代之，苍神殿必将展现出不一样的面貌。

    “自然会的。”苍戮天淡淡回道。

    随后他脚步往前走去，来到大殿最上方的位置，缓缓坐在宝座之上，目光俯瞰下方诸人，朗声开口：“传我令，命各大顶尖势力之主前来苍神殿。”

    声音落下的刹那，大殿之外，立即有一些隐晦的气息暴射而出，自然是执行他的命令了。

    …………

    天玄神宫。

    在经历一场大战之后，天玄神宫仿佛发生了蜕变一般，所有人心中充满了自信，不再像刚来到中行天时那般紧张忐忑了。

    这股自信，自然是来源于太圣真君。

    如今有太圣真君坐镇于神宫之中，没有人敢来这里放肆，否则，后果会非常严重。

    而此时，天玄神宫之外出现了一道白袍身影，乃是一位老者，仙风道骨，长袍飘飘，浑身透露出一股超脱凡尘的气质，显得极为不凡。

    白袍老者向前走去，这时神宫外的一位帝境守卫将他拦住，开口道：“非神宫之人，不得入内。”

    “老夫前来拜访一番，也不能进去吗？”老者抚须笑道，虽然被拦下，却也没有动怒，显得极为和善。

    “拜访？”那守卫神色愣了下，目光打量着眼前的老者，发现此人气质的确不同一般，应该不是泛泛之辈。

    “敢问老先生来自何处，又是来拜访何人？”守卫问道，语气比刚才客气了许多，对方既是来拜访的，至少也是一位圣人。

    “老夫自缥缈而来，拜访天玄神宫的宫主。”

    老者留下一道虚无的声音，随后身形消失在原地，仿佛从未出现过一般。

    守卫在原地愣了片刻，随后猛然反应了过来，立即取出一件传讯宝物，一股真元涌入其中，传出一道急促的声音：“进入戒备状态，有外人进入神宫！”

    那人的声音落下，天玄神宫各个方向遽然间释放出许多道强大气息，一轮轮恐怖威压扫荡开来，覆盖浩瀚空间。

    不过极短暂的时间内，一道道身影来到虚空之上，意念力量迅速朝四周扩散而去，神色显得格外的锋利。

    如今竟然还有人敢强闯神宫，未免也太过猖狂了！

