    王猛不明白，他只能继续看下去。

    随着时间的快速流逝，

    远处的恒星也在不停的闪烁，

    一阵阵的恒星风在不断的吹拂着这颗行星，

    恒星风激起的扭曲绿光，

    在时间的快讲下，

    似乎给这颗星球带上了一个绿色的罩子。

    不知是不是错觉，还是时间加速更快了, 

    王猛感觉那颗蓝白色的恒星，

    喷发恒星风的频率也开始变得越来越大。

    那颗恒星似乎在变亮，

    想到恒星质量与寿命的关系，

    王猛突然意识到了什么，

    似乎是要印证他的想法，

    他发现在这颗星球的周围出现了四个光点, 

    这颗星球上的文明抗着强烈的恒星风，试图在宇宙中组装着什么。

    “难道这颗星球上的文明也发现了什么？”

    此时下面那颗星球旋转的速度开始变缓，

    快速前进的时间也开始减慢，

    不过，最终还是没有回到正常的时间流速，

    如果说一开始，是用上百倍的速度快近时间，

    那现在是用几十倍的速度在快进时间。

    也正是因为时间快进的速度变缓

    王猛这才注意到，

    在这颗星球的周围出现了许多的光点，

    这些光点开始离开这颗星球，向着宇宙深处而去，

    至于去了哪里王猛并不清楚。

    也就是在这时，那四个光点也恰好从他的下方依次飘过，

    他这才看清这四个光点是什么, 

    那些光点，并非是他现象中的大型飞船, 

    而是四个造型奇怪的建筑, 

    这种建筑有些类似拱门，

    但其大小远比普通的拱门要夸张许多，

    “难道是传送门？”

    在王猛疑惑的时候，

    这四个像是拱门一样的建筑，依次排开。

    而后一个形似飞船的东西出现在了拱门的一头，

    王猛之所以认为那是飞船而不是什么其他未知的东西，

    还是因为，那艘飞船有着与蓝星飞机类似的气动模型结构，

    由此也可以判断出这颗星球上，可能有着厚重的大气层。

    当然什么形状对于王猛来说并不重要，

    真正重要的是接下来这艘飞船的动作。

    这时那艘飞船的尾部冒出了蓝色火焰，

    向着排列成一排的拱门而去。

    见此王猛心中不禁感慨一声：

    “不愧是系统背后的文明，竟然掌握了传送门的技术！”

    然而接下来发生的事情却出乎他的意料，

    那艘飞船飞过这四个拱门后，什么也没有发生，

    并没有王猛想象中飞船被传送走的情况，

    甚至飞船的速度都没有什么变化，

    看到这一幕他的脸上出现了古怪的神色，

    “难道是这个星球的文明在实验？”

    在他看来，传送门这样的实验涉及的理论实在是太过复杂，也许要经历多次实验才能成功、

    而接下来发生的事情

    又一次次验证王猛的想法是错误的，

    在飞船飞过这四个拱门后，

    并未进行二次穿越实验，

    而是这四个拱门向着四个不同的方向，快速的加速离开了，

    见到这种情况

    他有些摸不着头脑，

    他不知道这个星球上的外星文明想要做什么。

    谷檌

    这样迷惑的行为，更是加剧了他一开始便有的疑问：

    系统究竟要他看什么？

    此时，时间流速再次加快，

    看着这快速旋转的星球，

    王猛心中的疑惑却越来越大，

    也就是在这时，

    他眼前的世界突然便亮了，

    那种亮度是无法相容的光度，

    他下方的这颗星球，只是在瞬间便被这光亮所吞噬，

    王猛下意识的向着光亮的源头看去，

    而整个人都愣住，

    一个天文名词瞬间出现在了他的脑海中

    一个只有大质量恒星才能配的上的名词，

    也是整个河系中最壮观景象之一的名词：

    “超新星爆发！”

    大质量的恒星，注定是短命的，

    任何文明出现在这样的星系中都是不幸的。

    但在辩证唯物观中，事物有着两面性，

    对于这个星系里的文明，

    虽然有着很多的不幸，但也有幸运的一点，

    一旦这个星系的文明能进入原子能时代，

    便能发现大质量恒星有着铁元素之前，所有的聚变过程。

    更重要的是，

    大质量恒星的强大引力，对空间的扭曲，

    使得这个文明可以直观的感受到空间曲率。

    为空间技术的发展提供最直接的数据。

    当然，想要发展出这些，

    这颗星球上的文明必须要在超新星爆发之前走到这一步，

    不然一切都白搭。

    而如今看着这颗被超新星爆发而摧毁的星球，

    王猛心中想到了很多，

    他现在似乎明白了系统让他看这些东西的意义：

    “难道系统是让我知道他背后文明所经历的事情！”

    “等等！”

    这时王猛的心中突然出现了一个可怕的想法，

    在先前的画面中他看到了很多离开这颗星球的飞船

    这也就意味着这颗星球上的文明早就预料到了，短命的大质量恒星会发生超新星爆发，

    因此便早早的开始寻找出路。

    若是让一个文明移民必定要选择合适的移民对象。

    此时，王猛想到了他所在的太阳系，

    太阳作为黄矮星是一颗很稳定的恒星，

    虽然如今太阳的年龄已经到达了45亿岁，

    但太阳的寿命即仅仅才到达了中年阶段，

    按照核聚变所需物质量推算，

    太阳至少还有40到50亿年才会走到生命的尽头。

    而这样稳定的太阳系，

    对于一个经历过超新星爆发的文明来说，

    是一个极好的落脚点。

    “难道说，系统背后的文明是选择了太阳系吗？”

    “但逻辑上又有些说不过去！”

    王猛想到这几十年发生的事情，

    如果系统背后的文明想要入侵太阳系，

    那他帮助蓝星发展科技理应遭到系统背后文明阻拦才对，

    就算系统背后的文明是宇宙中的高等文明，

    原子弹氢弹这种核武器已经对他们无效，

    但氦闪这种技术难道他们也不在意？

    还是说，在系统背后的文明看来，无论人类如何发展，就像蚂蚁举起石头一样不具威胁。

    “还有，如果是系统背后的文明要入侵太阳系，

    那系统这三个任务完全是没有必要的，

    尤其是第二个捕捉那五颗深空探测器的任务！”

