
在上一个任务世界，李玄沐浴了双头龙的龙血，还体验了一把天龙僧神秀的阿罗汉化身，收获了两个6星级天赋。

其中4星级天赋龙象横炼身直接晋升为龙象金钟体，这对于他来说是个极大的惊喜，这代表着金钟罩这门武功已经演化成为了他的本能，而且还昭示了接下来的进化道路。

如果他猜的不错，接下来应该是龙象罗汉体、龙象金刚身。

但收获的另一个6星级天赋却让他感觉有些鸡肋，因为这个名叫龙血寄身的天赋并不是想用就用的。

想要使用这个天赋，首先需要足够的龙血！

无论什么位面，无论什么世界，能够被称为龙，哪怕是蛟龙，那也是妥妥的大BOSS级别，屠龙这种事情更适合在小说里看看！

吸收了龙血之后也并不是立刻就能变身成为龙魔人，龙族和人类压根就不是一个物种，你以为杂种那么好当！

龙血寄身，顾名思义便是将龙血寄生在身体内，结合寄主的血液来形成一种形似血液的能量，这种能量能够让寄主短时间内强化自身，爆发出超越极限的力量。

简单而言，龙血寄身这个天赋就是用来制造兴奋剂的。

李玄之前一直将这个天赋当做是鸡肋，因为龙族之间的等级差距巨大，最低级的蛟龙未必比他强大多少，即使获得龙血使用龙血寄身天赋，对他自身的增幅也很有限，为此去屠龙未免有种得不偿失的感觉！

更高级蛟龙，比如说双头龙森夜，距离真龙只有一步之遥，如果获得龙血自然能够大幅度强化自身；但回想一下双头龙森夜的力量，李玄觉得即使现在的自己，对方一打十应该也不是问题。

想要龙血和去找死基本上是一个意思！

不过现在听到这个消息，李玄却是怦然心动！

摩尼教方腊养出来的蛟龙，连道辅秘卫都打算屠龙了，肯定不是那种自己需要仰望的强龙，正好用来培育手下！

在这个世界只靠自己是不行的，他现在已经收服了鼓上蚤时迁、诗剑公子胡冲，可惜这两人一个先天体质太弱，一个身在曹营心在汉。

龙血寄身这个天赋制造的龙血完全可以用在他们身上，既可以增强他们的实力，又方便自己控制他们，一石二鸟！

李玄越想越觉得这个计划可行，自己还有一个神功之血的天赋，两个天赋相互配合制造出来的龙血足以让时迁变成巨汉，效果绝对好的惊人！

还有一个月的时间，李玄回忆着章虞侯提供的时间信息，林灵素既然能够算的出来，想必也不会出错，自己提前半个月去好了。

李玄越想越觉得这个计划可行，本来他就打算在这里闯出名头之后就去南方。

来到这个世界，完成任务当然是要放在第一位的；不过除此之外李玄也很想放肆一把，他并不是想当救世主，但也想要狠狠的打一些他看不惯家伙的脸！

北宋六贼，宋微宗，李玄要告诉他们，不要以为只有自己可以任性的败坏这个天下，还有人如果不爽，也可以任性的去抽他们耳光，做人不要太嚣张！

当当当……

一阵敲门声打断了李玄的思考，随后独目鸦路劲恭敬的走了进来。

“老大，我放出了消息，现在已经得到了回应，道辅秘卫的人明天就要进山了。”独目鸦路劲禀告道。

“哦，他们相信你传出去的消息？”李玄忍不住惊讶道。

事实上从他们返回饿虎寨后，独目鸦路劲就开始安排人向外面传信，没想到很快就和真定府的道辅秘卫联系上了，还额外收到了一张大额银票，轻松简单的令人不可思议。

“在那些官老爷眼中，权位富贵比一切都有魅力，自然不会怀疑我们主动透露消息出去。”独目鸦路劲笑道：“再者就是他们非常自信，恐怕是召集了不少高手，所以还要请大哥多加小心才是。”

“高手越多越好，我会给他们一个惊喜的！”李玄忍不住微笑道。

……………………………………

七步岭在太行山中也算有名，这座山岭上盛产剧毒之蛇，常人被咬上一口，最多走上七步便要毒血攻心而亡！

想要进入七步岭要先通过一条狭窄的小道，小道被夹在两座峻岭之间，最多只能通过三人并排而行！

当只手擎天赵海山一行十二人来到这山岭小道之时，便看到万虞侯正端坐在一个青鉴秘卫的背上，那个青鉴秘卫跪趴在地上，面容冰冷麻木，仿佛泥雕木塑！

这些太监果然变态！

一众受公相蔡京邀请前来绞杀白衣王伦的高手们忍不住暗自鄙视，不过万虞侯身边二十多名青鉴秘卫每一个都沉默冰冷，散发着诡异阴毒的气息。

不愧是枢密院培养的杀手，单对单或许不如江湖上的一流高手，但给人一种狼群般的危险感觉。

“万虞侯，白衣秀士王伦那厮确实身在七步岭么？这个地势看起来很危险啊！”赵海山眯着眼睛看了看不远处的山峡小道，心中忍不住有种不祥的预感！

“还请各位放心，青鉴秘卫提前半个时辰已经通过了峡谷进行了侦查，已经确定附近没有任何山贼埋伏。”万虞侯肯定道。

“赵老爷子多虑了，就算那白衣秀士王伦将太行山所有山贼都集中起来埋伏又如何！不过是一群乌合之众！”旁边一人也开口笑道。

只手擎天赵海山心道也对，太行山的普通盗匪对于他们来说确实是土鸡瓦狗不堪一击，白衣秀士王伦应该不会愚蠢的想要依靠那些家伙来对付他们的！

不过身入江湖五十载，经历了近千次战斗，他的预感一向敏锐，总觉得哪里不对劲！

压下心中不安，万虞侯率领青鉴秘卫走在前方，赵海山则率领众高手跟在后面，悄无声息的向峡谷小道内前进。

走了还没一盏茶的时间，前方的白雾中突然出现了一个高壮可怕的身影，众人立刻警觉起来，功聚双目向前看去。

很快一个身披白色儒袍，头扎金冠发髻冲天的男人出现在众人视野之中。

此人手中抓着一个青鉴秘卫，在众人眼中高瘦的青鉴秘卫在他手中仿佛一个十来岁的少年，手腕赫然有着那青鉴秘卫的脖子那般粗细！

果然雄壮，前所未见！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="587951"  chaptername="第七十三章：龙血计划">加入书签</a>
</div>
