    有人欢喜有人忧，当这消息传到月宸宫时，慕容飞燕差点没砸了整个宫殿，自己费尽心机，故意让人通知德妃来宫殿，让她知道自己和皇帝鱼水之欢，宣示自己的地位。

    可伺候的人都软了，最后倒好，皇帝精心布置御花园，去哄德妃开心，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    越想越愤怒，刚想砸一个瓶子的时候，红莺快步走了进来。

    慕容飞燕见状道：“怎么了？”

    “娘娘，家里来信了！”

    闻声，慕容飞燕深呼吸口气，拿过信后看完后，她心脏快速跳动，眼神变冷，看向红莺道：“哲元没嘱咐你什么？”

    “少爷说，陛下哪天在您宫中，就跟家里说一声！”

    红莺回答后，慕容飞燕点了点头，将信纸烧掉后，嘴角上扬点头道：“我知道了，你出去吧！”

    等红莺离开后，慕容飞燕眼神冰冷道：“德妃，是你自己找死，就怪不得我了！”

    信上的内容很简单，那就是几个字，准备杀德妃！

    这要是以前，慕容飞燕可能还会犹豫，但如今，她管不得那么多了，皇帝的表现，让她感到了深深的危机感。

    她进宫可不是单单为了宠爱，她是要做皇后的，以前她几次跟皇帝提过，皇帝说只要她有了龙子就可以立马成后。

    可几年下来，一直怀不上，这也成为了她的心病。

    之前没有对手，她认为自己还有时间，现如今冒出个德妃，万一德妃怀孕了，那弄不好后位都会是她的。

    以防万一，德妃，必须死。

    而这会儿的杨昭月和皇帝已经回到了莲花宫中，两人在饮酒后共赴巫山……

    接下来几天，秦正每天按时上朝，下朝之后就去了莲花宫，而杨昭文被派出去赈灾的事情，也在第三天彻底公布。

    一时间，朝野哗然。

    有这个反应，并不是因为杨昭文被派出去赈灾那么简单，主要是前有杨昭武接替卫尉位置，后有杨昭文的事，这才是大事件。

    因为这是一个信号，皇帝在重用杨家。

    而杨家本身就握有兵权，若是以后在朝堂也有一席之位，那么欧阳家和慕容家能压制住吗？

    此刻，太后寝宫内，欧阳杰一脸严肃对欧阳太后道：“陛下到底是怎么了？之前卫尉的事情老夫就不说了，如今又暗中让杨昭文赈灾，这是要重用杨家？陛下可知道杨家可是手握兵权的家族，不是慕容家那么简单，要是真让杨家在朝堂也站稳了脚跟，以后谁还能制约他们？”

    欧阳太后闻声眉头紧凑道：“父亲，我知道您的意思，但正儿毕竟长大了，他是皇帝，他有他的想法，女儿不能去干涉，再说了，后宫本不能干政！”

    “可你是他的母亲，你是太后，你要以国为本，之前正儿提拔慕容家，老夫就不计较了，毕竟慕容家再怎么蹦跶，都在老夫的掌控之中，可杨家有杨太尉，他是先皇托孤大臣，地位和我相同，更掌握兵权，一旦失控，后果可不堪设想！”

    欧阳杰这么说，欧阳太后眉头紧凑道：“那父亲想我怎么做？”

    “皇帝一下子重用杨家，肯定跟德妃有关，我听说，最近他下朝后都在德妃那里，估计是被魅惑了，所以，老夫想除掉她！”

    是的，欧阳杰没有丝毫避讳就说了出来，欧阳太后眼神一咪道：“父亲，您可知道您在说什么，那可是当朝贵妃！”

    此话说出，欧阳杰明显察觉话里有话，看着欧阳太后道：“女儿，我当然知道自己在说什么，正儿是我亲外孙，我不会害他，难道你连自己的父亲都信不过？”

    要是以前，欧阳太后肯定是相信自己父亲的话，可上次秦正和她说的那番话也不得不让她深思。

    自己儿子是皇帝，自己才是太后。

    她现在只有皇帝安全，才能一生平安。

    当即道：“女儿不是信不过父亲，而是万一动了德妃，被正儿知晓，他要对您下手如何？正儿自从落水后，性格有了变化，我可要提醒您！”

    欧阳杰顿时道：“这个你就不要操心了，你只要记住了，你是欧阳家走出来的人，别忘记自己的根就行，老夫今天来找你就是希望你能配合，我们这边准备动手了！”

    欧阳太后闻声道：“父亲，没别的选择了？”

    “没有，时间一长，老夫怕生出变数，为了朝堂平衡，德妃，必须死！”

    “好，别伤到正儿！”

    ……

    夜晚，秦正处理好政务后，就来到了莲花宫，吃饭后，他和德妃坐在宫殿里的凉亭里喝茶，说着关于杨昭月哥哥最近的奏折。

    不得不说，他这次派出去杨昭文算是派对了，短短几天，杨昭文就发现了很多的问题，而这些问题放到以后，那都是大祸。

    而听着秦正的话，杨昭月出生道：“老公别担心，臣妾相信有您肯定能处理好这些事情的，大哥也会用心帮您的！”

    “恩，杨少府确实是一个有用的大才，希望他能将这些事情解决吧，朕也会全力支持他的！”

    说着，秦正喝了一口茶，对着杨昭月继续道：“对了，老婆，朕让你给朕弄一套能学的武功，怎么样了？”

    杨昭月这时候抿嘴一笑，出声道：“臣妾都准备好了，您说要图文，我特意让二哥准备一套，臣妾这就给您去拿！”

    说着，杨昭月转身进宫，秦正一脸期待。

    这可是真正的武功啊，前世没少听闻武林高手，可在那个时代根本找不到真正的高手。

    他也曾有武侠梦，今生虽然当不了仗剑江湖的侠客，但学学武功，多个保护自身的底子还是好的。

    想着的时候，严阁走了过来，步伐焦急。

    到近前后，躬身道：“陛下，出事了！”

    “怎么了？”

    秦正眉头一皱，严阁出声道：“刚月辰宫宫女来报，娴妃娘娘忽然晕厥了过去！”

    闻声，秦正是不在意的，但是毕竟曾经是宠妃，不过问总不行，出声道：“宣御医过去，朕也过去看看！”

    说着，秦正起身，刚好杨昭月出来了，秦正略微歉意道：“爱妃，朕去看看就回来！”

    杨昭月懂事点头道：“娴妃既然有恙，陛下陪陪也是应该的，臣妾送您，明日臣妾也去看望娴妃！”

    秦正满是欣慰，后宫之中能有如此大方的妃子绝对是少数。

    秦正也没多言，带上严阁快速往月宸宫过去。

    等他到月宸宫的时候，御医已经在为慕容飞燕诊断，看到秦正过来，几位御医就要行礼，秦正连忙摆手道：“免了，先给娴妃看病要紧！”

    就见一位老御医隔着帘子把脉，一脸的严肃。

    几分钟后，他起身，来到秦正边上，躬身道：“陛下！”

    “怎么样？”

    “娴妃娘娘身子骨弱，应该是睡眠不足，才会突然晕倒，应该等会儿就会醒来，微臣开些进补的药，为娘娘调理几日就没事了！”

    御医说完，秦正点了点头道：“没事就好，你先去开药方吧！”

    “诺！”

    ……

    等御医离开后，秦正拉开了珠帘，看着双眼紧闭的娴妃，就见其面色红润，尤其是眼圈，没有一丝发黑。

    这让他感觉有些不对劲。

    两世为人，前世的他可是资深的“宅男”，通宵玩游戏，那是常态。

    这娴妃可一点不像经常熬夜的样子。

    不知道为什么，他心里隐隐感觉有些不对劲，但又说不出哪里不对。

    也许是自己多心了吧。

    好歹这娴妃也跟自己睡过了，所谓一夜夫妻百日恩，就算是假的，估计也是为了争宠，就当是陪陪她好了，毕竟娴妃也算是绝世美女了，以后自己还得和她打“交道”呢！

