    “龙王，前方是天罚古天域了！”

    在圣域内穿梭了半个月，王仙他们来到天罚古天域。

    天阵目光扫视着前方的虚空，开口说道。

    “天罚古天域是七大域中最为混乱的一个星域，七大星域，有七大巅峰实力，然而在天罚古天域并没有这种级别的势力。”

    “天罚古天域也有众多强大的势力，这些强大的势力也有神帝强者坐镇，不过他们这些势力，只有一名神帝坐镇，还都是神帝一阶的存在。”

    “仅仅有一名神帝一阶的存在坐镇，并不能称之为巅峰势力。”

    “还有，这些势力混乱在一起，群雄割据，大战不绝，整个星域都处于战火之中。”

    “当然这是千万年前的情况，现在至于什么情况，我也不是很清楚。”

    天阵朝着他们介绍道。

    “去一个星球问一下吧！”

    王仙微微的点头说道。

    有和平，就有战争，不是每一个星域都是和平的。

    天罚古天域明显还没有一个王者诞生，才形成战火不断的局面。

    一众人飞行了五天，发现一颗生命星球。

    几人进入星球内，查探了一些情况。

    “还处于混乱之中，再想要通过传送阵直接穿过这里，就有些困难了。”

    王仙看着身前一名中年汇报的信息，微微的摇头。

    “估计要在这天罚古天域耽误一两个月的时间了。”

    天阵摇了摇头。

    “能用传送阵就用传送阵，不能用的话就飞行！”

    王仙淡淡的说着，立刻开始赶路。

    “那一片虚空是另一个强者的地盘，没有传送阵法到达，我们要飞行过去了。”

    穿梭了一个月的时间，王仙他们继续来到虚空中。

    继续赶路！

    “咦，龙王，前方的虚空中好像有大战爆发，威势还不小！”

    当他们飞行了几个小时之后，突然感应到前方传来的浩瀚威势。

    那恐怖的威势，不是普通的战争。

    八岐目光闪烁的盯着前方，充满了好奇。

    连续一两个月的飞行，也令他们无聊很多。

    “嗯，大型战役，应该有神帝级别的强者隔空出手！”

    王仙眼中闪烁着光泽，阴阳五行龙种扫视着前方。

    在前方的虚空，双方至少都有上千亿人。

    各种各样的神器、战舰、战争器械。

    战争应该是刚刚爆发，能量冲荡，整片虚空全部被各种能量笼罩。

    “上空有两个神帝在隔空斗法。”

    天阵也看过去，开口说道。

    “啧啧，这个星域的战争还真是惨烈啊，几千亿人混乱战斗在一起，这一场战场岂不是要死上千亿人？”

    魔煞微微惊讶的开口说道。

    “我们直接过去！”

    王仙目光闪烁，并没有绕路的打算，身形一动，直接朝着前方继续飞去。

    “桀桀桀，直接冲过去！”

    爱搞事情的八岐魔煞脸上露出笑容，大笑着说道。

    “轰！”

    一众五人直接朝着前方的战场处飞去。

    前方的战场还处于刚刚爆发的时候，全部都是远程攻击。

    王仙他们以一种恐怖的速度直接飞过来，立刻引起了两旁势力的注意。

    “什么人？竟然敢闯入我们战场这边！”

    “好快的速度，他们是什么人？”

    一些神王巅峰的强者注意到王仙他们，目光看去，瞳孔微微一缩。

    “桀桀桀，让路让路让路，不要打扰我们赶路！”

    八岐满脸大笑的说道。

    “嗯？”

    位于战场上空的位置，两名充满了煞气的老者听到这个声音，目光看去，眼中闪烁着冷冽的光泽。

    “桀桀桀，没事不要打打杀杀，多不好。”

    魔煞目光扫视着周围，满脸戏虐的说道。

    当他们说话的时候，王仙他们直接已经飞到战场的中央。

    “找死，你们是什么东西？”

    一名不朽神王九阶的强者听到八岐魔煞的话，身上涌出狂暴无比的杀气。

    其体内的煞气，绝对是从尸海中走出来的强者。

    “嗯，有意见？有意见就去死！”

    魔煞听到那名老者的话，眼中闪过黑色的光芒，手臂一挥，一股恐怖的黑色射线直接朝着那名老者攻击而去。

    “碰！”

    在所有人都来不及反应之下，那名老者的身躯直接爆裂开来。

    “这是？”

    “神帝，是神帝强者！”

    “嘶，难道那五位都是神帝？”

    这一刻，两方势力的所有人微微一惊，脸上充满了震撼的神色。

    上空的位置，两名隔空斗法的神帝瞳孔也是微微一缩。

    “五位兄台，我们无意冒犯！”

    两人立刻停止攻击，拱了拱手，朝着战场中央的王仙他们说道。

    “轰！”

    不过王仙并没有理会他们，身上绽放出璀璨的光华，瞬间消失在战场的中央。

    “是五名神帝，不知道是八大势力中的哪一个！”（龙宫已声名远扬）

    两名神帝看到那恐怖的速度，脸上露出震动的神色。

    “他们应该是去八荒六合那里。”

    两名神帝心中暗道。

    如此五大神帝，能够直接灭掉他们的势力了。

    他们距离这璀璨星空八大势力，还有极大地差距。

    “哼，今日之战就此作罢，所有弟子撤退！”

    一名神帝冷冷的盯着前方的神帝，目光扫过下方，开口命令道。

    “以后，如若老子没有灭掉你们的实力，是不会出手的，警告你们的手下，不要惹是生非。”

    另一名神帝也是冷冷的喝道，示意弟子直接离去。

    “就这么结束了？”

    “被那五名强大的神帝打断了，那才是真正强大的存在啊！”

    “不打也好，能够少损失很多人。”

    两大势力的所有强者与弟子微微一愣，紧随着心中也微微的松了一口气。

    他们不畏惧战争，但也不想死。

    王仙他们并不知道，因为他们略显嚣张的举动，竟平息了一场大战。

    以他们的实力，也足以在整个天罚古天域横行。

    如今，在璀璨星空的各大势力排行榜那里，帝星域龙宫，已经以强悍的实力，以抵抗帝庭与成巫会的力量，成为璀璨星空中排到前三的势力。

    王仙他们一行人出行，诛邪避让，众生避退！

