    单正听了这番似通非通的言语，心想这人果然脑筋不大灵，说道。

    “兄弟有一事不明，却要指教。”

    赵钱孙道。

    “什么事？我倘若高兴，指点你一条明路，也不打紧。”

    单正道。

    “多谢，多谢。阁下说谭婆的闺名，天下便只阁下一人叫得，是也不是？”

    赵钱孙道。

    “正是。如若不信，你再叫一声试试，瞧我‘赵钱孙李，周吴郑王，冯陈褚卫，蒋沈韩杨’是不是跟你狠狠打上一架？”

    单正道。

    “兄弟自然不敢叫，却难道连谭公也叫不得么？”

    赵钱孙铁青着脸，半晌不语。

    众人都想，单正这一句话可将他问倒了。不料突然之间，赵钱孙放声大哭，涕泪横流，伤心之极。

    这一着人人都大出意料之外，此人天不怕，地不怕，胆敢和“铁面判官”挺撞到底，哪想到这么轻轻一句话，却使得他号啕大哭，难以自休。

    单正见他哭得悲痛，倒不好意思起来，先前胸中积蓄的满腔怒火，登时化为乌有，反而安慰他道。

    “赵兄，这是兄弟的不是了……

    赵钱孙呜呜咽咽的道。

    “我不姓赵。”

    单正更奇了，问道。

    “然则阁下贵姓？”

    赵钱孙道。

    “我没有姓，你别问，你别问。”

    众人猜想这赵钱孙必有一件极伤心的难言之隐，到底是什么事，他自己不说，旁人自也不便多问，只有让他抽抽噎噎、悲悲切切，一股劲儿的哭之不休。

    谭婆沉着脸道。

    “你又发颠了，在众位朋友之前，要脸面不要？”

    赵钱孙道。

    “你抛下了我，去嫁了这老不死的谭公，我心中如何不悲，如何不痛？我心也碎了，肠也断了，这区区外表的脸皮，要来何用？”

    众人相顾莞尔，原来说穿了毫不希奇。

    那自然是赵钱孙和谭婆从前有过一段情史，后来谭婆嫁了谭公，而赵钱孙伤心得连姓名也不要了，疯疯颠颠的发痴。眼看谭氏夫妇都是六十以上的年纪，怎地这赵钱孙竟然情深若斯，数十年来苦恋不休？

    谭婆满脸皱纹，白发萧萧，谁也看不出这又高又大的老妪，年轻时能有什么动人之处，竟使得赵钱孙到老不能忘情。

    谭婆神色忸怩，说道。

    “师哥，你尽提这些旧事干什么？丐帮今日有正经大事要商量，你乖乖的听着罢。”

    这几句温言相劝的软语，赵钱孙听了大是受用，说道。

    “那么你向我笑一笑，我就听你的话。”

    谭婆还没笑，旁观众人中已有十多人先行笑出声来。

    谭婆却浑然不觉，回眸向他一笑。赵钱孙痴痴的向她望着，这神情显然是神驰目眩，魂飞魄散。谭公坐在一旁，满脸怒气，却又无可如何。

    这般情景周轩瞧在眼里，心里也是忍不住暗笑。

    “这谭公谭婆、赵钱孙本性到也不坏，就是太荒唐了一点。但看着帮了乔峰一把的份上，到是可以救上一救。”

    乔峰心中却想的是另一回事。

    “那赵钱孙果然并不姓赵。向来听说太行山冲霄洞谭公、谭婆，以太行嫡派绝技着称，从这三人的话中听来，三人似乎并非出于同一师门。到底谭公是太行派呢？还是谭婆是太行派？”

    “倘若谭公是太行派，那么这赵钱孙与谭婆师兄妹，又是什么门派？”

    只听赵钱孙又道。

    “听得姑苏出了个‘以彼之道，还施彼身’的慕容复，胆大妄为，乱杀无辜。老子倒要会他一会，且看这小子有什么本事，能还施到我‘赵钱孙李，周吴郑王’身上？小娟，你叫我到江南，我自然是要来的。何况我……”

    他一番话没说完，忽听得一人号啕大哭，悲悲切切，呜呜咽咽，哭声便和他适才没半点分别。

    众人听了，都是一愕，只听那人跟着连哭带诉。

    “我的好师妹啊，老子什么地方对不起你？为什么你去嫁了这姓谭的糟老头子？老子日想夜想，牵肚挂肠，记着的就是你小娟师妹。想咱师父在世之日，待咱二人犹如子女一般，你不嫁老子，可对得起咱师父么？”

    这说话的声音语调，和赵钱孙委实一模一样，若不是众人亲眼见到他张口结舌、满脸诧异的神情，谁都以为定是出于他的亲口。各人循声望去，见这声音发自一个身穿淡红衫子的少女。

    那人背转了身子，正是阿朱。

    木婉清、钟灵、阿碧、王语嫣知道她模拟别人举止和说话的神技，自不为异，其余众人无不又是好奇，又是好笑，以为赵钱孙听了之后，必定怒发如狂。

    不料阿朱这番话触动他的心事，眼见他本来已停了哭泣，这时又眼圈儿红了，嘴角儿扁了，泪水从眼中滚滚而下，竟和阿朱尔唱彼和的对哭起来。

    单正摇了摇头，朗声说道。

    “单某虽然姓单，却是一妻四妾，儿孙满堂。你这位双歪双兄，偏偏形单影只，凄凄惶惶。这种事情乃是悔之当初，今日再来重论，不免为时已晚。”

    “双兄，咱们承丐帮徐长老与马夫人之邀，来到江南，是来商量阁下的婚姻大事么？”

    赵钱孙摇摇头道。

    “不是。”

    单正道。

    “然则咱们还是来商议丐帮的要事，才是正经。”

    赵钱孙勃然怒道。

    “什么？丐帮的大事正经，我和小娟的事便不正经么？”

    谭公听到这里，终于忍无可忍，说道。

    “阿慧，阿慧，你再不制止他发疯发颠，我可不能干休了。”

    众人听到“阿慧”两字称呼，均想。

    “原来谭婆另有芳名，那‘小娟’二字，确是赵钱孙独家专用的。”

    谭婆顿足道。

    “他又不是发疯发颠，你害得他变成这副模样，还不心满意足么？”

    谭公奇道。

    “我……我……我怎地害了他？”

    谭婆道。

    “我嫁了你这糟老头子，我师哥心中自然不痛快……”

    谭公道。

    “你嫁我之时，我可既不糟，又不老。”

    谭婆怒道。

    “也不怕丑，难道你当年就挺英俊潇洒么？”

