    ‘轰隆——！’

    爆炸的声响仍然在回荡着，如同**熔岩一般的怪物正在缓缓前进。

    一座接一座的建筑在它的接触之中崩溃，尘鳄部队也在不断地加强着它们的火力。

    但是……这似乎意义不大。

    无论是飞行器射出的飞弹，还是战车的弹头，或者是士兵们的子弹，打在这头庞大的熔岩怪物上只是能溅射起无数的高温液体，但却无法彻底击溃它。

    它虽然受到了很多打击，也似乎溅射掉了很多的容量，但是它的体积却一点也没变小。

    它依旧在缓缓地前进着，它的所到之处留下的只有大量的……残骸。

    这些残骸原本都是建筑物，它们因被熔解后再冷却，看起来就像是一滩凝固的岩石那般。

    “为什么阻止不了它？”

    **熔岩周围的平民都已经逃掉，剩下军队在街道上边战边退，它们一边躲避着溅射而来的熔岩雨，一边不断地射击着，直到弹药归零，然后迅速去换上弹药继续射击。

    但是，它们的攻击却一点用都没有……

    “它正在往这边来……”

    学者还在精锐的建筑，也就是统领给它们安排的临时住所里看着远处的情况，通过透明的墙壁，它能很清楚地看到那头东西正在往这个方向移动。

    虽然爆炸还在它身上持续着，但它却毫不在乎，学者有时候能看见一枚导弹将它的身体给瞬间炸掉一部分，但被炸掉的部分很快就会恢复，变得和原来一模一样。

    而滴落飞溅出来的熔岩块会很地快消失，并不会像是真正的熔岩那样冷却凝固。

    虽然它看上去像是熔岩组成的，但那显然不是熔岩，而是某种别的……奇怪的物质。

    面对这个怪物，尘鳄的军队显得毫无办法，学者见到它们很快就停止了这种徒劳的攻击。

    地上的部队全都撤退，天上的飞行器也转向离开，这些部队撤走之后，**熔岩还在缓缓地前进着，并继续将它接触的所有物体熔化分解……

    “你们真的不知道这是什么吗？”

    学者忽然听到了熟悉的声音，它转头一看，发现房间的另一面墙壁整个变成了……影像画面，在画面中显现出了统领的脸。

    统领现在看起来很焦急的样子，对着学者它们说道：“你们真的在凝固期间从来没有……遇到过这种东西？”

    “没有！统领！”机械尘鳄立即就回答道：“但是我会提供我所能做到的一切帮助！”

    “你……真没见过？”统领愤怒地说道：“那要怎么提供帮助！”

    “是的！”机械尘鳄说道：“据我所知，这个东西应该是那个传说中的……‘神’，调查这个神的资料就能够了解怎么对付它了。”

    “神？”统领听到后愣了大概两秒，影像画面便啪的一声消失了。

    好像统领因为‘神’而想到了什么的样子，而画面实际上并没有消失，而是转到了……广播的画面。

    “现在播放广播，所有的居民都不需要紧张，它的移动速度极为缓慢，任何鳄都可以安全地撤离，现在军方正在紧急研究对付那头怪物的方案，很快就会出现结果，请各位安静地等候，我们的胜利的喜庆是不会被这种奇怪的东西干扰的！”

    似乎这则广播很有效果，至少学者注意到机械尘鳄是受到了影响，它表现的很激动的样子，并且大叫道：“说的好！我们的胜利结果是不会被动摇的！那种奇怪的神很快就能解决！”

    “你真的这么想吗？”学者说道：“它似乎不太好对付。”

    “的确……它是一个怪物！”机械尘鳄说道：“这一切都是那个叛徒的原因！它果然一直都是和敌军是一伙的！”

    “为什么？”学者问道。

    机械尘鳄说道：“它原来把导弹的坐标设定成‘神’的位置就是为了弄醒它，让它来毁灭城市！它说什么为了了解敌军而为它们工作都是谎言，实际上它就是一直在帮它们毁掉我们！”

    “这个什么神根本不会指引我们，它只会毁灭我们的城市，就像是现在！”机械尘鳄说道：“这肯定是三腿柱吩咐给叛徒的任务！”

    “……”学者觉得，机械尘鳄所说的也不是没可能，但是那个叛徒精锐真的会做到这个地步吗？它设定神的坐标真正意义是为了摧毁尘鳄的城市？

    这点倒是……很有意思的样子，一个忠于种族的机械，还有……一个背叛种族的尘鳄。

    但是，学者觉得那个叛徒还不一定是……叛徒。

    ‘嘀嘀嘀——’

    学者还在想着的时候，它就听到了一个声音。

    “地下关押室大门遭到攻击，地下关押室大门遭到攻击……”

    在这个声音出现的时候，画面也显示出了之前关押叛徒的房间，只见那个叛徒正在持续地撞击着大门。

    而且，它不知怎么似乎有了很强的力量，金属构成的门居然被它撞的整个陷了进去。

    ‘嘭——嘭——嘭——！’在它接连的撞击之下，那扇门似乎就要撑不住了。

    而学者它们也才发现，原来这个叛徒没有被关在监狱里，而是被关在了这座建筑下的……叫做关押室的地方。

    还有一个问题就是，似乎没有尘鳄看守它，它连续撞了那么多下也没有守卫来管。

    ‘嘭——！’最后一次重重的撞击，关押室的门被它一下撞开，随之精锐立即就跑了出去。

    “犯鳄正在逃跑！犯鳄正在逃跑！”画面随之一转，转到了精锐在走廊中一边揉着头一边快速奔跑的画面。

    走廊里的确一个守卫也没有，是它们都走了，还是这里本来就没守卫？学者毕竟也没有参观过整个建筑，搞不清楚这里的情况。

    “它居然想逃出去！”机械尘鳄见状立刻就转身开门跑了出去，似乎是想去追那个精锐。

    学者见状也迅速地追了上去，它主要是想找那个精锐聊聊，因为学者觉得精锐知道很多的事情。

    虽然在这种状态下，对方不一定会好好的聊。

    一路跑下楼，学者看见精锐已经跑到了外面的花园里，而机械尘鳄也快速地打开门跑到了花园中，它对精锐大喊道：”你……等一下！不准跑！”

    而原本还在急忙逃跑的精锐听到这一声音之后，居然还真的就停了下来……它看向了机械尘鳄，还有后面跟上来的学者说道：“你们……还没离开？”

    “你这个该死的叛徒！”机械尘鳄显然十分愤怒地，它直接向精锐尘鳄扑了过去，但是精锐却轻松地躲开了，并且在躲开的那一刻猛地转身用尾巴一扫，直接将机械尘鳄打飞出去，撞在了道路旁的一棵粗大的植物上。

    这个精锐，似乎真的获得了某种力量，因为就学者所知，机械尘鳄的体能比普通尘鳄是要强大很多的。

    直接对战的话，普通尘鳄不可能打得过机械尘鳄，不过现在这个状况有些……

    “我要和你们说一件事情，特别是你。”

    精锐尘鳄说道：“神已经告诉我了，它现在正打算去一个地方，只要不去阻拦它，它就会保证这里所有的居民安全，不伤害任何生物。”

    “你……为什么和我们说？”学者问道。

    “因为你们算是‘苏醒精锐’。”精锐说道：“你们把话传出去，可能统领它们会听，我现在已经完全被当做是……叛徒，所以我说什么是没用的。”

    “你就是一个叛徒！”机械尘鳄此时又爬了起来，它大叫着再次扑向了精锐，精锐这次又使用同样的方法躲开攻击，把它打飞到了一边去。

    “我不是叛徒。”精锐看向机械尘鳄道：“我已经成了神的使者，神告诉我，现在这座城市里已经没有任何的信徒了……只有我一个而已。”

    “所以请你们务必要把这件事情传达出去……不要攻击它，不要对它做任何事情，只要把街道上的居民撤离就行了，建筑毁掉可以重建，只要让它走过去，它不会再回来。”

    精锐说的非常‘诚恳’的样子，这让学者产生了‘这应该是真的’这种想法。

    但是机械尘鳄显然不这么认为，它很快就又爬了起来。

    因为有了前两次的经验，它这次没有直接扑出去，而是说道：“你这个叛徒居然还敢在这里胡说，你是想让我们撤销兵力，让它通行无阻地到达城市的某个地方，把我们全都毁了！肯定，你知道那里有什么！”

    “那里有什么？”学者疑问道。

    “我知道……”精锐说道：“这座城市的某个位置，有一个叫做‘第二计划区’的区域。”

    “那里放着一大堆的……特殊导弹，但就算是我也没有权力进入那里，而且神也不会……经过那个位置。”精锐说道：“所以你们可以放心，我也差不多该离开了。”

    “放心？”机械尘鳄说道：“我们要怎么相信你说的！你明明为了任务杀掉同胞！我现在已经联络了部队，它们很快就到了，你无路可逃！”

    “的确，你不应该相信。”精锐说道：“包括你自己的……想法。”(未完待续。)

