    “二爷爷，她的房子过了正月十五就可以，她适合正月动土。”初夏开口。

    “既然这样，那就过了十五动工，估摸着也就有个七八天就能好，这几天我先让人准备一下材料……”村长一听也就点了头，初夏说行那就肯定没问题。

    “辛苦二爷爷了。”初秋嘿嘿一笑，“我回去就给二爷爷做套衣裳当谢礼。”

    “那感情好，我可就等着丫头孝敬我了。”村长笑的眯了眼睛，“初夏，你先留一下，我有事儿问你。”

    初秋一听，急忙拉着翠环就先走了。

    “二爷爷，你想问什么？”

    “初夏啊，我想问问，这初秋姑娘有说亲吗？”村长微微的压低了声音，“你子文哥这都二十岁了，之前是咱们这里穷不少说亲，现在咱们的日子好过了，但是他又没有看上眼的，我就心思吧，这姑娘挺好的……”

    宋子文是村长的大孙子，挺阳光的一个小伙子。

    “这个……”初夏没想到村长才第一面就看上了初秋，不过这也是好事儿，“应该是没有，不过，初秋的情况有些复杂。”

    “能有多复杂？”就在此时，二奶奶钱氏忍不住走了出来，“现在看，她也无牵无挂的，放心，她要是嫁过来，咱们肯定不会磋磨她的。”

    初夏笑了：“二奶奶，这样吧，反正初秋在这里买了房子，将来她也是要在这里长住的，到时候就让子文哥跟她接触一下，彼此如果看对眼了，那一切好说，什么麻烦都不是事儿，没看对眼，那就不是缘分，你说呢？”

    “也行。”宋钱氏也不是个矫情的人，一听挺好的，就点了头。

    “对了，那学堂现在也建好了，咱们啥时候开学？”村长想的还是村里的大事儿。

    “就等十五以后吧。”初夏想了一下，“潍山书院的游山长给介绍了两个夫子，他们也表示愿意，但是却要等十五之后才能过来。”

    “行，只要能开学，能让娃们读书就行。”村长高兴了。

    “二爷爷，到时候不光娃们，就是大人如果有兴趣想认字读书的，那也是可以去的，大棚的蔬菜生意，我可不光要在咱们村里做，将来，我可能要全国推广，到时候，咱们村的人可都是元老，那要各地去传授手艺的，不识字不会算账，那很不方便的。”

    “全国？”宋钱氏率先瞪大了眼睛，“我的乖乖，夏啊，那一个月得挣多少钱？”

    “现在咱们村的人家每个月固定都是五两到十两银子的收入，到那时候，咱们每家每户每个月收入个百八十两都不成问题的。”

    “天啊，那么多……”宋钱氏激动的两眼放光，“那我得怎么花？”

    “还能怎么花？到时候我也给你买一堆丫头回来伺候你，让你做个富贵老太太……”村长看了自家媳妇一眼。

    “哈哈，这你说的，我就等着了，不过，我可不领你的情，这是初夏带给咱的……”宋钱氏笑的十分的灿烂，那样子似乎已经实现了刚才的目标了似的。

    初夏看的也直乐，她就是喜欢这老两口的心态，豁达，明理，关键是三观正，也只有这样的领导，村子才能更好的发展，而她也愿意帮助他们，善良的人，是应该有好报的。

    初秋不知道自己入了村长的眼，想让她当孙媳妇，很开心的在宋家大院里住了一晚之后，第二天早饭后才返回了三真山。

    初夏则带着人检查大棚还有那酱料作坊，初七也就要开工了，去年比较仓促，也算是试验阶段，而今年，就要大干了，而且，不光要做番茄酱辣椒酱，她还准备修建酒窖，从游九安那里得到的葡萄种子已经育苗成功了，今年就能大批种植了，而且这葡萄只要种活了，那就可以年年都结果的。

    那么多葡萄，只当水果吃就太单调了，而且也不是所有的人都喜欢吃，但是如果酿成葡萄酒，那可就能够老少皆宜，男女通杀了。

    中午吃饭的时候，夜冥忽然跑了进来。

    “你从哪里冒出来的？”初夏皱眉，这人自从宣誓效忠自己后，就跟着来了村子，原本是安排他们住在老宅那里的，结果第二天就不见了踪影，她也没多管，还以为对方走了呢，没想到竟然又回来了。

    “我一直都在啊，这两天不过是出去办了点事儿，办完了自然就回来了啊，饿死我了……”夜冥说着一屁股坐了下来，发现没他的筷子，又起身去拿了一双筷子，然后埋头就吃。

    “没你的份，你吃了，我们怎么办？”宋兰兰瞪眼。

    “那个……”夜冥嘴里咬着一块孜然肉片，抬眼看了一下宋兰兰，之后又看向初夏，“主人，你不是饿着我吧？”

    初夏翻了个白眼，主人这个称呼，她真的一点都不喜欢：“你叫姐吧。”

    “可是我比你大。”

    “大怎么了？”宋兰兰却一拍桌子，“你就是岁数大，其余的哪里大了？”

    “我怎么不大？我……”夜冥想说自己哪里都大，但却对上了初夏警告的眼神，愣是没敢说出这带有歧义的话，对方毕竟还是个孩子，就不跟她计较了。

    “哼，我没说错吧？你都打不过大姐，所以，你就得喊姐。”宋兰兰哼了一声。

    “我……行，初姐。”夜冥急忙改口。

    “蓝燕，厨房里还包的饺子，你去都煮了吧。”初夏无语的叹口气。

    “那可是两百多个，都煮了？”

    “我听见外面还有三个人过来了，他们估计也没吃饭呢。”

    蓝燕微微的凝眉，这才听见远处传来的动静，似乎真的有人来了，不由得看了一眼初夏：“就不会是村民吗？”

    “村民没有这么轻的脚步，应该是莫问他们。”

    夜冥瞬间竖了一下大拇指：“我是太饿了，所以率先跑回来了，他们没我轻功好，就被落在后面了。”

    正说着呢，莫问莫离还有一个拎着一个大木箱的男子一起出现在了宋家的院子里。

