    死神在人间。

    世间浮华，万家灯火，她倚靠在天台的斜栏，寒风吹得娇躯微微发颤，一如枯树上最后一片摇摇欲坠的叶子。

    天台的门被打开，宴会主人走了上来。

    麦克斯·赫兰德，麦克斯工业董事长，10年前从父亲那里接手了庞大的家业，以强悍的商业手段运筹帷幄，最终成为世界首屈一指的军火制造商。

    麦克斯抚平衣服褶皱，优雅地走向死神。

    死神看向麦克斯，瑰红色眼瞳犹若夜空下最美的宝石。

    “嗨，你好。”麦克斯抿嘴轻笑，身价千亿的董事长此时竟有些腼腆，“为了支走那些贴身保镖，我费了不少心思...别误会，我不是故意跟踪你，我只是想尽到主人的义务，你是我在宴会上见过最漂亮的女孩~”

    她拿出老旧的翻盖手机，打出一行字：“这里真冷。”

    “抱歉，是我疏忽了。”麦克斯脱下自己的西装外套，披到她身上，关切地问，“好一些了吗？”

    她裹紧衣服，贪恋着上面残留的温暖，轻轻点头，就像一只被保护的天使。

    麦克斯依靠在斜栏，很绅士地和她保持着刚好1米的距离，这个距离既不会显得生疏，又没有过分亲密，是陌生人之间的最佳社交距离。

    就这样，一个人用嘴，一个人用手机，两人在寂寥的天台上聊了很多话题。

    更让麦克斯惊喜的是，从天文到地理，从散文到诗歌，不管是干涩无味的金融数字，还是变幻万千的茫茫宇宙，他们能在任何话题上交谈甚欢，一如在银河旋臂邂逅的两颗流星，相见恨晚。

    聊着聊着，麦克斯注意到她的手机，他打趣道：“你的交流方式真有趣。”

    她打字回应：“我不会说话。”

    这一刻，麦克斯的心蓦然刺痛，生平第一次开始怨恨上帝，恨祂为什么夺走了她的声音。

    这种难以用语言描述的残缺之美，令麦克斯感到惋惜又震撼，就像凡人面对断臂的维纳斯。

    “这么问可能有点冒犯...”他心中升起从未有过的爱怜，轻声问道，“你有爱的人吗？”

    她打字询问：“什么是爱？”

    “爱...”万花丛中穿梭的董事长一时沉默了，他就这么深情地注视着她，最后在那双瑰红眼瞳里找到了答案，“爱就是，当你知道世上有了她，这世界再糟糕都不算差。”

    在炙热的注视下，她微微侧过脸，眼瞳颤动，仿若要被融化。

    指尖按动，她轻抬起手机，上面显示的字宛若温柔细语：“你爱我吗？”

    在这个寒冷的夜晚，麦克斯爱上了死神。

    难言的悸动在他心中涤荡澎湃，不知何处而来的幸福感充盈全身，甜润得脑海几乎无法思考。

    他没有直接回答，而是轻轻搭住她的肩膀，靠近了她的红唇，用充满磁性的声音问：“我可以吻你吗？”

    她打字：“请闭上眼睛。”

    麦克斯缓缓闭上眼睛，等待幸福的来临。

    她取出一把消音PPK，抵在他的额头，给了他一个炙热的吻。

    加工物倒地后，她又在他的左右胸口各吻了一下。

    一枪头，两枪胸，完美的教科书演绎。

    死神踏过他的尸体，悄然消失在晚风中。

    ...

    热水从花洒中喷出，再从白的头顶淌下，凝结的血液一片片褪落，露出了被掩盖的肌肤，白皙得让人担心它会不会像冬雪那般化掉。

    水雾烟煴升腾，将她的身体掩盖住，只能隐隐窥见修长的双腿交错，往上是一个丰腴轮廓，再上几寸，线条又极致收束，仿佛剪刀到了绞腰处。

    洗完澡，她擦干身体，穿上衣服回到房间。

    房间诠释了何为极简主义，诺大空间只床、桌、椅三样家具，桌上放着一些加工者才用得到的工具。

    白静坐在床，直盯着墙上的数张人体解剖图，从肌肉起止点、骨骼联结、血管流向到神经分布等等，全部巨细无遗。

    解剖学得越精深，慢加工自然越是精细。

    因此，只要一看加工包内的器具大小，就能大概了解这个加工者的慢加工水平。

    枪刀锯斧是菜鸟最喜欢的东西，他们要用那些狰狞可怖的伤口来掩盖自身技艺的不足。

    水平最高的加工者，能用最小的伤口创造出最大的痛楚。

    白的加工包内，器具精细如绣花针，而它们所能支撑的加工时长，却可以用‘月’来计算。

    闹铃的时针缓缓拨动，八点整，铃声响起。

    “叮铃铃——”

    白起身出门。

    机器需要充电或加油才能运转，加工者也一样，只是所需介质不同。

    白穿行在地下城区，走到一家酒吧门口，她似乎是这里的熟人了，守卫只是贪婪地盯了盯她的脸，便往后做了个“进”的手势。

    还没到热闹的点，酒吧内已经快要坐满，酒香四溢，客人们扎堆而聚，着装极为鲜明地划分出不同阵营。

    地下世界的酒吧远比外面更具特色，毫不掩饰地用“血”做主题，从灯光主调到特色酒品，都充满了血红色风情。

    酒保也远比寻常酒吧硬核，是个略微上了年纪的男人，白衬衫被肌肉撑得膨起，脸部却显得十分纤瘦，双眼微眯成颇具杀气的三角，此刻正娴熟地晃着雪克壶，却让人觉得像在持刀狂捅。

    吧台前，几名穿着黑色坦克背心的男人正在喝着烈酒，旁边的人即使不惮他们，却都隐隐隔开了一丝距离。

    没有人会想招惹雇佣兵。

    这些人是刀尖舔血、给钱谁都打的战争野狗，而吧台前这几个更是野狗中的疯狗，见谁都敢咬上去，且总能撕下大一块肉，没人愿意和他们起无谓的冲突。

    居中的男人留着利落的板寸头，络腮胡子凌乱虬结，脸上三道巨大疤痕尤为狰狞，他的余光瞥到白走进酒吧，当即推开怀中的兔女郎，上前半跪在白身前，笑脸盈盈地喊道：“欢迎回家，我亲爱的白！”

    流氓哨和笑声立刻轰炸起酒吧，男人们开始起哄。

    白神情淡漠，连看都不看眼前的男人，径直走到吧台，坐上椅子。

    “文森，你亲爱的白怎么从不理你啊？”一名大汉将肌肉虬结的手臂搭在沙发背上，大声笑道。

    文森闻言站了起来，双手敞开，厚着脸皮说：“这只是暂时的，终有一天，冰山会为我消融！”

    酒吧内再次笑声骂声混成一片。

    毫无征兆，文森短促地冷笑了一声，他看向白的背影，眼中充满不屑。

    雇佣兵和加工者同属地下世界，然而，习惯正面作战的雇佣兵对后者从来都是轻蔑至极。

    用他们的话说，加工者是只敢躲在阴暗角落里放冷枪的老鼠，地下世界的娘炮。

    而白本就是女的，那就是老鼠中的母老鼠，娘炮中的娘炮——不要跟雇佣兵咬文嚼字，否则辩赢进火葬场，辩输还是进火葬场。

    突然，文森脸上的不屑消失得无影无踪，他缓缓走到白身边，把头伸到她耳边，暧昧地笑着：“亲爱的白，不用装得这么冷淡，我知道你这种年纪的小姑娘情窦初开，平时很寂寞。而我，最擅长的就是征服冰山美人~”

