    第97章 区别对待

    在两位长老看来，千鹤三人实在是太过不争气了，修炼这么多年，却被世安这个后辈轻易超过，就算林世安资质不凡，在两位长老看来，他们三人也不应该让林世安轻易超过。

    尤其是在和林世安交手后, 两位长老对千鹤三人就更加不满了，千鹤三人不仅修为被林世安超过，就连他们掌握的道法，也无法和林世安相比，文才和秋生两人就更是过分，跟在林九身边这么多年, 除了禹步之外，就没有学会其他的道法，且在禹步的修炼上，也并不怎么精通，可见这两人以前有多么的懒惰。

    “你们三个这是像什么样，修炼这么多年，才这么一点修为，接下来，我打算亲自指点你们三人道法的修炼，你们可准备好？”说完，二长老目光不善的看着千鹤三人。

    “二长老，我们已经准备好了。”说完，三人就往二长老身上击去，可惜，三人的攻击，却被二长老轻易避开，接下来的场面，变成了二长老殴打千鹤三人。

    二长老可没有对千鹤等人留情，拳头砸在三人的身上, 让千鹤三人感觉莫大疼痛。和文才秋生两人不同, 千鹤对二长老有所了解，就算身上再痛，也不敢叫出来，免得让二长老更加生气。

    可文才和秋生两人就不同了，刚开始的时候，文才和秋生两人还能忍不住不叫出来，可随着二长老的拳头，不断砸在他们身上，文才和秋生两人再也忍受不了，叫出声来。

    “哼，没骨气的东西，叫什么叫，这么一点疼痛就忍受不了，难怪修炼这么多年，还没有突破术士境界。”之后，文才和秋生两人感应到二长老的拳头，更重了几分。

    此时，文才和秋生两人终于明白，同样挨拳头，甚至比他们两人挨得更多的千鹤师叔，为什么不敢叫出来, 千鹤师叔一定是早就知道会是这样的结果，才没有叫出声来。

    之后，文才和秋生两人也不敢再叫出声来，免得二长老打的更狠。此时，文才和秋生两人迫切的希望，林世安更早点来这里。

    这些天，他们也发现了，二长老虽然对他们不好，却也不愿意当着林世安的面殴打他们，所以，只要林世安出现在庭院中，二长老就会停下来，算是给他们三人留一些脸面。

    突破六品人师，林世安并没有花费多少时间，很快，林世安就突破到六品人师，并且将刚刚突破的修为，彻底稳固。

    之后，林世安原本打算继续修炼，尽快将刚刚突破的修为，彻底掌控。“世安，你先不要修炼了，和为师回道场一趟？”

    “师父，有什么事情吗？”“你要是再不回去的话，千鹤三人不知道今天是否能在二长老手中活下来。”“师父，不会吧，我看两位长老都挺好的，出手也都很有分寸。”在他们切磋的时候，林世安能明显感应到两位长老，都不会弄伤他，最多是让他疼一会。

    “那是对你，对千鹤等人，甚至对为师，两位长老也不见得会手下留情，就如为师对待你和文才秋生两人的态度，不同一般。”

    “师父，我也没有感觉到，你对待我和对待两位师兄，有什么不同呀？”“世安，你再仔细想想，为师对待你，和对待文才秋生两人，真的没有任何的不同吗？”林九脸上的笑容，让林世安寒毛咋起，岂会不知道，接下来一个回答不好，林九就有可能对他出手。

    不过，林世安并没有任何的担心“师父，我真的没有发现，有什么不同，师父，你可不要动手，两位长老就在道场中，若是看到你揍我的话，后果会如何，师父你自己应该知道？”

    “怎么，世安你以为有两位长老在，为师就真的不敢揍你了？”

    “对呀，师父，我劝你还是不要动手的为好，要不然，等两位长老对你出手时，弟子一定会全程观看的。对了，我还会带两位师兄和千鹤师叔一起观看。”到时候，师父你的脸面，可就丢尽了。

    虽然，林九的实力，可能并不比两位长老弱，正动起手来，除非两位联手，否则不一定是林九的对手。可林世安相信，林九一定不敢对两位长老动手。“你可真是为师的好弟子。”

    “多谢师父夸奖。”“为师可没有夸你，世安你要知道，两位长老并不会一直待在道场中，等到两位长老离开后，为师在收拾你。”

    “师父，两位长老告诉我，那执法长老已经在前来酒泉镇的路上了，用不了多久，执法长老就会到来，到时候，我可就是茅山的少掌教了，师父，你确定要对我这个少掌教动手吗？”

    “孽徒。”说完，林九就气呼呼的离去，他算是看出来，今日林世安这个孽徒诚心想要气他。看到林九的背影，林世安连忙追上了上去一番道歉，要不然，以他对林九的了解，恐怕日后会给他小鞋穿。

    很快，林世安两人就来到庭院中，看到林世安的瞬间，大长老就微笑的开口道“不错，这么快就完成了突破，并且还将刚刚突破的修为彻底稳固，看来世安你的根基很雄厚，不过，不要高兴，你现在还没有将身体中的灵力彻底掌控，还需尽快将身体中的灵力掌控才行。”

    “是大长老，我知道了，我会尽快将灵力掌控的。”

    “世安你放心，这些天，我和二长老也会助你一臂之力的。”相比调教秋生这样的蠢货，他们更希望教导林世安这样的天才，哪怕，林世安将他们衬托的愚笨不堪，甚至还会打击他们的信心，他们也更愿意教导林世安这样天才弟子，能看着林世安这样天才弟子不断强大，对于他们两人来说，就是最为幸福的事情。

    “二长老停下吧。”听到大长老的话，二长老停了下来，来到林世安的面前，仔细打量起来“不错，这么快就完成了突破，走我们现在就前往小山谷中，我和大长老帮助你尽快掌控灵力。”

    (本章完)

