    一个让全顺天府震惊的消息很快传播开来，洪熙皇帝命太子南下应天府祭祖。

    在有远见的人眼中，这是洪熙皇帝试图从王霄手中收拢权利的信号。

    毕竟王霄名义上还是有着监国的权力，同时手握军权与锦衣卫。无论哪个皇帝都不可能容忍这种事情。

    太子也不行。

    除此之外，通过以往洪熙皇帝流露出来的意思，还可以判断出他这是在做着迁都回应天府的准备。

    朱高炽监国二十年都是在应天府，他早已经习惯了江南的环境与气候。

    顺天府这边干燥寒冷，而且风还大。

    位置太过于靠近北边，会削弱对南方诸省的控制力度。

    经济方面为了向北边运粮送饷，每年都要花费大量的财政资源。

    这些在朱高炽的眼中都属于不妥当，所以他早就有意要迁都回应天府去。

    把王霄派往南边祭祖，还有种可能就是让王霄去做前期准备工作。

    而在那些眼光不怎么样的人眼中，这却是王霄失势，即将被拿下的信号。

    无数人为了实现心中野望开始四处奔波，积攒力量。像是郑王这样的还不忘天天往洪熙皇帝面前跑混个脸熟。

    靖难之役的功勋们将王霄视为朱棣真正的继承人，他们的暗中串联与行动更加隐蔽，也更加频繁。

    在这一片纷纷扰扰之中，一直保持沉默的王霄带着老婆们踏上了南下的旅程。

    至于朱祁镇，则是被皇后给留下了。

    在外人看来这是被当做人质，可实际上不过是做奶奶的不愿意让年幼的孙子跑远路。

    “姐姐，你说太子爷究竟是怎么想的？”

    长途跋涉来到江南，再也忍耐不住的胡善祥趁着王霄去和太子太傅学四书五经的功夫，拉着孙若微的手一定要弄清楚王霄究竟想要怎样。

    “他就是想做一棵树。”

    孙若微的回应让胡善祥一脸迷糊“树？什么树？”

    “一颗任尔东西南北风，我自岿然不动的大树。”

    所以说孙若微的政治能力与眼光，比起她妹妹来说要强上太多。

    王霄虽然没有直言如何，可她却是能够看的出来王霄的打算。

    不管外面的风雨如何飘摇，王霄只管站住自己的根基。别的事情一概不去理会。

    至于王霄的根基，并非是他太子的名号，也不是名声威望这些虚无缥缈的东西。而是军权，锦衣卫以及朱棣遗旨上留给他的正统身份。

    只要洪熙皇帝不动这些，别说是让王霄来应天府祭祖，就算是让他去琼州祭天也没问题。

    而且外界很多人都以为洪熙皇帝与王霄因为权力而翻脸互相不信任。可孙若微却是知道，这是不可能的。

    不是说两人的亲情已经大过了皇位。

    而是因为洪熙皇帝非常清楚，王霄的地位是无法动摇的。

    他深知王霄的性格之中有着与朱棣极为相似的一面，那就是做事的时候足够果决。

    真要是到了需要动手的时候，王霄是绝对不会犹豫发起新一次靖难之役的。

    一旦王霄不顾名声而选择动手，那洪熙皇帝这边基本上是毫无抵抗之力可言。

    靖难之役的时候，建文皇帝手上还有朱元璋留给他的精锐兵马，还能和朱棣周旋几年。

    可此时此刻，大明所有的精锐兵马都捏在王霄的手里。洪熙皇帝能够调动的只有部分备倭兵，而且备倭兵名义上还是由王霄控制。

    洪熙皇帝知道他能动别的，可就是不能动兵权。因为一旦动了兵权，王霄必反。

    现在的情况就是俩人互相牵制。

    洪熙皇帝不敢逼迫王霄破罐子破摔，王霄也不想背负弑父谋位的罪名。

    王霄还足够年轻，所以他可以等待，也愿意等待。

    他知道洪熙皇帝的时间不多了，完全没有必要去做些什么。等着就可以了。

    他可不是做了三十年太子，做备胎做到快要疯了的那种。

    外面看热闹，内行看门道。

    孙若微就是这种内行。

    “你就别整天瞎想了。他是什么样的性格，有什么了不得的本事，做了这么久的枕边人你还不清楚？如果真的哪天需要咱们为他外面的事情操心，那才是真的要完了。”

    被外界认为即将失势，快要成为废太子的王霄此刻正在悠然自在的读书。

    虽说远离了京师，可每天都会有锦衣卫送来最新的情报。

    至于军权，几乎所有的军中大将都是靖难之役的功勋。他们都是一边倒的站在朱棣继承人的王霄这边。

    对于意图为靖难之役翻案，还想把京师迁回应天府，最最重要的是，明显表露出重文轻武倾向的朱高炽。这些军方实权将领们在有更好选择的情况下，他们都是毫无疑问的站在王霄这边。

    只要军权在手，王霄就能进出自如，想用什么样的姿势都由他自己决定。

    王霄在书房里跟着大儒学习。

    他学的并非是帝王之术，而是学的大头巾们科举考试用的四书五经与八股文。

    教他的大儒有两位。别看他们头发花白，年逾古稀。却都是在科举一道上有过辉煌成就，学富五车的猛人。

    其中一位曾经在永乐初年高中过探花，另一位则是当之无愧的猛人，因为他曾经在遥远的洪武年间参加过科举，并且一举拿下过状元头衔！

    王霄找来专业人士教授他科举之学，也是为了日后做准备。

    他知道不可能每次穿越的时候身份都能安排的很好，总是会有不尽如人意的时候。

    如果是去宋之前的朝代，那没说的，在尚武的时代里直接抡刀就是。

    而穿越到了宋之后，又没有合适的身份，那科举有时候就显得很重要了。

    王霄也不想学这些看着就头疼的东西，可他却是不得不强迫自己认真的学下去。

    多一门技术傍身，说不定什么时候就能发挥作用。

    整天吃喝玩乐混吃等死的确挺爽，可真遇上要拿真本事出来的事情，那可就抓瞎了。

    王霄不喜欢听戏，对歌舞表演也没什么兴趣。

    在这个娱乐生活匮乏的时代里，他如果不想整天都在房间里开车，那就得为自己找好长期的消遣项目。

    骑马，射箭，习武，乐器，读书，画画。

    知识是最宝贵的财富，这话可一点都没有说错。

    有考场高手做老师，再加上领悟能力出众，王霄的学习进程很快。

    白发状元还感慨的说，如果王霄苦学十年下场考试的话的，高中是绝对没有问题的。

    对于这种话题，王霄从来都是笑笑不接话。

    除了读书之外，还有一件重要的事情，那就是练习毛笔字。

    古时文化人对写字很是看重，认为字如其人。所以写字同样是一件很重要的事情。

    王霄穿越了多个世界，毛笔字自然是会写的。

    不过你要是说他写的有多好，那他就不好意思说出口了。

    认识孙若微之后，他就从孙若微那里学习临摹张猛龙碑。

    张猛龙碑是一块立于北魏年间的楷书碑文。因为该碑上的书法自然流畅，豪放纵逸。被后世誉为天下第一魏碑。

    喜好书法的人基本上都会临摹学习。孙若微就写的一手好张猛龙碑。

    王霄学习临摹这个，是因为张猛龙碑是楷书。楷书无论是在哪个朝代都能吃的开，而明清科举用的馆阁体，实际上也是脱胎于正楷。

    在应天府的生活很轻松，对于王霄来说是一段少有的悠闲时光。

    不过他是不可能真正悠闲下来的。

    来到了应天府，郑和是必须要见的。

    身为航海家，在这个大航海时代即将开启的时候，郑和的重要性远超满朝文武。

    “你觉得船队用的宝船性能如何？”没什么客套寒暄，王霄见到郑和就询问自己最关心的问题“究竟能不能远洋航行？最远一次能走多远？”

    郑和宝船，是郑和船队的主力。

    大的宝船超过两千料，排水量高达1000多吨。对比一下哥伦布那一百吨出头的小船，华夏的磅礴大气跃然而出。

    郑和的船队主力就是两千料与一千五百料的宝船，哪怕是小点的也在八百吨以上了。

    船队数量最多的时候足有二百零八艘，毫无疑问这就是这个时代的无敌舰队。

    其实想想此刻欧罗巴大陆上那些又穷又小的国家，再对比一下辉煌磅礴的华夏，两边的差距也是理所当然。

    “船队准备充分的话，最远可从古里抵达阿丹。”用郑和的话来说，这差不多就等于是从印度南部横跨半个印度洋抵达阿拉伯半岛“宝船可用，可远航。”

    郑和想了想“太子之前送来的那些造船图纸，臣找了工匠们看过。他们都说可以造出来，估摸着速度会更快，稳定性会更好。只是装载量比不上宝船。”

    “从刘家港出发去扶桑，有没有问题？”王霄终于抛出了自己的想法。

    “扶桑？”

    郑和怎么也没有想到王霄居然会想着让他去扶桑，这可不是下西洋，而是行东洋了。

    “敢问太子，为何要去扶桑？那可是太祖钦定的不征之国啊。”

    王霄洒然一笑“安南也是十五个不征之国之一呢，不照样灭了他。”

    安南是越南古称，明时越南北部称安南，南部为占城。著名的占城稻就是这里的。

    靖难之役的时候，安南权臣黎氏发动政变推翻了陈氏王朝，并且大肆屠戮王族后裔。

    被杀急眼了的陈氏后人跑到明朝求援。他们早在朱元璋时期就奉大明爸爸为宗主，现在出事了求爸爸帮忙也是理所当然。

    永乐年间是整个大明一朝兵锋最为强势的时候。

    先礼后兵的朱棣派兵送陈氏后人回安南继位，可却是被黎氏连同护送的明军都给杀了。

    这是什么？这是双手沾着不能言之物左右开弓的扇大明爸爸的脸呐。

    朱棣哪里能受得了这个，当即就发兵三十万，号称八十万一举把整个安南都给平了。

    王霄话里的意思是，这世上就没什么不能打的地方！