    岳洛听着叶尘的话，哈哈大笑了一声。

    随后轻轻的点了点头。

    “你说方便，那自然十分的方便。我随时都有时间，如果你想聊的话，那我们就来聊一聊。”

    岳洛随后也让周围的这些手下过去放风了，他和叶尘缓缓的交谈了起来。

    在这个山坡上面两人坐在这里不知道该说什么好。

    “叶尘，你先说吧，你来找我，有什么事情想问我。”

    “只要是你想知道的，我自然都可以告诉你。”

    叶尘听着岳洛的话，深吸了一口气，对着他轻轻的点了点头。

    “我自然知道，毕竟我们之前可是说过的。”

    “所以现在我来找你，也是为了某一些事情。”

    “我想知道。你是因为杀人才加的分吗？”

    岳洛听着叶尘的话，愣了一下，但似乎是想到了什么，轻轻地叹了口气。

    只见他对着叶尘摇了摇头，苦笑了起来。

    “叶尘，我就知道，你肯定会来问我这个问题，就算在这个世界里面，你没有问我出去之后，你也一定会和我说清楚这个事情的。”

    “确实我杀了人。”

    “但是那个时候我也是逼不得已，我根本就不知道杀人竟然会解锁这样的东西。”

    岳洛这个话语之中所透露出来的信息，让叶尘突然意识到可能有什么事情，是自己并不了解的。

    “莫非你现在所掌握的情报，比我知道的还要多一点吗？”

    “应该没有那样的说法吧。”

    岳洛听着叶尘的话，也十分的疑惑。

    他也是第一次参加飞升之战，所以并不了解这次飞升之战所制定的规则，莫非真的是要杀了人才能了解到其他更多的情报嘛。

    “叶尘，那我们现在就来对情报，我看看我知道的这些情报，你是不是也知道。”

    叶尘也不着急，轻轻的点了点头。

    现在他也想知道岳洛现在所说的这个情报自己到底知不知道。要是不知道的话，自己还能凭借这样的聊天得到一些自己想要的东西呢。

    “叶尘在得到的积分之后，我的面前突然又出现了一条提示，那个提示说让我得到十分，便可以开启前往外界的传送门。”

    叶尘听着岳洛的话，直接愣住了，因为他没有想到，这个情报竟然会如此的残暴。

    “怎么会这个熊猫莫非就是为了让你杀人而杀人的吗？什么叫做杀到了十个人才可以走出这里。”

    岳洛并不知道这到底是为什么，对着叶尘缓缓的摇了摇头。

    “抱歉声，我也不知道，只是我的面前突然出现了这样的情报而已。”

    叶尘也不想让岳洛那么为难也没有继续死命的逼问他，毕竟这个事情也不是他想要做的。

    “不知道，这个不是你自己本身的想法。”

    叶尘这个时候坐在这里缓缓地思索了起来，因为他明白得到了这个信息的那些人，肯定抵挡不住这个可以出去交换的诱惑。

    从而想要杀掉更多的人，得到自己应有的那一份利益。

    “岳洛你有没有见到赵满阳，李宇航，还有东宫云岚，他们三个人。”

    岳洛听着叶尘的询问，对着他缓缓的摇了摇头。

    “抱歉一程，我一路之上并没有遇见他们三个人，不过我可以给你提供一些你想知道的情报，就比如我从哪边来的。”

    叶尘听着岳洛的话，也欣然接受了，因为有了这些情报之后，自己也就不必再去，岳洛所搜索过的地方再走一遍。

    “可以，你把这些告诉我吧，这样的话，我也自然不用去你所走过的那些地方了。”

    岳洛听着叶尘的话，也缓缓的思索了起来，想着自己到底从哪里来的。

    “其实之前我是在一个森林之中苏醒的，然后通过家族之中所给我的子母石，他们直接就找到了我。”

    叶尘这个时候也没有任何的震惊，因为他早就猜测到了，岳洛深处的家族一定会给予他一些帮助的，而这个帮助往往是那些人所没有的。

    叶尘也没有想到，这个世界竟然有如此神奇的石头。

    “所以岳洛你的意思就是，这个字母时，可以通过子石来寻找母石在哪里吗？”

    岳洛倒也不必会叶尘对着叶尘轻轻的点了点头，拿出了自己一直藏着的石头。

    “没错，也可以这么说，所以我一直随身把石头带在身边，就是为了他们可以随时随地的寻找到我。”

    岳洛一边说一边把那个石头拿到了手上，叶尘看着这个平平无奇的小石块儿，要是这个石头扔在路上，他很可能会直接走过去，而不会注意到他。

    但就是如此平平无奇的东西，却成为了这一次飞升之战制胜的关键。

    “要是我也给他们三个配备了这样的石头，那就好了。”

    叶尘想到这里，轻轻的叹了口气，但是他也知道，现在不是说这个的时候。

    这个东西看看就好了，既然现在自己饮用不到了，他也不必去问岳洛要这个东西。

    “对了，叶尘，要不然我也给你一块子石吧，这样的话，你就可以随时随地找到我了。”

    岳洛也没有等叶尘答应或者拒绝，直接掏出了一块石头塞到他的手上。

    叶尘刚刚想张嘴说什么，但是在看到了这块石头来到自己手上之后，叶尘也没有再继续说什么。

    “好，那你给我拿着吧，等到之后有需要了，我自然会去找你的。”

    岳洛这个时候也安心了下来，因为他知道自己到时要是有什么危险的，直接呼叫叶尘来就好了，一夜城的实力。可以说完全碾压这里的众多天骄。

    岳洛现在聚集那么多人，在自己的自己的身边，自然是为了自己的安全，他虽然身为岳家的公子。

    但也是有仇家的，要是被仇人找上门来，以他自己的实力，虽然你抵挡一时，但是时间一长，自己的实力受损，那他就不能再继续抵挡下去了。

    到时死的那个人肯定是自己，所以他才会以防万一，让叫了那么多人在自己身边。

    “叶尘，希望下一次见到你的时候，你能好好的。”

    

