    穿越到漫威世界之前，石小磊曾经打过好几份工。

    先是在某小区里当保安，后来又去了水产市场当搬运工……因为长相太凶，经常会吓到孩子和顾客，不得已，他只能放弃了这些工作，在某位好心老乡的介绍下，去了几乎没有雌性生物的建筑工地，天天与水泥砖头钢筋打交道。

    身板高力气大，别人得搬两趟的砖头，石小磊一趟就能搞定。因为工作效率高出了旁人一大截，比生产队的驴还好使，石小磊理所当然的得到了工头的看重。再加上性子够老实，休工期间从不打牌，更不会出工地去找乐子，是个知道存钱过日子的脾气……越看越顺眼，工头大叔甚至不止一次的想过，要给石小磊介绍自己村里的姑娘。

    不知从何时起，石小磊已然成为了工头大叔眼中的‘自己人’，日常生活中，得到的优待和关照也渐渐地多了起来。

    比如厨艺，就是托工头大叔的福才学会的。要不是他在中间帮忙打了个招呼，负责给工地送饭的餐馆老板可不会那么耐心的指导石小磊。另外，能抽出时间跑去跟人家餐馆老板学手艺，也得亏工头大叔点了头。

    “洛克，2号桌的单子。”拿着一张单子，掀开了后厨的门帘，2B探了个脑袋进来，冲正在灶上忙活的石小磊说道：“两份虾仁蛋炒饭，其中一份不要放胡萝卜丁。”

    “好嘞。”答应一声，把锅里刚刚炒好的米粉盛在盘子里，端到了2B面前。石小磊顺口问道：“就两份炒饭是吧，没有其他的了？”

    “嗯，打包带走的。”

    “行，我知道了，你把小菜装一下，炒饭马上就好。”

    不是上档次的大馆子，走得是薄利多销的路子，为了控制成本，石小磊开的这家小店里仅仅只有不到十种的菜品——炒饭、炒米粉、炒面、几道制作过程很简单的盖房，再加上换来换去就那么两样的番茄/紫菜鸡蛋汤，仅此而已。

    别看菜品很简单，店里的生意还是挺不错的。

    价格实惠、味道在水准以上、配料多、分量大、上菜速度够快，加上看板娘2B小姐姐的人气，以及她和石小磊搭配在一起时展现出来的‘美女与野兽’般的画面感，都是影响因素之一。

    总而言之，石小磊每天都过的很充实，但凡开张营业的日子，基本上都要从早干到晚。

    不过话说回来，老这么从早到晚的连轴转，一天天的光顾着开门做生意，多少还是有点儿劳人。

    倒不是说身体上承受不住。实话实说，哪怕没有融合野蛮人血统，单凭原有的好身板儿，石小磊也不可能被店里这点儿活给累着。而与他搭档干活儿的2B小姐姐，那就更不用说了，人家肚子里装了个效率高到封顶的能源转换核心，可以不留一丝废料的把所有吃下肚的食物百分百的转换成能量，论续航能力，人家2B小姐姐能一直干到天荒地老。

    关键还是精神上扛不住。

    野蛮人也是人，哪怕神经再怎么大条，性格再怎么坚韧，总归会有精神疲惫的那一刻。

    何况石小磊才融合了血统没多久，又没有像亚瑞特高原上的‘同胞们’那样接受过血与火的洗练……有一说一，虽然已经拥有了通关第一难度的实力，但在精神意志这一块儿，石小磊也就比普通人好了那么一丢丢，远达不到‘合格的野蛮人’的标准。

    再加上现在有化名西尔维娅的2B小姐姐，以及小丫头康娜在身边……作为一家之主，石小磊觉得自己有必要抽出一些时间来陪在她们身边，让她们好好的体验一下人类世界里的日常，从生活中享受到更多的美好。

    每周的营业时间，只持续到周六中午。从周六下午三点，也就是康娜从小提琴兴趣班回来的那一刻起，店里便会打烊。

    一眨眼的功夫，又到了周六。

    “我肥来辣~！”2B刚把车停稳，还没来得及带好手刹，小丫头康娜就已经迫不及待的跳下了车，倒腾着两条小短腿，兴冲冲的跑进了店里。

    时间比上一周稍微晚了点儿，回来时，店里仅剩下两位还没吃完的客人。

    无视了坐在角落里的那两位客人，康娜像是一只快乐的小青蛙，进门就是一跳，蹦到了正在柜台边椅子上坐着休息的石小磊怀中。

    “啊哟~。”手忙脚乱的接住小丫头，揉了揉她的脑袋，石小磊脸上露出了老父亲一样的笑容：“康娜回来啦，今天玩的开心么？”

    扒拉着石小磊的衣服，找了个最舒服的姿势，坐在他的怀里。

    “开心~！”康娜一边答应着，一边接过石小磊早已准备好的小碗，轻轻的舀了一小勺布丁放进嘴里。

    蛋香和奶甜的滋味，在嘴里扩散开来，康娜幸福的眯起了眼睛，小脸上满是沉醉：“唔~~~，真好吃~！”

    “好吃吧，今天的布丁，我加了一点点炼乳在里边。是不是比平时的稍微甜一点，香一点儿啊？”

    “嗯。”康娜用力的点点头，舀起一勺子，转身递到了石小磊的嘴边：“小磊小磊，你也吃。”

    叫名字是米国这边的习惯，但嘴里喊出来的名字，却是石小磊的中文名……不是因为康娜还太小，天天中英文混着用，把称呼弄乱了。其实，小丫头是故意这么喊得，用她的话来说，这是她一个人专属的称呼。

    “我吃过了。”笑着往后缩了缩，看到2B走了进来，石小磊又顺便招呼了一声：“西尔维娅，冰箱里有做好的布丁。”

    “我一会儿再吃。”举起手里拎着的小提琴箱，2B笑着回答道：“我先回去一趟，把这个放好。”

    “行，你去吧。”想起件事来，石小磊顺便提醒道：“对了，把康娜那件玩偶服找出来。昨天不是说好了，等关了门，去中央公园那边转一圈么？一会儿给康娜换上那身衣服，打扮的可爱点儿，拍照留个念。”

    “好的。”

    “是去野餐么？”康娜仰起小脑袋，看着头顶上石小磊的大脸。

    “对呀。”伸出比常人粗了一圈的手指，轻轻的擦掉康娜不小心粘在鼻尖上的一小滴焦糖，看着小丫头的眼睛，石小磊笑着说道：“你不是吵吵着说想去么？”

    “哦~~~！小磊最好了~。”

    “呵呵，快吃吧，吃好了去换衣服，咱们早点儿出发。”

    “嗯嗯~。”

