    “终于使简渠入我计囊之中了。”

    “我把大功交给了钦差，郑继魏制，非军功不封爵，这可是能封伯封侯的大功，就算是崔兆全和赵督监再大公无私，也断不会把此功让给别人。”

    “只要大帅与钦差争功，两个钦差本就不满，这下必是暴怒，哼哼，一个代表兵部，一个代表大内，除非钱大帅立刻起兵谋反，要不，根本撑不住这两人的铁锤。”

    “只要再有个导火索，就能见到钱卿之首级了。”

    “要破此局，其实非常简单，只要不贪心就可，可钱帅您，能不贪么？”

    “看你到底会使什么招数，我很期待！”

    苏子籍重新落座，这好酒好菜，除酒被简渠喝了一些，菜都没怎么动，自己就慢慢斟酒，喝着，吃着。

    原本的笑意，也收敛了，突然苏子籍在这只有自己一人帐篷内轻声说：“出来吧，你也饿了吧？”

    一道白影，在角落轻盈出来。

    跟之前刚在土里钻出来时不同，大约苏子籍与简渠说话这时间，小狐狸给自己整理了下，此刻迈着矜持步伐出来的小狐狸，又恢复了优雅与美丽。

    一双透亮的眸子，正望着苏子籍。

    苏子籍凝视着它，轻轻一笑，朝它勾勾手，小狐狸这才继续过来。

    “跟你商量个事。”苏子籍递给它一个鸡腿，低声说。

    小狐狸十分优雅捧爪几口就吃掉了鸡腿，歪头看着他。

    苏子籍便继续说了：“钱之栋有了大帅府，只平日偶尔也会回营地，那简渠作幕僚，无家无业，一直住在营地……”

    这只是苏子籍的感慨，但很快就话题一转，怂恿：“你不是擅长挖洞么，去他的帐篷打个洞，帮我监视下，好不好？”

    “唧唧！”小狐狸先一呆，似乎没想到苏子籍竟会提出这样建议，随后就直接用爪子举着，连声谴责，转身走了。

    苏子籍唤了几声，以鸡腿诱惑，它都没回头，还走得更快。

    “气性倒是不小。”见它很快就钻进洞跑了，苏子籍笑了笑，不得不过去，将洞口自己掩上。

    就想到了它走时，头上那根草居然还在，偏偏它一副优雅从容模样，完全没发现，就忍不住又笑出声。

    接着，张眼望望外面，虽说天已麻苍苍，看不清楚，但还能看见帐篷外面，在邵思森告之捷报，就一直很热闹，苏子籍能感觉到，大家都很兴奋，不仅是钦差队伍里的人高兴，就连钱之栋的甲兵，也都很高兴。

    许是战事结束，军中将士就能归家，离家两年，有几个不思念家人？

    这就是军心了。

    “苏贤弟可睡了？”就在这时，帐篷外隐约看到一道人影，邵思森的声音在外面响起。

    苏子籍想了下：“还不曾，邵兄进来就是。”

    邵思森立刻就掀帐帘进来，满脸兴奋：“苏贤弟，我就知道你也睡不着！你是没看到，那些寨主个个态度谦卑，歌功颂德，他们说的话肉麻极了，但不得不说，看着他们那姿态就很解气！”

    作大郑士子，邵思森这样又是出生时就已是大郑人，自然对朝廷更有归属感，那些往日与朝廷为敌的寨主，现在一个个转而吹捧，怎能不让他这旁观者心生自豪？

    但他同时也带来一个消息：“对了，我这次来找你，其实是有事告诉你。”

    “大帅跟两位钦差大人决定趁机进攻，我已决定跟去了，你是否要同去？”

    “这可是难得的大功，又能见证胜利，苏贤弟，你身体还撑得住，可不能错过啊！”

    这算是良言了。

    但苏子籍沉思良久，就摇了摇头：“我身体抱恙，跟去了也是拖累，还是不去了。”

    见邵思森还想劝，就故意露出一丝疲惫神态，邵思森的话就说不出口了。

    他是真的信了苏子籍身体抱恙，可惜地说：“既是这样，我就自己去找尚书大人，你且好好休息，到时大军起拔了，应该会有人一起留下，你在这里也算是安全。”

    这么一想，留下也未必不好。

    邵思森想了就去做，离开了苏子籍的帐篷，就去找了崔兆全，恰赵督监也在。

    听了邵思森的请求，崔兆全迟疑了一下：“也不是不可，不过，你要知道，战场上刀剑无眼，不可能有人专门护着你……”

    “在来之前，学生就已想清楚了，请两位钦差放心，学生已做好了准备！”邵思森立刻说着。

    都这样说了，崔兆全自然不好再拦着。

    但只看见邵思森一人过来，却不见另一个太学生，崔兆全就忍不住问：“苏子籍可知道这事？”

    难道是没有通知到？又或者眼前这人心怀嫉妒不通知？

    邵思森回着：“来之前，学生去找过他，已说明了此事，他身体抱恙，怕拖累大家，所以这次便不去了。”

    见崔兆全脸色就是一沉，忙解释：“苏子籍脸色苍白，的确带着病容，我之前去找他时，他就已头痛欲裂，这样的情况，的确不适宜跟去。”

    崔兆全却仍有些不快，因他在邵思森来之前，刚刚得到了禀报，说是钱之栋的幕僚简渠去找了苏子籍，二人一起喝酒，这样的情况，也叫身体抱恙？

    难道他之前看走了眼，原以为遇到个俊才，没想到，竟是贪生怕死之辈？甚至还巧舌如簧，借病避战？

    “这苏子籍既身体抱恙，强行跟去，不仅不会多一个战力，反还需别人照顾，就准他留在后方吧！”赵督监突然说着。

    他心中雪亮，明白彼此的尴尬，既一切都在计划之中，苏子籍要避嫌，自然要帮一把，免得崔兆全不明真相，坏了事。

    而崔兆全就算再不高兴，在这等小事上，也要给赵督监一个面子。

    “就依赵公公所言吧，你下去准备。”挥手，就让邵思森出去，才出去，就听到了号角声响起。

    “这是大军要起拔了。”邵思森深深的吸了口气：“大丈夫提三尺剑，建功立业，安能退居在后？”

    就算为苏子籍说话，他也不由暗暗得意，自己已经在崔兆全面前，扳回了一局了。