    贾山当时被吓得腿肚子都软了。

    这才赶紧下树，来不及多说什么，当时拽着胖丫就赶紧跑了。

    只是后来才告诉了他们，因为他不确定那些是什么东西，像是尸体，但是距离太远，看不清楚那些到底是什么东西，甚至不知道它们从哪里冒出来的。

    贾山还以为这些打算围攻村子，随后和胖丫赶紧就回去汇报了。

    但是高老道他们都准备好了一切，只是这接下来的时间，根本就没有任何别的东西出现，别说那些行尸走肉了，就算是一只猛兽，都没有出现在众人的眼前。

    难道先前自己看到的那一切都是假的不成？

    贾山开始有些怀疑了。

    “好了，今晚上，应该能成了。”高老道示意他们，“今晚上也是最关键的时候了，五色土能不能创造出惊人的威力，我们拭目以待。”

    轰！

    正说着，整个村子上空萦绕着一道闪电，触目惊心，无数道气息萦绕在不远处，看得人是匪夷所思，高老道突然面色一沉。

    “不过今晚上，还真是有些奇怪。”

    “你发现什么了？”贾山面色一沉，心都悬到嗓子眼儿了，最致命的是看不到的敌人。

    所以这才让贾山感觉到了前所未有的恐惧。这是什么情况？

    贾山面色一沉，只是盯着前面，眼眸中更古怪了几分，不过现在胖丫好像根本就没有多说什么，只是站在门口，好像在欣赏什么。

    “什么情况？”

    贾山看到胖丫一脸无动于衷的样子，没有人知道，到底发现了什么。

    嗡！

    这个时候已经夜幕降临了，但是村子里依旧是空荡荡的，好像只剩下高老道他们几个人了。

    轰隆！又是一道闪电不断倾泻而来，狂风不断肆虐。甚至吹得贾山感觉到脸上像是刀割一样，那血肉之躯实在是有些承受不住。

    呜呜呜！

    可是在村子四面八方好像吹来一阵呜咽的声音，气势如虹，地动山摇，但是接下来还真是古怪了几分。这到底是什么情况？贾山面色一沉，但是高老道好像也没有担心什么，这些来的是什么东西？

    “会是什么？”

    贾山此刻眼窝深陷，盯着不远处，好像在自言自语。没有想到的是，半个小时之后，半空中也只是有些很奇怪的鸟群而已，四散而逃，好像是受到了什么惊吓。

    高老道双腿盘坐在院子里，闭目养神，这一切都熟视无睹，而且现在可是最关键的时候，所以高老道不能有任何的松懈。

    院子里，石头堆积如塔形一样的东西，矗立在不远处，看起来就像是一个狭窄的石林，谁也不知道里面到底是什么东西。

    不过随着屋子里灯火摇曳，那石碓中好像绽放出一道道幽幽的气息，像是火星子溅落在上面，实在是有些古怪。

    那里面的东西随时都会钻出来的。

    “有脚步声！”突然，一直沉默的高老道，脸色惨白，看起来极为诡异，更让人触目惊心，无数道气息萦绕开来，好似一道鞭子抽打在上空。

    不过只有一个人的声音。

    “谁？”贾山屏息凝神，警觉地往前面的门口靠近了。

    可是打开门之后，才发现不是什么骇然的东西，而是一个活人，是村子里的人。

    那人上气不接下气，呼吸都急促了，看来很着急，“怎么？康师傅没有在家？”

    “康师傅呢？”那人四十来岁，村子里的汉子，手里好像还拿着一根蜡烛，看起来在担心什么。

    贾山面色一沉，“发生什么事情了，康师傅现在没有在家，有什么事情？”

    “什么？”

    男人呼吸都变得急促了，一脸着急，火光照在那一张脸上，实在是古怪至极。

    贾山此刻也不再多说了，只是随口安慰了一句，“到底发生了什么事情，别着急，我们一定可以搞定的。”

    这到底是什么情况？贾山回头看了一眼高老道，这家伙好像也不打算理会了，依旧是在闭目养神，好像刚才的一切只是虚惊一场。

    “我……”

    男人这时候叹了口气，“好吧，真是奇怪，你去看看吧，我家里好像出事儿了，但是我也不太肯定，家里的母猪……下崽了。”

    男人支支吾吾。

    “这事儿，你找我干什么，应该……”不过现在贾山也只是笑了笑，毕竟当初康师傅他可是这一行的，隐姓埋名在村子里也都帮大伙儿解决这些事情。

    “现在我也不知道该怎么办了。”

    男人越来越着急了，站在门口搓着手，贾山这时候也没有犹豫了，“好了，我去看看吧。也许可以帮你想个办法。”

    男人点点头，好像抓到了最后一根救命稻草。

    “快走吧，再晚就来不及了。”男人这时候示意后面，贾山只是随便带了一些东西，然后就跟着男人出门了。

    胖丫在旁边看了一眼，谁也没有多说什么，只是感觉到很奇怪，看了一眼高老道，他也没有开口多说什么，整个人好似都陷入了沉思。

    嗡！一阵强大的气息还在村子上空萦绕开来，就像是一道道鞭子抽打在半空中，散发出低沉的声音。

    这到底是什么意思？

    高老道此刻看着手边的罗盘，指针根本就没有任何的动静，而且也感受不到那强大的阴气，高老道这才没有做声。胖丫也只是盯着门外，警惕着一举一动。

    贾山和那村民出了康师傅的家，就一路朝着村子里面过去了，这汉子住在村东头的地方，不过先前因为发生了那些事情，所以他们都不敢轻举妄动，也不敢离开村子半步了。

    好在后面几天算是平静下来了，这还没有两天又出事儿了。

    “到底发生了什么？”

    贾山深呼吸一口气，看到村子里的一切，都觉得越来越奇怪了，总有一种说不出的古怪。是一处很平常的院子，只是贾山正准备跟着那人进去的时候，才发现事情没有那么简单！

