    对于刘爱塔，嗯，或者叫刘兴祚，他的反正归明既有出于民族大义的成分，又有趋利避害的因素。

    金无足赤，人无完人。朱由校对此并不苛责完美，在密旨中也阐明了自己的意思。以宋朝李显忠激励刘兴祚，已是极高的评价。

    从历史上刘兴祚的反正历程上，朱由校可以相信他。尽管历史有时不太可信，但总要加以怀疑，也不是朱由校的性格。

    之所以把此事交给镇抚司，交给袁老师，朱由校也是担心自己的主观思维导致错误的结果。

    而袁老师和镇抚司却没有什么历史的依据，只是从当时的形势，当时人的思维特点来分析判断。这应该更客观，也更容易让刘兴祚相信。

    建奴的几次发动，都以失败告终，损失的不只是人员、物资，还有军心和士气，并增长了统治区辽民的反叛之心。

    反过来，明军在胜利的鼓舞下，随着武器装备和军饷粮草的充足供应，则在综合战力上，呈现出明显的进步和提高。

    这些，刘兴祚不可能看不到，感觉不到。辽南沿海地区，随着明军的强大，更是建奴弃之可惜、守之难防的鸡肋。

    早晚要放弃的，自然不会驻有重兵，差不多都是由汉兵守卫，八旗则在外机动，抵挡明军日益强烈的扰袭渗透。

    这也是刘兴祚生出反正之心的一个关键因素。在他想来，汉人多是仇奴的。只要他振臂一呼，不说应者云集，有明军的配合，成功也是大有可能。

    尽管他做了最后一次努力的劝说，曹正华却依然坚持反正的时间就在一个月后。

    同时，曹正华严肃地告诫刘兴祚，这件事情万岁很重视。如果因贪功而致计划泄漏，并导致大量辽民被杀，他和刘兴祚都有不可推卸的责任。

    金生魁和刘兴仁也在旁相劝，既然万岁已经关注，力保反正成功就是第一位的。可别因为胃口大而功亏一篑，非但无功，却要受到处罚，甚至是皇帝的震怒。

    刘兴祚也猛然醒悟过来，这和他起初的设想已是大不相同。既已上达天听，功劳大小已不重要，关键是要让皇帝高兴了。

    “即便是复州，也要小心谨慎，对忠奴及贪婪刻毒之辈——”曹正华眯了下眼睛，做了个下切的手势，“清除不可心慈手软。”

    刘兴祚沉吟了一下，看向兄弟和金生魁，不太确定地说道：“备御王丙贪暴淫毒，吾欲治其罪，可否？”

    刘兴仁轻轻摇头，说道：“非是死罪，怕他挟怨诬告，倒不如杀之。”

    金生魁用力点头，说道：“正是如此。”

    曹正华见刘兴祚还有些犹豫，便开口说道：“刘大人若怕留下后患，惹建奴怀疑，便交给某家来做，只要将王丙引至府内，包管做得天衣无缝。”

    刘兴祚眸中精光一闪，咬了咬牙，拱手道：“那便有劳曹大人了。”

    如果回护王丙，难免引起曹正华怀疑，并让人觉得自己没有杀伐果断的气概。刘兴祚也知道曹正华敢说大话，定是有些门道儿，能让王丙死得神不知鬼不觉。

    众人又商议了半天，确定了反正的诸般事宜，认为不能动之过早。有十天半月时间，再联络发动，应是来得及。

    计议已定，各人开始分头行动，曹正华和两名锦衣卫则留在总兵府，由刘兴祚安排合适的身份。

    ……………………….

    明军如果现在发动，集合辽镇、津镇、登镇、东江镇的兵力，拿下辽南三卫还是有可能的。

    但兵凶战危，建奴打不过可以撤退，遭到战乱屠害的总归是辽民。都是汉家儿女，能多加保全总是好的。

    何况，有可能的胜利，哪里比得上必胜，或者是七八成的胜算。

    反正定在一个月后，而参与此次行动的辽、津、登三镇明军，已经开始紧锣密鼓地准备。

    从登莱启航的海船，来往不断，把粮草物资运往旅顺和皮岛；天津港口也是忙碌的景象，运送的主要是枪炮弹药、人员马匹。

    熊廷弼得到了密旨，立刻调兵遣将，派何可纲率四千守军，在两协明军的保护下渡过大凌河，防守右屯卫。并在大凌河架设数座浮桥，保证援军能够顺利通过。

    同时，熊廷弼还调动觉华岛水师，在右屯卫以南的辽东湾沿海登陆，以就近运输物资弹药。

    而熊廷弼则亲自坐镇锦州，以便就近指挥。

    再度东进右屯卫，就差光复广宁，便与去年战略收缩时似乎是一样的战争态势。

    但此时不同彼时，虽然还是隔辽河两军对峙但有旅大明军和东江本部的存在，形势却已是完全不同。

    东江本部也接到了加紧袭扰，牵制建奴的命令。

    尽管毛文龙并不知晓刘兴祚反正之事，还是遵令行动，沿鸭绿江展开，借助舟船之利，频繁对建奴展开扰袭。

    作为策应反正行动的最重要力量，旅大明军也展开行动。以广鹿岛和大长山岛为基地，海路突袭，接连占领望海堡、归服堡。

    明军的三方行动，规模虽然不大，但却从三面对建奴进行了压迫，迫使努尔哈赤分兵反击，极大地牵制住了建奴的机动兵力。

    古时候的通讯、运输水平，一个月后的行动，准备工作却是并不充裕。

    这时就看出旅顺的重要性了，参战部队可以提前在此集中，离复州也只是极短的近海航程。

    海船不断地入港出港，数万明军一下子涌入旅大，谁都能看出大行动就在眼前。

    “哇，今天都没得闲。”阿桃有些夸张地砸着腰，对英子说道：“明天我就不休息了，过了这段忙的时间再说。”

    英子笑着说道：“你想休就休，我一个人就是忙不过来，还有别的伙计来帮手呢！”

    阿桃歪着脑袋想了想，说道：“那我就休息啦，还真有点事儿。”

    英子摆了下手，又忙着往货架上补货。

    突然涌进来这么多大兵，张柱子带着后备军也忙得够呛。海边的封锁更加严密，打渔的小船都不让出海了。

    英子能感觉到这从未经历过的事情背后，肯定有着一场惊天动地的大仗要打。

    在姑娘的猜想中，最后一下子把建奴灭了，天下就太平了，应该就能回到真正的家乡。

    虽然在这里比岛上要好很多，可姑娘还不时想起那远离的村庄，不大的院子，村外的那条欢快的小河……

    皇帝还下了圣旨，平辽之后，东江镇官兵最少的也能分得五十亩田地。虽然田地还是属于朝廷，可官兵有永佃权，还享有二十年的半赋税。

    这样算下来，就等于白得二十五亩田地的产出。二十五亩地的收成啊，自己和柱子怎么也吃不完，就是再加上几个孩子……

    英子的脸热了起来，不敢再往下胡思乱想。

    好在柱子哥已经拿到了五十亩地的票据，让老爹瞅得眼都发直，对两人的事情也算是默许，就等着柱子找人提亲了。

    呆头鹅，一说到军队上的事情，就光知道傻干，好几天也不见个人影儿。

    英子有些抱怨，嘴都微微噘了起来。

    要是参加了后备军，是不是就能常看见了？心里又升起这个念头，可英子还犹豫着，后备军虽然也收女的，可好象没看见哪家姑娘去呀！

    “柱子哥，你怎么来了呀？”

    阿桃的叫声让英子蓦地转过头，脸上是惊喜、错愕等复杂交织的神情。

    呵呵呵呵，阿桃恶作剧得逞，笑得捂着肚子往下出溜。

    英子狠狠地瞪着这个坏丫头。虽说村上那几户人家瞒不住啥事儿，可让她取笑逗弄，还是羞恼交加。

    要不是碍着店内还有人，非收拾她不可。对，她最怕呵痒，一定要呵得她求饶不可。

    英子转过头，气哼哼地摆货，心里定下了报复的计划。

    “柱子哥，你怎么来了呀？”阿桃的声音又响了起来。

    坏蛋，不答理你。英子象没听见似的，可心里有气，摆放货物时弄出的声响也大，好象要把货物摔坏似的。

    “柱子哥，你拿的啥呀，英子不要，给我好了。”阿桃又说着话，还带着几声嗤笑。

    没完了呀，英子翻着眼睛转过头，准备……

    一张憨厚的笑脸出现在眼前，头上戴着笠帽，不是张柱子又能是谁？

    英子怔愣了一下，便立刻被涌上来的惊喜所包围，凶巴巴的脸也变得柔和亲切。

    张柱子咧嘴笑了笑，把手里的小包裹递给英子，说道：“路过这里看看你，马上还得走。”

    英子一时不知说什么，吭哧着说道：“不能歇一歇吗，看你满脸满身的灰。”

    张柱子毫不在意地说道：“总在外跑，灰土是躲不开的。嗯，外面还有人等着，这就走了。”

    英子抓着小包裹也不知何物，赶忙出了柜台追上去。出了店门，果然看见一队后备军在那里等待，她赶忙叮嘱道：“柱子哥，要千万小心，注意安全哪！”

    张柱子回身用力看了英子一眼，笑着点头，说道：“放心吧，打仗还轮不到俺们。”说着，他便走到一队人前面，大声命令着，带着后备军行进而去。

    英子立在那里瞅着，直到那个有些颠簸的身影再也看不到，才带着失落的情绪回到店内。

    姑娘的眼里只有张柱子，却没看到店门旁的房檐下站着个汉子，刚才也在目不转睛地看着后备军。

    后备军已经走远，那汉子低头看了看自己空着的半个袖管，苦笑着摇了摇头，转身进了小店，高声说道：“来一小坛烧刀子，要最烈的那种。”

    ……………………

    明军的调动多从海路进行，消息也封锁得很严密。建奴只看到了明军的四下袭扰，并不知道背后隐藏着巨大的行动。

    皇太极率领正白旗，和新任正蓝旗都统多罗贝勒杜度，分别驻防于凤凰城和新奠，抵挡东江本部的袭扰作战。

    此时，他正拿着一份新送来的《大明论坛》报在仔细研究揣摩。

    “……九边抽调精锐三万，已出关并入辽镇，由辽东经略熊廷弼节制，将寻机光复广宁，并向辽沈推进，平辽指日可待……”

    皇太极皱紧了眉头，这难道就是明军敢于在辽西向前推进的原因？

    三万精锐呀，确实不容小觑，怪不得熊蛮子的胆子大起来了，敢从城池中出来。

    皇太极知道这份报纸是李永芳转过来的，父汗肯定已经看到，和他应该一样，也是感到扑面而来的压力。

    如果明军推进到广宁，父汗手中的四旗人马，恐怕也不能守住辽沈，会调各旗人马返回助战了。

    皇太极做出了分析判断，继续翻看着报纸，寻找着能从其中获得有益信息的文章和报道。

    目光停留在一篇报道上，看似不起眼，却让皇太极注意到了其中蕴含的有用情报。

    明廷新封的建州卫指挥使纳拉忠明已至皮岛就职，其祖乃是叶赫部的金台吉，誓灭建奴，为明尽忠，为祖复仇。

    叶赫纳拉氏，金台吉的后裔？！

    皇太极的眼睛瞪大了，缓慢地眨了一下，不由得倒吸了口冷气。

    叶赫部与建州女真的仇怨，皇太极太熟悉不过。当时围攻叶赫城时，他年纪虽小，可还是去到城下劝降舅舅。

    叶赫部虽灭，但只杀了金台吉和布扬石等重要人物，部众还是被收拢，成为了女真八旗所部。

    明廷这是在分化瓦解呀！皇太极嗅到了浓浓的阴谋气息，而且，好象还牵扯到了自己身上。

    我娘好象就是叶赫纳拉氏哎！这个什么纳拉忠明岂不是和我有着亲戚关系，还是比较近的那种？

    皇太极摸着下巴想了半晌，抬头叫道：“来人，召罗先生速速来见。”

    不对劲儿，很不对劲儿呀！

    皇太极紧皱着眉头，起身在屋内来回踱步。

    父汗肯定也是知道了这个消息，毕竟消息情报来源匮乏之下，报纸是研究明廷动向的重要依据之一，李永芳等人不会疏漏。

    按理说，父汗肯定也会猜想到是明廷在耍阴谋诡计。

    阿敏之父是舒尔哈齐，是父汗的弟弟，被父汗幽禁而死，但阿敏未受牵连，依然是四大贝勒之一，统一旗军马。

    连侄子都得不计前嫌而重用，何况是亲生儿子。这一点，皇太极是肯定的。

    但父汗不在意，别人呢？难道不会以此为攻击自己的借口？

