    “天哪，这个互助会的会长，也太不尊重人了，我们按时到达，可是他居然已经晚了两个小时了！”

    “他实在是太过分了，我们应该联合起来，让他感觉到我们的力量。”

    “爱贝先生，我看这个人根本就没有和我们和谈的想法，咱们还是各自去做自己的事情吧，用不了多久，他会来求我们的。”

    “我也许就不该来墨尔本，为了这场夜会我已经暴露了自己的位置，用不了多久，法院的人就会找到我。”

    听着里面各种各样的谩骂的声音，陆远挑了挑眉。

    一旁的西塞利冷艳的眉头像是刀锋一样，眼神里都透着寒光。

    “陆远先生，看来你是对的！我们不该对他们有任何好的希望。”

    陆远呵呵一笑：“你如果早一点认识到这些，也许他们现在就会换一种态度。”

    陆远扬了扬下巴，西塞利立刻上前推开门。

    一瞬间，大门缓缓敞开！

    陆远站在红地毯正中，慢悠悠的走进餐厅。

    刹那间，屋子里一下子安静了下来。

    原本那些不耐烦的商人，齐刷刷的闭上了嘴。

    脸上不耐烦的表情一扫而空，纷纷挂上了虚伪的微笑！

    在这些人里面，马来纳第一个站起身来，紧接着是一个六十多岁的老头！

    这个老人留着围绕嘴巴的银色胡子，修剪的整整齐齐，只不过形状有些奇怪，是四方形的，看起来又严肃又严谨，倒是衬托整个人多出了一种贵族气质。

    他撑着一根金色拐杖，微笑着迎接上来。

    看着他走在地毯上颤颤巍巍的样子，仿佛下一秒站立不稳就会摔倒了。

    “哈哈，来自亚洲的陆远先生，你可真是年轻有为，我可终于见到你了！我叫爱贝，安德森，很高兴见到你这样的年轻人。”

    安德森走上前来，伸手要和陆远握手。

    但，陆远仅仅只是对他点点头，连微笑都没有，完全无视他直接走进宴会厅，这种无视的态度，让在场的人都没有预料到。

    “天哪，安德森先生，竟然被无视了？”

    “太嚣张，他凭什么这么狂妄？”

    “这就是那个亚洲人？那个你们嘴中的农夫？别再开玩笑了，如果他是农夫的话，我们恐怕只是一些奴隶而已！”

    “这个男人气场太强了，你看安德森先生，似乎已经被震慑住了！”

    许多人都在察言观色，安德森是他们推出来的王牌。

    只不过安德森太对自己自信了。

    他甚至不如安东诺斯，尚且还知道推出小年轻出来吸引火力！

    他以为凭借自己的名声以及实力，至少能够让陆远平等相看！

    这，无疑是自负到了极致，从而自取其辱！

    陆远没有理会其他人，悠悠然来到了主位坐下！

    安德森脸上的恼怒情绪一闪而逝，演示的非常好，收回了胳膊笑呵呵的也跟了上来。

    其他人等纷纷落座，像是早就已经商议好了座位，很可惜安德森站到了陆远右边，盯着陆远屁股下面的椅子，表情有一些不爽。

    这个位置，本该是他坐下的。

    眼神扫过宴会桌上这些商人们，陆远的脑海中闪过了一些资料。

    “爱贝，安德森，今年已经快七十了，曾经是澳洲本土一家大型娱乐公司的董事长，于七年前解散公司，拿着钱创办了盗版音乐平台，后来者居上，成为了目前盗版行业的老大。”

    陆远心中思考着，不仅对于这个安德森多看了一眼。

    “这个老家伙，还真是一个不可小看的人，早在我之前就已经开始布局想要收购歌曲版权，可惜的是太贪婪了，想要借助盗版平台的影响力，逼的那些歌手们降低价格，反而让我抢了先。”

    陆远撇撇嘴，之前他还有些疑惑，为什么自己突然提高价格收购版权，竟然一下子获得了成功。

    原来是这个老家伙帮他压了很多年的价格，完全是被陆远摘了桃子！

    也可想而知这家伙会有多么憋屈！

    见到陆远眼神扫过在场的人，却丝毫没有开口说话的样子，安德森身为盗版联盟的老大，自然要站出来做开场白！

    “各位应该也是第一次见到陆远先生吧，那咱们也就不用多说了，各位远道而来，又把我这把糟老骨头请了出来，很明显不是为了吃饭，还是说说自己的诉求吧。”

    其中一个商人站了起来：“陆远先生，我们邀请您来到这里，是为了关于利益分配的问题，我们可不是来闲聊的。”

    陆远呵呵笑了笑：“一群擅长在菜地里偷菜的贼，什么时候有胆子去找主人要卖菜的钱了？是我疯了，还是你脑子进水了！”

    这话一出口，宴会桌上的其他商人脸色都变了！

    陆远可没给他们留面子！

    他继续说道：“本来我以为，各位是已经收到了我们公司发出的警告和律师函，从而选择改过自新，邀请我来宴会厅，是想痛改前非。

    但是目前看来，你们似乎并不想道歉，那不如咱们还是商量一下赔偿款的事情吧，几千万恐怕不足以让你们感觉到我们公司的强大！

    不如几个亿怎么样！”

    陆远的笑容，落在这些商人眼中，就如同恶魔撒旦的微笑一样。

    令他们个个不寒而栗。

    尤其是几个原本准备好了复稿，打算和陆远唇枪舌战斗上一段时间的商人们，更是被陆远的态度直接打乱了计划！

    甚至有几个都已经脸色变得惨白，似乎想起了律师函上标注的赔款金额。

    “陆远先生，你还年轻，你确定你要以这样强硬的方式，和我们在场的人说话吗。”

    年龄稍稍大一点的商人，此时终于忍不住。

    开口提醒，或者说是警告。

    “是啊，陆远先生，我们在本土打拼了这么多年，也没见过像你这么固执的年轻人。

    甚至，仅仅以我们大家成立自己的业务以来的年份来看，你也应该叫我们一声前辈，而不应该喧宾夺主，让我们感觉难看。”

    听到这里陆远撇了撇嘴，露出一丝意味深长的冷笑。

