
    

    辰申明白，在出离了“新手保护期”以后，一旦开始融合月光斗魂碎片，就意味着自己的蛮修战力、在融合完毕之前，单靠肉身力量便仅仅相当于青铜战士的层次。

    青铜战士境，实在是缺乏自保之力。

    所以说，无论是在这斗兽城的庄园、还是去到野外某地，花费一周的时间融合月光斗魂碎片，安全方面都没有保障。

    “还是回到凯氏部落闭关，更为稳妥些！””

    辰申想到就做，乔装一番后、神不知鬼不觉的溜出了斗兽城，骑上莲目龙鳞豹往回飞赶。

    “主人，骷髅大军皆已部署到位了酷～”

    某一时刻，酷酷的神念传音猛地灌入耳中：“三万骷髅勇士，已遍布凯氏部族本城四周方圆三百里之地，确保没有丝毫的监查盲区。”

    “而且酷酷还遵照你的指示，让属下们都把自己的身体埋在地下三尺之处，若不掘开地面，是绝对不会暴露身形的酷。”

    “那就好！”

    辰申闻言，自信一笑：“嘿嘿，三万骷髅勇士，相当于三万名玄皇，就算把自身埋在土地下，神魂感知力也能覆盖相当可观的区域。”

    “也就是说，从现在开始，凯氏部族本城方圆三百里之地，皆入我眼。”

    “敌方有任何增援、奇袭的行动，都难逃出哥的感官！”

    然而，兴奋过后，辰申又有些惋惜的叹了口气：“唉！只可惜在天枢乱战之时，酷酷开启了‘天冢激爆’之力，引爆了近二十万骷髅大军。”

    “现在还健在的，除了四大骷髅元帅和十八骷髅将外，就只剩下这三万玄皇境的骷髅勇士了。”

    “若非如此，二十余万骷髅军全部出动，便足以监察方圆一两千里之境，那才叫真的洞察无遗！”

    死灵骷髅的神魂感知力，较之同境界的人类修者逊色了不少。

    因此，这些骷髅死灵们、若是在玄灵大陆的修界动用此能，恐怕分分钟就会被敌人“循魂而来”，暴露自己。

    但在这几乎找不见玄修、也不会遭遇到更强大的神魂搜探的月光之林内，三万玄皇境骷髅大军的神魂感知力，就真的能横着走了！

    “酷酷引召死灵、蜕变骷髅军的特技，只能对玄修者和玄兽使用，对月光之林内的蛮荒兽、蛮荒人族，并无效果。”

    “否则，哥倒是能在几场战事后，通过酷酷之能、拉扯出一支成千上万人的蛮修军队来，那才真是爽歪歪了！”

    想到这，辰申便不无遗憾的摇了摇头，神念急动：“小白，赤兔，达氏部族的军队行进到何处了？部队规模可有增减？”

    小白抢先答道：“依本虎神看来，敌军距离凯氏部族的本城，约莫还有五百里之距，而且又减缓了行军速度，充足的休息让那些将士们个个精神饱满。”

    “照这个速度，等到他们兵临城下，怎么也得五六天以后了。”

    旋即，又听赤兔言回道：“希聿聿～老大放心，敌军部队的规模没有丝毫变化，并无援军抵达、也不曾分兵多路。”

    辰申点了点头：“那就好，继续隐秘监视他们的一举一动。”

    “等大军踏足凯氏部城方圆三百里的地界时，酷酷的骷髅军团、便会接替你们实时监探。”

    “届时，你们两位大功臣就能好好的歇歇了！”

    “明白！”

    ……

    翌日，夜。

    辰申钻进地道、重回树洞后，大摇大摆的走了出来。

    凯庞听见响动，立时跳下树冠，一脸关切的问：“辰将军感觉如何？”

    “还不错。”

    辰申扮出一副筋疲力尽之态，打着哈哈道：“还不错，灵感覆盖了相当广阔的范围。”

    “自今日起，敌军的一举一动皆难逃我的感知。”

    “那就好、那就好！”凯庞不无激动的搓着手心：“辰将军辛苦了，快快上马回城，好生歇息。”

    辰申点了点头：“恩，我的确该好好歇歇了。起码要修养一周的时间，才能上马作战。”

    “不过我此次感应月光天灵，虽损耗颇巨，但收获亦是不菲。”

    “修养一周后，修为层次极有可能更进一步！”

    凯庞闻言，心头暗暗敬佩：“月光天灵？这词儿我以前从未听过。”

    “说不定这位辰申公子，真的是受到月光之神所眷顾的天命之子呢！”

    ……

    半柱香的功夫后，辰申已在凯庞的陪同下，重回军营。

    癸字号黑铁战团的将士们，见到自己的主帅一连“失踪”了好几天、重新出现时，却是如此的精神萎靡，都不禁忧心忡忡。

    凯奇莉更是满面担忧的迎了上来：“辰将军，你这是怎么了？”

    “无妨。”

    辰申勉强挤出一丝笑意，摆了摆手：“修养一周当无大碍。”

    “不过在这一周内，本将绝不能被任何人打扰，否则极有可能一命呜呼。”

    “这么严重啊……”

    凯奇莉轻喃了一句后，突地面色一正：“辰将军放心，奇莉就算拼上这条性命，也绝不会让任何人踏进军帐半步！”

    “恩，有劳了。”

    辰申虚弱的点了点头后，又对凯庞道：“麻烦你去将王上大人喊来，我有秘言告知。”

    “好的，我这就去。”

    ……

    须臾，老王上亲入帅帐之中，看到床榻上面色惨白的辰申强撑着坐起，登时一个箭步冲上去扶住对方：“辰蛮友，你、你这到底是怎么了？”

    而后，他老脸一拉，怒叱凯庞：“你就是这么保护辰蛮友的？”

    凯庞老脸一红，有些惭愧的以拳叩胸：“是臣保护不周，还请王上降罪。”

    “王上大人，你可千万别怪罪庞老，他一直以来都是尽心尽责。”

    辰申装出一副有气无力的样子，摆了摆手道：“都是我自己要逆天而行，强行感应月光天灵、以窥战机，这才导致精力消耗颇巨，成了这副残惨相……”

    “月光天灵？”

    老蛮王闻言，心头暗动：“难道这就跟凯海平向本王汇报当日战况时，所提到的那神奇的‘灵感’之力？”“这力量……真的有那么玄奇么？”
