    1440票。

    这是金球奖的总票数，投票范围是30人大名单，规则很简单，得票第一的就是本年度金球奖得主。

    *****

    “克里斯蒂亚诺，你觉得你能得到多少票？”

    C罗微微一笑。

    “300？”

    “哈哈，我不知道。”

    “据内部消息，你是夺标最大热门。”

    “哈哈，我知道你是胡说的，我相信没有内部消息，金球奖的评选是很公平的。”

    “里奥，你预测你会得几票？”

    梅西还是一如既往的谦虚。

    “我不会做出预测，我想得奖，但这取决于评委，我不想说什么，我相信他们会选出年度最佳球员。”

    另一个夺标大热门是西班牙的托雷斯。

    西班牙就是凭借他在欧洲杯决赛的进球，1比0战胜德国，捧起欧洲杯冠军。

    但是舆论大部分不看好托雷斯，因为他和C罗还有梅西比似乎是要差一些。

    另外一个大热门就是唐正龙。

    “我能得几票？”

    “500？”

    噗。

    唐正龙哈哈一笑，“我也不知道，但是投票就像女朋友，当然是越多越好了。”

    ……

    记者汗死。

    好吧，他们必须承认唐正龙是最不可能夺标的，这家伙太嚣张了。

    *****

    12月2日，金球奖公布的日子。

    唐正龙来到了巴黎，和其余候选人一样，他也不知道谁是最后的大赢家。

    金球奖的保密工作做的很好，连英国记者都没有搞到内幕。

    最后的结果出炉。

    第一名是C罗。

    第二名是梅西。

    第三名是托雷斯。

    第四名是卡西利亚斯。

    ……

    唐正龙是第……

    25。

    得到这个结果的时候，唐正龙都傻眼了，一共30人，自己是第25？

    从会场出来，唐正龙整个人蔫了。

    有记者围上来。

    “唐，恭喜你。”

    唐正龙微微一愣。

    “恭喜？”

    “对啊，你是世界第25优秀的球员，这是亚洲的荣耀。”

    是吗？

    想一想也是，一个亚洲球员能成为世界上前30优秀的球员，这很难得了。

    但问题是唐正龙是来捧杯的，这心里落差太大了。

    另外有记者问：“唐，你觉得评选过程公平吗？”

    “公平？”唐正龙冷笑：“公平个P。”

    震惊。

    所有人傻眼了。

    “唐，你说话要负责的，难道你觉得金球奖有猫腻？”

    “大家想一想，金球奖有投票权的必须是曾经参加过世界杯的国家，但是亚洲参加过世界杯的国家太少了，这种投票规则，那么永远不可能有亚洲人拿到金球奖。”

    好像有点道理，但是……

    随后更加震惊众人的一幕发生了，唐正龙宣布——他永远不再参加金球奖评选。

    “唐，你永远不参加金球奖的评选？”

    “没错，我永远退出金球奖的评选，我会拿到欧冠冠军，世界杯冠军，一切冠军，但是我不会拿到金球奖，永远不会。”

    *****

    “唐正龙在巴黎惹祸了。”琳达尖叫道。

    “怎么了？”

    女孩们围过来一看。

    “唐正龙永远退出金球奖评选。”

    克劳迪娅眉头一皱，“这个唐正龙真是一秒钟不惹事都不行啊，没有选上，明年再努力不就好了。”

    “哈哈，如果那样，还是我们认识的唐正龙吗？”

    “也是。”

    ******

    利物浦机场。

    唐正龙下了飞机就有大批记者围上去。

    “唐，你是认真的吗？你永远退出金球奖的评选？”

    其实唐正龙那么年轻，外界舆论普遍认为他早晚会拿金球奖的，只不过是时间问题。

    但是这么一弄，唐正龙等于和《法国足球》彻底闹翻了。

    “是的，我永远不参加金球奖的评选，哪怕我成为贝利加马拉多纳一样的球王，我也不会参加金球奖的评选。”

    我勒个去的！！

    英国媒体大写的服啊！！

    唐正龙够嚣张。

    “你是知道什么内幕吗？”

    唐正龙摇摇头，“我厌倦了这些无聊的评选，我的朋友伊布说过一句名言，男人是踢出来的，不是选出来的。”

    此时电视机前的伊布大骂“尼玛”，“我什么时候说过这样的名言？”

    “我准备把我宝贵的时间投入训练中，帮助埃弗顿拿到欧冠，金球奖？还是给别人吧，我不稀罕。”

    说完唐正龙就走了，留下一个霸气侧漏的背影。

    *****

    《法国足球》总部。

    主编伊凡最近压力有点大，唐正龙闹了那么一出之后，很多人开始质疑金球奖评选的公正性，这里面会不会真的有什么猫腻。

    “我敢百分百肯定，我们的评选是公正的，我不知道唐正龙为什么那么愤怒，他有些过激了。”

    “你的意思是唐正龙输不起？”

    “对，这就是我的意思。”

    “可唐正龙说的也是有道理的，现有的评选规则，那么亚洲人确实不可能夺标。”

    伊凡耸耸肩，“那能怪谁呢？亚洲只有4个世界杯名额，这怪我吗？”

    “如果亚洲有10个名额，这样的世界杯谁会看？”

    在场也有亚洲来的记者，他们不爽了。

    “你是在侮辱亚洲足球吗？”

    “看看，都看看，你和唐正龙一样玻璃心，我想需要改变的是亚洲足球，而不是我们《法国足球》。”

    “另外我宣布，永远不会纳入唐正龙进候选大名单，再见吧，唐！”

    *****

    瑞士，苏黎世，国际足联总部。

    布拉特把自己的助手，也是自己的心腹瓦尔克喊过来。

    “瓦尔克，我们的机会来了。”

    瓦尔克一愣：“主席先生，我不明白你是什么意思？”

    “还记得那帮傲慢的法国佬吗？”

    “你是说法国足球那些人？”

    “没错！”

    布拉特一直以来都想让金球奖和国际足联足球先生合并，形成权威。

    但是法国人根本看不上世界足球先生，认为金球奖更加高贵，这把布拉特气歪了嘴。

    现在机会来了。

    “你说如果本年度的世界足球先生是唐正龙，那会不会很有趣。”

    扑哧。

    瓦尔克笑了出来，这是赤果果打脸法国足球了。

    “这样可就闹翻了？他们再也不会和我们合作了。”

    “无所谓，我已经下定决心，世界足球先生要干掉金球奖，成为足球圈的至尊。”

    “等着瞧吧。”

