
　　很快，许峰从山坡上下来，一脸平静的样子，山坡上的金箱子已经被他开启，里面的东西都被他放进了储物戒指。

　　“走吧，回去。”许峰说完，回头朝度假村走去。

　　马伟看着许峰的背影，张了张嘴，想要问些什么，但犹豫半天，最终还是没敢问出来。

　　郭宇看了马伟一眼，摇摇头，两人满怀不甘的心情，垂头丧气的跟在许峰后面。

　　“原来，他们的聚集地，是这样建立起来的。”许峰一脸平静，但内心却激动不已。

　　金色宝箱中，开出了一件青铜级的手弩，一块碎星金矿石，还有一个黄金级的任务卷轴，这个任务卷轴，就是指引许峰去附近一处地方，建立营地。

　　青铜级的手弩名为“杀戮之嗜血手弩”，攻击比许峰手中拿的黑铁级长剑略微高一点，而且还有一个能够吸收伤害15%的血量反馈给使用者这样一个吸血属性，算是是一个小极品了。

　　矿石现在许峰没有办法利用，只能和其他材料一样，扔在了储物戒指里，但是这个黄金级的建立营地的卷轴任务，却可以好生谋划一下。

　　在前世，许峰也曾听说过建立营地这个任务，甚至还被雇佣过，亲自参加了一个建立营地的任务。只不过，那次是充当着炮灰的角色和怪物厮杀，而这次，却是获得卷轴，开启任务的人。

　　建立营地这个任务并不简单，首先任务中已经给出了地点，这类地点都是非常隐蔽，而且非常安全的地方。

　　最主要的是，在这个地方，已经被外星侵略者占领了，想要完成建立营地这个任务，必须将占领这个地方的外星侵略者全部杀光才行。

　　杀光那些倾略者之后，任务才算完成，之后会有两种选择，一种是地球选民凭借自己的实力，建立营地，这样，营地的归属权就属于建立营地的人类，这种营地会受到地球意志的保护，而且营地的所有者在这个地方权力很大，几乎相当于是个土皇帝。

　　但是，一旦营地归个人所有，那么，以后营地的发展，就全靠他自己了，要知道，营地也是可以升级的，如果建立好的话，甚至可以升级为城市，但升级却需要海量的资源，以及经受住一次次外星倾略者的攻打，类似于怪物攻城。

　　一般敢自己建立营地的，都是到了后期，发展的不错的大公会才敢这么干，如果是几个人，甚至是实力稍微弱点的公会，根本不敢自己建立营地。

　　另外一种就是，将营地的怪物清光之后，将营地的所属权归给地球意志，这样的话，可以获得一笔丰厚的奖励，当然，这个奖励怎么也不会比一个安全的营地有价值。

　　许峰记得，前世这个任务似乎就是被一个叫做“马伟”的获得，最后也不知道他们是怎么清完了那个营地的怪物，然后建立起了营地。

　　当时他们并没有把营地的归属权交给地球意志，而是自己建立，结果，那个营地一直都只是个一级营地，从刚开始的全世界轰动，渐渐变得默默无闻。

　　……

　　回到度假村，许峰突然扭头对马伟说道：“把你的同伴都叫上来，我有事情要和你们说。”

　　马伟一愣，看了郭宇一眼，点点头回到了一楼的房间。

　　不一会的功夫，马伟五个人来到了三楼，看见许峰正坐在沙发上，沙发前面的茶几上，摆放着一小堆白色的虫晶，以及几把黑铁级的武器。

　　“那个金色的箱子里，有一个金色品级的任务卷轴，要完成它，我需要一些帮手，你们谁愿意成为我的帮手？”许峰看门见山的问道。

　　“能详细说一下，是什么任务吗？”马伟看了一眼茶几上的物品，吞了口口水，问道。

　　“是一个建立营地的任务，不过，那个地方有大量的怪物，我一个人有点费劲，需要几个人帮我！”许峰淡淡说道。

　　“如果你们愿意帮我的话，茶几上的东西，就是你们的了，算是我给你们的雇佣费。”许峰指着茶几说道。

　　“全，全是给我们的吗？”郭宇两眼放光，忍不住问道。

　　“不是给你们的，是给愿意帮我的人”许峰纠正他的说法道：“这是一笔雇佣费，或者你们也可以理解为卖命钱。”

　　“我愿意！”马伟第一个说道。

　　这是一个机会，一个能在末世继续生存下去，提升自己实力的机会，马伟眼神坚定，自己必须要抓住这个机会。

　　“我，我也愿意！”郭宇第二个说道。

　　张强脸上带着犹豫的神色，他心底依然恨着许峰，但脸上却没有任何表现，他犹豫的是，现在他身上有伤，就算自己愿意，对方也不一定会让他加入，到时候，反而自取其辱。

　　“我，我算了，我不想去。”李敏偷偷看了许峰一眼，犹犹豫豫的说道。看许峰并没有什么表示，李敏心里松了口气。

　　作为一个女孩子，她可不愿意去和那些凶残的怪物拼命。

　　“我，我也不去了。”孙亮扶了下眼睛，犹豫半天，终于说道。

　　“我身上有伤，恐怕会拖累你们，如果你能治好我的伤，那我这条命就卖给你了。”张强最后咬牙说道，满怀希望的看着许峰。

　　“呵呵，你那只是小伤，对我而言，很容易解决。”许峰淡淡一笑，手掌一翻，一瓶红色的治疗药水，出现在他掌心。

　　“拿去，喝了它，你那点小伤就会治好。”许峰将治疗药水扔给了张强。

　　张强手忙脚乱的接过治疗药水，打开盖子喝了下去，很快，胸口处传来暖洋洋的感觉，嗓子有些发痒，让他忍不住吐了几口黑色的血块出来。

　　“我，我全好了，哈哈，我全好了。”张强兴奋的挥舞着手臂，哈哈大笑。

　　“好了，既然这样，那你们两位请回吧，我还要和他们交代点事情。”许峰对着李敏和孙亮，点点头，示意他们俩离开。天籁小说网

　　两个人慢慢走出房间，孙亮回头看了一眼，心里有些后悔，但话已经说出口，而且他也不敢和怪物去拼命，只得和李敏一起回到了一楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第四十七章 营地任务免费阅读。https://xs.23sk.com 