    苑薇道：“刚刚不是有食人族的来过了吗？还有那个讨厌的男人也在……红音姐心情能好吗？”

    苑薇说这话的时候，语气愤愤，我这才想起苑薇跟食人族的过节。

    苑薇所研究出来的血蔷薇和七巧玲珑心也都是为了对付食人族和白莲花的。

    她气愤地说道：“刚刚要不是你们拉着，我早就拿着血蔷薇冲出去，把那几个畜生的脑袋都给射下来！”

    小慕道：“你还是省省吧，要是真让你冲出来闹一场，那还了得？你怎么知道对方有多少人，有没有人还在竹林外面没有进来？再说了这是别人的地方，能减少麻烦就减少麻烦……”

    我心说怪不得苑薇这一次这么沉得住气，原来是有爱情的力量正在劝阻啊……

    苑薇轻哼了一声，也没说什么。

    我说道：“现在楼上有具食人族的尸体，红音姐需不需要我们帮忙处理？”

    “什么？”

    一听我这话，所有人都是一惊。

    众人都是有些惊愕地望着我和苏红音。

    苏红音叹了口气：“既然现在人多，那就帮忙搭把手吧，把尸体处理掉……”

    “什么情况啊这是？”吴旭一听到尸体，又要过来凑热闹。

    “上楼说……”苏红音回应了一句。

    我让几个女同胞就在下面等着，我们几个男人跟着苏红音一起上了楼。

    来到了楼上那个摆着尸体的房间之中，看到地上的尸体，几人都是愣住了。

    “苏小姐，这个食人族……是你杀的吗？”徐杰有些震惊地问。

    苏红音点了点头：“是我和弯弯杀的……”

    小慕问：“那到底发生了什么，为什么会有食人族来拜访吴桐，你们又怎么会把一个食人族杀死在这里？等一下……难道刚刚那几个食人族来到这里的目的，就是为了这具尸体吗？”

    苏红音道：“差不多……”

    “那这具尸体现在怎么处理？”莫非沉声问了一句。

    苏红音道：“这样，把这具尸体搬到红薯地里去，就埋在红薯地里吧……”

    这番话，倒也是应验了之前吴桐所说的，杀了食人族的高大个，再把他们的尸体埋在红薯地里当肥料。

    为了生怕这骇人的尸体被下面的几个女同胞看到，苏红音又去找了几块布，将尸体严严实实地包裹了起来。

    我跟小慕两个人一人抬着脑袋，一人抬着脚就往楼下走。

    吴旭则是被安排在在上面的清理房间。

    当我们把尸体扛下楼的时候，小香蕉也吓到了，捂住脸不敢看，只有苑薇小声地说了一句：“死得好……”

    苏红音领着徐杰莫非到院子里找了一些挖掘的工具，我们一行人便是在苏红音的带领下，抬着尸体就朝着红薯地去了。

    一路上我们都小心翼翼的，我也仔细观察着周围的环境，生怕白莲花一行人还没走远，要是他们再一次去而复返正好撞个正着的话，那今晚这事儿就难办了。

    我们在红薯地里挖坑的时候，苏红音也把事情的经过讲述了一遍。

    大概就是。

    今晚苏红音和李弯弯睡得正香的时候，忽然听到有人拍门求救。

    两个人在梦中被惊醒，然后下了楼，打开门就发现求救的是一个少女，而这个少女声称自己正在被食人族的追杀。

    当即，苏红音让她进了屋。

    可随后就是这个狮头人，扛着一把斧头就来了，李弯弯把狮头人引上了屋子之后，苏红音躲在暗处，将这个食人族干掉。

    那少女声称要立马离开这片森林，还说自己有一件非常要紧的事情去办，让李弯弯和苏红音帮帮她。

    于是，李弯弯带着少女离开，实际上是带着这个少女去乘船了，就留下了苏红音一个人在家里处理尸体。

    可就在处理的过程中，苏红音听到下面有动静，原来是白莲花带着食人族的到访了。

    苏红音只能硬着头皮招待，由于白莲花也跟吴桐认识，而且忌惮吴桐，白莲花当时虽然有怀疑，但在苏红音的掩饰之下，还是被糊弄过去了。

    白莲花带着人离开，过不久后，就是我来到了屋子，再有了后面的事儿……

    在听完苏红音讲述今晚的事情经过的时候，徐杰和莫非已经挖好了一个大坑，我和小慕便抬着尸体往大坑里面扔。

    月光下，苏红音表现出一脸的疲态，显然今晚发生的事儿严重的打扰到了她的休息。

    小慕皱眉道：“这么说……这群食人族实际上一开始并不是来找吴桐的，而是追着那个少女来到此处的？”

    我问苏红音：“什么样的女孩儿？为什么会向你们求救？”

    苏红音在听我们这么问之后，脸上出现了一些为难的神情。

    对于苏红音这样的表情我们都有些诧异。

    我问：“红音姐……怎么了？不能说吗？”

    苏红音嗯了一声，道：“这个女孩儿，希望我们不要把她的事情说出去……但这是你们自己过来碰到了，我也只能告诉你们实情，关于这个女孩儿更多的信息……我也不方便再透露了……”

    苏红音说着，还扭过头意味深长地看了我一眼。

    不知为何，从苏红音这个眼神中，我好像能明显感觉到苏红音是很想告诉我一些什么的，但苏红音却有些苦衷无法详细说明。

    可我说过，我这个人不喜欢刨根问底，我相信要是能说的，苏红音一定会告诉我们。

    苏红音笑了笑，打破了尴尬的气氛：“那你们呢……今天真是巧了，你们为什么会大半夜的来这里，是来找吴桐的么？而且看你们的样子风尘仆仆的，你们也一定遭遇了很多吧？”

    我叹道：“何尝不是呢……”

    于是，我便是开始捡重点，告诉了苏红音我们跟她们分开之后发生的所有事儿。

    其中，我去过原始森林，并在萨娜那里学到了驯兽族的本事我也告诉了苏红音，这样也解答了之前苏红音的疑惑。

    实际上尸体早就已经埋好了，但我们还是站在这红薯地里聊着，直到我把所有事情说完，苏红音才面色凝重。

    她说：“所以，你们来找吴桐，实际上是……”

