    加隆狠狠点头，命令有些惊慌的大野狼死命加速往前跑。()

    “他们到底有什么方法可以定位你的位置！！？”他头也不回大吼。

    “意识力，我们风神将有着意识力和黒湮神柱勾连，它会给予我们更强大的力量增幅，但是也会大概的定位我们的位置。”第六面色不变，望着远处天空的赤色流星，此时三人转向往左迅速绕圈子起来，也逐渐绕开了那颗流星冲来的方向。

    加隆和星诺这才缓缓松了口气。

    两人这才感觉自己的心脏都还在噗通跳得厉害，刚才那一下加隆甚至都感觉自己可能真的要用出保命的那一招了。他这些时间，为了提升自保之力，可是按照能械师的标准制作了一样唯一的底牌。但是这东西是一次性的，用完就没用了，还是根据他当初用掉了的刹那纸盒进行改造的，刹那纸盒虽然用完了，但是材料外壳还在，都是稀有的材质，加隆通过能械师内部网找到了一种能够积累意识力的小道具，他积累了很久的意识力注入进去，现在恐怕已经是他现在意识力的十多倍浓度，要不是刹那纸盒的材质足够强韧，一般的这种小道具早就破损了。

    不过正因为如此，加隆也勉强弄出了一个一次性的爆发小东西，将意识力一次性爆发开，形成小范围冲击风暴，威力应该很强，不过面对传承级，他心头还真的没什么底。

    只能寄希望于身上散发的寒能辐射遮掩住三人的气息。一定程度能够影响传承级判断方向。

    要是真被对方追上，左右估计也逃不过个死。

    虽然一旦被追上，结果很可能是死。但第六风神将救过自己，加隆依旧不会放弃，在他最需要帮助的时候丢下他不管，结局显而易见。

    风神将也知道这一点，所以才一再要求加隆丢下他自己逃命。

    “有什么保命的招数最好准备好。”加隆头也不回道，他可不相信第六风神将会一点保命手段也没有。

    “我已经用出来了。”第六淡定回答。“看头顶。”

    加隆和星诺顿时抬头，赫然看到三人头顶隐隐覆盖着一层半球形的微黑半透明护盾。这层护盾若有若无，隐隐覆盖在三人正上方，随他们移动而移动。

    “这层意识力隔离层。可以一定程度隔绝我们的气息，但我坚持不了多久。”第六轻声道。

    他似乎什么事都看得很淡，再大的事，似乎他也还是这幅淡漠的语气。

    无论是丢失了对机师而言最珍贵的独属机甲。还是自己身负重伤。几近瘫痪，又或者是被追杀，随时可能死于非命。他几乎没有太大的情绪波动，仿佛永远都是这样一幅平淡的模样。

    “能坚持多久？”加隆低声问。

    “二十分钟，中间就必须休息半小时。”

    “足够了！”加隆计算了下大概的距离，应该没问题。

    抬起头，他看到远处赤色流星狠狠砸到地面上，草原都微微震动。传来巨大的轰鸣声。

    加隆回过头，看着第六风神将。

    “我有个最后的办法。能够迅速恢复你的伤势，但是没有机甲，你我存活率也不大，除非狂化，只是你很可能会转换成和我们类似的体质，神智被我所控制，如果逼不得已...”

    他让大野狼靠近第六，手将一团蓝色的东西塞在他的左胸前。

    “如果实在没办法，就放开心口的意识力自动防护。但是到了那时候你会再也没有退路。一定要记住，不到万不得已，不要用。”加隆一再叮嘱。

    第六低头看着胸前的东西，这玩意儿看起来就像是一团蓝色的肉呼呼的肉球，拳头大小，通体蓝色，还长着微微蠕动的蓝色细线触须。诡异的是一沾到他心口就彻底吸附上去了，仿佛有着自己的意识。

    “很古怪，但是很奇异的力量。”他眼中第一次露出惊诧，以他的意识力层次探查，居然还是不能分析清楚这东西的大概成分！而这仅仅只是出自一个连共鸣技都无法达到的能械师手中。

    这个小家伙...

    头一次，他心头对加隆这个不起眼的小朋友产生了一丝信心，原本以为自己被偷袭背叛，三哥被杀，黑湮派黑盘都可能凶多吉少，局势无力回天，只能等死，没想到现在很可能还会有转机。

    只是运气好，被自己救过的一个小家伙救起，就第一阶段逃离了被敌人抓住的厄运，现在竟然好像还有彻底逃离这里的希望。

    区区一个三级意识力的能械师....

    他再度看向前面的加隆，眼中终于微微有了一丝希冀的光芒。

    忽然红影一闪，前方一群人狩突兀的从地下冲出来，直接扑向还在疾奔的三人。

    吼！

    加隆手指连弹，嗤嗤嗤数声轻响，他强大的身体素质打出的尖锐石头暗器，精准的钉进这群人狩的头部，瞬间见面就杀掉了一大半。

    “只是一群一级人狩！别耽搁！”他低吼一声，唰的抽出野狼边上悬着的一把长刀，拦腰往前一斩，狠狠接着大野狼的冲击斩飞正前方的一头人狩。

    星诺也跟着学着一刀挡开人狩的扑杀。

    三人加速很快便将剩下的几头人狩甩开，头也不回继续赶路。

    加隆现在的生之密武寒狱孔雀功，虽然不是正面作战的类型，但是他原本的格斗外功格斗技底子还在，还有自己总结的万真功，单纯依靠自己的密武功底，如果不被正面意识力冲击打中，就算是五级机师，被他偷袭也是死。但如果正面对抗意识力。他就顶多只能硬抗三级机师冲击，

    第七层寒狱孔雀功带来的正面作战能力实在不强，毕竟他主要的是制造部队这样的战略能力。在密武盛行的世界，寒狱孔雀功的修习者大多都是被保护对象....

    桀桀桀桀....

    一阵尖锐的笑声从前方传来，一头淡灰色的影子极速扑向最前面的加隆，他的速度很快，比一般一级人狩强很多，显然至少二级。

    这头人狩等其余人狩先冲出去试探后，这才亲自出手。显然已经有了初步智力。

    他一声灰色破麻布衣服，看得出原本似乎是个身材不错的女士，但现在十指尖锐锋利。如同尖刀，在半空中翻滚着身体朝加隆狠狠抓来，这一爪如果被抓中，就算是二级机甲外部装甲也得碎裂。

    加隆的身体硬度自然不可能有机甲材料那么高。但他的速度却是二级机甲机师没法相比。

    盯着眼前利爪抓来。这还是他第一次和一级以上的人狩亲自交手，不依靠大野狼，而是完全只靠自身的格斗能力和生之密武素质。

    “鹰流！”加隆一声低喝，盘鹰利爪最熟悉的招式爆发，手臂精准从侧面打歪利爪，双臂弯曲死死卡住人狩双爪。

    死！！

    他猛然爆力，居然从野狼背上跃起，将人狩直接整个人一记拦腰膝撞。

    膝盖正好从人狩腰部狠狠砸上去。咔嚓！！

    剧烈响声中，人狩张大嘴痛得发不出声。腰部几乎被砸成两截。重重摔落到边侧地上，再无动静。

    加隆轻飘飘落回狼背，膝盖上隐隐现出血迹，刚才那一击虽然是他以坚硬的膝盖砸对方最柔软的腰部侧面，但是二级人狩的身体硬度超乎他想象，他的右膝盖还是受伤了。

    但也客观的测试出他此时的战斗力，光凭借自己实力，在二级人狩来不及发出虚无念力攻击的瞬间，也能快速干掉对方，但是一旦对方使出念力，可能就有些麻烦了，而至于三级人狩，除非他身体强度再高一截，同时能够不然都打不动三级人狩的皮肤防御表面。

    好在寒狱孔雀功最大的强处就是恢复身体伤势，再加上潜能点的帮助，只要加隆不死，再重的伤都能独自恢复过来，但意识力的伤势密武和潜能点就无能为力了，似乎这完全就是另外一个层面。

    “好技术！”第六在后面称赞。“你的格斗技已经有大家风范，不多用一分也不少用，精准简练。”

    “过奖了。格斗技再强，意识力不足连别人的力场都打不破也是白搭。”加隆笑了下回答。

    “听说能械师中有走强化自身路线的高手，他们吸收格斗高手，一旦能够经得起强化，以后的发展不可限量。”第六摇头道，“当然你自己也是能械师，应该也知道这点。”

    “是啊，知道一点这方面的东西，不过这种强化只能是自己对自己，如果是对别人改造，那是违法的。”加隆点头。当然他不担心对星诺的改造，因为辐射人没有人权....不受法律保护。这里说的人是无辐射正常人。

    “违法？法律这东西，要看什么人制定的。你没听过有种规定叫做特殊对待吗？法律可是也有特殊情况待遇的。”第六意味深长道。

    “你是说法律中有规定，有特殊人群是可以接受别人能械师改造的？”加隆反问。“也对，这种事到处都有，不足为奇。”

    “但是这样的格斗技巧选拔一定有很高的要求吧？”一侧一直没有开口的星诺低声道。

    “很残酷的选拔，听说千里挑一才行，一千人全部都是要没有经过任何基因强化的，丢进一个圈子，不断的相互厮杀，最后得出的一个存活者，才能接受特殊待遇的改造。”第六淡淡道。

    “如果最后两个同归于尽呢？”星诺问。

    “那就再等下一场。”

    一时间三人都陷入沉默，就连星诺也没想到，居然这个世界上还有比辐射人更悲惨的人群。一千人只能活一人，这样的残酷显然不可能是法律允许的。

    一路上有惊无险，三人在躲开了大群人狩以及天空不时到处飞散的搜捕机甲队伍后，很快就发现，大量的搜捕机甲都开始迅速回撤，而人狩的数量开始越来越多，第六判断是飞行人狩快爆发了，一旦飞行人狩出现，机甲在天空的优势也会瞬间为零，为了避免太大伤亡，机甲们也只能迅速回撤。

    而正好他们也就着这短暂的平静空隙期，终于来到了加隆得到地图上的能械师隐秘域。而在他们看到这块域之前，没有人能够想象得到这地方居然会是这种景象。(未完待续。。)u