    林陌想了想后，随手扔在口中，这一次试验花费了大量材料只出了一颗成品丹，所以李天香也没来得及具体测试药效，倒是李仙雪说天王有特殊办法可以检验，才提前将这丹药送到了林陌手上。

    随即林陌分出善身开始修炼，直至一个时辰后，才缓缓收功。

    感觉上来说比自己当时人族大势的BUFF差一些，但也远比平日里修炼的效果要好。

    至于那容易被天地之力迷失的副作用，在林陌看来反而没有太深的感触，至少他认为人界会高层中，应该都能坚定住自己的武者之心。

    然后他拿出一张纸，将自己服用后的建议以及系统的分析认真抄录，接着递给还坐在自己肩头一脸感伤的红色小人。

    “别忧伤了，将这个送去医堂，你自己识路吧。”

    或许是这段时间在轮椅上瘫习惯了，林陌已经养成了能不动就不动的作风。

    而大邪王凝聚的小邪魔需要一天不间断的给他按摩捶腿，所以送东西这个活儿就交给了整天不着四六，光顾着独自忧伤的红色小人。

    由血不染凝聚的红色小人也是习惯了来回跑这件事，一开始他还会反对的嘀咕两句你不懂我之类的，但在经过大邪王颇为狗腿的一番挫折教育后，便彻底老老实实办事了。

    林陌看着举着自己的纸张走路都费劲的红色小人，不由打了个哈欠，这其实也是为了帮助血不染可以更精细的操控邪气。

    当然血不染信不信他不知道，反正他是深信不疑。

    随即林陌看了看身旁开始自觉打坐修炼的善身，不由暗道自己真是勤快，然后便迷迷糊糊的半眯着眼，进入了假寐状态。

    直至怀中的令牌发出震动，林陌没好气的起身，但很快他原本慵懒的神情消失殆尽，只因所震动的令牌竟然是地府的那一块。

    然后林陌以元神之力侵入其中，听到了阴天子的传音：“南方鬼帝，子时来地府秘境，有要事相商。”

    随即还不等林陌回答，那边便单方面解除了令牌通信。

    而林陌随手一挥收起善身，并将放在一旁的血道战匣收入炼妖壶后，大步走出自己的住所外。

    这一刻两道飞快的身影也在朝着林陌的住处而来。

    等到林陌打开院子小门之时，这二人正好出现在林陌的身前。

    林陌眉头微皱道：“你们也收到了阴天子的传信。”

    作为地府特殊成员的后土的李仙雪以及中央鬼帝的阴不觉纷纷点头。

    阴不觉适时道：“从昨日起，那些地府的核心成员便都陆续收到了要集合的命令，只不过时间一直没有准确决定，而是让他们呆在秘境内。

    刚刚我问了牛头马面，也就是雨家兄弟，目前除了十殿阎罗、罗酆六天和五方鬼帝外，其他人已经聚齐。

    而他们的猜测可能是和天庭的誓言解封有关，因为算算时间还有七个月，那百年誓约便会到期，到时天庭和地府多年累积的仇恨，恐怕也会完全爆发。”

    林陌却一反常态的摇头道：“若是如此倒是好事，只不过在我看来，这次通知的人还有身为后土的李仙雪，那么此事的严重程度恐怕要远远超过和天庭完全开战。”

    阴不觉面有不解，毕竟以他的理解，对于地府来说有什么麻烦会比和天庭开战还大的。

    林陌却并未解释，只是嘱咐阴不觉和李仙雪二人做好准备，到了子时一同传送到地府秘境。

    两人点了点头后，便各自离去。

    林陌陷入沉思的同时，从空间装备中拿出一个令牌：“轩哥，阴天子召集我前往地府。”

    令牌那边传来懒洋洋的声音：“这样啊，果然这女人就是藏不住事，那你去呗。”

    林陌的神情严肃了许多：“轩哥，需不需要召集无忧九贤回唯我道宫？”

    任月轩打了个哈欠回答道：“小陌子很聪明嘛，那时间就定在半个月之后吧，到时唯我道宫召开一次全面会议。”

    林陌眉头微皱，关于其他的无忧九贤他不知道详情，但是神医已经带着李述深入到魔界，半个月的时间根本赶不回来。

    而且根据自己的了解，无忧九贤中除了书生一直和自己的傻徒弟呆在忘忧山，琴魔刚刚突破阳神境出关外。

    其他人早不知道都跑哪玩去了，至少在人世留下一些线索痕迹的也只有厨怪、棋童和画痴。

    “轩哥，半个月的时间是不是太短了？”

    任月轩却一反常态的有些强硬：“半个月是最后期限，至于回不来的，那也没办法，总之此事交给你了，话说你要是不提起来，我都快忘了。”

    随即任月轩那边单方面的解除了令牌通信，而林陌深吸了口气后，便试图用令牌联系其他的无忧九贤。

    除了神医因为来过一次人界会，换上了车延川特别研制的特殊令牌可以无视隔绝阵法，跨界通信外。

    兽仙、茶翁和醉道人一直联系不上，或许他们是深入了四大险地，或许他们也跑到魔界，再或许他们前往了四大至境。

    总之以原本的令牌传讯距离中原四域便是极限。

    林陌最后只能调动乾达婆麾下的夜枭组寻找这三人的踪迹，在这一番忙活后，月亮也悄悄爬上了天边。

    子时将近，林陌换上了地府的装扮后，启动令牌内的传送阵直接回到了南方鬼帝府邸。

    距离上次回到地府秘境，林陌已经不记得过了多久，随着人界会的业务完全展开后，地府对于自己的帮助已经微乎其微。

    再加上五方鬼帝有免除每月任务指标的特权，渐渐的林陌便将针对地府的一些布置都交给了同为五方鬼帝之一的中央鬼帝·阴不觉去处理。

    随即林陌收拾好心情，大步踏出自己的府邸，向着地府的会议厅缓缓走去。

    此刻地府的会议厅内。

    阴天子依旧坐于最高之位，看着不断进入会议厅的地府核心成员，眼中唯有的只是一抹冷淡。

    直至作为后土的李仙雪出现时，她的眼底才流露出一丝暖色，且也仅有一丝。

    随即她长袖一甩，一股柔力带着李仙雪出现到自己的右侧，李仙雪一开始虽有些慌乱，但看到站在左侧的地藏王，便恢复了镇定。

    直至林陌踏入会议厅，并一个闪身至南方鬼帝的座位，地府的核心成员近乎都已到齐。

