    第二天早上，香河市秩序委员会特别行动处会议室……

    特别行动处的七名召唤师一大早起来，刚刚吃完早餐就来到了这里。

    虽然昨天已经成功的解决了一个恶魔之眼的成员，但今天早上，会议室的气氛却并不轻松，而是有些凝重。

    昨夜大家回到驻地，时间已经差不多是凌晨四点。

    好在召唤师有快速进入深度睡眠的秘诀，只是睡了几个小时，大家今天早上又生龙活虎的出现在了会议室内。

    主持会议的是漠言少。

    昨天行动的一些信息和细节，今天早上要复盘，然后通报一下。

    “……DNA的检验结果出来了，在千金自然资源再生公司地下那个大坑内那个献祭的恶魔之眼的肢体，总共有272具，全部都来自南光洲墨西哥的非法移民，被恶魔之眼骗到香河市集体遇害，那个恶魔之眼已经完成了四个多月，因为是移民，偷渡进来的，所以香河市警方没有接到人口失踪的报案，我们之前也没有发现那里隐藏着一个如此规模的恶魔之眼！“

    漠言少的语气有些沉重。

    因为大炎国经济发达，大众的生活水平高，社会福利待遇也不错，南光洲（南美）的那些国家偷渡到大炎的移民就难以禁制，每年都有无数的非法移民冒着各种危险，通过各种渠道进入到大炎。

    初步估计，生活在大炎的非法移民高达700多万，每年还有很多非法移民涌入。

    只是香河市以前并不是这些非法移民涌入后首选的几个定居城市，所以地方政府机关和警方对这方面的盘查都有些松懈。

    这些非法移民进入到大炎之后，就算死了，只要不死在公开的地方，都几乎没有人知道。

    恶魔之眼正是利用了这一点，在香河市布置下了这么一个恐怖的恶魔之眼的献祭仪式。

    恶魔之眼是空间入侵的坐标和火炬！

    就在这段时间内，香河市被发现的恶魔之眼已经有了三个，那些恶魔之眼一个比一个邪恶，一个比一个献祭的人更多，那就是最危险的信号！

    香河市随时有可能遭遇大规模的空间入侵！

    或者说，一场规模远超以往的空间入侵，已经迫在眉睫，不知道什么时候就会像火山一样的爆发出来。

    这就是会议室气氛凝重的原因。

    “省部已经上报了总部，因为时间还短，隐藏在其他城市中的大规模的恶魔之眼献祭暂时还没有被发现，但可以肯定的是，我们昨晚发现的，绝不是唯一一个，在其他城市里，一定还藏着与此类似或者规模比这个更大的恶魔之眼，恶魔之眼蓄谋已久，能把这么多非法移民弄到香河市，这件事暴露出来的问题不小，总部那边已经在组织精锐力量从输入非法移民的国外蛇头管道和边境管控入手，开始调查摸排……”

    夏平安没说话，这是亡羊补牢，但时间上，恐怕已经有点来不及了。

    从昨晚发现的那个大坑来看，这几个月，恶魔之眼在大炎布置下来的献祭仪式的遇难人数有可能会超出所有人的想象。

    所以，即将到来的空间入侵，恐怕也会超出所有人的想象。

    一次小小的行动，背后牵扯出来的东西太多太多了，让人不由感到有些惊惧。

    一直不怎么发言的曹兴华开了口，“这么说来，香河市的情况只是大炎国的冰山一角，大炎国的许多城市，包括香河市在内，在未来一段时间，有可能会遭遇前所未见的空间入侵……“

    “是的，今天这场会议，就是一场动员会，主要是想让大家明白我们接下来要面对的严峻形势，开始备战！”漠言少点了点头。

    “这种时候，还在休假和在外执行任务的老龙，老陈他们，应该回来了吧！”屠破虏开口问道。

    漠言少继续介绍着，“他们昨天已经收到了指令，很快会回来，为了应对即将到来的空间入侵，所以省部这边今早已经决定再次组建‘镇魔卫’，下周大家就有可能收到省部的召集令，我们中间会有人被抽调进入‘镇魔卫’，无论抽到谁，请大家做好准备，无论在‘镇魔卫’还是在香河市，都能为抵御空间入侵发挥作用！”

    “前辈，‘镇魔卫’是什么编制？”夏平安偏过头，用只有李云舟听得到的声音，小声问了一句。

    “镇魔卫就是省部组织的召唤师的救火大队，省一级的镇魔卫人数少的时候几百人，多的时候可以上千人，遇到比较紧急的情况，像这一次，省部就会从各地的秩序委员会中和社会上抽调征召动员部分精锐力量，组成一支召唤师的机动部队，用来灵活应对大规模的突发性空间入侵！”

    李云舟也偏过头，小声的给夏平安解释着，听着已经成为召唤师的夏平安叫自己前辈，李云舟有一种飘飘然的感觉，很爽。

    夏平安暗暗点了点头，这的确是应有之意，在非常情况下，与其让各地的秩序委员会各自为政面对不知什么时候会突然到来的空间入侵，省部那边不如直接组织一支精锐力量在手上，可以确保随时支援出现异常情况的区域，这是对现有力量的更高效运用。

    昨日回来，虽然立了一点功，但夏平安的心情，也不轻松。

    “既然要面对突发情况，那这个月补充神力的丹药，省部这边是不是按战时标准下发？”方灵珊开口问道，”在过去的五月份，我们处理的意外和突发情况太多，大家的神力已经所剩无几了！”

    “我也不知道，不过今天已经是13号，再过几天就是发薪水的日子，大家就知道了！”漠言少摊开手，有些无奈的说道，“我也知道大家最近消耗的神力有点多，所以从今天晚上开始，按值班顺序点灯，用巡逻方式吧，每天晚上出动两人，其他的可以休息！”

    秩序委员会的薪资和补充神力的丹药，都是每个月阴历的15号月圆之夜发放，这是召唤师的传统，这个月的阴历15的月圆之夜是阳历的6月17日，距离领薪水和丹药的日子，已经近了。

    对于这次的薪水，夏平安有些期待，这些天他花钱有点多，而且马上又要忙着找新的房子，会有一笔大开销，以秩序委员会的薪水，就算他没有干满一个月，这次发下来，也可以解他的燃眉之急。

    听到从今晚开始大家轮流值班点灯，在会议室里的人，一下子都松了一口气。

    昨晚特别行动处解决了那个恶魔之眼的成员，动静不算小，还有恶魔之眼成员潜伏在香河市的可能性已经不大，无论如何，特别行动处昨日亮了刀，刀出见血，这对还有可能隐藏在香河市的各种势力来说都是一个震慑，香河市应该可以消停几天，特别行动处的人也可以休息一下。

    就在这时，夏平安的手机发出了嗡嗡嗡的震动声。

    会议室里的人都停了下来，看向夏平安。

    因为不知道会不会有突发事件，这样的会议中，特别行动处的人员是可以携带手机进来的。

    手机来电人显示的是钱岚警官，香河市警察局公共关系处的那个女警官，夏平安没有接，而是按了挂断。

    “有事么？”漠言少问道。

    “没事，就一点私事，呆会儿我再拨过去！”夏平安收起了手机。

    “嘿嘿嘿，一个女警官打来的……”李云舟眼尖，刚刚一下子就看到了夏平安手机上的来电人，“你女朋友么？”

    看到安晴和方灵珊屠破虏甚至是漠言少等人的目光一下子都盯在自己脸上，夏平安也无奈了，没想到召唤师也会这么八卦，夏平安略有一些尴尬，“咳咳，不是女朋友，是之前租房遇到纠纷，我报了案，这是办案的女警官！”

    听到夏平安又提到租房的事情，大家互相看了一眼，都感觉有趣，一个堂堂的召唤师，国家秩序委员会的召唤师，租房居然还会遇到麻烦，这也太有趣了。

    曹兴华突然说道，“我在香河市还有一套别墅，我自己平时很少去，你要是暂时没有地方落脚，可以到我哪里去住，房租就不收了，只要帮我打扫一下卫生就行，我觉得还是住在这里舒服！”

    “额，谢谢，不用了，我还有个妹妹，那太打扰了，这是一点小事，我会解决的，就不劳烦大家了！”夏平安客气的拒绝了。

    昨日夏平安的表现，已经让特别行动处的所有人对他产生了认可，彻底把夏平安当成了特别行动处的一员，连曹兴华对他的态度也好多了。

    “咳咳，我们继续说昨天的事情……”漠言少把大家又拉回到了会议的议题上，“通过复盘，我们发现昨晚的行动有一个疏忽的地方，正是这个疏忽，让昨晚的行动一开始就差点失败，遭遇重大风险，我在这里提出了，希望大家引以为戒吗，下次再遇到的时候，不会再犯同样的错误！”

    昨晚行动的纰漏，就是出在一只狗身上。

    之前谁都没想到，那个恶魔之眼的成员，居然会把一只狗当成了自己的宿体！

    食脑虫额主体是人，而以狗作为食脑虫的宿体天生就有缺陷，会让那只食脑虫主体无法完全控制狗的行动，但相应的，也会有一个好处，那就是作为宿体的狗一旦遭遇意外，主体也同样能迅速感知。

    昨日夏平安几个人突击进入厂区，李云舟一掏出微声麻醉手枪放倒那两只狗，那个恶魔之眼的成员就立刻感应到了，这就是问题所在。

    复盘完昨日的行动，会议结束，大家走出会议室后，夏平安才重新掏出手机，拨通了钱岚警官的电话。

    “钱警官你好，刚刚我不方便接电话，请问有什么事么？”电话一接通，夏平安就问道。

    “房东的家属找了律师，那律师想要找机会和夏先生你谈一谈，看看能不能取得夏先生你的谅解，我觉得这事夏先生也可以先和对方的律师沟通一下……“钱岚警官语气中的委婉暗示已经很清楚了，“夏先生你什么时候方便，我带那个律师来和你见一面，可以好好聊聊！”

    夏平安精神微微一振，嘴角露出一丝笑容，知道是送钱的人来了，他直接说道，“那就今天下午两点，还是在光洲酒店的茶厅……”

    “好的，那就下午两见！”

    只要没有任务，特别行动处的工作安排都很自由，只要别跑出香河市就行，夏平安刚好下午可以出门去办点私事，把之前那房子的纠纷解决了。

