    “天纵无双，傲气绝伦！”

    一些人在暗中开口，有些感慨。

    这些天纵非凡的存在，每一个人都是骄傲无双之辈，哪怕要镇杀对手，也先给对手一次自裁的机会。

    叶寒是如此，西门少皇亦是如此。

    可惜，二者相互比肩，却又是云泥之别，不可同日而语。

    池中，叶寒再度迈出一步。

    二十步！

    距离葬龙果实，只剩下二十步。

    他甚至已能感受到无比浓烈的龙气铺面而来，呼吸之间，那种龙气仿佛能够和叶寒体内的一切产生共鸣。

    “不知死活！”

    池子边缘，西门少皇剑意加身，眼中似有怒火终于蔓延。

    一步踏出前方，西门少皇本尊迈入池中。

    一步、两步……。

    让人震惊的一幕出现，西门少皇的前行速度无比惊人。

    至少比之前的叶寒都快了数倍，几个呼吸之间，已经迈出十步。

    他一举一动，有一种扰乱天地大势之变化的趋势，似乎整片池水都要因西门少皇的精气神而产生变化，产生震动。

    前方，叶寒眉头微皱。

    牵一发而动全身，在葬龙果未曾彻底孕育完美之前，这果实和这一方池子乃是一体的。

    所以叶寒缓步前行，就是为了不引起太过剧烈的变化，导致不死药的孕育出现问题。

    谁知，此刻这种状态被打破。

    “滚回去！”

    叶寒冷厉的声音，终于响起。

    刹那转身，无情的双目凝聚在西门少皇身上，叶寒眼中浮现出深深的告诫。

    嗤……。

    真空嗤鸣，西门少皇双目迸发两道银色的剑气。

    两道剑气破空斩出，在半途之间犹如要撕开天地，锋芒无敌，接近叶寒的那一瞬，如同化作两柄真实存在的战剑。

    霸道如西门少皇，怎能允许他人对自己如此说话？

    放眼圣域无数势力，哪怕是各大家族、各大宗门的一些老一辈人物，也要对他态度有加，不敢如此训斥。

    没有人会招惹一个拥有时空剑体，得到过武神传承，甚至未来有希望真正踏入武神领域的绝世妖孽。

    轰！

    叶寒面前，不过十米之处，轰然一声真空炸响。

    便在这顷刻间，整片池水都在沸腾。

    两道剑气在即将斩杀于叶寒本体之中时砰然爆炸。

    叶寒眉头略微皱起：“我再说一遍，滚！”

    说完他骤然转回身躯，一步跨出，居然直接跨越十几步之外，在谁都未曾预料到的瞬间出现于不死药前方。

    手臂探出，当场演化出一道元力手臂，抓向眼前的不死药。

    孕育即将成型，至少孕育了九成，只差最后的一小步，但这种孕育状态终究还是被西门少皇所扰乱了。

    不过，还有补救的机会。

    放在九界镇龙塔内，吸纳一部分镇龙塔内部的龙气，必将能够彻底圆满。

    元力手臂抓捕而去的刹那，后方水面之上，西门少皇亦是大势伴随，似乎无视这片场域的压制，步步踏出前方。

    他的背后一柄战剑铮然而鸣，爆发出一道可怕的剑气。

    长达百米的剑气，在一念之间斩入了前方。

    剑气划过，叶寒抓向那不死药的手臂被一分为二，当场断裂。

    “不知死活的东西，你没完了？”

    叶寒声音激荡，刹那探出手臂，猛然冲着前方真空中一击轰出。

    只看到那在半空中折转而回，冲着他斩来的战剑被叶寒一拳轰飞千米之外。

    伴随着水池上方天地的震动，在这一瞬间，所有人都仿佛看到叶寒的头顶上方浮现出一道门户。

    所以人都摇了摇头，以为自己眼花了之时，那孕育于池中的不死药葬龙果已经消失了。

    “不死药呢？”

    众人面面相觑。

    想得到不死药，不是那么容易的，那种东西甚至用寻常的空间戒指无法直接装入，需要施展元力手段先行镇压、封印，使得其中磅礴的力量不会反噬，才能够小心翼翼装入空间戒指。

    哪有人能做到瞬间收取？

    “不死药拿出来，我可给你一具完整的遗体。”

    西门少皇目中有混沌剑芒起起伏伏。

    他站在那里，整个人散发的气息居然不是王侯之气，而是天人之气。

    精气神，与天地相合，仿佛和整片天禁之地都融合在一起般，极度骇人。

    “西门少皇太强了，即便压制境界而来，依旧能爆发天人大势，纵然这种状态下的战力，恐怕都能与一尊天地一体的强者比肩。”

    有一些尘封多年而出世的老人，满脸苦涩地开口。

    他们还未出手，就是在等待最关键的机会。

    甚至是叶寒和西门少皇两败俱伤的机会，不管怎样，哪怕是真要面对西门少皇的压力，能够分享到一部分不死药的精华，都算是此行的目的达到了。

    为了活下去，为了延寿，他们顾不得那么多。

    可在这一刻，感受西门少皇那种可怕的气息，他们便已经明白，没机会了。

    前方那两人不可能两败俱伤。

    而即便是叶寒真的战力爆种，能够拼到西门少皇负伤，可负伤状态的西门少皇依旧能够拥有碾压此间所有人的战力。

    “怎么会有这种可怕的天才？”

    “昔日我也只是听过此人的强大，从未想过此人压制境界后，依旧能够打破两重桎梏，拥有比肩天地一体的战力。”

    人群噪杂，无数武者暗中议论。

    人群一侧的姜颖儿不禁捏紧了衣角，目不转睛地看着前方的水池上方，眼中隐约有绝望之意浮现。

    叶寒落败后，她姜颖儿也不可能活着离开。

    寻常人不敢杀自己，但是，西门少皇绝对敢出手，甚至自己死去，姜家都不会寻找西门少皇这尊未来武神报仇。

    “很久没有人，敢这样挑衅我了！”

    叶寒凝视着西门少皇。

    “挑衅？”

    西门少皇怒极反笑。

    他见过嚣张无道的存在，他自己甚至就是这样的人，靠的便是绝对无敌，横扫同境，乃至越阶杀伐的实力。

    但今日，他看到了叶寒，看到了这个比自己还要嚣张的存在。

    “我会将你的肉身炼化成一尊剑道傀儡！”

    “将你的神魂，打入我的囚天剑中，培养成一尊忠心耿耿的剑灵，让你永生永世，都承受莫大的痛苦，为今日挑衅我的举动而付出代价。”

    西门少皇言语之间，浑身上下无穷剑气爆发。

    铮然之间，背后天穹中同时浮现出九九八十一柄战剑。

    他的双目一开一合间，便有无极剑气在变幻，这是阴阳剑眼，一种只在传说中存在过的剑道天眼，绝世之瞳。

    “今日斩你！”

    叶寒冷笑，没有多余废话，猛然间身躯一动，如一尊人形暴龙般冲杀而出。

    【作者有话说】

    七

