    “......焚尸坑。”

    随着这个词的出口，现场的气氛顿时为之一肃，瞬间凝固了下来。

    毕竟在场的人都不是傻子。

    在已知每年都有数千流民死于铁矿的前提下，在听到这个词的一刹那，他们便明白了其实际的含义。

    那是流民们的葬坟。

    随后林子明沉默了几秒钟，对魏凡道：

    “魏族长，麻烦你带我过去看看吧。”

    说完他看向雷文俊：

    “雷所长，你是地质方面的专家，这次......”

    雷文俊打断了他：

    “林上校，我也一起去。”

    魏凡见状，面色肃然的呼出一口气，做了个请的手势：

    “好，诸位请随我来。”

    紧接着众人在魏凡的引导下，沿着铁矿边某条偏僻的小道行进了一段路，最后停在了一处区域前。

    此时这块区域周围已经被拉起了警戒线，内中不断有着穿着防护服的勤务战士在对过道进行着消杀处理，再往内就看不清情况了。

    林子明与邓峰等人抵达现场后便被带到了一处临时搭建起的帐篷里，换上了严密的防护服。

    一切准备就绪后，他们在魏凡的引导下来到了区域的中心位置。

    实话实说。

    在林子明原先的脑补中，所谓的焚尸坑应该是阴风阵阵，白骨累累，无数堆砌成山的头骨目光空洞的朝某个方向摆列着。

    偶尔有那么一两块骨头从高处掉落，撩起一阵令人头皮发麻的清脆碰撞声。

    然而到了现场后林子明才发现，这处粉丝坑并不像自己想象的那样吓人。

    这处焚尸坑的高度大约有十一二米，直径在四十米左右，地面左侧有一个由陶土搭建的简易炉室。

    焚尸坑中的骨头数量不是特别多，骨样大多支离破碎，埋没在一些看上去风化沉积的白灰与岩石中。

    虽然情景依旧是有些惨烈，但比林子明预想中的骨山乱葬岗要好上不知道多少倍。

    此时坑底有一些勤务人员在忙碌着，他们穿着更为严密的防护服，踩在没过大腿的沉积白灰中，逐一将破碎的骨头收集在一起，封装到几个密闭的容器里。

    随后林子明指着另外一批正在分装白灰的勤务人员，对魏凡道：

    “对了，他们在干什么？”

    魏凡看了他一眼，说道：

    “装骨灰。”

    “哦....嗯？魏族长，你说什么？”

    林子明先是下意识的应了一声，随后忽然反应了过来，整个人瞬间绷直，目光紧紧的盯着魏凡：

    “骨...灰？”

    魏凡看了他一眼，指着坑底厚厚一层、足足没过勤务人员大腿的白灰道：

    “没错，这些都是流民火化后的骨灰。”

    林子明沉默了。

    有亲身躺过焚化炉被火化过的朋友应该都知道。

    本土一位标准成年人活化后的骨灰量大约是2.7千克，大莫界的人类骨架会小一点，骨灰差不多是2.5千克左右。（骨灰质量笔者亲自打电话到火葬场问的，怕不怕）

    一个骨灰盒的体积按找40x30x20的规格来计算，其体积就是0.024立方米。

    而这处深坑的直径在四十米左右，骨灰深度差不多八十厘米。

    按照2πr^2h的计算公式可知，整个骨灰层的体积差不多是1005.3立方米。

    二者相除可以得到一个数字.....

    41887.8！

    这个数字的含义不难理解，那就是遗骸数量。

    也就是说，足足有四万多条无辜的生命葬送于此！

    指挥部内，看着现场同步传输回来的画面。

    马宁重重的一拍桌子，文人在这种时候往往更容易变得感性：

    “畜生！该死！！”

    一旁的戴朝宏则深吸一口气，思索了几秒钟，对面色凝重的林立道：

    “林队，这处焚尸坑的遗骸数量与咱们之前预计的有较大出入，并且相差非常之多。

    不出意外的话，应该是莫家在开矿期间又偷偷填了一批流民进去，连杨衡君都不知道。

    这样也就能解释为什么他们只用两三个月的时间，就能进行人力开凿铁矿石了。”

    林立点点头，沉默不语。

    此前从杨衡君方面得到的信息可知，养背城铁矿正式开凿于五年前，至今为止平均每年死亡的流民差不多是四到五千人。

    哪怕按五千这个数值计算，五年的死亡人数也才两万五千多人。

    但焚尸坑中的数值明显是要比两万五多上许多，哪怕扣除掉各种岩石体积占用的误差，这个数字离两万五依旧有一段不小的距离。

    因此戴朝宏的看法应该是正确的：

    莫家曾经不为人知的用一批流民甚至平民的性命填入其中，加速了铁矿的开采。

    指挥部内。

    林立对着其中一个小孩的骨架凝视许久，而后缓缓对助理张国华道：

    “小张，传令给林上校，对整个骨灰挖掘分类工作进行详细的影像记录，同时把莫家驻扎铁矿的负责人——没死的负责人带来指认现场，签字画押。

    我给他三个小时的时间，三个小时后要做到将画面在羊背城内循环播放，将莫家的恶事全数曝光！

    另外叫部队的同志们克制一下情绪，公开审判会给予这群恶人惩罚的。

    还有就是......骨灰分拣收容后找个地方，让这些可怜人入土为安吧。”

    说完这些后，林立双手扶着桌子，有些沉闷的叹了口气。

    自从抵达大莫界以来，兔子们其实没少接触过大莫界的城池。

    赤县城就不说了，此外还有飞舟中转站的临渊城、一千多公里外的紫琼城、以及小莲子山一战时罗小太的定星城等等。

    而在与这些城池的接触过程中，兔子们固然耳濡目染过一些阴暗面——例如紫琼城遇到的汤驷等人。

    但从整体上来说，这些城池内的居民起码在温饱方面还是可以勉强足线的。

    无外乎就是紫琼城临渊城这种中大城的平民过的好一点，赤县城定星城这类小城居民过的差一点罢了。

    哪怕是依附在这些城池外的流民，整体死亡率虽然不低，但至少直接亡于城池的情况并不多。

    而羊背城却是兔子们遇到的第一个‘暴君’，莫家的所作所为简直令人发指。

    高达七成的城内赋税、城池产能高度集中于修行者阶层、流民毫无性命保障。

    人权这个词你在羊背城基本上是见不到的。

    这座城就像它的名字一样，是一座建立在无数羔羊背上的城池，身下的羔羊早已被欺辱到体无完肤，血肉模糊。

    莫家有恃无恐的原因很简单——如今是乱世，兽潮几年便有一轮，没有城池庇护必然只有死路一条。

    同时莫家通过持续两百多年的压榨经验，将pua平民的那根线平衡在了一个令平民痛苦却不至于绝望的限度——也就是逃离城池的代价（例如逃难过程中的死亡、到一个新城后无所倚靠等等）与留在城中的代价近乎相同，甚至后者还会略少一点。

    接着倚靠这种诡异的平衡进行发展，从而积累丰厚的家底，如果遇到一些特殊机缘，说不定还会成为晋升成大城的原始资本。

    这类城池在大莫界其实并不少，或者说在所有城池中的占比不低。

    根据目前兔子们众多天文与地理小组的勘测，已经基本上能确定，大莫界大概率是一个非流体静力平衡的非稳态既非Equilibrium state行星。

    也就是疑似扁平状或者梨形态。

    因此它有足够的地幅去承载生灵与城池。

    别看大莫界一座城池只有小几万人，实际上大莫界的城池数量很多。

    例如此前兔子们便用直升机探索过，赤县城半径两百八十公里便有大大小小八十多座城池。

    指的重点提及的是，赤县城所处的位置其实是比较偏僻的地段，并不是大莫界的中心。

    如此庞大的大莫界，谁知道又有多少像羊背城一样的城池？

    又有多少莫家一样甚至更恶的家族？

    所以别看现在救下了一座羊背城，这并不算什么值得大书特书的功绩。

    兔子们的前行之路，依旧任重而道远。

    .......

    在布置完相关任务后，林子明带着邓峰等人离开了焚尸坑。

    毕竟此时的铁矿上，还有其他更重要的事情需要处理。

    当他们走到更换防护服的帐篷处时，正好遇到了被押送前来指认现场的莫家成员莫探之。

    在莫龙套被击毙之后，这位名叫莫探之的练气五层修行者便是铁矿的最高负责人。

    指挥部内。

    通过记录仪看着莫探之被压着来到焚尸坑，王蔷这姑娘终于忍不住了，难得爆了一次粗口：

    “呸，辣鸡！P社玩家特么都比你们善良！”

