    “劳总监，你看，这就是暗网上放出来的技术文档，大家都是通过OneDrive网盘下载的，不过现在OneDrive网盘已经把这些内容删除了。

    　　但这些技术文档和数据在网上被疯狂的流传，不排除有人在里面浑水摸鱼。”

    　　作为星空科技集团系统开发部门的员工，很多人平常的混迹在暗网。

    　　所以在第一时间发现这个帖子之后，抱着尝试的心态，下载看了看，结果中了大奖，于是马上拿给自己部门的主管看。

    　　“给董事长还有芯片设计部门发过去没有，这些东西我们又看不懂，但愿这些文档不是真的吧，要不然事情可就闹大了。”

    　　劳逸轩并没有和自己部门的员工一样，开心吃瓜，网络安全事件越来越多，而且一次比一次还越来越大。

    　　幸好星空科技有了自己的云计算数据中心，靠着人工智能守护，里面的数据也可以安全无虞。

    　　但这些也不是最保险的，劳逸轩看到了自己屏幕上正在编写完善的量子计算系统。

    　　“恐怕等量子计算系统出来以后，才能叫安全吧。”嘴里念叨着量子计算系统，马上继续投入了相关的工作，没有理会办公室外热闹无比的讨论。

    　　而同样是在网上，Intel公司未发布的芯片设计和开发工具遭到泄露，已然成为现在最热点的新闻。

    　　众多媒体和网民都在等待着Intel公司出来发布公告，毕竟还有很多人不相信这份公布出来的技术文档是真的，更不会相信那些总体多大20个G没有公布的内容。

    　　位于硅谷的圣克拉拉县，由于Intel公司在这里设立总部而闻名全球。

    　　本来已经是半夜12点以后的城市街道，路上的车突然多了起来，这人小镇居民很是讨厌。

    　　但坐在车内的人，并没有这个功夫去管街道两旁居民的想法。

    　　作为Intel公司现任CEO的杰克，在他任上经历了股价连跌，首席工程师接连离职，市场份额一降再降。

    　　但今天发生的事情，着实让他无法给董事会交代，半夜被电话惊醒的他，一度脑袋都有一些不清醒。

    　　甚至都做好了辞职不干的想法，去东边买一栋别墅，日常钓钓鱼也是一个不错的想法。

    　　在办公室里的杰克还在遐想着自己的退休生活，不过脚步匆忙的助理直接推门进来打破了他的幻想。

    　　“马丽娜，你应该敲门的，即使事情再大，那份礼貌还是要遵循的，一切都没有规则来到重要，不是吗。”

    　　“抱歉，先生，这个时间外面没有人，我刚刚没有注意到，不过资源与设计中心已经确认了，那些技术文档确实是我们公司的文档。

    　　而且根据暗网上发布这条信息的exconfidentialLake公布的内容，他们手里还有更多我们的技术文档，一些芯片更涉及到2018年。

    　　如果这些是真的话，那我们公司可能都无法交代，芯片设计部门以及首先工程师先生。

    　　还有我们的网络安全中心总监都已经在以最快的时间往公司赶了。”

    　　马丽娜内心慌乱的说道，作为总裁助理的她，对于这些内容再熟悉不过，如果这件事是真的的话，她的饭碗可能都保不住了。

    　　“该死，艾伦那个混蛋呢，他负责的网络安全中心怎么和没有用一样，马上查，这些数据是怎么泄露出去的。

    　　还有把公关部的艾丽莎马上叫来，这件事我们必须对外有一些交代。”

    　　本来对自己公司网络安全安心的杰克，一直认为网络上的消息不可能是真的，竞争对手往往无所不用其极。

    　　但自己助理跑来告诉自己的内容，让自己的梦想破灭了，退休生涯可能也毁了，重要的是无法给董事会交代。

    　　现在只能找公关部马上先处理再说，不能让Intel的品牌收到影响。

    　　站在办公室里的马丽娜手机一响，看了一下之后，马上抬头说道：“先生，艾丽莎总监已经到公司了，马上来见您。”

    　　“那就好，你先去吧，让我一个人呆一会。”杰克被半夜叫醒，现在头有点痛。

    　　“嗨，杰克，晚上好啊。”没过多久，公关部的艾丽莎直接来到总裁办公室，看到捂着脑袋坐在办公桌前的杰克，心里也有一些紧张。

    　　“艾丽莎，现在这个时间已经算凌晨了，再过一会可能就该道早安了。”

    　　“抱歉，我家住的有点晚，放心好了，所有情况我已经了解了，我们公关部已经在商议解决办法了，不行的话，你可以去休息一会，等早上我们再解决。”

    　　“你觉得我还能睡得着吗？算了，把你们部门的想法说一下。”杰克起身接过自己助理送来到咖啡，还不忘给艾丽莎端了一杯。

    　　“谢谢，杰克，你还是那样的绅士。”

    　　“好了，直接说吧，如果问题解决不了，我们俩都得走人，资源与设计中心那边已经没有希望了，就看你们还有什么办法了。”慢慢的喝着手里的咖啡，给自己的胃带来了一丝丝暖意。

    　　“嗯，我们公关部的意见是无论如何都不能承认这场泄露事件是由我们导致的。

    　　在那个时间段只有我们公司自己的员工访问下载过相关的文件。

    　　而且我们也没有发现有人绕过我们的安全系统进入数据库的痕迹。

    　　现在那名工程师已经被控制，我们正在试图在他电脑上找到一些证据。

    　　所以我建议先发布一条公告，宣传与我们公司的安全无关，我们也没有遭到黑客攻击。

    　　反正那些网民怎么会懂什么是芯片架构和设计呢，很多人可能连大学都没有读过。

    　　等事件慢慢平息之后，我们再查找真相。”艾丽莎十分自信的说着，但是她万万没有想到的是黑客并没有突破防火墙，他是用密码直接访问的。

    　　“好吧，在事情真相查明白之前，就这样公布吧，尽量把我们公司的责任撇清，可以随便推给什么子公司或者合作方，都可以。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

