
叶青看见李淑英和罗大林，俏脸瞬间冷了，她想过李淑英一家早晚会有一天打听到他们的去处。

也会不要脸的找过来，只是没想到他们这么快就找了过来。

“你们来干什么？”

李淑英匆忙把嘴里的糖油饼咽下去，还砸吧了两下嘴巴：“怎么，我们不能来吗？青青，好歹我们都是一家人，就算老二没了，那我也是你的婆婆。你挣钱了孝敬公婆不是应该的吗？”

叶青冷笑：“我记得我们已经分家了，现在我过成什么样和你们也没关系。”

李淑英脸一垮：“你这话就说的不对了，就算分家了也照样养爹妈啊。再说了，你在市里把摊子弄这么大，还住这么好的房子，不都是老二那点儿钱。”

叶青呵笑，他们以为那一百五十块钱很值钱，怎么花也花不完吗？

“你们当初怎么对我的，我就不说了！他！”叶青冷冷的指着罗大林：“这个畜生不如的东西怎么对我，现在还有脸在我这里吃东西，给我把手里的饼放下！”

最后一声格外严厉，声调也拔高了几分。

吓的罗大林一哆嗦，手里的半个饼差点儿掉了。

叶青二话不说，上去夺过饼子直接扔到地上：“这饼我就是喂狗也不会给你吃！”

罗大林顿时觉得面子上挂不住，黑着脸看着叶青：“叶青青，给你脸了是不是！你今天把饼子给老子捡起来，要不我今天弄死你！”

叶青脖子一梗，身板挺的笔直：“弄啊！罗大林，你今天要是有种就弄死我！你不要脸的半夜往嫂子房子钻，还找村里的罗栓子半路拦自家嫂子，想糟蹋人。就你这种畜生，我早就想弄死你了！  ”

毛红玉原本还因为都是亲家，就算罗晋北不在了，可是关系还在，这两人来多少有些不好意思，把给两个孩子剩的糖油饼招待他们。

现在听叶青怒视着愤怒指责，再想起前段时间听到闺女还在罗家喝了农药。

心里的怒火一下就升了起来，扔下手里的毛衣，抄起墙边的扫把，劈头盖脸的就罗大林打过去，嘴里还骂着：“你个畜生，你竟然敢欺负青青，看我今天不打死你个王八蛋！”

罗大林没有防备，结结实实的挨了几扫把，更加恼怒的伸手准备去抢毛红玉手里的扫把，叶天成已经冲了过来，钳住罗大林的手腕，  一拳重重的砸在他的脸上。

心中怒火难平，几乎用了全身的力气。

罗大林直觉得半张脸麻木起来，满嘴血腥冲上来，感觉牙齿也掉了。

李淑英见状，嗷嗷叫的要冲上去帮儿子，被叶青轻松抓住动不了。

叶青就是故意说那些话，然后激起叶天成和毛红玉的愤怒！

这些天她也看出来了，叶天成和毛红玉是真的很爱孩子，却也是真的很能忍让，总是觉得吃亏是福，多一事不如少一事。

就李淑英和罗大林这个，如果不彻底激怒两人，以后罗家只要来人，他们就算心里有怨气，也会忍着好吃好喝的招待。

李淑英见儿子被打，她又帮不上忙，大吼大叫起来：“叶青，你个小表子！你给我放手，叶天成，你个王八蛋！”

毛红玉听见李淑英用那么难听的话骂闺女，  泥人还有三分性，顿时扑过去跟李淑英撕扯起来，手薅着李淑英的头发，  另一只手就往她脸上挠。

而李淑英的右手又被叶青紧紧攥着，另一只手根本使不上力，只能划拉着去阻挡毛红玉的手。

“李淑英，你个老不要脸的，我好好的闺女嫁到你们家，天天还要受你这个老东西的欺负，是不是真当我们叶家好欺负。”

然后也是一串粗鄙的脏话。

毛红玉性格软可生在农村长在农村，骂街见得多了，所以骂起来毫无压力。

最后，李淑英和罗大林，一个被挠的满脸花，一个满脸是血牙齿还掉了两个，灰溜溜的从叶家滚了。

毛红玉还气不平的在骂着，叶天成蹲在门前一脸凝重的卷着烟卷。

叶青见叶天成的模样，知道他在想什么：“反正罗晋北也不在了，这家人不来往也没事，而且我以后也不会回村里住，谁爱背后说什么就说什么，他们说什么我也掉不了一块肉。”

叶天成重重叹口气，也没想到事情怎么突然就变成了这样。

毛红玉冷哼一声：“就这么缺德的玩意，还想让我们青青给她养老，做梦去吧。以后他们要是敢再上门，我就给他们打出去。”

叶青要的就是这种效果，反正现在农村两亲家，或者邻居间打架的事情常有发生，  也没什么丢人不丢人的。

“所以，对待这种人，不能比他们不要脸，那就狠下心做坏人，反正人善就是要被人欺负。”

毛红玉点头：“对，以后肯定不会惯着他们。”

叶天成吸了口烟，皱眉眉头想着心事，要是罗晋北真跟他猜测的那样，  回头活着回来，关系怎么处？

李淑英和罗大林狼狈的从叶家出来，越想心里越是火。

罗大林狠狠吐了一口嘴里的血水，大牙不见两颗了，感觉嘴里少了点儿什么东西，更加觉得这口窝囊气咽不下去：“他们等着，看我怎么收拾他们。”

李淑英也生气：“你个没用的东西，  连叶天成那个老鬼你都打不过，你说你还有什么用。还有，你真带罗栓子去堵过叶青青？”

罗大林哼唧了两声点头承认。

李淑英生气的一把拍在罗大林的背上：“你说你真是够混蛋的，这下好了，叶青青就有理由不管我们了，以后想从她哪儿要钱，肯定不容易。”

罗大林很不服气：“是她没事先勾引我的，谁知道她后来翻脸呢。”

李淑英冷笑一声，一张满是血痕的脸更显得狰狞：“你也是没用的东西，连个女人都收拾不住。你说你要是真把叶青青睡了，她今天还能这么跳腾。”

罗大林眼睛眯着，  泛着阴毒的光：“他们给我等着，让我不好过，他们一个都别想好过，妈，我们不能就这么回去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658329"  chaptername="第九十六章：猛揍李淑英母子">加入书签</a>
</div>
