
　　第七十八章真相

　　“小兄弟，万老弟近来可好，遥想当年我们初识的时候还发生点误会，那一场争斗真是酣畅淋漓。这么多年过去了，回想起来仍然是历历在目，有些时候交心的感情其实并不需要太多的交往，也许就是一场比斗而已。武道即人品，你说是不是小兄弟？”云澜道。

　　“云庄主，我其实算不上武道中人，我只是前来金华府参加府试的童生，修炼武艺只是我业余爱好。听万老哥说，你想了解郭北县红船事件？”王琳直奔主题道。

　　“小兄弟客气了，你年纪轻轻就已经是小宗师了，万老弟当年和我修为相当，如今还在宗师门槛打转进不去，你还敢说自己不是武道中人，那么让我们这些人还有何脸面自诩为武道宗师，震慑一方。”云澜一笑道。天籁小说网

　　“哈哈！”王琳只能陪笑一下，确实是无话可接。

　　“小兄弟，我们言归正传。听说当日就你一人活着下了红船了，所以我想询问一下具体情况。至于郭北县衙门说船上之人遭了江贼，我知道那完全是胡扯，在青江之上，没有那股江贼活动能瞒过我船帮的，那日根本就没有江贼。”云澜道。

　　“云庄主，我想知道你为什么要打听红船事件？”王琳沉思片刻道。

　　“实不相瞒，那艘红船就是我流云山庄的楼船；三年前和我儿子一同失踪在江上。想不到三年后它竟然出现在郭北县，而且我儿子的尸体也出现在了那艘船上，但据金华府最有经验的仵作查看，我儿子恐怕已经死去三年了，不知道为什么尸体还完好无损的放在船舱中。所以，我想知道那晚到底发生了什么事情？”云澜盯着王琳道。

　　王琳心中一动道：“你可有你儿子生前的画像？”

　　“管家！”云澜朝外面叫了一声，时间不大，刚才跟随在云澜身边那个六十岁左右的老者敲门走了进来。

　　“老爷！”此人躬身道。

　　“山庄中可有大龙生前的画像？”云澜道。

　　“有，大少爷生前喜欢请画师作画，在他的书房中还悬挂有，自从大少爷不在后，那里就很少有人去了，应该没有被清理。”管家道。

　　“小兄弟，一起过去看看。”云澜不知道王琳为什么要看云大龙的画像，但还是保持住应有的淡定并没有刨根问底，和王琳一起，带着管家去了王大龙生前居住的地方，距离这里有二百米左右的一个大院落中，哪个妇人和云一天一旦回到山庄，也会住在这里，此时两人正在这个院落中。

　　管家打开了云大龙的书房，那妇人和云一天也不敢询问，只是在远处怒视着王琳，王琳根本不予理睬，和云澜一前一后走进了书房。云澜可能是第一次进这里，看着挂在墙壁上的画像，眼圈禁不住红了。他有四个儿子，唯一修炼武道有成的就是王大龙了，另外三个儿子武道天赋极为平庸，不成大器。所以，他将大量的心血倾注在自己大儿子身上，想不到其竟然英年早逝了。

　　墙壁上画像有三个人，三幅图是云大龙自己的画像，另外两幅图是两个女子，其中就有先前和王琳交手的那个妇人的，还有一个是一个较为年轻的仕女图。

　　而王琳看了后已经是心头巨震，虽然极力的掩饰，但云澜人老成精，可是比王琳老道太多，自然是看出来了。

　　“小兄弟，你以前见过犬子？”云澜看向王琳道。

　　“这个女子是谁？”王琳并没有接云澜的话，而是看向另外一幅仕女图道。

　　“这是犬子的纳的小妾。”云澜道。

　　“她叫什么名字？”王琳道。

　　“管家，她叫什么名字来着，她来流云山庄没多久就病故了。名字我都不记得了。”云澜边询问管家边对王琳解释道。

　　“好像叫计妙儿，来了山庄后一直住在这里，而且不久就生病了，生病期间一直是少夫人在照顾她，我们接触的不多。”管家回忆一下道。

　　“呵呵，其实你们心知肚明，其实她并非死于疾病。”王琳淡淡的讥笑道。

　　“小兄弟，你是否觉得我云澜的诚意不够！”云澜顿时脸色一沉道，自始至终他对王琳都非常的客气，也非常配合，但王琳这样的态度已经让他感到有点恼怒，快要超过云澜的底线了，纵然王琳是万山河的朋友，但如此无礼，云澜也无法再忍了。

　　“实不相瞒，那天晚上，我在红船之上见到了画像中的两个人。”王琳一指云大龙的画像和哪个仕女图道。有些事情，王琳不想说的太透，毕竟不知道金华府城城隍态度如何，若是轻易泄露鬼神之事，说不定会惹麻烦。所以王琳只是隐晦道。

　　“怎么可能！”管家惊呼出声，云澜也呆立当场。

　　“让大儿媳妇去正厅，我有话要问。”云澜很快镇定了下来，沉思片刻看向管家道。

　　“是！”管家低头离去。

　　“小兄弟请。”云澜带着王琳来到了这处院落的正厅，坐在了主位上，王琳被他让到了一旁坐下。

　　“爹爹找我何事？”妇人脸色稍微有点惨白，刚才吃了王琳一拳，虽然服用了上好的疗伤丹药，但仍然没有彻底好转。

　　“大龙的那个小妾确实是病死了，是你亲眼看着她死的？”云澜沉声询问道。

　　“回禀父亲，她在江上惹了风寒，回来没几天就病了，让山庄的温先生给抓的草药，我亲手熬制的，不过坚持没有几天就去了，后事都是媳妇我一手操办的，为何父亲今日询问此事？”妇人故作镇定道。但其神态显然不够安定，心虚的表情连王琳都看出来了。

　　“说实话！”云澜一字一句道。每一个字都如同敲打在妇人的心坎上，他运用了宗师的真气，加上平时威严赫赫，对妇人震慑力度极大。

　　“是我杀了她！”妇人低头沉思好长一段时间低声呢喃，但随即陡然抬头直视云澜接着道：“当日我和大龙成亲的时候我就说过，我不许他云大龙纳妾，若他敢，我就敢杀。我胡青花说得出做得到。而且，这事也是当着爹爹的面说明白的，当时你也同意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七十八章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 