    “大家一起动手吧，没有时间在此耽搁了。”云梦璃说道。

    于是众人纷纷各施手段开始对付这些弑仙虫，在场的都是天之骄子，齐心合力之下，虽然弑仙虫很多，但也很快就被全部消灭。

    随后，众人终于离开了沼泽地, 又前行十几里，一座巨大的绝壁横亘在前，上面印记模糊，鸟兽鱼虫，应有尽有，还有许多古老的纹络不能辨其意。

    “这多半是一幅悟道图, 我们在此看一看吧。”有人说着就站在那观摩起来，站在那里观摩。

    “这确实是一副悟道图，蕴有大道真义, 可是恐怕仙帝来了也参悟不透。”几乎没有开口过的至尊红颜说话，声音清脆且冰冷。

    原本没什么想法的姜离听了却忍不住上前仔细观看，心中一震，他隐隐有所领悟。

    其他人自然也都不相信至尊红颜的话，纷纷观摩起来。

    只是，很快就有人感觉确实如至尊红颜所说，这悟道图确实有东西，但就是无法捕捉到其中的真意。

    “算了，我们继续走吧，确实无法悟出。”

    “不错，大家不要浪费时间了。”

    ……

    可就在这时，一道银光涌现，那悟道图竟开始动了，里面的鸟兽鱼虫都动了起来，甚至连里面的植物都好似在微风吹拂下摇摆。

    如此情景，顿时令所有人吃了一惊。

    “李逍遥他！”有人叫了一声。

    众人瞧向姜离，只见此时姜离浑身也散发着淡淡的银光与悟道图相得益彰。

    “他、他不会从中悟出了什么吧？”

    “不可能！红颜宫主都说就算是仙帝恐怕都悟不出来, 他怎可能有所悟。”

    “可是若不是这样的话, 那这情况该如何解释？”

    ……

    “砰！”

    突然，一道光芒穿透虚空，突兀出现，狠狠地打在姜离的脊背上，让他横飞出去三百丈远，撞在了绝壁上。

    岩壁瞬间裂开，出现一个人形的大洞，姜离被打进绝壁中，深深没入里面，可想而知有多么大的力道。

    “砰！”

    石壁裂开，姜离冲了出来，嘴角溢出一缕血迹，他怒火中烧，竟然有人偷袭他，力道重逾万钧！

    如果换成另一名修士，刚才这一击绝对形神俱灭，连骨头渣子都剩不下，即便是他也气血翻涌，吐出一口血。

    在不远处，一方黑色的石印正在沉浮, 显然是它打在了姜离的脊背上，让他受了些许轻伤。

    “锵！”

    一把银色的战矛，很是细小不过筷子长短，依然是突兀的出现，钉向他的天灵盖，无比的阴狠。

    这一次，姜离早有防备，移形换位，躲向了一旁，筷子长的战矛如一道银色的闪电，它可轻易在虚空中穿行威力奇大。

    “这是先天灵宝镇山印和戮神矛！”有人认出了这两件法宝。

    “是你们偷袭逍遥兄，找死吗？！”李白猛然转头瞧向隐在人群最后的两人，这两人一动不动，好似元神不在身体内。

    刷！

    一道剑芒闪过，李白向那两人出手。

    当！

    一片盾牌挡住了李白的剑芒，是一名北域天山剑宗的弟子，名叫北纬。

    “你干什么？”北纬冷冷地说道。

    李白则厉声道：“你问我干什么？他们两个在干吗？元神出窍吗？”

    北纬淡淡道：“他们只是在悟道而已。”

    原来包括这个北纬在内的三人眼见姜离竟从那悟道图中有所悟，心升嫉妒于是便以元神出窍操控法宝偷袭姜离。

    只是他们显然也没想到，都已经击中了姜离，竟然只是让姜离吐了一口血。

    此时，其他人也都知道什么情况了，不过并没有谁开口，只是淡淡旁观，毕竟在场的人除了李白以外，并没有人认识姜离。

    有人不禁低声议论，“刚才那一击就算是仙君都会被打穿吧，他居然硬抗了一下，这身体也太变态了。”

    “不愧是能够进入重力塔第九层的存在，这肉身强度，可比先天灵宝了。”

    ……

    这时镇山印和戮神矛再次向姜离袭去，想要解决掉姜离。

    “嗡！”

    一道奇怪的声音想起，随后就听到姜离满含杀意的声音，“这是你们自找的！”

    语声落下，姜离一圈打出，镇山印、戮神矛直接就被打落了。

    方才姜离被偷袭受了一些轻伤，但根本就不影响他的实力。

    此时他非常震怒，因为刚才那一下就是要取他性命的。

    唰唰！

    背负在身上的阴阳剑和黄金圣剑同时出鞘，直接劈向了那两人。

    北纬试图阻挡，但被李白给拦住了。

    噗嗤！

    两人当场被姜离斩杀了，然后姜离直接将掉落的镇山印、戮神矛收入无尽乾坤。

    姜离的动作太快了，许多人都没反应过来，他就已经完成了反杀。

    而姜离在杀了那两人之后，并未停手而是对李白道：“李白兄，你退下，他交给我。”

    李白闻言，他知道姜离此时很是震怒，更知道姜离出手，这个北纬也死定了。

    “逍遥兄，你已经杀了两人，差不多了吧。”凰尘彬开口了。

    “是啊，大家都是一起进来的，就不要自相残杀了。”有人跟着说道。

    姜离冷冷地扫了他们一眼，淡淡道：“挡我者死。”

    凰尘彬脸色一变，但还是忍下了怒意。

    而姜离抬手一挥，附近的一座百丈高的崖壁给拔了起来，惊的所有人都瞠目结舌，掉了一地下巴。

    “变态啊，仅仅随手一挥便拔起如此巨大的崖壁！”

    “轰！”

    姜离将崖壁掷了出去。

    “砰！”

    北纬祭出法宝，震碎了山崖，烟尘冲天，他再观看时，姜离已经到了他面前。

    姜离大手探出，朝北纬的天灵盖拍了下去。

    “噗！”

    北纬只来得及发出一声惨叫，就被撕裂了。

    头颅、四肢、腔体立时碎裂，鲜血流满，最终连一块骨头都没有留下，彻底从这个世界消失了。

    他致死都没有料到，姜离居然如此可怕，他连一个回合都没能够坚持住。

    在场除了李白以外，所有人也都很是震惊，北纬可是大罗金仙巅峰啊，居然就这么被瞬间秒杀了。

    “人不犯我我不犯人，人若犯我必杀之！”姜离的声音响彻了天地，大多数人都感到阵阵寒意。

