    西弥姆岛。

    在海岛背负的地方，在高耸的石壁下，探索号正随着幽深的海水起伏而轻轻摇晃着。

    西法靠在船舷上，享受着海风扑面。

    已经是三月了，在过去的一周里，西法都呆在拜亚姆城中，通过各种渠道隐蔽地打探‘黑皇帝号’的消息，可惜一点结果也没有。

    不过，通过各处收集，倒是把‘机器’的魔药材料给凑齐，昨天格里高已经晋升为‘机器’了。

    就是...

    “呱呱，出题！出题！给本大爷出题，我的计算之魂正在熊熊燃烧。”

    肩膀上，格里高陷入异常的兴奋之中，不知道是魔药的关系，还是鹦鹉性格使然。总之晋升之后，它变得很呱吵。

    “知道了，知道了。”

    西法叹着气，捂着耳朵，努力回想前世自己学过的，看过的那些数学题，然后随口说道：“把公鸡和兔子装进一个笼子里，从上面看，有35个头，从下面看，有94只脚。”

    “告诉我，公鸡和兔子各有几只？”

    “呱呱，太简单了。”

    格里高扑腾着翅膀，飞到了西法替它准备的一块小黑板上，鹦鹉用嘴叨起一根粉笔，一边说一边在黑板上比划着：“假设把笼子里的全看成是公鸡，那么一共有35只，每只鸡有2只脚，就应该有70只。”

    “这比已知的总脚数少了24只，少的原因是把每只兔的脚少算了2只。”

    “所以，看看24只脚里面少算了多少个2只，便可求出免的只数，进而求出鸡的只数。”

    “因此，公式应该是这样！”

    刷刷刷。

    只见格里高在黑板上迅速写下了一串公式。

    （94-2*35）/（4-2）

    =（94-70）/2

    =24/2

    =12（只）

    “兔子有12只的话，鸡的只数就是...23！”

    格里高放下粉笔，拍打着翅膀：“就只有这样吗？你的脑子里就只能想出这么简单的题目吗？你的脑浆是让活尸给吃了吗？”

    西法脸上肌肉微微抽搐，有种掐死格里高的冲动。

    “我给你出一条。”

    副官奥尼尔跃跃欲试：“这是我在大学的时候，老师给我们布置过的一道难题，我们花了很久的时间才计算出来。”

    格里高顿时兴奋地叫道：“快快快，是什么题目，我要计算！”

    奥尼尔擦了擦黑板后，在上面画了个九宫格，然后说：“你要把1到9这九个自然数填在这九个空格里，让横、竖和对角线上三个数，加起来都等于15。”

    西法揉了下脸，大有一种前世在上数学课的感觉。

    格里高稍微安静了下，接着飞到黑板前又噼哩啪啦地说起话来：“1加9等于10、2加8等于10、3加7等于10、4加6也等于10.......那样的话，只要这每对数的和再加上5，就都等于15，所以中心格应该填上5！”

    奥尼尔顿时微微张开了嘴巴，显然没料到格里高会这么快把握到这道题目的关键。

    “接下来，刚才提到的四组数应该分别填在横、竖和对角线的位置上，先填四个角，若填对两对奇数，那么因三个奇数的和才可能得到奇数，四边上的格里已不可再填奇数，所以这个办法行不通...”

    格里高又吱哩呱啦地叫个不停：“如果四个角分别填一对偶数，一对奇数，嗯，也行不通。”

    “这样一来的话，很明显，四个角必须填两对偶数，等对角线上的数填好后，其余格里再填奇数就很容易了，所以.......答案应该是这样！”

    4 9 2

    3 5 7

    8 1 6

    ........

    “太简单了！”

    “太简单了！”

    “你们都是卷毛狒狒吗？就没有人给我出更难的题目吗！”

    格里高拍打着翅膀，呱呱大叫，气势堪比高序列强者。

    西法左右环顾，想找一根棍子把这呱吵的鹦鹉给抽晕，突然，格里高停了下来，接着它拍打翅膀，飞进船长室里。

    “我困了，我要睡觉了，在你们想到更有趣的题目之前不要吵醒我。”

    等鹦鹉飞进船长室后，西法的灵感忽有触动，下意识地侧起头，看向大海的另一边。

    在那片起伏不定的深蓝海水上，悠然飘荡的几片白色云朵下方，突然出现了一点炽白的火光。

    火光迅速壮大，由远及近，高速飞来。

    很快西法就看到，那不是什么火光，而是一柄巨大的火焰长枪！

    他立刻下意识地握紧‘残缺的天灾长矛’，探索号上，船员们立刻进入临战状态。可那柄火焰长枪来得太快，没等他们做好准备，火焰长枪已经落在了甲板前部。

    不过，那柄长枪似乎没有恶意，因而未曾点燃任何事物，也没有洞穿木板，它先是散开，又飞快重组成一道人影。

    身形高瘦，戴着眼镜，头发漆黑，高鼻蓝眸，胡须精修。

    穿着红色双排扣长衣，胸口处有一个徽章，那是染血王冠和十字的图案。

    对方按了下头上的红色礼帽，露出笑容，对西法道：“早上好，雷利船长。”

    西法打了个手势，让船上人员暂时解除戒备，同样微笑回应：“早上好，迪恩阁下。”

    这是来自铁血十字会，上次在苏尼亚岛附近见过一面的迪恩.温格里斯，一位‘铁血骑士’！

    阔别多日之后，他终于又出现了。

    西法邀请他进入船长室，让人送来红茶，然后道：“迪恩阁下的心情似乎不错，看来我会听到一个好消息。”

    “的确是好消息。”

    摘下帽子，站在窗边，打量着外面甲板的半神微笑道：“我们已经确定，雷利先生是一个值得投资的人，我们愿意以合作的方式，向你提供魔药。”

    “如果我没有猜错的话，你应该已经是序列5，是‘收割者’。”

    “否则的话，你不可能击退地狱上将，俘虏‘深海号’上的海盗。”

    对于半神的猜测，西法一点也不觉得意外，他大方承认：“对，我已经是‘收割者’。”

    “那么，你要谋求的，就是序列4的魔药。”

    迪恩.温格里斯转过身来，淡淡道：“我想你应该明白，半神的魔药，可没那么容易得到，希望你有心理准备。”

    PS：感谢暴君29、乌红切、书客渊、轩衣等同学的打赏支持~

