一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               很快，三人现身到一个幽静的花园之中。

    远远，叶辰便看到了一个白衣白发白胡子的老头儿正拿着剪刀在那里修剪花草。

    他就像是一个温和慈祥的老爷爷，浑身没有半点戾气透露，更加没有上位者的那种威严，但他的身份却是尊贵的，那是丹城主人、大楚最有名望的炼丹师：丹辰。

    “师傅。”洛曦已经如小精灵一般蹦蹦跳跳的跑了过去。

    “小丫头，任务完成了？”丹辰慈祥一笑，老眸中还带着些许溺爱。

    “完成，嘻嘻嘻。”

    “师尊。”玄女上前，拱手行了一礼。

    “嗯。”丹辰轻轻点了点头，目光落在了叶辰的身上，眼睛微眯了一下，竟然没能看穿鬼冥面具设下的禁制，“这位小友是.....。”

    “他叫尘夜，是唯一一个看过我演示炼丹的人。”不待叶辰说话，洛曦便嘻嘻一笑，“要不是他，我现在还在那石室中待着呢？”

    “尘夜见过丹辰前辈。”叶辰慌忙行礼，很是谦卑，要知道面前这位老人，可不仅仅是最有名望的炼丹师，还是一尊货真价实的准天境修士。

    “小家伙，你身负真火，没人推荐你吗？”丹辰温和一笑，语气中带着些许诧异。

    “我是山旮旯里跑出来的，不认识炼丹界的前辈。”叶辰讪讪一笑。

    “原来如此。”

    “师尊，你收他做徒弟吧！”洛曦跳了一步，扬着小脑袋看着丹辰。

    “洛曦，别胡闹。”未等丹辰说话，玄女便轻叱了一声，说着还不忘冷漠的瞥了一眼一旁的叶辰，“他还远没有达到做我丹城弟子的要求。”

    “那有什么，没有可以慢慢培养嘛！”洛曦鼓了鼓小嘴，双手抱着丹辰的胳膊晃来晃去，“好师尊，好不好嘛！好不好嘛！”

    丹辰温和一笑，轻轻摸了摸洛曦的小脑袋，而后看向了叶辰，“小友，你可愿做我丹城的弟子。”

    “师尊，他.....。”玄女刚要说话，却是被打断了。

    丹辰一笑，轻轻摆了摆手，继续温和的看着叶辰。

    叶辰挠了挠头，“前辈，是不是做了丹城的弟子，就不能做他派的弟子了。”

    “可以这么说。”

    “那我是若是他派的弟子，可否还能做丹城的弟子。”叶辰试探性的问了一句。

    “那只能做记名弟子。”丹辰温和一笑，老眸带着深意之光，似是看出了叶辰有所隐瞒，而且可以很肯定的是，叶辰必定是一个门派弟子。

    “若你愿意，可做一个记名弟子。”丹辰笑了笑，并没有深究叶辰隶属何门何派，“记名弟子只是名义上的丹城弟子，我们也只能传授你一些低阶的炼丹之法，除此之外，再无其他，你可愿意。”

    “愿意愿意。”叶辰嘿嘿一笑。

    “斗丹大会之后，去找丹府长老。”

    “明白明白。”

    “好耶好耶。”洛曦像是一个小精灵一般，好像比叶辰更高兴。

    倒是玄女，脸色变得更加的冷漠，看向叶辰的目光，也充满了些许敌意和不屑。

    “来来，坐这儿。”洛曦拽走了叶辰，寻了一个舒服的地方就要坐下去。

    “丹辰前辈都还没坐，这样不好吧！”叶辰干咳了一声。

    “我师父人很好的。”洛曦说着还不忘看了丹辰一眼，嘻嘻一笑，“是吧师傅。”

    “不必拘束。”丹辰温和一笑，坐在了云团上，真就如一个慈祥的老爷爷，笑容是和煦的，给人一种沐浴春风的感觉，很是舒服。

    “多谢前辈。”叶辰这才乖乖的坐了下去。

    “来来，吃这个，这是我们丹城独有的灵果哦！”洛曦对叶辰倒是格外的热情，将一枚晶莹剔透的灵果塞给了叶辰，“还能滋养灵魂呢？”

    “那我得尝尝。”叶辰倒也不客气，一口下去，果味的确芬香浓郁甘甜可口，灵果带着的精元，让他精神为之一阵，很是奇异。

    “喏，这个也好吃。”洛曦又塞过来一个。

    “这个还没吃完呢？”

    一旁，看着两个风华正茂的小家伙儿，丹辰再次温和一笑。

    倒是另一侧的玄女，俏眉已经不止一次的微颦了，看着叶辰的神色变得更加的冷漠了。

    “丹辰道友，多日不见，近来可好啊！”就在这个时候，便又听到了花园外有声音响起，而这这声音落在叶辰耳中，让他眸中猛地闪过了一道寒光，因为来人乃是正阳宗的苍山道人。

    话未落，苍山道人已经领着李元阳进来了。

    只是，当苍山道人和李元阳看到叶辰时，神色也有些诧异，因为在进丹城之前，他们在城门口见过叶辰，如今在这里看到，着实有些意外。

    “苍山道友，请吧！”那边，丹辰温和一笑。

    “好说好说。”苍山道人皮笑肉不笑的，倒也没把自己当做外人。

    两人老家伙在一旁寒暄，而那李元阳已经凑到了玄女、洛曦和叶辰这边，手里还轻摇着一把折扇，不知道的还以为这厮真是一个正人君子呢？

    “两位师妹，一点心意，还请笑纳。”李元阳拂手取出了一青一紫两颗灵珠，递给了玄女和洛曦。

    “有礼物，多谢李师兄。”洛曦嘻嘻一笑，当即接了过来，倒是玄女，只是轻轻拂手，收了灵珠，但神情却依旧冷漠，让李元阳倍感尴尬。

    “哇，冰玉灵珠啊！”叶辰瞟了一眼，不由得惊叫了一声。

    “你喜欢啊！喜欢就送给你了。”洛曦出乎意料的慷慨，当即就把冰玉灵珠塞给了叶辰。

    “这不好吧！”叶辰嘴上说着，但手上却是没有闲着，当即接过了灵珠，而后还不忘放在阳光下打量着，全然不顾一旁的李元阳那张发黑的脸庞。

    “但不知这位道友是....。”李元阳生生压下了心中的憋闷之火，摆出了一副看似和煦的笑容。

    “他叫尘夜，是我在报名阁遇到的。”

    “报名阁？”听到这三个字，李元阳眼中顿时浮现出了轻蔑之光，以他看来，自己跑去报名阁报名的炼丹师，基本都是九流货色。

    “洛曦师妹，不是我说你，怎么什么人都往丹府带呢？”李元阳说着，还不忘戏虐的看了一眼叶辰。

    “你别瞎说，他是我丹城的记名弟子。”洛曦慌忙说道，对李元阳的语气，也变得越发冷淡了一些，她如此维护叶辰，让李元阳的脸色顿时阴沉了一分。

    “哇，这颗灵珠还发光啊！”这边，叶辰一句话真乃神补刀，差点给李元阳憋得吐血。

    “别亮瞎你的眼才好。”李元阳冷哼了一声，悻悻的离开了。

    “他怎么了。”叶辰装傻充愣的看着洛曦。

    “可能是昨夜没睡好，嗯，应该是这样。”洛曦倒是天真烂漫，又有些纯真，丝毫没有看出这里的门门道道，更加不知道李元阳因何而生怒。

    “丹辰道友，多日不见，近来可好啊！”很快，又有声音从外面传进来。