    凌天注意到了这器灵的目光，眼中顿时闪过一丝玩味，这是想要堵住自己的嘴吗？

    看着器灵，凌天缓缓说道：“别担心，只要你将补天诀下部给我，我保证不会再让第三个人知道这件事情的。”

    “为何是第三个人？不是第四个人？”

    器灵稍稍一怔，不由皱眉，神色间闪过一丝疑惑。

    自己加上那叶蛮子，还有眼前这混蛋，这就已经三个了。

    “因为你是器灵，不是人啊！”

    凌天耸耸肩，神色平静的开口。

    “好家伙，原来在这里等着自己啊！”

    器灵顿时大怒，但仔细想想，好像也没有说错，自己确实不是人。

    感觉自己被骂了，却是找不到理由反驳。

    也是让器灵心中怒火更甚，不行，不揍眼前这小子一顿，他心中一口气实在难消。

    “行啊，想要补天诀下部，先击败我再说吧！”

    话语间，器灵已经欺身上前。

    没有动用任何规则之力，也没有借用这战神塔的力量，只是单纯的想要揍凌天一顿。

    “来的正好。”

    凌天见着这一幕，却是狂笑一声。

    也是没有任何退避的意思，不退反进，身影瞬间踏出，与之狠狠撞在一起。

    “嘭！”

    闷响声中，凌天身影被震退两步，器灵身影不动。

    而不等凌天站稳，器灵已经再次欺身而上，浑身力量爆发，带起无尽浪潮，与之狠狠的撞在一起。

    凌天身影再次被逼退。

    神色间也是带着一丝无奈，单纯比拼力量的话，自己确实差了一点。

    毕竟自己只是超脱境九重，眼前这器灵已经是武神境，实力堪比四品战神。

    不过没关系，他还有手段。

    当然，现在也不急着用。

    两人的身影撞在一起，这看似不大的空间，此时却仿佛内藏天地一般。

    无论两人怎么打，无论他们爆发出来的力量有多强大恐怖，都无法给这战神塔的墙壁造成半点震动。

    时间缓缓流逝，两人这一打就是小半个钟。

    凌天被这器灵压制，但也不是没有反抗之力，只是说稍稍挨了几拳，稍显狼狈。

    “行了，打也打够了，那补天诀下部是不是该给我了？”

    凌天面对着那器灵再次扑来的身影，身影倒退，飞快开口。

    “我已经说过了，想要补天诀下部，先击败我再说。”

    器灵对上凌天的目光，冷笑一声，神色间带着一丝得意。

    此时看上去，气似乎消了许多，但却还是没有彻底消散。

    心中也很是震惊，它当然清楚自身的力量有多强，有多恐怖，可是眼前这家伙却是挡住了，并且在自己疯狂的攻击中，居然偶尔还能反击。

    不愧是九尺龙气的拥有者，不愧是真正的气运之子。

    但是那又怎么样，该揍就得揍，谁知道他知道了自己的囧事。

    虽然当初那叶蛮子完虐自己，将自己揍了一顿。

    但是当初的自己实力可没有如今这么强，也就和眼前的凌天差不多。

    最重要的是那叶蛮子本就天生神力，天生混沌体，力量恐怖无比，自己被其所克制。

    不然的话，当初自己也不会被揍，最起码也是旗鼓相当。

    “既然如此的话，那我就不客气了，希望你待会儿不要后悔。”

    凌天也是动怒了，眼中闪过一丝玩味，还有些许不怀好意。

    原本他想着，让这器灵稍微发泄一下他心中的怒火，然后各自退一步。

    却没有想到这器灵拿了好处不做事，这是逼凌天揍他啊！

    虽然凌天也确实挺想揍它的，但不是没有付之行动，既然现在他都主动提出来了让自己揍他，那还有什么好犹豫的？

    “呵呵！”

    器灵听得这话，顿时冷笑一声，话语中带着一丝不屑，飞快道：“小子，你就别吹了，你的力量就这样，规则之力也拿我没有办法，你还有什么底牌能够对付我？”

    “你很快就知道了。”

    凌天轻笑，话语平静无比。

    话语落下，不等那器灵再开口，万道熔炉骤然浮现。

    瞬间将他自身笼罩其中，而后再次与他融为一体，一股玄妙的气息自他身上爆发出来。

    而看着这一幕，那器灵也是微微皱眉，这小子是在做什么？

    不过这炉子倒是有点意思，似乎不简单。

    “我倒要看看你耍什么鬼。”

    器灵冷哼，话语间身影踏出，再次挥拳朝着凌天砸了过去。

    凌天这回没有退避，也是刹那抬手，与之狠狠的撞在一起。

    而就在双拳触碰的瞬间，一股气息却是从凌天身上爆发出来，瞬间朝着那器灵缠绕而去。

    也是让器灵微微皱眉，这小子什么意思，以为这样缠住自己，就能击败自己了？

    简直不要太天真。

    正想着，他却是忽然面色微变，察觉到了一丝不对。

    这股力量？

    “混蛋，放开我。”

    器灵大吼，因为那缠绕而来的这股力量，正在吞噬着他身上的力量。

    它是器灵，不是人。

    身上的每一分力量都属于自身，一旦被吞噬，损失的可是自身的修为。

    浑身力量爆发，试图将这缠绕自身的力量给震开，却是发现没有任何用处。

    而这股力量也是在不停吞噬偷取着他的力量，也是让他有些慌了。

    这是什么玩意？

    是的，这股力量是属于万道熔炉的，凌天借用的是万道熔炉的特性，将其与圣宫相融。

    也是让自己的力量带着一丝吞噬。

    不过很快，那器灵却是送了一口气，那股缠绕的力量瞬间已经消散，似乎是已经饱和无法再继续吞噬。

    还好，损失的这么一点力量对于自己来说，不过九牛一毛，完全不影响什么。

    “我还以为有多强，原来只是虚张声势罢了。”

    器灵冷笑一声，看着凌天，神色间轻松了不少，还带着一丝得意。

    “是嘛！”

    凌天笑着，已经再次踏出，挥拳朝着那器灵砸出，他选择了主动出手。

    “别挣扎了，没用的，你不会是我的对手……”

    器灵狂笑，只是话语还未说完，便是神色一僵，刚刚触碰到凌天的手，便是瞬间倒退。

    看向凌天的时候，眼中多了一丝震惊和不敢置信的光芒，这怎么可能？

