    第895章 周煜文的儿子

    陈子萱的爷爷最终走了，葬礼耽搁了一些时日，这些时间里，周煜文权当陈子萱的丈夫，在旁边帮了忙。

    陈家是一个很大的家族，三代的发展，大大小小有三十多口人, 总共三房，原本是有四房的，陈子萱父母那一代因为出了意外，现在只剩下陈子萱一个孤女。

    出殡的那天，天空下起了小雨，每个人都穿着一身黑, 陈子萱穿着一件黑色的礼服在那边抹眼泪。

    周煜文空出时间会过去照顾陈子萱。

    陈家的女人对周煜文没有好感，觉得这男的就是渣男, 浪荡子，而男人们却是看的开，对周煜文客客气气的。

    主要原因是因为周煜文目前的地位，以前的话周煜文只有钱，这些权势滔天的家族可能不把周煜文放在眼里。

    而周煜文如今的身份却是已经今非昔比，控制着非洲那边大部分的土地，有自己的军队，老爷子走了以后, 家族的没落是在所难免的。

    他们的兴起是一个时代的原因，而新的时代来临, 注定就要有新的一批弄潮儿登场，他们这些人只能说混个温饱，但是遇到其他的新贵，总归是要低着头做人的。

    而周煜文却不一样, 周煜文如今有天然的优势，这些人精一样的陈家人肯定想着办法讨好周煜文。

    在一次吃饭的时候多次试探周煜文在非洲的势力。

    “听说你们那边发现了一个大金矿, 不知道是不是真的？”

    周煜文点头：“不止一个大金矿, 还有一个伴生的银矿，以及一些稀有金属的矿脉。”

    听了这话，几个陈家的二代不由动容，资产到他们这一步都知道货币只不过是支付手段已经无法达到他们想要的东西，只有资源还是硬通货。

    他们这些人，只能在国内和老百姓耍横一下。

    但是要在国外，真的不能和周煜文比。

    陈家老爷子百岁的时候走了，第二代也是日薄西山，虽然说担任要职还没退下来，但是老爷子走了，退休是早晚的事情。

    第三代正值壮年四五十岁，老爷子属于顶峰，第二代全是平庸的一代，到了第三代就算有能力，家族的资源也已经大大不如前。

    比较优秀的第三代有两个人，陈子萱大伯家的陈如海，和二伯家的陈如江。

    两人都三四十岁，担任权力机关中等偏下的职务。

    如果老爷子还能活两年，可能会混到中等，但是现在，恐怕是只能待在这里混到退休了。

    所以与其这样，这两个人的意思是，还不如跟着周煜文去非洲，看看有什么新的机会。

    两人年轻的时候都当过兵，有丰富的指挥经验，而周煜文现在不正缺这点东西么？

    于是两人趁着聊天的时候谈到了这个话题。

    周煜文却轻笑着说：“现在是爷爷的葬礼，还是先把爷爷的葬礼安排好，再说其他的事情吧。”

    两人见周煜文这样说，有些失望。

    晚上的时候住在陈家的大别墅里，周煜文很自觉的和陈子萱住一间屋子。

    陈子萱穿了一天的高跟鞋和黑色旗袍，也的确是累了，到了房间了便卸了妆。

    趁着这个时候，周煜文问了一下刚才和自己说话的那两个人是什么身份。

    陈子萱如实交代，老爷子百岁走了，陈家老大和陈家老二都是老爷子年轻时候出生的，现在年纪大了，都不管事，陈家大部分权利都落在了陈家三代的陈如海和陈如江手里。

    除了陈老大和陈老二，以及陈子萱的父亲陈老四之外。

    还有一个就是陈家老三，老三年轻的时候风流，快到四十的时候才找了一个二十多的娇妻，结果八年前得了一场大病去了。

    老三那一脉最终没留下后，只留了一个寡妇三伯母，如今也不怎么参加家族的事情。

    周煜文对陈家的事情有了个大概的了解，笑着说：“我看今天饭局上，你们这一家的人，对非洲似乎特别向往。”

    爷爷的去世对陈子萱的打击很大，她闷闷不乐道：“爷爷去世了，也就说明我们家要散了，你又在非洲发现了金矿，他们总想从你身上找点好处的。”

    周煜文能理解，瞧着穿着旗袍闷闷不乐的陈子萱，周煜文朝着她招了招手：“你过来，”

    “？”陈子萱不解，还是老老实实的坐到了周煜文的旁边。

    周煜文拉过她的手道：“他们怎么想我不知道，我只知道，我答应过爷爷要好好照顾你，我不会反悔，子萱，能给我这个机会么？”

    陈子萱看着周煜文，好一会儿，什么话也没说，躺到了周煜文的怀里。

    周煜文就这么搂着陈子萱，轻抚着陈子萱的背说：“明天，把煊赫接过来吧？我想见见他。”

    孩子因为葬礼的事情，被陈子萱送到了京城自己的房子里，有保姆带着，其实陈家的事情，周煜文并不关心。

    周煜文只在乎自己的儿子，都快要三十岁的时候突然告诉自己有一个七岁的儿子，这对于周煜文来说是一个奇妙的感觉。

    “嗯。”陈子萱点了点头，现在的陈子萱格外的听话。

    周煜文放开陈子萱，瞧着眼前穿着黑旗袍的陈子萱，格外的俏丽。

    周煜文探过脑袋，吻住了陈子萱的小嘴。

    陈子萱闭眼。

    周煜文温柔的把陈子萱放到了床上。

    一边吻着，一边去解开陈子萱旗袍的扣子。

    陈子萱嘴里发出娇哼的声音，任由周煜文把自己放在床上。

    ...

    如此一夜过去，第二天周煜文神清气爽，陈子萱的脸上也多出了两片红晕，时隔七年，两人最终重修旧好。

    陈老爷子的葬礼还在进行着，往来的宾客络绎不绝一个接一个。

    但是奇怪的是，这些人在给老爷子献花以后，便主动的过来找周煜文搭话。

    “您是周先生吧？啊，您好您好！我叫王德辉，这是我名片，我没别的意思，我就是想认识一下您！”

    “周先生，我叫朱隆。”

    这些中年大叔转眼间就聚到了周煜文的身边，周煜文是把自己当做陈子萱的丈夫的，在这种场合自然算的上陈家小辈，便礼貌的回礼，与他们认识。

    后来发现，这些人都是大有来头，要么就是经营着国际的贸易生意，要么就是经营着土地生意。

    这些都是大家族的混得开的第三代，主要从事商业活动，过来结好周煜文，其实也算是这些家族的一个试探。

    陈家没了，树倒猢狲散，但是周煜文在外面的所作所为，这些家族倒是听说的，谁不想在外面留一条后路呢。

    周煜文明白他们的意思，倒是也来者不拒。

    陈子萱在那边静静的看着被众星拱月搬的周煜文。

    “小妹，你算是熬出头了！”陈如海不知道什么时候来到了陈子萱的身边说。

    陈子萱听了这话只是不言不语。

    陈煊赫年纪终归太小了，没有察觉到葬礼上的悲伤，还是和那些陈家的小孩子们玩做一团。

    一个年龄稍大点的女孩子带着几个七八岁的小孩玩过家家。

    陈煊赫跑过去说他也想玩。

    那小女孩看了一眼陈煊赫，把陈煊赫推倒在地。

    “不要你玩！我妈妈说！你不是陈家的！你不应该姓陈！你是野种！”

    (本章完)

