    霍司爵就笑了笑。

    正要说什么，这时，在司马仲华的背后，却忽然又有一个人过来了。

    “刚刚好相差12分钟，你们还真是幸运。”

    是蒋丽虹，她也来了。

    霍司星嘴快，听到了，当即就自豪的说：“什么幸运啊？那全依靠我这天才小侄子的计算，我们才能逃过一劫。”

    她从船上跳下来，走到这边就将正被妈咪牵着的霍胤搂住了。

    “大侄子，姑姑要爱死你了。”一顿猛亲，弄得霍胤差点没把这个姑姑一只小脚给踢飞出去。

    原来竟是这个孩子？

    还是沉浸在昏暗中的小岛上，蒋丽虹听到了这个解释后，她的视线终于落在了这个孩子身上，有光芒在她的眼中闪过。

    谁也没有发现，她竟然一下就挪不开了。

    司马仲华：“是嘛，那这孩子真的是太厉害了，看来，我们研究所真的是捡到宝了，不行，我得直接带他去基地中心。”

    基地中心？

    刚下床的霍司爵夫妇，听到这话，都朝他看了过来。

    “你说的是上次带我们去参观的那个地方？”

    “是啊，怎么样？司爵，你觉得我正安排好不好？我跟你说，现在基地中心缺的就是这样的人才，这小家伙真的太厉害了，居然连飓风都能算出来，如果不是天赋异禀，对光学和量子有着天生的领悟能力，那是绝对不可能发现的。”

    司马仲华激动的都有点语无伦次了。

    霍司爵：“……”

    温栩栩：“……”

    只有那边熟知基地情况的神钰过来了。

    “司马主任，基地那边进行的项目，可都是核心机密了，而且也是即将发射，又或者上线的东西，他才十一岁，会不会太小了？”

    “不小不小，你知道国外有个神童，8岁就已经参与了他们国家的火箭研究吗？呵呵，我们家霍胤，我一定要让他成为更优秀的人。”

    后面这一句，这个为国家科研已经做了一辈子贡献的人，已经摸着霍胤的小脑袋，露出了非常自豪的表情。

    而这个表情，看着，也像极了他已经把这孩子，当做了自己的孙子。

    霍司爵不说话了。

    他的脑海里，想起了那个为了他不幸逝世的兄弟。

    当晚，夫妻俩回到房子里，洗漱了一下在床上躺下后，开始商量这件事。

    温栩栩：“哥哥，你觉得胤胤去基地好吗？”

    霍司爵：“当然是好事，这小东西这方面的天赋，已经超出了我的预料，如果能用在刀刃上，肯定是最好的。”

    “……”

    泛着微微白的光线里，温栩栩躺在这个男人的怀里，过了好几分钟，这才点了点头。

    “那行，如果这样的话，我们就送他过去，我也希望咱们儿子以后能成为一个伟大的科学家。”

    “嗯。”

    男人也同意了。

    随后，折腾了一夜的两人，进入了梦乡。

    再次醒来的时候，都已经是晌午了，而当他们洗漱好从楼上下来，厨房里，十分勤快的千源莱叶，已经为大家做好了早餐。

    噢，不不不，应该叫中餐了。

    “姐姐，姐夫，你们两人起来啦，我已经做好了中餐，可以吃了噢。”

    “啊？”

    温栩栩看见了，顿时有点不好意思。

    “小叶子，你这么早就起来啦，你是客人，还让你到这里来做饭。”

    “没事的，姐姐，我很开心为你们做这些噢，对了，司星姐姐他们也起来了，不过，因为那个司马叔叔又来啦，他们就带着胤胤先去研究所了。”

    这个小丫头说话的方式非常可爱。

    明明她比这里所有的大人都小，可是她娇娇软软的声音里，总会在一句话说完后，带一个哄小孩子般的语气词。

    然后，大伙听了，除了喜欢，就没有别的了。

    神钰竟然还先带霍胤去研究所了？

    温栩栩听到这个有点急，就想要马上也跟过去看看。

    可霍司爵却阻止了她。

    “他对那地方，比我都懂，过去就是替霍胤了解更多信息，别担心，吃吧。”

    这家伙，竟然完全放手把自己的儿子交给别人。

    温栩栩见状，只能也坐了下来。

    没一会，乔时谦也进来了，他提了一个网织带，里面装着的，竟然都是在那个极光岛上他们采来的东西。

    “乔大哥，你这是……？”

    “你们不要带回去吗？”

    他也看了一眼自己手里的袋子，淡淡地问了句。

    温栩栩：“……”

    千源莱叶：“……”

    一时间，都没听明白这是什么意思。

    直到神钰带了霍胤回来，大家都聚集在了这个客厅里后，围着餐桌拿起了筷子，霍司爵这才开了口。

