
　　宋明玉险些笑出声。

　　宋四老爷两口子不约而同的将宋明玉往屋里赶，不准她再听这样没廉耻的话，仔细别脏了耳朵。

　　宋明玉哭笑不得，不愿意拒绝他们的好意，便转身进屋去了。

　　她不知道门口最后闹成什么样，但是听到自己离开之后，宋老太太母子俩的声音都拔高了几个阶。

　　总之争吵激烈，最后不欢而散。

　　关上门进屋，宋四老爷等气得又吐了好一通槽。

　　宋老太太等不用说了，回去也是怒气冲冲。

　　宋明珠垂眸，神色淡淡。

　　她一点儿都不意外。

　　四房怎么可能会帮她呢？宋明玉怎么可能乐意看到她出头？

　　她恨不得一辈子把自己比下去吧？

　　自己不会让她如愿以偿的......

　　在这金盛城地界上，何至于非要他们介绍才能见到世子爷？她和世子爷有缘分，自然能见得到......

　　世子爷带着那么多手工皂回到家，宝贝似的立刻命人搬运到了自个的院子，将手底下掌管私产生意的大掌柜关三桐请了来。

　　世子爷对于手底下重要职位上的亲信向来是用人不疑疑人不用，生意上的事情基本上都是大掌柜关三桐在管理调度，每半年向世子爷禀报一声盘一盘账目，平日里世子爷极少会找关大掌柜。

　　但凡找他，那必定是有极其重要的事情。

　　因此，关大掌柜不敢怠慢，得到消息的时候正召集了手底下七八个掌柜在开会呢，当下会也不开了，交代一声便匆匆赶回西北侯府见世子爷。

　　“世子爷，老奴来了！没误了世子爷的事儿吧。”

　　世子爷笑呵呵的：“吓着关叔你老人家了？没事没事，事儿是挺重要的，但是不急。来来，爷给你看个东西，你瞅瞅认识不？”

　　世子爷十分得意，命人用托盘装了好几块手工皂呈了上来：冲关大掌柜抬了抬手。

　　关大掌柜一边应声一边看去，这一看就是一愣：“这是——香皂！世子爷，可是底下人进献给世子爷的？老奴原本也正准备给世子爷送些来的呢！”

　　没想到世子爷已经有了，略遗憾。

　　“嗯？”世子爷诧异，挑眉道：“你也有？哪儿弄来的？”

　　关大掌柜道：“前几日老奴手底下的老三从庆安城回来的时候带来的，这香皂啊，老奴试着用了用，是真好用，好东西啊！可惜，卖的贵不说，数量也有限。说是极其难得。老三好不容易才拿了三百块回来，十两银子一块呢！老奴想着等东西都收拾出来了，这也别卖了，送来给世子爷用吧！”

　　关大掌柜是世子爷的人，他需要巴结讨好的也只有世子爷一个，逾矩的事儿他自然不会傻不愣登的去做。

　　但三百块香皂进献上来，世子爷得了好东西自然会孝敬侯爷、夫人，送给侯府其他的主子们，那些人便不需要他去奉承了。

　　这么算起来，三百块，真的不多呢。

　　不等关大掌柜说完，关勤等大了眼睛：“大掌柜您、您说多少来着？十、十两银子一块？十两银子！”

　　“可不是，”关大掌柜肉痛龇龇牙，看了他一眼说道：“这可是好东西呀，洗手、洗脸、洗澡都能用得上，特别干净、清爽，还有一股好闻的香味儿，却不是那等脂粉香！老奴活了大半辈子可从来没见过这么好的清洁之物，还这么好看，再加上稀罕，十两银子一块真不算贵。”

　　世子爷、侯爷值得用贵一些的东西。

　　关勤：“可是......”

　　真的那么稀罕吗？他们才刚从宋姑娘家里带回来的那一大车是什么？世子爷买了一万多块，原本他还暗暗嫌贵，如今想来，真是太太太便宜了啊！

　　而且，那什么香皂分明宋姑娘一家子就会做。以后源源不断都能够得到啊！

　　“赚了赚了......”关勤喃喃。

　　偏关大掌柜耳力好，闻言笑呵呵道：“可不是赚了，这香皂抢手的很，幸亏老三机灵，不然啊，一块都抢不到！贵是贵了点，绝对物有所值。据说要再放一放用起来更好，不过用了也没啥，这就挺好了。”

　　世子爷：“......”

　　关勤：“......”

　　关勤张了张嘴又闭上，看向世子爷。

　　他不太敢说，怕说了把老掌柜给打击坏了！

　　世子爷忍俊不禁，终是哈哈大笑起来，笑眯眯道：“关叔啊关叔，爷的香皂可不是底下人进献的，是爷自个买的。你猜猜多少钱一块？一两银子！你再猜猜爷买了多少块？一万五千块！并且，以后想要多少就有多少。”

　　关叔瞪大眼睛，呆若木鸡：“......”

　　好片刻才“哎哟！”一声捂住了胸口，哆哆嗦嗦道：“世子爷，您、您可别开这种玩笑，老奴、老奴可承受不住哇！”

　　他会当真的好不好？

　　万一他当真了结果却又告诉他这是个玩笑，会玩儿死他的好不好？

　　世子爷哭笑不得：“一万五千块香皂今儿才刚带回府，不如带关叔你去看看？”

　　关勤拍拍胸脯：“就是啊，是我和兄弟们亲自装的车，错不了！世子爷怎么会跟您开这种玩笑？”

　　“真的？”

　　关叔眼神恍惚。

　　“真的！”

　　世子爷语气坚定。

　　“扑通！”一声关叔跌坐在椅子上，“啊！”

　　等到亲眼见到了那么多的香皂，关叔喜得两眼放光，再听到世子爷说要跟人合作建作坊的时候，关叔恨不得再多长两只眼睛一起放光！https://www.23sk.net

　　“好好好，太好了！世子爷，这可是一条天大的财路啊！此事关重要，老奴亲自跟进，交给谁也不放心。过得二三年再挑个靠得住的交出去。”

　　“先别高兴的太早，”世子爷笑笑，将宋明玉跟他说的方子已经不知卖了多少个城镇的事儿全都跟关大掌柜说清楚，好让他心里有个准备。

　　以及，宋明玉占两成的纯利润，让关叔别忘了到时候按时足份给人送去，不可推脱短缺。

　　关叔到底是见过经过大场面的，此时心里虽然仍然雀跃，但是激烈的情绪已经平复下来了，一一答应。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第78章 好东西，认识吗免费阅读。https://www.23sk.net 