    “射击！”

    “第一列射击！”

    啪啪啪——

    “第二列准备。”

    “射击！”

    战斗在辽军快要进入射程的之前，正式打响。

    李逵手握六千火枪兵，面对密密麻麻的骑兵冲锋队形，开始射击。不一会儿，宋军阵地上就烟雾缭绕，宛如天兵天将。三段射击的好处显而易见，效果好的惊人。辽军根本像是被一堵无形的墙挡住似的，无法动弹。

    对于辽军来说，他们说什么也不会相信，士兵连宋军的边都没有摸到，竟然一个个痛苦地从战马上掉了下来。尤其是失去了控制的战马，不再奔跑，萌宠的大眼珠子看向宋军面前的拒马桩，桩头闪着金属枪尖的光芒，就连战马核桃般的脑子也能想得到，撞上去肯定很疼。

    越来越多的辽军被停止的冲锋阻拦，顿时乱成一团。

    而李逵立刻命令：“火炮装填散弹，一发齐射。”

    宋军之中，各种颜色的旗帜飞舞，然后只齐射过一次的火炮，再次被点上之后，发出了地动山摇的怒吼。

    如同雨点般的弹丸，冲向了辽军。

    一时间，辽军就更乱了。

    战马也被火炮巨大的杀伤力给撂倒。更不要说士兵了，就像是被犁过地一样，一下子稀疏了许多。

    “步兵鼓点行军，前出。”

    指挥火枪兵就是这点麻烦，李逵要不断的根据战场上敌人的情况做出反应。当辽军骑兵被阻碍，别说速度，就连逃跑都乱哄哄的走不脱的时候，火枪兵就必须脱离本阵，开始往前行军。

    这也是没办法的事，火枪的射击距离也不过一百多丈，杀了一波辽军之后，子弹已经够不着乱成一团的辽军。

    咚咚——

    咚咚咚——

    咚咚——

    战场在宋军的掌握之中，辽军的懵圈之间继续着。

    尤其是那高亢的唢呐声，哪怕是被被打懵了的辽军，身上顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    咪哩嘛——

    火枪兵收起了武器，扛着火枪，踏着有序的步伐开始阵地前移。

    期间，火炮再次齐射，清理出了大片区域。

    步卒立刻跟上，拆卸用长矛搭的拒马，有序的配合之下，扛着拆下来的长枪，飞快的跑到了火枪兵的边上，等待鼓点结束之后，安装拒马。

    “大车推行至两翼，骑兵压上！”

    “速度要快，别让辽军跑了，这样的好机会就一次，错过就太可惜了。”李逵大声下令道。

    而宋军之间，也是配合默契，士卒在前移过程之中，还能听到队将的低吼：“快，再快些，大帅发怒了！”

    李逵大口喘着气，刚才一口气憋地太长，差点憋伤了。好在此时，烟雾被风吹散了，战场战况尽收眼底。

    他嘴里还絮叨着：“火药局的那帮废物，硫磺不要钱的胡加。”

    这当然不是火药局的锅，而是李逵的心理作用。这个时期的火药确实臭，比臭鸡蛋还要臭。

    “停止前进，火枪兵准备射击！”

    战场上，古怪的一幕发生了，辽军因为混乱，拥挤在一起。就像是上万人拥挤成一团，这时候想要快速撤离几乎是痴人说梦，因为周围都是人，都是马，撞都撞不过去。

    就像是一团给困住的小虾米，辽军主将孙良在中军看的是心急如焚，一个劲的怒骂：“蠢驴，为何什么不跑？”

    “快将本帅的帅旗，立到城西，鸣金！”

    短时间内，想要清理这么一大片混乱区域，根本就不可能。最好的办法就是帅旗之下，用军鼓或者鸣金收兵的办法指挥溃兵，其实就是个小破钟，只要发出的声音够响，就能用。

    他这么选择，一点都没错。

    主要是中军就在前军之后，距离城墙很近，要是在他现在位置鸣金收兵，很容易连中军都被溃兵冲散。一旦中军被冲散，几万人一股脑的冲向城门，不说别的，就是混杂在一起，就会成为宋军的猎物。

    只要宋军掩杀过来，失去了移动空间的骑兵，只能是被屠杀的对象。

    辽军最擅长，也最喜欢的还是骑射，也就是轻装骑兵。这样的骑兵作战，需要空间的腾挪，要不然根本就发挥不出轻骑兵的优势。

    只有立刻让溃兵脱离战场，完好无损的中军冲上去，才会反败为胜。

    没错，这位辽国贵族大将军此事还是想着反败为胜，根本就没有想过撤退。

    铛铛铛

    当帅旗之下发出鸣金收兵的钟声之后，被困住的乱兵立刻就有了方向，朝着钟声想起的地方转移。

    很快，溃兵成了一团云，一团被强风驱赶着的云，朝着帅旗而去。

    不到半柱香的时间，战场就被清理了出来。

    只有受伤的辽军，失去努力地朝着帅旗的方向爬行。因为他们知道，留在战场，他们的结局只有一个，被奔腾而来的战马践踏而死。

    啪啪啪——

    啪啪啪——

    虽然宋军努力留住这些溃兵，但是结果还是差强人意。辽军毕竟也是非常有经验的，尤其是骑兵作战，行动非常迅捷。

    于是，宋军的前锋就和辽军的中军对上。

    “举枪！”

    “第一列准备！”

    “射击！”

    几乎是刚才作战的翻版，辽军被一通火炮加火枪的组合拳又一次给揍趴下了。

    而这次，站在城头上的辽国燕王双手撑在了女墙上，惊恐万分的看着自己的近卫大军，成片的倒下。甚至连反抗的机会都没有，就像是一群手无缚鸡之力的鸡仔，无情的被扑杀。

    “妖法，这是妖法！”

    大辽的第一皇位继承人，耶律延禧惊恐万分的看着战场上的惨状，宛如人间地狱。

    而这时候，被暴打一顿的韩资让终于可以松一口气了，因为他被李逵打败之后，逃回到了析津府之后的遭遇，让他感到了深深的寒意。

    当燕王，皇太孙，也经历了他一样的噩梦之后，他终于可以摆脱胆小的骂名了。

    “韩卿！”

    韩资让以为是幻听，可是当他看到比遇到了狼群的熊孩子好不了多少的皇太孙，他终于意识到，自己的噩梦结束了，而皇太孙，还有留在析津府的朝廷重臣们的噩梦终于要来了。

    虽说这样想，不厚道。

    可他心里比谁都冤，虽说两万崇义军在拥有城墙等防御设施的情况下，还被攻城的宋军，以极小的代价，差点在涿州被全军覆没，让宋军给包圆了。

    可是，当他回到析津府之后，不仅没有人听他说：宋军火炮天下无敌，同僚们还笑话他胆小。

    更让他寒心的是，皇帝看他的眼神很不对劲，立刻就下了大牢。

    耶律延禧哆嗦着嘴角都快哭出声来了：“韩卿，如今可怎么办？”

    “城外的大军怎么样了？”

    韩资让浑身酸痛，辽人性格奔放，之前他被耶律延禧暴打的时候，周围都是来帮忙的同僚，一点昔日情面都不讲。

    好在他保护住了脑袋和肚子，没有受到重伤。

    可即便这样，他也是吸着冷气从地上爬起来。被搀扶着来到了城墙边上，看到宋军不断变换阵型，绞杀对宋军无可奈何的辽军骑兵。

    顿时心急如焚道：“殿下，当机立断，不能再打下去了。还请殿下下旨，立刻退兵，命令孙将军和宋军脱离。宋军别看杀伤力强大，但是移动速度不如我军，要是退兵快的话。还是能和宋军脱离战场的。”

    “对对对，退兵。”

    耶律延禧立刻幡然醒悟，对身边将领道：“立刻鸣金收兵。”

    “殿下，让他们从城西，最好绕道城北入城。这样就不会堵住南边的城门，让宋军有机可乘。”

    “对，下令全军绕道城北！”

    如今韩资让站出来，让耶律延禧顿时有了主心骨。被打稀碎的信心至少恢复了一些，口中还喃喃自语道：“只要人回来，希望就在。”

    此时此刻，耶律延禧闭口不提之前要让韩资让看看他如何绞杀宋军的狂言。

    别说这个心思，只要宋军不继续欺负他，他就已经谢天谢地了。

    而韩资让拥有比其他辽将更为丰富的失败经验，实际上，在涿州他和李逵交手的过程，可圈可点。并非是他战败了，就是罪大恶极。

    双方的武器，作战方式，杀伤力，都不在一个水平上。

    等于是宋军用几百年后的近代火药武器，痛打冷兵器装备的辽军，韩资让没有还手之力也是情有可原。

    但是韩资让能够在如此不利的情况下，反应迅速，在辽国将领中也是可圈可点。而之前出城作战的孙良，和他相比就差远了。

    铛铛铛

    城头上钟声响起，孙良痛苦的闭上双目，泪水哗哗往下流。

    他孙家，自从被唐太宗赐姓之后，数百年来从来没有经历过如此惨败。而他却成了孙家建立以来，最大的耻辱。

    “哇——气死我也！”

    孙良憋屈当然能让人理解，宋军竟然阴险的在辽军的射杀范围之外，残忍的屠杀辽军。这样的战斗，谁上，谁懵圈。

    眼瞅着辽军如同丧家之犬般逃跑，李逵也没有要追击的样子。

    而是扭头对花荣道：“将这份信，绑在箭矢上，射入城内。”

    “这不好吧！”

    花荣是看着李逵之前写信的，非常不友好的用命令的口气对辽国皇太孙下令，要女人，要奴隶，要美酒……不然宋军就要攻城了。

    可实际上，宋军连云梯都没有准备好，攻毛的城。

    李逵瞪眼道：“城下之盟，本帅要看看这城内的辽人是否已经吓破胆了，这是谋略懂不懂！你要是不去，我让你抄写《武经总要》信不信？”

    花荣闻听，被吓了个哆嗦，急忙接过信，跳上战马朝着析津府的城门而来。在快靠近城门附近，他弯弓搭箭，箭矢如同一道流星飞向城门楼子，而他如同燕子抄水般一闪而过。躲过了辽军从城头上射下无数箭矢，回归本阵。

    如今的辽人正是万分惊恐，花荣的到来，立刻引起城头上所有的弓弩手的紧张。

    李逵估摸着，上万支箭矢就此浪费。

    根本就够不着花荣的距离，辽国的弓弩手就不要钱似的将箭矢往城头下乱射。

    而辽国皇太孙，惊恐万分的跌坐在地上，慌乱的大喊：“护卫，护卫！”

    等到发现宋人不过是射了一支箭在他头顶的廊柱上，这才心神安定了一些。给人使脸色，侍卫立刻搭梯子，上去将箭矢连带着信件一起拿了下来。

    身边的臣子拿下信件，刚展开，暗道一句：“好字！颇有大苏学士的风骨。”

    没办法，李逵的练字的环境和高俅一样，照着苏轼的字当字帖，时间长了，总少不了苏体字的痕迹。

    被周围瞪了两眼之后，这位辽国文臣这才醒悟，打仗呢？对面的宋军已经是大辽的死敌。

    看了两眼，就气地直哆嗦，怒吼道：“宋人欺人太甚，难道不怕我大辽倾其所有攻打宋国吗？”

    都什么时候了，还在在乎脸面。耶律延禧一方面是惊弓之鸟，完全没有了胆气。他的近卫军出城一战，损失不知多少。但至少有一小半，甚至更多。

    这比被人按在地上抽嘴巴子要丢脸的多。尤其是，他如今更怕析津府守不住。耶律洪基可不止他一个孙子，他这个皇太孙一天没有登基，就一天不稳当。

    耶律延禧臭着脸，有种脸面尽失的气急败坏，低吼道：“念！”

    “大宋河北宣抚使，都事堂兵统局正使，天章阁待制李逵，受大宋皇帝命，训斥兄弟之邦无礼之行，管教忤逆之心……”

    李逵的这封信很古怪，完全是一副哥哥训斥弟弟的口吻，只不过下半部分很不友好。臣子读了一会儿，读不下去了，耶律延禧怒道：“为何不继续读下去？”

    “殿下，臣不敢！”

    臣子跪倒在地上，城头上的臣子都知道，皇太孙如今在气头上，任何惹怒皇太孙的举动，都可能会给自己带来性命之忧。

    耶律延禧冲到臣子面前，一把夺走宋人的信件，一口气从头到尾看完之后，气地脸色如同猪肝色，整个人都在发抖，一把撕碎了信纸，痛苦地闭上双眼，胸口像是被石头堵住似的，怎么也说不出一句硬气的话。

    良久，耶律延禧才如同斗败的公鸡，脑袋耷拉了，肩膀也怂了，无奈道：“答应他们！”

