
　　到了这个时候，蒺梨剑树愈发像是妖孽。

　　它结出的虫果，归功于源质充足，长成婴孩头颅大小，且裂开鲜红的瓤，再接连碎裂，空气中洋溢着令异变兽与各级变态体发狂的古怪气味。

　　枝杈形成的剑阵，杀气腾腾，将前仆后继的异变兽洪流绞成碎片。

　　甄岩舞跛着脚，持弓硬冲。此时他距剑阵还剩最后的五丈。

　　在蒺梨剑树的剑阵之后，就是上古武者试炼的“第二重天镜台”，那里已极其接近由“定魂花”组成的祭台了。

　　祭台的主体实为道树根须的一截残躯所化，其上生长孕育出的根茎树已不下百株。

　　“只要冲过蒺梨剑树的剑阵，只要再吸纳数滴幽暗晶水，我的魂力必然会再升一阶。此外，那里说不定还有能将肉体迅速复原的玄异芳香存在，我的脚伤……”

　　思域中，又仿佛是在记忆里，有道极为玄静的琴音划过，正是先前甄破甲见甄岩舞在冲入光圈时陷入危境，他在二十丈外，以“音杀”绝技将扑向甄岩舞的六头异变兽定住一瞬间。

　　甄岩舞持乾坤弓的弓弦，将异变兽的半边脑袋削飞，在他身后，耶律紫嫣持双刃斩正好赶到，将数头异变兽一斩两截。

　　“岩舞，你大胆往前冲，我来为你断后。”

　　甄岩舞低应了一声，心中备感一丝人世间的温暖。他咬牙拖着他被地龙节肢打碎的脚踝，就往蒺梨剑树的剑阵冲。

　　“我虽是个过继子，但那名额本来就应该由我继承。我不要你们的施舍，我的养父，他病逝了且他活着的时候饱受家族不公，但我的师傅可是名满天下的武道境。”

　　隐隐的“娲”之长音，将种在武者记忆深处的某道音波勾连。数十道细小的黑煞状烟气，从甄岩舞的毛孔中，争先恐后地涌出，有的吐露晶莹，成就泡影。

　　甄岩舞原本失血过多，他苍白脸色在刹那间竟反常得映射红润，只是他的眼眸中却满是是煞气。

　　“杀！”

　　甄岩舞将乾坤弓拉呈满月，震天箭如一道光迹朝剑阵射去。

　　见到甄岩舞已战到浑身浴血，他后背一大片血肉，被蒺梨剑树剑阵脱体的剑体削飞，刚刚从因果境中脱身出来的萧长今顿时一惊。他与甄岩舞分列强人次榜一、二顺位，平时虽彼此不服且斗得厉害，但此刻甄岩舞眼看就要殒命，刹那间，萧长今的泪如泉涌。

　　“岩舞，你真不能输啊！我们说好的，谁先死谁输的！”

　　说时，萧长今全然不顾如在悬崖绝壁，持刀就往剑阵冲去。

　　张宽怒吼一声，持丈八蛇矛将前方蒺梨剑树的剑阵强行打出一条人形通道，他反手一捞，没曾想却捞了个空。

　　“不对！林东早在过第一重剑阵时，就已粉身碎骨！”

　　张宽暴睁双目，当他看清眼前形势，他伸手就将双头鉞从背后摘出。

　　“岩舞，你务必挺住，我来救你！”

　　双头鉞呼啸着朝剑阵砸去。

　　此刻，甄破甲的额头上满是汗珠。

　　“不对，这不是黑煞……”

　　甄破甲上前一步，仅凭肉身就将一头四级地龙的庞大躯体撞开。他掸眼一扫，在他的视线里，一边是兀颜山叮嘱他务必要照应的本组队友，特别是段去病、戴成、贺差无不陷入危境；一边又是与他同宗且个性向不讨喜的那个过继子。

　　“我到底要先救哪个？真是麻烦！”

　　甄破甲冷笑着，一拍古琴落魄钟，顿时形成一记宽泛音。

　　被四头地龙围剿的段去病立即精神一振，受琴之宽泛音触发，凌波微步行得可谓妙到巅毫，刹时脱出险境。

　　与之同时，耶律紫嫣心急如焚，她刚以搏命战法，解决了两头五级地龙，鲜血顺着她的脸颊流淌，然而她根本没时间擦去。

　　“这两头地龙，可比我前时断后遇到的地龙五级强太多，幸好我不久前吸纳三滴幽暗晶水，魂力大涨……不对！”

　　耶律紫嫣顿时惊醒，完全凭战斗本能，她双手持双刃斩横劈竖斩接连三刀，成就刀墙，硬生生将十三头已成黑色轮廓虚影的异化犭兽的攻势封住。

　　饶是如此，她的肋部仍旧被犭兽偷袭到，一道三寸长的伤口触目惊心。天籁小说网

　　她根本无暇顾及，因为这是因果道的“重来”，瞬间，又有十来头异化犭兽朝她扑杀过来。

　　思域中，“娲”的一声长音，隐身在蒺梨剑树外，等待时机的燕青忽然心中悸动，他抬手抓向虚空，适才宛如一道虚影出现，没曾想以他武师境七阶修为的出手，却抓了个空。

　　燕青眉头微皱，目视着灰煞云渐渐笼罩的道树初始之地，他疑惑道：

　　“这很不对劲啊！刚才我怎隐隐感觉，有件与我相关的什么事发生了？”

　　就在燕青打算提前而动的同时，入“第二重天镜台”的道径演化真实，共有七道。

　　原本在渡幽沼飞梁，且处在运道秘法“大弃子挪移阵仗”的阵尾的狄飞惊顿时心生感应。

　　此时，在他的周遭，近百多道细小的黑煞状烟气盘旋，它们有的已吐露晶莹，大大小小的泡影，上演着一幕幕浮光掠影。

　　狄飞惊根本无心细看，在他的思域中，“娲”之长音，似要将曾经在他记忆深处种下的同一种嵌入式音波勾连，从而演化真实，成就因果重来。

　　狄飞惊迅疾抬首，一记眼刀，将试图勾连他身躯的无形虚线悉数切断。

　　四下里一片昏暗，似有无数道虚影，从未名空间如钓线降下。他先前以集齐诸多气运线布下的阵仗，已不知不觉被消旎了近七成。

　　他的目光一瞥，有人正以家传秘器，极力抵抗外来的无形侵入，瞧来甚是辛苦。

　　“秘密倒真是不小，我要救他一回吗？”

　　狄飞惊冷然一笑。

　　与之同时，与兀颜山一样占据触突之位，立在蒺梨剑树的树梢上，在观看了十息形势后，由于耗费极大的心力推算“三式”，崔勉之的面色出现异常的煞白。

　　“这头犭，它好大的手笔啊！我们遇到麻烦了。”

　　岑虎石哥的拟修真态依然未化去，他三丈三的高大身躯瞧来异常骇人。

　　在听到岑虎石哥崔勉之的说话后，低头思考了一记，随即他冷声道：

　　“确实是超乎寻常的大手笔，这头犭来历好大，没想到它的天赋神通居然是这玩意，这哪怕放在修真界都算恐怖级！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，第九十八章 这不对头免费阅读。https://xs.23sk.com 