

　　其实在山上修炼和在凡尘修炼差不了多少，关键还得看个人的悟性。
　　悟性差或是先天不足的，不管在哪修炼都是废材一个。
　　而羽尘就是属于先天不足的。
　　所以赵临询问他的修炼情况，羽尘也装作没听见，继续喝茶。
　　赵临皱了皱眉头，心说，看来修炼的很差啊，都没脸说，不会是刚刚筑基吧？
　　筑基这种事在他们这种贵族眼里看来，就应该是水到渠成的事。
　　毕竟贵族家里资源丰富，但凡家里某位晚辈显露出修炼的天分，就稍微砸点药材，请个厉害一点的老师，花个十几二十年，填鸭式教育，硬生生得就能把家里的晚辈捧成筑基期。
　　就像赵家的大女儿，如今已是筑基二阶了。
　　二女儿稍微差一些，仍然是炼气七阶。
　　赵临还夸耀自家女儿一番，接着意味深长得说：“羽尘，你可得努力啊。你父亲像你这个年纪，便已经筑基了。后来还为朝廷立下了赫赫战功，才有了如今的地位。你可得向他看齐才行。”
　　羽尘满不在意得点头：“嗯嗯，知道了。”
　　心里却在想：他是筑基期？竟然被一群山贼给打跑了？连儿子都顾不上了。
　　羽尘反问了一句：“对了，伯父，你是什么境界了啊？”
　　赵临愣了一下：“我是文官。”
　　羽尘：“不都是太守吗？文官平常是做什么的？为什么不用修炼？”
　　赵临被问的哑口无言。
　　文官只是他的借口，其实有一些文官也是文武双全的。
　　比如羽尘的父亲羽苍也是文官。
　　只不过他是将门出身，被长辈硬生生用填鸭式教育，填成了一个筑基期。
　　一个连山贼都打不过的筑基期。
　　而赵临他从小没有修炼天分，是靠关系投机和门阀背景上位的。
　　而他所立下的战功，靠的都是自家夫人赵雅——那可是堂堂峨眉派掌门的关门弟子，一柄松纹古定剑令妖孽闻风丧胆。
　　她们家的两个女儿也非常走运得遗传了母亲的基因，修炼天分相当不错。
　　聊着聊着，赵临很快就被羽尘给带偏了，面红耳赤得想逃回面子，和他说了一番文官在朝廷中的重要性，顺带着还以长辈的身份指点羽尘该如何做官。
　　羽尘听了不少官场的事，脸上露出淡淡微笑，多多少少明白赵临是怎么当上这个太守的了。
　　投机专营，见风使舵。
　　说得口干舌燥，见羽尘对官场话题没有兴趣，赵临不禁微微皱了皱眉，然后转个话题：“你父亲目前在朝廷担任少府（财政部长），你不如去投奔他，一定是大前途。”
　　羽尘笑着说：“我父亲那是小打小闹，赵伯父你才是栋梁之才，襄阳城可是朝廷重镇，得你这样的人才守着才行。”
　　赵临听了心里这才有些舒爽：“不敢，不敢。平生只愿为国效力，鞠躬尽瘁死而后已。”
　　正说着，赵雅带着两个漂亮女儿来见羽尘。
　　“飞燕，合德，来见见你们羽尘哥哥。”
　　两个青春美丽的女孩都是豆蔻年华，容貌出众。
　　大的十六岁，名为赵飞燕。
　　小的十四岁，名为赵合德。
　　赵合德性格比较文静老实，怯生生得叫了一声：“羽尘哥哥。”
　　赵飞燕性格似乎比较刁蛮，上来直接问：“你就是那个差点被山贼掳走的羽尘？”
　　话刚说完，赵雅就在她后脑勺上敲了一个脑栗子：“不懂礼貌，叫羽尘哥哥。”
　　赵飞燕嘟着性感小嘴，不服气得嘟哝了一句：“羽尘哥哥。”
　　羽尘点头：“两位妹妹好。”
　　但当他目光转向赵飞燕的脸上时，不禁呆了呆，眼睛不由自主得放大了许多。
　　天哪，怎么会那么像。
　　这个赵飞燕和好像云霄几乎一模一样，难不成是云霄失散多年的妹妹？
　　羽尘忍不住问了一句：“赵姨，她们是你亲生的吗？”
　　“噗”正在喝茶的赵临一个没忍住，喷了出来。
　　几个意思啊？难不成这两女儿不是我亲生？
　　赵姨心怀坦荡，笑骂道：“羽尘，你怎么可以和你赵姨开这种玩笑。她们都是我十月怀胎生下的。怎么会不是亲生的呢？”
　　羽尘：“赵姨勿怪，主要是我一个朋友和飞燕妹妹长得几乎一模一样，所以问一句。”
　　当他回头看见赵临一脸疑惑的神情，也知道自己可能影响到他们夫妻感情了。
　　立刻打圆场：“真是天下之大，无奇不有。”
　　羽尘不知道自己几句话竟然被赵临当真了。
　　他向来小心眼，疑心重，心想：“哪天得请张真人帮我鉴定一下才行。”
　　赵临又见夫人拼命介绍自家两个女儿和羽尘认识，不禁皱了皱眉头。
　　他看出来了，自己夫人似乎有意撮合羽尘和女儿。
　　这就让他有些不满了。
　　他比较看中的女婿，是荆州大门阀蔡家的三公子。。
　　三公子文武双全，风流倜傥，人称襄阳公子。
　　他做事老练，熟悉朝廷官场事务。
　　相比之下，羽尘似乎和他差很远。
　　而襄阳公子也很喜欢自家女儿赵飞燕。
　　“看来等会得和夫人聊一聊，让他打消这个念头。这个羽尘压根就配不上自己女儿呀”赵临心中暗道。
　　赵临对自己的女儿的姿色非常有信心。
　　就她们那绝世容貌，不说将来成为皇后妃嫔，至少也得嫁个将佐之才。
　　另一边，赵雅下了死力气撮合她们几个。
　　她问羽尘：“我这两个女儿漂亮吗？”
　　羽尘：“漂亮。都遗传赵姨你的风姿。”
　　赵雅咯咯一笑：“你这嘴还真甜。”
　　她又说：“其实你还在襁褓中时，你母亲和我有过约定呢。若是赵姨我生了儿子，便和你结为兄弟，若是女儿，便两家结亲。”
　　还没等羽尘说话，赵飞燕却皱了皱眉头：“我不要。以后的丈夫，我得自己选，才不要母亲你说了算。”
　　赵雅皱了皱眉：“你羽尘哥哥那么好看，你不要，那你喜欢什么样呀？”赵飞燕：“至少也得是襄阳公子那种文武全才，志向远大的才行。”
　　最近这些年襄阳公子的形象，在荆州宣传得非常到位。
　　小女孩就是喜欢英雄人物。
　　但赵雅却不是很喜欢襄阳公子，觉得他心计太深，性格阴郁，而且有些反复无常。
　　再就是，她以前听说过襄阳公子一些不好的事迹。
　　对比襄阳公子，赵雅更喜欢羽尘这样的。
　　一眼看去就非常阳光讨喜，看着就让人放心的孩子。
　　赵飞燕性格倔强，在母亲软磨硬泡下，才同意和羽尘稍微接触一下。
　　倒是赵合德，小脸羞红，怯生生低着头，竟然就同意了：“女儿但听母亲安排。”
　　意思是说，只要父母同意，她就嫁了。
　　反正这位羽尘哥哥长得挺好看了。
　　这弄得羽尘很是尴尬。
　　你们难道不问问我同意不同意的吗？
　　说好只是来做客的，结果骗我过来相亲。
　　				