    可康司童心中再愤怒，也无济于事。

    万宝楼虽然开明，但也是个论资排辈的地方，再加上他康司童在万宝楼中，后台也不算很硬，想要一下子塞入四人进入五行秘境，的确很难。

    哪怕是王启明他们的天赋的确很高。

    不过，掌管五行秘境的长老说了，念在康司童介绍的四人天赋数值不低的份上，可以给康司童一个机会，那就是让王启明四人成为他的麾下，为他做事，那么下一次五行秘境，可以考虑让王启明四人进入。

    康司童当场就炸了。

    什么叫下一届可以让王启明他们进入？谁知道下一届要到什么时候，天才，争分夺秒，那是任何一丁点的时间也不能浪费的。

    而且居然还想让王启明四人加入他的势力。

    我呸！

    也不撒泡尿照照自己的德行，就凭他有什么资格做王启明的师父？

    “妈的，你们四个放心，我万宝楼强者多的很，我就不信以你们的天赋，还进入不了五行秘境了，这一次，非要将你们四人弄进去不可。”

    康司童怒了，立即动用自己的所有人脉，打探万宝楼高层的消息，目的就是替王启明四人寻找师尊。

    以王启明四人的天赋，拜个武帝高手也完全没问题，万宝楼执掌天下生意，拉拢的强者太多了，武帝强者都有不少。

    而在武域，武帝好找，真正能继承衣钵的天才却不多，他就不信以王启明四人的天赋还找不到靠山了。

    果然，几番寻找之后，康司童通过各种方法，终于为四人找到了目标。

    在武域北方，有一座高山，此山终年被冰雪覆盖，是一处极寒之地，武皇以下修为的人根本无法上山。

    在这座高山接近最高点的一个山谷之中，一座完全由寒冰构筑而成的宏伟冰宫矗立在漫天飞雪之中。

    这里，风雪呼啸，气温极低，一般的武者一到这里便冷得瑟瑟发抖，然而，外面的温度与这座冰宫里面相比起来，却又称得上温暖了。

    此时，五道身影远远地出现在冰天雪地里，缓缓地接近了这座冰宫。

    王启明四人在康司童的带领下，登上了这座雪山，若不是康司童为王启明几人撑起了一个防护罩，几人早已经被恐怖的严寒冻成冰雕了。

    要知道，就算是武皇级别的高手来到这里也会被严寒冻僵，更何况王启明和冷无双这等修为如此低微的武王了。

    几人看着周围的一切，这些天一路走来，他们增长了不少见识，对武域亦有了不少的了解。

    远远看到那座隐没在冰天雪地之中的冰宫，几人心中顿时有着一些激动，同时也心存几分敬畏，不知道居住在此地的武帝究竟是一个什么样的人。

    听康司童楼主说，对方是万宝楼的一名太上供奉，很少会参与万宝楼的事情，一直在此闭关，只有万宝楼面临危难之事，才会请他出山。

    其地位之高，十分可怕，一言之下，万宝楼总部长老都要慎重，且对方亦是武域中有名的强者。

    “来者何人？”

    突然，一道深沉庄严的声音在冰雪之中响起，那声音宛如天神之音，在整个山谷之中回荡。

    王启明几人顿时感到一股强大的气息扑面而来，仿佛对方只要动一动念头，便可以让他们命丧当场。

    感受到对方散发出的威严，康司童急忙神色恭敬，立即对着那冰雪之中的冰宫遥遥地跪下，语气十分恭敬地道：“尊敬的玄冰武帝大人，属下名为康司童，万宝楼核心管事。”

    见康司童这样，王启明四人也是急忙跪下。

    听闻是万宝楼的人，玄冰武帝慑人的气息退去了一些，声音也缓和了许多，但依旧冷厉如刀，冷冷道：“万宝楼的人现在都这么没规矩了吗？小小的核心管事也敢打扰本帝的休息？你不怕死吗！”

    呼！

    凌冽的严寒席卷而来，康司童身上顿时覆盖上了一层寒霜，堂堂巅峰武皇竟在这严寒下冻的瑟瑟发抖，浑身僵直。

    他急忙跪伏在地，道：“属下不敢，属下此行前来，是想给玄冰武帝大人送上一份大礼。”

    “大礼？”

    玄冰武帝的声音中带着讽刺，他乃是武域巨擘，万宝楼的太上供奉，一个小小的核心管事，又能拿出来什么大礼？

    “速速退去，本帝既往不咎，不然，决不轻饶。”隆隆的声音带着威严。

    “还请玄冰武帝大人听属下一言。”康司童一咬牙，好不容易跑到这里，他又怎么甘愿放弃。

    “哈哈哈！”隆隆的笑声在天地间回荡，整座雪山轰隆隆作响，像是雪崩一般。

    “你好大的胆子，不过，看在你还有几分胆色的份上，我给你出言的机会，但是……”冰寒的声音如利剑一般刺骨，冷冷道：“若是你的大礼无法让本帝满意，就休怪本帝辣手无情了。”

    康司童只觉得无尽的严寒包裹自己，连灵魂都欲冻结，急忙道：“属下本为下四域东洲域中州城万宝楼楼主，在下四域，找到几个绝世天才，本想让几人五行秘境，结果却遭管辖长老阻碍，属下听闻玄冰武帝大人一直在寻徒，所以斗胆，带几人来觐见玄冰武帝大人，想必玄冰武帝大人一定会满意。”康司童跪伏在地，恭敬说道。

    在玄冰武帝面前，他不敢有丝毫隐瞒。

    “哈哈哈，一定会满意？好大的口气，就是你身边这几人？这四人不到三十，已是中期巅峰，甚至后期武王，也算是不弱，可这等天才，在我武域中，随处可见吧？”玄冰武帝的声音虚无缥缈地传来，带着一丝不屑和淡漠。

    “玄冰武帝大人，他们的修为虽然一般，那是因为在下四域，得不到培养，实际上除了一人天赋数值为四十多外，其余的几个都是天赋数值超过五十的绝世天才！”康司童急忙解释道。

    “天赋数值超过五十的绝世天才？”玄冰武帝似乎有些不信。

    片刻后，只见那漫天冰雪中，四枚天赋结晶朝着王启明四人飞了过来，落在了四人身前，尽皆绽放出了耀眼的光芒。

