    “好，就依你。”

    何仙姑和穿山甲嘀咕了几句，点头应了下来。

    穿山甲显然出了问题，似乎打败吕洞宾已经成了他心中的一个执念。

    只要能完成这个执念，其它的事已经不太在乎了。

    两人商议的时候，穿山甲显然说话幷没有那么客气，可何仙姑转达的时候也不可能把那些污言秽语一起转达。

    铁拐李一听穿山甲答应了松了口气，暗中打出一套手决，通知埋伏起来的人先去蜀山。

    两仪微尘阵是空间大道的阵法，能扭转空间，是芥子纳须弥的神通。

    众人来到蜀山的时候，只觉得浑身一轻。

    环顾四周发现刚刚不过是踏出了一步却好像斗转星移一般，出现在眼前的完全是另外一个世界。

    白眉布下的两仪微尘剑阵其实根本不在蜀山，而是在太清符篆中。

    两仪微尘阵看似是把太清符篆放到了蜀山上，其实是把蜀山放进了太清符篆里。

    自从不周山消失之后，东昆仑被原始天尊搬走，泰山被地藏搬走，蜀山、峨眉、崆峒、西昆仑是中原最有名的几大名山了。

    白眉把整座蜀山搬入太清符篆之中，蜀山弟子受到两仪微尘阵的庇护，也是白眉敢强出头的底牌。

    太清符篆毕竟是老君赐下的，圣人出品，质量有保障。

    众人进了蜀山，出现在眼前的就是一座巨大的擂台。

    擂台高三十丈，长、宽各五十丈，通体用最坚硬的花岗石铺地，并且有禁制加持。

    一看就是削了一整座山头制作的。

    穿山甲看了白眉一眼，直接飞身上了擂台，旁边的何仙姑这才扭头问白眉君子对决的规矩。

    既然叫君子对决，那自然是讲究公平公正。

    穿山甲根本不怕白眉敢出阴招，挥手一抖放出两尊魔头在旁边观战，也是威慑。

    两尊魔头一位身穿绿袍，整个人都藏在一团迷雾之中看不清面目，正是在北俱芦洲鼎鼎有名的魔头绿袍。

    另一位浑身血气，只是看一眼就让人浑身发冷，正是血魔。

    血魔据说是来自血海，和冥河有点关系，也是北俱芦洲中有名的魔头。

    这两位不知怎么和穿山甲搞到了一起，看穿山甲的态度，三人还是以穿山甲为首。

    “君子对决分三场，双方自封功力，第一场比试武艺、第二场比试法宝，第三次比试神通，三局两胜。”

    白眉看了一眼绿袍和血魔，心里也有点发憷。

    这两位都是魔道有名的人族，随便拎出哪一个都不是好惹的主。

    不过君子对决都是大同小异，洪荒中自然有洪荒的规矩。

    白眉也没有想在规矩上耍诈，倒也不怕两个魔头发现什么。

    穿山甲抱着铁枪一言不发，浑身的气势渐渐落下显然接受了。

    吕洞宾催动雌雄宝剑飞上擂台，双脚还没落地穿山甲的铁枪就已经攻了过来。

    铁枪来势极快，吕洞宾还没看清就已经到了眼前。

    吕洞宾人在半空，只能横剑来挡，却被枪上的大力振飞眼看就要跌出擂台。

    君子对决除了身死和认输之外，跌出擂台也算输。

    第一场比的是武艺，用神通或者法宝都算犯规。

    人族本身没有飞天的能力，吕洞宾身在半空无处借力，被穿山甲抓住机会眼看就要被击出擂台。

    吕洞宾一个后空翻卸力，同时伸手轻轻的在铁枪的枪头处一抓，借穿山甲的力量又飞了回来。

    穿山甲抖动大枪，化出无数的残影，震开吕洞宾的同时刺向吕洞宾的周身大穴。

    吕洞宾人在半空好像一只大鸟，每次剑枪相交时都要借力折返，穿山甲一连出了数百枪居然都没能逼出吕洞宾，反而放吕洞宾找准机会落到了擂台上。

    “好身法！”

    台下欢声雷动，刚刚所有人都为吕洞宾捏了一把汗。

    穿山甲的一枪近乎偷袭，换一个人就算挡得住也非得被震下擂台不可。

    吕洞宾以巧破力，硬是顶着穿山甲好像枪林一般的攻击逆游而上，显然已经深得阴阳两仪剑法的诀窍。

    白眉自己整理出两仪剑法之后也苦修了一百多年才算登堂入室，已经是人族中顶级的资质了，没想到吕洞宾居然只用了区区十年。

    如果白眉知道吕洞宾在十年里根本没有炼剑，只是在天河边淬炼自身不知道会作何感想。

    对决刚刚开始就出现如此精彩的对决，让大家对这场比试的兴趣一下就提了起来，似乎忘记了这是凶险的生死斗。

    何仙姑手里提着荷花，款款的站在擂台边，脸上的神情让人捉摸不定。

    按理来说，吕洞宾和何仙姑同为八仙，这一次如果吕洞宾最终获胜何仙姑就能脱离苦海，何仙姑应该盼望吕洞宾赢才对。

    可是吕洞宾躲过穿山甲的截杀终于站到擂台之后，其余人都是一副欢欣鼓舞的模样，只有何仙姑脸色阴沉，似乎并不为此感到高兴。

    “仙姑，你似乎有心事。”

    铁拐李看到何仙姑的样子凑过来想问问清楚。

    身为八仙之首，铁拐李真的是操碎了心。

    八仙名义上是老君门下，可是老君清静无为，除了点化了众人之外就彻底撒手不管了。

    何仙姑和吕洞宾之间的情愫铁拐李身为过来人看得明明白白。

    起初是何仙姑对东华一厢情愿，现在东华转世成吕洞宾似乎对何仙姑已经动情，何仙姑又开始态度模糊起来。

    世间文字八万个，唯有情字最伤人。

    铁拐李一直都对情字避之不及，现在同为八仙的两人之间纠缠不清，让铁拐李头大如斗。

    可是除了铁拐李，八仙中没有一个人能挑起大梁。

    铁拐李也只能勉为其难，赶鸭子上架去开解何仙姑。

    “说来话长，现在我也不知该如何是好。”

    何仙姑知道躲不过去，该来的迟早要来。

    因为紫气之母的关系，穿山甲本来就已经有点入魔，被何仙姑一刺激穿山甲更加道心失守，彻底沦陷了。

    穿山甲和吕洞宾立下十年之约后，就直接去了北俱芦洲，而何仙姑则亲眼目睹了之后一系列的变化。

