    不得不说团藏的提议猿飞日斩有点心动了。

    毕竟自己的猿飞一族离木叶中心位置也是有点距离的。

    虽然以前就有这种想法，但是现在情况有些变化。

    第一有了四代目火影，而且活的好好的。

    第二宇智波富岳已经和他说过，要把木叶警卫部队的权利分出去，虽然这个事情还没有开会讨论，但是必定会同意的。

    有待商榷的就只是允许宇智波加入什么部门，不允许进入什么部门。

    第三就是宇智波清风刚救过四代目火影，不仅功劳不算，还要把宇智波赶到边缘地带，这确实不好办啊。

    第四点就是九尾之乱的时候，富岳族长一直在前面帮忙，警卫部队及时疏散了平民，人员伤亡大大减少，也让宇智波在平民中的风评好了不少。

    “这个事情，现在不好办了啊。”

    猿飞日斩从抽屉里拿出上次富岳族长拿过来的文件递给了团藏。

    团藏的脸色从来没有这么阴沉，心中大吼“宇智波，你们的骄傲和傲慢呢？就这么妥协了？？？”

    感觉自从宇智波出了一个宇智波清风以后，团藏诸事不顺，所有为了木叶的阴谋都没成功过。

    团藏还是不想放弃。

    “这种机会如果不把握住，恐怕就没有机会了。”

    “只要宇智波一直对木叶忠心耿耿，这种事情就没必要了，况且创立木叶村的时候，宇智波功不可没，领地的位置也是他们应得的。”

    穿着御神袍的波风水门进来了，打断了两人的争吵。

    御神袍上面的裂口清晰可见，被九尾的指甲刺穿的位置，上面还有点点鲜血点缀，都是水门自己身上的。

    “三代大人，已经通知过两位顾问了，正好团藏也在，正好一起开会商讨以下后续处理的问题。”

    水门说话的声音听着就有些虚弱，身体被那么大的指甲刺穿，一时半会根本好不了。

    就算是身为九尾人柱力的玖辛奈，外伤好了，但是整个身体痊愈还是需要一段时间好好恢复。

    木叶的高层全部坐在了会议室，猿飞日斩、波风水门两位火影，还有两个高级顾问水户门炎、转寝小春。另外加上一个已经只能算半个高层的团藏。

    经过这次的九尾之乱，水门已经看清了这些高层的真实面目，嘴炮我最猛，打架我不上，哎，就是玩。

    真心实意为了村子的只有猿飞日斩。

    团藏率先说出了自己的想法：“九尾之乱造成很多小家族损失惨重，我提议重新分配领地，把实力较强的宇智波迁移到村子边缘，各位认为可以吗？”

    必须赶在三代火影之前说出来，争取到两位高级顾问的同意，此事还有机会。

    “九尾之乱宇智波出力甚多甚至还救了我一命，这种换领地的事情没有正当理由，还是暂时维持不变，猿飞老师，你觉得呢？”

    水门不等两个高级顾问发表看法，直接否决了团藏的提议，这种时候把宇智波赶到村子边缘，这不是逼着宇智波造反吗？事到如今，团藏还是一直在算计宇智波。

    “四代说的很对，现在把宇智波赶到边缘，就等同于卸磨杀驴，这样会加剧村子和宇智波的隔阂，还是暂时不要行动了。”

    猿飞日斩的一席话，彻底堵住了还想发表意见的两位顾问，有话说不出口是真的难受。

    可惜两位火影已经决定的事情，他们还难以更改。坐在旁边脸色都气的发白了，可惜没有一点办法。

    团藏深深的看了一眼猿飞日斩，这个事情他记下了。

    猿飞日斩趁机拿出了富岳的申请书，让大家传阅。

    水门看完之后，直接就完全赞同。

    “这是好事啊，正好借此机会把宇智波一举纳入村子里，以后就和大家一样，犯错要受罚，完全可以。”

    可惜水门说完，在座的各位都没有什么反应。

    “哼，既然他们想让出警卫部队，那富岳的总队长之职也应该一并交出来，重新换个总队长。”

    “还有宇智波想进其他部门，也要看其他地方愿不愿意要宇智波……”

    “这种事情还需要再考虑考虑……”

    模棱两可，推三阻四，还有坚决反对的团藏，水门看到他们这样真的有些无奈了，这么好的机会都不珍惜，只能转头把目光看向了猿飞日斩。

    如果连三代都反对的话，那宇智波到底是怎么得罪他们了？

    他们曾经的同伴宇智波镜可是依靠写轮眼救了他们好几次，特别是团藏，难道他们都忘记了？

    “宇智波至今也没有犯过什么大错，虽说九尾是被写轮眼操控，但和村子里的宇智波并没有太大关系，所以我提议同意富岳的申请。”

    “警卫队变成木叶的警卫队，至于多出来的宇智波族人，暂时先放进暗部吧，火影直属部队1，借此再观察一段时间。”

    “那是不是也应该考虑一下送几个年轻的宇智波进入根部？老夫觉得那个宇智波鼬或者宇智波清风都是挺不错的，很适合待在根部。”

    团藏的根部是什么情况猿飞日斩知道的一清二楚，止水、鼬、清风这三个人可是日后继承火之意志的不二人选，弄到根部他是绝对不会同意的。

    “这个事情就这样决定了，至于派遣那些忍者去警卫部任职的事情就交给两位顾问了。人数控制在和宇智波持平，太多或者太少反而不好。”

    两位顾问默默的记下，其中可以操作的地方还是很多的。

    接下来就是最重要的事情了，那就是“钱。”

    木叶现在是真的缺钱，战争刚结束没多久，本就捉襟见肘的勉强生活，这次九尾又来雪上加霜，一句话来说现在木叶真的是没钱了。

    重建村子的钱都拿不出来。

    “村子重建没钱，大家有什么好办法？”

    视线转了一圈，没有一个能回答的，按照平时的情况，猿飞日斩默认，团藏安排几个人出去抓两个黑市高额悬赏的叛忍，一般的小问题也就应付过去了。

    但是这种事情不能拿到台面上来说，而且这次损毁严重，指望几个“杂鱼”的赏金，完全是杯水车薪，高额悬赏的忍者，又不是轻易的能搞定的。

