    

    第三十八章是真的吗？

    “真的无一生还？偌大的一个师，怎么会就那么轻而易举的全军覆没了，应该还有人幸存下来了吧，毕竟红党的政策咱们都知道一些，或许会有一些人投降了呢？”回过神来的白泽少依旧不死心的看向了李旭涛。

    “这我就不知道了，反正当初的简报上是这么说的，全军覆没了，不过我估计就算有幸存者，也不会太多，否则上面也不会将三十八师的建制与番号都给裁撤了”李旭涛摇了摇头，叹息了一声。

    白泽少没有在询问了，军队建制和番号的都裁撤了，一般有两种情况，一种是部队合并或者重新编制，而另一种则是这个部队全军覆没，或者剩下的士兵不足以支撑这个番号。

    而第二种情况，在如今的战争年代，却是经常见到，上面既然已经放弃了三十八师的番号，那么肯定已经仔细调查过，比如幸存人员，比如军队高层受损情况。

    不过尽管心里面已经接受了这个事实，白泽少还是冲着李旭涛开口了：“旭涛，如果你以后有机会接触到这方面的情报，我希望你可以帮我留意一下我的兄弟，哪怕是知道他埋在哪里也行”

    “嗯”李旭涛点了点头：“他叫什么名字呀，职位呢？具体的服役部队的名称，到底属于三十八师的哪个团，或者哪个连”

    “他叫王刚，是今年军校毕业生，刚刚分配过去的，我只知道他服役于三十八师，其他的就不清楚了”白泽少无奈的说道。

    “好吧，我会帮你留意的”李旭涛点头应了下来。

    接下来的时间，因为出了王刚的事情，白泽少几人吃饭的兴趣也是减少了许多，所以没有在多呆，大家很快就离开了得意楼。

    走在最后的白泽少和刘小兵并没有回家，两人一起沉默的步行走在街道上，刘小兵忽然自言自语的说道：“小白，你说刚子要是活着的话该多好呀，哪怕他投降红党，只要活着一切都好”

    “我倒是希望他投降红党，可是战场上的情况瞬息万变，人命更是脆弱的如同田野间的蚂蚁，随时都会丢命”白泽少看着漆黑的夜空，忽然紧了紧身上的衣服，叹息了一声。

    “对了，小白，你有张文凯的消息吗？”刘小兵忽然问道。

    “没有，刚子的消息，要不是今晚李旭涛无意间说起，我都不知道，更何况文凯是被派到了上海，他的消息肯定更加的保密，知道的人就更少了”白泽少苦笑了一下。

    “也是”刘小兵抽出一支烟递给了白泽少，随后自己也点了一根，幽幽的抽了起来，等到烟快要抽完的时候，忽然呢喃了一句:“小白，我忽然有些后悔加入特务处了？”

    “哦，怎么回事？这可不像你的作风呀，你的斗志去哪里了？是不是遇到什么事情了？”白泽少诧异的看了一眼身边的刘小兵，有些意外的问道。

    “好多，比如说最近我查的关于新一街11号的案子，我敢肯定那个红党的李先生绝对就在这方圆五百米之内，只要挨家挨户的搜查，肯定能查到，可是我叔叔却拒绝了，理由竟然是为了可笑的官本位思想”刘小兵有些颓废的扔掉了手里的烟头。

    只是，他并没有注意到，随着他这番话的落下，白泽少也是打了一个冷颤，心里一阵后怕，还好刘沛儒拒绝了刘小兵的提议，否则真要采取了刘小兵的建议，那么李先生还真的会被查出来，到时候可真的是无处可逃了呀。

    深吸了一口气，白泽少看了看时间，已经十点多了，他还要去看李先生的情况，所以也是开口道：“小兵，回吧，时间不早了，等到找到刚子的埋葬地，咱们有机会的话，一起去祭拜一下”

    “嗯”刘小兵点了点头。

    恰好这时候路边跑过一辆人力车，白泽少看着刘小兵坐车离开之后，又在原地等了大概十几分钟之后，查看了一下四周的情况，才不疾不徐的朝着新一街11号走去。

    只是，他刚走进去密室，就被人用枪顶在了腰部的位置，心里不由得一惊，黑暗中的他随即却是低声道：“李先生，是我”

    收起枪，打开灯。

    白泽少就看到李先生正坐在椅子上喘着粗气，显然之前的动作对于他来说还是有些吃力，不过脸色虽然依旧苍白，可是精神比起之前的时候就要好多了。

    “你怎么这个点来了呀”调整好呼吸的李先生忽然问道。

    “白天一直没有时间，而且又怕敌人根据我的踪迹发现这里，为了不引起没有必要的怀疑，所以我只能现在来了”白泽少苦笑的说道。

    “也是”李先生点了点头，随即却是感兴趣的问道：“小白，你说实话，我身上的伤你是怎么处理的，看起来很专业呀，而且效果很好”

    “这个……我……哎呀，李先生，你就别管我怎么处理的，反正你醒来了不就好了嘛”白泽少知道李先生的为人，当然不会将沈国华的事情讲出来，所以支支吾吾的半天，最后干脆不说了。

    “说，你是不是采取了一些什么手段了”李先生严厉的说道。

    “这个……”面对李先生执着的眼神，白泽少最后还是败下阵来，将之前绑架沈国华的事情给交代了出来。

    “你呀，你还真当自己是特务了，竟然采取那么激烈而又暴力的手段，别忘了你自己的身份呀，你要时刻牢记自己的使命与身份呀，你是个坚定的红党人”李先生有些无奈的叹息了一声。

    “老李，我这不是救人心切嘛”白泽少小声的嘀咕了一句。

    “行了，我当然知道你救人心切了，这次我就不说了，不过你一定要时刻把持好自己的内心，如果，我是说如果你以后在遇到类似的事情，可以在党的允许范围内，自己酌情考虑”李先生话语一转，幽幽的说道。

    身为山宁地下组织的领导者，李先生也深知地下工作的艰难与苦闷，也清楚类似于白泽少这样的卧底，在工作的时候遇到的不便，所以倒也没有太过呵责白泽少。

    反而，对于此番对他的救援行动，感到非常的满意，毕竟白泽少才加入特务处这么短的时间，就可以把他安全的救出来。白泽少的成长，让他也是感到非常的欣慰。        

