    观众席上山呼海啸一般的声浪翻涌，主席台上却是死寂一片。

    六大集团一众高层都在强行压抑着内心的激动，因为女魃一方很多人都面沉似水。

    无论如何女魃公主还是他们的主子，哪怕最终取得了胜利，普通老百姓可以欢呼，这些高层必须要装的很沉痛才行。

    女魃的脸上始终带着淡然的微笑，对于碎梦星系之行，她原本就没有多看好，何况她还有终极杀手锏没有出手。

    虚空山驻碎梦星系节度使王岩还是一副诚惶诚恐的样子，紧张的伺候在女魃身边。

    至于内心的真实想法，许悠然用膝盖都能猜到。

    多一事不如少一事，他本就是在此安心养老的，真的要出兵，他难免还要再活动一下快要腐朽的老筋骨。

    慕容也是被抬下来的，许悠然抓着他的手，信誓旦旦的让他放心。

    不出所料，慕容叔叔、亲叔叔，早就改成了慕容，就差点没叫他小慕了……

    看着工作人员又抬走了二十万灵石，许悠然的心都在滴血。

    前前后后输了四十多万灵石了，不但把赢得都输回去了，自己还亏的一塌糊涂。

    不只是钱的问题，更重要的是接下来怎么打？

    用六大集团高层现在出场高手的实力来衡量的话，墨菲斯托、库克洛洛肯定是没法下场了。

    库克洛洛如果使用秘法，倒是有可能获胜。

    不说现在手上没有天灾级精神类病毒试剂，就算是有，也不敢让他喝啊。

    那是万不得已的情况下，拼命才能用的秘法。

    每次都要去赌那50%的生还几率，实在太冒险了。

    许悠然自己倒是可以用这种秘法，可他根本就没找人去购买钻石级精神类试剂。

    对付五次觉醒者，他完全可以横扫，根本没必要浪费粮食。

    想要获得碎梦星系的支持，武力、智慧、手段，缺一不可。

    背景、资源，这都是女魃先天自带属性，根本不用证明。

    还要再胜三场才行，许悠然很有自信就算遇到六大魁首这一个层次的高手，谁胜谁负还要打过再说。

    六大魁首这一个层次，大致相当于普通王国的封王级高手。

    之前出场的迪亚波罗、艾琳、羊祜这些人，实力大致相当于普通王国的封侯级强者。

    这些人比帝国封王、封侯级强者，还是差了一些火候，却也是一方豪强了。

    大型帝国的亲王级强者，一般都是七次觉醒者，跟这些人根本不是一个层面，所以无需比较。

    许悠然其实并没有跟六次觉醒者中的高手，真正硬碰硬的交过手。

    对战白起、对战安达利尔、对战沉默安防，都是一群人围攻。

    哪怕在罗盘座太阳上，他一个人对战三位天灾神将，也是占尽了地利优势。

    自己本身就是光系觉醒者，体内运转着光之元气，将龙且、樊哙、徐达三人差点压制到五次觉醒者的水平。

    现在回想起来，白起的战力差不多应该能达到封侯级强者的水准。

    想要取得三连胜，连战三位封侯级强者，许悠然自己都不信。

    “鬼灭大人，你们还有人出场吗？”冯异阴阳怪气的声音传来。

    他也看得出来，女魃一方除了她自己，应该还剩下三位天灾神将。

    王岩老的快要掉渣子了，肯定没法上场。

    剩下两个天灾神将，气息上就感觉不是很强大，而且好像都很年轻。

    除了这三人就剩下的全是鬼灭这种五次觉醒者了。

    难道女魃会让五次觉醒者上场？

    想想都不可能，除非女魃疯了。

    至于鬼灭这种小人得志的跳梁小丑，大家都只是拿他取乐罢了。

    没有提升到天灾神将，大家根本就不是一个层面。

    能跟他扯蛋，也是为了缓和一下气氛，让自己一方跟女魃的矛盾冲突不要那么尖锐。

    以后的事情，谁说得准呢？

    万一女魃登基称帝了呢？

    星盗聊天群中大家都在踊跃报名，想要参加下一场战斗。

    其中最积极的就是库克洛洛和墨菲斯托，他们两个虽然都才晋级天灾神将，可是都有一种初生牛犊不怕虎的气势。

    不过大家也知道，光凭气势，肯定无法获取胜利。

    所有人都目光炯炯的看着许悠然，虽然知道他的实力应该不弱，可现在敌人实在太强了。

    雷禅、西索、良玉、慕容，都不能说不强，他们很强大。

    至少远比曾经战斗过的安达利尔强太多了。

    可还是输了，而且是一败再败，再输一场，真的就要彻底走人了，没脸待下去了。

    许悠然看了看这些队友，很有些无奈。

    他也知道这些人很拼，哪怕跑路去了六甲星，还在疯狂的战斗提升自己。

    可不是每个人都跟他一样有外挂，很多事情，不是努力就一定会实现的。

    “冯异大人，莫非你要替我们做主？”许悠然有些不耐烦的白了冯异一眼，“到时候谁下场就是谁，你别想探听情报。”

    “情报？哈哈哈……”冯异仰天大笑，“鬼灭大人真会开玩笑，你有情报可以探听吗？”

    “唉……老冯，少说两句，鬼灭大人，下场还赌吗？”班超又凑了过来，“再不赌可没机会了，说不定就是最后一场了，别怪我没给你机会翻本哦。”

    许悠然似笑非笑的瞥了一眼冯异，又看向班超，“赌，怎么不赌？这次我们玩大点，我想一次回本！”

    “哦？玩大点？多大？”班超一脸无所谓的表情，淡淡的说道，“不要兜里装了几个钢镚就跟我装富二代，你看老夫炫耀过吗？”

    “嘿嘿嘿……班超大人，我就是特别喜欢你们这些有钱人。”许悠然笑了，“人形自走提款机，说的应该就是你。”

    “呵呵，我是提款机？鬼灭大人还是说说这次玩多大吧？”班超不屑的笑道，“几十万灵石都是零花钱，你自己看着办。”

    “这样吧，我们也没带那么多灵石，我们赌宇宙币吧。”许悠然思考了一下，又回身看了看一众队友，“一亿宇宙币如何？”

    “一亿？”班超微微皱了皱眉头，眯起眼睛，“鬼灭大人确定？”

    “当然确定，又不是什么大钱，班超大人赌不起？还是怕我输不起？”许悠然指了指女魃，“公主殿下在呢，你怕什么？”

    班超笑着向女魃拱了拱手，“鬼灭大人，一言为定！”

    “一言为定！”许悠然此刻的表情很像输红了眼的赌徒，咬牙切齿、表情狰狞。

    “狗奴才，你准备自己上了？”女魃悄悄在神国系统给许悠然发了一条消息。

    “要不然怎么办？库克洛洛和墨菲斯托明显还不行，太年轻，还需要历练。”许悠然十分无奈的回了一条消息。

    他计划的很好，前面这些人尽可能消耗敌人战力，他最后出场收拾残局。

    结果计划没有变化快，再多的计划和算计，也不如实力上的碾压。

    不能否认，六大集团经营多年，至少在六次觉醒者这个层面，实力极为强悍。

    他只能硬着头皮自己上场，希望可以连胜三场。

    “唉……实在打不赢就算了，我们又不是非找他们出兵，要不我们去毁诺城或者失乐园吧。”比斗进行到现在，一天时间过去了，女魃对双方实力对比，已经有了清醒的认识。

    “那不行！他们可以不出兵，灵石要还给我！”许悠然斩钉截铁的回道，“哥哥我的钱是那么好拿的？”

    “灵石都是身外之物，我再跟母亲要一批就是了。”女魃忧心忡忡的说道，“万一再把你打坏了怎么办？”

    “我又不是泥捏的，哪里那么容易打坏，你就安心看戏吧。”许悠然安抚了一下女魃，开始思考自己的战术。

    要是可以使用飞剑和元气，他连六大魁首都敢怼，何况是一些封侯级强者。

    可是他不敢用，只能在有限的条件里想办法。

    现在能动用的天灾品质觉醒技只有枪林弹雨，钻石品质觉醒技有镜花水月。

    还有黄金品质土盾和冰甲，一攻一防，这是必须要用的，也是很多人都知道的觉醒技。

    而且这两种觉醒技必须控制在黄金品质强度，否则很容易出问题。

    只是这种品质的觉醒技，很难对敌人形成有效的杀伤，也很难防御这些封侯级强者的进攻。

    头疼……

    许悠然还在纠结的时候，韩信的声音响起，“鬼灭大人，不知道你们离开碎梦星系之后，是回虚空山还是……”

    泥马！

    许悠然一听这话就怒了，连我们输了之后去哪里的事情，你们都开始研究了？

    我不要面子的？

    女魃公主不要面子的？

    你们对哥的实力，还真是一无所知啊……

    “嘿嘿嘿……韩信大人，我们去哪里，自然有女魃公主安排。”许悠然皮笑肉不笑的说道，“你还是想想怎么集结兵力，咱们干一番大事业吧。”

    “集结兵力？”韩信看着信心满满的许悠然，又看了看他身后的一群五次觉醒者，微微摇了摇头，“鬼灭大人不要误会，我们这不是担心公主殿下的安全问题嘛，想派兵护送公主殿下一程。”

    这些碎梦星系的奸商，发现自从这个鬼灭出现之后，跟女魃的沟通倒是方便了许多。

    女魃的身份在这里，很多话，他们不好讲，也不方便讲。

    所以他们将很多想对女魃说的话，说给许悠然。

    不会对公主不敬，又表达了自己的意思。

    “嘀！”提示音响起，“请双方选手入场！”

    “唰！”一道曲线玲珑的身影出现在竞技场中心。

    这是一位看上去三十左右年纪的绝美少妇，一身漆黑的战甲，俏脸含霜、英气逼人。

    “现在出场的是雷火科技工业集团总经理宋岚小姐！”

    “轰……”

    整个苍穹竞技场彻底炸开锅了，数百万人欢呼雀跃。

    这跟羊祜出场，形成了鲜明的对比和反差。

    只因为这个宋岚实在太受欢迎了，甚至可以说是整个碎梦星系无数男人的梦中情人。

    虽然看上去冷冰冰的，实际上却是一个内心极度狂热的动作片爱好者。

    是的，她特别喜欢自己拍动作片，又加上面首无数，所以人称“宋老师”。

    

