    叶婉清看到林凡如此郑重，也是知道这黑树心十分不凡。

    林凡之前可是对那种绝世功法，都是一脸随意的态度，能这么看重这黑树心，肯定有这黑树心的独到之处。

    “是！”

    叶婉清应声，再次费力的握起黑树心，打算将这作为自己体术修炼的陪伴。

    不说他的神奇，光是重量，却是适合修炼体术。

    “这叫什么法宝？”

    叶婉清问道。

    林凡沉吟片刻，出声道：“天魔棍！”

    ……    远处，许多弟子正偷偷窥视着林凡这边。

    想看看大师兄和叶婉清来这情人峰做什么，却发现两人只是对着一根黑木棍，一直说来说去，纷纷一阵摸不着头脑。

    “这……大师兄他们在干嘛啊？

    这不就一根破棍子吗？

    还是从那丑树上弄下来的，有什么好聊的。”

    “嘿嘿，这你就不懂了吧，这叫醉翁之意不在酒，聊的可不是木棍，是隐喻，你懂不懂！”

    “神神叨叨的，反正我是看不明白，怎么也不修炼一下，让我们也学习学习啊。”

    这些弟子一阵腹诽，不知道林凡两人搞什么名堂。

    此时，一名男子突然也来到了这情人峰，正是年轻一辈的风云人物，林凡没出现之前，青灵宗的年轻一辈第一人，徐青书。

    徐青书五官标致，身材挺拔，英俊不凡，是青灵宗许多女弟子的仰慕对象。

    在他的身后，还跟着好几名弟子，有男有女，一副对徐青书马首是瞻的样子，显然是徐青书一系的人。

    徐青书与俞文柏、宋正钦，在青灵宗被并称为三杰，三人都是青灵宗年轻一辈的巅峰人物。

    其中徐青书更是三人之首，势头还要压过另外两人，青灵宗内唯一的拥有筑基中期的弟子。

    在林凡之前，更是被传为是首席大弟子的即位人，在宗门内一时无两。

    许多长老都是十分看好徐青书，暗中给予徐青书诸多帮助，企图日后徐青书接任掌门，能不忘引水之恩。

    谁料中途杀出来个林凡，瞬间就将首席大弟子的位置给拿下了，让众人都是大为震惊愤怒。

    其中最不爽，还是徐青书，原来这首席之位可是他的，而且林凡山旁的绝色女子，天纵奇才叶婉清，也本该是他的，却都被林凡给夺走了！    “是，是徐师兄！”

    不少弟子也是看到了徐青书，心惊叫道。

    “徐师兄看林师兄一直不怎么对付啊……真是冤家路窄，竟然在这情人峰都能让他们两撞上啊……”    “这下有好戏看了！徐青书可是经营多年，势力庞大，林师兄虽然现在风头很盛，面对徐师兄，恐怕也要低头吧。”

    “这两人相遇，还是在这离宗门主峰较远的情人峰，各位长老都管不到，恐怕要发生摩擦了啊！”

    众人都是心惊不已，纷纷议论道。

    “哦？

    这不是林凡吗？”

    徐青书也看到了林凡，饶有兴致的打量了一番说道。

    说完，还看了一眼林凡身旁的叶婉清，眼中闪过一丝嫉妒之色。

    他原本只是随便走走，这情人峰常年风景优美，就上来采采风，没想到还遇上了林凡这个冤家。

    林凡现在已经是宗门的首席大弟子，按常理，徐青书是应该叫林凡为师兄的，徐青书却是直呼名字，显然对林凡不服。

    林凡却是没怎么在意，一脸随意的说道：“徐师弟好。”

    这一声徐师弟，让徐青书又是脸色一沉，在这青灵宗，他还是第一次听到有人这么叫他。

    在平时，哪个弟子见了他不是恭恭敬敬的叫一声徐师兄的？

    像林凡这般的，绝无仅有。

    他面色不善的说道：“林凡，听说你对功法有独特的见解，门中的乙木吐纳功经你修改之后，直接变成了灵阶功法。

    如此大才，我也想请教请教啊。”

    说是请教，却是语气不善，谁都能听的出，这是在给林凡下套，一般人都不会答应。

    林凡却是一脸不在乎，淡淡说道：“可以，你要请教什么功法。”

    看到林凡这副轻松的态度，徐青书更加不爽，冷哼一声道：“哼，那就请赐教一下，这本剑诀吧！”

    说罢，就扔给了林凡一本残破剑诀，看起来好像少了一大半，这只是一些残篇。

    只见首页写着“青华剑诀”四个字，笔力雄浑，勾勒锋芒，四字之中，就显一丝剑意。

    “这剑诀不错！”

    林凡只翻看了一页，就不禁赞道。

    不过这剑诀只有寥寥二十来页，很快就翻完了，显然只是一个前篇，后面更为精华的最重要的部分，却是没有了。

    看到林凡已经翻完，徐青书冷笑一声，手腕一动，一把青色飞剑出现在了手中。

    他对着远处峭壁一划，一道磅礴剑气斩出，直直的刻在了峭壁之上。

    这一道剑痕，气势磅礴，犹如洪水山川，吞吐天地，这一剑痕，竟有千军万马之势！    “好厉害的一剑！”

    有人不禁出声赞道。

    “不愧是徐师兄啊，出手果然不凡，这一剑，恐怕就算是筑基后期的剑修，都不一定能够斩出吧，徐师兄的剑道竟然已经到了如此地步！”

    “徐师兄对剑道本就天赋异禀，家世又是数百年的剑道传承家族，能有此一剑，倒也在情理之中。

    哎，我恐怕是连徐师兄的皮毛都比不上，真是人比人气死人啊。”

    围观的众人纷纷惊叹道。

    就是连跟随着徐青书一起来的弟子，也都不禁一阵惊愕。

    “是徐师兄的青华剑诀啊！徐师兄为了胜过林凡，竟然连这等剑诀都拿出来比试了！”

    “这可是徐师兄家族之中传承的剑诀，林凡真是占了大便宜了！这本剑诀，可是连我们都没有看过啊！”

    “不过这样一来，徐师兄是赢定了，这本就是徐家的剑诀，徐师兄还能比他懂的少了？

    呵呵，这个林凡，就等着难堪吧！”

    “徐师兄威武，把林凡给比下去！”

    徐青书一行弟子一个个奉承道。

    徐青书听到众人称赞，也是颇为得意，对着林凡挑衅的说道：“林凡，这一剑，还请赐教啊。”

    

