
　　林冲转头看去，她弯眉如柳，眼若丹凤，秀挺的琼鼻下，两瓣樱唇轻抿，白皙的脸颊如凝脂般润滑，那如水的眸子微微闪躲着。

　　“你，你现在好美。”

　　李清照脸上一红，侧脸对他：“你不看我戴回去了！”

　　林冲一把拉住她拿面具的手，轻揉两下，“必须看。”

　　李清照身体一颤，暗道：这个登徒子。

　　她想抽回手，却舍不得用力，折腾了许久，反而便宜了林冲。

　　“好软。”

　　李清照再也忍不住心中的羞意，猛的抽回手，将面具带上，恢复雍容的面貌，起身便走。

　　只是起身的一瞬间，头一阵眩晕。

　　林冲急忙伸手将她扶住，李清照的身体彻底僵住了，轻扶额头，稍微缓了缓，便挣脱了他的怀抱，急忙走向月亮门。

　　她此时已经在这里待不下去了。

　　林冲嗅了嗅鼻子：“你身上好香。”

　　李清照刚走到月亮门处，停下脚步，转身嗔道：“可是你身上好臭。”

　　“倚门回首，却骂郎君臭。”

　　林冲微笑看着她。

　　李清照闻言花心乱颤，胸口起伏，她没想到林冲竟然将自己的词改成打情骂俏的词。想要接言却又怕他再说出什么惊世骇俗的词句，急忙迈步离开。

　　林冲看着她的身影在月亮门处消失，喃喃道：“真的很香，也很美。”

　　他抬起袖子闻了闻。

　　“我真的臭吗？”

　　他转身看着一池清水，低头解开衣带，赤身裸体跳进了池塘里。

　　“这么热的天气，以前怎么没想起来呢！”

　　林冲在这处几丈见方的池塘里游起了泳。

　　棠妤端着一份上好的冰沙走到月亮门口，看到林冲在游泳一下子怔住了。

　　她俏脸微红，想退回去，又不甘心。

　　在杨戬府里待了两年，又怎么可能不沾染些习气，只不过她更矜持罢了。

　　她扭头看了看，发现另外两女并不在附近，抬步走了进去。

　　“王爷，奴婢给您取了冰沙。”

　　棠妤颔首低吟。

　　林冲向下看了看，发现看不透水里的光景，随后说：“放在一边吧！正好有事问你。”

　　“那几位走了没有?”

　　“走了片刻了。”棠妤往水里瞟了一眼，轻声问：“王爷将人请过来，为何又不见？”

　　“不该知道的少打听，你让出府一趟，去茂德帝姬的镜子铺买面镜子，然后与那管事送个话。”

　　“什么话？”

　　“家法。”

　　“哦！”

　　棠妤一脸狐疑，三步两回头的走出后院，换了衣服出了府门，对着李寄道：“王爷让我去买面镜子。”

　　李寄皱了皱眉，正常来说府里的人不得随意进出，棠妤是杨都知送来的人，会不会是杨都知的暗线呢？

　　“我派人送你去。”

　　棠妤颔首。

　　李七疏和程鲜衣看到棠妤出了府，急忙去后院询问，发现林冲在池塘里洗澡。

　　两人笑意频频的走到池塘边，丝毫不掩饰对王爷身体的觊觎之心。

　　林冲驱赶：“你们两个回去做事。”

　　李七疏娇声：“王爷，我们做完了。”

　　“可以安排做晚饭。”

　　“时辰还早。”程鲜衣笑道：“这天好热呀！奴婢也要下水。”

　　两人说着竟要退衣服下水。

　　林冲差点气结：“不许脱衣服。”

　　“那就不脱。”

　　两人穿着衣服下了水。

　　林冲游的老远，看着两人在水里嬉戏，不由的心里一叹。

　　这些女人绝对不能沾染。

　　贞若，三娘，金莲，婆惜在这里该多好啊！

　　除了上次跟童娇秀有过一晚欢愉，自己都快成和尚了。

　　......

　　......

　　幽州城。

　　林娘子和扈三娘正在听乐和的汇报，乐和身边则站在小何。

　　乐和道：“朝廷派的察子虽大多数被咱们拿下了，可难免会有漏网之鱼。”

　　林娘子道：“目前知道的都有谁有了反心？”

　　乐和道：“主要是河东路来的那帮人，他们本就与王爷有仇。”

　　林娘子道：“宋江、吴用、范权不是排除了吗？”

　　乐和道：“他们三人目前没发现端倪，应该是没有与朝廷勾结。”

　　“被渗透最深的是方琼，其次是邬梨，董庞儿军中也有。”

　　扈三娘道：“董庞儿应该还压得住，重点还是方琼和邬梨那边。”

　　林娘子又问道：“自家军中呢？”

　　乐和摇头道：“咱们自己人没有被渗透，朝廷似乎刻意避开了他们，只选田虎的人下手。”

　　小何道：“邬梨应该不会想反，主要是怕他被部下裹胁。”

　　“夫君来信说，让我们静观其变，等这些人都跳出来再一并收拾，这样对我们幽州的将来也有好处。”林娘子停顿了一下接着道：“此事我已经通知了杨志和石进，邓飞和岳飞那边的新军也打过招呼，就等着他们露出马脚了。”

　　乐和道：“属下会派人盯紧了。”

　　扈三娘问道：“蓟州那边问题不大吧？”

　　林娘子摇头：“蓟州目前并未对朝廷开放，没有太大的问题。”

　　她说着手里摸了摸剩余的几张真心符，这是给乐和、史进、杨志、邓飞等人留的，如果发现他们有异常，她必须用真心符来测试，否则后果不堪设想。

　　乐和又道：“最近来了一位年迈的女道士，拜访了咱们许多头领。”

　　“女道士，哪里来的？”

　　“汴京城。”

　　林娘子脸上露出惊讶：“拜访了许多？”

　　“基本都见了，还有几次在府外要见我和扈娘子，被护卫拦下了。”乐和停了停，接着说：“戴宗好像对她非常尊敬，许多人都是戴宗带着去见的，据戴宗说主要是问一些姓名籍贯之类的，并没有什么出格的举动。”

　　“这人现在在哪里？”

　　“好像住在戴宗处。”

　　林娘子道：“她不是要见扈妹妹吗？下次她再来府上，请进来让我见一见。”

　　“是。”

　　“你先去忙吧！”

　　乐和点头转身离开。

　　此时小何道：“王妃，王爷一个人在京城也没个帮衬，为何不派些人过去。”

　　林娘子摇了摇头：“我也想派，可他不准。

　　扈三娘道：“吕甲去京城回来，说他被软禁在府里进出不得。”

　　林娘子点头：“他是为了养活幽州这二十万军队才不得不甘愿被软禁，等地瓜收了粮食是足够的，唯独军饷花费太大，靠赋税远远不够。”

　　扈三娘点了点头：“咱们手中空有货物，除了卖去大宋，再没有其他销路了。”

　　林娘子思忖了片刻，道：“也不能只惦记京城，杭州也是富庶之地，那里还有很多海外商贾，不如咱们再派人走水路去杭州？”

　　扈三娘道：“倒是也可以，孟康在镜泊湖里建造的船只也下水了两艘，只是派谁去呢？”

　　林娘子道：“让阮家兄弟带队即可。”

　　扈三娘道：“他们不会做生意，让莫湘云跟着去？”

　　林娘子道：“蓟州离不开她，不如让乐娘子去。”

　　扈三娘颔首点头。

　　两人一番商议决定另辟商路。

　　乐轻烟得知要被派去杭州，兴奋的无以复加，她在幽州早已待腻了。

　　而她本身是琼州人，不是很习惯北方的天气，总感觉身上干干的异常不舒服，觉得去了杭州应该会好些，便满口答应了。

　　一连半个月的准备工作结束，阮家三兄弟和乐轻烟乘着三艘三百料海船，带着满满的货物，自蓟州镜泊湖出发向东入了渤海。

　　......

　　......

　　此时汴京城却发生了一件大事。

　　陈东暗中谋划了多日，纠结了几百太学生，外加汴京城的读书人，近两千人去了皇宫外请愿。

　　一连数日，学子们守在皇宫门口要见赵佶，让赵佶革除蔡京的宰辅职位，给郑居中一个交代。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵佶此时才发现自己犯了一个很大的错误，这些太学生虽然是针对蔡京的，却要自己下旨革了蔡京的职。

　　他即便心中想革了蔡京的职，也不好下旨，因为那样这些学子得了好处，下次会变本加厉。

　　正常来说此时蔡京自行告老便可以暂时平息这次的风波，蔡京却不这样认为，他几起几落，已经七老八十了，这次退下去很可能再也没机会上来了。

　　郑居中的死又没有证据指向他，他便每日写一封给自己叫屈的奏章递到赵佶面前。

　　事情到了这种地步，赵佶不可能向学子妥协，蔡京也不甘心就此退下。

　　汴京城里几日时间就被搞的乌烟瘴气，人人自危了。

　　李清照自从上次见过林冲后，半个月没再露面，今日却自己登门来了。

　　林冲将她请到书房里，又命人取来茶水点心。

　　李清照道：“这事好像僵持住了，朝廷不肯让，学子们又不肯退走。”

　　林冲笑道：“朝廷即便知道自己错了也不敢妥协，一旦有了第一次，就还会有下次，到那时才是真的头疼。”

　　李清照撇了撇嘴：“你难道只是为了搞乱？”

　　林冲拿起一块点心，递到李清照嘴边，见李清照别过头不吃，随即放进了自己口中，咀嚼着说：“当然不是，一是给蔡京造成压力，让没心思对付我，二是为郑居中讨一个公道。”

　　李清照点了点头：“郑居中的死会让许多人与蔡京断绝关系，这已经不是朝争那么简单了，这会动摇大宋的根基。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第350章 两地风云动免费阅读。https://xs.23sk.com 