    这就是陈友好也无从得知了。

    “那你知道了什么？”

    “我什么都没有知道，对方说事情已经不能外传，所以什么都没有告诉我。”

    可能害怕陈友好不相信，他又强调了一句。

    “他真的是真么说的，我没有说谎。”

    陈友好自然知道答案，但脸上还是露出不满的表情。

    “就只有这些？

    那你又是怎么知道这些东西的。”

    哈佛教授支支吾吾起来。

    “……”    “快说。”

    陈友好叫喝道。

    被吓了一哆嗦，哈佛教授看着陈友好都感到害怕。

    “我说，我说，是唐家的一位家老告诉我的，他让我帮着寻找一番，我觉得能够搭上唐家这条线，没有什么坏处，就答应了。”

    “唐家的家老怎么会让你做事，你又是怎么搭上他们的。”

    似乎已经完全服软了，陈友好问什么，他都毫不保留的回答。

    “其实，唐家的那位家老之前做了些资产上的调动，而我又是认识了几个金融界的朋友，所以一来二去就认识了，他也只是告诉我，有机会可以帮着找一下。”

    看着这位哈佛教授的神情，也不想是在说谎，陈友好才朝后退了一步。

    “最好不要让我发现你说假话。”

    陈友好的离开，让这个涵道的角落再次回复了平静，哈佛教授颓然的瘫坐在地上，刚刚发生的一切让他整个人像是脱力了一样，再也站不起来。

    而在他不远处那里躺着的壮汉，他也不知道那人现在怎样，但他也没有心思去想着他，脑海中只是陈友好的恐怖，可能他再也不敢去招惹对方。

    陈友好已经理不清事情的思路，似乎所有人都在注意着这样一件青龙玉，他们好像都希望得到，但是他现在又在什么人手中，陈友好不知道。

    也许其中蕴藏的秘密可不仅仅是传国玉玺那样的简单。

    陈友好不禁这样想到。

    他取出张勋给他的纸条，上面只是一个电话，一串没有任何意义的数字。

    看了许久，他还是决定拨通。

    电话嘟嘟的响着，一直响了五六声，那边才接通了。

    “谁？”

    声音深沉且沙哑，像是一个行将朽木的老者的声音。

    “张勋给我的号码，他让我找这个电话。”

    陈友好解释着，但对方却不客气的说道。

    “你是谁？”

    虽然看不到对方的表情，但只从话语里就感到一种压迫感，连陈友好都感到对方的冰冷。

    “我叫陈友好，是个鉴宝师。”

    “知道了，你可以等着，但不一会有结果。”

    说完，对方也不理会陈友好，直接是挂断了电话。

    茫然的看着已经盲音的手机，虽然有些奇怪，但陈友好对于对方的身份也是越来越好奇。

    坐在车里等了一会儿，本也不抱有多大希望，可意外的电话便响了起来。

    陈友好看了眼号码，是刚刚自己打过去的，他急忙接通。

    “陈友好先生，真的是久仰大名了，怎么会忙碌之中找到了我们，可真是让我们受宠若惊啊！”

    极其异样的恭维，知道自己是什么分量的陈友好很奇怪对方为什么这样说，他虽然有些名气，但也只是在鉴宝一行，远不及让人受宠若惊的地步。

    但现在是有求于人，他只当做是对方的客气，只是说道。

    “张勋说我可以来找您，有些事情您可能知道。”

    “陈先生现在有时间吗，如果不介意的话，倒是可以来寒舍一聚，有些事情也是想要和陈先生当面谈谈。”

    虽然有些意外，但陈友好还是答应了。

    根据对方给的地址，陈友好很快来到一处庄园，虽说现在已经进入冬季，可是院落之中还尽是一些深绿的植物，只是让着寂寥的冬天有了一些生机。

    盛海很大，陈友好也不可能所有的地方都知道，但来到的这里，他却有些印象。

    曾经在报纸上介绍过这里的庄园，之前似乎是一个跨国公司旗下的资产，但是在国内经营不良，导致整个基本盘都崩溃，到了最后这里的庄园也被拍卖。

    不过后续到底拍卖给了谁，陈友好就不太清楚，只记得当时的竞拍还是很热闹的，似乎连唐家都加入了其中，看现在似乎唐家也没有得到这里。

    那么这里的主人到底是什么人，现在他也是越发好奇。

    但车刚刚驶入门口，院子的铁门就自己打开，陈友好开车进入了其中。

    在住宅的前门停下，很快就有人上来迎接。

    “陈先生，您好，我家主人已经在客厅，你可以随我来。”

    陈友好点头，跟着一起前往了客厅。

    比起一辆汽车还要宽阔的大门被陈友好身旁的人给推开，鎏金的房门看上去非常的豪华，并不是一般人都可以享受。

    走进大厅，因为阴暗的天气，房间之中已经将灯点亮，看起来很是清晰。

    尤其是其中的那巨大的水晶吊灯，一眼看去，便被他给吸引了注意，简单估价也要几百万到上千万。

    仅仅是这些展现出来的实力，陈友好已经不敢小觑对方。

    坐在高档沙发上的男人正在抽着雪茄，看到陈友好进来，他也是站起身子，朝着陈友好走来。

    在对方看向自己的时候，陈友好也打量起对方。

    身高不显，比起陈友好要矮了一个头，但身子强壮，只是看着他宽阔的骨架，就知道对方是个喜欢锻炼的人。

    抽着雪茄，陈友好进来之后，他也没有放下，叼着雪茄说道。

    “欢迎，能够让您这位大家来到寒舍，也是蓬荜生辉了。”

    虽然知道这是客套话，但是看着周围在场景，陈友好心中还是提不起滋味。

    他也只是笑笑。

    “来，先生请坐。”

    说着，对方拉着陈友好坐到了客厅的沙发上。

    “不知道您怎么称呼，在盛海如此多年，居然没有听说过您，真的是抱歉万分。”

    对方也不生气。

    “你不认识我也很正常，盛海我几乎没有怎么待过，只是偶尔回来才会选择在这里待上一段时间。”

    接着，他又说道。

    “我姓周。”

    

