    在穆青虹的引领下，三人进入了一间装饰的极为##的静室之中。让夜笑二人端坐，用柔美的樱花花瓣，为夜笑二人泡了一倍花茶，穆青虹也随之坐在了二人的对面。

    思索着，穆青虹缓缓开口，“天空之城秘境，我曾经进入过一次，其中，并不像是外人所理解的那样，只是一处锻炼实战的密地。其中也有着不少的危险。”

    看到夜笑二人目光投来，穆青虹沉吟了片刻，然后继续说道：“整个秘境，并不是一体的，而是分为了几个部分。其中元者、元师、元王为其中一部分，元宗、元皇、帝君这三个层次为第二部分。据说，还存在第三个部分，所针对的自然是帝君之上的强者。”

    “而每个部分之中，所对应着不同的元兽级别。虽说一个部分中容纳了数个层次，但是其中的元兽，也有着不同的区域。越深入，所遇到的元兽的级别，则越高。”

    “你们二人所可以直接进入第二部分，但是历练的话，只可在第二部分的中央区域左右。这样，虽然有几率会碰到帝君级别的元兽，但是只要不招惹它，想必也能安稳返回。而一旦进入第二个部分的最深处，那里尽皆是帝君级别元兽，绝对是无比恐怖的地方。”

    听穆青虹讲到这里，夜笑心中一颤，随后与雪嫣儿对视了一眼。落英门众人，只以为自己二人进入其中是为了历练，根本就不知道自己的真实目的。

    夜笑与雪嫣儿，这一次的目标，是为了找到那秘境中的传承之地，而这传承之地，最有可能存在的地方，就是在秘境最深处，这恐怕也是为什么，多年以来，落英门都没有发现任何的端倪。

    而如果是只有两个部分，以夜笑的实力，再加上神识之力的探测能力，还有着几分可能，可以走到最深处的位置。但是，如果还存在第三个部分，别说是夜笑，就算是圣者，也绝对是前去送死的。

    面对着不知道多少的七级，甚至更高级的元兽，哪怕夜笑有十条命也不够。

    穆青虹并不知道夜笑二人在想什么，当然也没料到，夜笑在想着有什么办法，能够安然通过第三层。

    “其中的元兽，极为强悍，与外界的同级元兽相比，战斗力至少要高了两三个层次之多。所以，哪怕以夜师兄的实力，也要小心。根据一些进入其中的长老所言，这其中，五层顶尖的元兽，几乎有着媲美初级元帝的实力。”说道这里，就连穆青虹的话语声中，都带着几分惊惧。

    “所以，为了安危，夜师兄最好带着嫣儿妹妹，在第二层的边缘之处试练。”穆青虹郑重的告诫道。

    “除此之外，你们要注意躲避群居的元兽，这秘境中的元兽，灵性仿佛比外界的强一些，哪怕到了四级甚至五级，也存在群居的可能性。这样的话，如果有群居元兽，最好是第一时间就远远避开，否则在它们成群结队的围攻下，也会有着极大的危险。”

    “并且，斩杀了所遇到的元兽之后，二位要第一时间，将那元核收集起来。这些元核，都具有极强的能量，无论是炼丹之用，还是其他作用，都远超普通的元核，甚至，有天赋异禀之人，能够直接汲取其中的能量来修炼。”

    夜笑听到这里，陡然看向了雪嫣儿，此时他响起来，两人第一次相遇的时候，不正是雪嫣儿直接给他服用了一枚元核，才让他险之又险的晋级到元者九层的么。而且，嫣儿能够服用元核修炼，想必就是穆青虹所说的，天赋异禀之人。

    看到夜笑投来的，有些戏谑的目光，雪嫣儿羞涩的脸红一片，当初刚刚从族中走出，对许多东西根本就不了解。她哪里知道，这元核根本就不是谁都可以享用的？

    好在当初有惊无险，否则，哪儿有如今的夜笑，早就爆体而亡了。

    “之所以收集这些元核，除了它们有很大的作用以外，如果被其他元兽吞噬，会直接化作这些元兽的力量，短时间内，元兽的实力就会得到极大提高。不过，那秘境中，好像有着限制，这些元兽并不能自相残杀，否则一定可以催生出极为强大的元兽。”

    雪嫣儿听了穆青虹的话，目光之中，陡然泛出几分波澜，不过仅是片刻，就恢复了平静。

    “每个人第一次进入秘境之中时，都会出现在最起始的位置，也就是一级元兽区域，跨国第一个部分之后，会出现一个隔膜状的阻挡，只要拥有第一部分顶尖的实力，就可以将隔膜击破，出现在第二个部分之中。”

    夜笑听了，微微皱了皱眉头，这样一来，就算是自己二人想要进入第三个部分，恐怕都有些困难。毕竟，自己二人，并没有帝君顶尖的实力。

    揉了揉紧皱的眉头，夜笑心中暗暗叹了一声，进入那葬魔渊之时虽然实力被封禁，但是却并没有这样重重阻拦。这个秘境，与上一个却有如此大的差距。

    “不知道自己二人，到底能不能顺利的进入到最终的古堡之处。”夜笑颇有几分忧虑的想着。无论是那阻拦的隔膜，还是那恐怖的第三个部分，对于现在的夜笑来说，都是天堑之难。哪怕施展出浑身解数，也难以实现。

    但是，已经走到了这一步，夜笑又实在不想放弃。对于另外三个传承地，他同样不了解。如果再选一个，也未必会顺利。而且，如今时间紧迫，童老让自己所做的事情，不知道什么时候，就会开始。

    如果一旦耽搁了时间，自己心中，必然会有着歉意。

    穆青虹又陆续的讲解了一些细节问题，这才止住了话语，最后郑重的高阶到：“虽然秘境中，的确是一个极好的锻炼实战的地方，但是二位一定要注意自身的安危。如果有危险，就尽快脱力所在的区域，只要离开一定区域，里边的元兽，是不会追杀的。”

    “如果受了严重的伤势，一定要及时返回，否则在其中，说不定就会有什么样突发的危险。”

