
　　属于水鬼的浑浊积水中开始出现了鬼骨的液体，原本浑浊不堪的积水彻底变成了黑色，就像是倒入了一大瓶墨水一般。

　　积水中的灵异力量猛的大涨。

　　鲜红色的血水受到了压制，站在血水中的男尸仿佛受到了一股巨力的轰击，腐烂的身体不断后退。

　　“恐怖程度怎么这么低？”

　　苏慕白眉头一皱。

　　看着在水鬼跟鬼骨灵异力量的压制下，不断败退的腐烂男尸，脸上露出了一抹不解的神色。

　　在他看来，即便鬼骨跟水鬼的灵异相互叠加，腐烂男尸也不应该表现的如此不堪。

　　毕竟对方是从走道深处，八十多号客房之中跑出来的厉鬼。

　　苏慕白认为，这条灵异走道越往后，客房之中的厉鬼的恐怖也就会越高。

　　鬼骨跟水鬼虽然经过鬼棺孕育之后已经不弱了，但在苏慕白看来，想要抗衡八十多号客房之中的厉鬼还是有些勉强。

　　毕竟，那滩积水也只是灵异的体现，鬼骨跟水鬼都没彻底显现，仅仅只是其中所蕴含的灵异力量就将腐烂男尸给击退了。

　　踏踏踏！

　　苏慕白迈步，朝着腐烂男尸所在的位置走了过去，他打算亲自出手，探探男尸的真实情况。

　　“嗯？”

　　然而仅仅只是迈出两步，苏慕白的身体就停了下来，惊疑不定的打量着走道之中的环境。

　　此时的走道已经变得愈加复杂了，深处的客房之中已经有不少厉鬼走了出来，在走道之中游荡。

　　但它们都距离苏慕白还有不小的距离，所以苏慕白之前直接无视了这些从客房之中跑出来的灵异，准备先收拾了自己周围的灵异再对它们下手。

　　真正让苏慕白停下脚步的并不是这些从客房之中跑出来的厉鬼，而是走道之中的环境。

　　或者说，是苏慕白自己鬼域的变化。

　　原本幽暗的走道之中雾气翻涌、弥漫，这些都是苏慕白的灵异，也是他鬼域的体现。

　　然而此时，走道里除了这些漆黑如墨的雾气，还开始不断的浮现出了一团团灰蒙蒙的纸灰状物体。

　　纸灰始一出现，就对走道之中的所有灵异产生了冲击跟压制，首当其冲的就是苏慕白的雾气鬼域！

　　纸灰飞舞，沿途所有的雾气在接触到灰蒙蒙的纸灰后都受到了压制，雾气在剧烈涌动，逐渐变淡，仿佛要从走道之中消失一般。

　　“鬼画？！”

　　苏慕白的脸色一下子就变得难看了起来。

　　这些纸灰他很熟悉，是属于鬼画鬼域之中的物质，现在纸灰蔓延到了这条灵异走道，就只能说明一个问题。

　　鬼画游荡回来了！

　　不出意外的话，外面的凯撒酒店，包括酒店周围很大一片区域都被鬼画的鬼域给覆盖了进去。

　　“鬼画不是已经离开了吗，为什么这么短的时间就游荡了回来，这不符合常理，鬼画的活动区域应该不会局限于这一片才对。”

　　苏慕白有些疑惑，不明白为什么这次鬼画的行动范围就像是被局限在了Z山市了一般。

　　“这里面肯定有某种规律可循，所有不符合常理的事，都是因为没有找到其中的规律。”

　　突然，苏慕白的眼睛一亮，他的脑海中划过了一个猜想。

　　“是………那阵沉闷的钟声？”

　　“那阵钟声出现的非常诡异，大概率是那栋古堡之中的产物，而鬼画这次也是从古堡入侵至现实世界，两者肯定有着某种联系！”

　　就在苏慕白思索的同时，灵异走道之中的灰色纸灰状物体越来越多，逐渐席卷了整条走道。

　　“鬼域，要被压制了！”

　　苏慕白的脸色阴沉了下来。

　　走道里那翻涌的雾气受到了鬼画灵异力量的干扰，雾气鬼域已经开始变得不稳定了起来。

　　鬼画的恐怖程度非常高，如果没有必要，即便是现在的苏慕白也不愿直接面对鬼画，与对方进行抗衡。

　　但这并不代表苏慕白怕了鬼画。

　　他也已经不是一开始时的状态了，现在的他即便真的不是鬼画源头的对手，也有自信能从对方手中全身而退。

　　“看来那阵钟声确实有很大的问题，鬼画估计一时半会不会离开了，既然这样，那不如就去见识一下这起S级灵异事件的源头！”

　　原本朝着腐烂男尸走去的苏慕白赫然转身，朝着灵异走道的出口走去，想要直面鬼画。

　　现在的他，有面对鬼画的底气，这份底气源自他的实力！

　　鬼画说到底也只是一件灵异物品，虽然确实很恐怖，但在苏慕白看来并非无解。

　　在前进的同时，走道之中那翻涌的雾气开始不断回笼，被苏慕白收回了体内。

　　鬼域在消散。

　　虽然苏慕白不虚鬼画，但不可否认的是，此时只有五层强度的鬼域确实不是鬼画鬼域的对手，会被鬼画的鬼域给压制。

　　既然这样，还不如干脆直接收回鬼域，毕竟苏慕白的能力，可不只有鬼域这一种。

　　鬼域收回后，苏慕白身上穿着的鬼寿衣彻底复苏，衣衫无风自舞，上面那一个个黑色的“福”字格外诡异。

　　鬼寿衣的里面，隐隐能够看到一抹白色，那是当初苏慕白从哭坟鬼身上扒下来的白色孝衣，现在被苏慕白自己穿在了身上。

　　不论是鬼寿衣，还是白色孝衣，都跟苏慕白一起躺进过鬼棺，被鬼棺的本源孕育过，增强了其本身的恐怖程度。

　　两件诡异的衣服纷纷散发出强大的灵异力量，竟将那一团团不断飘落的纸灰给阻挡在了外面，让鬼画的灵异不能入侵苏慕白的身体。

　　此时苏慕白的装扮十分古怪。

　　他的左右腰间，分别别着一把锈迹斑斑的柴刀，跟一把老旧的军刀，同时，左手拿着一个老旧收音机，右手则握着那根刚刚得到的白绫。

　　这身装备，可以说是已经武装到了牙齿。

　　因为………

　　苏慕白的嘴巴微微张开，露出了里面漆黑狰狞的牙齿，正是之前在大昌市，从叶枫身上抢来的鬼牙！

　　随着时间的推移，苏慕白的身旁开始不断出现了一道道红色的身影。

　　那是一个个脸色苍白，目光空洞、冰冷，穿着一身红色连衣裙的女子。

　　准确来说，是一只女鬼！

　　这女鬼是苏慕白在那片废弃的学校中遭遇到的，然后经过一番操作，成功让对方成为了自己的拼图。

　　女鬼的恐怖程度并不弱，而且杀人规律非常强大，是属于一种必死的能力。

　　转头杀！

　　只要附近有人转头了，就会被女鬼盯上，然后直接被杀死，这是一开始女鬼的能力。

　　现在女鬼成为苏慕白的拼图后，杀人规律已经略微有所改变，就像驭鬼者驾驭了厉鬼一样，就算你不转头，苏慕白也会让女鬼掐着你脖子强行扭过头。

　　而只要你转头了，不论是不是被迫，都会被厉鬼的诅咒给杀死！

　　对于普通人而言，女鬼真正恐怖的地方并不是扭头就死定杀人规律，而是她的这种诅咒还是属于群体攻击的。

　　别的厉鬼，只要被触发了杀人规律，那么也是先杀死触发了它杀人规律之中的某一个人，这才会去袭击下一个。

　　女鬼却不是。

　　只要在它的攻击范围内，哪怕你一座城市的人同时转头，那么所有人都会在一瞬间同时遭受诅咒，一座城的人就会通通………

　　“哗啦啦………”

　　水流声响起。

　　随着苏慕白的移动，已经浑浊发黑的积水也停止了与红色血水的对抗，开始朝着走道外面蔓延而去。

　　苏慕白并没有收回水鬼的灵异，而是让它在前方探路，积水先一步涌出了灵异走道，随后顺着四楼的通道，流到了楼梯，并朝着楼梯下方蔓延。

　　苏慕白走在了积水之中，但诡异的是他的脚并没有被积水所吞没，就像是那浑浊的积水就跟正常的地面一般。

　　在苏慕白的身后，则是站着一道高大的黑影，随着苏慕白的离开，黑影紧随其后的走出了灵异走道。

　　“果然跟我所猜想的一样，鬼画的鬼域已经覆盖了凯撒酒店周围非常大的一片区域了。”

　　苏慕白的眸子散发着幽幽绿光。

　　走出灵异走道的他发现，凯撒酒店里的环境已经变成了灰蒙蒙的一片。所有的事物在被鬼画的鬼域覆盖之后都失去了原有的色彩，成了那片灰蒙蒙世界的一部分。

　　就像是由现实世界转变成了灰色画中世界一般。

　　现实世界的凯撒酒店里的纸灰状物体远比灵异走道之中的要多，满天的纸灰飞舞，从空中飘落。

　　这些纸灰在快要靠近苏慕白的时候就仿佛撞到了一面无形的墙体一般，纸灰无法入侵到苏慕白的身体周边。

　　苏慕白直接无视了这些纸灰，只是运用鬼寿衣将纸灰阻隔了，他知道，这些都只是鬼画灵异力量衍生而已。

　　踏踏踏！

　　很快，苏慕白就下到了酒店的一楼，沿途的三楼、二楼等楼层都没能让他停步顿足。

　　反倒是走到一楼大厅的时候，苏慕白停了下来，目光看向了服务台后面的女前台。

　　鬼画的入侵，似乎就连这个古怪的女前台也都受到了影响。

　　女前台的脸上，那原本的职业性微笑消失了，她的面容呆滞，双目无神，一动不动的站在服务台的后面。

　　下到一楼的苏慕白并没能引起女前台的注意。

　　又或许是她已经失去了行动的能力，彻底变成了一具特殊的死尸，却又死的不够彻底。

　　因为她体内的鬼脸还没有复苏！

　　这就证明她还死的不够彻底，否则她身体里的鬼脸就会复苏，操纵着她的身体开始行动。

　　“哭脸已经成为了我的拼图，笑脸还在她的身体之中………”苏慕白的目光开始闪烁了起来。

　　现在的他可以从这具女前台的身体当中将笑脸取出，然后自己驾驭，这样苦笑之音叠加，鬼脸的恐怖级别会上升好几个台阶。

　　当然，还有另外一种选择。

　　“将哭脸融入女前台的体内，救活她，然后用鬼报纸输入一段完整而又不存在的记忆，从而让对方成为我的手下。”

　　“而且哭脸已经被我入侵了，是属于我自身的拼图，即便融入她的体内，真正的鬼脸掌控者也还是我自己，即便哪天对方超出了掌控，但生死也还在我的掌握之中。”

　　不论怎样，苏慕白都不会对笑脸置之不理。

　　现在的选择就是，要么自己直接掌控，要么创造一个手下，变相让鬼脸为自己所用。

　　不知道从什么时候开始，苏慕白有了一种想要创建一个势力为自己服务的想法。

　　当然，这个势力中的所有人，都必须要在他的掌控之中。

　　“哭脸是我的，笑脸是我的，人，也是我的！”很快，苏慕白就有了决定，他迈步朝着服务台的方向走去。

　　原本苏慕白左手拿着的那个老旧收音机被高大黑影握住，而苏慕白的左手中则出现了一张染血的旧报纸。

　　很显然，苏慕白的选择是准备“制造”出一个手下。

　　这个选择并不难下决心。

　　因为哭脸已经被他掌控了，那么这个手下即便后来发现了异常，察觉到了自己的记忆出现了问题也影响不大。

　　苏慕白只要操控哭脸，让对方体内的厉鬼失去平衡，那么即便苏慕白不出手，对方也会直接死于厉鬼复苏。

　　而且在苏慕白的掌控之下，他是不允许自己创建的势力当中有人出现不受控制的情况。

　　一旦出现这种苗头，他就会毫不犹豫的直接进行清算。

　　“啪！”

　　很快，苏慕白就来到了服务台后面，那个女前台的身旁。

　　同时，他手中的那张染血旧报纸也贴在了女前台的脸上。

　　染血的旧报纸一接触到女前台的脸就诡异的贴在了她的皮肉上，仿佛已经与女前台的面部融为了一体，然后鬼报纸迅速的收缩，粘紧。

　　很快，女前台的五官轮廓出现在了鬼报纸的上面………

　　等了片刻。

　　感觉已经差不多的苏慕白将鬼报纸从女前台的脸上撕扯了下来，同时撕下来的还有她的整张脸。

　　诡异的一幕发生了。

　　女前台的脸被取下后，出现在苏慕白眼前的并不是血肉的情景，另一张人脸就出现在了女前台的脸上。

　　这张人脸十分诡异，嘴巴微微张开，似乎想要笑出声来一般，这是属于童倩的鬼脸！

　　见到这一幕，苏慕白眉头皱了皱，随后他的身体之中浮现出了另外一张诡异的人脸。

　　这张脸与此时女前台脸上的诡异人脸形成了鲜明的对比，女前台脸上的是一张笑脸，而从苏慕白身体之中浮现出来的则是一张哭脸。

　　并且也已经张开了嘴巴，似乎下一刻就会哭出声来一般。

　　“咯咯咯咯………”

　　还没等苏慕白松一口气，女前台脸上那浮现而出的笑脸就彻底张开了嘴巴，一阵诡异的笑声响起，迅速在酒店一楼大厅开始回荡。

　　“哼！”

　　苏慕白心思一动，原本漂浮着的哭脸瞬间覆盖在了女前台的脸上，与笑脸重合在了一起。

　　“呜呜呜~~~”

　　与此同时，哭脸的嘴巴也已经张开，一阵阵阴森诡异的哭声响起，与一开始响起的笑声开始抗衡。

　　笑脸和哭脸此刻同时复苏，渗人的怪笑与诡异的哭声同时响起，在一楼大厅回荡着。

　　两种声音混合在一起，让人感觉就像是真有一个人站在自己的旁边一边笑，一边哭一样，十分诡异，给人一种不寒而栗的感觉！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第136章 创建势力的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 