一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到恒彦林这边的人，都是抵达了三层的甲板之后，那边已经是聚集了密密麻麻的人群，个个衣着光鲜，然后相互小声交谈着。

    恒彦林看着这些人，见着这些人，都是没有一点意识到，他们莫名其妙的被叫在这里，其实已经是非常大的问题了。

    恒彦林也没有去提醒他们，反正过一会儿，这些人也都已经是知道了，事情是什么样子了，就是不知道，到时候会发展成什么样子就是了。

    就是希望，不会出现什么太出格的事情，要不然到时候可就有些难办，或许是可以选择把这里的人，全部打晕？

    至于剩余的人，都是坏人的话，直接是全部灭口就好。

    只是，这样一来，倒是要把这里的人，全部给救了？恒彦林一想到这个，顿时是摇了摇头，感觉一阵头大。

    真是，不是明明只是想要救一个人的，怎么就变成了救这么多人了。

    恒彦林有些无奈，随即是摇了摇头，只但是做一次好事，希望那个天道能够记得就是了，到时候多赐给他一些东西。

    就只是这里的人的话，即便是记的恒彦林的救命之恩，但是对方拿出来的东西，恒修林也是不会有一点的心动的。

    “这些家伙，叫我们过来，到底是做什么事情，有什么事情，直接传个话不就好了，非要把我们全部找过来？”

    一个穿着休闲衣服的男子，有些不满的开口说道，到底是因为，能够来到这游艇上，他们还是愿意给点面子的，要不然的话，估计他们是一个个都不会来的。

    众人在这边议论纷纷，随后，又是有着其他人，缓缓走了过来，甲板上的人，在这个时候，也是越聚越多起来。

    不过是片刻之后，便是差不多将游艇上的人，都是聚集到了一起。

    众人在这个时候，也是越发的不耐烦起来，只是只能是耐住性子，然后静静的等待着，只是，接下来的一幕，却是让他们有些始料未及了。

    “快点，别磨磨蹭蹭的！给我快点过去！”

    一旁走来几个身穿保安衣服的男子，在这个时候，一脸凶狠之色的推桑着几人，那一脸的凶悍之色，仿佛推桑的人，是一个个囚犯一般。

    “你做什么！敢对我们这样，你是不是在找死！”

    原本还与一旁的众人说笑着的男子，被这么一推，有些始料未及之下，一个踉跄差点摔倒在地，当即那男子，便是极为恼怒的嘶吼到。

    听着那男子的嘶吼声音，那男子顿时是脸上闪过一抹不屑之意，然后狠狠甩过一个巴掌。

    “啪！”

    一个极为清脆的巴掌声，直接是响彻起来，随后众人便是极为惊怒道看着这么一幕。

    能够来这里的人，都是些什么人，眼下巨人是被一个保安给教训了，这个可不是普通的教训，是狠狠的一巴掌，就这么甩在对方脸上了。

    都说打人不打脸，但是眼下那男子，却是狠狠的被打了一个巴掌，众人心中想想，便是能够感觉到对方心目中，那股即将爆发出来的惊人怒意。

    “你这个该死的家伙，居然敢打我，你知道我是谁吗？你完了！不要说这工作了，就是在这华夏，你也别想待下去！”

    那男子此刻是一脸凶狠之色，随后是极为阴冷的说道，能够来这里的人，都是极为有权有势，而在这个以外，本身的自尊心，那是更加的强盛。

    但是，这个自尊心在现在却是被狠狠的践踏了一个遍，而且是当着这么多人的面，他那暴涨的杀意，在这个时候，都是能够将对方完全淹没。

    身家不简单的人，自然也是能够做到一些不简单的事情，眼下不过是想要对付一个保安而已，简直就是轻松无比，甚至，就是想要将对方弄死，然后沉到湖底，都是没有一点问题的。

    其他人听着这话，当即也是挑了挑眉头，看着那保安的眼神之中，满是讥讽之色，但是并没有人拥有同情之心。

    你一个保安在这个时候，不好好的做着自己保安的工作，对着他们这些人是没有一点恭敬心也就算了，但是居然是敢大肆推桑别人，还出手甩了别人一巴掌。

    他们可是看的清清楚楚，刚刚那个人，可是什么事情也没有做，压根就没有得罪对方，对方完全就是在没事找事一般，这让他们看着那保安的眼神，在这个时候，也是充满冷意。

    等这事情完了之后，一定要找那人好好说说，这手下找的都是个什么人啊，其余的不说，最起码，你的保安，是用来保护人的，而不是他们这些人，要被欺凌！

    看看这个保安，什么人什么态度啊！莫名其妙就给了别人一巴掌，这要是他们一个不注意，就这么被甩个巴掌，估计他们就是想死的心都有了。

    所以说，这事情绝对是要说一下的，要不然的话，以后要是碰到这样的事情，那可怎么办。

    那保安听到这话，似乎是愕然了一下，随后是看了看一旁的好友，随后是忽然大笑起来，而一旁的其他保安，在这个时候，也是瞬间大笑起来，仿佛是听到什么极为可笑的事情一般。

    “你在笑什么！”

    那被甩了一巴掌的男子，听着这无比夸张的大笑，脸色瞬间是阴沉下来，随后是极为恼怒的开口质问道，刚刚才被甩了一巴掌，眼下最是恼火的时候，却又是被这么一番嘲笑，估计谁都是高兴不起来的。

    听着这话，那保安在个时候，也是制止住了笑声，随后是一脸冷意的看着那人，此刻他的脸上，满是冷漠之意，随后是冷冷的开口说道。

    “我笑你，都死到临头了，居然还不知道，你们自诩精英，但是却蠢的无药可救。”

    保安直接是摇了摇头，然后开口说道，这些人，都到什么地步了，这些人居然还一样是没有一点醒悟过来，最蠢的人，不过如此吧？其他人听着这话，都是眉头一皱，看了一眼四周，见着那保安，在这个时候，都是似笑非笑的看着她们，顿时是心中闪过一抹不好的预感。