    邵卫民专门在会议上对西海工程的情况进行了汇报，他认为扩大西海工程的规模符合集团的发展需要。

    会议通过了进一步追加西海工程预算的方案。

    会后，邓总单独把钟成留下来谈话。

    二人来到八楼的总经理办公室，邓总把门关上，让钟成在沙发上坐下。

    “小钟，对于最近公司的发展情况，你怎么看？”

    邓总收起了一贯的笑脸，面色沉重地在钟成身边坐下。

    他的心情并不如在大会上显露出来的那么高兴。

    钟成心中疑惑，把本来就要脱口而出的一句话打住了。

    邓总绝不是想听他说什么“形势一片大好！”之类的套话的。

    看着老领导，钟成算了一下，邓总今年应该已经是75岁了。

    比起10年前第一次见面时，邓总老了太多了。

    那时的邓总还可以用鹤发童颜、神采奕奕来形容，现在只能说是老态龙钟了。

    红星公司的高速发展，也在加速消耗掌舵者的生命！

    这就是公司发展太迅速的“恶果”吧！

    但这句心里话，他是不能说出来的，这也不是邓总想问的答案。

    “我认为目前公司的发展太迅速了，这会带来管理上的脱节，人才准备上的不足，管理核心的分散。”

    钟成把这一阵杨淑贞在耳边跟他唠叨的问题说了出来。

    跟着他又加了一句，“当然在你老人家的领导下，这些都不是问题！”

    邓总没有理会钟成的马屁，他先是点点头，肯定了钟成提出的问题。

    然后自顾自地说道：“对公司下一届领导班子的人选，我还是考虑得不够周全！”

    钟成闻言，不知道怎么接话，目前公司已经默认的下一届领导班子，就是他和李长风、邵卫民。

    他并不热心，但也接受了这个现实，现在说自己不想当，就有点矫情了。

    他也不会说李长风、邵卫民不合适，这就是小人行径了。

    邓总看着钟成，先评价了他。

    “我当初本来没有想把你提拔到公司管理岗位上来的，只想让你安心搞科研工作，最后去接小钱的班，管一下研发所就行了。”

    钟成认同地点点头，这其实是他最希望的结果。

    而且钱所长也多次表达了这个意思。

    “但是，你的成就太突出了，可控核聚变技术甚至是彻底改变了世界经济格局，对你的奖励已经达到了一名科研工作者所能得到奖励的极限。”

    钟成又点了点头，他享受的待遇比邓总都高得多，飞机、别墅、金钱、荣誉已经超出了他的期望值太多了。

    “可这些并不是主要原因，让你接管红星重工集团是上级领导们的一致决定！”

    “哦？！”钟成这倒没有想到，他一直以为是邓总向上级部门推荐的结果。

    “这不仅仅是因为你的能力和贡献，更重要的是因为你对国家对民族的无限忠诚！”

    “红星重工集团对于华夏的重要性你是最清楚的，这样一个公司的掌舵人，忠诚比能力更为重要！”

    “一个有能力但缺少忠诚的人执掌红星公司很可能会成为一场灾难！”

    钟成点头认同这个说法，红星公司不仅是世界第一的大公司，而且是世界上最大的武器制造公司。

    各种七代战机、高能武器和即将面世的机器人大军，这是一股可怕的力量。

    不能经受住权力的诱惑，是不能掌控这种力量的，历史上有太多的教训了。

    邓总喝了一口水，继续说道：

    “但是一个忠诚无私的人往往又缺乏对权力的欲望，不愿意在管理能力方面下功夫，这一点在你身上体现得更是明显！”

    钟成低下了头，邓总这是在批评他了！

    “唉，一个人怎么可能是十全十美呢，是我们对你的要求太高了！”

    钟成听到邓总的叹息，心中一痛，自己是不是太任性了，甚至有点自私了。

    其实在对红星公司的管理和对科研工作的研究上，孰轻孰重他一直没分清楚，仅是出于个人的喜好在从事。

    但一个人的精力是有限的，他应该有所选择了。

    他抬起头，郑重地说道：“邓总，我知道错了，我会改正的！”

    邓总闻言，脸上露出欣慰的笑容，他生怕钟成说想回研发所继续搞科研。

    “小钟，我非常高兴你能以大局为重，牺牲自己的兴趣爱好，但我们也不会强迫你完全放弃科研工作，这对国家对公司都是损失！”

    “哦，那就好！”

    钟成松了一口气，这样的结果当然是最好了。

    邓总道：“对一个公司的管理是一门科学，凭你的聪明不会有问题，但对高层人员的管理是一门艺术，驾驭手下的分寸不好掌握，我在这一点上对你很担心！”

    钟成欲言又止，这些年他虽然对驾驭手下有了一些经验，也许钱所长是很满意了，但站到邓总的高度来看，肯定还是不够的。

    “作为公司为你准备的两名副手，李长风是我一手提拔起来的，你也和他有长期共事的经历，我不怎么担心！”

    “但是，邵卫民不太一样，他比较爱出风头的秉性，我是不喜欢的。”

    邵卫民爱出风头吗？

    钟成想想，好像还是这么一回事，从当初伏羲光脑的新联发布会到柴达木盆地开发，邵卫民是一个不甘寂寞的人。

    这一点到底是好是坏，钟成却不好肯定。

    “把邵卫民提到高层领导班子来，是红星重工集团组建时的妥协之举，我是出于无奈。”

    “北重集团、北飞公司的一帮老家伙担心将来他们的人在红星公司高层没人为他们说话，硬要把邵卫民推上台，我看小邵能力还是不错，也就没有坚决反对。”

    “现在看来，是我有些莽撞了，我担心以后你压不住邵卫民！”

    钟成安慰道：“老领导，你可能想多了吧，我和邵总合作还是很愉快的。”

    邓总冷笑一声，“邵卫民今天的表现你也看到了，他是想借西海工程在柴达木盆地打造第二个红星重工。”

    “但这第二个红星重工就是他说了算，这对公司将来的发展极其不利，可他的追加计划又占了理，硬要反对只会增加公司内部的矛盾！”

