    ;

    天森之死，这是继九玄楼之战天帆、天田二人陨落之后真灵派再次损失法相修士！

    如今的真灵派借助魔罗大劫极力扩张势力，这其中有不少的筹谋算计都是陆平亲自参与，而处于进阶大型宗门档口之时每一位法相修士都是真灵派极为重要的战力，如今却是这般轻易的便陨落了一个，如何不让陆平痛惜暴怒！

    陆平居然要直接去找焰九霄，这个决定令天琴以及天成二人大惊失sè，想也不想便一口拒绝，陆平刚刚虽然与焰九霄的遭遇当中全身而退，二人虽然知晓陆平实力强横底牌众多，却也不认为这样的事情能够一而再再而三的发生，那毕竟是纯阳老祖！

    “陆师侄，此时可不是致气的时候，对抗那焰九霄，只有本派宝船才是正理！”

    “不错，火鸾一族势大，本派如今虽有大型宗门的实力，可毕竟底蕴浅薄，如今火鸾一族挑衅，我等只有死守一途，相信有宝船在此，火鸾一族也不会冒着杀敌一千自损八百的风险与本派硬拼！”

    其余众人也是纷纷出生力劝陆平不可冒险，便是对陆平信心最足的陆琴儿也满是担忧的看着陆平。

    陆平眉头微皱，自从真灵派宝船试航之后，真灵派时期固然大振，然而却着实太过依赖于宝船了，须知这方世界终究还是要看修士自身实力的，宝船固然厉害却毕竟是外物，虽说号称能够与纯阳抗衡，但毕竟还是有着诸多不便，若是真有纯阳与一艘宝船耗上了，最后十有仈jiu吃亏的还是宝船。

    看来此次事了之后，有必要将宝船的作用重生定位一下了，别忘了这艘宝船虽然修复，但却也未必比当初飞灵派的宝船强了多少，可还不是被人打穿了沉没海底！

    不过陆平还是若无其事的解释道：“两位师叔放心便是，弟子既然敢去找那焰九霄，手底下自然就有着几分底气，况且这焰九霄此时突然进入赤雾岛zhong yāng区域着实诡异，或许事关火鸾一族入侵赤雾岛的秘密，弟子必须要走这一趟的，更何况只需弟子拖住了这焰九霄，姜师伯等人在岛外海域自然胜算大增。”

    天琴老祖还待分说，陆平却先一步道：“师叔，这一次弟子却需师叔手中那开天遗物一用！”

    天琴老祖微一迟疑便将那翎羽交给了陆平，道：“尽管拿去便是，这翎羽虽是一件异宝，但对于我来说更重要的却是此前其中所蕴藏的一道鸾道人的意念，只是此物似乎只有鸾血脉修士方可发挥其最大的效果，陆师侄你……”

    陆平笑道：“师叔放心便是，此次事了之后，宝物必当完璧归赵！”

    火鸾一族怎么也没有想到真灵派的反击居然会来得如此迅速和果断！

    就在那焰灵柩假借族长之名下令阻击真灵派援手，当场击毙一名法相初期修士并重创了带头的法相中期修士之后，前来接应的真灵派宝船断然反击，将追击的火鸾一族修士击退。

    好在当时追击真灵派修士的火鸾族妖修并未头脑发热，见得真灵派宝船前来接应马上便选择退走，可即便如此还是被宝船的强横反击当场重创了三人，好在他们见机得快，并未有人陨落。

    然而真灵派遭此噩耗，姜天林孜然不依，宝船全力启动追杀火鸾一族之人，径直杀入火鸾一族目前所控制的海域当中。

    双方的冲突当场爆发，火鸾一族修士在一名红脸大修士的带领之下，汇聚了三位法相中期以及七位法相初期修士，带领着火鸾一族百余名锻丹期修士开始围攻真灵派宝船。

    火鸾一族修士在焰九霄离开之后便由那位身高脖长的大修士主事，在发现真灵派的宝船突然杀来的时候便感觉到了不妙，尽管红脸大修士极力主张趁机围剿真灵派宝船，但他还是坚持留下了一多半的力量防备北海其他各派！

    果然，真灵派修士遭伏杀被杀，姜天林驾驭宝船怒闯火鸾族驻地，并与之展开大战的消息马上便传遍了留守赤雾岛的各派修士。

    终于有了挑头的，而且还是各派翘首以盼的真灵派做了出头鸟，甚至出动的还是真灵派的宝船这件大杀器，这才是各派期待的最完美应对方案！

    真灵派的宝船都闯进火鸾一族驻地了，除了焰九霄还有什么能够正面抵挡？火鸾一族也必须要焰九霄出面阻挡！

    既然真灵派拖住了那焰九霄，其余火鸾一族的修士在各派联合面前又何足道哉！

    然而当各派修士兴冲冲的杀进火鸾一族的驻地海域之时，这才愣然发现火鸾一族的族长并未在驻地当中，此时与真灵派宝船纠缠的居然是十余位火鸾一族的法相修士以及百余名锻丹期修士。

    一部分修士看不到焰九霄顿时迟疑，但更有一部分修士认为这却是千载难逢的机会，那火鸾一族的纯阳族长居然不在驻地当中，士气大振之下更加奋勇争先！

    那身高脖长的火鸾族大修士眼见得北海各派居然联手杀来也是大急，急忙指挥本族修士结阵抵挡，可这一结阵再接战，却是将之前那一拨闯进来之后又开始犹豫的北海修士也一并笼罩了进来，这个时候即便是退出也晚了，只能够与火鸾一族修士混战在一起！

    火鸾一族虽然族长不在身边，又被真灵派的宝船拖住了小半实力，可这赤雾岛却是火鸾一族天然的主场，尽管人数处于劣势却一时间能够与北海各派打一个旗鼓相当，不过也就是短时间罢了！

    焰九星心急如焚，他自然已经收到了消息知晓族长已经去了何处，他现在所能够做的也只够是竭尽全力与北海各派修士周旋并将他们拖在此处，尽可能的为族长争取时间。

    毕竟族长这一次也是将计就计，既然已经率先出手伏杀真灵派修士，那么索xing便将整个北海各派修士吸引到这里来，如此一来便不会有人去关注赤雾岛zhong yāng区域，而族长正可趁机神鬼不知的潜入那秘藏所在。

    不过这北海修士也不乏睿智之人，眼见得焰九霄不曾出现，自然会大略察觉到火鸾一族的意图，这也是为何在北海各派出现的刹那，焰九星不由分说便将所有人都卷入混战当中的原因。

    焰九星现如今只希望焰九霄能够尽快取得遗藏，尽管他明白与那赤雾岛当中隐藏的遗藏相比，火鸾一族便是付出再大的代价也是值得的，但族长若是能够尽快返回，还是能够减少火鸾一族子弟的牺牲。

    然而很快焰九星的眉头便皱了起来，因为就在火鸾一族与北海各派双方绞杀在一起的时候，那真灵派的宝船已然在转身悄然后退了！

    说来着一次也算是让火鸾一族以及北海各派修士真正见识到了宝船的威力。

    毕竟有关宝船在海外修炼界的传说自然是神乎其神的，只是自从四千年前飞灵派灭派之后，北海绝大多数修士都不曾再亲眼目睹宝船的威势，这一次真灵派宝船试航，北海各派虽明里暗里都已经见识过了真正的宝船，但真正见识到宝船全力施展威能的这还是第一次！

    据火鸾一族以及北海各派所知，此时在宝船上的真灵派修士除了姜天林这位大修士之外，只有四位法相初期的三代弟子以及刚刚被接应到的三名修士，其中那唯一的法相中期修士还身受重创失了战力，除此之外就是船上的百余名真灵派弟子了。

    可就是这样一股力量在驾驭了宝船之后，就能够在十余位法相修士以及百余名锻丹弟子的围攻之下不落下风，甚至还能够做到进退自如！

    这真灵派居然在这个时候要退走，这倒是打得好主意，放任本族修士与北海各派全力相拼，好坐收渔翁之利么！

    焰九星看着真灵派的宝船徐徐的退出了火鸾一族的驻地，虽然明了真灵派的用心，可火鸾一族此时却是颇有些无可奈何，焰九叶带领的十余位法相修士已经在尽力阻拦了，可依旧无法对这宝船造成影响。

    或许也只有族长出手的时候才能够令这艘宝船忌惮吧！

    此时看出真灵派企图的又何止焰九星，不少北海各派的法相修士也是纷纷咒骂，可他们此时却是同火鸾一族绞杀在了一起，这个时候便是想退也无法向真灵派那般从容自如。

    然而北海各派修士事实上也只是心里咒骂罢了，事实上真灵派一艘宝船便吸引了火鸾一族小半的力量，即便是这个时候退走，依旧有仈jiu名火鸾族法相修士不依不饶，这一场北海各派与火鸾一族的混战，真灵派额贡献各派还真就说不出来什么。

    焰九叶原本就赤红sè的一张脸变得越发的红了，他本就有些不信邪，然而当他真正面对宝船的时候才明白这艘宝船的棘手，攻击暂且不说了，这真灵派的宝船明显的人手不足，多数情况下都是火鸾一族的修士在围攻。

    然而论及防守，这百余名火鸾族修士围攻大半天却是连这艘宝船的护阵法罩都不曾击破，让焰九叶不由的想起了南海的霸龟，眼前这艘宝船可不就是一头缩头乌龟么！

    倒也不是说真灵派的宝船便这般坚固，而是此时宝船之上仅有的几名法相修士总能够将火鸾族威胁最大的几名修士的攻击从容挡下，少了这几名实力最强修士的进攻，真灵派的宝船自然固若金汤。

    焰九叶手中的一件一劫灵宝化作一团橘红sè的火焰在半空当中凝聚成一柄三十丈长的火焰长刀，带着一声凄厉的怪啸向着宝船的护阵法罩之上斩去。

    然而不等这火焰长刀落下，焰九叶眼皮便是一阵狂跳：又是这一对儿法相初期的小修，这已经不知道是多少次联手拦下了他这个大修士的攻击了！

    这一对儿在真灵派宝船上的修士的修为焰九叶感受的清清楚楚，只是普通的法相初期修士罢了，然而这两人手中却习练了一套合击秘术，这套秘术焰九叶在来到北海之前也曾经有所耳闻，据说乃是真灵派的至高秘传之一，能够将两名心灵相通修为相若的夫妻的实力完整的提升一个台阶，使之有着越阶挑战的实力。

    这一对儿法相初期的修士勉强能算半个剑修，然而两人联手之后却有着与法相中期修士抗衡的能力！

    原本这在焰九叶眼中也不算什么，然而在姜天林全力驾驭宝船之时，这两人却成了宝船之上真灵派法相修士的主攻手，而在宝船之上各种符阵威能的加持之下，这一对儿法相初期修士原本能够力敌法相中期修士的合击秘术再上了一个台阶，居然有了与焰九叶这位大修士对抗的实力！

    果然，眼看焰九叶所施展的火焰神刀就要斩在宝船的护阵之上，两柄飞剑也同时从宝船之上升腾而起，双剑合璧之下化作一条流淌的剑河，却是倒卷冲天而上，向着火焰神通迎击而去。

    这剑河蕴藏金、水双属xing却是相辅相成，在宝船的全力加持之下与半空斩落的火焰长刀轰然相撞。

    剑河顿时在半空当中被一路劈成两断，然而长刀之上的火焰也被剑河冲击的泯灭不定，待得斩落在宝船护阵之上的时候却只能够令这护罩微微晃了一晃，并未造成任何实质xing的伤害。

    宝船之上，钟剑和马玉乃是长舒了一口气，两人各自如释重负的对望了一眼，这已经不知道是两人联手第几次挡下火鸾一族这位大修士对于宝船的冲击了？

    钟剑与马玉二人双双进阶法相初期已经数年，乃是真灵派少有的能够继承天帆、天雪老祖合击秘术的道侣。

    两人单独的修为在真灵派三代弟子当中只能算是优秀，与同为三代弟子的天勇、天锋等人相比多少还是有着一些差距的，甚至若非他们夫妻二人因为传承了真灵派的这一套合击秘术而受到了门派的大力培养，两人如今恐怕还在锻丹巅峰徘徊，更遑论如今能够与天勇、天锋这等真灵派三代修士当中真正的天才一般相提并论了。

    然而当他们真正进阶法相期之后，真灵派秘传的合击秘术终于再次展现出了它应有的威力，两手联手之下，在真灵派同阶修士当中堪称无敌，便是面对法相中期修士，两人虽说落尽下风却也能够做到力保不败，至少也能够做到全身而退。

    当然，这个面对法相中期的战绩自然不是针对陆天平、殷天楚等人而言！

    随后两人便被门派选派到宝船之上，开始适应宝船上的一切，作为真灵派宝船出航的重要战力开始培养，然而两人无论如何也想不到，这宝船尚未起航前往中土，两人便创下了与法相后期的大修士正面对抗的赫赫战绩！

    尽管他们知道之所以能够与眼前的这位火鸾族大修士抗衡，最重要的原因要归结于宝船符阵的全力加持，而这个时候姜天林因为要全力驾驭宝船，项楼老祖重伤失去战力，天锋、天昌、天萱等法相初期的修士或许单打独斗要胜过他们，可想要挡下这位大修士对于宝船的冲击，就必须要他们夫妻二人联手了。

    也正是因为有着他们二人联手的竭力抵挡，这才使得姜天林驾驭宝船之时节省了大量的真元、经历，在火鸾一族驻地的围追堵截当中进退自如。

    然而火鸾一族毕竟是顶阶妖族，焰九叶在法相后期大修士可是极为不弱的存在，钟剑与马玉联手能够做到现在也已经是jing疲力竭，可外面的那位火鸾族大修士却仍旧神龙活虎不依不饶。

    好在这个时候姜天林已经在驾驭宝船退出火鸾一族驻地，不少围攻宝船的火鸾一族修士也开始放手回返驻地当中支援正在与北海各派修士大战的本族子弟。

    然而焰九叶依旧有些不甘心，焰九霄的计划他自然也是知晓的，他虽然向来鲁莽，却也并非无智，此时真灵派恐怕也已经对焰九霄一直不曾出现而起了疑心，若是放真灵派宝船返回，那真灵派必然再得强援，到时候只剩下族长一人单枪匹马在赤雾岛zhong yāng区域恐再生变数，此时便是能够将真灵派的人拖得一时半刻也是好的。

    然而焰九叶的打算终究还是要落空了，尽管他此时已经能够看得出来一直抵挡他的攻势的那一对儿真灵派法相初期小修这个时候恐怕已经到了强弩之末，然而就在他准备再次鼓足余勇准备冲击宝船的时候，身后不远处的一名法相中期的本族修士突然发出一声痛叫。

    焰九叶的神念瞬间席卷而出，却只捕捉到一个身影在百余丈之外一闪而逝！

    焰九叶转身看去时，那名本族修士的后心却是在汩汩冒着鲜血，虽然xing命还在，但显然已经被重创了心核空间，就算修为不废恐怕也要大损了！

    好生yin毒的偷袭！

    “谁！”

    焰九叶怒吼一声，神念全部铺开，却被宝船的护罩阻拦，紧跟着又听到一声痛吼，却是在宝船穿透一侧的一名法相初期的本族修士的头颅高高飞去，这一次却是死的不能再死了！

    焰九叶怒吼一声，顾不得四周因为混战而略显动荡的空间，径直施展空间神通落在那名陨落的火鸾一族修士跟前，却正好看到真灵派宝船的护罩一阵荡漾，一名黑衣冷面的青年修士出现在宝船的船头之上正转过身来冷漠的向着焰九叶看来。