    第294章冯二狗出事了

    门外突如其来的惊呼声打断了姜芷莹即将出口的话。

    她诧异地看着门外的方向，有些好奇。

    听那声音，好像是有人出事了？

    怎么回事啊？

    姜芷莹有点想去看热闹，就指着外头对姜世勋说：“爸爸，有人在叫！”

    “嗯，爸爸听见了，你待在这儿，爸爸去看看怎么回事。”

    姜世勋说完就去看了，然而姜芷莹会老实待着吗？

    她直接跟在了姜世勋后头！

    姜世勋听到动静，无奈地回头看了她一眼：“珠珠，你怎么出来了？不是让你待在院子里吗？”

    姜芷莹立刻装傻，乌溜溜的大眼睛巴巴地看着他，姜世勋哪里还狠得下心？

    他只好不再多说，走过去警惕地将门打开了一道缝，看了下外头的情况。

    正好外头有人，见他开了门，就跟他八卦起来：“姜知青，你也出来看热闹啊？冯二狗不知道怎么招惹了牛棚里的牛，结果被牛给撵了！哎呀，真是笑死人了！”

    姜世勋闻言一愣，他还以为出了什么大事呢，结果就这？

    不过，冯二狗怎么惹上牛了？他又干什么好事了？

    他好奇地问：“那牛呢？控制住了吗？可别撞伤了人。”

    那人立刻说道：“那牛就跟疯了一样，好像认准了冯二狗，一直追着他不放，还想拿角去顶，唐队长在带着人拦呢，不过大家都不敢靠近，那牛太凶了！肯定是冯二狗做了什么，把那牛给惹毛了，不然咋不去追别人，就逮着他追啊？

    你说这冯二狗也是的，平时偷鸡摸狗不干好事就算了，如今冯家出了那么大的事，都让雷给劈了，房子也烧没了，他居然还不学好，也不怕啥时候被雷给劈死！”

    乡下人大多还是觉得，干了坏事的人都该天打雷劈。相反的，谁要是被雷给劈了，那肯定是干了坏事，遭天谴了！

    所以这次冯家房子都烧没了，大家虽然有些同情，却都觉得冯家是罪有应得，谁也不肯伸把手。

    姜世勋早上出去的时候就已经听说了冯家的事，此时听见那人吐槽，他扯了扯嘴角没接这个话茬，只是说：“村里就一头牛，可不能出事了，这牛要是真发了疯，撞在人身上可不得了，还是得小心点。”

    那人一脸后怕地点了点头，赞同地说道：“可不是吗？你看我，都没敢过去看热闹。那牛的力气多大啊，要是让它的角顶一下，说不定命都没了！都怪冯二狗，没事跑去惹那牛干什么？真不是个东西！”

    姜世勋依旧没接这话，他毕竟是外头来的，不是村里本地人，而且成分还有点问题。

    本村人说这话问题不大，他要是说了，就容易落人口实，成为别人对付他的把柄。

    所以他说：“我过去看看，可别出事了。”

    他有点担心唐兴华，同时也不想跟这人继续聊下去，干脆找个借口走人。

    姜世勋说完就出了门，打算离开。

    结果就在他准备锁门的时候，突然看见姜芷莹也跟了出来。

    他顿时无奈极了：这丫头，怎么什么热闹都想凑？

    (本章完)

