    而现在纵观朝政，王翦将军已经八十岁有余，王贲也逐渐落寞。

    大秦王家已经没有后继之人，如果蒙氏再起来，那么大秦之中军队将是一家独大，以扶苏这种柔软的性格怎么能按住蒙氏的气焰。

    到时候说不准天下都要蒙氏了，而帝王之术向来讲求平衡，朝中各方势力只有这样大家才能达到一个平衡，让内政无内患。

    而秦始皇之前所做把蒙恬留在云北郡，就是不让蒙家继续发展。

    而现在嬴宇心里已经有所了解，这个时候赢政同意发兵，其实其中的含义已经说的很明白。

    在后勤补给大营的门口嬴宇与扶苏见面。

    嬴宇见到自己的阔别已久的大哥，嬴宇不断向前走向扶苏。

    而扶苏也是同样的表情和动作向嬴宇走了出去。

    时隔多年这二人又一次见面了。

    “大哥别来无恙！”

    “五弟，你也是好像瘦了。”

    两人相互寒暄了一番，那画面感确实温馨。

    此时的扶苏跟嬴宇招呼之后，别人将目光投向了身后的章邯以及鬼魅妖姬。

    在看到章邯在赢宇身后之时。

    他的脸上露出了一丝惊讶。

    因为扶苏是赢政的长公子在秦始皇的身边跟着秦始皇的这时间也算是最长的，所以对于朝堂上的一些事情，他比别人知道得更多。

    他知道清水台这种间谍组织是属于秦始皇一人之术。而在此之前，他之前也与章邯见过面，并知道章邯的身份是清水台的首领也是他父亲最为倚重的臣子之一。

    而后面的这个女人扶苏之前也没有见过，但是当他看到鬼魅妖姬的眼神于面庞之时，便知道这女人绝非等闲之辈。

    “哎呀，五弟你是有福之人，不止自己厉害，身边还有这么多高手能帮助你。”

    扶苏，一边说着一边搭在赢宇的肩膀向大营内走去，接着他说到：“咱们这么多年没见面，可要好好的聊一聊。”

    嬴宇也微微笑着然后说道：“那是自然。”

    说着两人说说笑笑的便往大帐中走去。

    一起进入大营的还有他们之前周围的这些侍卫。

    而最为警惕的便是蒙牛，他跟在扶苏嬴宇以及章邯和鬼魅妖姬的身后。

    蒙牛总有如此警觉的态势，跟蒙恬的交代不无关系。

    在蒙恬出发之前就交给蒙牛任务便是时刻保护蒙恬的安委。

    蒙牛是蒙恬叔叔的孩子，从小体格健壮到成年之后更是力大无穷。

    蒙恬发现他的天赋，并把他带到了云北郡加以力量，想必之后一定会成为大秦军中不可多得的武将。

    而蒙牛自然也没有让蒙恬失望在之前开榜的大秦最强武将排行之中竞拍到了前50名的行列，实力之强，可见一斑。

    但是即便是他如此的健硕，可是在身前两个比他瘦一圈甚至两圈的人身上，他却感到了一种莫名的不祥之感。

    当然一大部分来自嬴宇的霸气外泄。

    嬴宇是谁？蒙牛比谁都要了解，因为他的名字在秦朝已经尽人皆知，因为他在天道皇册最强神器排行第1，又是大秦第一武将。

    蒙牛自然能从赢宇身上感受到死神一般的压迫感。

    他看到嬴宇知识却发现了他如如湖水般深邃的眼神，神秘又让人胆寒，而且嬴宇身上那股凌厉的气势似乎就如魔鬼一般让人，脊背渗出冷汗。

    此时的蒙牛便想起了一句话，蒙恬曾经说过：“如果有一个人让你有这种感觉，那么必然是他身上已经背了不知多少条人命才会历练出让人如此恐怖的感觉。

    当然蒙恬在没有见到赢宇之前，所说之人便是之前大秦乃至战国最强的战神白起。

    蒙牛之前听别人讲起白起身上都会竖起汗毛，但是眼前的这个嬴宇却让他实实在在的有了这种恐惧感。

    所以等蒙牛看到嬴宇之时心中的恐惧便油然而生。

    而他身后的这两位他们的身上一使得自也感受到了这种不祥的恐惧，甚至加剧了之前那种恐惧的印象。

    这时候鬼魅妖姬扭头看了看后面的蒙牛，他发现蒙牛的也是如同透露出了一丝紧张。

    此时鬼魅妖姬开启挑逗模式，一边走一边说道：“小兄弟，我看你看到我有些紧张啊，不知道你在怕什么，姐姐我长这么好看又不会吃了你，再说了解救我要吃也是吃主人。你不用怕我，姐姐我可和蔼可亲了。”

    鬼魅妖姬有说有笑，似乎在犹豫缓解蒙牛那紧张的神色。

    蒙牛从小练对于美色他接触的并不多，此时听到鬼魅妖姬如此挑逗的话脸上瞬间变得通红。

    而扶苏也听到了鬼魅妖姬刚才所说的话，意味深长的笑了。

    不一会儿嬴宇与扶苏已经到了大帐之中在。

    只见帐中陈设十分简单，同时发现桌面十分的整洁。

    “五弟，为兄这里跟皇宫没法比，还行吧，五弟不要介意。”

    扶苏一边说一边指引着嬴宇坐到了他身边的垫子上。

    紧接着扶苏也跪坐在主座的垫子上。

    嬴宇打量了这大帐中的一切。

    除了刀斧与弓箭之外就剩两箱要溢出的逐渐，其他一些杂物一概没出现在扶苏的大帐中一概没有出现。

    “大哥果然还跟之前一样，勤俭如旧啊。”

    嬴宇随口夸道付出。

    没错，扶苏确实节俭。

    这一点跟扶苏接受的楚国人的教育完全不同。

    抚养他的华阳公主以及他的舅公都是楚国人，而在楚国奢靡之风盛行。

    按说扶苏应该继承这一点，但是嬴宇发现在扶苏身上没有一点楚国人奢靡的臭毛病。

    这一点到很像一个秦国人，不过并不包含秦始皇在内。

    其实赢政的奢靡并不体现在他喜欢稀有器具等无聊的普通玩意，他独特的爱好便是喜欢面子工程。

    而赢政的面子便是将庙宇宫殿收集到咸阳。

    可以说赢政的奢靡玩的更大，把便是天下。

    而且秦始皇对于皇陵的工作十分重视，比如世界第八大奇迹的秦始皇陵兵马俑便是其中之一。

    就在骊山之上，秦始皇他将以前六国各个最华丽的宫殿搬到了山上，目的就是能够随时随地的游弋六国。

    虽然有很多人提出质疑，也阻碍过秦始皇，但始终都没有成功。

