    第367章这还没惹到？

    萧寒峥先将自己的官印和文书拿出来，给县衙的人看了看。

    一行人先对萧寒峥行了行礼，“拜见大人！”

    萧大郎看着文书上的内容，手抖了抖，完全是气的。

    实在没想到，他都跑到北疆来了，萧寒峥居然还能跑来压自己头上。

    最重要的是，他之前想好要怎么对付新县令的办法，在萧寒峥身上都不适用了。

    而其他人则以为萧大郎是激动得手都抖了。

    看到萧大郎和新来的县令关系不浅的模样。

    典史笑着问：“萧县丞，你和这位大人是老相识？”

    萧大郎心里苦，脸上还得赔笑，“这是我堂弟萧寒峥。”

    大家听到他的话都愣了愣，显然没想到两人还有这样一层关系。

    萧寒峥笑笑：“曾经是堂兄弟，不过我们在去年已经分家断亲了。”

    这话就是提前告诉大家，他和萧大郎的真正关系。

    之后老萧家的人也别想打着他的旗号，在县城里作妖。

    这话一出，大家又都惊呆了。

    分家断亲是怎么回事？

    那萧大郎看到萧大人，怎么还这么激动？

    萧大郎脸色僵了僵，心思一转道：“哎，这都是我那个叔叔的不对。”

    “为了个外室，不但和正妻和离，让外室上位，还和我堂弟堂妹都断亲了。”

    “这不连带着我们也跟着被迫断亲。”

    他可不想和萧寒峥这个堂弟闹僵了，他还要对方帮忙治病保命呢。

    而且他们手头之所以那么松，也多亏了时卿落出主意，萧寒峥送消息来。

    将来他想要继承将军府，还得靠时卿落继续出主意呢。

    所以锅就全丢给二叔吧。

    再说本来也就是二叔做的缺德事，他们也是被连累的。

    在场的人都知道萧大郎的亲叔叔是萧将军，最近听说还调到北城府当了副都督。

    可没想到还有这样的事。

    一时间突然不知道要说什么好了。

    心里却也都有些鄙视萧将军，为了个外室和正妻和离，真是乱来嘛。

    时老三笑着说：“萧大人，你们赶了那么长时间的路都累了吧，要不先休息？”

    萧大郎这也才反应过来，“对对，你们先安顿休息。”

    “你们是和我们一起住，还是住县衙？”

    又补充了一句，“之前的县令坐了牢，现在住的院子空出来了。”

    他自然是希望萧寒峥等人住县衙的。

    萧寒峥也不可能带着家里人跑去和老萧家的人住一起，那分家断亲还有什么意思？

    他回道：“我们就住县衙吧。”

    萧大郎松了口气，“我带你们去。”

    接着看到奚睿几人也从马车上下来后，他脸色又僵了僵。

    这几个二世祖怎么跑这里来了？

    他怎么那么苦命，摊上这些人。

    时卿落看着他一脸的苦愁，轻笑道：“不是要带路吗？走啊！”

    萧大郎这才收敛起神色，“对对，我带你们去。”

    衙役们被他让散去，就带着县衙的另外三名主事，以及时老三和老萧家的人，送萧寒峥等人去院子。

    到地方后，奚睿看着破旧的院子，一脸的生无可恋。

    “这是县令住的地方？连我家下人住的都被这强多了。”

    梁佑潇也苦兮兮的说：“我觉得我家新建的马厩都比这个好。”

    席蓉也一脸的嫌弃，“这怎么住人啊！”

    “不是说之前的县令是个贪官吗？就住这种地方？”

    之前去下溪村住，他们之所以觉得比家里还舒服，那是因为萧家新建的房子，还什么都有。

    跟着萧大郎来的三人听到他们的话都瞪大眼睛。

    这几人是什么身份？说话也太嚣张和敢说了。

    萧大郎见他们疑惑，只能对他们低声介绍，“那两人都是国公府的嫡出公子，那是大梁唯一的女侯爷。”

    这么一听，三人顿时觉得理解了。

    原来都是身份通天的主，难怪看不上这地方。

    不过这样身份的人，怎么跑来他们这个苦寒的小县城了？

    这个问题萧大郎也好奇。

    不过却不敢问出来，毕竟他和奚睿还有仇呢。

    特别是听说奚睿因为迁怒，背地里还让人将葛春义的腿给砍了，他就更不敢招惹这魔星了。

    其实别说是奚睿几人，就是时卿落看到这破旧的院子都想哭了。

    仿佛又回到了刚穿过来时一样。

    她对萧大郎问：“上任县令一直住在这个院子里？”

    萧大郎点头，“不错，他的家眷上个月才搬离。”

    想了想他又道：“他表面看着很勤俭节约，吃穿用度和住的都不好，不知道的还以为是个勤俭爱民的好官呢。”

    要不是他二叔的人去查发现，那县令用其他人的名义买了一套院子在县城，里面藏着很多金银，他都没想到那人那么贪。

    平常连肉都不怎么舍得吃，不知道图啥……

    萧寒峥看着破旧的院子，也不想委屈小媳妇和家人。

    而且别人住了那么久，不但屋外破旧，里面也不干净，他们住着也不习惯。

    他对萧大郎道：“大郎兄，麻烦你帮忙找人来翻修下这个院子，需要多少花费，我们会来出。”

    萧大郎点头，“没问题。”

    他来的时候也是嫌弃这地方破，所以就急忙买院子搬出去了。

    萧寒峥又对时卿落说：“最近我们就去客栈住吧。”

    时卿落点头，“好！”

    不知道要在这里呆多久，至少半年以上要呆，所以她决定还是画个图纸让人照着改一改。

    主要是茅厕和浴室要重新捣鼓下。

    这个提议让奚睿几人也很满意。

    接着萧寒峥让大家都散了，只留下了时老三和萧大郎。

    萧老大几人也溜了，直接回自家住的院子，去禀报老爷子和老太太，新县令是萧寒峥的事。

    萧寒峥也没管他们。

    堂屋还算干净，席蓉的侍女又打扫了一遍，一行人坐下说话。

    坐下后，时卿落对萧大郎问：“你二叔的那个外室，有来找你报仇了吗？”

    萧大郎愣了愣，“没有啊！”

    他不解的问：“我没惹她啊，干嘛找我报仇？”

    时卿落如实说：“你不是帮人弟弟弄去挖矿了吗？这还没惹到？”

    “我听说，她可是时时都想弄死你们的呢。”

    这话她可没骗萧大郎，之前葛春如和葛春怡说想弄死老萧家的人，被小相公的人听到了。

    (本章完)

