    这声音无比尖锐，也无比熟悉。

    苏凌雪！

    苏凌雪趾高气昂，双手叉腰的站在办公室中央，指着苏秋雨大骂道。

    整个办公室，噤若寒蝉。

    而苏秋雨，手里捧着一份合同，惊慌失措的在翻动着，泪珠子在她的眼眶之中疯狂打转。

    “我明明检查过的！我亲自检查过两遍，怎么可能出这样的问题？这到底是哪里出了问题？”

    “哼！一千万的药材采购合同，你用一个亿签了！”

    “你检查过？你是最后一个碰合同的人，你要是检查过，怎么会出这样的问题？我看你就是故意的！”

    “说，是不是三禾集团给了你好处，让你故意把合同金额多写一个零的？”

    “我告诉你，合同已经生效了，一千万的药材，现在却要付一个亿，那九千万的差额，你要负责！”

    “公司是不会为你负责的，你自己想办法补上！”

    “不然，你就准备去坐牢吧！”

    苏凌雪尖锐的声音在办公室回荡，脸上神色无比得意。

    她突然有些庆幸，在赌约中输给了苏秋雨，让苏秋雨做了业务部长。

    否则，她怎么有机会，这样颐指气使的指着苏秋雨骂？

    她现在，是制药分公司的副总！

    苏秋雨若是不进入公司，她虽然也可以欺辱苏秋雨，但那看起来更像是撒泼，名不正言不顺。

    而现在，她是苏秋雨的领导，苏秋雨犯了错，她想怎么骂就怎么骂！

    “不！不会的，一定是有人在我之后动了合同，我确定我拿合同的时候，合同金额是没有问题的！”

    “哼！苏秋雨，你这是推卸责任吗？”

    “你这个不知廉耻的女人，我看你是穷怕了，所以别人给你点好处，你就把公司给卖了！”

    “你是业务部长，现在合同出了重大问题，你必须要担责！九千万而已，你要是舍不得钱，或者拿不出来，那就乖乖去牢里待几年吧！”

    “其他的，你自己跟检察院说去吧！”

    “这钱不补上，我就直接报警！”

    苏凌雪说完，苏秋雨脸色惨白，整个人都慌神了。

    这可是九千万啊！

    她努力的回想，到底问题出在那里。

    然后她猛然惊呼道：“我知道了，今天上午我检查过合同之后，你让人来叫我，我曾经离开过办公室几分钟……合同肯定就是那时候被人掉包的！”

    “可笑！苏秋雨，你这是怀疑是我在搞鬼吗？”

    “我……”

    苏秋雨看着一脸冷笑的苏凌雪，心里有了判断，但却没有证据。

    苏凌雪，也绝对不会承认的。

    “我懒得跟你废话，总之这是你的错误，你要么去求三禾集团，让他们把合同作废，重新签一份新合同。要么，你就自己补上九千万的差额！”

    “或者，你就等着坐牢吧！”

    恶狠狠的说完，苏凌雪傲气离去。

    她一走，整个业务部的办公室，顿时熙熙攘攘的议论起来，只是并没有人靠近苏秋雨。

    苏秋雨如同雕像一般，僵在当场。

    而这时，陈朽抱着苏不悔，脸色不郁的走了进来。

    他在门外听完了整个过程，心里比苏秋雨更确定是苏凌雪在搞鬼，是她找人掉包了合同，让苏秋雨背锅。

    她这是在报复！

    报复苏秋雨毁了她的订婚宴，让她几乎成了笑话。

    “秋雨，别担心，这个事我替你解决！”

    看着苏秋雨六神无主的模样，陈朽无比心疼，用手擦掉她眼角的泪珠，温柔无比的说道。

    “解决？怎么解决啊，这可是九千万啊！”

    苏秋雨惊慌无比，虽然猜测是苏凌雪搞鬼，但她更多的是责怪自己，如果她足够小心，苏凌雪又怎么能搞鬼？

    “我的错，我自己去解决！我这就去三禾集团，就算是跪着求他们，也要让他们作废合同，重新签订新合同。”

    苏秋雨说完，慌慌张张的就要离开，去三禾集团解决合同。

    陈朽赶紧拉住了她。

    此时的苏秋雨，精神状态不太对，这样去三禾集团，太容易出事了。

    陈朽不放心。

    “秋雨，你相信我吗？你如果相信我，这事你就别管了，我会替你完美解决的。”

    “可是，你怎么解决啊？”

    “那你就别管了，总之合同的问题我替你解决，那些陷害你的人，我也会让他们付出代价！”

    “我……”

    “好了，不悔想去游乐场玩，你带她去吧，顺便放松放松。”

    “妈妈，不悔要玩碰碰车……”

    苏秋雨依旧心绪不宁，但看着陈朽坚定的目光，苏不悔期待的眼神，她最终勉强的点了点头。

    “好吧，那我先冷静冷静……”

    “陈朽你不要乱来，等我冷静下来，我会想办法弥补的。”

    陈朽点了点头，微笑着将苏不悔交给苏秋雨之后，离开了苏氏药业的办公大楼。

    他没有留在这里找证据，因为他知道，找了也是白找。

    苏凌雪是前任业务部长，业务部的人都是她的眼线与帮手，她既然出手了，自然不会留下证据。

    想在这里找到证据，根本不可能。

    他离开苏氏之后，偷偷的跟上了苏凌雪。

    苏凌雪似乎心情很好，离开公司后，直接逛街去了，在张启凡的陪同下，买了一大堆的奢侈品。

    然后，她就回苏家了。

    陈朽没有得到有用的信息，只能先返回，让马腾龙派人继续盯着苏凌雪。

    他回到阁楼，却发现苏不悔已经回来了，疑惑道：“不悔，你们没有去游乐园吗？你妈妈呢？”

    “妈妈她把我送回来了……她说要去解决合同的问题。”

    陈朽脸色一变：“糟了！”

    他急忙问道：“她去多久了？”

    “快一个小时了。”

    “该死！”

    陈朽顾不得其他，赶紧又离开了阁楼。

    苏秋雨还是不相信他能解决合同的问题，还是想着靠她自己，去弥补合同上的错误。

    而她去的地方，显然是三禾集团。

    但三禾集团会愿意作废合同吗？

    那可是九千万！

    陈朽觉甚至觉得，三禾集团也有可能是与苏凌雪是勾结好的，他们之间的合作，完全是双赢。

    苏凌雪报复了苏秋雨，三禾集团得到了实质的好处。

    在这样的情况下，苏秋雨去求三禾集团，怎么会有结果？

    甚至可能，会面临其他的陷阱与危险！

