    见此情景，刘晓兵想了想，然后按照牌子上面的电话号码，拨打了过去。

    他本是想和许大姐打个招呼，顺便问候一下，然后就走。

    电话接通，半晌才有人接起。

    是许大姐的声音，但听起来有些急促，还透着一丝无奈。

    刘晓兵没有过多打扰，只是刚才发生的事情，用三五句话简单说了一遍，然后便问许大姐，如果家里有事，能用得上他帮忙的，尽管说。

    对于很多人来说，这其实只是一句客套话，但刘晓兵其实是真心的，在民政局工作这段时间，虽然他只是实习生，但民政部门的工作内容和宗旨，他已经是牢记在心。

    所谓民政，就是：为民行政，为民服务。

    许大姐犹豫了一下，便叹了口气，把自己家里的情况告诉了刘晓兵。

    她说，她的父亲许士光，早在六十多年前从抗美援朝战场负伤归来，做过多次手术，至今还有一块弹片没取出来。

    就是这一块弹片，给老人带来了多年的困扰，这一次也是因为这个问题，再次突发状况，所以许大姐才会关店回家。

    不过现在，老人已经没什么大碍了。

    许大姐尽量把事情说得轻描淡写，但刘晓兵还是从她的话里听出来，这件事绝对没有她说的那么简单。

    既然因为一块弹片困扰多年，那为何不早点做手术取出来？

    这说明，那弹片要想取出来，难度一定很大。

    直觉告诉刘晓兵，他不能一走了之，许大姐家的事，一定要过问一番。

    于是，在刘晓兵的一再坚持下，许大姐总算把自家地址告诉了他。

    随后刘晓兵和陈四平两人去买了些礼品，便赶到了许大姐家里。

    身为民政部门的工作人员，从身份这个角度来讲，他上门慰问倒也合情合理，毕竟许大姐的父亲，那可是抗美援朝老兵。

    许大姐的家是一间面积不大的小院子，但收拾得很规整，摆了很多绿植和盆花，墙角的爬山虎枝叶满墙，绿意盎然，生机勃勃。

    见两人到来，许大姐赶忙迎出，一边带着歉意，一边将两人让了进去。

    一间干净的房间里，两人见到了许大姐的父亲，一位身材高大的老人，抗美援朝老兵许士光。

    这位老人看起来却很虚弱，也很消瘦，两颊塌陷，气色灰败，微微合眼养神，胸膛缓缓起伏，气息显得也有些虚浮。

    刘晓兵轻轻把礼品放下，许大姐也小心翼翼地对老人说：“爸……这是咱市里民政局的同志，过来看你了。”

    她喊了几声，老人才缓缓睁开眼睛，那目光无神黯淡，看了刘晓兵他们一眼，却没说话，只是眼神里似乎有一丝疑惑。

    刘晓兵也赶忙说：“老人家，打扰您休息了，我们是来探望您的。”

    陈四平插了一句：“对，我们是市民政局的，这次组织派我们过来，是因为市里有一个‘情系老兵送温暖’的活动，您是大功臣，是我们年轻人学习的楷模啊。”

    虽然他是瞎编的，不过听他这样一说，老人浑浊的眼眸里终于有了一丝神采，慢慢舒展出一个笑容，费力地对着两人抬了抬手。

    他应该是想要打个招呼，但虚弱的身体不允许他做出更多的动作，只这一个抬手，似乎就已经耗去了他很多力气。

    他张了张嘴，喉咙里发出了一个模糊不清的声音，听不出是想要表达什么。

    许大姐赶忙说：“他说的是谢谢，唉，这些年都是如此，自从那弹片卡在那里，说话越来越不清楚，最近这几年几乎已经没法说话了。”

    “这么严重？”

    刘晓兵不由愕然，神情也严肃起来。

    许士光已经是个89岁的老人，身体各项机能退化都是正常的。

    许大姐说他因为体内弹片导致无法说话，她说这番话的语气听起来很平静，但刘晓兵知道，那必然是一番很痛苦的漫长折磨。

    “不能手术么？”

    陈四平开口纳闷问道。

    许大姐为难地摇了摇头，然后看了自己父亲一眼，便悄悄喊两人走出了房间。

    刚才在早餐店的时候，许大姐就已经说过，她的父亲在1953年从抗美援朝战场回来，身上好几个弹片，差点当场就光荣了。回来之后，大大小小的手术做了好几次，到现在还有一块弹片没取出来。

    而且她说，那弹片的位置距离脊椎太近，说是一不小心就会瘫痪，所以一直没敢取。

    当时刘晓兵没想到情况会这么严重，现在看到许士光老人才知道，原来受那弹片的影响，他竟已无法说话了。

    还有，看老人一直躺着，全程都没动，刘晓兵猜测，老人实际上已经行动吃力，甚至就在瘫痪的边缘了。

    果然，许大姐走出来后，对两人说：“唉，有些话我不敢当着他的面说，实际上，这几年他不但不能说话，走路也越来越吃力。要不是我每天坚持帮他按摩，估计早都……”

    刘晓兵严肃地说：“医生怎么讲，那弹片真的无法取出么，还是因为手术费的问题？现在是什么程度了？”

    许大姐叹口气说：“手术费确实是个问题，我们兄弟姊妹一共五个，我是最小的，条件还算可以，其他几个哥哥姐姐也都过得紧巴巴的，而这样的手术，需要的费用几乎想都不敢想。不过之前镇里也说过，只要能做手术取了弹片，这个费用他们可以给出一部分。所以，应该是能凑齐的。”

    陈四平说：“既然这样，那还犹豫什么呢，不管能不能取出来，总得试一试啊。”

    许大姐面露为难：“主要是医生说了，这块弹片就在第一颈椎和第二颈椎之间，跟大脑和脊髓非常近，周围布满了连接大脑的血管和神经，这几十年来，他一直不能正常说话，尤其是最近这些年越来越严重，就是因为弹片压迫了血管和神经。不但这样，从打今年初，他就时常昏迷过去，还有进食也开始受到影响了。”

    刘晓兵蹙起了眉头，这么大年龄的老人，如果进食困难，那身体很快就会出现各种状况，没有营养补充，他撑不了多久的。

    许大姐继续说：“我们前些年也去过市里的医院，甚至省城也去过，但都是因为风险太大，不得不放弃了手术治疗。后来我们也劝过他，不行就再去别的地方试试，但他说，他都这么大年纪了，也够本了，就别浪费钱了。”

    说着，许大姐的声音有些哽咽起来。

    刘晓兵也沉默了，他左思右想了片刻，才对许大姐说：“姐你别着急，我来帮你想想办法。”

