    从曹原这里得到消息的林浩，立马感觉到事情的严重性，绝对不是曹原在大惊小怪，这种事情宁可信其有，不可信其无。

    　　通过小萤，林浩找到了他们在星空科技大厦所有出现过的地方，等看到视频画面时，林浩就清楚，这两个人绝对不是普通人，无时无刻都在刻意的躲避附近的摄像头，除了机械犬上安装的监视器外，很少被拍到正脸画面。

    　　得到这些消息之后，林浩交代星空科技公司的安保部门报警，并将事情原委以及资料交给有关部门，等待他们的处理。

    　　虽然不知道具体情况如何，但林浩清楚这个世界上想将魔方量子计算机原型机的资料以及火星土壤样本的人可是非常多的。

    　　这些都要求星空科技公司无论是实验室还是生产工厂都得进一步提升安保方面的水平，像这种事情坚决不能发生第二次，至于这次的偶然发现，也算是为他们敲响了警钟。

    　　就这样，第二天来星空科技大厦上班的员工发现除了实验室之外，行政大厦这边也提升了安保水平，走廊里多了很多安保型机械犬的身影。

    　　如果想要进入大厦内部的话，无论是正式员工，还是实现生，都在不知不觉之间接受过两次的人脸识别。

    　　除了这件事情之外，航天领域发生的两件事，同样引发了不小的波澜，NASA波斯顿航天控制中心的突然封锁，让全世界都在猜测里面到底发生了什么重大事情，绝大多数人都认为一定和正在月球执行任务的宇航员有关。

    　　不过等第二次月球直播活动开始之后，这种阴谋论就渐渐的消失殆尽。

    　　至于另一件就和星空航天科技公司有关。

    　　新型神舟载人飞船的返回舱非常稳定的着陆在北方草原上，赵英琪三人缓缓的爬出。

    　　在返回舱中，他们已经接受了随队医生的身体检查工作，确认身体状况之后，才能从返回舱中爬出。

    　　在负责回收返回舱工作人员的帮助下，赵英琪将自己身上的舱内航天服脱了下来之后，身上的负担才小了一些。

    　　地面和太空失重环境不同，再次感受到重力的赵英琪，虽然两腿发软根本站不起来，但内心开心极了，夏季草原上青草的气味，不停的刺激着她的鼻腔，这种感觉舒服极了。

    　　不过和以前演习情况不一样的是，这次负责他们身体情况的星空航天科技公司随队医生，从三具箱子中分别拿出三具不同的小腿模具，隔着衣服往腿上一套，锁扣固定好了之后，试着让他们自己站起来。

    　　在工作人员的搀扶下，赵英琪试着用力从椅子上站起来，不过另她感到意外的是，自己用到的力非常的小，自己的双腿竟然能够支撑全身的重量，只不过由于在太空时间太久，早已经不习惯于走路的感觉，只能慢慢的挪动自己的双脚。

    　　即使是这样，已经让他们和以往从太空回到地面的航天员有了大不同，以前的航天员都得需要两个以上的人进行搀扶，根本不能直接行走。

    　　这些改变的原因就是由星空科技公司生物科技实验室开发生产的无源人体外骨骼技术，所用的材料都是最新型的碳纤维材料，加上计算，很单薄的外骨骼包裹小腿部分之后，就可以让胫骨骨折的人从新站立起来。

    　　安装在赵英琪他们身上的效果同样非常的不错，等现场直播视频被网上的观众看到之后，大家都开始好奇起来，这种看上去造型非常简单的东西，效果竟然这么好，讨论度也立马上去。

    　　至于跟随赵英琪他们回到地面的，当然还有她在空间站一直培育的太空蔬菜以及一些生物实验成果。

    　　星空航天科技公司在空间站培育的土豆、生菜以及胡萝卜这些蔬菜，都被赵英琪带了一部分返回地球。

    　　等这些太空蔬菜被带到星空科技公司生物科技实验室的时候，看到眼前这些蔬菜的样子，林浩也觉得有些意外，刚送上太空的时候，还是种子的它们，现在已经变成了硕大的成果。

    　　土豆和胡萝卜以及生菜的大小，比日常在地面栽种的要大了2倍不止，尤其是土豆。

    　　除了这些种植出来的太空蔬菜外，还有一些在太空失重环境下培育的蔬菜种子，它们都将在地面实验室进行培育，研究不同重力条件下，蔬菜生产是否会受影响。

    　　林浩之所以非常重视这些蔬菜，就是因为无论是将来的月球基地，还是火星基地，航天员所有的补给不可能都通过地球来进行，万一出现一些补给方面的意外的话，自种食物永远是最可靠的。

    　　尤其是土豆、生菜的生长周期短，产量又大，热量也高，非常适合在太空中进行食用。

    　　除了这些品种之外，新一批太空食物研究项目选择了产量更高的蘑菇，这种蔬菜对于生长环境的要求更低，生产周期也更短，同样适合在太空环境下栽培。

    　　另外，还有大米、小等主食作物种子，都被带上太空进行培育实验，借助魔方量子计算机，查找产量最大的基因序列，同样吃过之后不能对人体造成伤害。

    　　不管别的国家如何，星空航天科技公司为了外星球人类基地建设的努力，从来没有停止过。

    　　不过随着夏天的来临，一年一度的星空科技公司开发者大会再次召开，时间选择在了谷歌和微软之后。

    　　这两家公司特意在今年各自的开发者大会上介绍关于量子计算机的最新研究成果。

    　　尤其是谷歌，将其最新款的悬铃木超导量子计算机拿出来展示了一番，不过很明显，它们还处在量子计算机研究的第一阶段，只能处理特定问题，和魔方量子计算机之间存在质的差距。

    　　另外IBM同样发布了其生产研发的最新款量子芯片，同样只能解决特定问题，哪怕比特容量再大，都无法解决和魔方通用型量子计算机之间的差距。

    　　只不过这两家公司的广告费掏了很多，铺天盖地的宣传他们在量子技术方面的成果，林浩看到这些信息之后，嘴角笑个不停。

    　　很多人还是没有办法搞明白，通用型量子计算机和特定量子计算机之间的差别，就像一台2020年的电脑，要去和1970年的计算机比一样。

    　　鹰酱之所以没有一定的官方表示，那是因为它再清楚不过，只要林浩想，全力运行魔方量子计算机的计算能力，可以轻松的攻破全球任何一个国家的基本网络防火墙，所有数据在它面前都和没穿衣服一样，当然，除了那些使用量子通讯技术的信息数据，鹰酱同样也有这样的能力，保证互相摧毁。

    　　由于林浩和曹原并没有在任何一家国际杂志期刊中发表相关的论文，因此外界对于魔方通用量子计算机计算能力还有一些怀疑。

    　　这些答案，林浩都留在星空科技公司今年的开发者大会上去宣布，同时，星火实验室也开始针对光子计算机展开研究工作，光子计算机比起超导计算机的好处，就是不需要按传统计算机的零部件结构来构造。

    　　光子计算机可以在常温状态下将激光透过晶体产生特殊的量子光源，光子波在对话中实现量子干涉现象，这些都是林浩在得到中科院相关的研究资料之后，科技树才解锁的东西。

    　　在万众期待中，星空科技公司2025开发者大会在金陵举办，至于林浩，则和陆离坐上了前往魔都的航班。

    　　今年的星空科技开发者大会，按照会议流程，由劳逸轩介绍了关于萤火虫系统的更新情况，同时还有超导服务器的出现，让外界非常的意外，使用常温超导材料制作的服务器一亮相，就让很多中小型企业非常的高兴。

    　　服务器运算能力没有降低，但大小却比上一代星空科技的服务器要小上三分之一，耗电量同样少了30%以上，对于中小型企业来说非常有吸引力。

    　　等劳逸轩介绍完计算机领域的成果之后，接下来的内容，由曹原接手，介绍所有人期待已久的魔方通用量子计算机。

    　　为了体现它的计算能力，曹原特意展示了最近一段时间所得到的成果，那就是将“天眼”射电望远镜所观测到的仙女座M31星系的黑洞现象全部计算了出来，将黑洞现象的相关数据对外公开。

    　　为此曹原还提议介绍了由星空科技公司主办的杂志，星空科技公司相关技术成果论文都将在上面以中文的形式发表，欢迎所有人订阅。

    　　在介绍了一些魔方量子通用型计算机可能会应用到的领域之后，曹原结束了这一话题，转而介绍起关于神经写入与读取技术在应用方面的计划。

    　　借助今年开发者大会的机会，曹原代表星空科技公司宣布，将组建一个由星空科技公司主导，硬件制造商、软件开发商及电信营运商组建开放手机联盟共同参与研发的非侵入式脑机连接设备系统。

    　　同时宣布在开发者大会结束之后，星空科技公司以及移动、联通、电信、华为、中兴、鸿雁星座通讯公司，一起在金陵举办开放非侵入式脑机连接设备联盟成立大会，欢迎全球硬件制造商、软件开发商加入。

    　　曹原在开发者大会上宣布的消息，立刻在全球互联网掀起了一阵大讨论，虽然也有其他科技公司宣布了侵入式和非侵入式脑机连接技术，但现在看来星空科技公司在这方面走在了最前面。

    　　很明显，如果想要将上亿人的神经网络活动计算清楚的话，除了魔方通用型量子计算机，其他计算机都做不到。

    　　因此加入这个联盟才会有意义，这项技术才能够在全球进行普及，让每一位不同国家的用户及时体验到相关技术所带来的体验。

