    稍微有点常识的人都知道，明星的形象是包装出来，本质上还是个普通人，有各种各样的缺点。

    所以，何星辉各种看似毁形象的操作，却给粉丝一种有血有肉，非常真实，贴地气的感觉。

    当然，最重要的还是因为何星辉潜力无限，打球漂亮，而且风趣幽默。

    有这么多值得粉的地方，其他一些小瑕疵，粉丝根本不会在意。

    某个身陷鹰郡的男人，不也被广大粉丝原谅嘛，还能有退役巡演呢。

    相比起那些出轨，家暴，偷窃，QJ.......

    何星辉喜欢吹点牛皮这种小缺点，还真没什么好吐槽的。

    而且，在铁杆粉眼里，这也不是吹牛皮，而是一种自信的表现。

    何星辉的言论一经公布，立即在球迷中引起了大量且激烈的讨论。

    “嘿，看了昨天何的采访吗？实在是太酷了，全联盟只有他敢这样说。”

    华尔街，一栋写字楼里，基层员工罗杰早早的就来到公司。

    正式干活之前，先来杯咖啡提提神是必不可少的环节。

    而饮咖啡的时候，自然也是少不了和同事聊一聊球赛。

    “酷吗？我觉得他过于张扬了些。”

    同事汤姆喜欢的明星是科比，所以顺带着也就不怎么喜欢何星辉的风格。

    “一个新秀接连打破纪录，我觉得张扬些也是应该的。而且，年轻人就应该有这种朝气嘛。”

    罗杰说。

    “或许吧。”

    汤姆笑了笑，他不是那种脑残粉，不会因为一点意见不同就和同事发生争执。

    大家彼此保留各自的看法，继续过日子。

    相比他们两个这种友好交流，校园中发生的讨论就要激烈的多。

    洛杉矶某高校，两拨人因为何星辉和科比差点打了起来。

    “何就是一个喜欢哗众取宠的垃圾，他有什么资格和科比比较，他有总冠军吗？他有什么过硬的荣誉吗？”

    科密喷道。

    “科比新秀赛季场均多少分？有8分吗？有他的球衣号码那么大吗？”

    星粉展开了反击，他们才不会傻到去对比现在的科比，他们比的是新秀时期的科比。

    如此一来，他们立即在事实依据上占据了上风。

    科比新秀时间的表现，自然是比不上现在的何星辉。

    但科密也不是吃素的，在数据方面吃亏，他们立即转移方向，开始拿何星辉的人品说事：

    “科比至少不会目中无人，不会对前辈不敬，瞧不起前辈的纪录。”

    “对，科比只会目中无父母无老婆，结婚都不请父母，结婚后还出轨。”

    星粉反击。

    “法克鱿。”

    “法克鱿吐。”

    “老师来了。”

    不知道谁喊了一句，两拨人立即安静了下来。

    当然，就算老师没来，这场架也未必打的起来。

    在现实中打架，无论输赢都需要付出代价，大部分人都不会轻易动手。

    而在网络上则完全不一样，网络上无论叫嚣的多凶，都不用担心被打，可以重拳出击。

    所以，网络上的争论，已经激烈到了你死我活的地步。

    两拨粉丝各种脏话，咒骂，诅咒齐齐上阵，甚至动不动就问候到对方的家人。

    以双亲为圆心，直系三代为半径，整个族谱都被波及。

    一些原本在吃瓜的围观群众，往往也会莫名其妙的就被波及进去。

    艾伦是一个太阳球迷，看到科密使劲的黑何星辉的三双，他忍不住的做了回理中客，评论道：“虽然何说教科比如何赢球夸张了些，但不得不承认，科比在串联球队这方面需要加强。”

    发表完这个评论，艾伦洋洋自得，甚至还幻想了下网友夸赞自己理性的画面。

    结果。

    “呵呵，又来一条星狗。”

    某科密阴阳怪气的回复，在极端科密眼里，科比一切都是好。

    但凡说科比一点不好，那就是星狗无疑，喷就完事。

    “我只是理性分析，科比........”

    艾伦巴拉巴拉的写了一大堆试图解释，但是他的评论还没发出去，骂他的留言就多达了十几条，各种涉及父母的难听话应有尽有。

    “法克鱿，科比的粉丝都是一群脑残。”

    艾伦大骂了一句，然后删除准备要发的话，开始直接用威力更强的脏话攻击着科密。

    其火力之强，甚至超过了大部分的星粉。

    他不讨厌科比，但是他讨厌科密。

    而他的行为落到科密眼里，又是妥妥的科黑一枚。

    事实上，被逼疯的不仅仅艾伦这个理中客。

    一些原本是科密的人，因为看到极端科密那些毫无底线的离奇言论，从而羞与为伍。

    有的人选择默默的退出科密这个圈子，有的则是试图劝那些科密一句。

    结果，这劝说的评论一出，一顶星狗的帽子就飘了过来。

    这种被污蔑的感觉，顿时就让一些科密暴走，从改变自己的阵营，变成了一枚真正的科黑，星狗。

    类似的案例，也发生在星粉身上。

    一个原本还算喜欢何星辉的路人，只是说了一句‘何现在很牛，但硬实力上还差科比一些’，立即被星粉贴上了脑残科密的标签。

    对于科密的言论，星粉向来都是无视，直接喷就准没错。

    除此之外，还有些其他球星的粉丝在一旁拱火。

    詹姆斯的粉丝在这种时候就时不时的客串下科密或者星粉，然后使劲的抹黑何星辉和科比。

    为了他们的皇帝登基，他们也是煞费苦心。

    除了粉丝，甚至一些球员都登上了自己的小号，加入了这场骂战。

    比如，看何星辉非常不爽的托尼帕克，状元博狗特等等。

    科密，星粉，路人，猩粉，球员小号......

    这些人在网络上，尽情撒欢。

    有争议就会有话题，有话题，才有人参与，有人参与，热度就高，人就火。

    两拨粉丝这样争吵给偶像带来的影响是好是坏姑且不论，但他们这种争论算是把科比和何星辉吵成了当下的热门人物。

    对此，何星辉自然是没有意见。

    这种争论只会给路人带来一种假象，那就是他已经成为了科比那一级别的球员，可以拿来和科比相提并论。

