
　　虽然早就知道，这些临时拉拢过来的修行者靠不住，不可能为了他的事情去拼命。可是这才刚交手，队伍内的同伴，便已经是打起了退堂鼓，郑硕大帝心中的郁闷可想而知。

　　只是郑硕大帝却也十分的清楚，一旦队伍的修行者选择退出，他更加不可能是杨奇的对手，如今除了撤退，他根本没有别的选择。

　　想到这里，郑硕大帝的脸色难看到了极点，嘴里冷喝道，“撤！”23sK.com

　　郑硕大帝为了对付，拉拢了不少的修行者，可是他却是忘了一点，那就是他拉拢的这些修行者和杨奇并没有太大的仇怨，自然不可能去和杨奇拼命。而且拉拢太多的修行者，自己的权威就会被分散，这也是为什么，这片空间内的修行者，大部分的修行者队伍，实际上人数都不是太多，达到十人的只有那么一两个而已。

　　之所以如此，便是除了修行者本身不是那么容易拉拢之外，也有修行者本身的原因，不想因为拉拢太多的修行者，从而分散了自己的权威。

　　就像现在这样，郑硕大帝这个队长，根本无法命令其他修行者，反倒是队伍内那些和杨奇没有什么仇怨的修行者占据了主导。

　　这种情况下，郑硕大帝除了听从队伍内其他修行者的选择之外，根本没有别的选择。

　　嗖~嗖~

　　有了决断之后，郑硕大帝一行人没有任何的犹豫，身形一晃，便是朝着腹地深处的通道飞掠而去。

　　看着准备逃走的郑硕大帝一行人，杨奇眼中不禁闪过一抹凌厉的杀机，嘴里冷冷一笑道，“行走，哪有那么容易！”

　　如果没有遇到郑硕大帝一行人，那也就算了，杨奇不会主动去寻找对方，但是既然遇到了，他也不会放过对方。郑硕大帝和他之间的恩怨已经不可化解，若是这一次让郑硕大帝逃脱，接下来不知道什么时候，对方便会算计他。

　　与其耗费时间精力去防备郑硕大帝，还不如直接将其斩杀，一劳永逸！

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，直接催动了风雷二翅，整个人化作一道流光，朝着郑硕大帝追杀过去。

　　“欺人太甚！”

　　眼见杨奇朝着自己追杀而来，郑硕大帝的脸色难看到了极点，他却是没想到，自己都选择推走了，杨奇居然还不放过他。

　　望着杀来的杨奇，郑硕大帝嘴里暴喝道，“虚行大帝，不要欺人太甚，否则本帝跟你拼了！”

　　“想和我拼命，就看你有没有没这个本事了。”

　　杨奇嘴里冷冷一笑，手中早已蓄势的黑凤剑一抖，一道凌厉的剑芒，直接划过长空，朝着郑硕大帝袭了过去。

　　“给本帝挡住。”

　　感受到袭来的攻击之中蕴含着的恐怖威势，郑硕大帝的脸色不由一变，立刻是全力催动这手中的大刀，封住了袭来的攻击。

　　轰~

　　凌厉的剑芒斩落下来，伴随着一声惊天巨响，恐怖的剑气直接将郑硕大帝的身形吞没。

　　一击得手，杨奇没有再犹豫，手中的黑凤剑一阵，一道道凌厉的剑芒，疯狂的朝着郑硕大帝袭了过去。

　　浑身鲜血的郑硕大帝感受到那袭来的攻击，脸色猛地一变，嘴里大喝道，“诸位道友，救我！”

　　郑硕大帝身旁的众人闻言，脸色不由微微一变，郑硕毕竟是他们队伍的队长，此刻遇到危险，向他们求救，他们有怎么可能置之不理。

　　咻~咻~

　　想到这里，众人没有丝毫的犹豫，手中的道兵接连挥动，化作一道道凌厉的攻击，迎上袭来的剑芒。

　　轰~

　　双发的攻击碰撞再一起，伴随着一声声惊天巨，恐怖的威势瞬间以双方交手的位置为中心激荡开来。

　　仗着人数的优势，众人联手之下，终于是将杨奇那一剑抵挡了下来，只是却并没有占到任何的优势。

　　一名六星武帝巅峰层次的修行者看着的不远处的杨奇，嘴里沉声道，“虚行道友，你和郑硕道友的恩怨，就此结束如何？”

　　杨奇的实力太强，光靠着郑硕一人，根本不可能抵挡得住。就算是一行人联手，面对着杨奇，也无法占不到什么优势。

　　“可笑，郑硕坏我机缘，又联合其他修行者一起对付本帝，此事怎么可能就此罢休？”杨奇看着那开口的修行者，嘴里冷冷一笑道。

　　听到杨奇的话，那开口的修行者立刻是沉默了起来，坏人机缘，乃是生死大仇，杨奇不肯就此罢休，他也能够理解？

　　咻~咻~

　　不待那修行者开口，杨奇手中的黑凤剑再次挥动，一道道凌厉的攻击朝着郑硕大帝袭了过去。

　　郑硕大帝的同伴虽然无法改变杨奇的主意，但当郑硕大帝受到威胁的时候，他们却是毫不犹豫的选择了站在郑硕大帝这边，帮忙出手抵挡杨奇的攻击。

　　随着双方的攻击碰撞在一起，强横之极的剑气风暴，以双方交手的位置为中心，疯狂的抵挡开来。

　　仗着另外几名修行者的相助，郑硕大帝的压力大减，一时间内，哪怕杨奇全力爆发，短时间内也难以将郑硕大帝留下。

　　“既然你们想要护住他，那本帝看看，你们有没有这个本事。”

　　杨奇眼中闪过一抹凌厉的杀机，旋即心念一动，一股强横的威势自杨奇手中的黑凤剑之中爆发而出，却是他直接催动了伪源神兵。

　　“这是……”

　　感受到杨奇手中黑凤剑散发出的威势，郑硕大帝这边的修行者脸色不由一变，因为附近星域靠近九幽星域的缘故，附近的修行者对于伪源神兵并不陌生，而且还十分的熟悉。所以杨奇动用伪源神兵的瞬间，在场的众人便都是认出，杨奇手中的长剑，乃是伪源神兵层次的杀伐之兵。

　　只是虽然认出了伪源神兵，但众人却完全没想过，杨奇区区一个六星武帝后期层次的修行者，居然有伪源神兵这种层次的宝物。毕竟这种层次的宝物，就算是武帝巅峰层次的修行者，也未必拥有，更别说是中阶武帝层次的修行者了。

　　看着杨奇手中的黑凤剑，郑硕大帝这边的修行者，脸色顿时难看到了极点，“这下麻烦了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百五十七章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 