    接下来！

    从清晨等到了晌午的天一宗弟子们，本以为能够一睹少盟主的风采。

    但却没料到，最后的结果，却是令天一宗所有人大失所望！

    就在刚才！

    那战天王朝的程宽大将军，居然告诉他们：“林夜少盟主因为修炼顿悟，必须闭关两天时间，无法出来面见众人，所以让他们各自解散告退就行。”

    “啧啧啧……我说这位林少盟主的架子，还真不是一般大啊。”

    “咱们辛辛苦苦，从早上准备到现在。结果这林少盟主却不肯出来见我们，这是在蔑视我们吗？”

    “什么时候闭关不好，偏偏这个时候闭关，是不是在故意耍我们啊！”

    “嘘……大家小心一点，别让那两位大将军听见，小心脑袋不保！”

    ……

    总之！

    不管这些天一宗的弟子们，心里到底有多不爽。

    那虚空上方的豪华飞舟，始终悬浮在天一宗的头顶，散发出无比庄严的气势，令人情不自禁的心生敬畏。

    而程宽与秦天罡，这两名问鼎境强者，则是分别守护在飞舟两侧，不允许任何人靠近。

    那一幅模样看上去，确实像是在替林夜护法。

    而当天一宗的弟子们看到如此一幕，皆是感慨不已，什么时候他们才有资格，让两名问鼎境强者护法啊！

    羡慕！

    嫉妒！

    渴望！

    一种种复杂的情绪，几乎全部填充在天一宗弟子们的心中。

    ……

    而此时此刻！

    距离天一宗山门，差不多五万里的距离。

    在一处通体赤红的废弃火山之中，四名蒙着斗笠的黑衣身影，正聚集在一起。

    他们四人的目光，同时看向天一宗方向，似乎是在等什么人到来。

    “嗖嗖……”

    没过多久！

    从那天一宗方向的虚空中，便划过一道黑色白色交织的流光身影。

    对方的速度，快如闪电，几乎是眨眼功夫，便出现在了火山的山顶。

    待到看清楚来人的容貌，赫然就是应天盟的少盟主林夜。

    “呵呵……你总算来了！”

    其中一名带着斗笠的黑衣男子，淡漠的开口说道，声音听上去有点老迈。

    “嗯？”

    也就是这一刻！

    林夜的眉头紧锁，原本平淡冷漠的脸上，竟是露出了一丝挣扎之色。

    “啊……你们是谁……”

    他大声惨叫一声，情不自禁的抱着脑袋，似乎正经历什么痛苦的事情。

    其余几名黑衣身影，纷纷目露凝重之色，手中运转起真元，警惕的防备着林夜。

    不过！

    林夜很快就恢复了正常，他的表情再次变得淡漠，麻木的点头回答道：“嗯，我来了！”

    “还好！”

    那一名为首的黑衣身影，从手中拿出了一块青色的玉符，自言自语的说道：“这轮回大帝的转世之身，着实有点不简单，刚才差点没压制住他！还得多亏大人的封印够厉害！”

    “嘘……咱们还是小心一点吧！我认为咱们尽量不要在这小子面前，提及关于轮回大帝的名字，免得刺激了他的灵魂，又出现什么差池！”

    身后一名黑衣身影，凝重的叮嘱道。

    “嗯，这倒也是！”

    那一名为首的黑衣身影，点了点头，用淡漠的语气看着林夜，缓缓开口说道：“林夜，你这一次做得很不错！让应天盟与弑天盟打得水深火热，彼此之间的仇恨，几乎无法化解！”

    “而现在，经过长达一年的准备，我们基本上已经部署完一切，随时都能展开大人的计划了！”

    闻言！

    林夜的表情依旧淡漠，只是缓缓点头说道：“接下来，我要怎么做。”

    “你接下来，可以将控制轮回秘境的所有手诀，完整的呈送给战天王朝潜藏的那位老祖宗，从而让战天王朝盲目自大，愿意全方面爆发更激烈的战斗。”

    “不过，你一定要切记，必须在手诀上面动点手脚，方便咱们随时可以控制对方！特别是关于轮回生死大阵的手诀，更是务必要留下后手！”

    那一名黑衣斗笠老者，神色凝重的嘱咐说道。

    “这些事情，我都明白，不需要你们提醒！”

    林夜的表情，无比冰冷的问道：“不过，你们这次非要逼我现身相聚，应该不是仅仅提醒我吧？”

    “哈哈哈……自然不是！”

    那一名黑衣斗笠老者闻言，仰头大笑三声。

    然后，他拿起了手中的那块青色玉牌，笑着回答道：“我们这一次的任务，主要是巩固对你的灵魂封印控制！”

    “否则，一旦让你这位轮回大帝的转世之身，脱离了咱们的掌控，那可不见得是什么好事情！”

    “原来如此，那就开始吧……”

    听到这句话，林夜竟然面无表情，神色淡漠的回答道，似乎与自己完全没有关系。

    无法想象，这一道封印是何等厉害，居然能够完全控制住这位轮回大帝的转世之身。

    随后！

    这一名黑衣斗笠老者，便将一缕真元，输送到了手中的青色玉牌，将其中的符文印记激活。

    旋即！

    他与其他几名黑衣人，同时打出一道道符文手诀，形成了一个个镇压封印符文，化为一道道光芒与虚空中的青色玉牌符文印记融合。

    从四名黑衣人的举动来看，他们对于这种封印符文手诀的控制，似乎并不熟练。

    显而易见！

    这几人压根就没有理解其中的奥妙，仅仅是依葫芦画瓢，将其施展出来罢了。

    换句话说！

    这种封印镇压符文，乃是由修为更加恐怖的大能，刻意传授给他们的，而非他们自己所掌控。

    或许是四人没有掌控封印镇压符文的奥秘。

    所以！

    他们足足花了半天多时间，才勉强完成了封印的巩固步骤，一个个累得大口喘息，仿佛耗尽了所有体力。

    要知道！

    这几人的修为并不弱，每个人都突破到了问鼎境，体内真元何其雄浑？

    但是现在！

    他们仅仅是依葫芦画瓢，而且共同联手施展出这一道封印镇压的符文印记，却累得几乎精疲力竭。

    由此可见！

    这一门封印镇压的符文印记，到底是何其恐怖！

    如果不是四人联手，仅仅凭他们其中任何一人，恐怕都无法完成封印的巩固。

    反观被巩固封印的林夜，整个人的表现，却非常自然与平静，没有丝毫在意，更没有去反抗。

    等到一切结束之后，夜色早就降临，天空乌云重重一片漆黑。

    而林夜整个身影，再次化为一缕黑白色闪电，消失在了虚空中天际。

