一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听着恒彦林如此说，吴司令可是当兵之人，对于这个，自然是理解最为深刻，当即便是一拍大腿，醒悟过来，是啊，这家伙，若只是想要逃跑的话，又怎么会杀这么多人。他们要是真的想要一心逃走，老早就可以行动了，可偏偏就是等到了恒彦林来了，并且恒彦林对他们是产生了极大的威胁的情况下，他们是直接开始逃跑了，若不是这样的话，怕是他们还要多杀上几个人

    不可了！

    一想到这里，吴司令岂能是不明白，这些家伙，绝对是出了问题？其余不说，这些人在怎么实力暴涨，对于他们这些士兵，应该还是有点畏惧的才是，而不是如同这般，直接是大开杀戒的。

    一旁的耿永秋，听着话，也是微微愣了一下，她虽然不是什么士兵，但是智商也足够高，一听恒彦林的这话，也是反应过来。

    按理说，之前已经是与这些人有说过了，只要试验成功，并且他们原意配合，那么到时候，也是可以给他们一定的自有的。

    而眼下他们这般做，反而是直接将这个断送了不说，还直接是与他们结下死仇，他们是在怎么样，也是不可能在放过他们的。

    想到这里，她的脸色微微一变，若是如此说来的话，那这试验，绝对是算不了成功的，要知道，试验的成功，那是算在所有地方，都是没有的份上。

    但是她这个算什么，这些人试验之后，都是性情大变，变得如此嗜血，要是换成其他的士兵，到时候一起试验，还不变成敌我不分了，到时候照成的破坏力，估计是比眼下的还要严重许多。

    一想到这里，两人的脸色自然是变得难看无比，原本以为，这试验已经算是成功了，但是现在一想，哪里是成功了，这方面就是赤裸裸的失败。也幸亏是恒彦林出现的及时，把这些人都是拦了下来，要不然，因为忌惮于这些人的实力，到时候他们说不得就要利用其它的士兵进行试验，然后好将这五人，全部诛杀的，这个想法，是极为的用可能的

    。

    一想到这里，他便是冷汗淋淋，到时候若是在使用一些利刃小队来试验，天知道会变成什么样，这些人不过是身体强悍一些的人而已，哪里是能够和利刃小队相比。

    然而就是他们这样的，已经是变成了这般，若是变成利刃小队，将会是一场核弹级别的破坏力了。

    “你是怎么看出来，他们不对劲的？”

    耿永秋的脸色有些不好看，不过随后扭头看着恒彦林，眼神之中，带着一抹奇怪的神色询问道，按理来说，恒彦林不过是刚刚到来而已，怎么就知道，这些人是在大开杀戒了。

    恒彦林能够一眼看出来，是在是太奇怪了。

    “因为我见过这样的情况，他们的神志其实已经是被影响了，若是在过一段时间，将会变成只知道杀戮的家伙，到时候那个家伙好一点，意志力比较强，不过依旧是被影响了一些。”

    恒彦林闻言，说了一句，随后又是指了指那一号，耿永秋闻言，也是顺着恒彦林的手指看去，见到那一号的实验体之后，顿时是愣了愣，随后是想起之前与那一号的对话。那一号在与她对话的时候，确实还算是蛮正常的，但是眼神之中的那股暴戾，她还是记得清清楚楚，而其他的实验体，她并没有对话，但是，那几个人比起一号来，确实是极为的不对劲，连一句话都是没

    有说，就开始将那些玻璃，全部炸碎了。

    如此说起来，恒彦林也太厉害了一些，居然是连刚刚没聊多久，就是将对方的情况，都是摸得清清楚楚了，恒彦林说的，见过这样的情况，想来应该都是真的了。

    “那按照这样的话，这几个人，过一段时间，要变成没有理智的人了？”

    吴司令在这个时候，也是担忧不已的看着那三人，若是变成那样的话，想要控制起来，那就更加的困难了，特别是，这样的药剂，是绝对不许与在士兵们的身上使用的。

    “不信你可以过段时间在看看，这些人过段时间，估计就只知道将面前的东西撕碎的状态了，比起野兽来，还要疯狂上几倍的那种。”

    恒彦林闻言，直接是耸了耸肩开口说道，这事情与他也没有太大关系，反正他只要自己知道说出来就好。

    两人听着恒彦林的话，都是没有太怀疑，毕竟恒彦林是一开始，就点名了这些实验体的状态，所以对于恒彦林的话，他们自然是不会太怀疑。

    只是一想到自己试验出来的，居然是这种东西，两人都是显得极为失望，特别是其中，还有不少的损失，是夹杂在其中。

    恒彦林看着两人的样子，直接是摇了摇头，然后开口说道，“所以说，这样的东西，留着是没有价值，倒不如直接是杀了，在要不然就直接摧毁神志，然后在输入一些命令，让他们以后乖乖听话就好。”前一种手段，直接是摧毁，在恒彦林看来，是最为合适的，另外则是修仙界的手段，比较残忍，不过也比较好用，碰到这样的东西，若是实力极为强劲的话，是可以使用上一具，后面在使用一些手段，在

    不断强化一下，是可以当做一个作战的帮手来使用的。

    听着恒彦林的话，耿永秋两人明显都是愣了一下，因为两人对于这个，都是显得极为陌生，哪里是知道什么摧毁神志这种事情，这种东西，他们是听都没有听过。

    不过那吴司令反应的极快，当即便是对着恒彦林开口说道。

    “你说的摧毁神志，是用什么办法，之后可以让他们完全听命与人吗？”若是效果能够达到这样，那可就是大喜事一件啊，刚刚这几个家伙的战斗力，他可是看的清清楚楚，而且，即便是之后被俘虏了，亦或者是牺牲了，除了心疼一下这个战斗力，其余是完全没有其他的后顾

    了。

    所以说，若是有这样的超级战士出来，可以说是执行一些任务，最好的人选了，没有神志，完全就不用害怕泄密的事情。

    一旁的耿永秋，听着恒彦林的话，也是睁大眼睛，直直的看着恒彦林，其余的不说，她是非常想要知道，恒彦林是怎么能够将不伤害到对方的情况下，将对方的神志摧毁的。

    恒彦林倒是没有想那么多，他刚刚不过是按照自己的思维说了出来，倒是一下子忘记了，这里是的人，都是一些普通人，哪里是知道这些东西的。

    不过这话已经是说出来了，眼下就是想要收回去，也是不可能的了，当下恒彦林干咳了几声，也只好是继续说下去了。

    “确实是可以这样，一些普通的命令，是完全可以听的懂的，但是一些复杂的命令，就难说了，大约的智商，与十七八岁的孩子，差不多吧。”

    恒彦林想了想之后，然后开口说道。

    耿永秋两人一听，相互对视了一眼，都是从彼此的眼神之中，看到那抹极为震惊的眼神，抹除了神志，还能够与十七八岁的孩子相当，那已经是非常恐怖了好么。

    而最为重要的是，还能够完全听命与他们，这样的事情，说出去实在是太骇人听闻了，要不是恒彦林之前做的事情，也是让他们惊骇不已，现在这话，他们是绝对不会相信的。

    不过既然恒彦林能够做到这种的事情，他岂能够放过，特别是，拥有了这样不俗的战斗力，那可是大喜事一件，之前那利刃小队外出的遭遇，已经是告诉了他。

    在那国外，还有着极为强悍的士兵，若是他们不能在提升一些，到时候可面对他们的入侵，到时候可就难以制止了，想到这里，吴司令直接是真诚无比的对着恒彦林开口说道。

    “彦林，你看，既然你有这种办法，不如就帮帮忙吧，要不然这几人到时候留着，也只是杀了，这样也太浪费了一些了。”

    一旁的耿永秋在这个时候，也是充满希翼的看着恒彦林，其余不说，她对于这样的手段，也是极为的感兴趣的，若是可以观摩一下，到时候对于她说不定还有不少的启发的。

    恒彦林听着他的话，微微犹豫了一下，这抹除神志这种事情，可也不是那么好做的，以他眼下的情况来，估计是要配合上一些针灸，估计才能够做到了。

    若是以实力高的人来的话，直接是神识入侵，然后直接是爆力抹除，便是可以了，只是眼下这个情况，显然是不行的。

    恒彦林点了点头，直接是应了下来。

    “将他们送到一个房间里面，另外在给我拿来一副针灸用的针，到时候需要用，准备好之后，和我说一下就好。”

    吴司令听完，立刻是对着一旁的士兵吩咐到，让他们将人送到一个收拾好的房间中，到时候需要用到，另外在送来一副针。

    不过是数分钟的时间，便是将一切安排的极为妥当起来。而耿永秋在听到恒彦林应下之后，当下也是极为欣喜，连忙是跑开来，她还要去准备一些设备，到时候要好好监视一下，实验体的情况，分析出恒彦林是如何做到，到时候看看能不能，在利用设备好好分

    析一下。

    恒彦林对于耿永秋直接跑开来，倒是没有什么说什么，只是与一旁的吴司令朝着那基地中走去，虽然说已经是看到了这实验体的情况了，但是对于那基因药液，恒彦林还是想要看上一看。

    他送来的药液，到底是被怎么使用了，居然是变成了眼下这个样子，一旁的吴司令，自然是直接和恒彦林在一起，然后朝着里头走去。

    一旁的士兵们，见着恒彦林，都是投去无比的尊敬的眼神，恒彦林在刚刚，可是极为犀利了，居然是从天而降，直接将这五人击败。

    军中向来崇拜强者，向恒彦林这样的，自然是得到所有人的尊敬，甚至是不少人，都是想要与恒彦林学上几招，因为今天的事情，实在是给了他们不小打击。这么多的人，居然是被五个人搅的天翻地覆，可以说是他们最为耻辱的事情了。