    “孙儿当然知道，可是，皇爷爷难道不觉得，这其实才是我大汉最大的隐患吗？天下承平才几十年，可是这贫富差距早已经大得如同天渊之别！”

    刘登深吸一口气，他毕竟是从后世穿越而来，虽然并不是专门学经济的，但是，托了百家讲坛的福，让刘登明白了一个真真实实的道理。

    当贫富差距过于巨大的时候，就是一个政权面临瓦解的时候！

    “这些话你到底是从哪儿听来的？”

    刘恒深吸了一口气，然后问道。

    “陛下，从高祖入关到现在不过区区几十年而已，可是我大汉现在贫富差距之大，已经骇人听闻！现在，这朝中的权贵们夜夜笙歌，远的不说，就拿吴王刘濞来说，单单他们父子两人名下的财富，几乎已经可以相当于整个大汉几年的税收了！”

    刘登这家伙，还真是不管什么时候，什么坏事都拿刘濞来做娃样子，对于他这个恶趣味，就是刘恒也不由得暗自摇头。

    “他吴国数十年的积累，有如此财富倒也不足为奇！”

    刘恒反而是不以为然了，那毕竟是一方诸侯，都已经当了几十年的诸侯王了，有这么点钱有什么好奇怪的？

    “可是陛下，你有没有想过，他们有了这么多钱会拿来做什么？”

    刘登的一句话，倒是让皇帝陷入了沉思之中。

    “做什么？”

    刘恒虽然几十年来老于朝政，但是对于这些钱财之事他还真是没怎么关注过，现在被刘登乍一下这么问起，一时间还真被他给问住了。

    “陛下，您可能还不知道，他们父子两个生财有道，除了窖藏了大量的金银之外，剩下的钱财全都用来购入土地，而且绝大部分都是关中的土地！而且，不管是他，这天下权贵都是这么做的......”

    刘登说道这最后一句话的时候，刘恒砰的一下站了起来。

    吴王刘濞有多少钱？

    他这个做皇帝的虽然没有确切的数字，但是这大概的印象还是有的。

    要是真的就像是刘登说的这样，他们把大量的钱财全部用来购入关中的土地，那么他们手中得有多少土地？

    按照大汉的律法，权贵们的土地是不用纳田税的！

    “你说这话可有什么证据吗？”

    刘恒深吸了一口气，然后问道。

    “证据？陛下只要派人去查一查，关中最近十年来的纳粮记录，大概就明白了！”

    这种事情还需要什么证据？刘登冷笑着说道。

    刘恒这下子沉默了，按照他对这次权贵们的了解，甚至都不用去调查，他大概也能够想到，兼并土地，的确是他们能够想到的最稳妥的赚钱办法。

    大殿之中，陷入了久久的沉默，历代皇帝都知道要限制土地兼并，可是有能力进行土地兼并的人，大部分都是权贵。

    这些人要么是天子近臣，要么是功勋之后，就算是刘恒自己，这些年来，难道真的不知道自己的那些宠臣，在进行土地兼并吗？

    长公主的田庄在长安县，太子的田庄，也几乎都在关中附近，再加上其他的那些皇亲国戚，刘恒忽然发现，自己这个皇帝做的还真是有够失败的……

    “陛下，不能再这么下去了！一旦贫者愈贫，最后无立锥之地，只需要一场天灾，这天下恐怕又要恢复到秦末之时，群雄并起了！”

    刘登话说到这里的时候，明显的感觉到，皇帝的眼神之中忽然多出了一股杀意。

    我去！

    刘登的心里咯噔一下，完了，说顺口了！

    不过好在，皇帝的杀意很快就平息了下来，毕竟刘登现在说的其实也是事实，虽然这话有些不太好听，甚至有些扎耳朵，但是忠言逆耳这四个字，刘恒还是明白的……

    “若是按照你的这个做法去做，你有几成把握能够做成？”

    重重地喘息了几声之后，刘恒忽然开口说道。

    按照刘登的说法，这钱庄的生意的确是一桩好买卖，最起码，这通存通兑业务一出，最方便的可就是天下的商贾了！

    虽然说这些人的地位低下，但是不得不说，他们手中掌握的财富，其实并不比那些权贵们少多少。

    就算是那些权贵们一个个死抠着铜钱不放，单单靠着这些商贾，这钱庄一年的收益也足够很惊人了。

    “若是陛下全力支持的话，臣有十成的把握做成此事！”

    自己可是从后世穿越而来，多了这么2000年的见识，要是还玩不转一群土包子的话，那他还玩什么金融，还不如干脆回家种红薯算了。

    “若如此的话，你需要多少钱财启动？”

    按照刘登的设想，最起码要在每座大城之中都有一个分号，每一个分号至少也得备个几十万贯吧？

    这么算起来的话，那根本就是一个天文数字。

    “其实，这件事情也没有陛下想的那么费钱！而且，这件事情阻力也远没有那么大，我们可以分化一批人！”

    不知道为什么，刘恒忽然发现，这小子的表情又开始变得有些猥琐了。

    这原本是一件十分正经的事情，这气氛怎么一下子就开始跑偏了呢？

    “你说说看！”

    不过，刘恒现在也怕打断了刘登的思路，虽然感觉这气氛有点不太对劲了，可是他还是没有打断他。

    “这件事情若是完全以朝廷之力来做的话，这一方面，需要占用的钱财实在是太多了，另一方面，也会将绝大多数人推向我们的对立面，若是我们拉进来几个股东呢？出资方面，当然是以朝廷为主，剩下的这些股东们，以出资多少来占分红，当然了，他们占的份额逐年递减，直到最后，保证他们每家能够年入十万贯！”

    刘登立刻眨巴着眼睛，开始把自己的设想一点一点的说给皇帝听。

    毕竟特事特办，这件事情牵涉的方方面面实在是太广了，就算是刘登也没有胆子，一股脑的把整个权贵阶层全都得罪了。

    听刘登把他的设想说完之后，刘恒用一种诡异的眼神打量起了刘登。

    “小子，这屋里只有咱们爷孙两个了，不如咱们说点贴己话如何？”

    刘恒突然似笑非笑地说道。

    刘登的心里咯噔一下，不会吧？

    又来？

