    第1681章星慕说溺儿是跟屁虫

    云星慕也算听明白谭倾城的意思了，她想让自己陪着她，跟踪她爸。

    云星慕挠挠头，“倾城，你妈什么意思？”

    “我妈说相信。但是我妈不知道那条消息的事情，是我爱玩儿我爸手机看到了。”

    谭倾城又知道自己有些强人所难，她说：“其实，我也不是说让你陪着我去跟踪我爸，我是想找个聪明的人听我倾诉。”

    “如果我不陪你，你还一个人去跟踪么？”

    谭倾城执拗的点头，直白的说，她不信任父亲。

    云星慕叹息，“赶紧吃吧，吃完早点去浩翔地产蹲点。”

    “星慕……”

    “吃饭，外边寒冷天，不吃饱还没跟踪出什么你自己就感冒了。”

    云星慕拿着一个包子递给谭倾城，“一会儿出门你买个大棉袄穿，你这个大衣好看是好看，但是不耐寒。”

    “好。”谭倾城接过包子拿着勺子一边吃一边喝。

    清晨。

    谢闵行做好饭了，他和妻子在吃饭。

    临走时，云舒不放心孩子们，她说；“老公，我去看看孩子。”

    她上楼，推开门看到女儿一个人在床上躺着。

    她去了儿子的浴室，里边也没人。

    她屋子里四处找了一番都没找到人。

    去了谢长溯的卧室，里边也是只有大儿子一人。

    云舒出门，“奇怪。老公，咱老二找不到了。”

    “嗯？”谢闵行穿着皮鞋直接上楼，他也去了两个屋子发现确实没有儿子的影子。

    他说：“我去门口看一眼他的自行车。”

    出门一看，车子也少了一个。

    云舒进屋晃醒小女儿，“溺儿，醒醒。”

    ＂唔，妈妈我想再睡一会儿。＂

    云舒问：“你二哥哪儿去了？”

    溺儿眨眨朦胧的眼睛，她看着空空的床边发呆。

    反应了一会儿，她平躺下。

    溺儿又忽然坐起来，“妈妈，二哥哥呢？”

    “对啊，昨晚你不是陪他睡得么，你二哥呢？”

    溺儿想起昨晚二哥的交代，她长哦了一声，说：“二哥去找倾城姐姐了。”

    “什么意思？”

    溺儿好记性的重复，“倾城姐姐不知道为啥哭了，二哥约她今天见面。二哥哥说我是小跟屁虫，不让我跟着他。二哥哥答应给我买礼物，我就答应不跟着他了。”

    云舒抱着女儿，她问：“还睡觉么？”

    “睡～”

    于是，小人自己下床，然后熟悉的去了另外一间屋子。

    又麻溜的爬上了床，掀开谢长溯的被子钻进去。

    她不露脸，只是伸着小手拜拜手，“妈妈爸爸再见，小闺女睡觉啦。”

    谢长溯眯眼看了眼怀中的小软包，“你咋又滚过来了。”

    溺儿躺在谢长溯怀中不一会儿就睡着了。

    云舒给大儿子屋子的窗帘拉上了许多，让俩孩子有个好睡眠。

    她出门对丈夫说：“溺儿说星慕去找倾城了。老公，我问你个事儿。”

    “问。”

    “如果，我是说假如，儿子早恋了你准备怎么教育？”

    这个问题，谢闵行无法回答。

    这个问题是千万家长的难题，至今没有一个家长说能解决的很完美。

    他喉结滚动，云舒知道了。“啊～老公，连你都没办法啊。”

    谢闵行：“这小子，今晚回来问问他。”

    云舒：“别，孩子大了　都要面子，我们别直接的问，给孩子留个面子。”

    夫妻俩都为难了。

    “大的叛逆，老二早恋，老三气人。老公，咱俩上辈子欠这仨孩子啥啊？”

    谢闵行：“反正不是钱。”

    云舒点头。

    到公司，云舒给云星慕打电话，“你又和阿晨出门玩儿了？”

    云星慕看了眼面前喝奶茶的女生，他说谎了，“嗯。”

    云舒咋办公室眼珠转悠，她当做什么都不知道的叮嘱：“下午早点回家，别玩儿太久。”

    “好。”

    云舒挂了电话，她手挠挠脖子，郁闷的给丈夫打了个电话，“老公，我刚才给儿子打电话问他是不是和阿晨出门了。星慕说是。你说，他和倾城不会出门约会了吧？要不我们给谭岳打个电话说说这俩孩子的情况？不行不行，不能这么草率。”

    云小舒头次如此自相矛盾。

    谢闵行；“先别冲动，等晚上回家看看儿子怎么说。”

    “嗯，老公，你说现在的孩子会不会看电视多了，然后学坏啊？”

    谢闵行：“不会，放心吧，星慕比同龄人成熟，他就算是早恋也会有个度。”

    “哦哦好。”

    云小舒挂了电话，情绪一直不在状态。

    谭倾城和云星慕就在浩翔地产楼下不远处的咖啡馆坐着。

    谭倾城眼睛一直看着他家公司的大门，看着进进出出的人。

    云星慕问：“看出什么了么？”

    谭倾城摇头。

    “星慕，我爸出门了。”

    云星慕也看过去。

    果然他出门了。

    两人带着口罩快速跑出去，坐上门口的出租车，“师傅，麻烦你帮我跟着前边那辆劳斯莱斯。”

    师傅看了眼后边的俩小学生，“你们是？”

    谭倾城不知道该怎么解释，云星慕上套，他在师傅的座位旁放了五百块，“少打听。”

    “好嘞。”

    谭倾城看着云星慕的侧脸，他知道她在看自己。

    车子去了谭家。

    云星慕皱眉。

    接着，苏聘儿就出门了。

    两人在门口说话。

    苏聘儿的神色有些着急。“我刚发现倾城不见了。”

    谭岳急忙跑回家，“倾城？”

    他上下楼梯，每个屋子都找女儿。

    谭岳给女儿打电话，这时车中的谭倾城电话响了。

    云星慕说：“可能刚才就是在说你。”

    谭倾城接通电话，“喂爸爸。”

    “你在哪儿呢？一声不吭去哪儿了？”谭岳紧张问，“临到年关，你乱跑什么？”

    谭倾城：“我出来找我奶奶了，你不用担心我，我挂了。”

    出租车中，谭倾城说：“我妈肯定是刚发现我不见，她的电话都没打过来。”

    “你说你在你奶家，安全么？”

    “安全，我奶夜猫子属性不到中午一点不会醒来。现在给她打电话，她都是勿扰模式。”

    云星慕：“看不出来，你还挺有心眼。”

    谭倾城不好意思的说：“我每次偷偷溜出门都是用我奶奶当挡箭牌的。”

