    半岛酒店，十二楼。

    环形的玻璃门敞开，观景台外繁星点点，一缕缕的微风吹进包间当中，几个老人家围在牌桌前斗地主。

    李sir，芽子两人站在旁边的吧台前，伸手从酒柜里取出红酒，倒进醒酒器里后，慢慢开始等待醒酒。

    黄世同、陈占、麦圣云，司马祥，林润东，五位地主会大鳄，坐在牌桌前打牌。

    罗敏生衣冠楚楚，手中抱着文件，站在牌桌旁等待吩咐。

    由于刚刚麦圣云和林润东都打过一轮下场了，现在则是陈占，司马祥两人陪同叔打牌。同叔的运气还不错，再度抽中了地主牌。陈占和司马祥则是坐在对面，成为了联手的农民。

    全港的人都知道，地主会坐在一起打牌，他们是不下赌注的。但是全港的金融，就是他们的赌注！

    每一次牌局，都可能三言两语之间，就决定了未来港岛金融的走向。

    所以众人一边打牌的时候，自然一边谈论着最近的金融局势……

    不过打牌对他们来说，只是为了“静气”，大家对心思都不在牌局上。因为平常地主会的牌局，都是由芽子打电话坐庄，今天由黄世同打电话叫人，性质上就不一样。

    何况，今天黄世同到场，就连李少泽都来了，傻子都知道恐怕是有大事件发生。

    牌桌上，黄世同刚刚说完最近外汇市场的波动，马上就开始讲述华尔街的局势。

    虽然还没挑明的说，但是大家都隐约猜测到，今天的牌局是为了应对华尔街最近的动作。

    华尔街，那可是全世界的金融中心……地主会能扛的住吗？

    只见陈占面无表情的随手扔牌，心里早就知道情况。司马祥则是笑呵呵的打牌，时不时问问罗敏生该怎么打，与其说是在讨教，更不如说是在教他打牌。

    至于麦圣云和林润东两人，他们的手上没有牌，那就一人叼着一根雪茄，坐在牌桌上慢慢抽着。

    可是越听下去了，他们的表情就越古怪，没等同叔把这一把牌打完，麦圣云便忍不住插嘴道：“同哥，你说华尔街要对整个亚洲下手？要和我们开战？”

    “嗯。”黄世同不置可否的甩下一对A士，算是回答了麦圣云的话。

    林润东带着不安道：“主动掀起金融风暴，这个罪过很大的。”

    “那些华尔街的鬼佬，是把我们亚洲人当猪养的。”黄世同看见陈占和司马祥都讲了过，当即又打下一个三带二。

    陈占继续摇头过了这把牌，司马祥则是接了一个三带二讲道：“他们喜欢把亚洲称为第三世界，意思就是我们比他们落后。”

    “哼，中华文明当世界中心的时候，他们还不知道在干嘛！”黄世同冷声说话，再用了一套三带二，压死了两个“农民”的牌。

    “他们这是在掀起战争，搜刮我们华人的财富。”李少泽带着芽子把酒杯拿上来，冷笑着应了一句，将红酒杯分给牌桌上的长辈们。

    分好之后，顺便转身也给罗敏生递了一杯。

    罗敏生连忙放下文件，接过红酒杯道：“多谢，大老板。”

    “嗯。”李少泽点点头，摇曳着酒杯站在牌桌旁。

    只见麦圣云等人都是神色一紧，身上感受到了压力。

    没办法，搜刮华人财富，掀起金融战争，这两个词组实在是太让人惊心动魄了。就连麦圣云等人住会大佬，都没想到有生之年内，能够遭遇这种决定民族命脉的大战略。

    慌神片刻后，麦圣云与林润东对视一眼，主动开口试探道：“同哥，你打算怎么应对这件事？”

    “是战，还是和？”

    所谓的和，就是跟着华尔街一起做空亚洲，保全住自己的身价资产。说的好听点是“和”，说不好停点，那就是“降”，那就是置民族同胞，祖国大义而不顾！

    黄世同听见麦圣云的话，狠狠瞪了他一眼，将手中的最后一条龙甩出，硬生生的砸在牌桌上。

    “这次的对局，只有战，没有和！想当卖国贼的，今天出不了这个门，只能从天台走下去。”

    李少泽站在旁边，虎视眈眈的盯着众人，就知道打牌的时候难免有人持反对意见。这时候说什么都是假的，他往这里一站，倒想看看谁敢把反对的话说出来。

    海边的凉风顺着窗台吹进，顿时惊的麦圣云一激灵色：“没错！我也认为只有战！没有和！”

    “我也支持战打到底，二十多年前我们能救市，今年我们也照样能救市！”陈占将手中的扑克全部扔掉，开口支持黄世同。

    “我也赞成，老百姓赚的钱，就该老百姓自己花。”林润东想了想，也举手表达出他的意见。

    一向面容慈祥的司马祥，这时候却把牌放下，语气肃然道：“哪个强盗敢把手伸进华人的口袋，我们就一起把他的手剁掉！”

    罗敏生站在旁边，虽然没有说话的资格，但是内心情绪却非常激动。

    他没有想到，自己有机会见证到亚洲市场向华尔街开场的一幕！甚至，他还可能参与到这一场的金融战争当中。

    果然，年纪最大的司马祥开口问道：“阿同，这件场战该怎么打？你划一个章程下来。”

    “好。”黄世同微微颔首，旋即开口道：“首先根据资料，泰国市场和韩国市场都没法守了。光凭我们自己的资金，肯定打不赢华尔街。”

    “翔哥，你和金管局的大佬比较熟，你先帮我们跟他谈谈，金管局能够出多少美金支援我们。”

    这场战争的对手是华尔街，他们手上的港币都是废纸，只有美金才是硬通货。

    司马祥颇为认同的点头应道：“没问题，金管局那里我会去谈。”

    ”我手下的基金里面，可以调动三亿美金的外汇。”

    虽然预料到金管局无法提供多少支持，但是官方的力量能借多少就借多少，不用才是白痴。那帮鬼佬就算不给钱的话，起码也得在手续费上给点面子吧？

    而且地主会的资金都掌握在各位大鳄手上，表完态之后，就要开始出钱出力了。

    司马祥年纪最大，做事情就是最有分寸，刚刚应下任务，马上就报出了资金。

    黄世同点点头，知道司马祥钱不多，三亿美金已经是倾尽全力。于是再度将头转向陈占道：“阿占，查查’七三年’我们救过的那些公司，看看还有几家是活着的，我要撑住一批好公司的股价。”

    “再找找最近做出口贸易的公司，有没有什么好公司，到时候他们会来找我们帮忙的。”

    “救不救，救谁，都要先摸摸资料。”

    陈占沉声答道：“知道了，同哥，这件事情交给我。”

    “我手下的基金，可以调动四点五个亿美金。”

    “同哥，还有我的基金，可以拿出四个亿。”

    “我的基金有五个亿。”麦圣云和林润东坐在牌桌上，也都相继举手报出了数额。

    既然司马祥都倾尽全力了，他们当然不会抠抠索索，报出来的金额，全部都是可调动的最高资金。

    因为这伙人可是地主会的人精啊，已经决定要打这场战，就绝对不会留有余力。包括麦圣云在内的所有人，除了其他的不动产和港币外，口袋里都没有私自留下一美分。

    黄世同心中有数，知道这些老兄弟没有偷鸡。

    环顾众人一圈，发现大家虽然都老了很多，变了很多。

    但是骨子里那颗初心还没有变，这场金融保卫战还有得打下去。

    “好，我这里调动全部资金，可以拿出十三个亿的美金，加起来就是整整三十亿！”黄世同喊出了自己的金额，果然是所有人中最多的那一个。

    而这些资金，其实就是地主会内部可调动的全部财力，相加起来居然和华尔街计算的一模一样。

    有了这一笔钱，他们才有了开战的底气。

    黄世同环顾众人一圈，紧接着道：“明天上午我会去见李超人，郭先生，霍先生……”

    “跟这些大亨们谈谈利害，向他们募集一批资金。”

    “关乎整个港岛发展的大事件，他们没有理由作壁观上，肯定会支持我们的。”

    虽然这些大佬都是做实业的，就算金融受到重创，也不会影响到他们的社会地位。

    因为实业就摆在那，东西是不变没得。金融导致的财富缩水，他们也可以咬牙度过，或许再撑几年，财富又会随着社会恢复水涨船高。

    但是这中间的时间，会影响到他们行业的贸易发展，以及财富数字。无形中增加很多危机。

    只要这些大佬脑袋没坑，都会对黄世同表示支持。不过像他们这样亲自下场，倾家荡产的打擂台，就不用想了。只是给多少钱，支持多少美金的问题。

    麦圣云等人纷纷点头，继续等待同叔话事。只听同叔接着排兵布阵：“圣云，润东，你们两个人先用我们的内部资金，在国际市场上回购一些港岛的债券，缩减华尔街的筹码。”

    “知道了。”麦圣云和林润东对视一眼，马上开口应下。

    “阿生，你组织一下全港的业务员，再让全港证券行碰个头。我要保证港岛市场的内部平衡，当我话什么，全港市场就要做什么，令行禁止明白吗？”黄世同朝罗敏生瞥过一眼，罗敏生立即答应道：“明白了，同叔。”

    他的作用其实就是充当地主会，和普通金融从业者的传音筒，起到一个传令兵的作用。

    但是罗敏生也没想到，这一战真会有他的份。就算只是一个传令兵，只要做好了的话，金融风暴结束之后，他就真的能坐在牌桌上打牌了。

    “至于芽子，你就负责建立一个账户，同一管理资金。明天晚上的时候，所有调集到的资金，都会打进这个账户当中。”黄世同看了一眼女儿，把这个最重要的位置，交给了最信得过的人。

    李少泽呢？他什么都不负责，这时候就负责率先端起酒杯讲话：“为了守住华人的血汗钱，干杯。”

    “干杯！”黄世同，芽子，司马祥，罗敏生，陈占……

    在座的所有人都轻轻碰杯，起身饮尽了这杯红酒。