    第50章 有些人，必须杀！

    两个护卫也在一旁，乐呵呵直笑。

    看着三人这嚣张的嘴脸，莫长天双手一攥，一股强大的气息爆发而出。

    ——开脉初成境！

    两个护卫脸色一变，连忙站在莫灿身前，警惕的看着莫长天。

    开脉初成境在飞鹰城，已经算是顶尖的强者。

    四大家族的家主，除开莫大军外，都是开脉初成境的修为。

    莫大军则强上一筹，开脉小成境。

    然而。

    面对莫长天的怒火，莫灿没有丝毫紧张感，起身推开两个护卫，呵呵笑道：“二叔，你想干什么？”

    “没大没小的东西，今天我就替你父亲，好好教育教育你！”

    莫长天怒喝，扬手就是一巴掌扇去。

    “你敢！”

    可是。

    没等这一巴掌落在莫灿的脸上，莫灿眼中凶光一闪，阴笑道：“你敢打我，我就立刻去找李丹霞，把莫无神没死的消息，告诉她！”

    听闻这话，莫长天目光一颤，手臂也僵在虚空。

    旁边的李雪柔，脸色也是忍不住发白。

    “打啊！”

    “亲叔叔打亲侄儿，天经地义，你怕什么？”

    见状。

    莫灿哈哈大笑，眼神充满轻蔑，随后扫视着院子，好奇道：“不过话说回来，怎么没看到我那个天才弟弟？”

    “少爷。”

    “你说的不对。”

    “天才，那是以前的事。”

    两个护卫提醒。

    “是啊！”

    莫灿一拍脑袋，摇头说道：“看我这记性，都差点忘了这事，我这个天才弟弟，如今已经变成废材。”

    “少爷。”

    “废材都太抬举他。”

    “如今的他，连条狗不如。”

    两个护卫呵呵一笑。

    “你们怎么说话的？”

    “不管怎么说，他也是我的亲堂弟。”

    莫灿瞪着两人，但脸上却是笑意十足。

    “是是是。”

    “我们的错，我们的错。”

    两个护卫连连点头，看向莫长天夫妇，谄笑道：“对不起，都是我们口无遮拦，您二位，大人不记小人过。”

    莫灿嘴角一掀，看着夫妇两人，笑道：“二叔二婶，你们看，他们都已经道歉，你们就别计较了吧！”

    瞧着三人在这里一唱一和，肆无忌惮的羞辱着父母，站在窗户前的莫无神，眼中泛着惊人的杀机。

    莫长天最终也放下手臂，抓住李雪柔那冰凉，且在颤抖的手，沉声道：“给我们点时间，我们搬走。”

    “这才对嘛！”

    莫灿得意一笑，稍稍琢磨了下，道：“那就给你们半个时辰的时间。”

    “你……”

    莫长天怒目相视。

    “很短吗？”

    莫灿愣了下，脸上爬起一丝玩味，笑道：“那就小半个时辰吧！”

    莫无神再也控制不住内心的杀机。

    “用不着这么久。”

    取下面具，放进芥子袋，便一把推开窗户，一跃而下，落在莫长天夫妇身旁。

    “神儿？”

    夫妇俩错愕的看着莫无神。

    等回过神，两人又抬头看向二楼窗户，这小子什么时候回来的？

    “堂弟？”

    同时。

    莫灿也愣了愣，笑道：“原来堂弟在家啊，我以为你不在呢！”

    “多谢堂哥惦记。”

    莫无神眯着眼。

    “应该的，应该的，毕竟是兄弟嘛！”

    “怎么样？”

    “这段时间过得还好吗？”

    “虽然没有觉醒命魂，但也别自暴自弃，你还这么小，以后有的是机会。”

    “况且，你不为自己想想，也要为二叔和二婶想想。”

    “为了你，他们现在连个家都没有，所以你要懂事，别再让他们为你操心。”

    莫灿笑道。

    一派兄长教育弟弟的姿态。

    “堂哥说的是。”

    莫无神点头，扫视着院子，笑道：“所以我要努力，保住这个家。”

    “啊？”

    莫灿怔愣的看着莫无神。

    两个护卫也是如此。

    这人，脑子没坏吧！

    刚才都说了，这是莫家的财产，你是听不懂吗？

    况且。

    连你父亲莫长天都说要搬走，你现在还跑出来说什么要保住这个家？

    就凭你这废物？

    其中一个护卫嘲笑道：“莫无神，我想你应该没有听懂我们的话……”

    然而话没说完，莫无神眼中寒光一闪，一步上前，抬手就是一耳光，狠狠地在护卫的脸上。

    啪！

    一个清脆的巴掌声响起。

    莫长天夫妇懵了。

    莫灿和另外一个护卫也懵了。

    挨打的护卫，同样也懵了。

    都没有想到，莫无神会突然出手。

    “痛吗？”

    莫无神瞧着护卫，眼神越发冰冷。

    “痛。”

    护卫本能的点头，但紧随着就反应过来，眉宇间顿时爬起一丝戾气，暴怒道：“就你这废物，居然也敢打我？找死吧！”

    随即。

    他就看向莫灿，阴沉道：“少爷，我要宰了他！”

    “说什么话？”

    “他可是我的堂弟，怎么能这么无情？”

    莫灿瞪了眼他，但话锋一转，又道：“温柔点，别打死，打断两条腿就行。”

    护卫一听，立刻转头盯着莫无神，桀笑道：“像你这样的垃圾，如果直接杀了你，确实也太便宜你。”

    “混蛋！”

    “你们是不是以为，我真不敢杀你们？”

    看着越发嚣张的三人，莫长天怒发冲冠。

    “你动我们试试？”

    莫灿脸色也猛地一沉，冷笑道：“别说混元宗，连我莫家，都能让你们一家三口生不如死！”

    “好好好。”

    莫长天怒极反笑。

    但就在此时，莫无神伸手拦着莫长天，抬头盯着莫灿，道：“谁给你的勇气，敢在我父亲前面如此嚣张？”

    随着话音落地，他便一步步朝莫灿走去。

    眼神，如寒流般刺骨。

    这一刻。

    莫灿的内心里面，竟不受控制的升起一股恐惧，对着两个护卫吼道：“给我废了他！”

    两个护卫相视，目中凶光闪烁，立刻扑向莫无神。

    “长天。”

    看着这一幕，李雪柔身心一紧，连忙抓住莫长天的胳膊。

    “别紧张。”

    “我们的孩子，天生就已经注定不是寻常人。”

    莫长天盯着莫无神的背影，眼神充满期待。

    ……

    说时迟，那时快！

    两个护卫，已经杀到莫无神身前。

    两人都是破凡圆满境的修为。

    如果是三天前，莫无神肯定会避一避，但现在，他也已经突破到破凡圆满境。

    但这一点，莫灿不知道，两个护卫也不知道。

    他们都以为，莫无神还跟以前一样，是个毫无修为的废物。

    所以，他们一定会麻痹大意。

    而这。

    便是致命的因素！

    锵！

    一瞬间。

    莫无神就从芥子袋，取出匕首，直接一刀朝右边那护卫的脖子抹去。

    速度极快！

    刀刃，极其锋利！

    那护卫，立刻就停下来，定格在那。

    脖子上，一条血痕，渐渐出现。

    “啊……”

    下一刻。

    伴随着一道痛苦的惨叫，鲜血疯狂的喷溅出来，护卫捂着脖子，便一头倒在地上，气绝身亡。

    “什么？”

    莫灿当场傻眼。

    另一个护卫也是骇然的盯着地上的尸体。

    怎么可能？

    破凡圆满境强者，居然被秒杀！

    他不是个废物吗？

    为什么速度会这么快？

    “你也去陪他吧！”

    一道冰冷刺骨的声音响起。

    另一个护卫一个激灵，连忙看向莫无神，但看到的却是一把匕首飞来。

    噗嗤一声，匕首准确无误的没入护卫的心脏。

    那护卫，低头看着插在心口上的匕首，脸上充满难以置信。

    这种力道，这种速度，他真是个没有修为的废物吗？

    随即。

    伴随着一声惨叫，这个护卫也当场倒地身亡。

    “这到底怎么回事？”

    见两个护卫，相继倒在血泊，莫灿内心掀起惊涛骇浪。

    一个连命魂都没有觉醒的人，怎么会强大到这种地步？

    “真以为，我没觉醒命魂？”

    “真以为，我还是以前那个没有修为的废物？”

    “你太自以为是。”

    “即使我真的没有觉醒命魂，也不是你这种纨绔败类能比的！”

    莫无神一步踏出，气势毫无保留的爆发而出。

    “破凡圆满境！”

    莫长天夫妇目光一颤，震惊的看着眼前这个儿子。

    这修为，连他们一时间也难以接受。

    虽然他们早就已经看出来，这个儿子，跟以前有些不一样，但没想到变化会这么大。

    从混元宗回来才多久？

    居然就从一个毫无修为的人，突破到圆满破凡境。

    连亲生父母都这么吃惊，更别说莫灿，看着此时此刻的莫无神，眼珠子都快瞪了出来。

    从混元宗送回来的时候，他都是个死人，怎么可能突破这么快？

    一定是做梦！

    陷入极度恐慌的莫灿，不断后退，脚下没留意，被身后的凳子绊倒，一屁股坐在地上。

    “三天前，我就已经放过你一次，可没想到，你还是这么不识趣。”

    莫无神一步步朝莫灿走去。

    “你别过来！”

    莫灿摆着手，神色惊恐万分。

    “三天前？”

    莫无神和李雪柔相视。

    三天前，莫灿出现的地方，好像是在春风楼。

    难道……

    三天前在春风楼发生的事，也跟这小子有关？

    李雪柔回过神，看着杀气腾腾的莫无神，问道：“神儿，你想好了吗？杀了他，与莫家就彻底决裂了。”

    “现在跟决裂还有区别吗？”

    “他们这些人，根本就没把我们当过亲人。”

    莫无神摇头。

    有些人，他可以手下留情。

    但有些人，必须杀！

    他一步落在莫灿面前，一把抓住莫灿的头发，匕首直接横在莫灿的脖子上。

    (本章完)

