
【书接上文，上回书说到木青冥从马鬃里找到端倪，可以借此找到残害了癞头和尚的长生道教徒。但是墨寒却觉得，找到不一定要急于铲除，可以暗中将其先控制起来。而妙乐也带着皎云和龙姑，去往了云津夜市上的红玉家中，才进门去就见到了一众小鬼，正在用铜臼把人骨捣成粉末。引出来红玉收下那枚正午生下的鸡蛋，准备开始制蛊。妙天和妙笔寻着马鬃里的阴邪之气，终于找到了一些线索。但并不是残害癞头和尚的邪人，不过是普通的人而已。暗中细查之下，两人发现此人的记忆竟然有着一段缺失。】

红玉家里弥散着阴寒，那是一种直让人后脊生凉的阴寒。

一楼正屋里的那几个侏儒男女，并不是人类。他们身上内敛的鬼气，还有灯火下照射不出影子的特点，都已经证实了他们不过是一群鬼而已。

而且他们的脸颊全然没有血色，就像是扑了一层后后的粉一样。不过光是这样不足以一下子，让龙姑和皎云心惊肉跳起来。

关键是这些鬼都没有丝毫的神情，完全就是如没有感情的木偶一样。而各个都是这样的神情，才是最诡异的。

并且，他们的眼中都透着冷芒寒光。那种冷芒寒光里，满溢着的尽是若有似无的毛骨悚然。再加上他们的双唇都朱红如血，眼眶四周又环着一圈淡淡的紫黑色，在青绿色的火苗下乍看一眼，还真的会让人顿时心惊肉跳。

唯有妙乐，已经是司空见惯了，对这些浑身上下，鬼气森森，面目丑陋狰狞的小鬼视而不见。

白天阳气重的时候，所有的鬼就会呈现出一些奇形怪状的模样，或是褪去了伪装，呈现出了他们临死时的相貌。

这样的情况妙乐见多了，自然视而不见。

她身边身前的那些鬼们还在用铜臼，把一段段人骨机械性的捣成粉末。那是制造蚀魂蛊所需的必需品。

看来红玉确实在积极的准备着。

“欢迎，木家的人们。”就在皎云和龙姑，都不知道该迈哪条腿跟上身前的妙乐时，红玉站到了屋中深处的楼梯上，面朝妙乐他们这边，面带微笑着缓步走下楼梯来。

今日的她换上了雪白上衣，但还是穿着红裙。比起楼梯下那些工作的小鬼，红玉这老鬼可好多了。

纵然屋外阳光明媚，阳气浓郁，打扮素雅的她相貌也依然没有丝毫变化。和人是一模一样的。

脚边阴风忽生，裙摆随风摇曳。

真是应了锁龙人间流传的那句老话了：人鬼难分不好对付。

这样的老鬼，可不会因为屋外的那点阳气就变了样。

不过这种时候，她红玉若不是披着人皮，也不敢出门半步。但她披着人皮，就敢沐浴在阳光下，与人类无异。

“红玉，你能和我们合作固然是好，但你弄这么些人骨干嘛？”不知道制蛊方式的妙乐，环视着四周，那些在铜臼里被铜杵一下下渐渐的砸得粉碎的人骨，面露几分厌恶，眼中也多了几分不悦。

随之，她眉头一挑，直视着已经站到她面前的红玉，沉声质问道：“你又杀人了吗？”。

“我答应你的事情可以不作数，也可以随时反悔。但我答应你家少爷的事情一定做到；杀人，呵呵，亏得你想得出来。”红玉闻言虽然不怒不恼，却面露轻蔑，冷冷的反道：“我都答应了你家少爷弃恶从善了，哪里还会杀人？”。

“那这些人骨倒底怎么回事？”妙乐一愣后，继而环视着四周不停工作的小鬼们，脸上渐渐的泛起了困惑。

“制蛊需要人骨骨粉。”红玉收起了轻蔑之色，淡淡道：“为了给你们制蛊，为了你家少爷的名声，我没告诉你们这个事情而已。自己盗了城外三十六座孤坟，才找来了这些骨骸。你知道我多辛苦吗？居然还无缘无故的怀疑我杀人！”。

说罢，满脸不悦的红玉怒哼一声。

妙乐一时无语。这事倒是她先入为主，错怪了红玉了。虽然刨坟掘墓也不是什么好事，同样缺德，可是红玉也是没有办法。

想到这些，妙乐脸上泛起了歉意，赶忙诚心的道：“抱歉，误会你了。”。

红玉似乎不因为一句道歉而解气，又怒哼一声后，没好气的问到：“你们来干嘛？”。

全然已经没了之前的热情和好客。

“给你送鸡蛋来了。”妙乐向身后招了招手，接过了皎云递来的鸡蛋后，又转交给了身前的红玉。

红玉见了鸡蛋，也收起了不悦之色，接过来后拿在手中，细细端详一番后，兴奋的嚷嚷道：“对对对，这就是正午下的蛋。”。

“我这就准备制蛊，小蝎子铁桦昨天已经给我送来了。”红玉似乎忘了妙乐的冤枉，脸上悦色不减反增。

“我师父还让我们给你送来几枚丹药，能补阴气，也能盖住你的鬼气。”与此同时，龙姑鼓起勇气，从怀里掏出一个巴掌大小的锦布袋子，走上前来递给了红玉。

里面装着的，是昨日木青冥让她用鬼市秘方，配置而出的鬼族补药。

也是木青冥让她给红玉专门配置的谢礼。

“嗯，你师父比你师叔会做人多了。”红玉没有推脱，接过药丸后不忘了讽刺妙乐一句，也不忘了瞪了一眼妙乐......

城南，官渡。

阳光洒在这片土地上，带来了一片燥热。

妙天和妙笔寻着马鬃里的邪气，在城中转了几日终于有了头绪。又寻着头绪，走出城中。沿着痕迹来到了城外的官渡。

这个有着四十二个堡之称的古渡口也是历史悠久，打从有了古滇国起，这里就已经存在了。

到了清代晚期的同治、光绪年间时，改建堡，初时分为四十八个堡，后又并为四十二个堡。所以当地人也会称这儿为四十二堡。

妙天和妙笔寻着地上难以察觉的阴邪之气痕迹，啃着手中的饼子和包子，在官渡走了半晌，转了半晌，依旧没有停步下来。

他们知道这些散落在地上的点点邪气，最终会指引着他们，去到凶手的面前。

“这家伙还是有点脑子的。他明明不在城中，却在城中作案，还留下了诸多凌乱的线索，让我们在城里团团转了好几天。”说着此话的妙天，在一处的田地边上站定，放眼望去，身前田地里种满了整整齐齐的茂盛荞麦。

就在他身前不远处的几株荞麦叶子上，就留下一点点阴邪之气。

“妙天，我怎么有种不好的预感？”就在妙天寻着那点痕迹，继续向前，进入田中穿梭在荞麦间时，跟上来的妙笔，若有所思的说到：“不对，不是那种危险的预感。我总感觉这官渡也不是凶手藏身的地方。”。

妙天刚才那番不经意间的话，提醒了妙笔。

一路走来，在官渡中转了许久的他们，看到的线索也和城中的一样凌乱，像极了故意布下的迷魂阵，迷惑着他们一样。

说着此话，妙笔尽然把眉头紧锁了起来，五官间尽是茫然和费解。

“你还别说，还真有可能。”走在妙笔身前的妙天，一边寻着阴邪之气的踪迹前行，一边说到：“不过也别泄气啊；这家伙知道没有完全隐藏行踪，才会做这么多的假痕迹出来迷惑我们的。那其中一定有一条是可以找到这家伙的真痕迹。”。

“也是。”妙笔思忖片刻后点头说着，也打起了精神来。

头顶的阳光有些毒辣，晒得他们两人都额头渗出热汗。尤其是妙天这个汗脚更是难受，布鞋里的脚指头间都是汗水，黏答答的。

但他还是没有停步，继续寻着点滴阴邪之气继续前行。

不一会后，当他们都把手中干粮啃完时，也走出了这片面积不小的荞麦田。

妙笔和妙天齐齐停在了田埂上，他们都看到了点点阴邪之气，从他们的脚前一直延伸到了身前数丈开外，杂草满地的荒地上，那株枝繁叶茂的老槐树下。

那树下，堆满了各式各样的破烂。缺腿的椅子破烂的碗，长虫的被褥还有缺角的砧板，都应有尽有。不过都是别人丢弃的破烂。

一个身着破烂短衣的男子，头戴一顶破烂到快要散架的草帽，正坐在破烂堆里，靠着槐树的树干打盹。

世道多艰，这样的拾荒者并不少见。

但点点阴邪之气的痕迹，就是延伸到此人脚下的。

他头上的帽檐拉的很低，盖住了树荫下看不太清五官的脸。也不知道此人是老是少？但妙天和妙笔，都看到了他的破衣烂衫下，还有点点邪气散发出来。

与他们一路寻来的阴邪之气，是一模一样的。

妙笔和妙天脑海中，同时跳出一个念头：“这不就是那个邪人吧？”。

一念至此，妙天已经踏步上前，朝着那个在此之前素未谋面的拾荒者大步而去，同时暗暗运，做好了战斗准备。

而妙笔却站在原地，仔仔细细的打量着还在树下打盹，全然没有察觉到妙天的那个拾荒者。

妙笔的双眉，再次皱了起来。

妙天则越走越快，朝着那拾荒者疾行。

五丈，四丈，三丈，妙天距离拾荒者越来越近。

而妙天脚下的脚步也是越来越快。

就在他转眼间又走出一丈去，距离那个呼呼大睡的拾荒者还有一丈距离时，身后的妙笔见四下也无外人，一个闪身，转眼间瞬移到了妙天身后，同时迅速伸手出去，一把拉住了妙天。

被拉住的妙天一愣，马上转头过来，满眼困惑的看向拉住他的妙笔。

“他不是凶手，他只是替死鬼。”妙笔与妙天四目相对下，悄声说到。

“啊？”妙天一怔，也皱眉起来，眼中困惑不减反增。

“他的记忆有一段空白、缺失，是被人故意洗掉的。”妙笔瞟了一眼还未醒来的拾荒者，继而对妙天悄声说到：“如果他是凶手，不必多此一举的。”。

妙笔所言是否属实？他们能否找到真正的凶手？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49970664"  chaptername="第二十章记忆缺失">加入书签</a>
</div>
