    第81章硬刚

    江沅也很想把这树给砍了带回去，奈何树太大，路太远。

    她摸了摸那乔木，用屠刀在树干下部砍了个口子，看它以后还能不能再出沉香。

    整理了背篓，她打算找路回去。

    山里潮热越发的严重，江沅后背都湿透了。

    原本还能透出来阳光，此刻也都不见。

    似乎是要下雨了。

    她挥动着镰刀，尽量让路好走一点。

    可没走多久，她便听到了一声低吼。

    紧跟着，便是窸窸窣窣的声音，摩擦声越来越近。

    江沅想都不想，扭头就跑。

    那只熊瞎子在下一刻已经出现在了她身后的视野内。

    江沅觉得蛋疼，有完没完！

    熊瞎子在她身后紧追不舍，江沅几乎用了吃奶的劲。

    饶是她觉得她的体力已经不错，这会子被熊瞎子追的，也是气喘吁吁。

    她有点生气。

    跑着跑着，她忽然间停下来，扭了个身，从面前的大树绕了过去。

    她用了刚才的计策，可这熊瞎子不知道。

    当即又是一头撞在了树上。

    这回江沅没有爬树，绕了之后，当即回身，屠刀已经抽出。

    趁着熊瞎子撞到树上的空隙，一刀对着熊瞎子的鼻子扫了过去。

    她身形轻巧，并未和黑熊硬刚。

    加上那屠刀削铁如泥，竟是直接把熊瞎子的鼻头给削掉了。

    “好刀！”

    江沅忍不住赞叹一声，第一次实战，这把杀猪刀果真是名不虚传！

    她虽用了力，可真削的时候，却没什么太大的感觉，只能说，这刀真的锋利！

    熊瞎子先撞了头，又被削了鼻子。

    疼痛的感觉，让它暴怒一声。

    对着旁边的江沅就是一扫。

    把江沅给扫到地上。

    江沅差点岔了气，倒在地上咳嗽，喉中还有一抹腥甜。

    她面上冷静，眼底却是一抹嗜血的兴奋。

    “你自找的！”

    她从地上爬起，看着那奔过来的黑熊，舔了舔唇。

    “轰隆！”

    天外一声惊雷，暴雨倾盆而下。

    江沅同时动了。

    面对熊瞎子的一瞬间，手中的屠刀似乎是长在了她的手上，极其利索的从他的脖颈上划过。

    一道鲜血飚出，撒了江沅一脸。

    她灵活的不像个胖子，下一刻就已经避开熊瞎子的攻击，蹲在地上，从一边滚了过去。

    下着雨，加上黑熊的鼻子被削掉。

    它几乎失去了目标。

    江沅却是来到了它的身后。

    跳起，手里的屠刀，对着熊瞎子的后脑勺砍了过去。

    熊瞎子反应迟钝，那一道直接砍进了熊瞎子的头颅。

    一声惨叫，黑熊扭头。

    几乎凭借本能的乱挥。

    那屠刀几乎没入黑熊头内，江沅竟一时没拔出来。

    被熊瞎子这么一挥，又挨了一心窝子。

    她躺在地上，滚了一段。

    见那熊瞎子暴走在丛林里，不一会时间，咣的一声，倒在了地上。

    大片的血迹，从黑熊体内流出，很快被雨水给冲刷干净。

    江沅大口的喘气，任由雨水冲刷着脸上的血迹。

    这身子，果然还是不行……

    真累死她了。

    肩膀挨了一击，心口也挨了一击。

    她把背篓捡起来，好在她准备充分，上面有油纸覆盖。

    加上她把背篓给扔的远，药草散了一地，倒是没被破坏。

    (本章完)

