    登场五分钟，王艾多次无功而返。现场裁判的执法尺度还可以，但吓不住背水一战的韩国人。

    　　对于王大炮的突然的意外哑火，连解说员都沉默了下来。如果这支国奥里连王艾都不行，那么谁行？比赛还有一个小时，我们真的要输了吗？要失去这次进军雅典的机会了吗？

    　　就在彷徨无计之时，沉寂了两年多，曾经的国奥希望，追风少年，安静的曲波，站了出来。

    　　在曲波的心中，他对国奥队友们，对沈指导有难以言说的愧疚。快两年了，他都没有参加国奥的训练和比赛，但沈指导从来没逼他，不论国奥如何艰难，沈指导始终都是一句话：把病养好。同是从81国青里并肩战斗，一步步杀出来的，他的离开就好像逃兵，这是曲波在养病的最初一段时间康复很慢的原因。两年里，国奥来来回回了很多人，有许多人都希望能取代他。然而两年后，他终于好利索了，心怀忐忑的归来报道，结果国奥马上又热情的迎接了他，仿佛一切都没变，还是主力，还是前锋，还是16号。甚至在这两年里，他的16号球衣不论人来人往，一直都安安静静的被叠放在国奥的更衣室，任凭时光流逝而慢慢陈旧，却谁都没穿过它。沈指导和队友们以及国奥这个集体一直在期待着球衣主人的归来。

    　　可说实在的，这两年队友们支撑的很辛苦，多次遭遇媒体的质疑。如果没有小王的到来，也许都撑不到今天。

    　　同为留样球员，还是和王艾做了一年多队友的他，很清楚王艾现在窘迫的原因。因为他这一次他上场的太早了，在对方体能下滑的下半时才是他发挥作用的好时机。许多突破王艾如果硬打，不是过不去，问题是一旦他现在受伤，这场比赛就很难挽回，看看他吸引了对手多少注意力就知道了。

    　　更深一层来说，曲波很清楚的知道王艾这场比赛并不是终点，比赛之后他肯定要马上返回西班牙，参加与波尔图的欧冠半决赛的第二场，尤其是在他对德科放下了狠话的情况下。虽然曲波并不清楚这种考量在王艾的选择中占了多大分量，或者说对他的潜意识有多大影响，但曲波觉得，自己必须站出来给小王分担压力了！

    　　图宾根青年本赛季又夺取了德乙联赛冠军，赛程也基本完结了，他除了国奥赛事之外也没什么大赛了，他不站出来谁站出来？

    　　“再说，我曲波才是国奥的锋线第一人啊！”

    　　如果说韩国国奥对中国国奥做的情报工作有什么疏漏的话，那就是曲波了。这几年曲波到德国，虽说名义上好听是加盟了大名鼎鼎的图宾根青年，然而出场时间并不多，两个赛季下来，连一半场次都没踢上，多半时候还都是替补。曲波的病情虽然没有高度保密，但也不是人人都清楚。足球圈内的人才知道曲波生病了，但到底是什么病，只有德国的超越医疗康复中心知道。这就造成许多人发现国家队主力，大名鼎鼎的追风少年在图宾根打不上主力，甚至经常无法出场，就下意识的认为曲波没有得到徐根宝、高洪波两任主帅的信任。

    　　国内媒体还曾经传出过曲波与图宾根闹矛盾要转会的传闻。由于中国媒体的特殊性表现在足球领域特别狂放，什么乱七八糟的消息都有，这就迷惑了韩国国奥的情报组。尤其是这两年曲波一直没有参加国奥的情况下，他们基本认定，曲波失去了中国国奥的欢心，具体原因可能是严重的伤病。

    　　可前几场比赛曲波突然的回归，造成了韩国国奥情报组的措手不及，他们没有资源去调动图宾根的比赛录像，而要研究曲波，只能是两年前的一些消息，他们虽然存有一些两年前的中国国奥比赛录像，但这两年之中，曲波发生了什么变化，他们就不清楚了。

    　　只是粗略看来，曲波壮了很多，但到底是肌肉还是虚胖，这方面的身体调查数据，他们是拿不到的。国奥队医舒伯特来自德国，对足球运动员身体数据的保密意识很强，除了他和沈祥福，谁也不知道队内各个成员的身体真实情况。

    　　因此当沉默的曲波准备在王艾哑火期间站出来承担大任的时候，韩国国奥是完全没有准备的。

    　　比赛第44分钟，曲波在罚球区弧顶处接到曹阳的斜传后，突然脚下完了个花活。他对位的曹秉局牢记主教练金镐坤的告诫，对面这个白胖子就会靠速度硬吃，只要随时准备转身追赶就可以。而在阵地战中，他就是个普通的球权过度点，所以当曲波右脚一拉，身子一转，左脚再一带，优雅而轻巧的马赛回旋过了他的时候，他都没反应过来，只是下意识的去拉曲波的球衣。

    　　曲波就势摔倒。

    　　嘟！

    　　点球！

    　　也许一般人只看到了中国队挽回不利的希望，而深知这名弟子底细的老沈，双目中异彩连连！他的工作太忙，并不能清楚的掌握这两年曲波的变化，他在图宾根到底都经历了什么，除了曲波自己也大概只有雷奥妮最清楚。当队中拥有王艾、厄齐尔这两名同样速度极快同时脚下还有盘带技术的优秀边锋的情况下，曲波仅仅具有速度优势无形中黯然失色。这逼的曲波不得不在图宾根疗养比赛期间，努力练习自己的盘带技术。

    　　两年的沉默，两年的隐形，两年的枯守，正如当初在世界杯上一鸣惊人的王艾，正如在第二个赛季一鸣惊人的白广海和罗彤亮，当曲波沉沦了两年复出后，突然拿出了细腻的脚下技术的时候，老沈的心都要跳出来了。

    　　以后的国奥，不用再依赖定位球了，不用总是下半场再上演“王者归来”了！当小王哑火的时候，我们有第二个多样攻击点了！

    　　曲波主罚，一蹴而就，国奥终于在曾经领袖的带领下，开始追赶了！

