    “先找曾国强要，他占了一半，而且赵力天和他是认识的，以曾国强为马首是瞻，只要姓曾的还钱，赵力天肯定乖乖还钱。”顾野分析道。

    楚翘点头，擒贼先擒王，曾国强是这几个老赖的头头，必须先解决姓曾的。

    “金凤姐说曾国强很强缠，蛮不讲理，还是三进宫。”楚翘有点担心，常金凤虽没明说，但她能听出来，曾国强应该是个亡命之徒，否则唐耀祖也不会宁可不要钱了，都不敢找曾国强来横的。

    这种亡命之徒最难惹，唐耀祖拖家带口，上有老下有小，过得富足安康，犯不着为了几十万和亡命之徒来硬的，不划算。

    这些顾野都知道，他打听到的更全面，曾国强身上还背了人命，他以前在东北那边混过，据说跟着那边的一个大哥混，那大哥进去了，判了死刑，曾国强蹲了几年放出来了。

    但这家伙身上也沾了人命，也是在东北边境发的家，回沪城后就自己开了公司，这几年还算安分守己，但没人敢惹他。

    “翘翘你别去了，我去会会这姓曾的。”顾野不敢让媳妇去，怕出事。

    “我跟你一块去，不行咱们就跑。”

    楚翘也不放心顾野一个人，好歹她力气大，万一有事还能帮把手呢。

    顾野拗不过她，只得答应了，不过约法三章，只要一有情况，就必须跑，得听他的指令。

    “行，听你的。”楚翘很好说话。

    外面行事肯定得听顾野的，她没社会经验，不逞这个强。

    楚鹏静静听着这两口子商量，嘴角微勾，不是他瞧扁蠢姐姐和蠢姐夫，这笔帐他们要不来，唐卫国他爹混社会那么多年，都搞不定曾国强，显然没那么好啃。

    “现在请我还只要五千块。”楚鹏好心提醒，得了楚翘一个大白眼，“看你的书，你在家带大宝小宝。”

    她不想狗弟弟过早接触这些社会上的人和事，还是安心学习吧。

    “过了今天就是一万块了。”

    楚鹏又提醒了句，就低下头看书了，好话不说三遍，他已经很有情有义了。

    楚翘嗤了声，忍不住在狗弟弟脑门上弹了个爆栗，就没见过这么财迷的人，也不知道像了谁。

    楚鹏摸了下脑门，冷声道：“加一千。”

    他的脑门很金贵的，每一根头发都闪着智慧之光，弹一下一千块也是亲情价。

    “你怎么不去抢银行？”

    楚翘气笑了，用力在狗弟弟脑袋上揉搓了一把，浓密的秀发变成了鸡窝，她这才满意。

    “抢银行犯法，现在要加两千块了。”

    楚鹏慢慢理顺头发，好心提醒了句，再请他就要一万两千块了。

    楚翘懒得搭理他，和顾野出去要债了，路上忍不住吐槽，“小鹏是像了谁？不管我爸还是何家，都没这么财迷，他不会是在医院抱错了吧？”

    顾野忍俊不禁，“小鹏和你爸一模一样，怎么可能抱错，估计像了你爷爷那边。”

    楚翘点了点头，很可能，楚家虽然是杏林世家，可这些年主要是靠经商挣钱，商人嘛，基本上是奸的，狗弟弟肯定是遗传了她爷爷的财迷基因。

    两人一路走一路说，到了曾国强的店里，这家伙开的是电器店，卖各种小家电，电风扇洗衣机录音机电视机冰箱等，东西很齐全，大部分是水货，从唐耀祖的贸易公司批发，也有其他渠道。

    据说曾国强是空手套白狼，所有货都是赊的，一分钱没付，在外面拖欠了不少货款，唐耀祖那儿欠的最多。

    电器店门面很大，里面的东西摆得乱七八糟，东一只西一只，地上也堆了不少，看起来像是杂货店，不过生意还不错，有人在店里挑电视机，一个个子中等，脸上有一道狰狞的疤痕的中年男人，坐在收银桌旁，一个伙计在招呼客人。

    顾野小声说：“脸上有疤的就是曾国强。”

    楚翘皱了皱眉，这个曾国强身上戾气好重，给人的感觉很不舒服。

    “二位同志想买什么？电视机还是洗衣机？我们店里有新到的货，都是岛国那边过来的，质量绝对没问题，包你用十几年不坏，价钱比百货公司便宜……”

    伙计走了过来，滔滔不绝地说着，楚翘打量着货物，确实是岛国那边过来的，有些商标都没撕，价钱也很实惠，难怪这家店摆得这么乱，生意却很好。

    曾国强做的是无本生意，赊欠了一堆货，哪怕赔本卖都是挣的，亏的是唐耀祖他们这些供货商。

    伙计说了一大通，见顾野和楚翘没吭声，有些察觉到了不对劲，朝曾国强那边看了过去，还比了下手势。

    曾国强起身走了过来，大声问道：“二位是来买东西的？”

    楚翘吓了一跳，这嗓门可真大，跟大喇叭一样。

    “不买。”顾野笑了笑。

    曾国强表情立刻变冷，戾气更重了，上下打量他，又朝楚翘看了眼，眯起了眼睛，色迷迷地看着，顾野挡在了媳妇前面，从口袋里掏出欠条晃了下，冷声道：“你欠隆兴贸易公司五十八万货款，快过年了，结下帐吧。”

    伙计和曾国强，都像看傻子一样看着顾野，过了好一会儿，曾国强才笑了，冲伙计说道：“他来问老子要钱？哈哈……狗胆挺大！”

    “估计是喝了酒，脑子不灵清！”伙计也笑，觉得顾野真是不知死活，居然敢问强哥要钱，不想活了。

    隆兴公司的老板自己不敢来要钱，就请了这么个憨憨来送死。

    曾国强笑完了，冷声道：“老子今天心情好，不和你个傻子一般计较，赶紧滚！”

    “欠债还钱天经地义，曾国强，你欠的是五十八万，真打起官司来，你可要吃牢饭的。”顾野故意刺激这家伙，他打听到姓曾的最讨厌别人提牢饭。

    果然，曾国强变了脸色，斜着眼，冷冷地看着顾野，“你小子胆子挺大，敢在老子面前来横的，唐耀祖给你多少钱，就让你替他卖命？”

    “我和老唐是兄弟情义，不讲钱，你还是赶紧还钱吧。”顾野客客气气地说。

    曾国强收敛了笑，冷声道：“老子没说不还钱，现在没钱，有钱了肯定还。”

    顾野也冷下了脸，“你不讲道义，就别怪我不客气了。”

    曾国强嗤了声，摊开了手，嘲讽道：“我这么大的人就在这，来啊，拿刀子往这扎，老子眉头皱一下都不姓曾，再把老子店砸了，老子绝对不吭一声。”

