    所有人都知道麦克阿瑟狂妄，可狂妄到把作战计划直接发表到报纸上，这让很多人惊讶不已。

    不过这件事情已经得到确认，确实是麦克阿瑟同意让报纸发表的，不是报纸擅做主张，这更让人觉得麦克阿瑟狂妄。

    一位主帅。

    把作战计划公之于众。

    这是多么大的勇气和魄力啊，当然，也是多傻的一种行为，美国国防部和参谋长联席会议看到报道，立刻给麦克阿瑟发电报，询问麦克阿瑟是否是释放的烟幕，故意欺骗敌人，因为这种战术二战中也有人曾经用过。

    “不，我就是打算在仁川登陆，放心，我一定会成功。”麦克阿瑟很干脆的说道。

    参谋长联席会议主席对麦克阿瑟这种行为非常无语，“敌人会提前准备，这会让行动艰难无数倍。”

    “我会成功，一定。”发完这句话，麦克阿瑟不再理会参谋长联席会议发来的任何电报。

    对国防部和参谋长联席会议，现在麦克阿瑟都不放在眼里，甚至总统他都不在乎，后世的杜鲁门想要见麦克阿瑟，都要巴巴从美国飞到威客岛，麦克阿瑟还晚到几个小时。

    战争中对总统的命令，他置若罔闻，私自采取政治行动，已经超过一名将军的职权，加之当时战争失利，被兔子揍了一顿，跌落神坛，最后总统忍无可忍终于把他撤掉，麦克阿瑟才灰溜溜的回了美国。

    现在的麦克阿瑟，正是最狂妄的时候。

    ......

    因为战争开启，美国股市也发生了重大变化，军工股和生活类股票大涨。

    当美国宣布参战后，各大军工股开始抬头上扬，尤其是一些军工企业公布获得政府订单后，股价更是蹭蹭蹭的往上涨，谁都知道这些企业要赚钱了。

    所谓大炮一响黄金万两。

    那是真烧钱啊。

    与此同时民生类股票也跟着往上涨，因为战争需要很多物资，股价也被带动起来。

    在日本的那些金融投资公司，趁机大力宣传，现在日本人已经知道，日本获得了美国大量订单，工厂都在加足马力生产，未来市场繁荣已经可以预见。

    原本日本的投资就已经被炒的很热，现在军工股大涨，投资公司又趁机卖力宣传，整个日本社会都变的浮躁和充满激情。

    很多原本还比较保守的人，也纷纷拿出古董、黄金、土地抵押给银行，让金融投资公司帮忙投资。

    投资公司愈发红火。

    时间进入七月，哈迪准备回美国，因为美国那边有几件大事需要他做。

    哈迪的私人飞机直接降落在拉斯维加斯机场，这次哈迪回来，主要是为拉斯维加斯总部和两座赌场的事情。

    经过两年的建设，哈迪集团在拉斯维加斯的总部大厦终于落成完工，高两百多米的大楼，外墙镶嵌金色玻璃墙，阳光下闪耀着熠熠金光。

    安迪已经等在这里，哈迪和安迪站在大楼外，看着阳光下金光闪闪的大楼，哈迪笑着道：“很显眼是不是，一眼就能被人记住。”

    安迪笑着点头，这个造型确实容易被人记住，就像一块金砖一样，后来这座大楼真的被人称作金砖大厦。

    这座大楼今后会成为哈迪集团总部之一，主要负责拉斯维加斯赌场生意，至于洛杉矶，依旧是哈迪集团主要办公地点，负责其他生意，哈迪集团已经考虑在洛杉矶建设新总部。

    不过洛杉矶属于地震带，所以总部不会建设那种高耸入云的大厦，当然占地面积可以大一点。

    今后还准备在纽约建设一座总部大厦，统辖哈迪集团在西海岸的生意。

    最重要的是之前建设的两座赌场完工了，可以投入使用，这两座赌场投资全都超过一亿美元，占地面积极大，十分恢弘大气，一进拉斯维加斯大道，就能被两座建筑群吸引。

    哈迪和安迪先是走进凯撒皇宫赌场。

    罗马式建筑风格，

    用一个词形容最合适。

    金碧辉煌。

    到处是金色，

    可能后世人们会觉得这种颜色很土豪。

    可在如今，人们进来的第一感觉就是震撼，会被这种金碧辉煌的感觉深深震撼到。

    赌场负责人陪同哈迪在各处视察，安迪对哈迪道：

    “两座赌场的管理层已经组建，现在正在招募荷官，服务人员，酒店服务团队，商场管理团队，奢侈品商家进入购物街，估计再有半个月就能完成。”

    赌场内的赌台、老虎机已经就位。

    购物街上，已经有商家在摆放商品，之前哈迪收购了那么多奢侈品牌的股份，这些奢侈品牌全部会在拉斯维加斯开店，即便没有收购股份的奢侈品，哈迪也让公司和他们签了专卖协议。

    百达翡丽、江诗丹顿、宝珀、宝玑、劳力士、香奈儿、爱马仕、卡地亚、路易威登、普拉多、迪奥、古驰、宝格丽、兰蔻、雅诗兰黛......

    各种奢侈品品牌足有上千家，衣服、鞋子珠宝、手表、皮包、化妆品应有尽有。

    出了凯撒皇宫，又来到威尼斯人大酒店，这里具有非常独特的风格，坐上一条贡多拉船可以在偌大的赌场转一圈，这里有赌场，有购物区，有休闲区，有美食区。

    奢侈品店和凯撒皇宫差不多，美食区有超过三十家餐厅，可以品尝来自十几个国家的美食。

    现在的情况是定在何时正式开业，开业要举办怎样的活动吸引游客和赌客前来。

    毕竟两座赌场可以同时容纳几万人，如果开业过于冷清就是一件非常失败的事情。

    会议室内，所有人都看向哈迪。

    “招募工作人员，奢侈品店进场，最晚什么时候能完全弄好？”哈迪问道。

    “本月25号左右可以弄好。”负责人道。

    “25号弄好，还要组织活动，不必太仓促，一切弄到最好，那就定在8月吧，时间就定在8月5号。”哈迪道。

    哈迪之前看过黄历，七月的日子25号以后没有太好的，而且时间来不及，8月2号不错，8月5号最好，9号也不错，再往后就要到15号了。

    8月5号时间最合适，而且这天还是周六，也适合游客们过来痛痛快快玩两天。

    时间定下，接下来就是如何宣传的事情，哈迪道：“定下环球时报一个月的版面，每天轮番轰炸大篇幅宣传，还有定下ABC电视台和拉斯维加斯电视台黄金时段，进行大规模广告宣传。”

    “要让每个美国人都知道拉斯维加斯两大赌场将在同一天开张。”

    “增加从洛杉矶到拉斯维加斯的大巴车数量，要保证游客能按时顺利抵达拉斯维加斯。”

    “对外宣传，从8月5日开始，拉斯维加斯将举办为期一周的演唱会，登台演出的有玛丽莲梦露、艾娃加德纳、朱迪嘉兰...等等一众大牌明星。”

    “伊丽莎白泰勒、海蒂拉玛、费雯丽、嘉宝、英格丽.褒曼...这些人也会做为嘉宾出席。”

    “之前我已经交代过爱德华的经纪公司，威尼斯人活动会场建成后，他们会举办维密天使内衣秀活动。”

    “通知洛城公司，在凯撒皇宫拳馆，举行为期两周的拳赛，邀请全美最知名的拳手参加，设置奖金，当然，这个活动赌场也可以开盘。”

    原先黑帮有地下拳场，在经过哈迪指点后，比尔已经把这个生意合法化，现在比尔控制着东海岸的拳击比赛，接下来还准备自己弄一个赛事。

    现在WBC、WBA还都没有出现，只有一个NBA，这个不是打篮球的，是一个洲际拳击组织，经过发展NBA逐渐壮大，后来更名WBA。

    再后来有了IBF和WBO。

    “安迪你记一下，开幕式那天，以我的名义，邀请内华达州、加州、拉斯维加斯、洛杉矶、旧金山的官员和议员到场。”

    “再以我的名义，邀请加州财团、洛克菲勒财团、摩根财团、克利夫兰财团、德克萨斯财团、杜邦财团、梅隆财团，所有和哈迪集团有合作关系的企业董事长、董事、总裁参加。”

    安迪记下，笑着道：“估计这些人就有上千了。”

    赌场负责人看向哈迪眼中满是崇敬，老板就是厉害，认识这么多大人物，这样的生意怎么能不好做。

    事情交代给手下，哈迪和安迪回了洛杉矶，汽车刚回到庄园，泰勒穿着连衣裙就从屋里跑了出来，看到哈迪不顾淑女形象，一下子扑到哈迪身上。

    哈迪顺势接住泰勒，把她抱起来。

    “哈迪我好想你。”泰勒撒娇道，随后用力吻向哈迪。

    两人回到房间，没有太多废话，就展开了一场交战，一开始小妮子还奋力还击，可很快就败下阵来，余下的时间只剩下被鞭挞。

    一遍又一遍。

    十八岁的泰勒，紫色的眼睛，精灵般的女孩，最美的年纪最美的身体。

    房间终于恢复安静，泰勒趴在哈迪胸口，一边喘息一边道：“其实我可以给你生孩子的。”

    “不，你还太小了，你自己才刚刚成年，最好25岁以后。”哈迪抚摸着泰勒湿漉漉的翘臀说道。

    随后又说去赌场开业做演出嘉宾的事情，泰勒自然愿意。

    第二天哈迪打电话叫艾娃过来，两人又是一番风云激荡，对于开演唱会的事情自然满口答应。

    最近艾娃没有拍摄电影，而是在录制新专辑，她现在是知名影星更是知名歌星，而且接下来下半年，又将是新一季ABC电视台“超级偶像”选秀节目，她要做嘉宾，所以无法离开。

    第三天自然是伊莲娜跑来汇报工作。

    伊莲娜成长的很快，是电视台知名主持人，也是副总裁，已经具有独当一面的能力。

    至于玛丽莲梦露，她还在迈阿密，拍摄电影《热情似火》最后的镜头，听哈迪在洛杉矶，激动道：“电影马上就要拍摄完毕，最多一周时间我就会回去，等我。”

    ......

