    波田的狗脸惨白惨白的。

    躺在一张小垫子上面，眼里直冒泪花儿。

    他的参谋长也不知道该说什么。

    只能把情况报告给了寺内勇。

    本来是装受伤。

    现在好了，真的受伤了。

    而且看样子，这次受伤对波田的打击还挺大。

    毕竟一枪下去，波田就不是个男人了。

    这王八盒子，惹祸啊。

    寺内勇坐在日军第二十七师团的指挥部里面，正在和松下一起吃火锅。

    这个条件下，锅是没有多。

    只有钢盔。

    寺内勇找了两个钢盔。

    在里面放了点儿鬼子尿。

    然后杀了一匹马。

    吃的满头大汗。

    岛国的火锅，蘸料非常奇怪。

    正常情况下，岛国的火锅蘸料就是生鸡蛋。

    但是现在的日军第二十七师团，根本就没有鸡蛋。

    但是寺内勇有全新的吃法。

    毕竟他们岛国，是臭味儿情有独钟。

    特别是屎臭味儿。

    让岛国人神魂颠倒。

    没有生鸡蛋，直接用稀屎汤儿。

    绝对是大补的蘸料。

    再往里面加点儿红糖。

    啧啧。

    那味道，绝了。

    寺内勇第一次见到这种蘸料，还是在山西。

    这是日军第一军指挥官莜冢义男的独家秘方。

    为了寻找适合做蘸料的屎，寺内勇专门命令一百个鬼子进行大便。

    从这一百份样品里面，挑选出来了自己最满意的。

    此时的寺内勇，吃的满嘴都是。

    特别的满足。

    脑袋都快到钢盔里面了。

    对面的松下也吃的直吧唧嘴儿。

    妈蛋。

    这寺内勇看着平平无奇，居然对吃这么有研究。

    两个人呼呼啦啦的。

    不到半个小时，半匹马就下肚了。

    一个鬼子跑了进来。

    手里面拿着日军第十八旅团发过来的电报：“报告，波田支队来电，波田将军受伤了。”

    纳尼？

    正在扒拉马肉的寺内勇愣了一下。

    吸溜。

    把剩下的半碗蘸料给灌到了嘴里。

    “这是真的吗？

    波田君可是我们岛国的猛将，怎么会受伤呢？”

    寺内勇很意外。

    他来之前，一直没有接到这个消息啊。

    日军第二十七师团长松下也觉得奇怪。

    不应该呀！

    他的支队，可是一直在进攻太湖。

    他这个指挥官又不在第一线，怎么可能会受伤呢？

    寺内勇把电报接了过来。

    然后感觉自己的裤裆凉了一下。

    嗦嘎。

    波田君这次可悲剧了。

    寺内勇十分的同情。

    同时也告诫自己。

    没事儿的话，还是不要去前线了。

    寺内勇同情的说道：“波田君身为帝国的军人，真的是我辈楷模啊。

    既然他受伤了。

    那波田支队，就暂时由第六师团长宫藤新一指挥吧。

    松下将军，你的第二十七师团，立刻和波田支队汇合。

    一个小时以后，立刻向太湖发起进攻！”

    “嘿！”

    松下立刻就指挥部队准备进攻。

    日军第六师团长宫藤新一还以为自己看错了。

    把电报反复看了好几遍。

    才相信。

    寺内勇可以啊，居然把整个波田支队，交给我宫藤新一指挥了！

    这可是大好事儿！

    宫藤新一也不含糊，立刻带着波田支队就继续进攻太湖。

    同时，日军第二十七师团，也开始向太湖的侧翼进行迂回。

    等到宫藤新一带着部队冲到暂一团的防线的时候，才发现阵地上一个人都没有。

    空荡荡的。

    吓的宫藤新一差点尿裤子。

    对方的部队呢？

    宫藤新一不敢大意，立刻命令整个波田支队马上成搜索队形推进。

    一直把部队推进到了太湖城，依然没有任何发现。

    他的参谋长顶着一个大肚子说道：“师团长阁下，对方的部队，似乎撤退了。

    现在太湖，已经在我们手里了。”

    宫藤新一点点头。

    嗦嘎。

    从目前的情况来看，好像确实是这样。

    但是对方的防守，不是打的很好吗？

    怎么会突然撤退呢？

    难道是因为我长的帅？

    宫藤新一摸着自己的脸，有点儿想不通。

    倒是他的参谋长，看出来了点儿端倪：“师团长阁下。

    我估计，对方是兵力不足了。

    虽然对方的火力很猛烈，但是根据我们的情报，第五战区在太湖也就放了一个第二十军。

    而这个第二十军，是川军。

    川军打仗虽然不要命，但是他们的装备，很的很落后。

    而我们遇到的这股敌人，装备非常好。

    火力也很强大。

    甚至连坦克都有。

    根据我的猜测，这很可能是山城老头子最精锐的部队。

    但是，越是精锐的部队，人数就越少。

    从我们进攻到现在，都打了一天时间了。

    对方消耗掉的弹药，那就是个无底洞。

    而且伤亡应该也不小。

    现在对方撤退，应该是山城老头子下达的命令。

    毕竟山城老头子对自己的精锐部队，可是很爱惜的。”

    嗯？

    宫藤新一想了一下。

    缓缓的点点头。

    嗦嘎。

    这种可能性，非常大。

    但是就这么占领太湖，那我的功劳，不是就没了吗？

    宫藤新一拧着眉头想了一下：“你滴，立刻给寺内勇发电报，就说我波田支队，经过激烈战斗，已经拿下了太湖。

    对方被我们给打的溃败了。”

    他的参谋长脑子活啊。

    立刻就反应了过来。

    眼珠子亮腾腾的。

    这个主意好！

    这样的话，巨大的功劳是跑不掉的。

    说不定，还能升职呢。

    现在他虽然是日军第六师团的参谋长，但是在他看来，屁都不算。

    重新组建的第六师团，就继承了第六师团的番号。

    除此之外，啥都没有。

    清一色的鬼子新兵。

    装备也垃圾。

    经费根本就没有。

    而且还被岛国大本营定级为丙级师团。

    这种师团，还不如甲级师团的一个旅团厉害。

    丙级师团的师团长，也就是个岛国少将。

    而他这样的参谋长，直接就大佐。

    这也太拉夸了。

    如果这次能捞到战功，那他很有可能会升职的。

    于是他立刻就给寺内勇发电报，说波田支队，已经完全占领了太湖。

    并且消息对方一万部队。

    惊的寺内勇直接就从帐篷里面蹭了起来。

    萨达四奶……

    我就说吧。

    我寺内勇出马，绝对手到擒来。

    寺内勇激动的脸都红了。

    他来之前，波田支队进攻了二十多次都拿不下太湖。

    他寺内勇一来，形势立刻就变了。

    不仅占领了太湖，还歼灭了对方这么多的部队。

    我寺内勇，简直就是岛国战神！

    寺内勇饭也顾不上吃了。

    坐着车直奔波田支队。

    此时的宫藤新一，一脸得意。

    为了表示重视，亲自扛着岛国的膏药旗登上了太湖城楼儿。

    把膏药旗插了上去。

    还让随军的鬼子记者给他拍了一张抗膏药旗的照片。

    正美滋滋呢。

    就看到一辆岛国牌照的汽车开了过来。

    嘟嘟嘟。

    后面一阵黑烟。

    一看发动机就不过关。

    宫藤新一眼睛好使，立刻就认出来，那是寺内勇的专用座驾。

    这种汽车，他宫藤新一都不够资格坐。

    赶紧一路小跑的就下去了。

    寺内勇心里爽啊。

    从车上下来。

    整理了一下自己的衣服。

    人模狗样的。

    还对着汽车外面的鬼子招招手。

    那架势，简直了。

    看到宫藤新一像狗一样窜了过来，寺内勇的嘴巴一下子就咧开了。

    笑的非常开。

    一张大黑脸上就剩下了两排大黄牙。

    “哈哈哈哈，宫藤君，你滴，真是我大岛国的勇士。

    这次占领太湖，你的功劳，大大滴。

    我已经向冈村司令官进行了报告。

    宫藤君，你这次的功劳，非常大。

    如果没有意外的话，你会成为第三师团的师团长。”

    第三师团！！？

    听到寺内勇这么说，宫藤新一自己都蒙了。

    抱着寺内勇的脑袋就亲了一口。

    啵！

    因为力气大，都还有回音儿呢。

    寺内勇的脸上，立刻就是一个红心儿。

    差点把寺内勇给恶心死。

    卧槽！

    宫藤新一！

    你特么……

    寺内勇惊恐的看着宫藤新一，心里咯噔就是一下。

    这个家伙，不会是击剑队的吧！？

    宫藤新一现在，已经顾不上寺内勇在想什么了。

    现在他满脑子，都是第三师团。

    如果这次他能成为第三师团的师团长，那他宫藤新一，可就老乌龟变王八了。

    第三师团啊！

    岛国绝对的主力师团之一。

    虽然说第三师团在长沙会战被歼灭了一个旅团，战斗力大打折扣，但是总体来说，比他的第六师团强多了。

    好歹也是甲级师团啊。

    别的不说，起码师团长这个职位，可是岛国中将。

    中将啊。

    这在岛国，可是妥妥的高级指挥官了。

    现在的冈村司令官，也不过才是岛国中将而已。

    如果他宫藤新一成为了第三师团长，那他整个宫藤家族，在岛国都能飞。

    现在的日军第三师团，也就剩下了日军第十八旅团一个旅团的兵力。

    目前第三师团还没有师团长。

    原来的师团长藤山近，因为作战不利，被调回岛国本土了。

    又因为第三师团只剩下了一个第十八旅团，所以这师团长的职务，就空了下来。

    现在倒是一个好机会啊。

    宫藤新一咧嘴一笑。

    到时候，波田就变成了我的手下。

    我看他还能怎么牛逼。

    啊哈哈哈哈。

    宫藤新一憧憬着自己的美好明天。

