    天空悠远辽阔。

    蔚蓝的底色下，风儿呼啸奔驰，一朵朵白云在阳光照耀下，染上了金色的光晕。

    四月下旬的草原已经生机勃勃。

    绿色的毯子铺到了小河边，铺到了农舍外，铺到了森林前，铺到了远方的天际……

    农舍旁的果园内，蜜蜂嗡嗡起舞，鸟儿追逐翻飞。

    果园外是厚实的荒草甸子，一只灰兔探头探头，嘴里咀嚼个不停。

    清风吹过，牧草沙沙作响，仿佛在唱歌一般。

    天边突然响起了一阵“雷声”，草原上的小动物惊起四散。

    “雷声”越来越密集，间或夹杂着沉闷的号角声。

    数百骑出现在了草原上。

    他们头戴兜盔、面帘，只余三窍在外；身着铁甲，甲片层层叠叠，刀矢不能进；手里端着长长的马槊，槊刃寒光闪闪；胯下战马身形高大，披挂整齐，远远看去仿佛洪荒猛兽一般。

    铁骑一冲而过，挡在他们面前的人如破布一般飞了出去，狠狠地摔落在草地上，双眼圆睁，嘴角溢血，胸口直接塌下去了一大片。

    人类，终究才是这片大地的主人啊，或许也是麻烦制造者。

    具装甲骑的左侧是铁骑军背嵬都，右侧是突骑都。在他们身后，还有更多身穿皮裘的部族战士狂热地呼喊着，他们穿着皮裘，辫发飞扬，手里拿着马刀、藏矛以及——呃，钉耙。

    金雕从空中飞过。

    辽阔的草原上，万马奔腾，如洪水般从一个山谷宣泄到另一个山谷。

    山谷后方，数千背负银枪的骑士正在飞快前行。

    行进之间，队形数次变幻。

    角声忽然响起，银枪骑士左右分开，横向奔行。

    “嗡……”箭矢如飞蝗而下，对面一片鸡飞狗跳。

    射完箭的银枪骑士又两翼包抄，将大群赶着车马、牛羊的牧人围在中间。

    山谷中的战斗已经结束。

    金雕落在一棵树上，锐利的目光紧紧盯着入口。

    邵树德在大群骑士的簇拥下策马入谷，金雕扑闪了两下，振翅而飞。

    大红色的戎服如火焰一般，在碧绿的原野上分外醒目。

    所过之处，人皆跪倒。勇士们连踢带打，将几个头人绑缚上前。

    邵树德伸出左手，金雕稳稳地落在上面。

    “密礼遏，你为何不降？”邵树德高踞马上，冷冷问道。

    “愿降！愿降！”俘酋头如捣蒜，喊个不停：“求大汗放过我部，我部愿归顺大汗，永不相叛。”

    对面良久不说话。

    战马打了个响鼻，密礼遏一惊，下意识想要起身。

    勇士们纷纷抽出刀剑，架在他脖子上。

    “汝部为回鹘，素受鞑靼、吐谷浑欺凌，今有朝廷大军来主持公道，为何要跑？”

    朝廷大军？

    大同军是朝廷军队，幽州军也是朝廷军队，朔方军从来都是在西边折腾，什么时候把爪子伸到北边、东边了？

    北边五部，从国朝初年之时就屡降屡叛。回鹘崛起之后，其他族属皆为其役使。

    回鹘崩溃之后，各部又纷纷脱离，独自发展，过了一段头上没有老爷的快活日子。

    今天是又有老爷过来了么？

    “给他松绑吧，带回旋鸿池。”邵树德一夹马腹，离开了。

    勇士们将密礼遏及其家人松绑，扔给了随军的土团乡夫看守。

    他们从振武军带来了大量马车，携带着粮食、草料、箭矢、帐篷等物资。

    王郊牵着一匹战马，舍不得骑。

    这是之前袭击一个鞑靼小部落时得到的赏赐。

    作为随军土团乡夫的他，居然撞上了溃逃中的鞑靼人。当是时也，王郊连发四箭，射中三人。铁林军游奕使徐浩异之，将战马赏赐予他。

    短暂的休息过后，大军又启程了。

    王全从王郊手里夺过缰绳，骑着马儿去找盐州土团兵都指挥使协调。

    王郊看着空落落的双手，有些惆怅。

    马车旁边的俘虏越来越多了，都是各部酋豪及其亲族。

    对这些人，王郊一开始非常紧张，看守时死死盯着，步弓都不敢下弦，弄得自己也疲累无比，直到被他阿父扇了个耳脖子。

    现在他已经放松多了。草原不比汉地，没有马，哪都去不了，别说很容易被人追上，就算人家没追，你多半也要饿死。

    茫茫草原，可不是到处都有食物。

    半个时辰后，王全回来了：“明日就要退兵了。”

    王郊有些惊讶，这才出来多久？牛羊马驼缴获能有五十万吗，就要撤了？

    “不能再往前了。幽州军已经派骑卒前出，再往前，可能要打起来。”王全低声道。

    他们现在的位置在大宁以北。大、小宁，北魏所设，大宁是张家口，小宁是万全，离云州三百多里。

    这点距离在草原上其实根本不算什么，但再往东、往南，就是幽州镇的地盘了——严格来说，他们现在所在的地方，就已经是幽州的势力范围。

    李匡威已经从天成军率军返回幽州，独留刘仁恭守蔚州，仍然保持着对大同军的影响力——废话，占着人家地盘呢。

    邵树德在旋鸿池一带召集诸部会盟，不是很顺利。前来的只有云州内外的吐谷浑部落，以及散居在阴山以北的少量鞑靼、回鹘部落，这让他脸上有点挂不住。

    于是在四月下旬的时候，亲率铁骑、飞熊以及铁林军的军属骑卒，招呼着约三万河套、河西诸部部族骑兵，出云州，经蟠羊山，至大、小宁以北的草原，展开了持续多日的立威之举。

    这一片要么是吐谷浑的牧区，要么是零散回鹘、鞑靼的地盘。攻之并不难，至今已俘获丁口三万余，牛羊四十余万，并成功“说服”一些部落前往旋鸿池会盟。

    但不能再往前了。

    “白将军，听闻黑车子室韦乃室韦诸部中实力最强劲的，擅制车帐，连契丹人亦向他们学习制车之术？”山谷之外，邵树德看着东边的茫茫草原，问道。

    白义诚也参加过十年前围剿李国昌父子之战，并因功得封蔚州刺史。

    但蔚州已被幽州镇占据，他这个刺史也就成了一句空话。不过白义诚本身也是吐谷浑一大部酋长，实力仅在赫连铎之下，并不是光杆司令。

    “回灵武郡王，黑车子室韦，几万骑还是能拉得出来的，实力并不弱。而且他们与幽州镇世代交好，关系密切。”白义诚答道。

    邵树德点了点头。东边就是黑车子室韦的牧区。

    后世耶律阿保机欲打开西进之路，决心攻打黑车子室韦。幽州方面派出了数万援兵，由赵霸率领。

    耶律阿保机狡诈无比，派了一个假使者诈称是黑车子室韦酋长派来的，将赵霸所率的数万燕兵引到了埋伏圈，令其全军覆没。

    “（阿保机）遣室韦人牟里诈称其酋长所遣，约霸兵会平原。既至，四面伏发，擒霸，歼其众，乘胜大破室韦。”

    数万燕兵全军覆没之时，黑车子室韦还不知道，还在约定的地方傻等，结果又被契丹人突袭，大败，部众、牛羊皆为其所获。

    有这份渊源在，黑车子室韦不理会邵树德的会盟邀请，就可以理解了。

    “奚人实力如何？”邵树德又问道。

    在南边，还有一些奚人部落，都是这些年不堪契丹人攻伐，陆陆续续跑过来的。

    幽州人称他们为“西奚”，与东奚区分开。但西奚之命真正见诸于史书，还要等到奚王去诸率部分族人西奔之后。

    这部分奚人被称为“西部奚”或“山北奚”，历史上由刘仁恭为他们提供保护。

    当然刘仁恭最后也没保护得了，西奚被阿保机攻破。

    山北奚、黑车子室韦两大盟友被契丹人相继攻破，幽州镇结结实实体会到了契丹人崛起的巨大威胁，也凸显了幽州镇实力的日薄西山。

    但在这会，幽州实力还是很强大的。本身能动员十万步骑，再招点奚、室韦及契丹逃人为蕃兵，十余万人不成问题，邵树德暂时还不想与他们为敌。

    “回灵武郡王，这部分奚人是从东边迁来的，散居于妫州内外。实力不如黑车子室韦，但也不应小视，他们素习战阵，幽州军中，奚兵不少，比室韦兵、契丹兵要多。”

    “李匡威保护不了奚人。”邵树德恨恨地一甩马鞭。

    马勒戈壁，奚人也拒绝我，难道西北可汗的名声太小了，东边人都不识得？

    “大帅纵横河陇，攻伐吐蕃、党项、回鹘部落无数，威名赫赫。然室韦、奚人愚昧，皆以为幽州兵强，而不识朔方劲兵也。”

    邵树德对白义诚“大帅”的称呼很满意，这就是知机的人，以后当可重用。

    奚人确实够傻的！

    当初与契丹一起，皆为回鹘役使，难兄难弟两个。

    回鹘汗国轰然倒塌后，契丹人最先反应过来。他们遣人至长安，以原先使用的文印都是回鹘文印为由，请求朝廷重新赐予官印。

    我原来当回鹘官，用回鹘印，现在我用大唐印，可不就是恭顺了么。

    朝廷很高兴，给契丹酋豪封了一堆官，还赐了“奉国契丹之印”，在事实上提高了契丹人的政治地位，为其利用唐朝影响力提升自己实力发挥了不小的作用。

    当时奚人在做什么？

    会昌年间朝廷三路发兵，大破回鹘，斩首万人，俘二万余人。但奚人拒不交出回鹘可汗，还安置被唐军击破的回鹘残部。

    大中元年，朝廷派张仲武率幽州军出击，大破诸奚，“禽其酋，烧帐落二十万……献京师。”

    奚人遭受巨大损失后，驱逐了原本的奚王哲里，重新表示归顺，但内部分裂程度日渐加深，与契丹人之间的实力对比开始发生变化。

    懿宗咸通年间，契丹对奚人发动了长达十四年的战争，契丹俘获奚王“部曲之半”，“奚势由是衰矣”。

    僖宗光启年间，契丹对奚人的战争更加频繁，室韦诸部也被其打得臣服。契丹获得了大量的人力和财富，崛起势头愈发明显。

    这奚人，简直脑子有坑！

    “契丹势强，奚人势弱，吾欲保护奚人，然其不愿来会盟。”邵树德叹道：“罢了，时机还不成熟。山北奚、黑车子室韦，怕是还得继续吃点苦头，才会幡然醒悟。幽州镇，保护不了他们。”

    “大帅可是要回师？”白义诚问道。

    他其实有点想看到朔方军与幽州军正面碰撞一下的。

    幽州人占着蔚州不放，委实可恶。能把燕兵逐走的，要么是河东军，要么是朔方军。

    河东他是不想了，与李克用有仇，吐谷浑人也不想被沙陀吞并，最现实的选择还是投靠朔方军。

    但节度使赫连铎还想在幽州与朔方之间左右逢源，白义诚觉得这很危险。

    “回师吧。”邵树德说道。

    旋鸿池会盟，吐谷浑人是大头了，剩下只有少量回鹘、鞑靼部族。各部交点牛羊财货贡品，再募一些精兵，差不多就结束了。

    北边五部，无法一蹴而就，还得耐心慢慢炮制。

