    三座一塔一拔，不用多说，skt这时候面临的经济压力还是其次，正面的视野压制才是skt不好处理的东西！

    这一把skt的阵容本身就是一套中期抱团，利用半Poke加上半开团进行抱团的阵容，因此这样的阵容更加需要视野上的优势，才能完美发挥出这样一套阵容特性！

    但其实不仅是skt，lgd这一局的阵容同样如此，都是依赖半Poke来进行的抱团压制，只不过lgd现在是优势而已！

    而且相比杰斯这套体系，lgd这套炸弹人体系可就简单无脑太多了，本身技能poke的频率就比杰斯快，推塔的速度也比杰斯更胜一筹！

    只不过开团的手段比skt差一点，但是lgd这阵容虽然和skt看起来相同，但还是有本质的区别，就是反手强，再说poke阵容优势的情况下，也不需要开团！

    因此打到这个时候，众多解说和观众才真正认知到lgd这套炸弹人体系的阴霸之处！

    只要能够发育起来，基本上就无解！

    虽然skt还有一手冰女和盲僧可以开团，但是这个时候，辅助选巨魔的作用就出来了，这个英雄的柱子可以完美的给炸弹人创造无压力的拉扯输出空间！

    更别说，这一把lgd的carry点不止一个，可以给c位拉扯输出空间的同样也不止一个，加里奥就是为了防skt孤独一掷突后排的终极康特！

    二十分钟，lgd经济领先不多，只有五千！

    但是从节奏上来看，这一把却已经进入了lgd正式滚雪球的节奏当中，二十一分钟，skt再度找机会对卢锡安下手，盲僧和冰女合体成功击杀掉下路带线的卢锡安，并且拆掉了下路一塔。

    不过lgd也很快还以颜色，利用skt中野都在下路的机会，抱团给中路二塔施压，虽然huni的杰斯也很快来到中路协同防守。

    但是这个二十分钟都没两件套的杰斯伤害实数有点不够看，一炮打在前面顶着的加里奥身上，几乎没一点威慑力。

    反而因为Pyl一个e技能一顶，让上前打炮的杰斯位置直接变成了一个尴尬之地，配合炸弹人的w，Huni反手交出闪现。

    看着自己只不过是上去打一炮，反手就被逼出闪现，Huni也是直呼晦气，再也不敢嚣张上前肆意压位置了。

    虽然这是他们的防御塔......

    而旁边的bang和wolf见此，更加不敢上前了，加里奥和巨魔两个门神在前面站着，一不小心被卡下走位，可能就要死，这就是腿短没有位移面对这样组合的下场，因此skt只能选择放塔！

    如此一来，skt再度用一个人头和一个一塔交换了自家的中路二塔，从经济上来看，skt小赚，但是从战略上来看，skt连续被破掉中路一塔，二塔，对于本来就焦灼的局势来讲，是呈现一个危险的信号。

    因为中路大门一开，skt上下两座二塔被推就不过是时间问题，关键还是野区的视野必然会被lgd再度抱团压制。

    现在lgd这套体系很明显就是围绕炸弹人在玩，关键是这个炸弹人装备也成型了，别看这把Imp没拿人头，但是他防御塔的经济吃得最多。

    因此从装备来看，这一把的炸弹人是几乎冠绝全场的。

    这种情况下，skt哪怕是逮着一个羊毛褥，但也不过是望梅止渴，只能解得了近渴，改变不了本质。

    但对于lgd来说，一直被skt这样利用中野合体去抓边线来换取喘息的机会，其实lgd也不可能一直给这样的机会。

    这几波白给，只能说theshy有点浪了，但是连续送了两次以后，theshy也意识到了问题严重性，虽然lgd也不亏，但也不可能让他一直送。

    因此对于lgd来说，解决这个问题的最好办法，就是加快节奏！

    刚好二十三分钟出头，此时lgd已经在核心三c上完美卡了skt装备，卢锡安已经两件套，破败加黑切。

    而炸弹人也是两件半，卢登面具已经在手，大天使也在合成的路上，至于苏言的男枪，这一把也是肥的流油，因为韦神承担了一部分打野的责任，因此这一把中路这条线的经济，其实苏言也跟着吃了三分之一。

    这就导致这把男枪补刀贼多，二十分钟就领先了对位的盲僧接近一百刀，再加上身上还挂着两个人头，直接在装备上也是走的打野刀，黑切路线，再加上一个小黄叉，几乎领先了小花生整整一件装备的差距。

    这还是建立在这把小花生发育也不差的情况下，毕竟这把skt全场三个人头，小花生就拿了两个，只不过补刀差了太多了。

    但没办法，这一把小花生不可能像苏言一样，把faker赶去做事，然后在中路和苏言男枪对着刷。

    毕竟盲僧这样做就是去中路脏兵，而苏言这么做可是补线！

    懂不懂什么叫做师出有名！

    核心的c位人均卡了对面半件装备的差距，这就导致lgd其实可以在这个时间点利用大龙去做文章。

    别看这把lgd阵容的adc是炸弹人，但是架不住上单和打野是两个射手，更别说有装备领先，再加上一条土龙，真打起大龙来，其实完全不伤！

    而skt也很懂这一点，因此二十分钟以后，哪怕下半野区完全不点亮，但是大龙坑附近的视野还是勉强在做着。

    可再怎么做，这把大优势的终究是lgd，更别说skt还少了中路两座防御塔，野区的视野压力注定比lgd大。

    这就导致往往skt这边前脚才好不容易在龙坑放一两个眼位，但后脚就会被lgd清掉，这种情况下，skt压力倍增。

    关键是当时间来到二十四分钟，lgd再度回家一波整补以后，直接出门除了theshy卢锡安再度往下走，其余四人全部往上河道龙坑走去！

    先是一套清扫视野连招，把河道视野控死，突然的黑屏直接让skt下意识一紧！

    “看一下河道！”下路二塔附近，整暇以待的faker呼吸急促的提醒道。

    下一秒，中路清线的Bang释放出手里的无人侦察机，朝着龙坑河道飞去，一路照亮，很快就看到了lgd四人组在三狼背面的草丛里坐着蹲伏！

    “呼！”

    见状，下路的faker看了一眼已经把兵线带进来的卢锡安，也是松了一口气。

    同时上野区，暴露出来的lgd四人也不恼怒，Imp出来中路继续清理兵线，同样韦神也往上路走去准备清理兵线。

    但是男枪和巨魔却没有露头，这种情况，skt起初也没在意，毕竟这一把lgd野辅绑定在一起在野区搞事情也不是一次两次了。

    但是直到十秒以后，中路推完线的炸弹人依然在中路，但是下路带完线进下路二塔附近的卢锡安却消失在下路，让准备来找他麻烦的小花生扑了个空！

    “再看一下！”

    这时，习惯切屏的faker目光突然一沉，因为看着黑屏的龙坑，总感觉怪怪的，似乎想到了什么，他语气突然拔高。

    “小心，他们可能在偷龙！”

    上路应付着加里奥的Huni还没察觉到不对劲，但听到faker这话，也忍不住看了一眼身前的加里奥。

    但是这个时候在中路一直保护者Bang的wolf却和faker一样，察觉到了不对劲，给自己加了一个w，迅速朝着河道奔去！

    同样一起的还有Bang的寒冰，然后一个蓝色的探测宝珠照亮在龙坑上方，只见龙坑瞬间被照亮，以往矗立在龙坑里面一动不动的那什男爵此时正在疯狂的扭动身躯，而龙坑里面正有三个人不停的在攻击它！

    消失在下路的卢锡安，还有一直在野区没有露头的男枪和巨魔！

    lgd真的在利用双c作掩护，然后偷大龙！

    看了一眼大龙的血量，此时在下路的faker只觉得头皮发麻，下意识就按下了tp，传送到了上野区蓝bf的位置。

    而小花生的盲僧也看着这样一幕，快加了步伐朝着龙坑赶去！

    对于skt来说，这条大龙必不能掉，面对lgd这套poke推进体系，如果说skt不掉大龙，还能和lgd斗智斗勇勉强拖着十几分钟，然后慢慢找机会，但是一旦掉大龙，那么lgd的推进，skt就真的挡不住了！

    可以负责任的说，掉大龙，skt就可以直接寄！

    “skt好像发现了lgd的动作，寒冰给到探测宝珠，直接看到了！”看台上，本来一直捏紧拳头的娃娃突然大叫，“完了，skt发现了！”

    “lgd不想放弃，大龙还有七千血量，虽然lgd只有三个人，但是大龙的速度并不慢，双射手加土龙，这波skt中野有点远，感觉lgd想要直接打下去啊！”米勒同样拔高音量。

    “faker直接交tp了，skt也不想给，他们知道这条大龙给lgd拿到的后果！”pdd点起脚尖，激情吼道：“这一波大龙的胜负可能直接决定了这一局的最终走向！”

    “直接rush，可以打！”看着终究还是被发现了，龙坑里面的苏言一点都不慌，而是继续冷静做出指挥，“韦神看下，别让冰女过来，Imp压一下血量！”

    说罢，Imp的炸弹人直接一个e加r封路，卡好蓝Bf后面墙体入口那个位置，直接把走在最前面的璐璐给逼出闪现，而Bang的寒冰也给打出治疗！

    “这伤害！”娃娃惊呼。

    “666666”

    “一个人拦住？”

    “这还打个勾八！”

    弹幕热议，而比赛里，随着探测宝珠消失，龙坑里大龙血量不知道多少，已经从后面赶来的小花生记得不行，直接一个摸眼位移进入河道，暂时逼退了Imp位置，然后想要进入龙坑上面。

    不过Imp回头一个wq再次逼退盲僧，且打掉盲僧三分之一血量！

    但这个时候bang的寒冰再次射出一记鹰击长空，鹰灵划过龙坑提供的视野正好看见大龙血量已经下降至2k！

    这个时候，小花生再也不管不顾，直接交闪现拉近距离往龙坑上方赶去。

    而同样的画面也出现在蓝bf位置，韦神加里奥一人拦住杰斯和冰女两个，靠着皮糙肉厚的特质也是让faker和Huni很难突破加里奥的防线！

    因此此时此刻，skt所有人只能把希望放在盲僧身上，为了起到浑水摸鱼的效果，bang这时候还朝着龙坑射出大招，想要给小花生制造抢龙的机会！

    但是就在盲僧往龙坑上方靠近的时候，一个提着大棒的巨魔在半血的情况下，直接闪现出现在龙坑上面，一个大招接E直接把盲僧卡主！

    见状，小花生急不可耐一脚踢开眼前巨魔，然后想要q下龙坑，但是却q空了，顿时小花生无力的摊了摊手。

    伴随着巨魔被踢开的画面，龙坑里却传来那什男爵最后的嘶吼声！

    “大龙被言子哥稳稳惩戒下，这一波skt要寄呐！”米勒突然双手撑起，激动地大喊道：“给我杀！”

    技能全交的盲僧最终没有完成任务，只能眼睁睁看着卢锡安滑步出现在其面前配合巨魔一顿输出收下其人头。

    而另外一边和加里奥缠斗在一起Skt上中双人组看着龙坑传来的画面和盲僧阵亡的消息，也不得不接受这个结果，想要击杀掉眼前这个讨人厌的加里奥。

    但是韦神手里捏着金身，再加上Imp炸弹人从旁边一个人骚扰四个人，这一波伴随着苏言抽身出来，skt已经错失了最后的机会！

    既没有抢到龙，也失去了杀人的最后机会！

    Faker带着Huni只能仓惶撤退，同样的画面也出现在另外一端，早在交了闪现的情况下，Bang和wolf就已经没有了进河道的机会，因此看到盲僧阵亡，早就已经有了溜溜球的想法，现在faker一指挥，两人直接配合了往中路撤回！

    lgd拿下大龙Bf，也没有着急动手，而是回家再次整补，然后出来携带着大龙Bf开始进行推塔，首先就拿上路的二塔开刀。

    对此，skt也没有防守的欲望。

    面对带着大龙Bf加持的炸弹人体系，skt根本没有清线的能力！

    “守不了，给了吧。”wolf此时也是紧锁眉头，跟在寒冰的身边，进行着着指挥，“把外塔全放，看能不能拖一下。”

    哪怕放掉一座高地！

    可是对于lgd来说，这一波拿下大龙Bf，他们是要结束比赛的，哪怕不能一波结束掉比赛，也要奠定胜局！

    在前面这么紧绷的节奏下，lgd一直拉不开经济差距，二十分钟靠着炸弹人一直推塔的节奏才拉开五千，现在大龙Bf一拿，直接利用311的兵线牵扯，同时破掉skt上下两座二塔！

    如此一来，skt也是外塔全掉，经济也被lgd趁势滚到了八千！

    但很明显简简单单两座二塔并不能满足得了lgd，势如破竹的平推掉二塔以后，lgd这边下野三人组继续对上路高地发起进攻，而韦神和theshy两个人则利用大龙bf兵线牵扯skt的防守阵型！

    但skt也很果决，在事不可为的情况下，直接选择了全力处理中下两条路的兵线，然后把上路高地放了，并且skt还想要找机会在对卢锡安下一波手，好形成减员逼退lgd！

    但是很可惜，Bang的寒冰先手直接被theshy走位扭开，然后在看到冰女出现在下路的那一刻，就已经后退保持安全距离，完全不给skt机会！

