    血腥扑鼻。

    拜皇台下，尸骨堆成了小山，黏稠的鲜血，在人们地脚下流淌着，只是看一眼，众人都感觉一阵心痛，那可都是他们势力的天才，是未来的武圣。

    但，这就是拜皇台，要么不上去，既然上去了，那就是血腥厮杀，不死不休，他们技不如人，让得各大势力也只能沉默不语。

    沉默，不代表不愤怒！

    而在这个时候，凌风竟然站出来，扬言要杀人，一副要和各大势力不死不休的模样，这是打脸啊，死的人不是如涅槃，而是他们所在的势力。

    最令他们生气的是，凌风只是炼丹师！

    一个炼丹师就要杀了他们，如涅槃到底嚣张到了什么程度？完完全全就没有把他们放在眼中。

    “炼丹圣师！”很多人咬牙切齿，都快气死了。

    “炼丹师怎么了？”凌风气呼呼的小脸都通红，额头上的青筋都暴跳出来了，戾气十足的说道：“你们难道没有看出来吗？”

    他指着那一堆尸体说道：“他们欺负了舒舒，不过，不是他们想要联手杀掉舒舒，她会受这么重的伤吗？”

    “……”人们脸都黑了，他们的武者战死也就算了，还有被这个家伙指着鼻子骂，让他们无比憋屈与愤怒。

    “那你要怎么做？”叶欣然淡淡的说道。

    “我要挑战，他们欺负了舒舒，我就要欺负他们！”凌风气恼无比，疾步走向了拜皇台，眼睛闪闪烁烁。

    “回来！”叶欣然大声说道：“你只是炼丹师，难道要和武者拼命吗？白痴！”

    “额……”

    凌风怔了怔，小脸羞怒交加，涨得通红，他一只脚已经迈进了光幕之中，整个人都微微一颤，他感觉到体魄金光竟然被压制了，全部凝缩在血肉之中，无法催动出来，而后，一道淡淡的古铜色，从血肉上浮现了出来。

    青铜灵体。

    凌风心头一怔，眼神无比诧异，拜皇台很神秘，也很恐怖，竟然可以把他的黄金灵体给压制下来，就连血肉都“退化”了，给他的感觉就像是刚刚突破一样。

    不！

    是比他刚晋级的青铜灵体更强一些，约莫青铜灵体巅峰的境界。

    他眼神恍惚了一下，瞬间就明白了过来，炼体武者境界不同，每个境界跨度都很大，比如宝体境界，就是从武师到武灵，而一旦晋级灵体，就生了质的变化，比一般的武皇要强大很多，而白银灵体就更加厉害了，而现在的凌风的黄金灵体都可以媲美九级武圣了。

    当然，这也得益于他涅槃、吞噬了太一真水、七色圣金源的关系，让每一个境界都比一般炼体武者强大许多的缘故。

    而现在他被压制在青铜灵体巅峰境界，也就相当于九级武皇，这让得凌风惊喜了一下，看样子拜皇台并不排斥他。

    “呵呵，一位炼丹师不会想要进入拜皇台挑战吧？”樊楼一众人望着踌躇难定的凌风，出言揶揄道。

    凌风在听到冰圣的话时，那僵硬、羞怒的表情，自然落在了众人的眼里，让他们蔑视不已，这个少年也太不自量了，更不懂得掩饰自己内心的愤怒。

    可能是被人宠溺习惯了吧。

    这也能够看出柳舒舒在他心中的重要性，让得他不顾一切都要给柳舒舒“报仇”。

    “只怕他不敢上去啊。”另一位武者很配合的说了一句。

    讽刺、蔑视，让得凌风骑虎难下。

    “你！”

    凌风大怒，表情狰狞的说道：“谁说我不敢，今天我必须要给舒舒讨回一个公道。”

    “不要胡闹，给我回来！”

    叶欣然眯了眯眼睛，冷冰的说道：“你是炼丹师，你的天赋在丹药上，而不是在武道上，没必要和他们较真，回来！”

    “可是……”凌风一下子蔫了，很是难堪地挠了挠头说道：“我答应过她的爷爷，不会让她受一点伤害，可是……”

    他又气愤了起来，说道：“你看看一个花季少女，就这么给毁容了，伤的这么严重，幸亏我是炼丹师，不然想要救都来不及了。”

    “……”众人感觉很想打人，如果不是忌惮冰圣的话，他们很想把凌风给捏死。

    “这不是你战斗的借口。”

    叶欣然摇了摇头说道：“机会总会有的，但你……还是回来吧。”

    “是啊，天凌你虽然是武皇，但是，也才刚刚突破不久，没必要和他们硬拼。”隐目光一闪，很是紧张的说道。

    “要么，我和他们比拼炼丹，如果我赢了，就让他们给我揍一顿？”凌风蹙着眉头，仔细思考了一下，点了点头说道。

    “……”众人心中中了一刀，面庞扭曲了起来。在场的有几个是炼丹师？鬼才和你比炼丹呢。

    “呵呵，这里是拜皇台，是武者战斗的场地，不是炼丹之所。”樊楼的那位青年冷笑着说道：“炼丹圣师，你不会是胆怯了吧？”

    “谁说我胆怯了。”凌风脖子都气红了，怒视着樊楼众人，说完，就要向拜皇台内走去。

    “天凌！”

    叶欣然嘴角抽搐了一下，俏颜顿时就变了，她向前走了一步，喝道：“你这个冲动的毛病什么时候才能改一改，你年纪也不小了，凡事多动动脑子。”

    “我……”凌风又停了下来，小脸憋的通红。

    四周众人心头都是一笑，感情这个家伙是要一怒为红颜，结果，自身战斗力并不强大，这让得众人松了一口气的同时，心中也泛起了杀意。

    如果，如涅槃一位炼丹圣师死掉，他们会不会悲痛的想死。

    那会比死还难受啊！

    “原来，这位炼丹圣师还要听命一个女人啊，不像个男人。”有人小声的嘀咕，无比鄙视。

    “炼丹圣师，即便是武尊都要奉为上宾，谁敢得罪他？”一位少女瞥了一眼，压低声音说道：“他在如涅槃的地位也不怎么样嘛。”

    他们的声音虽然很轻，但以凌风的耳力，自然可以听得清清楚楚，他的小脸一下子就涨红了，执拗的说道：“我也是武皇至境，在拜皇台上，我不会放过任何一个欺负她的人。”

    说完，他头也不回的进入了光幕之中。

    “天凌！”隐、叶欣然几个人“大惊失色”，他们“急”地向前冲去，可还是慢了一步，而后，那光幕汹涌了一下，一股澎湃的力量，把两人阻拦了下来。

    “白痴！”

    叶欣然怒了，怒视着那一众人，冰冷的眼眸像是要杀人一样。

    这让得众人心头都是一跳，那天凌是被他们刺激进去的，自然也担心叶欣然杀了他们，要知道，那可是一位炼丹圣师，要是死在他们手上，估计就是一门二宗那等恐怖的势力，都要和他们拼命的。

    “这个笨蛋，怎么就真的进去了呢？”云溪一愣，“焦急”的跑了过来，冲着拜皇台喊道：“天凌，你怎么可以听他们的啊。”

    “你快出来。”秦傲也喊道。

    “他听不到。”叶欣然咬了咬牙，很是痛苦的揉了揉脑袋，显然，“倔强”的天凌，让她很头疼。

    “如涅槃的天才炼丹师，挑战拜皇台，我们怎么能让他失望？”

    那樊楼青年终于流露出了森然的杀机，他等得就是凌风进入，而现在机会终于来了。

    “我长这么大，还从来没有和炼丹师战斗过呢。”圣楼一位少年走了出来，冷着脸说道：“这里是拜皇台，即便是被人杀了，也不会有什么怨言的。”

    众人都笑了。

    毫无疑问，他这是担心在凌风被杀死之后，如涅槃会杀人。

    叶欣然冷酷，不言不动，只是眼睛紧盯着拜皇台，而隐、秦傲、云溪虽然“焦急”，却也不敢在说什么了。

    这像是暗示，一下子就让得人群沸腾了起来，在他们看来，如涅槃这是吃了哑巴亏，有苦说不出。

    “走吧，我们去回一回如涅槃的天才炼丹师，总不能让他一个人孤零零的待在拜皇台啊。”

    “炼丹师都有这样的胆色，我们如果不上的话，是不是太让人失望了？”

    “友谊第一，比赛第二，我也去看一看。”

    ……

    有一个人站出来，就会有第二个人站出来，因着凌风那句“我要杀人”，把仇恨拉的满满的，而他进入拜皇台之后，简直“一呼百诺”，仅仅在一刻钟时间，就有着数百人站了出来，他们笑嘻嘻的，本着“以和为贵”“不伤和气”的原则，走进了拜皇台。

    星星之火，可以燎原。

    足足有上千人走了进去，这让得叶欣然、云溪几人眉头皱的更紧了。

    “少主，不愧是少主，这拉仇恨都是无敌的。”隐苦笑的摇了摇头，凌风太狠了，一次性要坑死多少人啊。

    柳舒舒百战为王，令得各大势力对于如涅槃都忌惮无比，但是，凌风却是一个例外，如果他强势的走进去，估计都没有几个敢去和他争锋的。

    于是，他就使用这一招，摆出了一副“我是炼丹师，我武道天赋很烂”的模样，被众人挤兑进去了。

    于是，在此之后。

    凌风有了“无耻”“卑鄙”“血皇”“坑神”……这样的“美誉”。

