    郑爽正关好大门，还未转身，就听见阿虹嫂子在餐厅里大哭起来，不知发生了什么，急忙往餐厅里跑去。

    见幺叔手中无措地站在餐桌旁，想上前劝阿虹嫂子又觉不妥，没上前相劝又无法让阿虹嫂子不哭，郑爽心知幺叔的话，触动到阿虹嫂子心底的痛了。

    默默地上前从阿虹嫂子怀里接过跟着一起哭的阿南，郑爽轻叹一声，说：“哭吧，幺叔也在，你想哭就哭个够，就把想流的泪都流出来的，以后就不用再哭再流泪了。”

    郑爽抱着阿南回到幺叔身边，轻声说：“幺叔，就让苦命的阿虹嫂子哭个够吧。阿兵有了新欢，很快就要跟阿虹嫂子离婚了！”说完，抱着阿南到大厅上取个糖果塞到阿南的小手里，阿南立即收邹声，连包装纸一起把糖果往嘴里塞。

    郑爽见了帮他剥去半截包装纸，再塞回阿南的小手里，阿南就津津有味地吮舐了起来。

    抱着阿南走回餐厅，郑爽见幺叔还站着，赶紧轻声说：“幺叔，你坐吧。”

    幺叔正愁做什么都不是，见坐在郑爽膝盖上的阿南很可爱地吮舐着糖果，就带着笑容接过去，很熟练地将两条腿并拢，把阿南面朝自己放在大腿上逗着玩。

    幺叔和郑爽并不劝阿虹嫂子，任她哭了将近七八分钟，阿虹嫂子才渐渐收住悲声，边用衣袖拭着脸上的泪水，边不停地抽着气，似乎要将积郁在她心里的悲呼出体外一般。

    正在这时，坐在幺叔大腿上的阿南，小jj微微上翘，一柱尿水立刻往幺叔裤裆处尿了过来。

    幺叔惊叫着双手叉在阿南腋下，伸直手臂把阿南举得远远的，避免继续被阿南尿到。

    阿虹嫂子见阿南把幺叔书记尿到了，“卟哧”一声笑了，赶紧过来接过阿南，替阿南屙起尿来。

    郑爽见幺叔裤裆处被阿南尿湿了，哈哈大笑起来，跳起身从餐桌上抽出几张餐浇，立即递给幺叔。

    幺叔边擦边自嘲地说：“哈哈，童子尿金贵着呢！阿虹嫂，跟你幺叔说说，阿兵到底怎么个坏法，我等他回来的时候好好训他。”

    阿虹嫂子见阿南尿完了，就抱着阿南坐回餐椅子上，说：“没什么好挽回的了！我一到上海，就见到阿兵的那个已经怀孕好几个月的女人，心里就明白了。勉强住了几天，想争取一下。可后来我发现阿兵对我很冷淡，我就跑阿兵大吵起来，还动了手。要不是阿文闻声赶过来，我可就要被阿兵打惨了！”

    郑爽听到阿文两个字，立即朝幺叔望去。见幺叔也正望过来，郑爽立即紧盯着阿虹嫂子的眼睛，紧张地问：“阿虹嫂子，你说的阿文，是我们庞村一组的温文吗？”

    见郑爽和幺叔书记都非常紧张地盯着自己，阿虹嫂子莫名其妙地望望幺叔，再望着郑爽说：“是啊，是一组的温文呀，他跟阿兵是小学很要好的同学。怎么啦？郑爽，阿文不会出了什么事吧？”