    “醒了，小鬼，感觉如何？”

    一道低沉沙哑的问候中，罗伊艰难睁开了肿胀的双眼，满身酸痛地环目四顾，发现自己正躺在酒馆的房间里。

    时间接近正午，窗外的光线亮得刺眼，周围的桌椅、柜子，所有的一切都镀上了一层重影……让他看不清晰。

    他又闭上眼摇了摇眩晕的脑袋，隔了好久虚影重叠，眼前的景象恢复正常。

    “雷索，我昏迷了多久？”他皱了皱眉头，用手遮挡了一下床边那锃亮的脑门反射过来的光线，“你能不能换个地方坐，晃着我眼睛了。”

    猎魔人闻言无奈地耸了耸肩、屁股挪到椅子上，把一碗白水递了过来。

    “你昏迷了一天一夜，比我预想中更短，这说明你的身体素质很好。”猎魔人的语气平淡，就像是一个医生对病人的陈述。

    “我感觉不太好，好像死过一回。”

    罗伊贪婪地将一碗水喝了个底朝天。

    体内总算有了一丝清凉之意，与之相对的，他又想到喝下前药后那种极端糟蹋的状态。

    胸膛里仿佛点燃了一个火，每一根血管、每一个细胞都在燃烧，灼痛哀嚎，同时还有上千把利器在骨头和皮肉里来回穿刺。简而言之，像是有人在用烧红的刀子，削肉剔骨。

    “当时你该用更严厉的语气警告我……”罗伊的语气里带着一丝不满，心里隐约有了一丝阴影、一丁点儿畏惧。他这辈子都不想再体验那种感觉，简直生不如死。

    “的确和我的判断有出入，”猎魔人收敛眼角、勉强露出个歉意的表情，“我以为在那种极端痛苦的状态下，你会迅速昏迷。实际上过去一百多年，绝大多数服用前药的学徒，没坚持到五分钟、九成不到三分钟，统统失去知觉。他们的痛苦只持续这么一会儿，而你——”

    “我了？”

    “你坚持了六分钟。”雷索掏出一本灰扑扑的笔记，翻了几页，一本正经地说，“整个过程中没出现大小便失禁、呓语、抽筋、吐血等症状。”

    罗伊突然觉得后背凉飕飕的，无比庆幸之前特意加强了体质属性。

    “你怎么不提前告诉我这些意外状况？”

    “现在不是好好的？你已经成功熬了过来。”雷索拍了拍他的肩膀，安慰道，“别担心，小鬼。只有第一次服用前药才会产生如此强烈的痛苦……往后继续服用痛苦减半、越来越低……等彻底适应，让你皱一皱眉头罢了。”

    “我以为就服用一支？”罗伊咽了口唾沫，脸上浮现出一丝恐惧之色，哪怕只有一半那也很痛。“还要喝多少支？”

    “总共持续三个月，每周一支，所以还剩下十一支。”

    “……”

    罗伊深吸一口气，揉了揉爬满冷汗黏糊糊的脸颊。事已至此，如果不继续喝，之前那种生不如死的罪过岂不是白受了？

    “你的意志力和身体素质超过九成九的蛇派学徒。”雷索在旁边观察着他的脸色，见对方没有反驳，暗自松了口气，立刻转移话题，“也可能是由于你年纪更大，身体发育更加完善。别的学徒都是十岁以下就开始服用前药。而你距离十四岁已经不远了吧？”

    “照你这么说，年纪大有优势，那为何猎魔人还偏向于训练年幼的学徒？”罗伊压下了疑惑道。

    “孩子是一张白纸……充满无限可能性，任凭引路人在上面描绘未来……”猎魔人此时显得极富耐心，“孩子的身体还未发育完全，能够在青草药剂作用下获得系统性重塑。而发育结束的成年人躯体已经定型，重塑的难度会比孩子高出很多，基本都撑不到突变结束，身体会先一步崩溃，死亡。”

    重塑、崩溃？

    罗伊现在开始真正理解青草试炼的含义了，而非一开始读到的那简简单单的一句话“七成死亡率”。

    撑不过去，肉体就会崩溃，那如果撑过去、再撑过去？

    “突变只能进行一次吗？”罗伊说出了一直以来的疑问，“如果服用蛇派的青草药剂，成功熬了过去。还能继续服用别的学派的青草药剂吗？比如狼学派、狮鹫学派？”

    根据他从前的认识，每个学派的青草药剂配方都有所不同，经过突变重塑后，强化侧重点也不同：猫派穿着轻便的皮甲，身手灵活、神出鬼没、突变后的强化主要偏向敏捷属性；狼派比较均衡，各个属性强化了一些；狮鹫法印威力巨大，主要偏向精神属性；熊派身披沉重的盔甲、双手剑、短时间内吞服更多魔药，强化方向理应偏向体质属性……

    如果有人，能熬过多个学派的青草试炼，那他会成为什么样的存在？

    理论上熬过一次青草试炼后，身体对毒性的抵抗会大为增加，再进行第二次是否会容易一些？

    当然更有可能，不同的青草药剂之间，隐藏着某些致命的矛盾冲突。

    目前，这只是罗伊的一个设想。

    “你的意思是进行多次的突变重塑？”雷索眸子里射出危险的光芒，非常严厉地警告道，“小鬼，你为什么会产生这种狂妄无知的想法？！”

    “我活了几十年，从没听过谁敢服用两种不同的青草药剂，哪怕是一前一后，世界上不存在这种蠢货！如果有，必然已经成了一堆白骨！“

    “好了，小鬼，你连前药阶段没熬过去，别做无谓的幻想。“雷索声音又平缓了下来，撑着膝盖上的笔记本。“现在说说看，有没有感觉到身体发生变化？第一次服用前药后通常都会获得一点好处。”

    “变化？”罗伊暂时放下了幻想，注意力转向模板。

    生命值：30/55（中毒）

    直接下滑了20点，可见前药毒性之剧烈，相比起来，他以前吞噬的柏柏茎果实和蒲公英葵的毒性完全可以忽略。

    视线往下，他不禁眼皮一跳，

    所有属性之中，意志发生了变化，5.8→6。

    增长了0.2，在他想来经过那种生不如死的煎熬后，意志力得到磨炼很正常。但估计也就第一次才有效果。

    除此之外，模板之中再无别的变化。

    “难不成是因为我的体质已经超过了常人，所以没提升？”

    他原本还以为会产生一项跟毒性相关的能力，是前药服用得不够吗？

    “的确有一点变化……”罗伊说，“我能感觉得到……我的思想和意志变得更加坚定、凝固。”

    “好吧。”雷索眼中闪过一丝失望，“和我刚才检查的结果一致，也许是你年纪大了一些……不过没关系，等第一阶段完成之后，才能知道最终的效果。”

    ……

    等罗伊休养了两天，身体彻底恢复健康后，便准备和猎魔人启程离开艾德斯博格。

    他也不打算去卡戴尔之家告别，徒增伤感罢了。

    矮人酒商突然找上门来。

    他带着爽朗的大笑，意气风发迎面走来，看得出这段日子过得相当滋润，垂至胸口的胡子打理得整整齐齐、乌黑发亮，脸上神采奕奕再也看不到受失眠困扰的痕迹。

    他的表现就像相逢阔别已久的亲人，长满黑毛的大手一左一右紧紧握住罗伊和雷索的手，

    “这次多亏两位的倾力相助，我总算放下了心头大石。以后再回到艾德思博格务必到府上一聚，让鄙人尽一尽地主之谊。”

    罗伊不以为意地摆了摆手，实际上他从这单“运输生意”中获取的好处已经相当丰厚。

    矮人又接着说道，

    “你与雷索大师一路向西，马上就要跨越玛哈坎。但近些时日山里有异类作祟，到处都是长老设下的关卡，你们就这么空手前去恐怕路途多有阻挠。”

    “不过鄙人怎会让朋友和兄弟难堪？一封亲笔引荐信奉上。拿上它二位在玛哈坎大可以畅通无阻。我塞维尔·霍格这点面子还是有的。”

    说着，他冲罗伊眨了眨眼睛，后者接过信封，心中却略微忐忑，

    “塞维尔，你不会有别的目的吧？”

    他总觉得矮人那一眨眼中蕴含着特别的意味。

    “这是哪里话，鄙人可不是忘恩负义之辈，绝不用阴谋诡计招待朋友和兄弟。”

    在矮人反复保证之下，罗伊心中稍定，看了一眼信中内容：

    玛哈坎的弟兄们，

    出现在你们面前的两位阁下，是来自蝮蛇学派，身手高超、技艺娴熟的猎魔大师，他们在艾德思博格帮助本人解决了心头大患，成为了我的好朋友，请诸位弟兄务必给予应有的尊敬和善意，让两位顺路越过玛哈坎。

    在此致敬

    你们的兄弟，玛哈坎小松鼠，塞维尔·霍格

    1260年，11月

    的确只是普通的推荐信，罗伊遂不再纠结。

    他最后犹豫了着拜托矮人酒商一件事——帮忙看顾卡戴尔之家的一众孩子和老师。

    对方也干脆地答应了下来。

    不久之后两人将行李打包完毕，静坐闭目养神了片刻。

    他们行李不多实际就几件为罗伊准备的换洗衣物，魔药和炼金道具，两个包裹足以。

    放在以往雷索单人匹马走天下，根本不需要多余的衣物。

    荒郊野外水里来泥里去，十天半个月不洗漱稀疏平常，等到凑满半月上酒馆洗个清爽，找个女人快活一晚，与水手、车夫、保镖这些下苦力的底层男人没多大区别。

    不过罗伊比这个时代的普通人民讲究的多，经常洗澡，为以后做好准备。倒让不那么讲究的雷索稍微不适应。

    两人寒暄着，出了艾德思博格城门，沿着西边的小路，向着云雾笼罩的玛哈坎进发。

