    时间一晃而过。

    督导组下来已经一个月了，将整个云山走了个遍。

    也到小竹沟渔场、瀑布渔场、红岩渔场、清水渔场、山涧渔场，还有刚建成的山谷渔场，以及一些别的小型渔场，全部一一走访调查。以及对各地的水质进行取样……

    不仅仅这些地方，还有凉水井。

    凉水井有丰富的温泉资源。

    凉水井位置在大山区，最偏僻的地方，那边也有大规模建设。

    这督导组下来，各个工地全部停工。

    ……

    云山存在的问题有，并不是特别大。

    环境督导组下来的第三天，纪委的人也下来了。主要针对云山地区农村土地被占用的事情……

    云山土地乡村土地买卖变更宅基地，以至于在乡村各有，都有些漂亮的别墅、洋房。连周柏的房子都被调查了，不过周柏……应该不存在问题，他将户口搬迁到云溪镇了，落户在大竹村。所有手续合乎国家法规……

    陈放他们这边渔场有全套手续，应该是不存问题。而水质问题，陈放这里也是心中有数，流水养鱼，水流量还挺大的，不存说对环境造成较大污染。

    25日。

    陈放，陈爸，周柏，陈放小舅，张晨……以及一些用流水养鱼的养殖户被约谈了。

    国家鼓励农村创业，只是向他们一再申明环境问题的重要性。

    陈放他们当然知道环境的重要，如果没有一个好的环境，他们这些用山泉水养鱼的养殖户，还怎么养鱼。

    至于城里人来乡村建的别墅，本来以为要拆除的，结果只拆除了三栋。两栋已经建成了，一栋正在建的……那三栋别墅的位置在团结村，建在了水库边上。

    城市人能不能在农村建房？可能大家本能反应，不可以，为啥？国家早有规定，禁止城市人在农村买宅基地建房，注意，这里说的是购买宅基地建房，那是不允许的，但是，和农村合作建房可不可以？答案是可以的，不过要看情况。

    以前，城市人是不允许在农村建房，这是硬性规定，如果谁违反了相关规定，在农村建设房子了，那没有说的，就是拆掉。

    随着乡村振兴战略的进一步实施，很多配套政策必然要跟上，要鼓励大家到农村兴业发展，必然需要让这批到农村发展的人能留下来，因此，相关部门在考虑到政策的可行性和可操作性后，结合乡村振兴实施的实际情况，对农村宅基地建设提出了一些探索性的方法，鼓励返乡人员和下乡人员到农村发展，也要让他们能扎根农村，带动农民致富，带动当地农民就业。

    因此，在宅基地的权限上，开始松动。

    现在宅基地、废弃建设用地都可以转变为经营性建设用地进行入市销售，可以合法进行买卖。但是，前提是先要转化为集体经营性建设用地。

    拆除的三栋别墅便没有完整手续。

    云山这边建有多个别墅群，就是集体经营性建设用地。但是，别墅群的配套设施有问题，督导组下令了限期整改，不然……

    还有碧水村那边。

    碧水村原来是一个镇，有条街道……街道一遍的房屋面朝水库，有生活污水直接排入水库。当然了，那点生活污水对仙女湖生态有影响，但只影响碧水村一带的水质……

    碧水村街道被要求整改，或者整体搬迁。

    碧水村仙女湖沿岸有一系列民宿、山庄、小度假村，被要求加强环保意识。要建设一体化的污水处理系统，不允许污水再直接排放。

    其实吧，云山这边神态挺好。虽然有污水排放，但都是生活污水……除了碧水村老街有部分污水直接排入水库，大部分污水通过下水道排入了山沟里面。

    偏远小山区的人口集中居住区，见到过多少个集中处理污水的污水处理站？

    督导组还视察了红岩茶山，在知道当地发展的是绿色有机茶园后，表示了高度赞善。这也是云山地区为数不多让督导组满意的地方了。

    然后还有云溪镇，云溪镇有下水道系统。下水道排污口在云溪河的河坝下面，那边有百多亩的人工湿地，但是没有污水处理站，那也是硬伤。

    凉水井那边的温泉度假酒店也已经开建了，总投资9个亿。凉水井位置偏僻，当地建设了新农村，发展势头也挺好，温泉酒店的新建，今后也能带动当地旅游业的发展……

    至于仙女湖度假中心，以及水牛岛和仙女岛。

    水牛岛那边还好，只有一个仙女庙，作为观光旅游的地方。但是仙女岛，岛上有大量建筑……其中酒店房间有1650个，就很吓人了。

    水库中建设水上木屋，这不是没有先例。一些破坏了当地环境……一些，因为有很好的环保制度，并没有对当地生态造成破坏。

    督导组也没有直接下令拆除水上木屋。这边的建设手续都有地方手续……

    再就是仙女湖虽然有大量的优质淡水资源。

    以前，当地县政府想要将仙女湖设立成一级饮用水水源保护区，他们这个镇的罗镇长拼着不做镇长了，硬是没有答应。以至于到现在，仙女湖只是一般水源保护地。

    一般和一级、二级，这里面差别可是很大很大的。

    他们罗镇长一心想要发展云山旅游业，仙女湖风景区是整个云山的中心。

    一般水源地保护要遵循保护优先、防治污染、保障水质安全的原则。而一级和二级这些，其中限制条件就太多了。

    眼看着要过年了，督导组的调研终于结束，云山的局势一片大好，这点是很难得的。偏远乡村想要发展，困难程度不亚于打SSS级副本……如果真正严苛到为了环境不发展，当地政府同意，地方的村农也不会答应。过过好日子了，再回到从前必须外出打工才能养家？

    督导组在这期间，不说其他人了，就是陈放，也忐忑了好一阵子。

    陈放最主要的产业就是几个渔场，这几个渔场，真计较起来，也算是破坏了环境。

    但是一个地方想要发展，总不能让环境一直维持原生态，那样的话，乡村还怎么振兴？

    其实真要计较起来，对仙女湖水质破坏最大的不是排污，而是……钓鱼。

    往仙女湖排污，那也就是一些不经意的生活废水。而钓鱼，现在是大冬天了，每天到仙女湖钓鱼的人，统计起来两三百人还是有的。

    要是夏天，来钓鱼的人就更多了。还有仙女湖一年一度的钓鱼比赛，上万人报名……钓鱼比赛期间打下的窝料……

