    好的机会。正是在明月峰，出现了一个被称为“天神”的邪教组织。他的教诲是残酷的，残害了许多武术爱好者，从那时起，他就不放过过路人，殴打和抢劫家庭和房屋。

    徐晓天抓住这个机会，联合各大学校，以摧毁魔鬼的宗教为名，削弱了他们的权力。他的计划很周密，他的建议很快得到武林正道的支持，当然少林除外。其他两所学校支持并选举徐晓天为联盟首脑，带领所有学校的弟子消灭魔鬼的宗教。

    这两大派，孔通派和青云派，都是派英籍弟子来的，都是由德高的长老领导，也是在徐晓贤的手里。虽然他是三所主要学校中的大多数，但这里的绝大多数人只是他刚刚寻找的朋克，只是为了填补人数。黄厚冰看到了这个机会，就自愿加入了。于是，这三所学校的弟子们赶往明月峰。

    黄厚冰可能真的来对了，他在三月队里不是很安，他到处探索吴尊和徐小田之间的关系，他认为他可以通过其他学校学习。他想渗透到青云派去找出来，结果青云派觉得ng很高，几乎不可能混入其中去探索信息。虽然这是对魔鬼宗教的联合镇压，但各大学校也相互防范。黄厚冰看着青云门，想再去孔通学校看看情况如何。

    甚至在他要去孔通站的时候，他也没有料到，此时他是被孔通派邀请到官邸去的。他也打算去，但现在他被邀请了，所以他去了。就像孔通派的大话一样，他发现要见他的人还很高，就是孔通派的大老肖景和。

    当乔景看到黄厚冰走近时，他走上前说“这个弟弟，当他看到你下一个上青云学校的时候，他想让他的弟弟来鄙视它，我不知道该怎么办。”

    黄厚冰此时也在思念着不可能的追求方式“有旧的爱，在下一次的意旨中来迎接。”

    乔景说，“弟弟不知道什么时候该问。”如果老人知道，那老人必须什么都知道。“

    黄厚冰说“老人们是欢迎的，我想问问长老们，他们是否知道这个岛的主人徐晓天和吴尊有什么关系？”

    乔景惊讶地说“哦，弟弟难道不知道这件事吗？”

    黄厚冰说，“年轻一代真的不知道，还要求长辈们互相告诉对方。”

    小京和说“嗯，你不知道并不奇怪，恐怕那时你还在子宫里。”至于徐晓天和吴尊的关系，他们其实是兄弟。他们都是前灵山岛大师林宇的弟子。林羽的老岛师有三个弟子，其中大徒弟是吴尊，小徒弟是徐晓天。至于那两个门徒，他们30年前在一次大灾难中死了。其实林语岛的老主人当时的意思是把岛主的王位传给吴尊，但他不知道发生了什么事。林渔的老岛主林羽突然死于重病，吴尊失踪了。所以岛主的王位今天变成了许晓丹。“

    黄厚冰说“哦，就这样。”谢谢你们告诉对方。

    。

