    突然到来的苏晚璃，令祁墨非感到一丝诧异。

    但他并没有丝毫的惊慌，而是低声对着坐在床上发呆的女孩命令，“去洗手间，在我没让你出来以前，不许发出任何声音。”

    初瑶明白祁墨非的意思，她温顺的点头，伸手去捡地上的衣服。

    “动作快点。”祁墨非冷声催促。

    初瑶受惊，连带着卷走的被子掉落在地，床铺上的一抹干涸的血色，令祁墨非眼神微微一变。

    但他仍然没有改变酷冷无情的态度，“捡起你的衣服，进去。”

    不敢违背他的意思，更不敢惹他不开心。

    初瑶光着身子，手忙脚乱的捡起地上的衣服，跑进洗手间里。

    祁墨非将被子散开铺在床上，这才转身去开门。

    门开后看到苏晚璃，他脸上再无前一秒的清冷，有的只是含情温柔笑意。

    “千璃，怎么这么早？”

    “昨晚我不是说了，今天会早点过来。”苏晚璃微笑着往房里看了一眼，“你起床了吗？我熬了粥带过来，你昨晚喝了太多酒，早上就吃点清淡的吧，免得伤胃。”

    祁墨非笑意浅浅的望着她，“我换个衣服就下去吃你亲手熬的粥。”

    苏晚璃点头，“那我先去餐厅给你准备一下。”

    她转过身，祁墨非在门口看着苏晚璃下楼后，这才回房。

    初瑶虽然一直待在洗手间里，但是她能想象到祁墨非在面对苏晚璃的时候，是怎样的温柔。

    想起他昨夜粗暴蛮横的占有，她却还是甜蜜的笑了笑。

    这颗糖虽然带着玻璃渣子，可还是甜的不是。

    祁墨非吃过苏晚璃熬的粥，同她散步在院子里。

    他为昨晚的事向苏晚璃道了个歉，同时也表明自己的情意。

    “千璃，我真的不想失去你。”他面对着她，眉目染着深情，跟着又道歉，“我之前跟你说我们小时候有过约定的事，是我骗你的。没错，和你在四月山海边有过承诺的男孩是祁慕尘，不是我。”

    苏晚璃意外祁墨非此刻的坦白，但是她其实并不是很讶异这个事实。

    也许在她模糊的记忆里，始终都镌刻着祁慕尘才是那个男孩的真相。

    所以此刻，她很平静。

    可祁墨非继而又说，“千璃，虽然我们那时候没有过什么承诺，但那年在四月山的海边，我们的的确确是见过。”

    “我们，真的见过？会不会是你记错了？”苏晚璃仔细回想，但完全想不到那年的记忆中还有另一个小男孩。

    可祁墨非很肯定的点头，黑曜石般璀璨的眸子染上忧伤，“那年，我父母被人害死，双双离开了我，我被祁老爷子带着去了四月山，他说是为了让我忘记不开心的事，带我散心，可我怎么可能会有度假的心情。”

    “我整天看着海发呆，甚至有过冲动想跳下海一了百了，可那时候有个小女孩闯入了我的世界，她让我看到了生的希望，让我对这个世界有了新的期待。”

    “你是说那个女孩是我？”苏晚璃很疑惑，她并不认为是自己，因为她没有丝毫印象。

    祁墨非却笃定的望着她，“千璃，你就是我的光，虽然只是短暂的惊鸿一瞥，但你的笑容我到现在都还记得。”

    他目光诚挚，包围着浓烈的浅喜深爱。

    “你现在想不起来是正常的，因为你还没完全的恢复记忆。”

    祁墨非说着从口袋里掏出一枚七彩贝壳，“这是你当年送给我的，四月山的海岸上经常有这种贝壳，我记得当时我还回赠了你一条手绳。”

    看着这枚七彩贝壳，苏晚璃有点恍惚了。

    难道她小时候有逢人就送七彩贝壳的习惯？

    而这时，她余光中看见一抹身影靠近。

    “嫂子。”初瑶走了过来，笑容友善的问候苏晚璃。

    祁墨非视线平静的看过去，毫无波澜起伏。

    仿佛昨晚与他风雨缠、绵的女孩并不是眼前的这个人。

    苏晚璃回以笑容，“初瑶早上好。”她微笑说着向祁墨非，“我答应了君君一会儿要陪他去书店，我要先走了。”

    祁墨非目光宠溺，“晚点再联系。”

    “嗯。”她轻轻点头，转身前叮嘱了一句，“别再喝酒了。”

    祁墨非颔首，目送着苏晚璃离开。

    初瑶望着祁墨非脸上如沐春风般柔和的笑意，失落的垂眸。

    她深刻的知道，祁墨非是她不该动的妄念，更是她多年以来放不下的执念。

    ……

    苏晚璃回到慕家后，就接上祁澜君准备去书店买几本书就回来。

    慕贤和司画情本来是想带小恬恬去乐园玩，但是见苏晚璃要带哥哥出门，小奶包眨着水灵的大眼睛也说要跟上。

    小恬恬才三岁多，无论哪方面都显得稚嫩懵懂。

    苏晚璃一个人当然也不好照顾两个孩子，司画情很乐意的想要陪同，但刚要出门，祁慕尘却出现在大门口。

    见他能自如走动，目光有神，司画情有些惊喜，没想到他已经恢复视力。

    “漂亮哥哥。”小恬恬一看到祁慕尘，竟欢喜的主动跑向他。

    祁慕尘抱起温、软的小奶包，看着这张神似苏晚璃的小脸蛋，他倍加喜欢，可心里却很酸涩。

    这真的不是他们的结晶吗？

    “你怎么会来？”苏晚璃冷淡的看着祁慕尘问。

    “是我告诉爸爸的。”祁澜君回答，“我想和爸爸妈妈，还有恬恬妹妹一起出去玩。”

    听到小家伙这句话，苏晚璃想赶祁慕尘的念头生生压了回去。

    祁澜君喜欢祁慕尘是毋庸置疑的亲子关系。

    可苏晚璃奇怪的是小恬恬也那么喜欢祁慕尘。

    她的印象中，只记得祁墨非说过小恬恬是他们的亲生女儿。

    苏晚璃也不多想，就和祁慕尘一起带着祁澜君和祁予温去了书店。

    买完书后一行四人又去了儿童公园。

    在外人的眼中，他们就是相亲相爱的一家四口。

    而这对祁慕尘而言更是莫大的满足。

    曾经苏晚璃觉得孩子是她和祁慕尘关系改善的突破口。

    而风水轮流转，如今是祁慕尘渴望能通过孩子，从而令苏晚璃给他一次爱她的机会。

    但这一天相处下来，苏晚璃基本上没有理过祁慕尘，他唯有独自将失落吞咽。

    回去的时候，小恬恬说要气球，祁慕尘抱着她挑了个粉蓝色的卡通气球，可气球还没拿热，就突然爆了。

    小恬恬吓了一跳，抱着祁慕尘“哇呜”一声大哭起来。

    看着小奶包断线似的泪水零落，祁慕尘的心疼极了。

    他柔声安抚诱哄了好久，小奶包才停止哭泣，疲累的趴在他的肩膀上睡着了。

    只是这种过分心疼在意的心情，令祁慕尘再次生出怀疑。

    他悄悄地拔了一根小恬恬的头发，收进口袋里，回去之后立刻去相关机构做了DNA测试。

    这一晚他辗转难眠，直到第二天早上，他收到了鉴定报告。

    打开邮件看报告往下滑的时候，祁慕尘的手指都在轻轻颤动，直到看到令他全然怔愣的四个字……

