    一记绝杀，勇士击败了公牛，林星也小胜乔丹。

    但赛后，舆论的纷争并未停歇。

    关于林星这记绝杀是不是犯规的讨论，甚嚣尘上。

    各方解说、专家记者、球评家怎么说，球迷们都看的眼花缭乱了，也不知道该信谁了。

    这个时候，丹子接受采访，被问到了这个球。

    他回答的模棱两可：“我不知道那是不是犯规，我只知道，我们输掉了这场比赛……

    最近的十场比赛，我们输了7场，我们的状态很糟糕，急需调整。”

    在林星看来，丹子这么回答，只是因为他不想落人口实，给人一种他输不起的感觉。

    顺嘴提到了最近球队的状态糟糕，这就是在施压了。

    的确，对公牛而言，他们急需一笔交易，一笔补强内线的交易。

    如果没有，那这个赛季的公牛，基本就交代了。

    其实，林星还真是有点好奇——

    在罗德曼、朗利都已经被勇士提前一步抢走的情况下，公牛的内线还能怎么补？

    脑子里想着公牛的内线还能怎么补，林星紧跟着就想到了罗德曼。

    算算日子，再有一个月，罗德曼就该回来了。

    ……

    战胜公牛之后，勇士就连胜了10场了。

    整体战绩也靠着这10连胜，一波飙升到了27胜8负，高居联盟第一。

    接下来一月末的比赛，勇士先是在主场打了一场篮网。

    虽然这个赛季，篮网的核心仍然很稳定。

    还是德里克·科尔曼加肯尼·安德森，球队战绩却一落千丈了。

    究其原因，新上任的主教练布奇·贝尔德并没有前任查克·戴利的能力，压不住刺头属性拉满的德里克·科尔曼。

    德里克·科尔曼的数据依然华丽，场均20分10个篮板，还有3.3个助攻和1.7个盖帽。

    但他打得太自私了，只为自己考虑，根本就不为球队的战绩考虑。

    这场比赛，林星短暂的和科尔曼对位了一段时间。

    给他的感觉就是，科尔曼上场，满脑子就是——

    “我要刷满20+10，对手冲进来了，我要刷盖帽……”

    说白了，这就是一数据刷子。

    很多时候的操作，不仅帮不到球队，反倒是在伤害球队。

    这就和最近这段时间五连败的湖人相似，坐二望一的老汉看着数据华丽。

    实际上，全都是防守端划水换来的。

    湖人一场接一场的输，都输在了防守。

    这场比赛的篮网也一样，勇士火力全开，直接轰了个138分。

    难得碰见一直不上夹防，甚至连单防都很敷衍的对手，林星也火力全开。

    他只打了两节半的比赛，就独揽29分。

    但因为出场时间不多，以及两队打铁都不多，林星的三双断了。

    这场比赛只有8个篮板7个助攻入账……

    这让林星有点慌，赛后赶紧去算了一下场均数据。

    算完了，他拍着胸脯：

    “还好还好，场均助攻还有10.06个……”

    篮网之后，勇士又迎来了一段不算长的东部客场之旅。

    先是一场子弹，林星和韦伯友好交流之后。

    砍下25分12个篮板10个助攻2个抢断，并且还给了韦伯和霍二叔加起来4个大帽。

    就这么，带走了这场比赛的胜利。

    虽然输了球，韦伯的心情倒是还不错。

    主要是现在的子弹，打得是能够让他满意的兄弟篮球。

    并且这未来，也是看得见的。

    总经理且不再兼任主教练的韦斯·昂赛尔德已经允诺，这个赛季过后，子弹会大手笔引援。

    下个赛季，子弹的目标，就是季后赛了。

    “终于，不用再相信过程了。”

    当然，韦伯的心情不错，倒也不仅仅是因为下个赛季子弹就有希望了。

    主要是还是因为，林星和他的差距越拉越大。

    他已经不再纠结于击败林星了……

    说白了，就是心结没了，整个人就放松了。

    子弹之后是凯尔特人，虽然这个赛季绿凯签了一手多米尼克·威尔金斯。

    可人类电影精华已经不是年轻小伙了，他不可能再把这支凯尔特人带到强队行列了。

    这个赛季，凯尔特人只是勉强排在东部的季后赛边缘，看着一副能进季后赛的样子。

    但进了也陪太子读书，没什么卵用。

    除了威尔金斯，这支凯尔特人值得关注的，就是X-man泽维尔·麦克丹尼尔了。

    上个赛季这货被林星一脚就废了，按理说这个赛季该复出了。

    结果凯尔特人反手就把他给裁了，理由倒是简单粗暴——

    “泽维尔已经没有在NBA立足的能力了……”

    虽然是背靠背作战，虽然旧恨已去，这场比赛，勇士和林星都没有留手。

    四节比赛，林星31分10个篮板11个助攻3个抢断3个大帽。

    勇士17分轻松战胜对手，13连胜就这么到手了。

    这段东部客场之旅的最后一场比赛，勇士又在费城干了一场76人。

    76人还是很烂，看上去，他们要一直烂到答案驾临NBA了。

    最后的最后，1月的最后一场比赛，15连胜近在眼前，勇士却输了。

    他们输给了上门挑战的开拓者，林星状态一般，18投9中勉强刷了个五成命中率。

    得到21分10个篮板13个助攻1个抢断1个盖帽，这表现，看着没问题。

    但大伙都知道，林星如果就这表现，勇士大概率是赢不了球的。

    但这场比赛勇士输球的主要原因是——克莱德·德雷克斯勒爆发了。

    “滑翔机的交易已经确认了，这场比赛就是在他开拓者的最后一场比赛了……

    或许是想完美的落个幕，这场比赛的滑翔机状态调整的很火热，意志坚定，目标明确。”

    滑翔机在开拓者的最后一场比赛，他直接轰下了33分，外加6个篮板5个助攻。

    这表现，也不至于压了林星一头。

    但要知道，开拓者可不是滑翔机一个人的球队。

    克利福德·罗宾逊、罗德·斯特里克兰，可都不是善茬。

    输掉了这场比赛，勇士的14连胜戛然而止。

    但整体上，勇士已经31胜9负，高居联盟第一。

    这联盟第一的战绩，带来的不仅是暂时，林星成了本季常规赛MVP的头号热门。

    更重要的是眼下——

    1月落下大幕，转眼就是2月了。

    2月初，全明星周末票选的最终结果公布。

    不出意外，赛季双杀了丹子的林星收获162万票。

    甩开133万票的丹子29万票，毫无悬念的连庄了票王荣誉。

    票王到手，林星也锁定了一个全明星正赛首发的位置。

    当然，更重要的是，老尼尔森也因为勇士联盟第一的战绩，成为了西部队的主教练。

    要知道，这年头的全明星正赛，除了首发是看票选以外，替补还都是主教练来选。

    于是，票选结果公布的第一时间，老尼尔森一边恭喜了林星。

    一边还告诉狂人，他会利用他作为西部队主教练的权利，把狂人选进全明星的。

    一听这话，狂人喜不自胜。

    今年这全明星正赛，勇士就有两人参加了。

    今年的全明星票选，林星是以后卫位置参选的。

    这就很合理了，毕竟这个赛季，他主打的就是控卫。

    他占了一个后卫首发的名额，西部的另一个后卫首发的名额，却被本季场均15.6分的丹·马尔利拿走了。

    这结果很让人意外，唯一的理由，恐怕就是今年的全明星周末，举办地是菲尼克斯了。

    至于为什么不是凯文·约翰逊，因为凯文·约翰逊受伤了。

    丹·马尔利都是首发了，巴克利就更加是首发了。

    前锋位置，一个巴克利，另一个是战绩出众、球风也很劲爆、吸粉众多的坎普。

    至于中锋，卫冕冠军大梦奥拉朱旺当仁不让。

    东部方面，丹子虽然输给了林星，却还是票选第二。

    他锁了一个首发位置，剩下一个首发位置，却被便士拿走了。

    原因么，丹子复出前吹了一波便士，是主要的原因之一。

    除此之外，也不得不承认，这个赛季，便士的表现就是很出色。

    他场均20.9分4.4个篮板7.2个助攻1.7个抢断，已经被认为是93选秀的第二人了。

    别问第一人是谁，问就是林星。

    前锋位置，一个是皮二，另一个，是被联盟疯狂营销的格兰特·希尔了。

    其实林星是有些疑惑的，联盟都已经有他了，为什么希尔还是被疯狂营销了？

    其实理由很简单，老头子知道林星不是米国人……

    东部的首发中锋也没什么悬念，鲨鱼远远甩开大猩猩，成为首发。

    今年的全明星周末，林星的目标还是和去年一样，只要是有机会能拿到的，他统统都不会放过。

    因此，他不仅要参加正赛，他还要参加扣篮大赛。

    如果不是怕80的三分属性上了三分大赛可能会丢脸，他连三分大赛都不会放过的。

    不过现在么，三分大赛什么的还是先放放吧，等三分属性提上去再说……

    唯一可惜的，应该就是新秀赛了。

    这年头的新秀赛，还不分一二年级，全都是新秀参加。

    林星因此，失去了再夺新秀挑战赛MVP的机会。

    “那今年和去年的目标一样，还是扣篮王和全明星正赛MVP……”

    只要打完了2月初的那几场比赛，林星的卫冕之路，就开启了。

