    轰！

    端木城中，一座巨大的庄园之中，传来阵阵喊杀之声。

    巨大的庄园占据着一条数百丈长的街道，庄园门前那威风凛冽异兽雕塑，早已经四分五裂的瘫倒在地，门前数十名武者匍匐在地，气息微弱，竟然全部被废了修为。

    高达三丈，四连开大石门，就早已经化为了齑粉，门上那镌刻着‘铁蹄’两个字的石匾掉落地下。

    半个时辰之后，萧晨神色淡然的从庄园之中走出，留下了满园的哀鸿。

    从四方阁出来之后，萧晨径直来到了铁蹄部落在端木城中庄园，这是铁蹄城在巨石谷地设立的一个分支机构，主要作用就是收取整个巨石谷地辖下人族战部的贡赋。

    就这样，萧晨不过短短半个时辰，就将整个端木城人人敬而远之的铁蹄庄园毁于一旦，或许是铁蹄战部的威名，这座庄园的管事不过是一名炼血境后期的武者，却威凌整个端木城，宛如太上皇一般。

    此刻这名管事被萧晨斩杀，其余诸多武者尽数废去了修为，在这莽荒大地，没有了修为可想而知他们以后的结局。

    当然萧晨可不是单单为了泄愤怒，更是因为这座庄园乃是铁蹄战部，收取巨石谷地个人族部落贡赋之地，每一年巨石谷地一些没有资格前往铁蹄城朝拜的人族战部，都会统一将部族的贡赋交到这处庄园。

    更加巧合的是，今年所收取的贡赋还没有往铁蹄城起运，而且铁蹄部落因为损失惨重，增加了对于辖下各个战部的贡赋数量，这些都便宜了萧晨。

    从铁文的口中得知这一消息，萧晨就已经下定了决心，将这些资源抢夺过来，至于铁蹄战部，本就是敌对状态，萧晨何须有顾忌。

    元石矿脉，兽骨宝血，奇珍异果，灵药宝药，整个巨石谷地诸多战部的加起来的资源数量，聚萧晨粗略的估算下来，价值四十多万块下品元石，而且之多不少，此刻被铁蹄战部收上来，全部便宜了萧晨。

    一个时辰之后，宝象战部的庄园。

    如同先前那般，作为巨石谷地霸主级部落的庄园，也变成了一片废墟，同样是宝象部族在端木城中设立的分支据点，一些在城中游侠武者手中收拢到的奇珍异宝，尽数放置在庄园之内。

    从宝象部落的庄园之内，萧晨并未有获得多少元石，但是千年灵药，上品铸材矿石到时收敛了一些，甚至萧晨还找到一块打造重楼境武者灵兵的灵材，黑金。

    虽然不过是拳头大小的一块，但是融入其他灵材，足够打造三件灵器，仅仅这一小块，价值就不低于十万块下品元石，这也算是意外之喜了。

    原本萧晨还算前往影林部族，去见一见老朋友，影林战部的的少族长，但是不巧的是，他们并不在端木城中，只好作罢。

    铁蹄庄园，宝象庄园的覆灭，让整个端木城中陷入了一阵震惊之中，所有人武者都纷纷惊呼萧晨真的是疯了。

    得罪了中品铁蹄战部，躲都躲不及，竟然还这般的招摇过市，大肆报复，真是不知天高地厚，难道不知道一些被他得罪过的人族战部，正在向着端木城赶来，要将他挫骨扬灰！

    嘲讽者有之，冷眼旁观者有之，整个端木城中的酒肆之中，街道上，可谓是沸沸扬扬，一些好事者，纷纷前往铁蹄宝象部族的庄园一观。

    古元战部的商铺之中。

    萧晨的到来，却是让铁文的心中的胆子放松下来，整个人变得不再那么压抑，此刻的他已经再一次打通一条天脉，进阶到了炼血境中期的中等层次。

    “族长，端木城作为整个巨石谷地的易物之地，更是连接着谷地之外，这座店铺，以前是为了掩饰身份，让兄弟们有个落脚之处，日后若是作为部族在此地的分支机构，却是有些太小了，不若将周围几家铺子全都买下来，扩建一下，作为部族在整个巨石谷地的分部，等到我古元部族进阶中品战部的消息传遍大荒，到时候就更没有人敢打此地的注意了！”

    “好！”

    对于铁文的话语，萧晨也是十分的赞成，古元部落如今成为了中品战部，也不能太过寒酸，这代表着的部族的实力，想要在巨石谷地扎下根，为部族收取资源，先这个名声就要打出去。

    至于如何收购周围的商铺，这个就不用他心了，他要做的就是将古元部落的名声打出去，震慑整个巨石谷地，震族威于宇内。

    最终萧晨将从铁蹄庄园之中收敛的资源，尽数交于了铁文，古元部族所需要的并不是大荒之中的普通药草宝血，乃是一些奇珍异果，上品铸材矿脉，这需要耗费大量的元石，当然一些普通的交易还是要进行的。

    甚至，萧晨还想着将部族中炼制的一些丹丸，拿出来出售，为部族短时间聚拢大量的元石，当然这一切还在设想之中。

    第二日，端木城门前。

    “萧晨，你竟然还敢出现，上邦恩义，没有出兵围剿你古元部族余孽，如今你竟然不知悔改，将上邦战部战使的住所毁于一旦，更是将我等部族所献贡赋劫掠一空，简直就是罪大恶极，好不束手就擒！”

    “萧晨，你滥杀无辜，数月之前，斩杀我人族战师万余，嗜血成狂，枉顾人族，今日又在端木城中闯下弥天大祸，还不跪下以死谢罪！

    “萧晨，数月之前，你杀我蓝山部族数百战师，今日我蓝山战部的族长大人要与你决一死战，你敢不敢留下来等我蓝山部族的武者！”

    “诸位，我看这萧晨早已经是妖魔附身，我等还是一起擒住此獠，等待上邦战部前来处置！”

    虽然如此说，但是围在萧晨面前的一众武者，却是你看看我我看看你，谁也不想当这个出头鸟，萧晨的恶名，自从数月之前，就已经名传整个巨石谷地。

    单人独骑，一枪横扫数万人族战师，就算是数万只獠牙猪，也不是普通武者能够如此杀戮，更何况是三万人族战兵，一己之力，在数万战师中连屠杀万人，从容离开，他们可不想步后尘。

    一帮乌合之众。

    这就是萧晨对于眼前诸多武者的评价，一日的时间，就算是有人通风报信，一些人族部落的武者，也赶不到端木城中。

    眼前这些武者，不过是在使用拖延之计，想要将自己留在端木城中，等待诸多人族战部的武者带来，再将自己一举拿下。

    正如萧晨所料，这些武者就是在使用拖延自己，毕竟萧晨的实力可是用着上万人的血肉验证过的，他们可不想在以身试法。

    吼！

    一声龙吟响彻整个苍穹，天马双翼，四蹄轻轻触碰地面，一跃来到虚空之上。

    “他要跑！”

    “萧晨要跑！快拦住他！”

    然而在众人惊呼中，萧晨立在虚空之中一动不动，望着下方有些混乱的武者。

    轰！

    下一刻，萧晨属于重楼境二重天巅峰境界的实力，尽数爆开来，方圆数里之地，恍若陷入了一片战气的狂潮。

    噗噗噗！

    原本叫嚣甚凶的诸多武者，顿时如卡住了脖颈，声音戛然而止，如遭雷击一般，纷纷吐血倒飞出去，面色惨白如纸！

    虚空上，清辉绽放，宛若青甲战神。

    “这怎么可能！”

    遍地哀鸿，此刻所有人脑海一片空白，呆呆的望着虚空，毫无意识，此刻他们在看不出来，就真是白痴了。

    “重楼境大武者，这是属于重楼境大武者的气息！”

    终于有人起身惊呼道，身躯更是连连倒退，仅仅几步，再一次跌坐地面，狂暴的气流让他受了严重的内伤。

    萧晨竟然成为了重楼境大武者。

    重楼境大武者，那可是与铁蹄战部族长一个等级的武者，此刻他们终于明白，为何萧晨的会再一次出现，这是要寻仇的节奏。

    成为了重楼境大武者，再加上天马在侧，就算是铁蹄战部也要考虑考虑，在和萧晨为敌的代价了。

    而他们还急匆匆的要赶来送死，真是活的不耐烦了！

    什么邪魔加身，什么复仇，什么道理大义，此刻都成了一个笑话，在重楼境的实力面前，都不堪一击。

    现在他们现在要考虑的是，面对如今的萧晨，他们需要如何做，才能保全自己的部族。

    “你们要拦本族长！”

    这时，虚空之中，萧晨的话语宛若催命的使者一般，落入诸多武者的耳中。

    “不....不....不是，大人，我等.....我等....”

    此刻对于这些武者，萧晨并没有打算将他们斩杀，就算是在铁蹄宝象庄园之中，他也仅仅是杀了几个管事之人。

    “数月之前的谁是谁非，本族长定会去铁蹄部落寻一个公道！”

    “是是是！”

    对于萧晨的话语，众多武者慌忙的低头应是，尽管心中的还与一些不以为然，毕竟萧晨晋升到重楼境，对于他们来说是庞然大物。

    但是对于铁蹄战部，只不过是有了让铁蹄战部正视的资格，他们巴不得萧晨前往铁蹄战部寻晦气，到时候大打出手最好不过！

    萧晨当然看出他们言不出衷，随即接着说道“怎么，你们不相信！”

    对于萧晨的话语，此刻所有人再一次化作缩头乌龟。

    “哼！我古元战部如今已经进阶中品战部，铁蹄又能奈我何！”

    什么！

    中品战部！(未完待续。)