    虽然之前白幼幼已经把一切的真相都告诉了张娴等人，但现在听到导游说的话，张娴一行人还是怒不可遏，面红赤耳的，恨不得将面前跪着的导游五马分尸。

    都已经死了的玩意儿还出来做什么妖？为了继续活下去就对他们这一群无辜的群众下手。

    凭什么？

    凭什么他们要成为延续别人生命的牺牲品，从此变成另一个人胆战心惊的生存于世界，失去所有的记忆不能再与自己的亲人相见。?

    张娴一众人眼睛都红了，他们恶狠狠的看着导游，那眼神充满杀意，导游见此哭着道：“我也没有办法，我也是被逼无奈啊…而且，你们到最后也会活过来的，只是换了身皮囊而已。”

    “你还好意思说换了身皮囊而已，我们明明是变成了怪物！”

    “进入了别人的皮囊之中，那也需要血肉的灌溉吧。”

    “像我们这种角色，应该最多活三十年吧，肉身要腐烂，你当我们是傻子吗？”

    “相当于用我们的性命铸成你们的锦绣花团，你们可真够恶心的。”

    大家情绪激动的咒骂，有人甚至还想动手，导游有些害怕，流着泪缩了缩脖子：“你们放过我吧，从桃花镇出去的人不止我一个，就算没有我，你们也会被其他人骗过来，最关键的还是要找罪魁祸首算账啊。”

    导游这话很有道理，慷慨激昂的众人逐渐冷静下来，慢慢的转头朝着白幼幼看过来，十几双眼睛充满了期盼与信任，亮晶晶的，落入了白幼幼的眼底。

    白幼幼的心脏轻轻一跳。

    一种微妙而又陌生的感觉从内心深处翻涌而出，让她莫名有些坐立不安，不由自主的蹙起了眉，想将这种感觉抛之脑后。

    张娴自作主张给白幼幼换了称呼，尊敬的看着白幼幼：“老大，你说我们怎么办？”

    “简单。”

    白幼幼很快就恢复如常，她轻轻打了个响指，一脸的运筹帷幄：“他们的老巢就在桃花镇，那我们只需要把桃花镇毁了就行了。”

    “…毁了？”

    “怎么毁啊？”

    “要把它烧了吗？但烧了的话，我们暂时没有去处。”

    大家七嘴八舌的讨论起来，越说越不靠谱。

    白幼幼颇为无语的看了他们一眼，在心里感叹智商真的是硬伤。

    “桃花镇桃花仙，这里一年四季桃花盛开在外面来说是一件非常神奇的事情，所以，我们就从桃花二字下手好了。”

    白幼幼说完，扬起了下颌：“砍树吧。”

    ……

    砍树肯定是不能白天砍的。

    毕竟白天街上的人太多，要是贸贸然砍树的话，肯定会受到阻拦，所以晚上就成了最好的时机。

    夜晚十一点半。

    夜色微凉。

    赵洋他们的门准时被敲响，几人迅速从床上起来准备逃跑，但是熊建却躺在床上半天不动，赵雯极其不耐烦的上前叫喊，在掀开被子的那一瞬间，却看到熊建的脸色极其难看，像是死人的脸。

    赵雯吓了一跳，连忙后退几步，几秒钟后再次鼓起勇气走到熊建的床边，一边叫熊建的名字，一边将手指颤巍巍的放在熊建的鼻息间。

    几秒后得出一个惊人的事实。

    熊建死了。

    他竟然死掉了。

    赵雯不可置信的往后退了好几步，而这时敲门声逐渐变大，赵雯来不及多说什么，就朝着其他玩家跑了过去，王修杰见熊建没有跟过来，很是不满的道：“他还不起要干嘛？要把自己喂怪物吗？”

    “他…他死了。”

    赵雯神色慌张，努力镇定：“熊建没气了。”

    声音却带着哭腔。

    “怎么会呢？”

    李娜不可置信：“白天怪物不是不能对我们出手的吗？”

    赵雯也不知道。

    但现在明显不是说话的时候，赵洋听都没听他们说话，直接跳进另一个阳台，另外几人也紧跟其后，最后一人是王修杰，就在王修杰还没跳过去的时候，房间门被踢开，王修杰心里一颤，脚下一滑，就掉下了二楼。

    砰的一声。

    木板四分五裂。

    王修杰痛的大叫一声，许多怪物听见动静，就跟着跳下了二楼。

    “卧槽！我怎么这么倒霉啊！”

    王修杰大叫一声，就认命的奔跑了起来。

    二楼阳台上的赵洋脸色很难看。

    “怎么办？”

    唐涛看向赵洋。

    赵洋看了看他们，愣了几秒后还是道：“算了，由他去吧。”

    他不可能放下这么多人去救王修杰一人。

    这个成事不足败事有余的东西。

    …

    就在玩家们被怪物追赶王修杰命悬一线的时候，白幼幼也带着十几个扛着斧头的怪物斗志昂扬凶神恶煞的出来砍树了，因为这十几个NPC围在她身边的缘故，其余怪物并没有往她这个方向过来。

    “就从这里开始砍！”

    白幼幼出了宾馆对面就是一颗桃树，花儿开得十分灿烂，白幼幼小手一挥，张娴瞬间就拿出斧头，轰的一下砍在桃树上。

    桃树倒下，落英缤纷，白幼幼尤觉得不满意：“把这桃树的树根连根拔起。”

    连根拔起对他们这些半人半怪的怪物来说，是多麽简单的一件事。

    只见张娴一个喝哈，气沉丹田，抱住桃树桩，下一秒，桃树就被连根拔起。

    “很好。”

    白幼幼很满意。

    “下一个。”

    —

    白幼幼在这边悠哉悠哉的砍树，这边的王修杰已经被怪物抓住，他感觉到怪物的手指甲已经爬上了他的天灵盖，一股深深的绝望从心底涌出来。

    王修杰知道。

    自己多半已经活不了了。

    他绝望的闭上双眼，下一刻，变故突生，只见抓住他的怪物突然就痛苦的大叫起来，然后猛地抱住自己的脑袋，开始疯狂的撞地。

    咚咚咚咚的声音在这方寂静的小天地响起，王修杰疑惑的睁开眼睛，就对上了数百只同样疑惑的眼睛。

    接下来，让他感到怀疑人生的事情发生了，不到十秒钟，怪物群中又有一个怪物大叫出声，然后咚咚咚的开始撞地。

    “这一颗拔掉。”

    “啊！”

    “那一颗也拔掉！”

    “啊！”

    “这一排的都拔掉！”

    “啊啊啊啊啊！”

    咚咚咚咚咚！

    “大家加油啊！”

    咚咚咚咚咚！

