    叶旋舞眼神黯然，是啊，以哥哥的身份，要想知道楚墨的身份，轻而易举，可是现在，楚墨生死未卜，她的心，不知道为何会徒增几分牵挂。

    “哥，不知道为什么，我这心很慌，倘若我们早来一点，或许这一切会因我们而改变。”

    叶青闻言，摇了摇头，目光移向天际，淡淡说道：“暴风雨欲来，谁又能将它挡住？在千界山，即便是至尊弟子，也无用，更何况是我们了。”

    “这一劫，是莫楚兄必须渡的，任何人都帮不了他，这便是宿命，天道决不允许如此逆天资质的人存活于世。”

    “只因为，人有嫉妒，天也有嫉妒，俗称天嫉，百年来，从未有人能有越级战斗的能力，即便是越一小境都绝无可能，只因为，天道不允！”

    说到这里，叶青的眸子不由得闪烁起来，在这个天道下，有太多的不允许，这边是他们这些人的宿命，无人能够逃避。

    叶旋舞听了，微微摇晃着头，喃喃自语道：“他呢，结局会如何？”

    “我也不知，因为这已经不是我所能接触到的。”说到这里，叶青嘴角露出一抹笑容，朝着叶旋舞继续说道：“好了，我们来此已经耽误再多时间了，切莫忘了我们的目地！”

    闻言，叶旋舞若有所思点了点头，目光朝着远处望去，只见在那天际，黑云压城，极为恐怖，显然，暴风雨即将到来。

    阴暗的天空，显得极为恐怖，从天空所照耀下来的黑光，将整个大地所笼罩，那一幕，宛如世界末日，可怕至极。

    雨，淅沥而下，一股凉意凭空升起，一处偌大的树林，显得郁郁葱葱，树林密布，阴森无比，偶有野兽啼鸣其中，惹的人毛骨悚人，不敢靠近分毫。

    雾，似如白雪，轻纱飘舞在这树林当中，给其蒙上一层神秘面纱，树林之大，难以想象，四周辽阔无边，放眼望去，一片苍茫，令人心旷神怡。

    飞鸟啼鸣，野兽嘶鸣，伴随着这无声落雨，三者相映成趣，宛如乐章，倘若深处树林当中，必然会有身临仙境之感。

    远处，雾埋深山，丝雨滑落山林隐隐出现。

    近处，浓雾缭绕，偶有光影如幻，难以辨清是真是假。

    这是一片神奇的树林，山水尽有，鸟兽更是不缺，只不过，在这宁静之下，一道破天的爆炸将这树林所打破！

    依稀可见，只见一男子浑身是血，正被雨水所冲刷，正拼命的朝着树林深入奔去，其神态异常严谨，可以看到，在其胸前，数只蚂蚁正在啃食着他的肋骨，然而他却毫无感觉！

    只因为，在其身后，一头身如狗熊，头若鸡状，全身白色麟甲极为显眼，上面依稀冒着蓝色的幽火，极为恐怖，所到之处，更是寸草不生，

    吼！

    大熊咆哮怒吼，像是在戏耍楚墨一般，托着那笨重的身子直直朝着楚墨前面跑去，似是想要挡住楚墨的去路，很明显，这野兽，已然具备些智力。

    似是嘲讽，野兽用那笨重得躯体挡在楚墨面前，发出低吼之声，楚墨的脸色极为阴沉，更是苍白，缓缓抬头，楚墨迎上了野兽的目光！

    四目相对，一股冷冽之势弥漫在空。

    之前，楚墨一路相逃，避开那些八境追杀，逃到这片树林当中，可他受伤太重，本想找个地方躲起来吸收升天丹，可是没想到，他的血味散发，引来野兽得袭击！

    甩掉人为攻击，却没成想，换来的是野兽的追击，楚墨内心万万分交杂，刚出狼窝，又进虎穴！

    冷眼看着面前的野兽，楚墨自知，平现在虚弱得状态，根本撑不了多久，只要野兽扑向自己，自己根本没有还手之力。

    可面前这野兽极为自负，自己就像猎物般，被其戏耍在手，逃脱不开，此时，他必然要想办法，利用其自负心里，从其手中逃脱！

    雨，越下越大，楚墨胸前的伤口逐渐被感染开来，上面的蚂蚁也缓慢被雨水冲刷掉，露出那狰狞猩红的血肉来，正是这心头肉，让野兽双眼泛光，兴奋异常。

    “死！”

    楚墨狰狞狂吼，眸子逐渐变得冰冷起来，全身上下的气势陡然间变得无比强势，这是他最后的力量，骄傲的余晖！

    那一瞬，楚楚墨只觉得全身开始沸腾，似乎每块肌肉都充满活力，仿佛浴火重生般！

    然，只有楚墨自己明白，这是他生命的燃烧！

    感觉到楚墨的异常，野兽怒吼一声，像是在宣战般，双眸充满着一股可怕气势，朝着楚墨撕裂过来。

    这一爪，带着无比凌厉之势，朝着楚墨额头直撕下来。

    “招无虚发！”

    楚墨怒吼一声，全身化作一道残影，不断地在漂浮在四周，朝着野兽四面八方席卷而去，面对这种强横的野兽，楚墨自知，决不能用蛮力！

    空中，道道恐怖的气息从空中凝聚出可怕的，只见野兽的攻击瞬间扑了个空，一头撞在大树上，直直将大树撞到在地。

    轰然倒塌的大树，让楚墨有了一定时间思考，只要他跟野兽拉开距离，这头自负的野兽定然会追击自己，到那时，自己便有了主动权，想到这里，楚墨连忙朝着身后跑去。

    吼吼吼！

    见状，野兽连声怒吼，双拳拍打着自己的胸脯，猛然再次朝着楚墨发动猛烈地的攻击。

    “死！”

    当野兽直追自己之时，楚墨嘴角泛着几分冷笑，全身泛着幽白色的光芒将周围的雨水抵御在外，那一刻，楚墨宛如神明！

    伴随着楚墨的怒吼，周围空气的波动不断被放大，瞬间，空气凭空凝聚出利刃，直直朝着野兽头部轰去。

    见状，野兽似乎是像发怒，额头上的鸡冠般的玩意突然凝聚出一股奇特力量，想要挡住面前的空气波动，可，楚墨的这一招，蓄势待发，岂是它所能接得住？

    蹭！

    下一秒，野兽的身子凌空一转，避开这道攻击，竟然朝着楚墨的身体一侧直攻过去。

    陡然间，楚墨的眸子不觉皱缩。

