    赵纾摇头：“也许只是看着老爷子的面子，客套罢了。”

    “若真是客套，怎么会劳动自己女儿给你办书画展？何况老师的字真的很好看啊。”云黛放下笔跳过去，“老师，你不是还会画画吗？我还没看过呢。”

    赵纾摸摸她的柔软脸颊：“我作画不太好的。”

    “书法那么好，没道理画画不好。您画一幅看看。我去拿纸笔！”

    转一圈，却只找到赵纾上课用的纸笔。

    “这些笔墨纸张太差了。”云黛不满意，“老师的作品是要流芳百世的，必须用最好的墨，最好的纸。”

    “也没那么夸张。”

    “老师等着。”

    云黛立即拿出手机打电话，“小杨哥，把你那里最好的笔墨纸砚送几套来。嗯嗯……对，我待会微信转账给你。不行，你也是做生意的，一码归一码，好，我等你哈！”

    电话挂了。

    她勾住赵纾脖子，在他俊脸腮边亲了口，笑嘻嘻道：“我有个朋友正好是做这行的，他那里有压箱底的好东西。”

    赵纾斜睨她：“你朋友不少。”

    “不多，不多。”

    “没关系，只要男朋友只有一个就好。”

    “老师这么大度啊？”云黛笑道，“我就不行了，老师身边不能有过于亲密的女性朋友。”

    “为什么？”

    “因为我会吃醋。”

    “以前怎么没看出来，你这么会吃醋？”

    “以前？”云黛歪头，“多久以前？”

    “咳，没什么，随口一说。”

    “我就是个很小气的人。”云黛勾住他脖子，仰脸看着他笑，明澈的眸子里，倒映着他的脸。

    赵纾捧着她的脸庞，心中涌动着淡淡的柔情蜜意。

    他低声问：“如果，你以后遇到另外一个人，比我年轻，比我地位尊崇，比我好看。你会爱上他吗？”

    “比你年轻？我不喜欢姐弟恋。地位什么的……我又不缺钱花。”云黛凑过去在他嘴唇亲一口，“世上没有比老师更好看的男人了！”

    “有的。”

    “有也不关我的事，我只喜欢老师一个人！”

    赵纾看她稚美的脸，心情复杂。

    他不确定她还会不会回到大周。

    到那时，她还会遇到元璟吗，还会发生那么多事吗。

    她还会爱上元璟吗？

    赵纾伸手抱紧她，想让时间走的慢一点，再慢一点，让他可以珍惜与她在一起的每分每秒。

    “……老师，门铃响了。”云黛拍拍他后背。

    赵纾松开她。

    云黛便跳下沙发，跑去开门。

    门口传来一个男人的爽朗笑声：“小黛，你可是许久没联系我了。怎么，如今成了大学生，看不上你哥了？”

    “怎么会呢，我哥永远是我哥。这么晚了，还麻烦你亲自送来。东西带来了吗？”

    “你发话，我怎么敢不带来，看看吧，都是最好的。”

    “给我吧。”云黛伸手。

    “箱子沉的很，我给你拿到屋里去。”男人说着朝里走来，一眼看见了赵纾。

    赵纾穿着拖鞋，睡衣，看颜色质地，与云黛身上的明显是情侣款。

