 天女国的女子，都没有男女之别的思想，铃铛小姑娘还真以为叶小川是在给他摸骨呢。

当叶小川捏完这左腿准备继续捏右腿的时候，六戒与戒色冲了过来，也想过来揩油吃豆腐。

叶小川是一个吃独食的主，立刻将二人踹开。

戒色低声道：“老大，你吃肉，咱哥俩不求你赏碗汤，给咱哥俩留点葱花行不行？

吃独食可不好。”

六戒立刻点头。

叶小川道：“天女国都是女人，有几万万女人，远的不说，周围这么多黑羽军，你们找下个目标，这个铃铛是我叫来的，当然归我！”

六戒道：“得了吧，黑羽军都是个个不让须眉的女战士，膀大腰圆，哪有这个铃铛女施主漂亮啊？”

叶小川道：“那就去找其他天女，再不济去找宫里的宫女啊，在王宫里住了几日，我发现那些宫女的质量可不低啊。”

叶小川苦口婆心，连打带踹，将六戒与戒色赶走了。

然后搓着手，对着铃铛姑娘笑眯眯的道：“铃铛小妹妹，咱们继续刚才未完的摸骨工作，你给我半个时辰，我定能将你今世今生摸的清清楚楚！”

六戒与戒色也不是省油的灯，两个人没吃到豆腐，也不能让叶小川快活。

二人稍微一合计，就跑去敲清影的房门，先前叶小川与苍云几个弟子对话，他们兄弟听的清清楚楚，云乞幽就在清影房间里。

果然，云乞幽冷漠的声音从房间里传了出来，道：“谁？”

戒色道：“云仙子，是我戒色啊，你出来看看吧，叶小川那厮实在是太不像话了，朗朗乾坤之下，他哄骗无知少女为其摸骨，已经捏到腰了！”

六戒接口道：“不对，现在已经捏到腰上方一尺的部位了！”

房门开了，云乞幽与清影姑娘走了出来。

清影经过连续几日的调养修炼，再加上叶小川混沌果灵力的滋补，现在丹田内的真元已经恢复了许多，现在除了脸色苍白一些，并无其他问题，与常人无异。

二女打开房门，顺着六戒与戒色手指的方向看去，果然看到叶小川正在对一个身穿紫衣的漂亮小姑娘上下其手。

最无语的是，那个紫衣小姑娘似乎一点儿也不觉得羞耻，站在那里，不躲避，也不挣扎。

看到这一幕，云乞幽很是无语。

天女国的女子，是没有男女之别，肌肤之亲的概念的。

中土百姓是受儒家思想熏陶，最重男女之别。

可这个观念，并不存在于天女国的女子身上，单纯的不要不要的。

只要三言两语，别说哄骗给其摸骨，就算是脱光了衣裳在床上一起睡觉，估计也是可能的。

这就是女佘与女娥一直软禁人间正魔男弟子的原因。

不敢放他们出去啊，否则，不知道会有多少单纯善良的天女国小美女，被这些男人给祸祸了。

叶小川正在对铃铛姑娘小蛮腰上方约一尺的部位上下其手，摇头晃脑，念念有词。

至于他在嘀咕什么，铃铛姑娘是一个字也没听明白。

就在叶小川陶醉的时候，云乞幽的大长腿出现了，直接将叶小川踹飞了十几丈。

叶小川摔了个狗啃泥，爬起来身来，待要大骂：“谁坏本大圣好事”，定睛一看，原来是云乞幽。

在云乞幽的身后，则站着幸灾乐祸的六戒与戒色，还有好几天没有出门，一直在房间里养伤的清影姑娘。

叶小川见势不妙，扭头就走。

云乞幽道：“你跑什么？

回来。”

叶小川悻悻的回来，狠狠的瞪了几眼六戒与戒色，意思是：“你们两个给我等着，我和你们没完！”

六戒与戒色似乎读懂了叶小川眼神中的意思，丝毫不惧，立刻就瞪了回去。

意思是：“这就是你吃独食的下场！”

兄弟眼神之间的交流，是女人永远不懂的。

云乞幽只看见三人眼珠子瞪来瞪去，就完全不明白他们三个人眼神中表达的意思。

她冷冷的道：“小川，你瞪什么瞪，都什么时候了，你还有心思欺负姑娘？”

叶小川一脸无辜，道：“我没欺负铃铛姑娘，不信你问她。”

铃铛道：“对，叶公子没欺负我，他是好心，在给我摸骨测命。”

叶小川如沉冤得雪一般，叫道：“听到没，听到没！我只是和铃铛姑娘在进行友好的学术探讨，你们这些人净会往龌蹉的地方想。”

除了铃铛姑娘，其他人都是一脸无语。

心想，就算天女国的女子单纯，也不可能单纯成这个样子吧？

刚才众人走过来的时候，看到叶小川正在对铃铛姑娘那对欲要跑出来吃草的大兔子上下其手，就算是瞎子也知道，这是叶小川在吃豆腐揩油，怎么到了当事人这儿，就成为了摸骨测命？

叶小川也知道收敛，今天豆腐吃了，油也揩了，再胡闹下去，云师姐很多会教训他的。

他赶紧转移话题，道：“清影姑娘，看你起色，已经好的差不多了啊，恭喜恭喜啊！”

清影道：“这还得谢谢叶公子的仙果，否则我恐怕要在床上躺十天半个了。”

叶小川摆手道：“咱们这关系，说什么谢啊，就算要谢，也是我谢谢你啊。

如果不是你冒死相救，小幽只怕现在早已经神魂分离，转世投胎啦！”

云乞幽大气，冷冷的道：“你说什么呢，咒我死吗？”

叶小川赶紧道：“没那个意思，既然清影姑娘已经痊愈，这天也亮了，明天咱们会得离开这里，返回人间，我得到消息，女佘陛下与女娥少司命，还有两个时辰才能回到王宫呢。

我看不如咱们趁着这两个时辰，去王城逛逛，来了这么多天，一直呆在后宫里，你们女人第一天还去逛过，我们这些大男人可都没逛过啊。”

这个提议，立刻得到了六戒与戒色的声援。

他们在后宫真的待腻了，早就想去王城看美女。

听说王城居住了数百万天女国子民，按照比例来看，十六岁到二十四岁之间的女子，起码也有好几十万人，不去王城里逛一圈就回人间，会成为生平最大憾事的。

 