    谷幽当然不是是盲目自大，他之所以敢跳下了和地火犬战斗也是经过了仔细分析的。

    由于受到了谷幽的攻击，这只地火犬已经慢慢脱离了异兽群，而且有水猿尸体气势的压制，其他的异兽根本不敢靠近，这就避免了被兽群围攻的情况。

    燕大帅此刻就站在水猿的尸体上，他相信自己就是不敌，也可以保命。

    当然，这些都是外因，真正让谷幽有这种冲动的是，从实力有了提升以来，他都没有找到合适的出手机会，而这只地火犬明显就是一个非常不错的选择。

    被谷幽靠近，地火犬仿佛是感受到了自己的威严受到了挑衅。

    谷幽的表面境界不过是练气圆满，和这只地火犬的差了整整一个大境界，这种差距在异兽之间那就是天大的差距，加上之前谷幽的攻击，让这只地火犬感觉受到了严重的挑衅，它要把谷幽狠狠的撕碎，以保护自己的威严。

    看着扑来的地火犬，谷幽完全释放出了自己的神识，二十多米范围的一切都被他清晰的感知。

    这只地火犬的速度很快，但是谷幽却是可以掌控它的细微动作，这让他可以提前预判出地火犬的攻击路线。

    到了跟前，地火犬猛地一扑，张开嘴就朝谷幽咬来，一股令人作呕的腥风传来，谷幽甚至能够看到它的牙齿缝隙里还残留着一截染血的衣袖。

    游蛇步发动，谷幽快速的闪开了这一咬，不过就在他以为躲过了这次攻击时，他从地火犬的眼里竟然看到了一丝戏虐的情绪。

    “糟糕！”谷幽心底产生了极度危险的感觉，他马上一掌拍向了地火犬的身侧，借着反作用力迅速离开地火犬的身边。

    这个时候，谷幽突然感受到了身上传来了一股束缚的力量，这股力量并不是很强，却是可以延缓他的动作，“这只蛮兽竟然能够调用天地灵气！”

    谷幽很快就反应过来是怎么回事，可是已经晚了，地火犬的尾巴已经抽到了他的身上，失去先机的谷幽立即被一股大力给抽飞，虽然谷幽做了提前闪避的动作，可在他的胸前还留下了一个黑印，还有着衣服烧焦的气味。

    更糟糕的是，这只蛮兽智慧不低，谷幽被这一抽竟然飞向了异兽群，也就是说他被打出了水猿气势的笼罩范围了。

    半空中的谷幽勉强的用御物术控制住了身体，一口鲜血忍不住喷出，这一击之下他就受了伤。

    御物术并不能让谷幽在空中保持太久，很快他的身体就开始下落，而底下的异兽也发现了他，在奔跑的同时还朝着谷幽张嘴，想要咬他。

    更加不妙的是，地火犬也冲了过来，而且是直接凌空扑来。

    “我还不相信你在空中也能那么灵活！”面对这种险境，谷幽并没有慌张，脚尖在下面一只异兽的头上轻轻一点，迎着地火犬就迎了上去。

    地火犬的眼中出现了一丝疑惑，它有些不明白这个人类怎么和之前碰到的都不同，不过这丝疑惑很快就消失了，被一股凶残代替，它张大了嘴，狠狠的朝着谷幽咬去。

    利用御物术，谷幽稍稍调整了一下身形，在靠近地火犬的刹那，他猛地抓到了地火犬脸上的一撮毛，然后用力一抻就把身体拔高差之毫厘的距离闪开了地火犬的牙齿。

    然后谷幽双手齐出，不断更换抓取的位置，把自己转移到了地火犬的背部。

    地火犬的身形虽然在蛮兽里不算大，但也有着三米多高，五米多长，谷幽落到它背上感觉还是很宽阔的。

    不过还没等谷幽稳住身形，一道红影闪过，正是地火犬的尾巴，好在谷幽此时神识全开，清楚的把握了这根尾巴的动向，险而又险的躲过了这次攻击。

    “同样的招数还想打中我，那我也太无能了！”躲过了尾巴的攻击，谷幽快速的转移到了地火犬的尾部，一手抓着地火犬身上的毛以固定身体，另一只手则是我这铜炉，不断朝着地火犬的尾巴根上砸。

    在神识外放的状态下，谷幽可以清晰的掌握地火犬的攻击，加上他本来就在尾巴的根部，所以总是能够在关键时刻躲开地火犬的攻击，还能找到机会继续攻击。

    地火犬也感受到了危险，它不断狂奔猛烈的摇晃身体，同时还用尾巴不断抽击着谷幽。

    但结果却是地火犬自己凄惨的嚎叫声不断的响起，抽不到谷幽，反倒是在它自己的身上留下了很多的伤口，加上谷幽的攻击，它有些痛的受不了了。

    谷幽的情况逐渐的变好，水猿尸体上观看的几人也开始对他的战斗讨论。

    “这个小子果然有两下子，在这种情况下还能这么快就找到了地火犬的弱点！”苏明志赞叹到，心中隐隐有了后悔的感觉。

    “苏门主，你对他的评价有些高了吧！”花漫天不屑的说到，“这小子也没什么本事么，行动鲁莽都不知道提前观察，身法更是太差，就这水平也敢主动找上蛮兽！”

    “这你可看走眼了！”丁掌门笑着说到，“如果是普通的炼气期弟子被击中，可不仅仅是吐口血这么简单，这小子的防御很强！”

    “这个小子的传承看来也有些门道，不但会炼丹，炼体方面也不错，不过这终归是小道，难有太大的成就！”花漫天有些不屑的说到，“看样子他的那个铜炉是个法器，不过他竟然这么用法器，显然传承也不怎么样！”

    “嗯！战斗的手段的确是差了一些，看来他得到的传承应该主要是炼丹术。”丁荣成点头。

    谷幽还不知道，他自以为精彩的战斗手段在人家看来根本不入眼，不过即使知道，此时他也没有精力去关注。

    地火犬发现普通的攻击无法对付谷幽后也改变了策略，它跳出了狂奔的兽群，随后在它的身上燃起了红色的火焰。

    “没想奥这畜生还有这种手段！”谷幽的外层衣物在火焰一起就被烤焦了，他抓着兽毛的左手也被烫的发疼，好在他及时用法力护住，才没落得个清洁溜溜的下场。

    “咦！”就在谷幽准备放手离开地火犬身上时，他发现右手上突然传来了一股吸力，他周边的火焰纷纷被手中的铜炉吸收了。

    铜炉吸收一定量的火焰火焰后，炉体开始发红，炉体上的裂痕开始显现。

    “不错，没有想到这个兽火还有修复铜炉的作用！”谷幽此时很是开心，这个铜炉上的裂痕他也一直想要修复，可是一直没能找到有效途径，只能是靠放丹田温养和偶尔出现的意外状况。

    此时，地火犬有些怒了，它没有想到这个人类如此难缠，因此开始了更激烈的动作，还在地上不断的翻滚试图摆脱身上的谷幽。

    这下子，谷幽就倒霉了，他的左手死死的抓着地火犬尾部的皮毛不撒手，可是这么一来他就不断受到撞击，偶尔还会被压到，好在他靠着神识外放，及时的调整身体的姿势，使得这些险情发生时把自己受到的伤害降到最低。

    在谷幽的坚持下，铜炉吸收的速度也越来越快，相应的，地火犬的气息则是开始减弱。

    不过时间一长，谷幽被晃得的有些头晕脑胀了，而且为了维持目前的状况，他的体力消耗也很大，加上地火犬的动作越发的剧烈，最后谷幽还是有些吃力了，手上的力道也就小了，力道一小，谷幽的手在地火犬的皮毛上就慢慢的滑动起来，由开始抓着毛的根部，渐渐的往外滑，而且被他攥住的毛发数量也在减少。

    “可惜！”谷幽暗叹了一声，然后脚尖在地火犬的身上一点就飞离了地火犬的身边。

    昂的一声吼叫，地火犬猛地扑出，朝着谷幽就发起了攻击，而且这次的攻击更加狂暴。

    “去！”谷幽猛地一掷，手上的铜炉也快速的朝着地火犬飞去，在飞行的过程中，铜炉的体积开始变大。

    当的一声，地火犬的牙齿和铜炉相交，接着又传来了咔嚓的声音，伴随着地火犬的痛吼声，两节断牙落地。

    “见识到了厉害了吧！”这一击也超乎了谷幽的预料，但更多的是兴奋。

    地火犬可听不懂谷幽的话，不过它却是明白，这个铜炉对它有着威胁，这下它也改变了策略，不再近身攻击，而是大口一张，从空中就吐出了一个大火球朝着谷幽砸来。

    “还有这招！”谷幽感受到了危险，马上把铜炉挡在了身前，同时，脚下连点，快速了离开原地。

    “咣”的一声，火球和铜炉相撞发生了爆炸，铜炉直接被炸飞，更是让现场冒起一片烟尘。

    “这个火球的威力可要比我发射的厉害的多了！”谷幽双手托着铜炉，后退了很远才勉强的稳住了身形，然后一脸凝重的看向了地火犬的方向。

    烟尘散落，一个巨大的坑出现在了谷幽的眼前，而在大坑的另一边，地火犬也在注视着谷幽

    此时的地火犬也没有了刚才的威风，两个锋利的犬齿折断，嘴中一片焦黑，不仅如此，地火犬的气息变得有些混乱，显然这一击它的消耗也不小。

    “再来！”谷幽猛地一轮，手中的铜炉再次朝着地火犬飞去。

    地火犬看着飞来的铜炉也不甘示弱，大吼一声，又是一个火球喷出。

    二者相撞，铜炉再一次被炸飞回来。

    谷幽用御物术控制铜炉返回身边，然后拎着铜炉转了一个圈卸去了铜炉上的冲力，再次把它抛向了地火犬。

