    这些书生，当然也想上船，但一颗八品灵石，这可不是什么小数目，非是寻常人家所能拿出来的。

    他们自然拿不出来，若是能够拿出来，也不至于在岸边摧胸顿足了。

    对于这些人，姜辰倒没觉得有什么好可惜的，错过了上船的时间，只能是说他们的机缘未到，再等十年就是了。

    再说了，紫虚宫开山收徒的日子，基本上都固定在一个时间，真要有心，早就提前赶过来了，如何会错过？

    他们有十年的时间去做准备，这样都能错过，有什么值得可惜的？

    没人问姜辰的来历，也没人问他是做什么的，交了灵石之后，船夫就满脸殷切的将他引上了船。

    花钱就这点好处，省了费口舌的功夫，要是前往紫虚宫的船，姜辰还得先把自己的身份解释清楚，才能上船。

    紫虚宫的船，虽然是免费的，但也不是什么人都能上的，首先得身家清白，祖上三代，皆无劣迹。

    船很大，也不知是用什么木头打造的，十分的坚硬，并生有一种特殊的香味。上面有着很多建筑物，被分成一个个隔间，供人居住，就好似客栈一般。

    船夫在前面引路，带着姜辰往一个空房间走去，边走边说道：

    “公子，也是您来得巧了，您要是再晚来几个时辰，我们这艘船也要出发了。那时，您就真的错过这次紫虚宫收徒大典了，要等十年之后，紫虚宫才会再次收徒。”

    那船夫有些感叹，想不明白这么重要的日子，怎么会有人迟到呢？

    姜辰笑了笑，说道：“晚了也无妨，左右不过是再等十年，没什么大不了。修仙又不是练武，需要从小打根基，年龄越小越占优势。”

    “相反，修仙一道，年龄越大，阅历越深，优势反倒越大。”

    “修仙，急不得！”

    那船夫听了，连连点头，赞道：“公子还真是洒脱啊，不过公子还年轻，确实不需要急，别说再等十年，就是再等二十年三十年，那也没什么。”

    “可公子能等，隔壁那人却是等不了这么久了，这次错过了，大概就没有下一次了。”

    “哦！”听了这船夫的话，姜辰有些好奇的朝旁边看去。这艘船的另一侧，同样停着一艘豪华的船，不过且没有这艘船大，且看其样子，乃是一首私船。

    船上来来往往的，尽是些佣人伙计什么的，甚至还有官兵的身影，也不知在忙活什么。

    姜辰有些好奇，朝一旁的船夫问道：“那是谁的船，怎么这么大的阵仗，连官兵都来了。”

    船夫有些羡慕的说道：“这是丰国老丞相的船，他今年已经八十有五了，算是半只脚踏入坟墓了。兴许是觉得自己要死了，突然就动了修仙的念头，这次要前往紫虚宫拜师，准备踏足仙道，追求长生之道。”

    “八十五了？”听船夫这么说，姜辰来了兴趣，放出神念，施展望气之术，朝那艘船看去。八十五岁了才跑去修仙，这人不简单啊。

    刷……

    姜辰的感知中，一道璀璨的清光浮现，无数文字在其中流转，熠熠生辉，焕发出不一样的光彩。

    为防引起误会，姜辰只是匆忙扫了一眼，没敢细看，就快速的收回了神念。

    “清气透顶，化作清光迸射而出，无数文字流转，照耀周围虚空，这是读书读到骨子里，才气冲宵的标志啊。”

    “这老丞相了不得啊，一旦踏入仙道，不出百年，必成一方高手。”

    姜辰有些震撼，在玄黄界，读书并非无用。读书可以使人开智，启迪智慧，明悟天地间的诸多道理。

    而修仙，最重要的就是悟性，读书读的好的人，悟性肯定不会太差。这样的人，知晓天地间的诸多道理，一旦开始修炼，修炼速度势必会一日千里，很快就能修炼到极高的境界。

    所以，仙道大派招收弟子的话，都是从读书人里找。这也是为什么，前往紫虚宫拜师的人，大都是读书人的缘故。

    修仙不是练武，需要一副好身体，因此必须从小打根基。修炼重要的是悟性，炼的也是魂魄，到了最后，更是会舍弃肉身。

    是故，肉身好坏，老朽与否，根本不重要，仙道大派也不会考虑这些，他们在乎的，只有悟性。

    读书读的时间越长，明悟的道理越多，在仙道路上走的也就越长，也越受仙道大派的喜欢。

    且相比较于年轻书生，仙门更喜欢功成名就的中老年书生，因为他们读的书更多，知晓的道理也更多。

    就像丰国的老丞相，看似垂垂老矣，可他一旦到了仙门，势必会受到紫虚宫的礼遇，成为重点培养对象。他那一身冲霄的问气，就是其问道长生的底气。

    读书和修仙一样，年龄越大，越占优势。

    “这位兄台说的不错，丰国的老丞相确实不凡，其人年轻的时候，名气便已经惊动了紫虚宫的高人，连夜下山赶来丰国，要收他为徒。”

    “可惜，当时的老丞相拒绝了，没有随那位高人上山，而是留在人间养望。他用了四十年的时间，一扫丰国诸多弊端，扭转了丰国积弱的局面，使其迈入大国之列。”

    “如今，老丞相功德圆满，卸下一身权柄，舍弃人间的荣华富贵，赴那位高人之邀，前往山中修炼，一心苦修，寻那长生之道。”

    “用我家中长辈的话来说，就是他在人间的传奇已经尽了，该去修炼界继续谱写自己的辉煌。”

    一位年轻人从船内走出，径直走到姜辰的面前，朝他行礼道：“唐国李显，见过这位兄台！”

    这个叫李显的，明显是来结交姜辰的，不然的话，也不会主动接他的话茬。

    唐国？李显？

    听到李显的介绍，姜辰不由心中一惊，唐国的名号，他听说过，乃是一个不弱于齐国的大国。而李姓在唐国，正如姜姓在齐国一般，乃是皇族之姓。

    这个李显，很可能是唐国皇室中人。

