
　　“你没听错，二叔二婶真的同意和朱家四房结亲了？”稻花诧异的看着王满儿。

　　王满儿连忙点头：“真的，奴婢听得真真的，估计现在二夫人和二老爷都还在老太太院里说这事呢。”

　　说着，笑了笑。

　　“一定是姑娘你昨天夸奖朱姑娘的话被二爷听进去了，所以，他才会在今天一早就去找了二老爷和二夫人。”

　　稻花神色有些感叹：“没想到二哥做事还蛮有效率的，能让二婶这么快就同意这门亲事，劝人的能力也是够强的。”

　　王满儿笑道：“可不是吗，之前二夫人那样极力的反对这门亲事，被二爷一劝说，这就同意了，果然当妈的都拗不过自己儿子。”

　　等稻花去老太太院子的时候，就听到颜老太太对李夫人说道：“刚好过几天就是致高的生辰了，你给朱家下张帖子吧，等朱四夫人过来了，拿了朱姑娘的生辰八字，在和老二他们商量下聘的日子。”

　　李夫人笑道：“一切都听母亲的。”

　　......

　　兴州，朱教谕家。

　　朱夫人回来后，将去颜家的情况说给朱教谕听了。

　　朱教谕虽然有些可惜，但也没说什么。

　　朱四夫人和朱绮云就比较失望了，族里催得紧，又加上一些族老想用朱绮云去攀附权贵，朱四夫人回来后，因为着急女儿的婚事，嘴角都急得长了好几个燎泡。

　　朱绮云似乎认命了，不断在一旁安慰朱四夫人：“娘，女儿如今也不想什么和夫婿白头偕老的事了，就平州知州家吧，嫁到他们家，日后对弟弟的仕途总是有些帮助的。”

　　朱四夫人一脸苦涩，心里狠极了族长夫人，若不是族长夫人保媒，她的女儿如何会和庄家定亲，如今庄家做出了丑事，族长夫人也不说出面帮帮他们，就那般冷漠的看着女儿被族人推入火坑。

　　朱四夫人拉着朱绮云的手：“别怕，娘绝对不会让你嫁给一个傻子的，我就不相信了，将家里所有的藏书都拿来给你做嫁妆，就找不到一户好人家了。”

　　朱绮云连忙阻止：“娘，你疼爱女儿，女儿知道，可你也得为弟弟着想呀，你把父亲留下的东西给了我，没有像样的聘礼，日后谁还会嫁给弟弟呢？”

　　朱四夫人：“你弟弟是男子，哪怕就是取个目不识丁的妻子，只要他自己上进，也还是有翻身的机会的。可你不一样，女子活在世上本来就艰难，要再没个好夫婿护着，这还有什么活头？傻子别说疼人了，他只会给你制造数之不尽的麻烦，娘是不会让你掉入火坑的。”

　　朱绮云眼眶瞬间红了，忍不住趴在朱四夫人身上抽泣了起来。

　　她没想到，她的命会这般的不好。

　　朱四夫人见女儿这样，也无声的落着泪。

　　还没等朱四夫人重新为朱绮云相看人家，朱家的二族老就来了兴州。

　　“平州知州夫人递话过来了，说是觉得绮云不错，你们收拾收拾，明天就和我一块去平州商定一下亲事的具体安排。”

　　闻言，朱四夫人再也顾不得礼仪规矩，当即面红耳赤的咆哮道：“除非我死，否则我是不会同意把绮云嫁过去的。”

　　二族老见朱四夫人这幅样子，脸色十分的难看：“老四媳妇，你看看你现在像个什么样，老四死了，俊辉又还不能鼎立门户，绮云的亲事我们有权做主。”

　　朱四夫人身子换了换，‘噗通’一下朝着族老跪了下去：“二叔，绮云是你看着长大的呀，你就忍心看着她跳入火坑吗？求求你了，在给我一点时间，我一定尽快为绮云寻到一门亲事，不会让朱家别的姑娘受连累的。”

　　二族老哼了哼：“我们给你的时间还少吗，老五家的丫头要说亲了，她不能有一个留在家还被退过亲的族姐。”

　　朱四夫人气很了：“为了五弟的女儿，难道就要毁了我女儿一生吗？”M.23sk.com

　　二族老看了一眼站在门口无声落泪看着自己的朱绮云，默了默：“要怪只能怪绮云的命不好。”

　　朱四夫人一下就怒了：“是我女儿的命不好吗，分明是族长夫人，当初我就不同意那么快和庄家定亲，是她，是她拍胸脯给我保证，说庄家是好人家，如今庄家做了丑事，她倒龟缩起来了，你们为什么不去怪她？”

　　二族老也来气了：“老四媳妇，我看你是越来越癫狂了，什么话该说什么话不该说你都不知道了，你还想不想在族里呆了？”

　　朱四夫人也顾不得其他了：“这样的家族有什么好呆的，你们不就是欺负我们孤儿寡母吗，老爷在九泉之下要是知道你们是这样对待他的子女，估计也不想认朱家祖宗了把。”

　　“放肆！”

　　二族老气得吹胡子瞪眼，颤抖着手指指着朱四夫人。

　　朱教谕见朱四夫人情绪失控，连忙出声打圆场：“二叔，四弟妹只是担心绮云，你别和她一般见识。”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　二族老哼了哼，甩袖道：“老四媳妇，你别忘了你除了绮云，还有俊辉了，脱离了族人的庇护，我倒要看看，他那病秧子的身体能走多远。”

　　“你......”

　　朱四夫人还想理论，不过被扑上来的朱绮云给捂住了嘴巴。

　　朱绮云满脸泪痕的对着朱四夫人摇了摇头，转头看向二族老，目光平静的说道：“我可以嫁，只是二爷爷如此逼迫我们，是觉得我们四房永无翻身之日了吗？”

　　二族老拧了拧眉，同时族人他也不想将事做得太绝，俊辉那孩子是真会读书，身子养好了，未必没有起来的机会。

　　想到这里，叹了一口气，“绮云呀，二爷爷也不想逼你们，当初你娘执意把你从庄家带回来的时候，我就说了，你回家过得未必比留在庄家好，可你们非不听，如今这个局面，说到底，还是你们自己造成的。”

　　朱绮云嗤笑了一声：“我的命我认了，二爷爷不比在这里混淆视听，谁是谁非，大家心中自有公道。”

　　二族老一噎，哼了哼，看向朱教谕和朱夫人：“我和她们是说不通了，你们夫妻两好好和他们说一说。”

　　说着，就准备甩袖离开。

　　然而这时，门房拿着颜家的帖子疾步走了进来，笑着对朱教谕说道：“老爷、夫人，颜家大夫人给咱们家下帖子了，说是邀请夫人和四夫人带着两位姑娘，五月二十那天去宁门府参加颜知府的生辰宴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第604章，峰回路转免费阅读。https://xs.23sk.com 