    陈云甫不知道自己刚才去到的那个村落叫什么名字，就如同他不会注意自己接下来去到的又是哪个村子。

    总之，他就这么一个接着一个村子去看。

    将一面又一面的国旗发下去。

    几面国旗很快就用完了，陈云甫就命人回城取来更多。

    这赤红色的国旗，就像是希望的火种，点燃了一颗又一颗绝望而悲凉的心。

    后来，陈云甫的嗓子也喊哑了，天也黑了，杨士奇就红着眼眶来劝。

    “少师，咱们回城休息吧。”

    陈云甫仰头看着晦暗的月，说着莫名其妙的话。

    “漆黑的夜，更容易让人感动幽惧和绝望。”

    为什么人一到半夜就喜欢网抑云而白天不会？

    心理学有种解释，说黑夜与白昼在作用于心理时是有不同影响的，黑夜容易带来负面情绪，而白天则会使人开朗。

    陈云甫不是学心理学的，不知道这说的对不对，但他每个早上刷朋友圈的时候，总会看到凌晨时分一些让人哭笑不得的文案，往往到下午时候再看，这些文案就都删除了。

    来到这时空十几年了，也不知道曾经的那些小同志现在成熟了之后还会不会网抑云。

    陈云甫不太关心他们，他此刻只关心济南和山东的百姓。

    这些人可千万不能抑郁啊。

    想不开自杀的、心理失常犯罪的、或者干脆乱砍乱杀的，这都是说不准的事。

    毕竟在这个时空，没法在互联网上四处狂喷宣泄现实生活的压抑。

    “去城里，找一个乐队来。”

    杨士奇实在无法跟上陈云甫的脑回路, 他不明白这大半夜的，陈云甫又玩的哪一出, 找乐队？

    这是打算学草原人来个篝火晚宴吗。

    关键是这也没有牛羊啊。

    陈云甫说道：“找一支会奏国歌的乐队。”

    这一刻, 杨士奇瞬间明白了。

    《太清之曲》！

    激昂的乐章可以振奋人心、可以鼓舞士气, 最重要的一点，音乐, 可以调动人的情绪。

    “巍巍河山，昭昭大明，这一点小小的天灾, 打不垮咱们。”

    陈云甫大手一挥，丝毫不觉得疲惫。

    “去！”

    杨士奇领了命，派了大几十名人手回济南寻乐队，但自己还是有些担心。

    “少师, 《太清之曲》在洪武朝是只有陛下出巡才能奏的国乐，您用，下官怕招人风言啊。”

    “何谓国歌，国人皆可听、国人皆可奏、国人皆可唱的才叫国歌！”

    陈云甫丝毫不担心, 他用嘶哑的声音说道：“本辅今日, 就是要让国歌，奏响山东的每一片土地, 要让山东的百姓知道, 无论白天还是黑夜, 朝廷，永远都在！”

    人没了信仰的支撑是活不下去的, 陈云甫不知道古人的信仰是什么, 但现在，陈云甫要给他们一个支撑他们灵魂和躯壳的信仰。

    那就是大明王朝！

    乐队很快赶到, 在陈云甫的授意下，在这荒郊野外，月朗星稀的夜下, 敲响编钟, 奏响了《太清之曲》。

    雄浑激昂的音乐啊，在无垠的平原大地上, 和着风, 瞬间传出了数十里不止。

    在这乐章下, 连鸟儿虫子的叫声都瞬间压下。

    天地之间唯一回荡着的, 只剩下了音乐声。

    渐渐的，陈云甫耳边开始多起了一些杂声，那是人的脚步。

    “快，点火，点篝火！”

    陈云甫大声吆喝起来，营地内一千多名金吾卫立刻闻令而动，在这野外点起了数十堆篝火，明亮的火光瞬间映照的整个天地都明亮起来。

    在火焰的指引下、在音乐的呼唤中，越来越多的人出现在夜幕内，他们刚开始的时候仿佛一个个游荡的孤魂野鬼、行尸走肉, 可渐渐的，当离着陈云甫所在营地越近时，他们的步伐开始加快, 他们僵硬的表情开始有所波动。

    他们感受到了火光的温暖, 受到了乐章的感染。

    “巍巍河山，昭昭大明！”

    千余名金吾卫齐声高喊，和着陈云甫：“巍巍河山, 昭昭大明！”

    整齐的呐喊声一遍跟着一遍，和着《太清之曲》的鼓乐。

    这自四面八方聚集而来的百姓中，终于，有了第一声附和。

    “巍巍河山，昭昭大明！”

    有了第一声，便有第二声、第三声，继而，是无数人共同的声音。

    “巍巍河山，昭昭大明！”

    “巍巍河山，昭昭大明！”

    陈云甫的眼泪，刷一下就流了出来。

    篝火，是希望的曙光, 国歌，是人生的乐章！

    陈云甫将最后一面国旗打了出来, 在火光中、在月光下, 让四面八方来的百姓都看得清清楚楚。

    终于, 鼓乐声止住了, 金吾卫和百姓们的呐喊声也止住了，紧随其后响起的，是陈云甫早已嘶哑却仍旧有力的呐喊声。

    “父老乡亲们，我是朝廷的宰相陈云甫，突如其来的旱灾带来了灾难，但是在灾难发生之后，朝廷没有害怕，第一时间就开始进行救灾和疏浚河道。

    来自朝廷的救灾物资正如已经疏通的河道之水一样，正源源不断的涌入山东，所以，请乡亲们放心，朝廷永远和你们在一起，永远把保护你们的性命当成最紧要的事。

    请大家千万千万不要绝望、不要放弃、不要畏惧，请相信我，相信我这个大明宰相说的话，我一定会用尽我全部的努力，来保证每一个乡亲在这艰难的灾后复原时刻，有饭吃、有水喝、有住处、有御寒的衣被，如果你们缺了任何一样，都可以去最近的府、县，指名道姓说出我陈云甫的名字。

    是我，是大明的宰相让你们去领的，你们都可以领的到，我保证！”

    喊到最后一个字的时候，陈云甫已经完全破音失声，他向下说的话，只有他自己能够听见了。

    “我保证，真的，我保证！”

    站在陈云甫身后的杨士奇早已哭成了一个泪人。

    无数的百姓仰起了头，看向篝火中，那仿佛在燃烧着的国旗。

    人群外，带着一队人马匆匆来寻陈云甫回城的盛庸也勒住了马蹄，满含热泪的仰首。

    火焰的光芒还在、威风的国旗还在、强大的大明王朝。

    永远都在！

    （第十二更！光与希望，永远都在！）

