    “不好了，恩明哥，事情越来越厉害了。”

    出了新甲村，韦恩明接到叶雪榕电话。

    她的声音十分紧张。

    “怎么了，别急慢慢说。”

    他连忙道。

    原来，樊家进一步让舆论在网上发酵了。

    又让人搞出来一堆所谓梵叶地产的“黑料”！

    说这个公司曾经拖欠工资，还殴打员工。

    对当地市场巧取豪夺，害得无数公司破产。

    甚至牵扯到了总公司。

    木容集团的幕后老总更是被捏造成一个在逃的犯罪分子，身上背了无数命案。

    自然而然，这些文章，全都是杜撰的。

    连一个真的字都没有。

    但是这些内容，网民都愿意相信。

    写到他们心坎里了。

    在他们心目中梵叶地产就应该是这样的。

    第二天来到公司，就看到不少人聚在门口。

    扔臭鸡蛋烂菜叶，甚至石头块。

    公司大门紧闭。

    已经没法开门了，这些人闹得太狠了。

    叶雪榕的资料也被人人肉了出来。

    放在了网上。

    遭到了无数唾骂。

    事情已经快没法收场了。

    这些网民仿佛像狂欢一样，疯狂地在这个公司的事情上发泄怒气。

    甚至有人不远万里坐车来到高滩，往梵叶公司砸臭鸡蛋！

    “老总，怎么办啊？”

    何金银紧张了。

    他对这种局面也有点束手无策。

    别的好办，但是网民这种事情太暴力了。

    很难对付。

    “你先休假两天，接下来的事情，我解决。”

    韦恩明说道。

    何金银很感激。

    但是心里仍然有些不安。

    都弄到这种地步了，网民的怒火，怎么平息？

    连他这个经验丰富的商界老总都有点没办法了。

    叶雪榕更是哭哭啼啼的。

    在家里根本不敢出门。

    外面的网民都快找到他们家里了。

    好在南山别墅区安保高级。

    没人能进的来。

    “老叶，你快想想办法啊。”

    郝红琴很害怕。

    不知道怎么会变成这样。

    家门都出不去，这日子太难受了！

    “连总公司的何总都躲起来休假了，我有办法吗！这樊家，要把我们往绝路上逼啊。”

    叶明山很不耐烦，恼火地骂道。

    “要不，我找叶琳琳说说？”

    郝红琴又小心翼翼地说道。

    她心里始终还对这个女儿不死心。

    总觉得这个二女儿会对自己念旧情，毕竟她最偏心就是她！

    “你还提她！你糊涂了是吧？！忘了她做的事情了？！如果不是她，咱家怎么会成现在这样！”

    叶明山愤怒地摔了被子，怒骂道。

    郝红琴被凶的不敢吭声。

    这次，就连叶文清都着急了。

    她觉得这事情有点大了！

    就算韦恩明本事再大，但这是网上的事情，他怎么解决啊？

    看到老婆一家人，全都在家吓得不敢出门。

    躲在家瑟瑟发抖。

    韦恩明很愤怒。

    这事儿，必须要解决了。

    ——

    “这次，他们彻底完蛋了。”

    在樊家，樊大成表情得意。

    没想到这么简单，就对付了叶家。

    这群人简直太弱了。

    “网上人把他们资料都扒出来了，这些人都是高手啊，没有他们查不到的东西！”

    叶琳琳很是得意。

    其实她心里也稍微有点奇怪。

    为什么网上的大神那么多，谁的资料都查出来了，但是偏偏，查不到那位老总的？

    本来还想着，通过这次机会，知道一下到底是谁开的木容集团。

    可是那位幕后老板的资料，全部接触不到！太神秘了！

    “这次，都是琳琳的功劳！值得嘉奖！等这次事情过去了，我给你安排到咱家总公司做副总！”

    樊大成夸赞着。

    叶琳琳一听，顿时喜上眉梢！

    “真的吗爸？！您太好了！谢谢您！”

    叶琳琳激动不已。

    “呵呵，那你怎么感谢我啊，光用嘴说？”

    樊大成邪恶地笑着。

    叶琳琳怔了怔，随即明白过来。

    “您真坏，我可是您的儿媳妇啊……”

    “反正青阳又不在，没事的！呵呵呵……”

    一家人的关系，早已糜烂不堪！

    接下来。

    叶明山实在没办法，他居然又去找疤脸刘，想商量私了的事情。

    他还是以前的老思想。

    觉得如果给闹事的几个代表一点小恩小惠，就能让他们放弃带头闹事。

    剩下的人，自然也就不了了之了。

    他从来都是这么解决事情的。

    可是，这事儿不一样。

    疤脸刘是受人指使，樊家给他的好处，可比叶明山想的要多得多！

    樊大成也是豁出去了。

    为了给木容集团制造麻烦，他们拿了五百万给疤脸刘！

    而且说了，事成之后，还有五百万！

    为了这一千万，疤脸当然要闹下去了！

    更何况事成后还能从村民那里扒下一笔来。

    前前后后不知道多少钱。

    “私了？呵呵，你以为一点小钱能收买我？我代表的可是全村人的利益！你们这些垃圾，如果我把电话内容曝光，你知道你会有什么下场吗？”

    疤脸刘冷笑着说道。

    “别别别，对不起……我不是这个意思！”

    “那你是什么意思？呵呵，告诉你，如果不想公司破产的话，早点把你女儿送过来！我也许还会考虑放你们一马！”

    疤脸刘说完。挂了电话。

    叶明山哭丧着脸。

    吓得再也不敢给他们打电话了。

    这下完了。

    不仅没解决问题，反而被抓住把柄。

    “爸，你怎么能去跟他私聊，他们太可恶了。”

    叶雪榕埋怨着父亲。

    但是她也明白，父亲是一心为了解决公司危机。

    叶明山叹着气，“我也是想试试看，谁知道，唉……”

    叶家已经被威胁的没办法了。

    全家人都快绝望了。

    “不如这样，接受他们条件吧。”

    韦恩明说道。

    “什么？恩明哥，你在说什么呢？”

    叶雪榕愣了。

    “走吧，榕榕，你跟我去。我带你去见疤脸刘。”

    韦恩明语气很坚定。

    “老公，你怎么能说这种话，你要把我给他……这怎么行？！”

    叶雪榕都快哭了。

    死死拉着韦恩明袖子。

    韦恩明苦笑了一下，道：“傻瓜，你比我生命还重要！我怎么会让那种垃圾碰你？！想什么呢？你跟我去，到时候就按我说的办……”

