    〔小超人猎艳惊奇，转眼间就瞧上了英煌娱乐公司的签约新人。〕

    〔有钱就是任性，刚刚签约英煌娱乐公司的新人阿娇，小超人竟然要出资两亿港币为其赎身。〕

    〔面对媒体，阿娇其母喜笑颜开，对大家拱手表示，年龄不是问题，只要两人有爱，一切顺其自然！〕

    ………

    杨授诚的执行能力真的没得说，只是一夜，小超人与阿娇之间的绯闻就被传的铺天盖地。

    平面传媒、网络传媒以及各大电视台的娱乐节目，纷纷都在报道此事，不但有照片，而且还有一段模糊的［小超人夜会阿娇］的影像视频给予佐证。

    翌日，清晨

    坐在英煌骏景酒店餐厅里的孙浩，瞧着电视上这铺天盖地的娱乐花边新闻，用手摸了摸鼻子。

    如若不是哥们就是这起事件背后的导演，还真就信了小超人的确是喜欢上了阿娇了。

    或许是因为《死神来了》剧组到来的关系，原本这家酒店餐厅里经营的粤式早餐，被迫改成了油条，包子，豆腐脑，茶叶蛋。

    孙浩运动量大，早餐便吃的多一些，像茶叶蛋，他一次就拿了四个。

    黎冰冰演戏灵性不足，可她的情商还不错，不用招呼，手端皮蛋瘦肉粥的她，就笑吟吟的坐在了对面，然后一边帮孙浩剥蛋，一边聊天。

    “导演，听说小雪也来港岛啦？”

    “对！”

    “我怎么没看见她呢？”

    “我让她去帮我办点私事。”孙浩直言不讳道。

    “哦…”黎冰冰头也不抬，就将一颗剥好的茶叶蛋，放进了孙浩的小米粥中。

    “导演，你说是不是越有钱的人，他的口味就越独特？”

    “怎么讲？”孙浩停下了吃油条的动作。

    “刚才看电视新闻了，说是小超人喜欢上了一位年轻女孩，青春貌美，才刚刚和英煌娱乐签约。”

    “这不是很正常吗？”孙浩奇怪。

    “可那女孩的腿型不好看，有点粗，实在不应该是百亿富豪所喜欢的类型。”

    “哈哈…”孙浩笑了。

    “萝卜青菜，各有所爱，说不定人家小超人就喜欢这一口呢。”

    不知什么原因，这时，黎冰冰突然停下了用手剥蛋的动作。

    “是啊，或许权哥喜欢男生，石涛喜欢生过孩子的大姐也是这种原因吧。”

    咦…

    孙浩惊奇。

    好像这里面的信息量有点大。

    可正当孙浩想要询问谁是权哥谁是石涛时，兜里的手机忽然震动了一下，掏出来一瞧，是李雪来的短信。

    【老板，见面了，讯腾公司的曾李青就坐在我对面。

    他的确是来找小超人的，原本双方约好的是早上七点在鼎泰丰举行双边早餐会。

    可小超人突如其来的绯闻打乱了他们的计划，至于什么时候再举行正式会谈，不知道。

    我和曾李青聊了，他对于你想投资讯腾公司一事，表示非常欢迎，可开价有点高，500万美金，20%的股份，其中只有10%的股份是不可稀释的。

    而就在今年8月份，讯腾马主动找到搜狐张让其收购时，对于球球，也只不过是才开价100万人民币而已。】

    短信，一连瞧了两遍，孙浩点了点头。

    果然有些东西是天生的。

    自己也只不过是让黎雪出面探探对方的口风，可黎雪的表现却是惊艳，不但事前有做功课，而且还心细如发。

    知道这个时候不能当着对方的面打电话。

    考虑一下，孙浩就编辑短信回道…

    【300万美金，20%的股份，且股份不可以稀释，不过，这20%股份所衍生出来的投票权我可以全权委托给讯腾公司董事会。

    另，这是我的底线！

    你若能以更优惠的价格将其拿下，那么剩下的钱就全是你的了。】

    或许是受到了巨大金钱的刺激，黎雪的短信简直可以说是秒回。

    【老板，你就瞧好吧！】

    看到短信，孙浩把手机收进兜，刚想开口问问黎冰冰，刚才两人聊到哪里了，就瞅见对面多了一个小眼睛的家伙。

    “嘿嘿…，冰冰姐，我叫吕海波，电影学院九七级的，班主任是黄垒老师，你还记得我吗？

    当时在北影厂摄影棚拍摄电影《釜山行》时，我就坐在你和姜午老师的身边。”

    呃…

    孙浩一愣，小子可以啊，事业未成，就捡着圈里的美女明星下手了。

    ～～～～～～

    “陳冠郗，看这边！”

    “陳冠郗，这边这边！”

    陳冠郗，再来一张，再来一张！”

    陳冠郗穿着黑色皮鞋，白色西装，英俊帅气，被一票记者团团围住，又顾着左面，又顾着右面，时而转动身子，笑得脸蛋都僵了。

    这里是屯门公路荃湾入口处，《死神来了》剧组正在这里举行开机仪式。

    被封闭的马路上，卡车前面，设有长条桌案，中摆漆炉，高香燃点，周围衬着一圈鸡鱼瓜果。

    媒体群访已经结束，现在是自由采访时间了。

    该剧几位主演，除了黎冰冰，清一色的在校学生，没有一个人是港岛媒体所熟知的，因此，这些记者就纷纷将手中的照相机镜头对准了陳冠郗。

    谁让这家伙长得如此帅呢？

    上镜。

    不过，孙浩从卡车的另一边转过来，情况就立刻变得不一样了，本来还围着陳冠郗采访的记者们，瞅见孙浩，就立刻调转了手中的话筒和照相机。

    “孙浩，《死神来了》这部电影，你有信心能够打破《昆池岩》所创造的全球超3.8亿美金的票房记录吗？”

    “孙浩，为什么你的这部电影不能够在内地取景拍摄？是不是因为内地有关部门的审查制度太严格了？”

    “孙浩，据说明年，你会有两部科幻电影要拍，而且还是整部影片只有一位演员的科幻电影，请问是真的吗？”

    “孙浩，天王劉德華已经在媒体上放出话来，说是他非常希望能和你合作，不但不要片酬，而且还能带资进组，请问你有什么回应？”

    ……

    面对诸多媒体，孙浩一如既往的淡定。

    只要你们这些人不问，你对【今天一早，小超人在自家门口对着一众媒体破口大骂，老子的脑袋还没被驴踢，我干嘛要花两亿港币去替自己都不认识的女艺人赎身】一事有什么看法，哥们就能做到有问必答。

    “咳咳咳…”

    于是，孙浩清了清嗓子，开口了。

    “不出意外，《死神来了》这部电影会非常经典，甚至有喜欢它的好莱坞影视公司会将其高价买走拍摄续集，但是，它应该超不过《昆池岩》的全球电影票房……”

