    第二天。

    连夜坐着卡车，从大沟镇来的警备团，正在和融城一团交接城防。

    大帅府门口，几名佣人正在搭梯子，将‘大帅府’的门牌换成‘副帅府’。

    “阿恒，你说融城怎么样？”

    帅府对面的小树林中，九叔和张恒正在漫步。

    “挺好的，人口十几万，百姓富裕。”

    “守着北部湾和琼州海峡，大富大贵不敢说，但是绝对饿不死人。”

    张恒实话实说。

    “是个好地方，所以我是这样想的。”

    九叔止住脚步：“五华那边有蔗姑坐镇，我的义庄与蔗姑的娘娘庙，性质其实是一样的。”

    “一个县城，不需要两个有本事的高人坐镇，而且我打听过了，融城什么都有，就缺一座道观。”

    九叔一脸慈悲：“鹅城有钱师兄，阳江有徐师兄，五华有蔗姑，都可保一方太平。”

    “融城没有，不合适吧？”

    “我昨晚思前想后，决定不走了，以后就留在融城了，帮你守一守这份家业。”

    张恒有些意外的看着九叔。

    九叔说的是好事，可这个动机，张恒怎么觉得没那么简单呢。

    算了，不想了。

    “师叔高义，我替融城的十六万百姓谢过师叔了。”

    张恒对九叔行了一礼，随后又商量道：“师叔，道观的事包在我身上，就是这个位置，您看放在哪里合适？”

    九叔想了想：“就选在城隍庙旁边吧，没事的时候我还可以主持下城隍庙的日常祭祀，一举两得。”

    张恒点头表示认可，随后又忍不住多问了一句：“五华那边的义庄怎么办？”

    “先放着吧，我打算再教文才几年，然后让他回去接手义庄，料想有蔗姑和秋生在也出不了大问题，别接那些大活就行了。”

    九叔说到这里叹息一声：“文才本事不怎么样，但是还算有自知之明，那些要命的大活，你就是请他去，他也不会去的。”

    张恒心想还真是如此，这也算是文才仅有的一点长处了。

    以后接手了义庄，凡事量力而行，带足法器和符箓，一般的小问题也能处理一二。

    处理不了的，直接去找蔗姑或者写信回来都行，自己不犯险，危险又怎么会找上他呢。

    “孩子总是要长大的。”

    “回头他要是还不行，您就跟我说，我调他去保安队当个副队长，每天在大街上走走转转，总不会把他饿死。”

    张恒不想九叔太忧心。

    毕竟，以他现在的体量，安排个人做点事太简单了，文才又没有多少野心，随随便便就把他安排了。

    最不济，买菜总会吧。

    大沟镇上的工厂马上就要建成了，以后起码有上千工人在里面上班。

    把采购食材的任务交给他，干采购，就没有不吃回扣的，随随便便也能把他养个肥头大耳。

    “你办事，我放心。”

    九叔应了一声，随后又看了眼张恒背着的太平剑，说道：“你是个有缘法的人，可惜生不逢时，眼下修道是越来越难了，前段时间宗门宿老和我通信说，因为灵气溃散，茅山上的洞天福地已经快要崩塌了。”

    “师叔，这是什么时候的事？”

    张恒心中一惊。

    茅山是上清宗坛，拥有道教第一福地，第八洞天。

    洞天福地之内，灵气充盈，修炼一日能抵外界十日之功。

    每十年，都会送一批杰出弟子进入潜修一年，这也是同样的二三十岁，散修只有练气修为，茅山的核心弟子却都是筑基境的原因。

    “就是两个月前的事。”

    “新一代的弟子已经开始崭露头角了，宗门那边准备启用洞天，助你们一臂之力。”

    “人选都已经初步报上去了，可一检查却发现，洞天福地内泉水干枯，大地开裂，已经到了崩坏的边缘，不知道还能不能再撑一次。”

    九叔说到这里，又向张恒叮嘱道：“洞天福地，是一派之根本，这件事只有茅山宿老和我们这些核心弟子知道，你不要外传。”

    “对了。”

    九叔补充了一句：“徐师兄已经把你推荐上去了，如果洞天能开，别人我不好说，你肯定位列其中，我，钱真人，四目，千鹤，可没少在长辈面前说你的好话，你在茅山总坛中很有名的。”

    额...

    张恒有些无语：“师叔，这都是什么时候的事，我怎么不知道？”

    “不在其中，不谋其事，你又不是茅山高层和准高层，告诉你做什么。”

    “本来，我也不应该告诉你，省得你好高骛远。”

    “可这些时日的相处下来，我觉得告诉你也无所谓，下一任的请神殿殿主是徐师兄，还是钱师兄，我不知道，但是我知道下下任的请神殿殿主，你想做，没人争得过你。”

    九叔深深的看了眼张恒：“目前来看，下一代的茅山弟子中没几个成器的，我们很看好你，未来，你的担子很重。”

    张恒没有说话。

    九叔不是一个喜欢开玩笑的人，起码不会拿这种事开玩笑。

    他如此说，甚至不是代表一个人再表态，而是代表着‘我们’。

    我们都是谁，张恒不知道。

    他只认识徐真人，钱真人，蔗姑，还有九叔，对师父和师叔们的交际圈了解的不多，只限于四目师叔和千鹤师叔，还有谁就不清楚了。

    但是他知道从今天开始，除了阳江张家以外，他身上又多了副担子，这副担子叫...茅山法统。

    他身上，承载着宗门长辈的期盼，被看做是茅山的未来。

    “师叔，对岳绮罗的事你怎么看？”

    张恒又想到了那个打伤自己的老妖婆。

    “现在全天下的人都在找她，我已经写信给你摘星师叔了，不消几日，他就会从胡建赶来。”

    九叔说到这里露出笑容：“很快你就可以看到这位茅山当代第一人了。”

    人的名，树的影。

    摘星道人可是如今的茅山招牌式人物，只是张恒听徐真人说过，这位师叔性格古怪，喜欢周游天下，不是很好打交道，平日里也是神龙见首不见尾的存在。

    “你不用担心。”

    九叔看到张恒目光下的迟疑，宽慰道：“我大表哥这个人，怪是怪了点，不过却是个十足十的好人，到时候我会帮你说点好话的。”

    “大表哥？”

    张恒愣愣的看着九叔。

    “是啊。”

    九叔笑着说道：“我林家可是茅山大姓，我大表哥道号摘星，本名叫做林振英，我叫林正英，我还有个二表哥叫林英九，就是酒泉镇的驱魔道长，以后有机会了我把他们都介绍给你。”

    张恒心中暗想着：“这是捅了九叔窝了，这么多九叔？”

    “师父，师父！”

    正说着，文才气喘吁吁的跑了上来。

    “怎么了，大呼小叫的。”

    九叔对文才，可没有对张恒的和蔼。

    “是烦人精来了。”

    文才喘着粗气。

    “哪个烦人精？”

    “就是任家镇上的保安队队长阿威啊。”

    文才答道：“他不知道从哪听说您来融城了，就眼巴巴的跑来了，说是来给您打杂的。”

    “九叔。”

    张恒站在一旁，小声说道：“我看这个阿威，是真的想拜您为师，依我看，不如您就收了他吧。”

    “他一心奉道，学起来肯定用功，您总得有个衣钵传人不是。”

    秋生结婚生子，当火居道士去了。

    文才天资不足，难以在道术上有所作为。

    这两个徒弟，没有一个能传承九叔的衣钵，如今阿威能从五华追到融城，几百里的赶过来，向道之心无需言表，是个值得托付的人。

    “唉！”

    九叔叹息一声：“我这一生，不弱于人，没想到教了两个徒弟，一个比一个不靠谱，难道这就是我的劫数？”

    “九叔，您还年轻，以后多教几个靠谱的就行了。”

    “而且...”

    张恒看向文才：“文才是笨了点，可要我说，以后养老说不得就全靠他了，反倒是那些机灵的，聪明的，心眼多的，到时候靠不住的。”

    九叔又是一叹。

    看了眼文才，摇着头走了。

    “恒哥，我知道师父看不上我，我也知道我很笨，但是等师父老后，我一定会好好孝敬他老人家的，比所有人做的都好。”

    文才一脸委屈的和张恒说道。

    张恒拍了拍他的肩膀，笑道：“有这份心，师叔就没白疼你。”

    副帅府。

    “九叔。”

    见到九叔进来，等在客厅的阿威一脸欢喜。

    “阿威，你是不是很想拜我为师？”

    九叔坐在椅子上，对着阿威正色问道。

    “是啊九叔，我很崇拜你的，为了来找你，我连保安队长的工作都给辞了。”

    阿威连忙解释道：“我不是在诉苦啊，只是向您表明信心，我很能吃苦的，也一定会跟着您好好学。”

    九叔想了想，向着张恒吩咐道：“叫蔗姑下来做个见证。”

    张恒上楼，把蔗姑喊了下来。

    九叔，蔗姑，二人坐在首位上。

    张恒，文才，分别站在二人身后。

    九叔叫佣人端来一杯茶，放在阿威的身边的桌子上，开口道：“你要是想拜我为师，就端起这杯茶，叫我一声师傅吧。”

    “师父。”

    阿威跪在地上，高举着手中的茶杯。

    九叔接过来一饮而尽：“从今日起，你，便是我的第三位弟子。”

    阿威跪地磕头：“谢师傅。”

    一旁。

    张恒将一切看在眼中。

    九叔，终于有个靠谱的徒弟了。

    以后，他也多了个自带干粮的工具人，美滋滋啊。

    ......

    ps：今天有点事，请个假，明天四更补回来。

