
　　韩文流评论席嘉宾正在对线，而中文流方面就要和谐多了。

　　今天中文流解说是泽元和957，两人倒也没有私人立场，赛前分析的重心在另一些地方。

　　泽元：“来啦！今天T1的首发名单已经出来了，李哥确认首发登场，各位Faker的粉丝赶紧打开直播啦。”

　　“之前李哥不在的时候很多观众扬言不看T1的比赛，今天可以放心看。”

　　957：“这赛季T1的阵容变动比较大，春季赛打了7场一共出现了五种阵容搭配，很多网友都在调侃T1教练组在玩排列组合。”

　　泽元：“没办法！可能丹尼监督一辈子也没打过这么富裕的仗，突然手里这么多优秀选手反而有点无从下手了，训练赛阵容一开始好像又没又达到预期的效果，只能挨个挨个慢慢试了。”

　　957：“但是这么频繁的轮换很容易让选手心态出现问题，而且输一场就换人也看不出什么效果。”

　　“主要是现在样本太少，可能还无法说明问题，别着急！等T1把所有阵容都试验一遍之后可能就会找到最合适的五个人了。”

　　泽元语气有点绷不住了：“哎！有热心网友已经统计过了，T1但名单上十名选手一共有24种排列组合，慢慢来！不急。”

　　腿哥倒是很老实：“他们一个赛季都没有24场比赛吧？我记得LCK春季赛好像一共只有18场？”

　　“没关系！春季赛排列不完还有夏季赛嘛。”

　　泽元阴阳怪气的道：“现在才二月份，世界赛在10月份，还有足够的时间给T1慢慢排列，起步慢一点无所谓，找出首发就算成功！”

　　直播间弹幕汹涌如潮。

　　“淦！找出首发就算成功，233333。”

　　“大校阴阳怪气一直有一手。”

　　“确实不急！现在才二月份呢，足够T1全部阵容试验一遍了。”

　　“说个笑话，不到比赛开始前一刻，可能Keria都不知道自己将和哪些队友一起比赛。”

　　“小K：我也想玩排列组合，带我一起玩啊。”

　　“这教练搞我李哥，打DK和KT就上来背锅。”

　　······

　　就在解说调侃之际，双方的选手各自在基地做好了准备，经过裁判确认进入BP。

　　第一局T1在蓝色方先BAN先选。

　　一上来，T1直接禁用了刀妹。

　　957：“刀妹还是不放啊，橙子哥刀妹春季赛都没用被放出来过吧？”

　　“完全没问题！保护一下宙斯，如果职业生涯第二场就遇到橙子哥的刀妹，那对于这个被寄予厚望的上单来说就太残酷了。”

　　泽元语气带着一丝同情，“而且橙子哥赛前说了要帮T1好好排列组合一下，今天宙斯可能有点难顶。”23sK.com

　　红色方KT反手BAN掉了卡牌，限制一下Faker的节奏。

　　蓝色方第二个BAN位给到沙弥拉。

　　这个英雄如果蓝色方不一抢，红色方在反手两个Pick位的情况下大概率会拿.

　　KT第二个BAN位选择给到厄斐琉斯。

　　泽元：“厄斐琉斯！小吕布在前面的比赛用厄斐琉斯拿过五杀，确实值得注意一下。”

　　957：“月男人柱力啊，感觉他是今年LCK最亮眼的厄斐琉斯使用者了。”

　　KT这手BAN人主要还是保护下路的对线。

　　训练赛双方不是没打过，当T1拿到厄锤组合的时候线上非常强势，KT下路会比较难扛。

　　新人操作怪的属性拉满，T1的两个下路选手打线能力极强，经常能在线上就打出很大的优势，前面的比赛他们拿到厄斐琉斯+锤石的组合敌方的下路一塔几乎都没有坚持过14分钟就被吃完了塔皮。

　　当然，对线属性拉满之外小吕布也有很明显的问题。

　　从前面的比赛来看，前期打出优势的时候小吕布就是战神，但是一旦打不出优势小吕布团战就很迷。

　　不说劣势局，均势局都经常出问题。

　　这一点倒是和他玩星际的哥哥毛病有点像。

　　顺风局战神，顺风战斗力加成百分之两百，一旦顺不起来的时候就可能连自身水平的百分之七十都发挥不出来了。

　　不过小吕布更多可能是因为新人经验不足，未必没有改正的机会。

　　蓝色方将第三个BAN位给了奥拉夫。

　　泽元：“哦？这手奥拉夫还是有点意外的，橙子哥青钢影你不给一手尊重吗？宁愿BAN奥拉夫都不管青钢影的？”

　　957：“主要是现在渴血+血手的战士太厉害了，奥拉夫这种本身有很强吸血能力的战士出那一套又肉又有输出，重伤根本限制不了各种吸血。”

　　“前几天LPL的比赛，Doinb克烈渴血+血手一个人冲进去顶着三个人杀了1000赏金的霞，对面根本打不死他。”

　　泽元：“哎！说不定拳头就是看了那一场比赛决定紧急削弱一波，下个版本11.3渴血和血手都已经确定要迎来削弱，到时候奥拉夫打野可能就见不到了，”

　　红色方KT禁用了岩雀。

　　林诚说了，他要打烂对面上路，所以尽量避免T1上野连体。

　　禁用卡牌和岩雀都有一部分阻止对面帮上路的意思。

　　开始选人，蓝色方T1一楼直接锁下了卡莎。

　　KT在红色方反手立刻锁下了锤石+乌迪尔。

　　泽元：“乌迪尔！香啊！上次被Pyosik搞了心态以后小花生越来越多的开始选用乌迪尔了。”

　　957：“这个版本乌迪尔面对豹女、男枪、莉莉娅这些野核都不错，而且配了一个锤石也可以弥补一下乌迪尔在团战里面腿短的问题。”

　　看到对手先出野辅，T1在蓝色方二楼秒锁了纳尔。

　　这手有以抢代BAN的意思。

　　自从林诚上次采访说了纳尔无敌以后，他是每次有机会就拿纳尔，而这一局因为先出乌迪尔搭配锤石也就没机会抢纳尔了。

　　先抢纳尔之后，蓝色方三楼亮出了沙皇。

　　“又是沙皇吗？”

　　泽元笑出了声。

　　957：“这版本沙皇加强过了，感觉也没什么问题。”

　　泽元：“可是还没加强的时候T1一直就在给李哥拿沙皇，上一次李哥就是玩了三把沙皇比赛输了，然后就被抬下去了。”

　　弹幕已经满屏问号了。

　　“？？？又来沙皇？”

　　“吐了！还准备演我李哥？”

　　“坐等第一局输了过后瓜皮被抬下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第864章 找出首发就算成功免费阅读。https://xs.23sk.com 