    2020年，上嗨，七夕情人节。

    韩为，网吧，一个人，玩CSGO？！

    “哒哒！！”

    “别挡线！！别挡枪线！！”

    “那个所以爱会消失对不对蹲下！！”

    “哒哒哒！！”

    画面上，一个悍匪挡在另一个悍匪前面用AK对着警察一通喷。结果被对面的警用Aug把两个匪一起穿死了！

    “我吊你吗的！！”

    太平间频道，后面的匪感慨：“你是我见过最莽的匪！！”

    韩为脸色发红，按了K键：“莽你吗比莽！！草拟吗的不说你自己菜！！我给你拉枪线你都打不死人还好意思哔哔哔！！”

    另一个匪爆叫：“你特么把我枪线也挡了！！让你蹲下你不蹲，AK码的一比还在那叫！！”

    韩为瞪眼：“我叫怎么了？！自己菜就说自己菜你个菜比坤！！滚特么犊子！！”

    瞬间全网吧全都看他。

    网管过去：“小点声……”

    “小个毛线！！”

    韩为站起：“声音和那话一样小不了！！”

    网管哭笑不得，不过周围早习惯了。他经常来这上网，一个莽汉。

    “去你吗的不玩了！！”

    直接推了键盘下机，网管开口：“没女朋友去开房火力旺是吧？！”

    韩为冷笑：“旺了二十七八年了，咋地吧？！”

    185身高，东北大汉，在南方不说横着走，不碰到岔子，普通人面前也都不和他一般见识。

    “下机！！”

    韩为将身份证一拍：“多少钱！！”

    收银也是个男的，认识韩为：“怎么了韩少？女朋友漏气玩不到，玩个游戏也这么暴躁？”

    韩为不耐：“别废话！！多少钱！”

    收银呵呵笑：“11。”

    随即示意：“你没用身份证吗？！”

    “没带！！”

    韩为拍了10块钱：“不用找了！！1块钱请你喝水！！”

    “尼玛~”

    收银看着韩为：“1块钱农夫山泉都买不了！！再说你数学是体育老师教的？！”

    韩为背对他摆手：“体育老师被我打了！！”

    “靠！！”

    收银骂了一句，却不知道这一句靠，就是最后一句。

    ——

    “什么女朋友？！”

    “这世道女人都一个样！！”

    韩为住在附近，不是什么高档小区，离得近走回去。

    周围有的路灯还坏了，可见这里什么条件。

    一边嘀咕一边走，手里拿着手机找到斗音刷着视频。一边看一边呵呵笑，莽夫韩为此刻的表情如果有人看到一定会吓一跳。

    因为那温柔的笑容和纯净的眼神，是谁都不会从他有点凶的脸上看到的。

    更想象不到。

    “这个好这个好……”

    “我艹这个不会封禁吗？！”

    “这个球都出来了！！”

    “艹举报举报举报！！！”

    韩为就烦那些动不动靠露“肉”骗关注和点赞的女主。

    虽然一个个身材那么好……

    突然嘴上碰触一把匕首。

    韩为目光从手机屏抬头，面前一个不怀好意的男人，再看周围，居然不知不觉走到哪去了？！特别漆黑空旷又没人。

    “把钱包拿出来！！”

    对方头发都蓬乱，瘦高，拿着刀色厉内荏。

    韩为感慨：“尼玛你抢劫都“插”嘴里了！这么肆无忌惮的吗？！”

    “钱拿出来！！”

    对方小心看看周围，刀拍着他脸：“快点！！”

    韩为刚要说话，突然旁边一个身影蜷缩在那，衣衫不整一个女孩，脸都哭花瑟瑟发抖。

    韩为皱眉：“买卖不错啊。”

    “别废话！！”

    对方催促。

    韩为恩了一声：“没带钱包。手机转账行不行？！”

    对方一愣，抢过手机：“调出页面我自己转！”

    见韩为还看那个女人，小刀又比着他脖子：“赶紧的，别乱看！手机调到危信给我转账。不然我在你身上攮一刀给你扎个窟窿。”

    韩为调到危信转账页面然后递过去：“不扎个窟窿还能扎个方块？！你带个桌腿过来的？！”

    “拿过来！！”

    对方抢过手机，自己的也掏出来正在扫码，一边看着女孩：“等会咱们换个地方。今天哥陪你过七夕。”

    女孩惊恐看着韩为，眼神带着哀求。

    对方呵呵笑着扫码……

    “你还！”

    韩为一脚踹过去给他踹倒然后又是一脚：“你还真敢扫啊？！”

    “啊！！”

    被踹倒，然后直接照头踹：“让你转你就转？！恩？”

    女孩大叫一声趁机踉跄跑掉，韩为看看她，也没在意。

    就这么一个小毛贼。菜比一个。

    “大哥！！大哥！！”

    刀也掉地上不知道去哪了！！

    瘦高个抱头蜷缩：“我错了！！错了！！手机给你！！”

    “我还没踹够呢！！”

    韩为又给了好几脚：“今天本来就生气！！我都没过上七夕呢你差点开张？！”

    一边说一边踹：“好好抢劫就算了！还非得来个几年起步？老老实实偷个电瓶车他不香吗？！凑不要脸的你！！”

    韩为正过瘾呢，突然发现瘦高个抬头看着韩为……

    “不好！！”

    是看他背后！！

    没等韩为转身，突然后背刺痛。好像被刀扎进去。

    韩为慢慢转身，手伸向后背，果然有个刀把之类的东西，而面前站着一个矮壮的男人，看着韩为似乎有点惊讶。

    “你吗！！”

    韩为直接一拳挥过去。

    矮壮的男人一个趔趄，显然比瘦高个要有力气多了。

    但是没用。

    韩为一把把刀从后背拽下来，表情狰狞朝着他过去。

    矮壮男人也是心虚，也是被韩为刀扎身上还能过来给吓到，转身就跑。

    “你跑？！”

    直接用刀甩过去！！

    “啊！！”

    就听黑暗处叫了一声，然后扑通倒地，但是没有停歇，直接跑。

    韩为大力奔跑还要追，而身后瘦高个已经偷偷跑掉。

    韩为追了几步，看到矮壮的那个男人后背也插着刀倒在地上。

    “还跑？！”

    韩为踹了一脚，自己一个趔趄倒地，手摸了一下后背，都是血。慢慢的视线模糊，睁不开。

    随后，再没有意识。

    没多久女孩带着警察来了，看到这一幕直接吓晕。再醒来就是哭。

    是今生第一个也是最后一个，更是唯一一个，为韩为哭过的女孩。

    ——

    2020年8月26日，七夕节第二天。

    社会新闻。

    上嗨JA区一个普通小区附近，地上发现两具男人尸体。

    后经过报案人查证找到另一个嫌疑人供认，案件经过如下。

    七夕节当晚。

    他和其中一个矮壮男人一起抢劫，并试图**一个被劫女孩。幸好一个男人路过救了她，自己却被矮壮男人刺了一刀，哪怕最终反抗也将矮壮男人毙命，他自己却也因为扎中后心失去生命。

    一时间公众纷纷点赞这个叫韩为的年轻人。

    见义勇为英雄救美尤其还是在七夕节这个有特殊意义的节日。

    更是难能可贵。

    只是有不少网友感慨没想到这个男人这么莽，自己挨刀居然没想过自救反而要追上去给对方弄死，因此让伤口更大流血更多最终丢了性命。

    不过显然当事人是听不到的。

    如果他有下辈子的话，会不会改一改这个脾气？！

    可能，够点呛啊。

