    所有的人都看着莫无忌，尤左刀一样的盯着莫无忌。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这里的人都能猜到莫无忌会怎么回答，一旦莫无忌回答正气门和玄烟剑宗来参加了这次星空大战，那他们马上就会抓到莫无忌话的问题，然后全力反击。

    因为这两个宗门是第一次来星空参战，之前池曈星主在的时候，这两个宗门就是参战，也只是偶尔而已。更是从来没有和这次一样，倾巢而出。

    相反的，池曈星主在的时候，别的宗门偶尔也会派人出来参战。虽然不是所有的宗门同时出来，但是星空战场和异族的战斗不知道多少次，几乎每一个宗门都参加过那么一两次。

    这也是尤左刀愤怒的原因，他大罗宗保存实力是不错，也有那么两次派了一名人仙强者参战。

    听到尤左刀的话，正气门的门主萧湖和玄烟剑宗的宗主赫连平空立即紧张起来。

    他们之所以这次全力出战，就是因为星主不是池曈了。这两个宗门一直主张对敌的时候不要留手，可是在星空和异族的战斗中，每次真陌修士军占据上风的时候，池曈星主都会压住阵脚放对手从容离去。

    这种战斗他们如果参加，那会憋屈到死。特别是正气门的功法，那是向着本心的。在星空战场上，强行忍住自己的愤怒让对手走掉，这和他的本心不符合。

    这种势必没有结果的战斗，他们实在不想参加。

    但是莫星主斩杀狼王山的白眼狼，轰杀数百万异族修士军，斩杀星空狼王的长子苍绝，没有半分顾忌。只有莫星主的这种战斗，才是最畅快的。所以在夙璇出求助信号后，正气门和玄烟剑派第一时间强者尽出，前往星空战场支援。

    事实上莫星主也没有让他们失望，不但斩杀了亿万异族，更是对他们两大宗门尽力扶持。

    莫无忌冷笑，他不相信这些人不知道他为何要这么做。这次异族入侵，只有正气门和玄烟剑派的宗门来相助了，这些人又不是白痴，居然还要问出来。

    既然知道答案还要这样问，看样子自己之前让池霍尔直接将川梁宗的那个家伙丢出去，算是做对了。

    有时候，必须要强势，用自己的实力说话。如果没有实力，他也无法坐在这个座位上。

    “我是星主还是你是星主？莫非对我这个星主不满意？我高兴这么做，行不行？”莫无忌的语气冷厉起来，强大的神念气势直接碾压过去。

    原本带着愤怒的尤左刀在莫无忌的这种气势碾压下，不由自主的退后了一步，若不是后面有东西挡着，也许他还要再退几步。

    被莫无忌的气势碾压，尤左刀周身的气势瞬间瓦解，脸色也变得有些苍白。

    “是尤某放肆了。”尤左刀赶紧躬身施礼，小心翼翼的说道。他敢肯定，只要他敢在强硬半句话，那今天他的小命就会丢在这里。而随后大罗宗将彻底的在真星消失不见。

    莫无忌的语气略显缓和说道，“同时真星增加一个‘护星宗门‘称号荣誉，那就是正气门和玄烟剑宗获得‘护星宗门’的荣誉。”

    有了尤左刀这个例子在前面，其余的宗门宗主再也不敢站起来责问，至于那些小家族更是战战兢兢，连大气都不敢出一个。

    星帝山的星主他们也经历过几任了，可从未经历过如莫无忌这样强势的星主。

    一些宗门的宗主想到了这个莫星主一接任就灭掉了晏家和夏家，剥夺了牟家带领的修士军权力，都是冷静了起来。连牟家都心甘情愿的交出了星辰军和部分北星军，他们算什么？

    有人开始后悔，他们收到了星空殿的求助飞剑后，应该第一时间来这里的。谁能想到这个平时根本就不管真星事务的星主，强势起来如此厉害？

    事实上这种事情早有征兆，这个莫无忌一接任星主，就直接瓦解了星帝山的各大势力斗争，铲平了夏家和晏家，这已很能说明问题。

    一些想用没有收到飞剑信息为借口的宗主，也将这个借口咽了下去。这个借口一听就是百分之百说谎，一旦惹怒了这个强势星主，谁知道会生什么事情?

    如果是池曈星主，这个借口说出来倒是完全可以。因为池曈星主哪怕知道是借口，也会给一个台阶给大家下。面对眼前这个莫星主，呵呵，还是算了吧。

    可惜的是，就有这种想要推卸责任的宗主。

    一名皮肤白皙的青年站了起来，他对莫无忌一抱拳，“我是计都仙门门主迟花海，有事想要说出来。”

    莫无忌心里也是暗自赞叹，这家伙看起来年龄并不大，却是真神境巅峰的修为了，可见前途无量啊，可惜偏偏要站出来作死。

    莫无忌的脸上没有半点异状，平静的说道，“这本来就是真星大会，有什么话就直接说。”

    “是。”迟花海再一抱拳说道，“我计都仙门因为地处偏僻，并未及时收到星空殿的第一次求救信号。若不是恰好我闭关出来，打开了护阵，恐怕连这个真星大会召开都不知道。”

    迟花海的话一说出来，很多宗门都低下了头，不愿意和这个人有半分瓜葛。这就是不作死不会死的典型，这家伙天资卓绝，年纪轻轻就晋级到了真神境九层。而且在他父亲迟天长在星空中失踪后，他直接继了计都仙门的门主之位。估计是在门主之位时间太长，有些不可一世了。

    莫无忌一皱眉问道，“你说计都仙门地处偏僻，在护阵关闭的情况下，经常收不到飞剑信号？”

    “是的，我计都仙门的护阵有些特别，加上那个地方又的确是比较偏僻，这不是第一次没有收到传书飞剑了。”迟花海朗声说道。

    莫无忌点点头，“你说的没错，这的确是一个问题。异族随时随地都会入侵真星，若是再生这种问题，那可不行。迟花海，你立即回宗门，将计都仙门搬迁走，搬迁时间一天。”

    “啊……”迟花海呆滞住了。

    一个仙门建立起来，最主要的是山门的所在。这些年来，整个真陌大6好的地方早就被各大势力占据。再说一个宗门建立，那是简单的事情吗？各种法阵，修炼秘境，宗门布局、所处位置……

    这些有时候需要数代人，甚至十数代人一步步的去完善。计都仙门经历数千年，早已是真陌大6的有名宗门之一。所在的计都山脉更是真陌大6十大灵气山脉之一，甚至排名第四。

    这样的山门，随口一句叫他搬走，这是疯了吗？

    别的宗门都如看白痴一般的看着迟花海，这家伙就是在蜜水中泡大的。虽然资质好，修为高，都是一直在闭关中。各种修炼资源，都是他老爹和宗门的弟子给他弄回来，根本就不知道天高地厚。这种没有人情阅历的人做宗主，迟早要连累宗门。

    “星主，也许是我没有注意到，或者飞剑已经到了计都仙门，我回去再查查看。”迟花海连忙说道，如果有后悔药，他肯定不会站起来当这个白痴。

    莫无忌脸色一沉，“这就是说飞剑到了计都仙门，你要推卸责任，在这里说谎话了？”

    迟花海额头的冷汗顿时冒了出来，他哪里经历过这种事情？平时就算是和别的宗门宗主见面，人家也客气的称呼一声迟门主。

    “是……是……”迟花海背后冷汗直冒，他忽然想到了之前被丢出去的那个川梁宗长老司瑾。如果他也被丢出去，甚至不允许来到风萧城，那可是面子丢光了。

    很快他就明白，自己想的太多了。不，不是他想的太多了，是他想的太美好了。

    莫无忌再也没有理睬他，而是对罗雨尘说道，“罗殿主，计都仙门这个宗门连真星保卫战这种大事也敢欺骗。你立即将计都仙门解散了，从今以后这个宗门将再也不存在。至于迟花海，废去修为吧。”

    “是。”罗雨尘可没有半点客气，他喜欢的就是星主这种做事态度。

    在真星，只有强者才能坐在星主的位置上。如果不强，那只能任凭真星被人欺凌。

    “啊……”迟花海完全呆住了。

    “星主，你要解散我计都仙门？”他还怀疑自己听错了，解散一个宗门，这简直太离谱了吧。

    莫无忌没有理睬迟花海，他还是太不忍心了些。如果他再强硬一些，应该直接抹去计都仙门的。

    根本就不等莫无忌回答，罗雨尘已经拎小鸡一般将迟花海拎起。坐在迟花海身边的两名护法见状就要站起来阻止，池霍尔先一步落在了他们的面前。

    两名护法叹息一声，他们知道计都仙门将成为历史。事实上就算是没有星帝山的这个莫星主出手，以迟花海的秉性，恐怕也很难将计都仙门带上更高的层次。

    各自解散吧，如果敢在这里出手，他们必死无疑。说不定会惹怒莫星主，直接屠了计都仙门。

    “不，莫星主，你不能解散计都仙门，计都仙门存在数千年，为真星，啊……”迟花海的话还没有说完，星空宫外面就传来了一声他的惨叫。所有的人都知道，迟花海的修为被毁去了，他完了，同时计都仙门也完了。

    ......(未完待续。)