    又是完成一座岛的开拓，徐玄灵回到临时基地。

    “什么情况？高浪还没回来吗？”徐玄灵皱着眉问向徐通鱼。

    徐通鱼也是焦急的说到：“不仅是高浪，不少散修也无故失踪，都是击中在这一个月！”

    “一般来说，不管是高浪还是那些散修，一般在一到三天就会回来，现在都五天了, 传讯给高浪也发现无法找到他。”

    听到这话，徐玄灵眉头皱的更紧了。

    距离上次打下斑驳海鬣狗后，徐家开拓势头就更加迅猛了，基本三天一小岛，七天一大岛。

    并且由于这附近乃是斑驳海鬣狗群的狩猎区，强大的凶兽并不是很多, 反而是那种隐藏能力强, 跑得快的凶兽比较多，这也就导致徐家清理起来麻烦了许多。

    但是, 虽然现在已经是在原本华清海域边界两千五百里外，就算危险的地方多了不少，也不至于联系不上徐高浪啊。

    他身上带的那些东西足以在筑基面前轻松逃走了，就算是遇到筑基巅峰，不可能连传讯给自己的机会都没有。

    徐玄灵苦思冥想，最后得出来两个结论。

    第一种可能，要么就是被什么东西快速击杀，连传讯的机会也没有，并且那个东西连传讯令牌都知道要屏蔽，这才能出现这种情况，不然传讯令牌被摧毁，徐玄灵这边也是能知道的。

    第二种可能，就是徐高浪与那些散修在经过什么特殊地方的时候，被险地或者诡异的地方困住了，无法传讯，也出不来，这才联系不上。

    徐玄灵感觉还是第二种可能性更大, 毕竟若是真的有东西袭杀徐高浪与那些散修的话，不至于只杀那些人，肯定是对徐家有恶意的。

    徐家开拓队也就四个筑基，而且还都是筑基初期，凶手真的有那个实力不会如此小心，直接就找上门来了。

    不管如何，现在肯定是要先寻找一番徐高浪的位置的。

    随即，立马说到：“先暂停开拓队攻岛，组建搜寻队，寻找高浪与那些散修的位置，告诉他们，附近绝对有对我们不怀好意的东西，不将这个威胁找出来所有人都可能有危险！”

    “分成三个队伍，老族长与乔昌生一队带一架筑基傀儡，李长生一队两架筑基傀儡，我带一队！”

    “朝着高浪最后说要探测的地方搜寻！”

    “是！”徐通鱼立马通知下去，开始搜寻徐高浪已经散修等人。

    ....................

    而七天前，徐高浪正在搜寻一座小岛的时候，一个陌生的声音传来，让他如临大敌。

    迅速回头，只见三个穿着奇怪教服的修士, 有说有笑的看着自己。

    “副堂主，又是一个小修士。”

    “嗯，有一个是一个，前段时间挖矿暴动死了不少修士，抓回去吧。”被称为副堂主的筑基修士很满意。

    本来之前因为圣子他们走后，那些修士竟然敢发生暴动，想要逃跑，自己下手重了点不小心弄死了一些。

    还受到了点处罚，毕竟修士少了，挖矿的效率就降低了。

    这个月有不少散修出现在附近海域，抓回来不少，原本挖矿的队伍也快要回到之前的数量了。

    今天本来只是出来弄点吃的，顺便碰碰运气，没想到还真遇到个落单的，现在能抓一个回去也不错。

    说话间便飞上前来。

    徐高浪本想掏出二阶火球符进行反击，但是听到挖矿二字时，立刻让他感到不规矩，这些人绝对有猫腻，电光火石之间，徐高浪做出决定。

    谷咠

    低着头，偷偷将阿二阶火球符换成一阶火球符，并且在拿符箓的时候，将储物戒偷偷塞到了嘴里，身上另一个储物戒只是用来装一些平时的生活物资。

    在三人看来，徐高浪只不过是萌生退意，想趁机逃跑罢了，根本没注意到徐高浪的小动作。

    徐高浪随即抬起头，果断的掏出一张一阶火球符扔向那名筑基修士，自己转身就往后跑。

    正常人在被抓的时候都会有所反抗，不可能一点反抗都没有就被抓，那样太容易引起怀疑了。

    徐高浪没有动用更多储物戒中的东西，只是拿出几张一阶发符箓进行反击，自身则是使出大半实力进行逃跑，将戏演的更真一些。

    他不担心自己能跑得了，不然那个筑基也太废物了。

    看着徐高浪转身就跑，还拿出符箓进行反击。

    副堂主没有多想，一名练气修士手中有几张一阶符箓也很合理，挥手便拍灭了那几团火球。

    虽然眼前这个练气后期修士实力还不错，但是在自己面前不堪一击，没一会儿便抓住了。

    心情颇好的副堂主，拿出一副困灵锁，将徐高浪双手锁住，然后、吩咐两个手下带着徐高浪。

    随后带着三人，朝着老窝飞去。

    被擒住的徐高浪，悄悄的盯着眼前的筑基修士，试图找出点线索来。

    那个筑基修士拿出一副奇怪的灵器，将徐高浪双手锁住，顿时徐高浪浑身灵气就像被禁锢一样，无法再使用灵力。

    由那位筑基堂主携带三人，驱使着飞行法器，朝着一个方向飞去。

    困灵锁只是困住了徐高浪的灵力，并不是禁锢了徐高浪的六感，徐高浪还是能使用灵瞳的，只不过灵瞳没了灵力提供，使用一次便少一次，没有灵力补充，现在只剩下三次使用机会了。

    正在徐高浪打算着如何了解这些人的来历时。

    那人飞到一大片珊瑚礁上空，渐渐落了下去。

    徐高浪立马打起精神，知道要到地方了。

    死死的盯着那位筑基副堂主的动作。

    只见那位副堂主来到一处突起的珊瑚礁面前，手中法决掐动，然后从储物戒中拿出一个令牌放上去，原本毫无存在感的突起珊瑚礁瞬间变得像水面一样，掀起波澜。

    副堂主带着两个手下面色如常的走了进去。

    徐高浪心里掀起轩然大波，这片珊瑚礁之前他也路过，当时只觉得这片珊瑚礁没有什么值得探索的，就毫不在意地忽略了过去。

    现在回想起来满是破绽！当时的自己就像被什么干扰了般，无法注意到此处！

    徐玄灵知道，这应该是什么高级阵法或者险地的效果，让人注意不到这处地方。

    并且刚刚那位副堂主打开入口的时候，自己一直在使用灵瞳观察，可是除了在入口开启后看到了一丝异样，刚刚自己灵瞳催发到极致也没感到不对劲！

    这个地方绝对不简单！

    难道是？

    徐高浪心中满是忐忑，被两个那位副堂主的两个手下推着进去了。

    ps.后面还有。

