    第26章 传承仙碑

    一道道天碑拔地而起，因为崇阳别院设置的屏障，整个大千世界除了人族降落的星系大陆群，其他区域完全感应不到此处的异常。

    而人族降临之地千百万大陆之上的妖兽却能感觉到来自天碑上符文的诱惑，于是纷纷前往。人族修为羸弱，却是不敢外出行走。

    数万年而过，围绕着三千天碑拔地而起的一座座庞大的城池。诸多妖兽一族纷纷化形而出，虽还有部分保留着妖兽本体的特征，但却也能直立行走，口吐人言，并且以部落而居。

    人族人口经过数万年不过千亿，而且分散在千百万的大陆之上。出行俱是小心翼翼，以免被妖兽碰到，成为食物。

    亿万万妖兽确是繁衍了不知道多少万元会。虽然没有系统的修炼之法，但一代代传承下来，每个妖兽最少百万年寿元，修为超绝者更是能活九百万年之久。所以妖兽一族草木精灵一族以及山石元晶一族都有着粗糙的修炼法诀。

    近万年感悟了天碑的道法，更是修行一日千里，人族的发展更是愈发艰难。

    秦宁看着衍天神图内的景象，人族自太初元界须干世界飞升之地被称为下界，主干世界被称之为上界。

    人族破碎虚空的异象已然被妖族所熟知，妖族为了能有更多的人族作为口粮，也不像刚刚开始之时抓到就吞食掉，而是抓起来进行圈养，让他们产下子嗣，这样就有了吃不完的血食。

    人族再次成为了妖兽的食物，但面对最高长生境的妖兽根本没有反抗之力。

    随着越来越多的人族破空而来，妖族三千妖城还专门成立了一个抓捕飞升人族的组织。

    妖兽一族虽然不缺食物，但人族毕竟本源五种法则，食之大补，所以已经成为了妖兽一族高端的一种食材，也只有大能和高等种族能有资格享用。

    人族也有被抓捕之后平日作为奴隶帮助妖兽看家护院，而取信妖兽的人族也在悄悄的培养人族后辈。

    而曾经被秦宁关注过的帝玄姬赫然也在妖兽一族混的不错。

    帝玄姬初到上界之后在野外流浪了一段时间，当初天碑出世正好就在自己前方百里。

    于是帝玄姬很幸运的浏览并拓印了这『天道真解』第二阶段的道法。

    不过帝玄姬也是不幸的，刚刚从修炼中醒来不久发现方圆千里之内尽是妖兽，从身上散发的波动让人心悸，毕竟妖兽还不会隐藏修为法力，一个个都高出自己五六个大境界。

    正当帝玄姬准备逃跑之时，被一只九彩幻蝶给拘住了，而后带回了自己洞府。

    九彩蝴蝶于洞府之中参悟『天道真解』自创妖术魅影心经，靠着三百万年的底蕴破茧重生，身高一米八，背后两对九彩流光的薄翼，乌黑的秀发，尖尖的耳朵不停抖动，身上是蝶茧化做的长裙。

    缓缓来到帝玄姬身旁，挥动玉手唤醒了被封禁的帝玄姬。

    帝玄姬醒来看着眼前之人，感受着其化神境的修为，再看看身后的翅膀，就知道自己完犊子了。

    虽然这妖精很好看，眼睛很迷人，面容也是充满了和善，但妖兽都是吃人的啊，自己刚刚飞升上界遇见不下百人，可来到天碑之下也就剩下自己还好运的活着了，不过现在看来好运也到此为止了。

    不过当初九彩幻蝶并没有吃掉帝玄姬，而是将他当做了玩具，各种天材地宝喂给帝玄姬。

    而在后来众多妖族化形而出之后发现还是帝玄姬比较好看，所以更是舍不得吃了。

    就这样帝玄姬幸运的成为了九彩幻蝶一族小公主的禁脔。

    数万年而过，看着千百万人族被奴役和吞食，帝玄姬忍辱负重救下了十几万人族之中天赋卓绝之辈，在九彩幻蝶一族之中安顿了下来。

    并传下自己拓印的『天道真解』和自己领悟的刀术，只希望人族能够在未来摆脱被奴役和吞食的命运。

    正当帝玄姬在为新解救下来的人族后辈传授功法之时，一道传音让帝玄姬一阵颤抖

    “姬哥哥，若若想你了哦，快点回来嘛！”

    帝玄姬哀叹一声，将数百枚灵石交给这名人族后备，顺便递出一件自己闲暇锻造的柳叶刀“孩子，虽然我们才认识不过数月，但你天资聪颖，相信未来肯定能带领我人族站立在这上界之巅，你现在已经有着筑基初期的修为了，所以快些离去吧。”

    夜星云望着眼前的前辈心中一阵触动，毕竟自己可是见识了人族的苦难，而这位前辈却为妖族服务，一开始自己还误会了，直到前辈把自己救下并传授道法和修炼资源才活了下来。

    “前辈，您跟我一起走吧，自您传我道法，云儿已经视您为师了。您有着合体境的修为，相信只要您带领人族，肯定能在这片大陆之上建立一个人族的圣地。”夜星云拜倒，眼中噙着泪水。

    帝玄姬摇摇头“不，我不能走，人族大能还是太少了，连长生境的修士都没有。妖族不会允许人族壮大的，我必须挽救更多的人族后辈，再有我这身板消耗太严重了，补不好了，快走吧。”

    不论是臣服妖兽一族或者是被奴役的，很多人族先辈都在用自己的方式不断的累积保存人族的火种，在传下道法之后送去荒野。只希望人族后辈能成长起来，不会在沦为奴隶和血食。

    人族经过数百万年的累积，终于有了自己的长生境大能。一众人族大能率领亿万人族之士在这人族飞升新生之地拥有了话语权。

    “夜星云，你们人族不要太过分了！”一个顶着虎头，双眼赤红的妖族长生境修士正怒气冲冲的盯着人族的代表。

    夜星云手中捏着一枚柳叶飞刀不断旋转“虎丘长老，我人族怎么过分了，这座天碑城可是我修罗刀盟的地盘，你虎族不遵守约定，还强占着卧虎山灵石矿脉，怎么难道还要本座送你们离开吗？”

    虎丘恶狠狠说道“卧虎山自古以来就是我虎族儿郎修养之地，你……”

    夜星云打断了虎丘，双眼直视“好了，是谁的不重要，重要的是现在这天碑城所在大陆为我修罗刀盟管辖，给你们三天时间，要么搬要么死”

    虎丘一掌震碎了身前的桌子，指着夜星云“你，你……”

    夜星云身后数百位长生境修士也站起身来散发着自身的气息。

    虎丘愤怒的一甩衣袖便带领自己族人离开了此地

    “夜长老，要不要派人去端了这老家伙的虎窝。”一名长生境修士恭敬的说道

    夜星云将柳叶刀收回体内，缓缓走出大殿“不用，三千天碑城，我人族不过占据十余座，真的将妖族斩尽杀绝还不是时机。”

    夜星云凌空飞行，数日后在一处百花盛开的峡谷停了下来，神识扫过一对情侣，看着他们偎依的身影自言自语道“老师，我人族又添一处圣地，您老的愿望很快就要实现了。”

    人族在站稳脚跟之后不断收拢飞升而来的人族后辈，人族生来先天道体，修行迅速，再加上圣地的培养，最终整个飞升之地三千天碑城在人族不断努力之下成为人族的领地，妖兽一族退居其他蛮荒大陆。

    又数百万年后人族与妖族决战，妖族败走，不得不逃离天碑界，转而去往遥远的星系大陆群。人族再也不会一飞升就沦为奴役和血食。

    不久后，人族三千圣地传下召令

    ：凡人族后辈飞升可来天碑城参悟道法，观摩先祖法诀百年，百年后必须离开进入蛮荒历练。

    修为进阶化神境返回天碑城留下传承，去往外域星界，为我人族开辟疆域。

    但有不从者，斩！

    (本章完)

