    魔戟出手很快，也很干净利落，统领殿内的人早已离去，所以并未察觉到。

    “他已经死了，你恐怕会有不小的麻烦。”魔戟望向林墨，“你帮我完成了任务，那我也帮你完成一个任务。走，去银河那边。”

    “赤甲所说的任务是真的？”林墨皱眉道。

    “当然是真的，确实有一批异神族的强者护送贵重之物离开……”魔戟眯着眼说道。

    “你想要夺取护送之物？”林墨意外的看着魔戟。

    “那东西对我没多大用处，不过对你应该会有些用途。”魔戟说道。

    “是什么东西？”林墨好奇道。

    “神化之核，这东西很独特，你现在已是神尊第三境极致，若能得到这件东西，或许就可以破入第四境，达到完全神化的程度。说不定，还能迈入伪神一境。”魔戟说道。

    听到这一番话，林墨深吸了一口气。

    没想到这个任务的收获会如此之大，难怪赤甲会召集这么多人了。林墨意识到，赤甲虽然要对付自己，但并不是主要的，而自己只是附带的而已。

    赤甲真正目的是那神化之核，能让人从第三境极致冲入第四境之物，绝对是价值连城的宝物，纵使赤甲自己用不上，他可以用来换取自己可用之物啊。

    要知道，这瑶池天城内有着诸多神尊第三境极致的人物，这些人始终无法破入神化的程度。一般人也就算了，其中不乏古神氏族的嫡系后裔。

    这些后裔若能早一步破入神化，那自然就更能早一点达到更高的层次。

    家底深厚的古神氏族，自然也会愿意为这种神化之核付出代价，甚至其中的代价会超过神化之核本身。

    古神战场，果然处处是机缘啊……

    林墨心中一阵感叹，随随便便都能遇到一个机缘。当然，遇到机缘的前提是得有足够的身份和地位才行。若林墨不是副统领的话，他就没资格接触这样的任务，也就没办法参与。所以，机缘这东西，还是得靠打拼才行，而不是说随随便便就能遇到。

    自然，职位越高，接触的层次越高，获得机缘的概率自然就越大。

    “你刚刚的战戟，好像以前也用过……你在这古神世界内，是哪一族人？”林墨不由好奇的问道，从见到魔戟到现在，都没发现他动用过血脉力量。

    “别问了，我和你不一样，在这古神世界内，我不属于任何一族。”魔戟淡淡说道。

    见魔戟不愿在这个问题上多说，林墨也没继续问下去。

    “他进入古神世界了。”魔戟突然说道。

    “谁？”

    “魔宫那个家伙。”魔戟声音变得冷然起来。

    “神极……”

    林墨瞳孔猛然一凝。

    在所有人之中，包括鸿蒙若在内，林墨所遇到的人，唯有神极是最神秘的一个。此人让你抓摸不清，完全不知其目的。

    当初，林墨和神极做成了一笔交易。

    神极给予林墨足够的大道，而只需要林墨带出一块碎片。

    而神极说过，那块碎片是每个人都会有的。可是，林墨至今都没发现，自己身上有什么碎片。

    “你和他做过交易吧？”魔戟望向林墨道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “那你可要小心了，若做过交易的话，就必须得完成交易。”魔戟郑重说道。

    “那块碎片我不知道在何处。”林墨说道。

    “等你离开古神世界，就会有。”魔戟回道。

    “你知道碎片来历？”林墨禁不住问道。

    “不知，听闻过而已，具体有什么用途，没人清楚。或许，魔宫那个家伙知道。不过你也无需太过担心，这家伙虽然强大，但也不是无法撼动的。这个世间，没有一个人能自信的说自己无法撼动。”魔戟淡淡说道：“你也不用问他的来历，问了也没用，对你没任何好处。”

    原本还打算询问的林墨，只要闭上嘴了。

    以他对冷无言的了解，这家伙只要不愿说，你问再多也没用。

    随后，二人离开了统领殿。

    ……

    银河位于瑶池天城外，这银河极为独特，它不是坐落于地面，而是位于虚空之中，将天空撕裂成了两部分，这里遍布着密集的裂缝。

    古神世界内，越是坚实的虚空被撕裂后出现的裂缝，蕴含的威力就越强大。

    像银河这边的裂缝威力，连神境第四层都没办法抵御。

    林墨和魔戟来到银河的时候，远处已经传来交手的震荡声，随着神识力量释放而出，很快察觉到了那里的动静，赫然是八名异神族强者正在追杀四人。

    方见就在其中，还有另外三位统领。

    四人的伤势不轻，模样狼狈至极，而且神情透着恼怒。

    “他们被伏击了。”

    魔戟淡淡说道：“异神族不是那么容易对付了，那一批异神族强者可不止那么点人，起码数量得翻倍。以你们派出的这点人，只是去送死而已。”

    虽然被追杀的方见四人颇为危险，但实际上他们只要不被围堵就不会死，而且他们都是统领，正在全力飞掠，活下去的概率不小。

    林墨和魔戟没有出手帮忙，而是掠向了银河更深处。

    一批异神族强者组成的队伍出现在了二人的神识力量范围内，一共有六十余人之多，所有异神族强者都围着一辆兽车。

    在那辆兽车上，有着一个独特金属浇筑而成的半圆形球体。

    “距离通过银河还有一段路程，一个个清理掉他们很难，在银河另一端有接应的异神族强者。”魔戟面露凝重道，眼前的情景比原本设想的要困难得多。

    很显然，方见等人打草惊蛇，让异神族强者纷纷聚合在一起了。逐一击破是不可能的，浪费时间不说，还容易暴露身份。

    “要不直接出手夺取。”林墨沉声道。

    “你会死的。”

    魔戟瞥了林墨一眼，哼了一声，这家伙还真是要宝物不要命了，纵使他能牵制住那位最强的伪神，那剩余的六十余位异神族强者呢？

    里面可是有七位神尊第四境的人物，其中更是有一位达到完全神化程度了。

    林墨一旦出手，绝对会被轰杀。

    “如果是在其他地方，肯定是做不到，可这里倒是可以。”林墨咬牙说道。以前没机会搏，现在有机会搏一把，他自然不会放弃。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

