    “你小时候真得好可爱啊！”她笑出声。

    “……”他还以为她要说什么。

    扣住她的手，他低声道：“一起去吃早餐。”

    “等会儿，不急呀。”乔沐元翻开相册，故意翻到他五六岁左右穿着可爱毛衣的一张照片，“我觉得这张最可爱，你看，这圆乎乎的小脸蛋。”

    “乔沐元！”

    乔沐元已经笑得直不起腰。

    纪长慕拿她没办法，强制带她离开收藏室。

    “哎，再看看嘛，我是真心在夸你……”乔沐元还在喋喋不休，“原来你也可爱过。”

    “……”

    乔沐元笑得肚子疼。

    好在餐厅里只有他们两个人，杨淑筝早早吃过早饭又去喂她的一只宠物狗。

    乔沐元更加肆无忌惮，只要一抬头看到纪长慕就想笑。

    “吃的都堵不住你。”纪长慕道，“等会儿想去哪里玩？”

    “都可以，我对滨城不熟，你带我去哪里都行。”

    “去双子塔吧，那是滨城以前最高的建筑，站在顶层可以将老城区风景一览无余。”

    “好啊。”乔沐元没有意见，只要是跟他在一起。

    这个季节的滨城也很冷。

    纪长慕将乔沐元裹得严严实实，只让她露出一双大眼睛，帽子，围巾，手套，他都已经给她准备的好好的，尤其是手套，是杨淑筝在疗养院闲暇之余亲手织的。

    他低声告诉她：“我妈说她当年也给你织过一双手套。”

    “是啊，你不记得了吗？”

    “我记性没那么好。”

    “呸，不是记性没那么好，是不上心。你就是来乔家混薪水的，别以为我不知道。”

    “……”

    “阿姨的手艺越来越好了，这手套真暖和。”乔沐元看着这双砖红色金丝线的手套，比小时候那双还好看，“阿姨等会儿要去疗养院吗？”

    “等会儿管家带她去做个例行检查。”

    “好。”

    司机开车带他们去了滨城的标志性建筑双子塔，一座好几百年的铜制鎏金塔。

    冬天人不多，北风刮得紧。

    从一架蜿蜒往上的狭窄木梯往上爬，纪长慕在前，乔沐元在后，他紧紧牵住她的手。

    “慢点，一直牵着我。”纪长慕叮嘱。

    “灰尘很大。”

    “嗯，这里平时游客不多，能有毅力爬到顶层的人更少。”

    人确实不多。

    他们的说话声音甚至有回声，还有踩着木梯的脚步声，吱吱呀呀，仿佛踩踏的不是木梯，而是百年时光。

    通道狭窄，两边有保存完好的壁画，走累了也可以坐在木梯上休息。

    每一层都有瞭望台和窗户，越往上爬，看到的风景越美。

    “纪哥哥，你以前常来吗？”

    “小时候来过。”

    “我看到有一张照片，你站在塔前拍的。”

    “五岁。”他笑了，“那时候我妈特别喜欢给我拍照片。”

    乔沐元也笑了。

    又往上爬了半小时。

    乔沐元累得气喘吁吁，她趴在窗口往下看，已经是顶层，果然可以将整个滨城老城区的风景一览无余。

    喘着气，一双小鹿似的大眼睛透着新奇与快乐。

