    紫玄星的半空中，云雾飘荡。

    秦羽、姜澜、姜立、左秋琳、易风、黑羽等人都遥遥在一旁站着，彼此淡然笑着，遥看这二十位进入了新宇宙的神王。

    “看什么看，都到了现在了，你们一群人还不知道自己的处境？”侯费扛着玄青一气棍对着二十位神王得意喝道，此刻的侯费，眉宇间尽是春风得意。

    放眼神界如此多年来，有谁能够指着八大圣皇、修罗神王、血海女王等一群超级高手鼻子骂。而且这一群高手还反抗不得。

    “这，这里到底是什么地方？”周显第一个叫了起来。

    周显眼中有的是无尽的疑惑、愤怒、不甘，低声怒道：“怎么会存在这样一个地方？为什么在这里，空间法则、时间法则都没用了。”

    “诺大一个宇宙，空间无数。可是任何一个空间都不应该这样，都不应该这样啊！”皇甫御眉头深深皱起，脸色发苦。

    空间法则、时间法则一旦无法使用。这些圣皇们，还不是任凭蹂躏的玩物？

    姜梵、申屠阎、端木茹凤等一群人脸色都很是难看，就是一直自信淡然的修罗神王‘罗凡’，如今眼中也有着难掩的难以置信以及深深的忧虑。

    二十位神王心中尽是惶恐，尽是担忧，尽是难以置信！

    当他们最依仗的‘空间法则’以及部分‘时间法则’，竟然在一个地方莫名其妙的完全失效了，这一切他们如何不惶恐？

    此刻二十位神王的心态是最混乱的。

    “立儿，这到底是怎么回事？”姜梵忽然直接对姜立说道。

    姜立一怔便要答话，可是侯费立即怒了，指着姜梵便骂道：“老家伙，你怎么跟我立儿姐姐说话呢？”

    “费费，过来，让那些神王们冷静一会儿，现在他们恐怕一个个都乱套了。”秦羽淡笑说道。

    侯费点了点头，而后，侯费遥指二十位神王：“哼，你们一群人，难道到现在都不明白自身的处境？好好想想，一个个都想明白了，该用什么态度跟我们说话。”

    随即，侯费便飞到了秦羽身边。

    *****眼看着周围云雾飘荡，空气也清新宜人。

    只是二十位神王们发现，他们这一群人已经被困在了方圆百米的一个小圈子当中，他们根本无法飞出这个范围。当飞到界限处，便会感到一股透明的墙壁阻挡。

    “空间之监牢，很普通的空间监牢。”姜梵叹气说道。

    二十位神王如何猜不出来，这空间监牢，只是过去神王们经常用来蹂躏天神们的一招。只要没有完全领悟‘空间法则’，便不可能从其中出来。

    而现在，二十位神王便被‘空间监牢’给困住了。

    如果在事先，有人对二十位神王说，他们会被‘空间监牢’给困住。他们一定不会相信……可现在事实发生了。

    “空间监牢，这，这真是……”周显此刻是哭笑不得。

    “他们能施展空间监牢，说明一点！”修罗神王冷静的很，“在这个鬼地方，是能够施展‘空间法则’的。可是，我们为什么没法使用？”

    周围一群神王尽皆点头。

    对方能使用‘空间法则’，他们为什么没法使用？

    “难道这秦羽，拥有一种特殊的神通，让我们没法使用空间法则、时间法则。这不太可能吧。”浦台洪皱眉说道。

    这一群神王完全走入了死胡同。

    他们现在还以为对方能够施展‘空间法则’，而他们施展不了，是因为秦羽使用什么特殊神通呢。

    “哈哈，大哥，你说如何解决这群神王，这简单啊，直接杀死，不是干脆的很？”从远处传来了侯费大笑的声音。

    顿时二十位神王讨论的声音噶然而止。

    “他们，他们在讨论如何处决我们？”神王‘姜邢’这个时候也担忧了。

    众多神王一片沉默。

    “这空间监牢，和外界完全隔绝，声音绝对传不过来的。”修罗神王‘罗凡’淡然说道，“侯费这小子，是故意将声音弄进来让我们听到的。”

    修罗神王‘罗凡’跟侯费，实际上是有师徒的关系。

    当初侯费才进入神界不久，便被孙炼带走，而后修罗神王便教导侯费。其实修罗神王‘罗凡’并不担心秦羽对他如何。

    “这侯费，竟然故意吓我们？”周显怒声说道。

    姜梵声音有些低沉：“不，他不是吓我们，恐怕现在秦羽一群人真的是在商量如何处决我们一群人。在这里，我们根本没有什么反抗之力。”

    神王们顿时都沉默了。

    他们不约而同地朝远处看去，远处秦羽、姜澜、左秋琳一群人正在彼此谈论着什么，这一群神王都想要听。可是，他们听不到。

    “那个浦台洪杀了，对了，大哥，这个端木茹凤呢？”侯费的又一道声音在空间监牢中响起。

    二十位神王听了都感到心脏狠狠地一阵抽搐。

    至于浦台洪，更是脸色猛地一变。

    “浦台兄别担心，那侯费是在故意戏耍我们呢。”皇甫御立即安慰浦台洪，浦台洪苦笑一声：“皇甫兄，我何尝不知道那侯费在戏耍我们，只是，也有可能，侯费说的话是他们正在商量的内容。唉……”

    浦台洪那长叹声，令神王们一阵沉默。

    那长叹声，蕴含着无尽的无力、不甘。可是又怎么样呢？除了一开始刚发现空间法则、时间法则不可用的慌张。如今二十位神王都明白自己的处境了。

    他们就是鱼肉。

    而秦羽他们便是刀俎。

    要杀要剐，完全是由秦羽他们决定的。

    神王们不自禁地便朝秦羽等一群人方向，甚至于有神王还妄图从秦羽等人嘴唇的动作，判断秦羽一群人在说什么。

    毕竟……如今秦羽一群人，决定着他们的生死！

    小命被被人掌控的感觉，真的很痛苦。可是再痛苦，他们也改变不了这个事实。他们的心底都有着一个无法解答的疑惑：“这里到底是什么地方？为什么有这样的地方？”

    这个地方，在神王心中不应该存在。

    可是这个地方存在了，存在便有道理。这个地方存在，也导致神王们将任凭秦羽宰杀。

    “这个秦羽，创造了多少奇迹。”修罗神王‘罗凡’遥看远处谈笑着的秦羽，心中暗道。

    施展‘空间冻结’，能在空间冻结情况下瞬移，能直接瞬移进入天尊山……各种各样的事情，秦羽创造了一个个奇迹。如今，秦羽更是将他们带到了这样一个地方。

    而如今……这个创造奇迹的秦羽，更是掌控着他们生死。

    ******白云之间，秦羽一群人正在商量着如何处决那些神王。

    “大哥、澜叔，你们就不要那么麻烦了，你们不忍心杀，我去杀。修罗神王是我师尊，自然不能杀。孙炼是我猿族的前辈，也不能杀，那个姜梵吗……虽然为人太差，可是和立儿姐姐也有一份父女之缘，便饶了他的小命，其他人，全部宰杀喽！”侯费在一旁，眼中凶光闪闪。

    此刻的侯费，一想到自己一口气宰杀那么多的神王，这份荣耀便让他激动了起来。

    “费费，不要在旁边吵闹。”姜澜呵斥一声。

    姜澜也有些怒了，这个侯费一直在旁边蛊惑秦羽杀杀的，按照侯费的话，好像几乎绝大多数神王都杀掉才好似的。

    “是，澜叔。”侯费撇了撇嘴巴，便在一旁不吭声了。

    “姜澜，你也别妇人之仁，我看侯费说的挺有道理的，哼，那一群神王一个个杀进来，对我们可曾怀有仁慈之心？他们能这么对我们，我们杀他们又如何？”左秋琳那沙哑的声音响起，同时幽冷目光更是看向姜澜。

    左秋琳此话一出，姜澜倒是不吭声了。

    如果硬说这神界有一人令姜澜有些畏惧的话，或许只有这一位左秋眉的亲姐姐‘左秋琳’了。

    “秦羽，你如果不想杀，我为你动手就是。姜立，你也别想太多，那个姜梵当初对你也不念父女之情，我也为你一并解决了他。”左秋琳身上杀气隐现。

    身为‘死亡神王’，左秋琳杀人可没什么顾及。

    秦羽淡然一笑：“好了，左秋琳前辈，你也不必劝说，我心中已然有如何处置他们的办法。”

    说着，秦羽同时一挥袖。

    “呼！”那‘空间监牢’直接消散了，二十位神王都感到空气的流动，顿时一群神王不由自主地心中担忧了起来，目光更是聚集在秦羽一群身上。

    他们知道……秦羽一群人，恐怕已经有了处置他们的决定。

    “大哥，你有决定了，要杀多少？”侯费立即询问道。

    那些神王们听到侯费这么说，顿时脸色刷的一下子就白了，而后更是死死盯着秦羽，他们很想知道秦羽的决定。

    秦羽没有说，而是飞向二十位神王，侯费、黑羽、姜澜、左秋琳、易风、姜立等人也跟着飞了过去。直至飞到二十位神王前方十米处才停下来。

    “秦羽，我们八大圣皇乃是天地授予的，你不能杀我们。”周显立即喝道，不过周显此刻也有着一阵心虚。

    “天地授予？”

    秦羽笑了，“周显，还记得我们第一次见面吗？”

    周显微微一怔。

    “我记得我们第一次见面的时候，你挥手间就毁掉了一座城池，我还清晰记得，当初那个吃糖葫芦的小男孩死前看着我的目光，那期盼的目光我一辈子没忘掉。当我责问你，杀如此多人不怕天谴的时候，你却回答我‘我比你更懂得天’。”

    秦羽长叹一声。

    “怎么？杀一些凡人怎么了，难道不行？”周显目光冷漠，看模样倒是理直气壮。

    “你认为你懂得天，可是，在我的世界……我就是天。”秦羽看着周显的目光冷漠之极致，“现在我宣布，你该遭到天谴、天罚！”

    周显笑了，冷视秦羽：“你是有杀我的能力，可是天谴天罚又岂是你能决定的？更何况我周家就掌管着雷电之力，掌管着天罚的能——”

    “轰！”

    一道漆黑如墨的雷电从半空中劈下，狠狠劈在了周显身上，周显全身猛然抽搐痉挛起来，但是他依旧难以置信仰头看天：“不，不可能，雷电不可能不受我的控制。”

    “死吧。”

    秦羽面色淡漠，只见金色、绿色……各色地雷电竟然混合起来，从半空猛然劈在周显身上。直接将周显劈成了粉末。

    唯有那一颗雷源灵珠悬浮着。

    “处置了那周显，该处置你们了。”秦羽淡笑着看向场上的十九位神王，眼看着周显被雷电劈死的众神王们心底一下子悬了起来。

    秦羽见神王们的表情，淡笑说道：“有人建议我将你们全杀了，不过我没那么狠心，你们十九人当中，的确有四五个可以不受任何惩罚的离开这，比如罗凡兄，比如我那位岳父姜梵——”

    秦羽目光看向姜梵。

    姜梵听到这话，倒是一怔。

    （未完待续）

