    “罗馆主，我此次出城意在历练，不知可否与你们一同参加此次的行动呢？”姜离问道。

    罗琳看着姜离，迟疑了片刻，说道：“姜离，封印虫洞是一件极其难以预料的事情，毕竟虫洞的另一边是一个怎样的世界谁也不清楚，虽然说根据目前政府提供的情报该虫洞的等级为30级以下，但这样的情报也并非百分之百确定，情报错误的前车之鉴数不胜数，所以危险系数比较高，我是不建议你参与行动。”

    “我知道，不过我依然坚持，罗馆主可否应允呢？”姜离还真不怕，毕竟拥有特殊技能【模拟人物降临】这样的底牌，就算是八九十级，甚至一百级的虫洞他都不虚。何况，也不可能出现如此高等级的虫洞，而他如今不仅有完美龙元在体内，还有轩辕剑、神石这样的超级武器，不说其他，自保是绝对没问题的。

    见姜离如此坚持，罗琳微微点头道：“行吧，但有一个事情要事先说好，此行的任务报酬全部归武馆所有，当然在行动过程中你所击杀的异界生物还是归你自己。”

    “没问题。”

    “那你把你的身份码给我，我这边让人去办理出城手续。”

    “行，多谢了。”

    随后，姜离将电子身份码传输给罗琳。

    以武馆的名义办理出城手续果然非常便捷，甚至都不需要前往城卫所，直接就能够在线上办理。

    出城手续办理完毕之后，罗琳这边也安排好出城的人员，除了姜离以外，罗刹武馆此行出城执行虫洞封印任务总共有十几人，其中罗琳、刘毅斌、伊萧、贾佳河是姜离认识的，其他人姜离均不认识，不过这些人等级最低也都是二十级。

    虽说姜离不认识他们，但这些人却都认识姜离，毕竟之前他刚刚帮助罗刹武馆参与了武馆大赛，并在10级组夺得了冠军。

    安排妥当之后，姜离跟随大家一起坐上武馆的车子。

    在城门口，经过简单的检查之后，车子再次启动。

    天门山距离永泰县城并不远，差不多就二十公里左右。虽说野外时常会有异界生物或者变异生物，甚至妖兽、灵兽出没，但还是有道路存在，以供城市之间往来。

    当然，这些道路时不时会被破坏，但政府也有专门的施工队，一旦道路被破坏，施工队便会派出去维修。

    也因为这种维护成本比较大，所以如今这个世界出行的成本都非常高，许多人可能一辈子都不会离开自己所在的城市。

    此番出城，也是姜离有生以来第一次出城，所以对于道路两旁的一切都表现出极大的好奇。

    与他重生前的世界不同，这里出城之后，除了道路以外，就没有一点现代化的设施，若不是有公路存在，甚至会让人觉得进入了原始森林。

    而且距离现场越远，道路的状况也越差，毕竟维护成本太高了，除非是完全无法通车，否则施工队也不会轻易出动的。

    一路上，倒也平静，姜离偶尔从车上还会看到道路两旁有一些变异生物出没，比如双头野猪、一人高的兔子、拳头大的蚂蚁等等，只是这些变异生物也不会主动攻击人。

    值得一提的是，越远离县城，姜离能够明显的感觉到天地灵气会越加的浓郁。

    难怪说一些宗门都是建立在远离城市的深山老林中，很显然是因为这样的地方灵气才比较浓郁，更适合修行。

    很快，车子就抵达了天门山附近。

    根据情报，这个虫洞在天门山的山顶之上，另外也没有直达到天门山的道路，所以在距离天门山比较近的地方停好车子后，众人便从车上下来。

    罗琳留下包括司机在内的三人看守车子，其他人则轻装出行。

    按照罗琳的预计，如果没有意外的话，约莫两个小时，大家就能够抵达虫洞。

    只是一般没有意外的时候，就会出现意外。

    一行人走在古木参天，一派原始的老林里。

    “我再提醒大家一次，千万要小心，万万不可小看这次虫洞封印任务，因为稍有不慎便关乎着大家的生死。”罗琳提醒道，“天门山虽然距离县城比较近，但在历史上这里是永泰县颇为著名的名胜古迹，所以自从灵气复苏以来，这里产生的变异生物、灵兽、妖兽特别多，而且也特别强，虽说政府组织过军队对这里清扫过数次，但保不准会有漏网之鱼，所以大家必须打起十二分的精神，绝对不可单独行动。”

    就在罗琳刚提醒完毕，就有人惊叫起来，“斑点巨蟒！”

    姜离循声瞧去，只见左前方不远处的一颗古树上正缠绕着一条浑身有彩色斑点的巨蟒，这巨蟒少说也有数十米长，那吞吐着的蛇信就有手臂婴孩的手臂粗了，整个看起来甚是恐怖。

    也得亏了，姜离历经数次人生模拟，虽然也从未见过如此可怖的巨蟒，但火麒麟、青龙都见过，所以对于这样的巨蟒虽说有点心惊，却也丝毫不慌，甚至脑中立时跳出关于这条巨蟒的信息。

    斑点巨蟒：变异生物，一般的成年巨蟒最低等级就有20级，其身长至少五十米以上，而一些活的够久的斑点巨蟒甚至可达百米以上，而那种巨蟒等级就有30级至少，另外，这种巨蟒除了体型巨大拥有强大的力量以外，还有剧毒，喷吐出的七彩毒物剧毒无比，即使只是皮肤沾染也会令皮肤溃烂，若是不慎吸入，除非立即服用相应的解毒丸，否则就会立即腐蚀五脏六腑，毒发身亡，所以这种斑点巨蟒最主要提防的就是它的剧毒。

    此时根据这条斑点巨蟒的身长差不多可以判断它的等级应该是20级到25级之间。

    “噗！”

    斑点巨蟒大嘴一张，朝着众人喷出一片七彩毒雾，那毒雾所过之处，草木皆被腐蚀。

    “大家散开，小心躲避毒雾。”罗琳喝道，然后就见她右手并指为剑，随即朝着斑点巨蟒远远劈下。

    只见一道绿色的剑芒，嗤的一声就斩中了斑点巨蟒，直接就把它的脑袋劈开。

    她的攻击并不华丽，但非常迅捷实用，不愧是一馆之主。

    这还是姜离第一次看到罗琳出手，刚才的那道绿色剑芒应该是罗琳所修炼的某种独家功法，那剑芒不仅极其锋锐，还含有腐蚀性，因为他看到在剑芒接触巨蟒头颅的瞬间并非立即切开，而是先腐蚀了巨蟒的鳞片，随后切开。

    虽说那只是发生在一刹那间，但姜离的境界远超在场所有人，所以能够一眼瞧出。

    斑点巨蟒被杀之后，罗琳道：“斑点巨蟒的蛇胆是不错的炼药材料，也是它最值钱的地方，伊萧，你去把它取出来。”

    “嗯。”伊萧上前去取蛇胆。

    在此需要一提的是，在如今这个世界除了异界生物的尸体可以换取赏金以外，其他变异生物、灵兽、妖兽的尸体是无法换取赏金的，当然也不是毫无价值可取之处，在这些变异生物、妖兽、灵兽身上都会有一些不同作用的材料价值不菲，就好比这头斑点巨蟒的蛇胆，其价值差不多可值五万元。

    很快，伊萧便从斑点巨蟒身上取下一颗足球大小的蛇胆交给罗琳，只见罗琳手腕上的一个漆黑的手环一闪，那蛇胆就不见了。

    这漆黑手环是储物手环，价格极其昂贵，根据储存空间不同，价格也不同，一般有钱人都难以拥有的东西，也只有能够经营一家武馆的罗琳才有这个财力了，在场就没有其他人拥有储物手环。

    随后几人再次前行，只是刚走不久，负责殿后的刘毅斌忽然叫道：“姜离小心！”

