    “杨高功！”郭辟如冷笑道：“你胆子不小，非要与老夫做对！”

    “这话说来可笑。”杨高功轻轻一闪，将三具尸首放倒，瘦小的脸庞露出悲悯神色，摇头叹道：“神光剑是无主之物，你能抢得，咱们千幻城就抢不得？天下还不是你们万剑城做主吧？”

    “如此说来你是非要分出个生死？”郭辟如冷冷道。

    杨高功点点头道：“纵使抢不得神光剑，抢了你手上的离情剑也是好的。”

    “嘿，还真是痴心妄想！”郭辟如摇头，冷笑道：“你纵使抢去了离情剑又有何用？况且老夫岂是你想抢便能抢的！”

    “那便见识一下郭城主的奇功吧。”杨高功淡淡道：“老夫最近才练成了咱们千幻城的千幻剑。”

    “好得很，正要见识一二。”郭辟如哼道，挥剑轻飘飘一刺。

    杨高功呆呆而立，仿佛要任由刺中。

    楚离已然看清楚这一招离情剑，摇摇头。

    乍看上去，离情剑好像与弑天剑一般无二，都是让对方乖乖受死，却截然不同，离情剑是惑心之剑，让对方沉浸于离别之情中，惆怅寂寥，懒洋洋不想动弹，这稍一耽搁足够被杀。

    弑天剑却是用无形的力量束缚对方，并非不想闪避，而是被力量束缚住无力闪避，只能硬生生承受弑天剑。

    这九剑果然各有奇能，离情剑看似最容易破解，但随着功力的深厚，却极不易破解，杀人于无形，防不胜防。

    离情剑散发出的气势并非幻阵一般的幻术，而是真实存在的力量，直接把人扯进离别之境中，勾起心中的回忆甚至痛苦。

    楚离估计，即使身怀清心宁神的宝物也没用，抵挡不住这离情剑。

    “叮……”杨高功颈前忽然出现剑尖，挡住离情剑。

    两人各退一步。

    杨高功微眯眼睛，心下微冷。

    他后背泛起一层冷汗，暗道差点儿着了道，没能挨住这一剑，这离情剑果然邪门！

    郭辟如皱眉，没想到他真能挡住这一剑。

    离情剑往往一击必杀，第一剑杀不掉对方，剩下的便需要秘术催动到极致，需要付出极大的代价，事后自己会萎靡好一阵子。

    杨高功长舒一口气，淡淡道：“郭城主，也接我一剑吧！”

    他踏前一步，已至郭辟如近前，一片清光笼罩过来。

    郭辟如挥剑化为一片光迎上。

    “嗤！”郭辟如疾退一步，又惊又怒，右肩已经中了一剑，鲜血汩汩而出。

    他皱眉瞪向杨高功，深吸一口气：“好剑法！”

    他身穿宝衣也没能挡住剑尖，这不算出奇，仅凭宝衣挡不住杨高功这般功力深厚之辈，能挡住大部分剑劲已经足够好。

    他吃惊的是这神出鬼没的一剑，竟然防不住。

    楚离躲在暗处也吃了一惊，这一剑委实奇异，先前那一片清水般的剑光竟然仅是幻相，长剑并未在其中，而隐在虚空。

    清光般的剑光幻相需要剑势足够快，而隐于虚空则是宝剑本身与剑诀都有奇妙之处，月霜剑在夜晚也能做到隐于虚空，白天却做不到。

    “这便是千幻剑？”郭辟如疾点两指肩膀，换成了左手持剑，淡淡道：“果然威力惊人。”

    “呵呵，刚刚练成，见笑了！”杨高功微笑，掩不住的自傲。

    郭辟如淡淡道：“不过想仅凭这套剑法就杀我，却是不可能。”

    “那就试试！”杨高功轻笑一声，一步跨上前再次一片清光笼罩下来。

    “嗤！”郭辟如仍旧一片剑光相迎，左肩却挨了一剑，忙后退两步，脸色阴沉难看。

    他凝神注意清光之外的剑，却没想到剑尖忽然从清光中透出，防不胜防而且奇快绝伦，他闪避不及又挨一剑，左肩右肩皆中剑。

    “哈哈……”杨高功大笑起来，摇头道：“郭城主，你太让我失望了，就这么大的本事？”

    郭辟如疾点左肩，皱眉道：“好诡异的剑法，能够见识这般剑法，也算不虚此行。”

    “那就送你上路吧！”杨高功大笑着挥剑，再次是一片清光笼罩向郭辟如。

    郭辟如右手持剑，软绵绵的无力，好像根本使不出劲来，眼睁睁看着清光笼罩向身体，在将要临身之际忽然一侧身，微微一笑。

    杨高功莫名其妙的的动作一缓，剑势被轻松的避开。

    郭辟如的剑尖轻松划过杨高功的肩膀，顿时胳膊与长剑一块儿落下。

    郭辟如脸色顿时煞白如纸，眉毛与鬓发似乎染了一层白霜，变成了白发白眉。

    他抄住千幻剑，后退一步稳稳站定，呵呵笑道：“杨城主，如何？”

    “好一个离情剑！”杨高功左手接住自己的右臂，按在右肩上，冷冷道：“这次算我大意，不过郭城主你也杀不了我！”

    “那便下一次。”郭辟如冷冷道。

    他催动了秘术之后，确实无力再用一剑，寻常的剑法根本杀不了杨高功。

    看似杨高功失去了右臂，却还有左手，左手剑绝不会太弱，一旦再打起来自己未必是对手。

    杨高功盯着郭辟如手持的千幻剑，淡淡道：“把剑还给我吧。”

    郭辟如冷笑：“你想抢我的宝剑，既然不成，那便留下你的宝剑吧！”

    “你若不还我剑，那咱们再战一场！”杨高功冷冷道：“别虚张声势了！”

    两人都在忌惮对方。

    郭辟如觉得自己对付不了杨高功，所以更要强硬，否则一显虚弱，杨高功定要趁机动手，趁自己虚弱之际杀了自己。

    而杨高功也不能断定郭辟如到底虚弱到什么程度，自己家知道自己事，右臂断后，元气大伤，内力如流水般泄了出去，提不起劲来。

    所以也不能示弱，直接这么走不要千幻剑的话，会被郭辟如看出心虚，趁机杀自己。

    两人都想虚张声势，彼此不相让。

    “那便送你上路！”郭辟如冷笑，缓缓提剑。

    一道灰衣人忽然出现在他身后，轻飘飘一掌拍出。

    “砰！”郭辟如衣衫在空中炸响，却是身上藏着的宝物与丹丸纷纷炸碎，周身上下唯留有宝衣护体，身体却没受什么伤。

    这一掌掌劲完全在于毁掉他身上的东西，没有往身体里面钻，让他出一身冷汗，侥幸之余心又沉下去。

    灰衣中年静静站在他对面，淡淡看着他。

    杨高功退后一步，随时准备逃走，顾不得千幻剑。

    