    “唉？不就是我们两个，联合起来，打造出世界上最强大的海贼团。

    然后把世界各地，各个种族的人们，都带到我们的国家。

    按照修女的遗志，去打造出，全世界所有种族事物都不分高低生活一起的国家，让大家，都成为家人不就好了？

    哦，对了，还有让大家变得一样大，平起平坐围在一起参加茶会！”

    夏洛特·玲玲举起手，笑着说道。

    罗伊看着她，如果他记得没错，玲玲这些日子里，玲玲到了一个地方，可是会狠狠的发动攻击。

    然后直接以武力威胁那些人们，去她的岛上居住。

    而那座岛，也便是第二座羔羊之家所在的岛屿，未来万国的蛋糕岛！

    “你是如何做的呢？”罗伊提出了灵魂质问。

    “把他们带到我的地盘，然后长面包说，他们得到了和平和幸福，他们得付出代价，才会懂得一切的来之不易。”

    玲玲说着，手上冒出了一个灵魂光点。

    “看，玲玲最缺这个了，可以做成宙斯，还有跳舞的花，罗伊哥哥还记得吧？”

    “这便是代价？”

    罗伊看着她手上的灵魂光点。

    “嗯，他们都有啊，半年只要一个月的量，长面包说不多。”玲玲掰着指头，数了两下放弃了。

    嗯，不多......

    也就人生的六分之一寿命，不多个鬼啊！

    “玲玲是否知道，如此你未来可能付出什么样的代价吗？”罗伊再次问道。

    玲玲不懂，摇了摇头。

    本想说些什么，但总感觉那都是长面包灌输的话，罗伊哥哥好像对那个家伙没什么好感。

    她心里也有点向着罗伊，所以也开始怀疑长面包一直以来的话了。

    长期的离别，让玲玲有种感觉，好像......她已经快没亲人可失去了。

    玲玲下意识的想要更珍惜罗伊这个，从她被父母抛弃后，就照顾自己的温柔哥哥。

    代价......什么是代价？

    玲玲想不懂。

    “罗伊哥哥告诉我可以吗？”

    “嗯。”

    罗伊看着天空：“玲玲，这世界上，大部分事情，都是有代价的。”

    “自负者的代价可能是败亡。

    权力者的代价是责任与良心的质问。

    贪婪者终将被欲望淹没失智。”

    “那玲玲的代价......”

    “死亡，以及失去一切，甚至连修女的遗志，都被你给搞得一团糟糕。”

    “不可能，玲玲怎么可能把事情搞得一团糟！”玲玲闻此，惊慌失措，她现在还小，经历的少，怕的不是死，反而是修女的遗志，被她亲自给搞得一团糟。

    罗伊一脸严肃的看着她，长面包既然要玩代价论，他就跟玲玲聊一聊代价。

    代价其实很容易想的懂，但很少有人愿意去仔细想，或者怕去想，继而回避。

    “只要玲玲够强，做的够好，不就可以了？”玲玲连忙反驳，却又有点害怕的看着他，怕惹罗伊哥哥生气，对方又走了。

    “你觉得自己很强？做的够好，足够聪明？但你终有老去的一天......”罗伊看着她。

    “我......”玲玲无话可说。她无法永远一直那么强，而思食症也极为麻烦。

    一旦再次爆发思食症，难道她还要把罗伊哥哥也逼走吗？

    在思食症面前，她又很弱。

    聪明能聪明的过罗伊哥哥？

    哦淦，连长面包都把她给骗了，要不是罗伊哥哥一番提醒，她真要上一辈子的当了。

    罗伊说的她感觉自己一无是处......

    “所以，玲玲怎么做，才可以不付出代价？”玲玲拍了拍自己迷糊的脑瓜子，感觉越听越迷糊，越迷糊越想听。

    “那就付出努力。”罗伊看着她，“实力上去主动修炼，而非依靠天赋。不够聪明，那就去多见识，让自己变得更见多识广，学习知识，充足自己。”

    “你口口声声说着：‘要建立一个所有种族及事物不分高低生活的国度，大家都成为家人。

    可你每天除了打劫就是破坏，还有吃喝玩乐，荒废天赋。

    你要大家成为家人，却杀害家人，强行把他们变成家人。

    你说要付出代价，但你却索要了更可怕的代价。

    半年收一月的寿命，这......是他们人生的六分之一啊！

    这比重税还要可怕，已经超出了正常的代价。”

    罗伊叭叭叭说个没完，玲玲哑口无言，好、好有道理的样子......

    “治理国家不是简易之事，如果你依然这样子，那只是在把修女的理想，搞得越来越糟糕，变了味道。”

    “那玲玲到底该怎么做？”

    艹！！！

    她没听懂吧，绝对没听懂，罗伊无语了。

    就不该高看她的。

    “实力上锻炼自己，思想上武装自己，一国之事非儿戏，谨慎处之。”

    “听不懂，这些字组合一起，听得头晕。”

    “你不需要听懂，以后我会教你，在我最后的时间里......”

    罗伊突然觉得，他也许可以做一个尝试。

    他喜欢自由的和老婆们过小日子，偶尔冒冒险。

    但总需要个后台，也就是威慑。

    不然让有些白痴认为，挑战他不需要代价，那罗伊将永无宁日。

    自由的生活，不代表他喜欢麻烦。

    而玲玲到了现在，在他面前除却思食症时间，大部分时间都乖的一批。

    所以，罗伊想教玲玲一些东西，改变一下她，改变未来的万国。

    那么以后，万国和玲玲，就是他的势力威慑。

    “要不你把建议写出来吧，玲玲虽然不懂，但会慢慢学。”玲玲说罢，沉默了一会，“可是，时间不多了，是什么意思？哥哥生病了吗？玲玲给你抢最好的医生，抢最好的药。”

    人......都是有私心的啊。

    罗伊看着玲玲，心中叹息道。

    他对玲玲的话，有私心也有帮她的地方。

    但去往未来，罗伊是必须去的。

    罗伊想和那些女孩们谈场恋爱，女帝、罗宾、大和......等等众多女孩。

    可他要活到未来，那不成老头子了吗？

    他想去往未来，而且，茫茫大海，寻找吞掉了纯金的灯笼大人，太难了。

    世界政府其实早就盯上了纯金，但只有海圆历1524年，才发现了逃出灯笼大人身体的那个百岁小女孩。

    可见纯金寻找之困难。

    “并非生病或者绝症，只是有些事情要去做，我们以后还会再见的。”

    “那就好，吓死我了，呼~”

