    “离火燃烧！”一声冷酷的咒语声响起，一道黑红色的火焰陡然出现。

    这是黑魔法中比较难缠的一道，名为厉火咒，效果就是召唤出地狱中的火焰，将眼前的目标灼烧成灰烬。在完全灼烧完毕之前，厉火就不会熄灭！

    可以说，这是一道极危险的黑魔法。

    不过维斯顿毫不在意，在他的阿尼马格斯的状态下，任何的黑魔法都是有一定加成的，并且控制起来十分的简单。

    这点，他早就悄悄实验过。

    随着厉火在虫群中燃烧起来，浓烈的如同烤蝗虫一样的肉香在整个走廊中来回地飘着，中间还夹杂着一丝丝腥臭。

    圣甲虫们凄惨地尖叫着，却是没有丝毫用处。一部分圣甲虫非常主动地向着火焰扑来，一部分滚成了一个大大的虫球，想要冲出厉火的范围。

    只是，毫无用处，号称永不熄灭厉火可不是闹着玩的。

    “吱吱吱！”剩余的圣甲虫叫了几声，只见虫潮像是定格了一下，随后比来时更快地向着来处退了回去。

    “伙计，真有你的！”侯赛因见到这一幕，大声地夸赞着。

    维斯顿转过头看了他一眼，侯赛因就像被泼了一盆冷水一样，一下子从兴奋中回过神来，甚至还有点心理发冷——那是一双没有丝毫感情的眸子！

    维斯顿感应了一下，心理没有了那种危机感，随后就把侯赛因带了下来，接着退出了阿尼马格斯的状态。

    “呼——”随着翅膀的收起，维斯顿长长出了一口气，双眼中的灵动再次回归了。

    “你怎么了？”维斯顿看着离他远远的侯赛因，不解地问了一句。

    “啊哈哈，没什么！”侯赛因强行露出了一个笑脸，“那什么，那些圣甲虫还会过来么？”

    维斯顿深深看了一眼侯赛因，缓缓摇了摇头。

    他知道侯赛因是怎么回事，这也是他为什么没有保持着阿尼马格斯的原因。维斯顿自己能够清晰地感觉到，在阿尼马格斯中，他身上属于人性的一部分会很淡漠，还会多出了一部分神性出来。

    所谓的神性并不是维斯顿的自夸，而是一种望众生以为蝼蚁的一种感觉，仿佛任何人多看他一眼，他都会有一种被亵渎的感觉。

    维斯顿知道，这是属于神性的威严。如果他一直保持下去的话，恐怕，在他的身上属于人的一面就会越来越少，甚至完全消失。

    这是他不愿意看到的，相比较一个神，他更愿意做一个人。

    “我们走吧！还有伊莫顿没有完全消灭！”维斯顿淡淡说了一句，带头向着里面走去。

    侯赛因沉默了一下，还是跟着维斯顿走了上去。

    一时间，两人之间沉默了好多，一种淡淡的隔阂出现在了二人的心间。

    到了阿努比斯神像大厅，石棺还是在昨天的位置放置着，没有任何的变化，这也让两人悄悄心里吐了一口气。

    伊莫顿的名头还真是响亮，弄得我都有些紧张了！维斯顿有些哭笑不得地想着。

    复活的伊莫顿也许确实很强大，但是没有复活的他，那就是一只稍微长一点的骨头架！

    “还需要开馆证明下么？”维斯顿将头稍微偏向侯赛因问了一句。

    侯赛因稍微一怔，随后摇了摇头。

    维斯顿微微点头，表示明白，随后将目光再次集中在了石棺之上，魔杖一指，念叨了一声：“离火燃烧！”

    黑红色的火焰再次出现，将整个石棺包裹在内。

    “啊——”一声刺耳的尖叫响起，随后整个石棺都被烧得一干二净，只留下了一地白色的灰烬。

    这就结束了么？

    侯赛因突然有种不真实的感觉，心里又有一种淡淡的解脱感和空虚，总而言之，很复杂......

    “走吧！”维斯顿扫视了一圈后，淡淡地说了一声，转身向外走去。

    侯赛因默默点了点头，也环视了一圈，感觉哪里不太一样了，又好像没有什么不一样。

    还是太敏感了！真是有种做梦一样的感觉！侯赛因自嘲一笑，随后头也不回地跟上了维斯顿。

    离去的两人自然是没有看到，阿努比斯的雕像的嘴角稍稍拉起来了一点，那好像——是在笑？......

    走出了哈姆纳塔，侯赛因长长出了一口气，看着维斯顿的背影，突然叫了一声：“维斯顿！”

    “怎么了？”维斯顿转了过来，疑惑地看着他。

    “没什么，我想说......”侯赛因声音有些哽咽，“谢谢！感谢你，伙计！”

    “这没什么！”维斯顿轻笑了一声，“我也得到了我想要的东西！你可别想要回去！”

    “哈哈，我可没有那个本事！”侯赛因爽朗一笑，“到你手里，那就是你的！放心，我会叮嘱他们不要乱说话的！”

    维斯顿微笑着点了点头，心里却是无所谓了。说了又能怎么样呢？！只要离开了埃及，想要从他手里拿到什么东西，没有他的同意，那就是做梦！

    我可不是什么好人啊！维斯顿自嘲般地笑了笑。

    “伙计们！”侯赛因此时跑到了守陵人们面前，大声吼着，“怪物被消灭了！我们——自——由——了！”

    “万岁——”守陵人们大声地欢呼了起来，在原地又唱又跳的，有的眼里甚至泛起了泪花。

    已经维护了三千年的使命，到了现在，终于解脱了！

    就是那个男孩么！守陵人们安静了之后，目光都集中在了维斯顿的身上，脸上尽是感激与崇拜之色。

    “维斯顿！”侯赛因转过头看着维斯顿，笑着拍了拍他的肩膀，又狠狠地抱了他一下，“虽然我已经说过了！但我还是要说，感谢你，伙计！”

    “没什么！”维斯顿和侯赛因拥抱了一下，随后调侃着，“不过，我想我应该提醒你，你应该洗澡了！”

    众人先是一愣，随后轰然大笑。

    “你还是一个混蛋！”侯赛因黑着脸啐了一口。

    在侯赛因和一众守陵人的坚持下，维斯顿被强行收下了一半财宝，随后目送着侯赛因和守陵人们打着呼哨离开了。

    该去找迪诺馆长了！维斯顿默默念叨了一句，随手将装有财宝的空间袋塞入了箱子里，也没有骑马，一个转身消失在了原地。

    阳光下，古城再次陷入了沉寂，仿佛，这里从来没有过喧嚣......

