    拿奖学金一直以来都是沈忆慈的目标，所以不管是必修课还是选修课，她从来都没有翘课过，请假的次数也屈指可数。

    这是她一直以来的目标，但现在发生了这么多事情，她根本没有心思学习。

    想到这些，沈忆慈声音有些颤抖的开口道，“以前是因为有你和爸爸，我才能什么都不想只做好自己的事情，可是现在我不能把一切都推给你，我也想为家里分担一些。”

    沈忆艾看着她因为休息不好有些浮肿的小脸，心里着急的不行，深吸一口气强迫自己冷静下来，跟她慢慢讲道理。

    “好，你想来我不拦着，但你告诉我，来公司之后你能做什么？”沈忆艾不想打击她，但更担心她会因为这些事情荒废了学业，“公司的情况你也看到了，根本就不太平，现在这个节骨眼上你来了要是做错了什么事，会被别人抓住把柄威胁我的，到时候你不仅帮不上忙还有可能会影响了我的进度。”

    说完，沈忆艾伸手揽过她的肩膀，终是不忍心将话说的太绝情，“忆慈，我和爸爸费了这么多心思，就是希望你能在这件事里脱身而出，这对我们对你来说，都是最好的结果。”

    沈忆慈心情很复杂，这种帮不上名的心情比具体的难过还要来的令她痛苦。

    “你不是什么忙都没帮上，你的股份，还有因为你而选择站在姐姐这边的均泽，对我来说都是最重要的帮助，所以不要为了这样的事情放弃学业，比让我担心好吗？”

    沈忆艾很了解这个妹妹的性子，虽然平时看起来柔弱，其实骨子里十分倔强，她必须在现在立刻打消她这样的念头，只有这样她才能明白事情的重要性。

    沈忆慈却不容易轻易放下，“姐，我已经申请了，学校也批复了，就这一个月的时间，你让我在公司和你身边，行吗？”

    沈忆慈动了动嘴唇没发出声音，很想让她现在就回学校去，但知道她有自己的坚持，也只好退一步。

    “好，就一个月的时间，之后不管公司怎么样，你该上学还是要去上学，千万不能耽误。”

    末了，她顿了下又道，“不然就真的辜负了爸爸一片心血了。”

    沈忆慈也郑重的答应她，“我会的。”

    事情就这样暂时定下来，沈忆慈每天都会来公司晃一圈，通过沈忆艾和她的手下了解到不少公司内部的事。

    她头脑聪明，之前上学的时候成绩一直都十分优异，没想到在商业上也很有自己的见解，她没有上过商科，只是从小耳濡目染一些东西，但拿到各种报表竟然丝毫不会混乱。

    这一点倒是沈忆艾没想到的，之前从来没想让她踏入过商圈，忽略了她在这方面的才能。

    韩永鉴找了好几天的人忽然出现在眼前，还是眼皮子底下如此近的距离，看着姐妹俩每天都有新动静，他心里也是火急火燎的。

    叶家迟迟没有答复，董事会的人也不敢动手，下一步棋还没想好要怎么走，只能眼睁睁看着姐妹俩干着急。

    而这一切都是叶均泽想要看到的，他就是要拖着韩永鉴，让他心里不上不下的，等到他着急下手的那一天，他再露面。

    对于沈忆慈暂时休学的事情，他是不赞同的，可也明白她现在的心思根本不在学校，与其让她每天到学校里闷闷不乐，还不如现在发泄一下。

    人是会憋坏的，情绪这种东西忍不得，所以这未必不是一个好选择。

    与此同时，一个坏消息也送到了叶均泽面前。

    闫明火急火燎的冲进办公室，将最新消息汇报给他听，“叶总，昨天定好见面签约的绿能集团负责人来不了了。”

    “来不了？”即便是经验如此之多的叶均泽也忍不住为之一愣，“什么原因？”

    闫明脸色严肃的摇了摇头，脑门上已经沁出一层薄汗，“说是对我们还需要进一步的考察，暂时没办法签约了。”

    因为之前新项目被华伦集团的刘董事长驳回，叶均泽通过人脉联系到了绿能集团的陈总，绿能是一家新能源公司，众所周知现在的朝阳产业，影响力不比华伦差，而且陈总这人也十分豪迈，比起刘董的小家子气显得有气度很多。

    这段时间他们谈的都很顺利，一切妥帖就等今天签约，叶均泽这样谨慎的人都觉得是板上钉钉的事情，却不成想到了这一步对方竟然反悔。

    合同是没签，但却违背了商业道德，在这个节骨眼上叶均泽被开了这么大一个空窗，对公司来说影响不止一点半点。

    显然，闫明也震惊坏了，临近两人约好见面签约时间不足一小时，绿能的人突然变卦，这简直就像是恶作剧一样。

    他工作这么多年，大小场面都见过，第一次遇到今天这样的情况。

    叶均泽很快便将眼底的意外压下去，继而换上那副冷静克制的样子，“我知道了，你先出去吧。”

    闫明脚步艰难的走出办公室，叶均泽立刻拿起电话打给了陈总。

    电话很快被人接起来，不是秘书接听，直接传来了陈总的声音，“小叶啊，我猜到你要打给我，有什么话我们就直说吧。”

    叶均泽抿唇，再开口声音已经沉下来，“陈总，上百亿的单子您说反悔就反悔了，我敢问一句话原因。”

    闻言，陈总哈哈笑了两声，只是那笑声却并不明朗，仔细一听甚是压抑，“小叶啊，这次的签约凝聚了我们双方公司的心血，我的态度一直都没变，但就在今天，我却突然接到了你父亲的电话，至于什么内容想必我不多说你应该也能猜到……”

    陈总这话点到为止，说的很是婉转，“我虽然一直都知道你跟你父亲的关系很是对立，但我也是有底线的，我想挺你却不能拿绿能作为赌注，你父亲的电话直接打到我这里来，这次的签约我的确很难完成，所以抱歉，我只能食言了。”

