
在南平暗潮汹涌的时候，而江北的望梅山庄里，就显得格外的祥和与平静。望梅山庄所有人的不安和彷徨都因为楚风的苏醒而消除了。大家的脸上都洋溢出了笑容和欢喜之色。只要楚风没事，他们的前途也就不会有事。

楚风醒过来之后，已经是日上三杆了。他实在是太累了，所以才睡了那么许久。他醒过来了之后，一番洗漱沐浴，就换上了新的衣服迎接新年的到来。

做完该做的事情之后，他马上让人摆下简单的酒宴，宴请望梅山庄的所有的自己的下属们，包括那两个被他收复的人。当然，他也命令人送酒宴到两位公主的院子里，只是吩咐她们不必出来了。

女子确实不合适在这些江湖草莽的面前抛头露面的，因此这两位公主私心想了一下，就知道楚风是为她们好，也不多做计较。

酒过三巡，菜过五味。

楚风看着众人也吃得差不多了，不由站起身来，他拿起了酒杯，然后对众人说道：

“诸位，孤王大难不死，而据孤王的人来报，南平的建业已经拿下，南平的皇帝周珪也已经被俘虏了。”楚风对着在场的每一个人说道，“用不了多久，南平就是我大唐的国土了，这距离天下一统，又近了一步了。”

“在这新年伊始，孤王敬诸位一杯，诸位有的人跟着孤王已经有三年之久，有的人是新来乍到，可是孤王相信，诸位不论是后来的，还是新来的，都会成为孤王一统天下的好帮手，也对会成为天下百姓谋福祉的人！”

“为了天下早日一统，为了我们共同的理想，让我们举起酒杯！干杯！”

“干杯！”众人见到楚风站起来，他们也赶紧站起身来了，他们也都举起了酒杯然后说道。

楚风环顾了一下四周，发现有一张桌子是空的。

他记得这张桌子上坐的人不应该是何劲吗？他马上看向挨着那张桌子的鬼脚问道：“鬼脚，何劲呢？”

鬼脚站起身来，然后说道：“回禀主公，何大人他失踪了。”

“什么时候的事情？”楚风吃惊地问道。从他被人下毒，到今天，他可是睡了整整一天了。

这个时候草虫说道：“主公，何劲带着人去追伤害主公的贼人，从昨日中午，到今天晚上都没有回来。他的人也没有回来。”

楚风问道：“那派人去找了吗？”

这个时候，暂代望梅山庄的管家的李富站起来说道：“卑职已经传令下去，让人去找了，可是还是找不到。”

“主公请放心，何大人的武功不弱，而且跟随何大人追贼人的都是武功高强，轻功不弱的人，应该不会有事的。”这个时候，祝安站了起来，他看得出来楚风真的是担心何劲，不由说道。

“李富，你现在是这望梅山庄的管家了，你一定要派人将何劲的下落找出来，知道了吗？如果何劲回来了，就让他去找我。”楚风还是很担心，可是毕竟今天是新年的第一天，大年初一的晚宴，自己不能够说不吉利的话，他只得对李富说道。

“卑职明白。”李富当下躬身说道。

“大家该吃的吃，该喝的喝！”看到有些冷场了之后，草虫不由拿起杯来对众人说道。

众人这才继续吃喝。

而楚风却因为担心何劲的安全，有些不太开心。就在这个时候，有一个人走到了楚风所坐的桌子前，他拿了一坛子酒。

“主公。”来人说道，“这一杯我要敬你。”

楚风看了一眼来人，这不是别人，是姬雪。他的身体的软筋散的毒应该消失得差不多了，否则的话，他也不会那么有精神了。

楚风哼笑了一声，然后说道：“敬孤王？”

姬雪说道：“没错。因为你的表情告诉我，你是在担心一个人的安全，所以我来敬你一杯。”

楚风心里想笑，我担心别人的安全，你就来敬我？这是什么逻辑？

姬雪看到楚风一脸疑惑，他不由说道：“你是一个好主公。换了别人的话，绝对不会去担心一个无关紧要的人的生命安全的，这个何劲身为你的护卫队队长，就是因为他失职你才会被人行刺成功，几乎要死了，生命垂危，他为了弥补过失，才去追杀贼人的。”

“他的生死，你本不该管的。”姬雪说道，“你是一个太子，高高在上的太子，没有必要为一个失职的人担心。”

楚风看向姬雪说道：“姬雪，虽然我不知道你为什么这样说，可是我可以告诉你，孤王对下属，从来不会拿下属的性命当玩笑，根本不会把下属拿来当弃子。我将何劲，还有一直在我身边做事的人，都当成是手足兄弟。”

姬雪笑着说道：“我知道。所以，这一杯我才来敬你的。”

他说着就拿起来了酒杯，先干为敬，一口气将酒杯的酒喝光了。

楚风说道：“我暂时还不能够喝太多的酒，因为我的身体还没有完全恢复。这样吧，我以茶代酒，多谢你的信任。”

姬雪看到楚风一口气喝完杯子里的茶水，不由说道：“姬雪请命，恳请主公让姬雪当主公的  贴身护卫。”

楚风看了姬雪一眼，要当他的贴身护卫，那就必须得是他楚风信得过的人。姬雪刚刚归降自己，而且他还是蔡老头的义子，蔡老头全家都死在了自己的手下，死人这些人是死有余辜，可是这个姬雪未必会这样认为。

姬雪能够归降自己，主要是因为自己的毒下在了他的身上，让他不得不听命自己，如今他竟然主动要求做自己的贴身护卫。

其中的居心真的让人怀疑。

不过，因为他和楚风两个人私下提出来的，而其他人只顾着喝酒聊天，没有人注意到他，否则肯定会有不少人看着姬雪，然后提出反对意见的。

在这里坐的每一个人，没有谁不想当楚风的贴身护卫的。

姬雪看到楚风眼光流出出来的疑惑和复杂的神色，不由说道：“莫非主公不相信姬雪？”他说着继续看着楚风，他似乎要将楚风的内心看穿一般。

楚风说道：“可以。”

姬雪听到这话，愣了一下，没想到楚风会那么快就答应了。

楚风说道：“姬雪，你可知道，在我身边，成为我贴身护卫的话，那可不比你当刺客，你当刺客是隐藏在黑暗当中，可是当我的贴身护卫，那是正大光明在我的身边，你随时都成为别人的靶子。你会习惯吗？”

姬雪说道：“正是因为我曾经当过刺客，所以我知道刺客会选什么地方动手，我如果留在主公的身边，主公你的安全会得到更好的保障的。”

楚风笑了，他点了点头，然后说道：“既然如此，你就当我的护卫吧！贴身的那种。你身上的毒，我现在还没有将解药炼制出来，等我将解药炼制出来，会把你身上的毒给解了。要当我身边护卫的人，不是靠毒药来牵制的。而是要真心实意替我做事的。”

听到这话，姬雪呆了一下，不过很快就恢复平静了。

“他答应了？”姬雪离开回到了桌上，和他同一桌的晓月忍不住问道。

姬雪点了点头。

而晓月不由说道：“他没有怀疑你居心叵测？”

姬雪说道：“没有。他还说等过段时间，他炼制解药，就会将我身上的毒给解了。”

晓月说道：“他嘴里这样说，可是心里却想着用这话暂时宽慰你，使你感动，好替他卖命罢了。”

而奕鹰说道：“不知道为什么，我感觉这位太子不像是那种人。”

姬雪说道：“他若是真的敢将我身上的毒解了，并且信任我，将我留在身边，我这才会真心的服了他。”

晓月说道：“公子，你的愿望恐怕要失望了。这个陆青是很会演戏的人的。”

众人吃完酒宴了之后，陆陆续续地离开了，最先离开的人却是楚风。他离开的时候，吩咐大家尽兴，他要去准备一些别的东西。

看到楚风离开了，而晓月忍不住要站起来，却被奕鹰拉住了。

“你拉我做什么？”晓月忍不住看向奕鹰问道。

奕鹰说道：“太子的脸色还是很苍白的，你没有发现吗？他今天早上才刚刚解了毒，他的身体很虚弱，可是在这样的虚弱的身体的情况下，还宴请众人，这是因为他不想让众人为他担心，也不想让跟随他一同去抓刺客的护卫们因为保护他不利而自责。”

晓月当下坐了下来，然后白了了奕鹰一眼，说道：“你什么时候变得如此为人考虑了。”不过她说完这话，就觉得这个奕鹰想来就是习惯为别人考虑的人，否则当初他也不会在雪地里救了自己这个丑的要死、凶得要命的素未谋面的乞丐了。

“你也不看看你自己，如今你已经毒侵入五脏六腑了，再不救的话，你明天也不知道能不能看到太阳。”晓月有些气恼地看着奕鹰说道。

而旁边的姬雪忍不住笑了，他看着晓月再看着奕鹰。

在他的记忆当中，晓月和飘云两个人都是很温柔的人，才分开三年，这位温柔可人的晓月竟然变得如此厉害了。

女人果然都是善变的动物。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952287"  chaptername="第一百三十五章：请命（一）">加入书签</a>
</div>
