    当晚，江中电视台民生夜话栏目就出了一档特别节目，标题为：来自异国他乡的甜蜜恋情？原来是天大的陷阱。

    节目内容非常猎奇，同样也很劲爆，既有普法的作用，也有警惕民生的意图。

    由民生夜话栏目组的外景记者冒着生命危险拍摄记录到的珍贵画面。

    就是那天夜里蒋冰冰去酒吧一条街的偷拍内容，其次再与凯文的访谈穿插播放，整体采用伪纪录片的模式播出。

    江中电视台第一花旦主播林春华一袭白色OL套裙，尽显成熟优雅风范，在节目台上大谈年轻人之间的甜蜜爱情。

    她语气柔和，娓娓道来，深度剖析了现阶段年轻男女的心理动向，以及对异性的态度。

    其中特别郑重的提出一个词汇，那便是媚外，何为媚外？

    汉唐时期便有“舶来品”一词，但当时华国如日中天，属于世界中心地带，万国来朝经济军事实力也是空前强大。

    自然没有媚外的情节出现，可随着历史车轮滚滚向前，经历了科技的落后，又经历数次天灾人祸。

    华国百姓的脊梁似乎都被打断了，在长达半个世纪的时间里，老百姓居无定所，颠破流离，政府丧权辱国。

    在各种思想的冲击下，历尽磨难的华国人终于重新站了起来，以人民为先推翻旧日统治。

    直至现在，在几代人的殚精竭虑之下，华国已经属于世界所有郭家中举足轻重的存在，却依然有大批愚钝之人觉得外来的和尚好念经。

    人家才是正确的，人家带着先进的理念思想在生活，所以才会堕入陷阱。

    林春华侃侃而谈，从盘古一路谈到现在，字字珠玑，句句话都直抵人心，不愧为当家花旦主播。

    直播完节目，她意气风发，只觉得此次的新闻一定会掀起一波舆论狂潮，将她将江中这个二三线城市的地方电视台推向顶点，甚至有档次性的提升。

    于是她立马去找郝副台长，后者此刻正在办公室里表扬蒋冰冰呢。

    他紧紧握着对方的小手，一张老脸笑成了菊花。

    “小蒋啊，不错真不错！你这次干得太好了，我给你记首功！”

    蒋冰冰一阵尴尬，不动声色的抽出自己的手，道：“郝台，这些都是我的本职工作，要是没什么事的话，我就出去了。”

    “诶，别啊！晚上咱们庆功！去锦江豪庭开间大包房宵夜，然后再去唱歌，我听下面的同事说小蒋你还是歌后啊！”郝副台长笑眯眯的说着，眼睛却往对方凹凸玲珑的身体上看。

    电视台内有公共供暖，所以大家都没穿棉袄外套，蒋冰冰此刻下\身是条紧身牛仔裤，上面则是白色的针织毛衣，将完美的身材展露无遗。

    直看得郝副台长狂咽口水，差点把持不住。

    在这种赤果果的眼神之下，蒋冰冰浑身难受，这就想借口溜走，哪晓得郝副台长兴致来了，噼里啪啦的说了一大堆，硬是不让她走。

    忽然，办公室的们被推开了，一脸寒霜的林大主播走了进来。

    她先是瞪了眼郝副台长，这才冲着蒋冰冰道：“小蒋你可以出去了！”

    “是！”蒋冰冰如释重负，逃也似的溜了。

    郝副台长则满脸尴尬，当着情人面调戏台里的小姑娘，传出去不像话啊。

    于是干笑两声道：“春华，你有啥事？哈哈，今天的直播非常成功啊，我准备招呼大家伙儿去宵夜庆功呢！”

    林春华没有追问刚才的事，而是话锋一转道：“郝台，我觉得光直播力度还不够大，这次的新闻非常有价值，咱们得深耕细作，好好弄点文章出来才行。”

    .............

    李家四人心情郁闷的回了家，大王庄太远，没有私家车接送得坐长途客运。

    单边跑一趟得三个小时，再加上吃饭休息的时间，一天就这么过去了，浪费时间不说，这种市县往返大巴车的卫生更是堪忧。

    车内充斥着机油，与臭脚丫子的腐败气味，即使是大冬天也掩盖不住。

    四人中以何金花母女反应最大，刚到家就跑进洗手间里吐了起来，李跃进则是闷闷不乐的坐在饭桌旁抽着烟，一根接一根不停。

    他此刻郁闷不已，引起为傲的八字翘胡也软塌塌的，整个人萎靡的不行。

    李华文则是抱怨不已，正准备吐槽两句张承武的坏话时，裤兜里的手机忽然响了。

    他还以为是未婚妻方丽丽的召唤呢，哪晓得将手机拿出来的一看，居然来活儿了。

    一头扎进卧房，打开电脑，端着手机在微信群组里接收着这次的任务。

    此刻已经晚上九点，一天的忙碌并没有让他精疲力尽，反而精神奕奕神采飞扬。

    为啥？因为这次是个大活儿！而且是官方电视台的任务。

    这让他顿觉自己的档次高了好几级，甚至有种东厂行走的赶脚！

    任务内容很艰巨，针对刚刚播放完的“民生夜话”栏目进行全方位造势。

    一帖子五毛，点赞过一千，转发过五百格外奖励十五块钱。

    多劳多得，如果能在微博、贴吧等门户网站论坛上引起热议，价钱更高，并且数量不限，以截图为基准。

    李华文眼睛都快看直了，马德，还是电视台给力啊，常年不出手，一出手就是这么大笔买卖，难道他们想霸占这周的热搜？

    想到这，他快速浏览起今晚的电视节目来，内容比较猎奇，什么花季少女被外国鬼子骗财骗色，然后引起的一系列民间话题。

    其中涉及范围颇广，既包括个人情感、道德这种思想层面上的问题，又包括是否构成诈骗等法律层面上的问题。

    他正组织着思路时，群组老大又发来了指令，务必要大肆抨击这种崇洋媚外的现象，引起热议，引起探讨。

    尽量要淡化年轻少男少女没有社会经验，作为被害者的这一观点。

    李华文此时已经是水军大拿了，瞬间明白对方的意思，立马开始干活儿。

    先从江中本地论坛开始，然后再去各大门户网站上发帖，一时间无数人马顺着网线出动，声势浩大，让人叹为观止。

    李华文手指飞速敲击着键盘，大肆抨击新闻中提到的被害者，无耻，道德沦丧，脊梁被砸弯，崇洋媚外！

    怒骂这帮非法移民无恶不作，破坏江中的生态平衡。

