    希捷、IBM、迈托、西数等硬盘厂商可是费了好大的力气，可谓是牙缝里剔肉才决定降低自己在夏国的售价。

    这一次降价已经让这些厂家十分的纠结。

    因为他们的利润已经降到了临界点，选择了走量的道路。

    原本以为这次降价可以稳定机械硬盘在夏国的市场，让消费者能够更加慎重地选择碳晶硬盘。

    哪儿知道这边费尽力气，秃子头上拔毛才狠心决定降价，那边长天科技直接跟随着降价。

    跟随着降价不说，还直接推出了160g的碳晶硬盘。

    长天科技的这一通操作主要是让米国的科技企业看不懂，甚至感到相当的惊骇。

    因为大家都不知道长天科技的底线到底是多少？

    也不知道碳晶硬盘的成本价到底是多少？

    希捷、西数的都是全球的硬盘大厂，其市值数10亿米刀。

    他们的体量要比长天科技加上神船要高得多。

    按理说打价格战，他们会比长天科技更有底气和资本。

    但是长天科技的技术底蕴让他们有些害怕了。

    碳晶硬盘说降价就降价，160g的碳晶硬盘说发布就发布，说量产就量产，说销售就销售！

    160g的机械硬盘，目前对希捷的企业来说，都是一个巨大的技术难题。

    长天科技就这样轻而易举的就突破？

    市场一定是用脚投票的。

    消费者一看，160g的硬盘都出来了，还用什么40g和20g的垃圾存储？

    而且随着机械硬盘的降价，碳晶硬盘也跟着下去，如此看来碳晶硬盘的性价比一下就上来了。

    消费者会选什么？

    长天科技的这一系列措施，把米国的硬盘厂商打得措手不及。

    最重要的是，这一次长天科技的160g硬盘，并不是嘴巴上说说而已，而是开始大规模的量产。

    最激动的就要数吴军了。

    周凌华的工厂生产出160g的碳晶硬盘之后，立刻就送到了深市，搭配上了神船t1的电脑。

    吴军甚至不需要对外过多的宣传，神船T1系列几乎是全被抢购！

    吴军在神船的高层大会上，第1次给神船提出了明确的目标。

    “我们争取在6月销售季，卖出2万台电脑！我们要成为夏国PC市场的number two！”

    吴军这个时候可不敢说和联翔争抢第一的位置。

    联翔毕竟经营了十多年，其供应链和销售链不是刚刚成立的神船能够比拟的。

    似乎是针对联翔，没有最大只有更大的口号。

    吴军的神船直接提出了：“装满你的全世界！”

    很快就有消费者对《电脑报》《计算机世界》等纸质媒体，以及在各类论坛上发表了自己使用160g硬盘的体验。

    “昨天刚刚购买了神船T1，160G硬盘，我分了20G给C盘，都还有140g。下载的各种游戏和电影都没有把硬盘给装满！你们不知道有多爽！”

    “而且碳晶硬盘的读写速度极快，我觉得机械硬盘应该被时代淘汰了！”

    01年的时候，网上已经有各种秘密通道，这些秘密通道成为了宅男们的福利。

    按照这些年的网速，将自己的硬盘填满，是宅男们最大的梦想。

    “前天我去联翔看了一下电脑，联翔给出的口号是没有最大只有更大，我以为他们的硬盘会有多大，结果才80g……”

    《电脑报》这一下更是彻底成为了长天科技的粉丝。

    《电脑报》在最新一期的头版头条这样评论道：“160G硬盘的诞生，意味着夏国的硬盘产业达到了全球的领先地位，这是近几年来夏国it行业最值得骄傲的事。”

    杨庆彻底的傻眼了，联翔时候遭受到了前所未有的危机。

    所有的高端PC销量都直接拉垮。

    很多消费者来到联翔的销售点，都会直接问有没有160g硬盘的电脑。

    的确，一台PC可以装两块80G的硬盘凑够160g。

    但是其响应速度和读写速度根本就没有办法和碳晶硬盘比。

    回过头来去看惠普、戴尔等品牌，这段时间的销量都在大幅度的缩水。

    而且和联翔一样，戴尔惠普等品牌的大部分客户是企业和政府（所谓的傻子阔户）。

    如果将这一部分的用户抛开，只看普通个人用户市场。

    大家的销量都缩水得吓人。

    联翔去年的PC销量大约在260万台，今年预计在300万左右。

    而神船6月的PC销量肯定会超过2万台，甚至会接近3万。

    按照这一种增长速度，其销量超越联翔是早晚的事。

    现在最大的问题是，很多政企客户没有反应过来神船的电脑性价比极高。

    要是这一部分客户反应过来，那么联翔、戴尔等品牌将遭遇更大的挑战。

    在陈潇的建议之下，吴军并没有盲目扩张自己的销售点，而是着手成立自己的售后服务链。

    吴军也相信，只要自己的品牌性价比高，售后不拉垮，那么就绝对不愁销量。

    吴军大概计算了一下目前的销量和利润，按照这种情况持续到年底，神船今年的利润可能会突破亿元。

    这让吴军怦然心动，神船才刚刚成立半年，提利润就能突破1亿，果然是来到风口，猪都可以起飞。

    但是有一些公司着急了。

    惠普、戴尔等米国品牌，即刻向米国计算机协会以及半导体协会发出信函。

    他们要求相关协会立刻采取措施，要么同意他们和长天科技谈判，采购碳晶硬盘。

    要么就从技术标准上禁止碳晶硬盘的使用。

    戴尔在信函上这样说：“碳晶硬盘在夏国市场的应用，已经极大的影响了我公司的利益，我公司为PC公司，并不是单一的硬件制造商。为了公司和广大股东的利益，我们要求即刻使用碳晶硬盘。”

    戴尔这话意思很明确，就是要求废除米国计算机协会和半导体协会上一次的文函。

    戴尔不仅是这样说的，也是这样做的。

    戴尔夏国公司不知道找了什么关系，从深市华强北批发商那里拿到了数百块碳晶硬盘，并且将其使用在了最新款的电脑上，以线下销售商私自改装升级的名义对外出售。

    没有想到这一批次的电脑刚刚问世就得到追捧。

    这里不得不承认一点，联翔和戴尔的品牌的的代工厂质量确要比神船强一些。

    要是碳晶硬盘使用在联翔或者是戴尔身上，哪怕是同配置，价格要高一些，消费者也能够接受。

