
江梨小时候就漂亮，长大了就更漂亮了。

因为来得匆忙，她的身上穿着简单的牛仔裤和卫衣。就算这样，她依旧是人群里最耀眼的。

顾有男有些嫉妒，她用力掐着自己的手指压抑着。

“哦。”江梨语气平淡。

陈玉凤看了她一眼，知道她是不开心了。找了个理由把顾有男打发了，她拉着江梨的手走向换衣间，笑眯眯地说：“我给你准备了衣服，保证你今天晚上艳光四射。”

“你才是今天晚上的主角，艳光四射的人应该是你才对。”江梨停下脚步，一脸无奈地看着她说：“你知道的，我从来不参加这样的宴会。这次是被你骗过来的，我以为就是简单的朋友聚会，随便穿了件衣服就过来了。我只呆一会，切了蛋糕之后，我就走了，不用那么麻烦地换衣服。”

“要换的，一定要换。我精心给你准备的衣服，你穿都不穿一下就要走，我会伤心的。再说了，只要有顾有男在的地方，我就不可能艳光四射，我一直都是她的手下败将。可你就不一样了，你就是太不修边幅了，好好打扮一下，完全能把顾有男给压下去。你是不知道，她有多得意。哪里举办宴会，她都不会缺席...”

江梨的挣扎没有用，还是被她推进了更衣室。

房间的门一关上，确定江梨逃不掉了，陈玉凤叉着腰对里面的化妆师说：“怎么漂亮怎么来，一定要让所有人都知道老娘的闺蜜有多美。”

江梨无奈地坐在椅子上：“今天的寿星是你，该使劲打扮的人也是你，你是不是主次不分了？”

“我再打扮还是这个样，每次都要被顾有男给碾压，我对自己已经不抱任何希望了，不如把希望放在你身上。你给我争气一点，一定要把顾有男给压下去。”顾有男按着她的肩膀，郑重其事地说。

江梨木偶一样坐在椅子上，任由那些人把她的脸当成墙壁，用各种小刷子在上面划过来又划过去。

“那个人好帅，他是谁？”

“以前没见过，看他身边的人，那好像是傅老爷子。我听说老爷子这些年一直在修身养性，几乎很少出来参加这种宴会了，没想到他今天晚上会来，还是陈小姐有面子。”

旁边的人在窃窃私语，被顾有男听去了。

顺着两个姑娘的目光，顾有男看了过去。她看到了一个长相俊美，神色清冷的男人，他亦步亦趋地跟在傅老爷子身边，不像第一次来参加宴会的人，好奇地东张西望。

不少人好奇地问傅老爷子：“这个年轻人是谁？”

“他是我孙子，今年刚从国外回来，什么都不懂，我带他出来见见世面。”傅老爷子乐呵呵地，脸上分明带着骄傲的表情。

有人八卦地问：“哪个学校毕业的？”

感兴趣的人更多了，一个个支着耳朵听着。

有人把孙女领过来跟傅致远认识。

傅致远脸上的表情淡淡的，倒是对面的女孩显得很热情，大胆地跟他要联系方式。傅致远脸上的神色更冷漠了，像个假人一样站在那儿，一点都没有跟女孩交换联系方式的意思。傅老爷子加入进来，缓解了尴尬的气氛，一边说自己孙子害羞，一边又把傅致远的联系方式给了女孩。

女孩走了之后，傅老爷子不满地说：“人家姑娘只是想要你的联系方式，你至于这么无情吗？”

傅致远淡淡地说：“随便你给，打我电话的人太多了，我只能换号码了。”

傅老爷子气得吹胡子瞪眼睛：“你是要气死我？”

“不敢。”傅致远淡淡地说。

这个宴会跟相亲宴会差不多，姑娘们穿得花枝招展，小伙子们也穿得很精神。

傅老爷子一脸怒气的样子引起了宴会主人的注意。

陈家跟傅家本来就认识，傅老爷子来得很低调，工作人员马上跑去告诉陈老爷子了。

陈老爷子哈哈大笑：“你可是稀客啊，这都多少年，你都没有出来过了，这次怎么一声招呼都不打就来了。”

傅老爷子背着手说：“我带孙子来见见世面。”

“你孙子就是后来找回来那一个吗？”陈老爷子愣了下。

傅老爷子连忙把膊致远拉出来，把他夸得天花乱坠。傅致远深感不适，默默地挪动脚步离他们远一些。

傅老爷子问起陈玉凤，陈老爷子马上说：“她跟同学在一起，我让人把她叫过来。”

陈玉凤的大学同学来了，她不得不出去招呼，临走之前，她还特意吩咐，让那些人好好打扮江梨。要是打扮得不让她满意，这些人的工资就要少一大半、

陈玉凤一走，江梨也要走。

化妆师把她按了回去，苦哈哈地说：“你可不能走，陈小姐吩咐过了，一定要把你打扮得漂漂亮亮的。要不然，我的工资就要减半。”

几个人都在求她，她头痛地闭上眼睛，无奈地说：“我没想走，就是想站起来活动活动身体。我不走，你们赶紧弄。”

化妆师振奋地握了下拳头：“你放心，我们是专业的。”

同学们众星拱月般把陈玉凤围在中间。

陈玉凤得意地对他们说：“我最好的闺蜜来了，她长得可漂亮了。”

“我刚才就看到一个姑娘，她就长得就挺好看。她的联系方式是多少，你能给我吗？”一个男同学兴奋地问。

顺着男同学手指的方向，陈玉凤看到了美艳逼人的顾有男，脸一下子拉了下来，不高兴地说：“你自己去问，想要人家的联系方式，你还不自己去问？”

就在这时，一个服务生从远处走过来，附在陈玉凤耳边，低声说了一句话。

陈玉凤说：“我爷爷叫我，你们自己先玩。”

她提着裙摆边走边说：“傅爷爷的孙子，是傅明诚吗？”

自从失去了双腿之后，傅明诚已经很多年没有在人前走动了。大多数时间，他都呆在疗养院里，很少出现在这种场合。

听说傅老爷子带着孙子过来了，她第一个想到的人就是傅明诚，心里还觉得奇怪。

直到她看到身姿挺拔，远远地站着的年轻男人，她当时就愣住了。

陈老爷子招手让她过去，乐呵呵地向她介绍：“这是你傅爷爷的孙子，刚从国外回来的高材生...”

陈玉凤愣了下，好半天才想起来傅致远是谁。

两个老头离开了，把空间让年轻人。

陈玉凤冷冷地问：“你还敢回来？”

傅致远扫了一圈，一脸期待地说：“江梨跟你是好朋友，你今天过生日，她应该不会错过。所以，她来了没？”

“来了怎么样，没来又怎么样？”陈玉凤抱着胳膊，冷冷地看着他。

“她在哪儿？”傅致远眼睛一亮说。

“我为什么要告诉你？”陈玉凤一脸不善。

“陈小姐，生日宴马上要开始了，请你到那边准备一下。”一个服务生跑过来说。

陈玉凤看都不看他一眼，跟着那个服务生走了。

优雅舒缓的音乐声流泄出来。大厅里的人都往中间聚拢。中间是一座高台，陈玉凤在服务生的引领之下走上去。追光灯打在她身上，她看起来像个小仙女。

别人说话的时候，陈玉凤就在找江梨。江梨站在最外面，她高兴地冲着江梨招手，拿着麦克风大声说：“我邀请我最好的朋友上来跟我一起切这个蛋糕，那就是江梨。”

追光灯打在江梨身上，根本没有给江梨反应的时间。跟着追光灯一起打过来的，还有很多人投过来的目光。

万众瞩目也不过如此了。

人群从两边分开，江梨跟着追光灯往前走。

陈玉凤站在高台上看着她傻笑，兴奋得摇头晃脑。她伸手把江梨拉到高台上，一脸得意地说：“我就说吧，你稍微打扮一下，必定是最漂亮的那个，底底下的人都看傻了。”

眼角余光瞄到季元霖眼里明晃晃的惊艳，顾有男脸上不可抑制地掠过一丝嫉妒。

陈念京小声对汪星河说：“我早知道江梨长大了会很漂亮，没想到她长得这么漂亮。”

汪星河漫不经心地嗯了一声，他的目光落在不远处的一个年轻人身上。

陈念京小声问：“你在看什么呀，我就不信现场还有比江梨更漂亮的姑娘。”

“傅致远回来了。”汪星河说。

“谁呀，我认识吗？”陈念京问。

汪星河又说了一个名字：“赵恒，后来改名叫傅致远了。他在边沿农场呆过，后来住到了江梨的奶奶家，江梨的奶奶把他当亲孙子看...”

说到一半，陈念京想起来了：“是他呀，你别说了，我想起来了。回傅家没多久，他就出国了。江梨还难过了很长时间，陈玉凤都不让人在江梨面前提起这个名字，偶尔提起来也把他骂得狗血淋头。搞得后来，我们谁都不敢提他了。他真的回来了？他在哪儿？”

高台上，江梨和陈玉凤的手交握在一起，拿起塑料制成的杯子切开了三层的蛋糕...

与此同时，底下响起了雷鸣般的掌声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70514215"  chaptername="第388章再见">加入书签</a>
</div>
