
　　本来是二打四的局面，可是因为江林的原因，此刻俨然变成了六打四了。

　　江林作为主阵者，自然清楚四剑下的战斗，其中以元始天尊和祝融的最为激烈。

　　元始天尊不愧是三清中的第一人，他的强大根本不能以一座诛仙剑阵来衡量。

　　盘古幡在他的手中，犹如盘古大神复生了一般,挥舞之间无量的地风水火重现，圣威浩荡，紫气乱颤。

　　太上老子一气化三清，直接拉出三个准圣巅峰级别的分身一起围攻共工，手持绝仙剑的共工一时之间也有些措不及防，毕竟他只是江林的分身，实力也就江林的五层，面对太上老子这尊混元无极大罗金仙巅峰级别的圣人，他也有些捉襟见肘。

　　相对而言,准提就要好欺负多了，他面对的乃是性情温和的句芒，但是在陷仙剑下，句芒的性子也是大变，一层又一层的杀戮之力不断涌向准提，他只能用七宝妙树不断地刷着，想要刷尽这无尽的杀戮。

　　眼见几人都还能支持，江林也不在迟疑，他首先盯上的是接引。

　　看着那个座下十二品功德金莲，手持降魔杵和蓐收打的有来有回的接引，江林的身影悄无声息地向他靠近。

　　蓐收自然明白本尊想要干什么，手上的攻势越发沉重了。

　　“杀！”

　　以锐金之力，驾驭杀戮之力，杀道法则，蓐收的力量前所未有的强大,就在一刹那时间内，他压制住了接引。

　　“就是现在！”

　　江林化为时空法则，迅捷地出现在接引身旁，然后这位本来宠辱不惊的光头和尚，一下就惊怒起来。

　　“混账！”

　　他感觉自己身边多了一位圣人，而这位圣人并不是来支援他的，反而一股强烈的天道法则压来，接引还以为自己引发了天劫，从而又被震住了短短的一刹那。

　　可是这即便是很短的时间，对于其他圣人来说也是够用了的。

　　江林以大法力实现了颠倒阴阳神通，随即大手抓住十二品功德金莲，一把给抓了过来。

　　在他磅礴的圣人法力下，十二品功德金莲直接就被镇压了，然后接引在短短的一瞬间就失去了这件孕养无数量劫的至宝。

　　因此发出了凄厉的叫声。

　　接引眼中浮现重重佛光，背后似乎有一尊佛祖出现，那是他的圣人金身。

　　显然接引是动了真怒了，他要施展大法力，抢夺回自己的至宝金莲。

　　“嗡！

　　嘛！

　　呢！

　　呗！

　　咪！

　　吽！”

　　佛道六字真言，携带着惊人的圣威，往江林压来。

　　“哼！”江林冷哼一声。

　　“就只有佛有真言吗？看我道家九字真言！”

　　“临兵斗者皆阵列前行！”

　　在遮天世界中，江林就把从神话时代传下来的九字秘给收集完成了，不过让他很失望的是，九字秘并不是道家九字真言的秘诀，而仅仅是一门大罗金仙级别的秘诀。

　　虽然已经算得上不错，但是又如何能与道家九字真言相提并论呢？

　　传闻中，九字秘就是众多天尊根据已经失传的九字真言创造而出的，带有部分九字真言的威能。

　　以江林的能力，在进阶圣人后，很轻易就推算出了真正的九字真言。

　　佛道两大秘诀相撞，天地间黯然失色，但是因为有诛仙剑阵的缘故，并没有伤及洪荒世界。

　　让接引难以接受的是，江林接了他最强的一记攻击下，居然还没有什么问题。

　　反而接引却被九字真言隐隐给震伤了。

　　他强忍着圣体破裂的感觉，咬牙切齿地盯着江林。

　　谷籕</span>“道友，十二品功德金莲乃是道祖所赐，不可轻动！”

　　接引无奈下，只能搬出道祖的威名，想要让江林把十二品功德金莲还给他，实在是功德金莲对西方教来说太过于重要了。

　　西方教有西方极乐世界的说法，其实这个极乐世界乃是以功德池为基，然后辅以功德金莲构建出来的。

　　若是功德金莲丢失，那么西方教的极乐世界也就荡然无存了，对于接引来说，这个结果可并不会多好，甚至他已经怀着必须抢夺回来的心思，眼神中充满了怒意。

　　“哼哼！道祖可没让你用十二品功德金莲参与到大劫之中，如今洪荒陷入天地大劫，一切劫中之数都是定数，道友，你这十二品功德金莲参与合该为我所得啊！”

　　接引听的是差点吐血，这句话怎么这么熟悉？

　　但是他看到江林做下这样的决定，第一时间看出他并不想要还回来的心思，居然连道祖也镇压不了这个家伙。

　　接引真的急了，他不能失去功德金莲！

　　“佛亦有火！道友无礼了！”

　　接引这次没有再一副慈眉善目的样子，反而浑身有金刚之像传来，这是佛门金刚，代表了佛的怒火。

　　手持降魔杵，接引第一次主动出击。

　　“落！”

　　降魔杵挥动下，接引口中大喝着，似乎这样可以增加降魔杵的威力。

　　眼见接引要打到江林了，没想到他后退一步，然后降魔杵就打空了……

　　是啊，这里是诛仙剑阵的空间中，乃是他江林的世界，你想要打我，我真的要接着吗？

　　这次是蓐收提剑杀了上去，和接引缠到了一起。

　　“滚开！”

　　此刻接引已经忍不住了，甚至一点都不想和蓐收动手，他要拦住江林。

　　可惜这一切只能是做梦了。

　　“啊啊啊！！！”

　　接引的动静吸引了其他圣人的感应，当他们看到接引已经变成了一个怒火冲天，却看起来十分无力的样子，再看看那一抹耀眼的金光消失不见，已然明白了什么。

　　“师兄！”准提惊叫一声，显然知道十二品功德金莲丢了。

　　那可是他们西方教镇压教派气运的至宝啊！

　　丢了十二品功德金莲，不仅仅西方极乐世界要毁了，连西方教恐怕都要遭受劫难。

　　“不行，一定要把十二品功德金莲抢回来！”

　　二人的脸色已经完全变了，一副全力出手，不死不休的样子。

　　“杀杀杀！！！”

　　他们二人此刻看起来更像是修了杀道法则的人。

　　“太始，你给我滚出来！”

　　哪怕是在和蓐收和句芒战斗，二人也是在不断寻找江林的位置。

　　可是跟他们战斗的蓐收和句芒可不干了。

　　“本尊岂是你们想见就见的，给我死来！”

　　两位圣人对手，即便是接引准提也不敢大意，只能憋屈地应对。

　　同时他们心里也想不明白，明明元始天尊和太上老子才是大敌，他们两个看起来明明是那么人畜无害，太始凭什么要先对付他们？M.23sk.com

　　二人更加狂暴了。

　　一场战斗打到这里，诛仙剑阵也有些摇摇欲坠起来，阵中诸位圣人也是颇有些精疲力竭，江林的九转玄功已经运转到了极致，可是恢复还是跟不上输出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百四十五章 功德金莲到手免费阅读。https://xs.23sk.com 