    秦语岚没有想到会遇到这种情况，没有防备之下直接被掀翻了。

    原来这个缩小版的侍月妖熊正是侍月妖熊的元婴。

    侍月妖熊是超过了金丹期的大妖，已经有了妖婴，在肉身被极大破坏时，它选择了离体。

    妖婴离体对侍月妖熊来说也属于被迫，所以此时它十分的愤怒，它要报复，在愤怒的驱使下，妖婴立即展开了反击。

    因为秦语岚离它最近，所以秦语岚就成了妖婴的第一攻击目标。

    只是这次妖婴的运气太差了，在场的人能抵抗它的人不多，但秦语岚却是其中防御力最强的。

    有了防备的秦语岚，面对妖婴的攻击毫不退缩，直接迎面而上。

    一击之下，秦语岚的机甲只是后退了几步，妖婴则是被击退了一段距离。

    妖婴此时也意识到秦语岚不好对付，它立即转换了攻击目标，第二近的毒茶就成了它的攻击目标。

    而有了秦语岚这段时间的缓冲，毒茶也意识到了他们面对的是个什么东西，所以她第一时间就钻进了机甲，看到妖婴冲过来，立即控制机甲喷出了一片毒雾。

    刚一接触毒雾，妖婴就发出了一阵惨叫，这些毒雾都是专门针对灵魂的，妖婴虽然强大，但正被这些毒雾克制。

    毒茶也不能攻击，此时的妖婴非常的愤怒，同时也有了恐惧感，它已经意识到，今天它有可能真的要陨落了。

    妖婴虽然愤怒，但也不傻，它立即放弃了毒茶，开始扑向了军队。

    妖婴的速度非常快，在场的人用肉眼已经跟不上它的速度，只有在它攻击命中时才能看到一些残影。

    不过每次观察到妖婴都伴随着战车或是战舰被破坏，一时间军队就受到了极大的损失。

    妖婴的出击，谷幽并不是很清楚，此时他已经冲进了侍月妖熊的胸口里，找到了一根主动脉钻了进去。

    此时的侍月妖熊血液内可是布满了毒素，所以谷幽可不敢长时间浸泡在这些毒血里，他进入主动脉后就钻进了青岩戒，并且打开了青岩戒开始收取那些血液。

    在青岩戒里，这些血就像是凭空产生的瀑布，而瀑布的下方就是黑土地，只是这些血液落到黑土地上并不会形成血潭，而是被黑土迅速分解，转化成了青岩戒的养分。

    虽然那些血液里蕴含着毒素，但经过黑土地的分解都成了纯粹的灵气，并不会给谷幽造成伤害。

    药田里的灵药开始快速生长，那些灵鱼也是以眼见的速度在长大，沙地里插着的那些法器波动的越加厉害。

    谷幽落到了山顶的平台上，平台中间的水潭里灵水正在增多，看样子马上就要充满整个水池。

    “不能浪费了这个机会！”谷幽立即祭出铜炉。

    谷幽感知到，之前青岩戒吸收过那只妖魔巨兽的血液升级后，这个等级的妖兽能量已经不能让青岩戒升级了，分解的那些兽血更多的是化为了青岩戒里的灵气。

    在谷幽看来最佳的利用这些灵气的方式就是炼丹。

    在这种灵气充裕的环境不但有更高的成功率也会使丹药的品质得到提升，而且采收了那些成熟的灵药也可以给新生的灵药更好的生长空间，也可以更多利用这些灵气。

    这次谷幽准备炼制的丹药就是适合金丹修士服用的三级丹药云灵丹，之前他炼制过这种丹药，所以药田里正好有着全部的原料，在极其浓郁的灵气作用下，这些灵药迅速成熟。

    谷幽手一挥，那些成熟的灵药就被他采集到了平台上，收取了种子，他再次把种子洒向了药田。

    再一挥手，中间灵池中的灵水就化作了雨露浸润了药田，受到了灵水的滋养，那些种子迅速萌发，并且在浓郁的灵气中快速生长。

    谷幽处理完药田后立即开始生火，开始了炼丹。

    谷幽炼制云灵丹的技巧越来越熟练，成功率也越来越高，丹药的品质自然也越来越高。

    随着谷幽炼丹，青岩戒里的灵气也被迅速的消耗着，只不过虽然谷幽的消耗很大，但青岩戒里的灵气浓度总体却是在上升的，可见侍月妖熊血液里灵气多么浓郁了。

    而且别看妖婴已经离体，但其实侍月妖熊的肉身并没死去，所以这些血液还保留着一些活性，而且随着血液被收走，侍月妖熊体内的毒素也在降低，对它的肉身损伤也降低了一些。

    不过此时侍月妖熊已经无暇顾忌肉身的变化了。

    妖婴虽然经过了一段时间爆发破坏了不少的幽龙战车和幽鹏战舰，但也极大的消耗了妖婴的能量，没有了肉身，妖婴的能量就没了根源，没有补充的情况下，妖婴的能量越来越少，行动起来也就没有了开始那么快速，武神级的武者已经可以掌握它的行动了。

    虽然这样对幽龙战车来说差别不是很大，但幽鹏战舰就可以根据武神级强者的发现提前用离子炮攻击。

    而且这次并不用发挥离子炮的最大威力，所以不用蓄能，发射的很快。

    离子炮的威力不是那么大，但妖婴也没有肉身的保护，所以它根本不敢靠近幽鹏战舰了，甚至有时在攻击幽龙战车时也会遭到幽鹏战舰的攻击而失败。

    又过了一段时间的消耗，妖婴体内的能量更弱了，甚至连攻破幽龙战车的防御罩都有些慢了，再也不能对幽龙战车做到一击摧毁，使得里面的士兵生还几率变大了。

    到了这个时候，妖婴开始胆怯了。

    妖婴虽然能短时间离体，但还不能独立生存，还必须依靠肉身生存，现在妖婴离体已经有了一段时间，加上能量消耗太大，妖婴已经开始有些不稳，这让它感觉到了极大的危险。

    在攻破了一亮幽龙战车后，妖婴并没有立即离开战车，而是直接钻进了一名幸存士兵的脑袋。

    只是让妖婴失望的是，还没等它占据这名士兵的身体，士兵的脑袋突然爆开。

    这些士兵虽然都是精锐，可也只是宗师级，识府未开，根本容纳不了妖婴的存在。

    再次攻破了一辆幽龙战车，妖婴特意留下了一名大宗师级的武者军官，只是当它进入了这名军官的识海时受到了激烈的反抗，加上和它有着本质的不同，在争夺的过程中还是造成了这名军官脑袋爆裂。

    “注意，它在进行夺舍！”大帅也算是见多识广，立即看出了妖婴的意图。

    只是，大帅虽然知道妖婴想夺舍，可是他也是第一次遇到这种事情，他也不知道该如何防备。

    “不能让它夺舍成功！”秦语岚控制机甲落地，然后出了机甲，没有了机甲的拖累，秦语岚的速度更快。

    此消彼长之下，妖婴竟然被秦语岚紧紧的追逐着。

    妖婴不是没有想着要夺舍秦语岚，只是它根本突破不了钻石龙甲的防御，自然拿秦语岚没有办法。

    而在秦语岚的阻拦下，它也很难在攻击其他人，而随着能量的损失，妖婴越发不稳起来。

    妖婴没有办法，他想到了自己的肉身，最后妖婴不得不回到了自己的身体。

    刚回到自己的身体，妖婴立即兴奋起来，因为此时它体内的毒素已经不多，而且经过这段时间肉身的自我恢复，它的伤势已经不那么严重了。

    只是妖婴还没高兴多久，它又发现自己的体内竟然严重缺血了，甚至已经到了影响生命安全的程度。

    没有血液，妖婴别说恢复能量了，它连控制这具身体的能力都没有了。

    就在妖婴准备再次离体时，它又缩回了识府。

    因为此刻，秦语岚和毒茶都赶到了它的身体跟前。

    毒茶的面巾已经蒙到了侍月妖熊的面孔上，封锁了它的七窍。

    而秦语岚的护心镜则是压到了它的头顶，镇压了它妖婴出入的通道。

    在面巾和护心镜的作用下，妖婴被牢牢封锁在了身体之中。

    这还没完，不管是面巾还是护心镜竟然开始吸收侍月妖熊身体的能量，不止是纯粹的妖力，连妖婴体内的魂力也被慢慢抽取。

    更让侍月妖熊绝望的是，每当它要调动体内的能量准备反击时，体内的能量就会伴随着血液涌动消失。

    当体内能流动起来的最后一股血液消失后，侍月妖熊肉身完全失去了血液的滋润而彻底失去了生机。

    肉身的死亡让妖婴再也没有了一丝能量的补充，而被封锁住的妖婴还要不断遭受能量被抽取的困境，而且这种状况还越来越严重。

    “哦，竟然断流了！”炼制了一炉丹药后，谷幽发现不再有血液进入，这时他意识到，这场战斗或许该结束了。

    有了这个觉悟，谷幽出了青岩戒，然后离开了侍月妖熊的身体。

    “谷幽哥哥，这家伙的妖婴还在脑袋里，你用铜炉攻击！”看到谷幽出现，秦语岚立即提醒到。

    “果然有妖婴！”谷幽对侍月妖熊的境界早有猜测，所以并没有太过意外，所以他立即祭出了还带着热量的铜炉朝着侍月妖熊的脑袋砸去。

