    时间一晃，又过去了两万年了。

    在此期间，历经起伏的普沙神国，真正立足于伽罗小禁天中，终于走上了正轨。

    经过那段黑暗的岁月，普沙生灵很懂得珍惜如今的一切。

    在萧叶的震慑下，所获取来的平静岁月中，诸多普沙生灵利用现有的有限资源，都在埋头苦修，极力提升自己的实力。

    似乎，他们早已预料到，萧叶早晚会离开伽罗小禁天，要在此以前，靠自己的力量扎根伽罗。

    普沙虽然还很弱小，但蓬勃发展，未来可期，且和大秦神国来往密切。

    至于大秦神国，获取了真盘神国的底蕴加持，一扫颓势，发展的势头更为迅猛，堪称准超级神国了，倍显峥嵘，开启了诸强并起的时代。

    比如大秦的传说级天才枯沧元，在天神境一路高歌，已经荣登神将之位，成为新任神将。

    而其父神邸道化后，正在朝着道神境发起冲击，其威势已经彻底压制了昔日的第一神将樊极饕，未来脱离大秦，再立神国都不在话下。

    其中最为惊人的，莫过是三千分城。

    一个木桦府境内的分城，却遍地都是神宝，每日间都有宏大的诵经声传出，在浩瀚大秦神国中，超然在外，不受任何束缚，堪比一个神国的神都。

    继承四星等级古神血统的斯特顿，加入其中，已经破入天神境。

    真灵四帝、南宫星宇、玄霄、萧念、萧凡、冰雅、天蚕圣皇，以及诸多三千生灵，虽然并未继承先天神灵血统，但都在接连踏入到了天神境。

    其中最为惊人的，莫过于是素难。

    在踏入天神境极限后，她利用萧叶赠送的道神香，同样完成了神邸道化，很有可能成为大秦神国中，仅次于枯墟踏入道神境的存在。

    而紫越祭兄妹，血统等级不低，潜力比素难还恐怖，只是境界提升，还暂时比不上前者，但辉煌的未来可期。

    一个普通神国中，出现了这么多种子道神境强者。

    但大秦神主却笑不出来。

    因为这两万载岁月，大秦神国崛起的诸多强者，或多或少，都和萧叶有所关联。

    他这个神主，在大秦神国中，已经逐渐丧失了绝对话语权，只要萧叶愿意，随时都能倾覆他的地位。

    但值得庆幸的是，萧叶似乎志不在神国争霸。

    两万年前，萧叶就已经从传奇神将之位上退下，恢复了自由身，又再度闭关潜修了整整一万五千多年。

    后五千年，萧叶结束了闭关，冲出了大秦，面向浩瀚的伽罗小禁天，其足迹在不断蔓延，遍布了很多地方。

    他竟然拜访了诸多神国、超级神国的神主，然后发起了挑战。

    这让伽罗小禁天陷入沸腾。

    萧叶要干什么？

    在击败了幽泉神主还嫌不足够，难道真的要彻底摆脱古神神奴的庇护，靠自己打遍整个伽罗小禁天，为自己正名吗？

    很快，就有确凿的消息传出。

    萧叶此举，并非为扬名，而是以切磋为主，只是为了磨砺己身。

    这个消息传来，再次引起了混沌四方的震动，听闻的生灵无不瞠目结舌。

    放眼伽罗小禁天，还从未有生灵，敢用这种极端的方式，来磨练自身，即使那些曾从伽罗小禁天中走出的先天神灵弟子都不行。

    因为道神境强者切磋，破坏力太过恐怖，一个不小心，很有可能会损及自身。

    更遑论，伽罗小禁天中，存在多久远了？根本不可追溯。

    光是神国的数量，就数之不尽，拥有的强者不知凡几，谁也不敢说，能一言道尽伽罗小禁天所有强者。

    然而。

    在那一万五千年的岁月中，萧叶挑战的神主有十六尊之多，竟然无一败绩。

    一万五千载的岁月，对于道神境强者而言，并不算漫长，也许参悟一次神通就过去了。

    但在萧叶身上，却像是发生了神迹一般，他比往昔强大了太多，将许多神主拖下了不败的神坛，被称之为‘神主终结者’。

    他好似将自身当成了器胚，通过一次次的挑战和切磋，来千锤百炼。

    这般提升速度，让无数生灵折服，只能归结于收萧叶为记名弟子的古神身上。

    轰！

    这一日，伽罗小禁天中神光烁烁，混沌大道之音缭绕，隐约可见一尊庞然大物升腾而起，其爆发出的神威，不知道击穿了附近多少神国的结界。

    很多神国神将，面庞都是失去了血色，惶恐不安。

    “那是伽罗小禁天中，一尊辈分高得吓人的老神主，名为苍梧，本体乃是神兽。”

    “他百万ji yuan不曾现身了，不过问世事，竟然被萧叶找到了！”

    很多超级神国的神主释放出神阶意志，查探以后发出了惊呼。

    苍梧之名，在百万ji yuan前，曾极度耀眼，昔日就强出幽泉神主两倍不止。

    如今再现，又有怎样的实力了？

    一时间，不知道多少神主现身，朝着那个方向奔袭而去。

    然而，当他们赶到的时候，激战已经爆发。

    萧叶黑衣黑发，展现古神之体，以其神体为中心，方圆百里的虚空尽皆溃灭，好似在灭世后重新立世。

    那是剥夺神域。

    时隔两万载，这等道神通在萧叶身上，威力已经今非昔比了，光是笼罩范围就扩大了太多，萧叶立身其中，便是其内唯一的主宰。

    但他的对手，却更为恐怖。

    那庞然大物似龟蛇结合体，身躯贯穿混沌，古神之体在其面前，都显得无比的矮小，剥夺神域根本覆盖不过来。

    其防御无比逆天，被笼罩在剥夺神域中的部分，虽然同样受到压制，但依旧迅猛，缭绕着雷火之光，被萧叶的古神之体撼动得铿锵作响。

    而他一个横扫，竟然将萧叶给扫飞，其嘴角都逸出一丝神血。

    “年轻人，你的确有胆魄，但以这种方式来磨砺己身，也要量力而行，你想和老夫动手，还是太过勉强了。”

    “离去吧，不要再惊扰老夫静修。”

    那似龟蛇结合体的生灵苍梧，高昂头颅俯视萧叶，口吐混沌神灵语言，说完一个闪身，就要离去。

    “苍梧前辈，你的确很强，但萧某不才，还是想要继续讨教。”萧叶微微一笑，竟然毫不在意，再次冲了上来。

    {第四更到！}

