    听着他的哭声，原本要承受的痛苦要往前走，阿卡莫库就会停止生活的节奏，下一刻，他的眼睛里充满了恐慌。

    显然，血衣中的苏马轩这个名字对他有很大的影响。

    穿黑色衣服的老人没有回答。他伸出手指着秦隐。秦隐试图溜走，被这根手指弄晕了，倒在地上。

    这位黑衣老人在周围人的惊吓下大步向前走去，一手举着秦隐，身上沾满了鲜血，两个人都沉入了地下。

    “五行之土隐士！”

    沈庆汉的脸又变了，但是当他看到秦隐的身影时，他的心是非常震惊的。突然间，他咬紧牙关，从右手在空中划出一道美丽的弧线给苏马川。

    这时，苏马轩的腿刚倒在地上，身体大部分还露着。在蓝月的倒影下，他突然发生了爆炸。水的一只大手蓝色的塞伊抓住了他和秦隐的雷电。

    “滚出去！”

    苏马川喝了一大杯，左拳猛地打到头顶的水蓝色的塞斯打过去。

    这时，那巨大的金色拳击影子又出现了，重重地打在那只蓝色的水的大手的掌心上。强大的金色拳击影子再次出现，在水的大手的手掌上重重地敲打着蓝色的赛尔。

    只有这一次，虽然水蓝sè大的手是一个翻滚，但并没有打破它，但苏马川抓住这个机会，抱着无意识的秦隐沉入土壤和消失。

    ……

    很长一段时间里，森林里一声不响，就连猛烈的山风也突然消失了。

    看着苍山，沈清汉叹了口气“这真的是上天的旨意，我们似乎没有机会带着精神，只有可怜的弟弟受我的苦，怕它更凶猛，更不吉利！”

    傅峰犹豫了一会儿，说“你为什么不呢？我们来抢人好吗？”

    “以后，怎么追呢？更别提苏马川魔术卫了，你我都能抵挡，隐士的五行只让我头疼，现在他已经逃了一百里了。”

    傅峰一听到一百里外的声音，就下意识地伸出舌头，低头静默。

    沈庆汉在远处的悬崖下瞥了一眼。堆在一起的石头现在已经打开了，但尸体是看不见的。他似乎趁这个机会溜走了，然后又叹了口气。

    有一段时间，他低声对傅峰说“我们走吧。”就这样，他带头在空中站了起来，把它变成了两张“光华”。

    而红木在这半天里悄无声息，你平静的面容，心中无比的郁闷，看见沈清汉等人走了很远，他突然长叹了一声，那寂寞的气息就像秋风的凄凉。

    然后，他使劲地踩着脚，变成了光华，朝北飞奔，没有回头看。

    不知过了多久，一个胖孩子突然从灌木丛里出来，只见他浑身都是，胖乎乎的脸上沾满了几块黑泥，过了一会儿就找水果，对着他周围的群山高喊“秦隐，你在哪里？”

    血服苏麻瓜，是一个让僧侣的正确方式，特别是较低的僧侣，可以谈论塞斯。

    据传，他一旦士气低落，就有十英尺高。

    。

