
擂台上。

漆黑如墨。

这种场景无比诡异，视线投到擂台上，除了黑暗，什么都看不到，犹如置身乌云压顶的黑夜。

而当把视线挪开，便又恢复正常，依然是明亮的擂台空间。

看台下的众人都被这一幕给镇住了。

漫说铮神粉丝团的成员，就是那些来观战的强者们也都面色无比凝重与骇然。

他们也被窦建林的能力给吓了一跳。

虽然这些人也都有着各自的独特能力以及手段，但设身处地的想一下，若是把自己换成苏铮，被困在这暗黑空间中，貌似并没有什么有效的手段可以抗衡。

窦建林的天赋能力，太变态了！

怕是等级至少也达到了B级，甚至更高！

“呵呵……苏铮，五感迷失的感觉如何？我说过，你的那些手段在我面前根本没机会施展，现在，信了么？”

“哦，忘记你听不到了，呵呵……”

窦建林的声音自黑幕中响起，显得无比诡异与森然。

此刻，他正在全力运转自己的天赋能力，维持着擂台上的黑暗状态，把包括自己在内的所有人都笼罩在了里面。

但是，除了对苏铮启动剥夺五感的能力，他手下那些人却都不受影响！

他的天赋能力——暗黑天幕，觉醒时等级是B级，不过他从没让第二个人知道。

或者换句话说，之前凡是知道他天赋能力的人，都已经死了。

今天登上擂台，为确保万无一失，他决定亮出自己的天赋能力，绝杀苏铮。

再就是目前他已经冲进了11级，实力强劲，配合上自己这无解的手段，已经没有继续隐忍下去的必要了。

天赋和实力是两码事，不是说天赋强的人觉醒后就能直接天下无敌。

要真那样的话，各个武道院还有什么存在的意义呢？

毕竟天赋觉醒等级高的人不需要培养，等级低的人也没有培养的必要。

这个世界所有的人也不用冒着性命危险去抢夺各种修炼资源了，躺平不好么？

但真实的情况是，天赋再强，在没成长起来前，被人灭杀也是常有的事！

而一个天赋平平的人，若是能获得各种机缘以及物资，也能一路快速晋级，成为一方强者。

天赋，更多的是代表自身的潜力，以及，能施展出的最强手段。

仅此而已。

就像窦建林这种比较特殊的天赋能力，在他等级比较低的时候，遇上那些刚进来就已经是5、6级实力的世家子弟，照样得跪！

速度没人家快，反应没人家迅捷，战力又弱到渣，就是站哪儿让你随便砍，都不一定砍得透人家的防御。

等你催动出来的能力消失了，就是被瞬秒的下场！

因此，窦建林前期十分隐忍，并且特意组建了猎杀联盟，收集大量物资，助力自己快速变得强大起来。

之前的任何一场对战，他都没有使用过天赋能力，因为挑战的都是平级对手，单是倚仗大量的品阶武器，就已经把对方打成筛子了。

这次跟苏铮对战，除了要保持连胜记录，还想借此向所有人宣告，他才是这次考核的学生中，当之无愧的最强者！

即使遇上那些世家子弟，也能不落下风，甚至战而胜之。

苏铮的五感在窦建林最开始施展出暗黑天幕之际快速消退，视、听、味、触四种能力接近于无，倒是嗅觉因为他启动了嗅觉天赋，受到的影响最小。

不过这难不倒他。

几乎于一瞬间，道心清明下意识的运转起来。

道心清明不是任何一种术与法，更像是道的有形阐述，演化万道之本源，明净道我之本心。

苏铮目前只算是初窥门径，还远远不能参悟透彻，但一经运转却足以让他应付眼下困境。

整个人进入了空灵状态，包括嗅觉在内的五感快速回归正常，那漆黑的空间消失了，四周景物重新映现在脑海中。

不远处数十道身影朝着他快速逼近，每个人手里都拿着各种武器，杀机遍布。

“一起上，剁成肉酱！”此时的窦建林不想再等下去，一字一句的喝道。

暗黑天幕是有时间限制的，他不想生出任何变故，要第一时间绝杀苏铮。

苏铮冷笑，眸子中杀机炽盛，不等那些人扑到近前，便已率先出手！

嗡！

本来已经被其中一人捡到手中的嗜血金轮猛地爆发金光，伴随着一片血花腾空而起，地上只留下一片残肢碎屑。

“呃！林哥，他……”

噗！

旁边的人被溅了一脸血，失声疾呼。

但他话都没说完，眼前一道金光亮起，只觉得天旋地转，他亲眼看到了自己的身体在远处轰然倒下，惊骇神色顷刻间在脸上凝固下来。

又是一人被嗜血金轮瞬间削掉了脑袋！

其他人都惊呆了。

他们有些不敢置信的看向苏铮，心中隐隐升起不好的预感。

林哥的暗黑天赋貌似根本就没有困住苏铮！

“都动起来，一起出手，他还在我的天幕区域内，刚才是瞎蒙的，不要被他影响了心态！”窦建林大声疾呼，脸色无比难看。

其实说出这番话，连他自己都有些不相信。

他心里此刻更多的是惊悚，苏铮刚才的手段狠辣而又准确，这是怎么做到的？！

可此时已经容不得他多想了，苏铮的脚下爆发金光，龙吟阵阵。

‘蹭’的一下就从原地消失，犹如瞬移般的出现在了他的跟前。

“呃！”窦建林全身紧绷，下一刻手中的滴血长剑便刺了出去。

唰！

苏铮神色冷冽，无视了长剑的寒芒，双手各自弹出一指，爆裂火焰与幽冥冰爆双双启动，一团烈焰冲向一侧扑过来的人，极寒的白色气芒则笼罩了另一块区域。

这些人此时都聚在一起，原本是打算冲上来乱刀砍死苏铮的，此时被突兀发生的变故弄得来不及反应，就陷入了水深火热的境地中。

两种能力释放，苏铮并没有就此罢手。

在这暗黑天幕的遮蔽下，他可以尽情的施展所有隐藏手段。

啪嗒！

金色战斗骷髅落地后化作一抹金光，骨刀晶莹雪白，在黑暗中泛起道道白芒，杀入了被幽冥冰爆覆盖的区域。

嗜血金轮在斩杀完那几人后，也劈斩向了被烈焰灼烧的一侧区域。

锵！

半人多高的斩月刀凭空出现，刀身厚重，刃锋凛冽，血煞气汹涌翻腾！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701518"  chaptername="第七十五章  手段齐出">加入书签</a>
</div>
