    这就是蓝色稀有级大奖的威力。

    在龙的感知中。

    这种气运之龙，就好像可以做到任何的事情一样，之前获得的那些并非大奖的技能，也同样是多种多样。

    让他有一种集齐天下人们的信赖，就可以无所不能的感觉。

    “随着你力量和境界的增强，你可以从人们那里获得跟更多的力量。”沈默停顿了一下，语气一转，“但是，肆无忌惮的使用，后果一样会很严重，你会剥夺人们的运气，他们会遭遇各种各样的不幸，然后失去对你的信赖。”

    既然是种田性质的职业，那自然没有那么简单。

    沈默在设计的时候，构思了很多的难关。

    这种使用气运上的平衡只不过是最基础的，别说战斗了，就连发展的途中，需要所谓气运之力的地方也多。

    随着不断开罐子，龙很快加深了对这力量的理解。

    他开出的第二个大奖，是个大范围的治愈类技能。

    能够治愈一些普通人的疾病和伤势。

    而后面的大奖，也有不少是属于种田类别，比如说快速的建造起房屋，一定程度上的影响天气和气候，这些对于战斗而言没有多大的作用，却可以加深人们的信赖，甚至是聚集起更多的人。

    这些，都需要消耗气运。

    而气运的获得，除了依靠越来越多的人以外，也就只能依靠这些罐子。

    龙感觉，他已经知道自己接下来要做什么了。

    随着时间一点点的推移，他开的罐子数目也越来越多，卡普一直在看着，虽然大部分情况下，他并不清楚罐子里面开出了些什么，但还是有记住一些能够看出点什么的信息。

    嗡——

    又是一道清脆的龙吟声。

    伴随着蓝色小龙的冲出，龙开出了自己的第七个大奖。

    这一次，却不再是技能或者传承，而是一柄锋利宝剑。

    天丛云剑。

    以这个名字命名的剑，在无尽的幻想世界里有不少，不过这一柄，是出自于某款游戏中的装备，其中封印了一个强大的技能，叫做王权剥夺。

    “这是一柄代表权利交接的剑。”沈默嘴角微微弯起，他对这柄剑做了一定程度的修改，“它将会从被它杀死的统治者那里，夺取部分气运。”

    “夺取气运？”龙望着这柄银光闪闪的宝剑，目光中闪烁着异样的神采，然后问道，“不管斩杀的人有多强，夺取气运的强弱，都是看那人的权利吧。”

    “可以这么理解。”沈默说道。

    卡普望着有些杀意昂然的龙，也是满脸无奈。

    这柄剑......简直就是专门为杀天龙人而出的。

    弱小却又权利大。

    此时的龙，因为开启了这么多罐子的缘故，身上的气息的确是越来越向王者靠拢。

    他原本就是个野心家，此时颇有种肆无忌惮，锋芒出鞘的感觉。

    “最后一百个罐子了。”龙望着面前的罐子。

    靠着强大的抑制力，克制住了自己继续买罐子的冲动。

    虽然获得力量很着迷。

    但这力量来的太快了，如果沉浸下去，很容易彻底的沦陷进去。

    龙还不至于让自己犯这样的错误。

    他收起手中的剑，继续开启罐子。

    最终，最后的一百个罐子，全部开完，没有再出现大奖。

    一千个罐子，也只开出了七个大奖，而且，算上这柄剑，属于攻击性的大奖，也只有三个，其余的四个都是种田类。

    不得不说，龙的运气不怎么好。

    “所有的罐子，都已经开完了。”

    沈默看了眼完全暗淡下来的夜色，一抬手，丢给龙一个会员徽章。

    龙伸手接住。

    低头看着这徽章上面的标志，有一种正在被未知存在盯着的感觉。

    即便他已经强大了许多，一抬头，看见面前这个男人的时候，依旧有种如此弱小的感觉。

    “要买多少罐子，才能够稍稍触及你的境界？”龙将视线看向沈默，提出了自己的问题。

    卡普的目光微微一凝。

    他开始发现，自己这个儿子的野心，或许比自己想象中的还要更大一些。

    “现在就开始想这么遥远的事情吗？”

    沈默脸上的笑容没有任何变化，看着龙的目光，就像是在看着一个试图追赶大人脚步的天真幼童。

    “如果我把全世界的金银都加起来呢？”龙又问。

    金银的价值，是人们赋予的，即便是全世界的财宝全部都聚集在一起，也不会对世界有什么损害。

    “金银？”

    沈默忍不住笑了起来，就像是听见了什么很有趣的话语般。

    他抬起手，朝着海面上轻轻的一勾，一大团海水飞了上来。

    然后在龙和卡普猛地睁大的眼睛中。

    一抹金色在月光下出现，越来越大。

    这一团海水，就这样的变成了金子，重重的摔在甲板上面。

    沉闷的声响，就足以说明它的分量。

    “你见过完全用金子组成的星球吗？”沈默抬起脚，踩在这团金子上面，脸上带着玩味的微笑，“那不是宇宙的产物，而只是我等随手变化的结果，金银？想要触及我等的境界，你先度过这能用金银换取力量的新会员福利期再说吧。”

    龙沉默着。

    虽然不是第一次震撼，但每一次，都能够感受到一份绝望。

    用金银换取力量.......不过是最初的新会员福利？

    他花费了这么多财宝钱作为代价，获得了这么强大的力量。

    竟然不过是福利恩赐！

    “意思是说......”卡普也已经明白过来，“实力抵达一定的境界后，就不能再用财宝购买罐子了吗？”

    “需要你们支付财宝，只不过是为了满足变强需要代价的原则而已。”沈默的视线从这两人的身上扫过，然后慢条斯理的说道，“但强大到了一定的境界后，财宝，就算不上什么代价了，没有无论如何也要追逐命运的意志，迟早会停止前进。”

    沈默在很长时间里，一直都在思考。

    怎么样阻止资源集中在个别人身上。

    不单单是要这样。

    还得让这些资源分到更多人的身上。

    而他终于想明白了。

    只需要限制单个人使用这种资源获得力量的上限，就行了。