    ps：还欠七更，求订阅。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咻”

    “咚！”

    “好球，保持这个状态啊，降谷！”御幸站了起来，将球扔了回去，投手丘上的降谷点了点头，微微压低了一下帽檐。

    在一旁的三高的选手们脸色纷纷变得有些凝重起来。

    “15okm的球，真的不是开玩笑的呢。”一名一年级的外野手替补佐佐木感叹的说道。

    “这家伙在甲子园的曾经有过一次m的最高吧？”

    “嗯，不过后面就没有出现过这个数字了，均大概是在153左右吧。”

    “那也是相当的可怕了啊，前辈他们能攻略的下这个投手么？”

    “肯定的能行的，我们三高是最强的！”佐佐木看了一眼旁边在讨论的另外两名同级生，沉声说道，他的拳头紧紧的捏了起来，迟早有一天，自己一定要成为先！

    “第一局下半，市大三高的攻击，一棒，左外野手，吉田君。”

    这个打者缺乏力量，脚也不算快，却在打击技巧上很有自己的一套，不要心急，谨慎的投球，慢慢的解决他们吧，既然他们想要战决的话，我们就反其道而行之。

    御幸微微拍了拍地表，摆出了暗号来。

    降谷点了点头，深深的吸了一口气之后，迈动的右腿，有力的挥动的手臂。

    “嗖”

    伴随着白点从降谷的指尖划破空气所产生的音爆声。

    宛如镭射光束一般，直插到打者的心间一般，吉田的内心蓦然冒出了一身寒气的感觉。

    “咚！”

    一身宛如雷霆响彻的声响在球场之上响起。

    “好球！！”

    “噢噢噢噢，就是这个啊，就是这个啊！！！”

    “感觉是阔别已久的样子啊”

    “降谷！！！投的漂亮！继续啊！！”

    “厉害的那个家伙！”

    就是这种球么？果然很有压迫力人，而且压低的球路很难出手，看刚才的感觉，这投手大约也就用了七八成力度，开始学习如何控制球了么？真是可怕啊。。。

    市大三高的一棒打者，吉田眼神之中露出了一丝凝重的神色来。

    “咻”

    “乓！”吉田脸上浮现了一丝痛苦的神色，双手略微颤抖。

    “砰”

    “界外！！”

    可恶，哪怕只是略微偏离了一点球心都不可以是么？除非用自身的力量去完全压制，用蛮力来轰出去才有可能啊。

    要么完全敲中球心，要么用蛮力压制，除此之外，其他选择真的没有了，所以吉田的结局也是注定的了。

    “咻”

    “咚！”

    “好球，打者出局！”

    吉田叹了一口气，缓缓的走下场去了，只是御幸并没有注意到的是吉田在下场之后眼角微微浮现了一丝笑意。

    望着开场状态似乎不错的降谷，在中外野的刘涌微微的点了点头，不过却不能大意，荣纯固然有的时候挺无厘头的，却有一句话是相当在理的，那就是开局不能大意，荣纯也是少有开局就很稳定的投手的，开局失分的事情在荣纯的身上次数很少见。

    这一点倒是降谷需要向荣纯学习的地方了。

    “二棒，二垒手，福岛君。”

    “感觉怎么样？”

    “和监督预料的一样，那个投手在控制球，强攻吧”吉田在经过了福岛的旁边的时候低声说道。

    “明白了。”福岛的眼中掠过了一丝寒光。

    ——————分割线————

    “乓！”

    刘涌身形一扭，眼中掠过了一丝焦急的神色，快的在奔跑，可以却赶不上这一球。

    “砰”

    “噢噢噢噢！！！落地了，这一球再一次落地了，已经是第三支了，市大三高连续的安打，三垒跑者已经回到本垒了，第二分！！！！噢噢噢噢，二垒跑者绕过了三垒，这是要直冲本垒的节奏啊！！”

    降谷晓的脸上露出了一丝不敢相信的神色望着落在身后那个白点。

    可恶，刘涌将球捡起来之后，猛的朝着本垒挥动了手臂。

    魂淡家伙，别想要得寸进尺啊！！！！！

    “咻！”

    白色的小球化作了一道激光，猛的闪烁了几下，穿越了外野和内野的距离，本垒处的御幸眼疾手快的接住了这一球，快的触杀将将到达本垒的星田守。

    “来自外野的强有力的援助，青道阻断了连续的得分势头的市大三高，拿下了第二出局数，可现在，场上仍旧是一二垒有人的局面！！！”

    “七棒，游击手，安达君。”

    不行，不能这样子了，这样下去的话，降谷就会自己先崩坏了，这里也不能轻易换人的，无论怎么说，降谷现在背负的是青道王牌背号的，换下去，不仅对降谷本身会造成大面积的伤害，还可能会导致队伍出现无法挽回的致命伤的，在这场比赛里。

    对付恐怕也在希望着青道提前换人吧，来打乱青道这边的节奏，好拖入到他们的节奏当中，

    御幸眼中掠过凝重的神色。

    旋即御幸要求了暂停，毫不犹豫的走上投手丘去了。

    “阔别的两周的比赛，看到自己的队友那么优异的表现，有点压抑了是吧？你现在可以全部释放出来哦。”站在投手丘面前，御幸陡然开口说出一句让降谷很是诧异的话语来。

    降谷狐疑的表情的看着御幸一也，这和你一开始说的话不一样吧？诶？这是要闹哪样？

    “享受和强敌的战斗，在这个基础上将比赛赢下来，强硬，豪腕，不正是外界对你的评价么？你有你的投球风格，就按你自己的风格来吧。”御幸接着说道。

    降谷仍旧还是沉默不语的样子。

    “拿出你王牌的姿态来吧，我，一直都相信你的哦。”御幸嘴角露出了爽朗的笑容。

    “是。”降谷看着露出了坚定的神色，毫不动摇一般的御幸一也，嘴角也微微上扬，露出了一丝笑意，“我明白了，御幸前辈。”

    “那就好。”御幸点了点头，或许自己一开始就错了不是么？降谷就是降谷啊，保持他自己的姿态，保持着他自己应该的投球风格，或许才是目前最适合的选择不是么？

    棒球，真是太有趣啊！

    那个家伙，估计又是说了啥话了吧，刘涌望着小跑回本垒处肩膀在微微耸动的御幸一也，刘涌用脚趾头想都知道那个家伙肯定是在奸笑了。

    不过既然这样的话，降谷那里就不用担心了吧，刘涌嘴角也是微微上扬。

    接下来，就是如同刘涌所预料的那般。

    在御幸的配合之下，降谷干净利落的拿下了市大三高的七棒的出局数，三出局，攻守交换，总算是结束了市大三高那凌厉的攻击了。(未完待续。)