    第33章 爱德华将军之死！

    呃……

    郑凡额头冒出几个问号，有点搞不清状况，被这金发将军大说一通，他好像还真有点负罪感了。

    但随即他想通了，冷笑道：“你们这些家伙，真有病！

    是我求你们来的吗？

    不是吧！

    是你们主动来的！

    来干嘛的？

    杀我的！

    为什么杀我？

    复国！

    合着我就该被你们杀，不能反抗，不然就是对不起你们？

    你们有没有搞清楚状况啊！？

    杀人者，人恒杀之，不是很简单的道理嘛！

    还在这哭哭啼啼的，真不要脸！”

    金发将军被郑凡骂的神情呆滞，嘴巴张了张，想反驳，却无从说起。

    只能板着脸道：“不管你今天说什么，都死定了！”

    “有病！

    就算我打不过你，也能躲到那里面去！”

    郑凡指着重生监狱道：“你们这群腌臜货儿，这辈子都不可能踏进里面一步！”

    金发将军朝远处那座黑色建筑看去，困惑道：“你们这些人，到底是从哪儿来的？”

    郑凡嗤笑：“我干嘛告诉你！你都要死了！”

    金发将军嘴角抽搐，怒视郑凡。

    这家伙说话太气人了，但不可否认，他的表现又很合情合理，导致自己现在对公主殿下的死亡，都不那么悲伤了……

    他深呼口气道：“无论如何，你今天都死定了！”

    郑凡皱眉道：“你是不是除了这种狠话，就不会说其他话了？要不我送你一本儿歌三百首，不会说话也会唱！”

    金发将军语噎，知道再说下去，自己得被活活气死，且自己没有多少时间浪费了。

    他的金发在变白，皱纹在变多，体力也有下降的趋势。

    郑凡也发现这一点了，知道这群石像鬼转化为王国战士后，寿元将尽！

    金发将军轻叹口气，拔出背后的宽阔大剑，对郑凡道：“决生死吧！”

    轰！

    他身周涌现一团黄色斗气，腾空而起。

    其余石像鬼转化而成的王国战士，都转过身来，迎战从各个方向涌来的兵马俑和超级战士。

    “你的对手是我！”

    楚霸王大吼一声，从之前弹飞的方向飞来。

    但随即有三名王国战士飞起，堪堪拦住他，都是王级！

    看到这一幕的郑凡了然，王国战士转化成石像鬼，虽然获得长久的寿命，但实力也会下降很多。

    现在恢复人身，实力大进。

    实话实说，这群王国战士的实力还是很可以的！

    但只有金发将军对他具有威胁。

    王级六星！

    他现在是王级三星！

    之所以晋升这么快，是因为他不是一个人在战斗。

    兵马俑、超级战士、嬴政大哥、楚霸王杀敌的经验，都会让重生监狱的实力增加，而推动他的境界提升。

    以后等重生监狱有了十万兵马俑、十万超级战士，乃至更多的兵种，他的境界提升还会更加夸张！

    用睡觉都在修炼来形容他，都觉得是在侮辱他了！

    三星对六星……优势在我！

    郑凡一边躲避金发将军的攻击，如是想到。

    这不是玩笑话。

    他看似被金发将军打的没有还手之地，实际上是在挖掘中华剑的新妙用：吸收金发将军的负面情绪！

    很多时候，一个人的战意，是由负面情绪激发出来的。

    金发将军疯了般想杀他，是想为精灵公主报仇。

    当他的愤怒、恨意被中华剑吸收，战意消失，实力就会下降两到三成，而自己的中华剑在吸收他和战场上的负面情绪后，会变得更加强大。

    此消彼长，胜券在握！

    嗯……没毛病！

    郑凡确定自己的作战策略后，开始有意识的锻炼身法，不求攻击金发将军，只求能躲过他的所有攻击。

    这比正面战斗更难！

    他在闪转腾挪间，一道道幻影出现。

    如果拍下来上传到地球互联网，肯定会有人说他这是凌波微步！

    “有本事正面和我打！”

    金发将军一次次攻击郑凡不中，心浮气躁起来，大声怒吼。

    他不得不急。

    他的身体开始衰老。

    在全盛时期杀不了郑凡，老了更没机会。

    地面上，王国战士们原本和兵马俑、超级战士打的有来有回，现在因为衰老降临，开始被一边倒的屠杀。

    楚霸王已经把那三个拦路的王级王国战士杀死，串在霸王枪上，轻轻一甩砸落大地。

    他看着和金发将军厮杀的郑凡，眼前一亮道：“没想到郑先生在战斗上也很有天赋，这么快就找到适合自己的身法了！”

    他能看出来，郑凡之前没怎么战斗过。

    “把地面清理一下吧！”

    嬴政把狮鹫解决掉后，飞过来对项羽道。

    项羽点头，和他分别去往战场两端，将厉害的凶兽一一解决掉。

    西方的太阳快要落下，云彩被浸成迷人的橙红色。

    夜晚将来临，夜幕将要落下。

    “难道我连为公主殿下复仇都做不到吗？”

    金发将军突然停下攻击，悬停空中，看着郑凡苦涩道：“你这么强，戏耍我有意思吗？”

    他已经意识到了，自己到死都伤不到郑凡一根毫毛。

    郑凡感受到他的悲恸，却没有一丝怜悯。

    他是来杀自己的，因为伤不到自己而悲伤，自己就要把脖子伸过去给他砍一剑？

    没这个道理！

    只有圣母和键盘侠才会这么做！

    郑凡道：“要不你站着不动，让我杀了，反正你都要死了，而且我也不想躲了，你的速度太慢，无法对我的身法提供帮助！”

    金发将军现在一听到郑凡讲话，就感觉自己的血压在上升，要被气死。

    但这回他很快恢复平静，眼神坚定道：“哪怕不能为公主复仇，我也要死在复仇的路上！”

    他双手持剑，又冲了过来。

    郑凡看着他已经白发苍苍的老脸，在快速行进中变得更加悲伤。

    莫名的觉得这个人还是比较可怜，也比较可敬的，就叹了口气，如你所愿吧！

    他举起中华剑，砍了下去。

    千道剑气，聚成一柄十丈大剑，落下，轨迹和金发将军的路线重合，淹没了他。

    金发将军终于冲到郑凡面前，脸上浮现一丝笑容，化作了粉末，随风飘散四方。

    只剩下一颗青色石头，被郑凡抓到手中。

    千年为石像，今朝复人身，然皮囊易复心难复！

    他早就从生命本源上，都是石像鬼了！

    ……

    “你杀死石像鬼将爱德华，经验值+200000！”

    (本章完)

