    维德悄悄地给自己做了一个身体检查，发现自己大脑里有一块阴影，那就是杜兰留下的芯片。此时维德已经确定自己被杜兰动过手脚，而且是在自己全然不知的情况下。

    杜兰，恐怖如斯。

    维德不止一次在关于杜兰的资料中看到别人对杜兰的描述，恐怖和不可测是最常见的两个描述词汇。以前维德不以为意，自认为这是别人不理解杜兰所以才会害怕杜兰。但现在他也终于了解了，杜兰之恐怖就在于他的行为是常人完全琢磨不透的，而且他的技术更是匪夷所思。

    自己必须要再一次开颅，这一次维德自然不会找杜兰，而是找了另一个脑研究专家。

    维德坚持不打麻药，因为他害怕自己的大脑再一次失控。

    手术刀切开头皮，揭下来的一瞬间，医生就看到了维德头盖骨是用金属钉固定的，他用电锯把金属钉切断，打开头盖骨。

    芯片暴露出来。

    这个过程中维德只是握紧双拳，固定在椅子上，他通过镜子看到了自己的大脑，看到了大脑里的芯片：“取出来，立刻！”他绝对不允许大脑失去控制。

    医生不敢怠慢，不过这芯片的针脚和大脑的神经节点联系在了一起，实在是不知如何取下来：“给我点时间。”医生已经满头大汗了。

    维德咬牙切齿，但他是铁血真汉子，一声不吭，他并不害怕只是愤怒。他不允许世界上有超出他控制的事情，特别是他如此信任杜兰，但对方却背叛了自己的信任。

    医生最后还是将芯片取了下来，“真的是神奇，没想到这么简单就取下来了，你感觉如何？”芯片是直接拔下来就行了，比医生想的简单很多。

    “我很好！”

    把头盖骨再一次固定好，又把头皮缝上，维德已经可以站起来了，他看向金属盘中的芯片：“好好研究一下，看看这到底是什么技术。”

    然后维德点了士兵将杜兰包围了：“杜兰，你辜负了我的信任。”

    杜兰一看维德脑袋上绑着纱布就知道他肯定动手术取走了芯片，他是一脸无辜：“这不过是为了让我更方便进行研究，怎么能说辜负呢？你不是想要拯救地球么，我现在正在努力朝这个方向前进。”“还是说你愿意牺牲其他人，却不愿意牺牲自己？”

    维德被杜兰问住了，他是理智派，认为人类生存高于一切，难道他自己也成为妨碍生存的存在了？

    “我自问不会妨碍你的研究，你到底有什么要隐瞒我？”维德觉得杜兰这是狡辩，从开始他就全力支持杜兰，哪怕对方的研究法违法了联合国每一个国家的法律，违背了宗教教义和道德底线，但他也毫无怨言，都做到这地步了根本没有妨碍这一说。

    “既然你这么说了，那么你就跟我来吧，看看你到底能不能接受真相。”杜兰微笑着将这些人都带到了地下的数据库。

    但大家发现原本的服务器都不见了，取而代之的是无数整齐的容器，这些油漆桶大小的容器里是未知液体，而在未知液体里却浸泡着大脑。

    而地下室早已经被容器充满，容器叠在一起已经到了天花板的高度，而且只有两人并肩而走的通道，其余空间已经充满了容器。

    每个容器代表一个大脑，那么这里至少有四五千，不，是七八千的大脑。

    没人知道什么时候服务器房间变成了八千大脑的储存室，也没人知道数据库既然消失了，防御局的电脑又是如何运行的。

    连铁血的维德也瞠目结舌，不能接受这种事情：“怎么可能？这些大脑到底是从哪来的？”他可只答应给杜兰几个大脑而已，这是千倍之多。

    “这就是我一直想要研究的超级生物计算机，我已经完成了，至于大脑的话，防御局有十几个部门，旗下有一万多员工，这些大脑都是防御局员工的。”杜兰公布了这个残酷的真相。

    “不可能！”维德不承认，因为如果这些大脑是员工的，那么外面的员工又是怎么回事，为什么他们还活着？

    维德身后的士兵也在战栗，因为他们也隶属于防御局，是情报部的安保人员。

    “你应该已经看过芯片了，但你大脑里的芯片只是第一代，而有些人大脑里的芯片是第二代。第二代芯片存储能力是第一代的几百倍，已经完全可以代替大脑，所以我将他们的大脑取出来也没问题，因为芯片会继续完成大脑的职责。”

    所有人都定在原地，杜兰的意思就是有八千个成员大脑里没有脑子只有芯片，而他们却还和普通人一样吃喝玩乐学习工作？！

    人类的常识被颠覆了，人类的定义被动摇了。

    “看看你们的反应吧，所以我才没有告诉你们这些，就知道你们接受不了的，你们接受不了我用正常人做实验。可恰巧是你们恐惧的实验，才让我得到了最正确的实验数据。”杜兰表示人类的本质已经被改写了。

    芯片做出人类的行为那也是人，日后芯片加机器身体，虽然看上去是人工智能，但他们的行为逻辑也和人类一样，那么也是人。而做到这一步，人类已经可以脱离地球去深海去宇宙，去羰基生命不能去的地方。

    杜兰的实验结果已经证明了，芯片人也是人类。

    只是对维德来说，这简直是惊悚片变恐怖片，恐惧感直线升级。

    维德呆呆地站在原地，还是不能接受，他把杜兰囚禁了起来，然后就去检查员工。

    事实很残酷，检查发现大部分员工脑袋里空空如也，只有芯片，大脑确实已经被杜兰取走了。

    可是这八千个芯片人从来没有露出任何破绽，甚至连他们自己都没感觉到不适，这么长的时间里所有人都很正常，这说明了人类大脑并不是不可替代的。

    整个防御局都震惊了，没想到他们不知不觉之中竟然变成了杜兰的试验品。

    程心也吓坏了，不过她检查之后发现自己的脑子没问题，而阶梯计划的自愿者也没问题。

    混乱持续了不少时间，不少人接受不了自己成为芯片人的现实选择了自杀，他们都转不过弯来，明明根本不用害怕，接受现实不就好了，人类这定义本来也是人类自己搞出来的，既然是人为定义自然可以改，有什么想不开的。

    还有人想要杀掉杜兰，持枪者潜入杜兰的牢房，对杜兰说道：“你没有资格剥夺我们生而为人的权力，下地狱吧，恶魔！”

    不过这一次好在程心及时发现，偷袭打晕了刺客，救了杜兰一命。

    程心看到杜兰在对她笑，这种笑简直让她不寒而栗，好像杜兰一开始就知道她会出手救他似的。

    程心当然知道杜兰进行了邪恶实验，不过这不是刺客行刺的理由，杜兰如果有罪也要接受法律的惩罚，而不是私刑。

    程心这位圣母已经开始散发她迷人的圣母光辉了。现在防御局要杀杜兰的人占据大多数，而她却是少数认为杜兰不该死的人。

