    直播结束。

    杨帆的神通法相当空消散于无形。

    阮峰城内，因为一次性地吞噬了整整四十五只半皇大妖而有点儿吃撑的大黑，正挺着它圆滚滚的肚子，化身成为巴掌大小的迷你狗，极为满足地依偎静躺在杨帆的上衣口袋里面，飞速地炼化吸收着。

    修为越是到了最后，所需要的修炼经验就越为丰厚。

    已经是七阶半皇的大黑，这一次一次性地吞噬掉了这么多的半皇大妖，竟然还没有到八阶半皇的门槛。

    不过，大黑一点儿也不着急，一是因为这些半皇大妖的尸体它还没有完全消化。二是因为它知道，只要一直跟在主人粑粑的身边，它的进阶速度肯定慢不了。

    “杨帆小友，你真的已经把妖圣岭给……？”

    “杨师刚才所言可当真，地蛟一族真的已经全都死绝了？”

    此时，众人还没有从杨帆刚刚公布的震撼消息之中完全清醒过来。

    李妙才、李良才、天蝉子、叶问天这些半皇大佬全都忍不住开口向杨帆询问。

    虽然，早在方才，杨帆接连宰杀了四十五只半皇地蛟的时候，他们心中就已然有了类似的猜测，但是真当他们听到杨帆把这个消息说讲出来的时候，这些半皇大佬还是有些不太敢相信。

    妖圣岭的被毁了？

    地蛟一族真的被灭族了？

    杨帆这小子现在已经牛逼到这种地步了吗？

    在兴奋、雀跃、激动了大半天之后，这些半皇大佬也不免开始为地蛟一族被灭之后的种种麻烦忧心起来。

    妖圣岭被毁、地蛟一族被灭族，固然全都是在喜事。

    但是，有一点儿他们可不会忘记，那就是地蛟一族的至强皇者，地蛟妖皇可是还好好地活着呢。

    杨帆灭了地蛟一族，绝了地蛟妖皇的血脉，这简直就跟捅了马蜂窝没有什么两样啊。

    日后待地蛟妖皇出关，必然会不顾一切地疯狂报复，到时候，杨帆，还有三位皇者大人，可未必能挡得住这样一位发了狂的巅峰妖皇啊。

    “自然！”杨帆坦然回道：“妖族的五大圣地之中，以后再不会有妖圣岭。”

    “而地蛟一族，潜伏在外的地蛟还有多少我不敢保证，但是生活在妖圣岭山门之内的那些，已经全都死绝了！”

    说完，杨帆的目光轻扫，在李良才、天蝉子、叶问天这些老一辈的半皇大佬身上停留了片刻，接声道：

    “我知道诸位前辈担心的是什么，毕竟之前就有几位前辈跟我提起过‘皇者不死，族人不灭’的一些潜在规则，担心灭了地蛟一族之后，会被地蛟妖皇不顾一切地疯狂报复！”

    “但是，两军对垒，本就是你死我活的绝杀对战，哪有那么多的担忧与顾忌？当时那种情况下，如果我手下留情的话，死得必然会是我杨帆！”

    “我可没有那么伟大，宁愿牺牲自己的性命不要，也要对那些时刻都想要弄死我的妖崽子们手下留情，而去成全那个什么所谓的‘皇者不死，族人不灭’的狗屁规则！”

    “我就是要让地蛟妖皇心里不痛快，我就是要让那些妖崽子知道，我杨帆，还有我们人族联邦的武者，不是那么好欺负的！”

    “如果地蛟妖皇日后敢来找我的麻烦，那就让它尽管来好了，到时候鹿死谁手，犹未可知！”

    “我杨帆某人可不介意再屠一尊妖皇，来为我人族疆域制造一场更为庞大的皇殒机缘！”

    杨帆的声音激励澎湃，在整个阮峰城的上空来激荡徘徊，听得在场的每一个人族武者，都忍不住一阵地热血翻涌，双拳紧握。

    不畏强敌，不惧杀戮！

    我辈武者当如是！

    如果凡事都前怕狼后怕虎，犹豫不绝，唯唯诺诺，就算是一头猛虎也会被圈禁憋屈成为一只胆小如鼠的缩头乌龟。

    “你吹了句大牛逼，成功取得了徒弟凌天的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+5，巧舌如簧+100。”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了七级灵皇（残缺）叶问天的轻度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+100。”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了徒弟安生的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    “……”

    杨帆的耳边不断传来类似的系统提示，灭妖宗的门人弟子自不用说，全都对杨帆的话深信不移，没有丝毫怀疑。

    而叶问天、李良才、天蝉子这些老牌半皇大佬，虽是轻度信任，却也为杨帆贡献出了不少的巧舌如簧经验。

    而这些，对于杨帆来说，已然是足够了。

    “下一站，我们的目标是东南镇守府！”

    杨帆挺立身形，抬头环视一下一直都围立在自己身前的诸多门人弟子，直接说出了下一站的目的地。

    原本杨帆还打算着想要让门下已经能够独立完成六道轮回神级幻阵的弟子分散开来，前往各域，及早把各域的新新护城大阵给提前建造出来。

    但是现在，在经历了熊霸这个意外之后，杨帆突然改主意了。

    他忽然觉得，眼下还是要率先把这些门人弟子的修为境界给完全提升起来才是最为重要的。

    一是灭了妖圣岭之后，其余四大妖族圣地未必会再敢轻易出来生事。

    二则是，杨帆不确定妖域之中是不是还会有类似熊霸那样的真皇大妖潜伏，如果还有的话，只是凭借护城大阵，凭借眼下这些门人弟子的实力，肯定是抵御不住的呀。

    经过熊霸及妖圣岭事件之后，人族联邦这边竟然连一个真皇武者也没有跳出来，杨帆对此已然不报什么希望。

    与其把希望放在可有可无的某种可能上面，他还不如自己努努力，亲手打造出来几个足以与巅峰妖皇对抗的真皇武者呢。

    “到了东南镇守府，在建造护城大阵的同时，我亦会伺机开启第五次皇殒机缘！”

    “在场的诸位，凡是修为达到了巅峰帝尊境界之上的武者，皆可前去分享机缘，提升境界！”

    杨帆此时已不再藏着掖着，直接把话挑明。

    果然。

    话音一落，周围的半皇、半步皇者等等一众高阶武者皆都一片震动，兴奋莫明。

    万没想到杨帆的手中竟然还有真皇级别的俘虏，他竟然还要在东南镇守府打造本源星上的第五次皇殒机缘！

    这岂不是意味着，他们这些人的修为境界，还有再一次飞速提升的可能，他们体内的规则枷锁，还有机会再堪破更多？！

    牛逼啊！

    切身地体会过了一次皇殒机缘的巨大福利之后，整个阮峰城内所有修为在巅峰帝尊境界以上的高阶武者，还有谁能拒绝得了这样的诱惑？

    没有理会周围这些半皇武者的骚动，一直站在杨帆身后的计丹云，在听到杨帆的决定之后，扑通一下就跪倒在地，喜极而泣：

    “多谢师傅体恤！弟子感激不尽！”

    “师傅放心，弟子定不负师傅所望，必将努力修炼，争取早日成就真皇境界，宰了地蛟妖皇，确保恩师无恙！”

    做为东南镇守府的域主，计丹云激动得有些难以自抑。

    她万没有想到，自己都还没有开口，师傅竟然就已经为她考虑到了，不但把下一站定在了他们东南镇守府，而且还提前决定要在东南镇守府打造出人境的第四处皇殒之地！

    这对于经历过来域之祸，灾后重建的东南镇守府来说，简直就是雪中送炭，恩同再造啊！

    还有。

    计丹云心里很清楚，师傅之所以会一改常态，在还未到达东南镇守府之前就开始提前公布皇殒机缘之事，更是想要以此为由，把阮峰城内的这些半皇至强全都吸引到东南镇守府去。

    因为师傅心里肯定也非常清楚，灾后重建的东南镇守府肯定防御能力不足，如果没有足够的半皇强者坐镇，东南镇守府应对危机与灾厄的能力，可能连西北镇守府都会多有不如。

    “师傅这是在保护我东南一域啊，师傅为了我这个不成器的域主，真是操碎了心啊！”

    计丹云感动得眼圈都红了，眼泪也控制不住地啪啪直落，对于杨帆的感激与推崇之情再也压制不住。

    “叮！你的徒弟计丹云感叹恩师仁义无双，心情激荡，对你心生崇拜，感激不已，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+2000。”

    杨帆眉头一挑。

    这丫头怎么会这么激动？

    眼泪都流出来了，这是动了真感悟了呀。

    不过，下一站会选择东南镇守府这个决定，他之前不是已经跟计丹云暗示过了吗？

    难道是因为皇殒机缘？

    杨帆微微摇头一笑，把手虚扶，将计丹云从地上扶起来，淡声道：“咱们师徒之间，不必如此。”

    不管这其中是不是有什么误会，总之这波门派经验杨帆收得挺爽，看向计丹云的时候，也越发觉得这个小号还是很招人稀罕的嘛。

    “你是东南镇守府的域主，同时也极为精通护城大阵的建造工作，回去之后，为师对你的要求不高，带领你身这的这些师兄弟们，在一天之内将护城大阵给完全建好，没什么问题吧？”

    杨帆抬手拍着计丹云的肩膀，轻声向她询问了一句。

    “完全没问题！”

    计丹云毫不犹豫地开口回道：

    “我们千魏城的规模与阮峰城仿佛，若是所有同门全都参与进来的话，也许用不了一天时间就能提前完工！”

    经过这一次皇殒机缘的行礼之后，灭妖宗内不止双多出了十数位修为在半步灵皇境界的师弟师妹。

    凌天、桑朵朵、安生、牧千千、田飞瑶等等他们这些本身就已经极为精通护城大阵建造的老弟子，修为实力也都有了极为强大的进步。

    大家的布置能力也都随着修为的精进，神魂本源的强大，而变得越来越炉火纯青，修建护城大阵的速度也必然会水涨船高。

    “如此，那是再好不过！”

    杨帆满意点头，而后抬头向李良才、李妙才、天蝉子、姬思成、叶问天他们这些老牌半皇看来。

    “李老、姬老、叶老，你们可有兴趣到东南镇守府去游走一圈，浏览一下联邦东南的山川海景？”

    “这……”

    李良才、李妨才、叶问天诸人彼此对视了一眼，最终同时点头。

    机缘所至，他们自然也不想错过。

    反正出都出来了，暴也暴露了，再像之前那样顾忌连连，缩手缩脚，他们这辈子估计都没有希望能够挣脱全部的规则枷锁，破境成为真皇了！

