    这……

    王文龙闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    熟悉的配方！

    这种事情已经不是第一次了！

    呼！

    很快，王文龙努力的调整呼吸，努力的压制住自己心中的怒火。

    毕竟……

    他已经知道了顾昀的目的。

    现在……

    只是答应不答应的问题了。

    可……

    不答应他又能怎么办？

    良久，王文龙这才艰难的说道；“你……要多少钱？”

    顾昀闻言眸中精光一闪。

    这小子……不错！

    不管怎么说，至少现在还是有点眼力劲的。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道；“不用多，看你这么有诚意的份上……五个亿，不过分吧？”

    说完，缓缓伸出五根手指。

    这……草！

    王文龙嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    秦老眼神之中也满是惊讶的光芒。

    大壮傻眼了！

    脸上那兴奋的笑容都已经凝固了下来。

    多……多少？

    五个亿？

    这特么……抢劫啊？

    不对……抢劫都特么没有这么快啊！

    很快，大壮脸上便满是木然的光芒。

    很是不解！

    王文龙深吸一口气。

    良久，这才无比艰难的说道：“你……不怕我报警么？”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“这好像已经不是你第一次问这个问题了吧？”

    额……

    王文龙嘴角狠狠抽搐了一番。

    确实……

    已经不是第一次了。

    可……

    顾昀眸中精光闪烁，呢喃道：“你说如果我将雇佣杀手杀人的事情说出去，你会怎么样呢？”

    “咱们两个……谁更害怕报警啊？”

    说完，嘴角露出一抹玩味的笑容。

    这……

    王文龙心中一紧。

    确实……

    两者相比的话肯定是王文龙这边的事情更加严重。

    可是……

    很快，小黑屋里面便陷入了一片安静之中。

    顾昀嘴角带着一抹冷笑。

    也不着急。

    静静等待。

    良久，王文龙深吸一口气，说道；“好，我……给！”

    一句话，格外的沉重！

    顾昀露出了满意的表情，笑道；“不错，行了，那你现在开始转账吧。”

    额……

    王文龙咬紧牙关，艰难的说道：“可是……我现在没有那么多钱啊……”

    “能不能……宽限几天？”

    说完，满脸期待的看着。

    顾昀默默点头，笑道：“可以，但是……这几天你只能在这里，然后……让他们陪着你了。”

    说完，轻轻一笑。

    这……

    王文龙身体顿时狠狠的颤抖了一番！

    几天？

    这特么……一天就已经能要命了！

    唉。

    最终，王文龙只能默默叹息一声。

    他知道。

    已经逃不过去了。

    良久，王文龙这才缓缓说道；“行，那我打个电话。”

    顾昀随手将银行卡丢了过去。

    格外树林。

    王文龙咬紧牙关。

    最终，还是默默的将地上的银行卡捡了起来。

    顾昀咧嘴一笑。

    听话！

    很快，王文龙便拿起电话开始沟通。

    他知道现在根本没有办法耍花样。

    所以没有多说。

    就当……破财免灾了。

    只是……这财有点太多了……

    很快，王文龙便挂断了电话。

    顾昀倒是并没有多想。

    现在他也并不担心王文龙会耍花样。

    毕竟……他不敢。

    没过多久，顾昀手机便开始震动了起来。

    顾昀眉头一挑。

    拿出手机，这才发现钱已经到账了。

    爽快！

    顾昀咧嘴一笑。

    很快，心中便已经开始兴奋了起来。

    又是一笔收入入账！

    距离完成苏妍的任务再次进了几分！

    王文龙深吸一口气。

    良久，这才缓缓说道：“顾少啊，现在……是不是可以放我走了？”

    说完，强挤出来一抹笑意。

    顾昀眉头一挑。

    很快，便笑呵呵的说道；“对了，现在已经可以放你走了，只是……想再加一个问题。”

    额……

    王文龙嘴角狠狠的抽搐了一番。

    特么……

    可最终，王文龙无奈的说道；“好，顾少你问。”

    说完，再次挤出了一抹笑容。

    只能如此。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很快，便缓缓问道：“想不想把这五个亿赚回去？”

    额……

    王文龙懵了。

    良久，这才尴尬的笑道；“顾少开玩笑了，这钱……已经是你的了，我怎么可能还想要回来呢。”

    他以为顾昀在试探。

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道；“不是在我身上，是在别人身上。”

    嗯？

    王文龙闻言眸中精光一闪。

    良久，这才问道：“顾少，你这是什么意思？”

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“如果想的话，到时候我会找机会，咱们合作一次。”

    “在韩雨星的身上赚回来。”

    “毕竟……你现在如此可都是因为韩雨星啊。”

    说完，脸上带着笑容，静静等待。

    王文龙懵了。

    很快，便陷入了思索之中。

    韩雨星……

    顾昀见状笑呵呵的说道：“别多想，毕竟……没有永恒的敌人，只有永恒的利益，对不对？”

    “而且……如果不是韩雨星，你现在也不会如此。”

    说完，眸中精光闪烁。

    王文龙眉头紧皱。

    他现在完全不知道顾昀到底想做什么。

    可……

    很快，王文龙便露出了笑容，缓缓说道：“好，既然顾少都开口了，我自然要给顾少一个面子。”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    真是……会说话啊。

    可现在他也没有心思考虑那么多了。

    沉吟片刻，顾昀缓缓说道：“好，那你现在可以走了，等我找到机会的时候联系你，怎么样？”

    王文龙快速点头，笑道：“没问题，一言为定！”

    说完，心中也忍不住兴奋了起来。

    韩雨星的事情已经可以放到一边了，到时候去不去再说。

    关键是……现在赶紧离开这个鬼地方。

    顾昀自然明白王文龙的想法。

    可是……

    他也并不是很在乎。

    很快，顾昀便挥了挥手，笑道；“行了，你可以走了。”

    王文龙眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    试探着迈动脚步。

    可……

    顾昀没有任何反应。

    大壮也始终都默默的站在一旁。

    没有动作。

    王文龙心中忍不住兴奋了起来。

    终于能走了！

    不再犹豫。

    迈动脚步迅速冲向了黑屋外面！

    顾昀见状嘴角缓缓勾勒出一抹神秘的弧度。

