

               “噗！”

    翁元平听到这话后，一口豆浆喷了出去。

    “啥？整个国家开采的都算？”

    苏启这边有些得意的说：“当然，这会估计加利尔还在自愧，以为我在做一笔亏大了的生意。”

    “怎么可能亏！”翁元平倒吸了一口冷气：“我的推断有百分之八十的准确度。”

    “前期可能投入会非常大，但后续这里的石油肯定会令全世界震惊！”

    “你这个鸡贼，知不知道自己要发大了！”

    苏启这边一头黑准备开口，但马上被电话里激动的翁元平打断。

    “东非石油大锅底，推算不错的话，哪里的石油储备辆估计又是一个Z东！”

    “知道迪拜吗？那个穷的只剩下石油的国家，他们还只不过是在锅底的边缘。”

    “而你直接拿了整个锅子，这一大锅子装的可都是黄金啊。”

    “哦买嘎，苏启你这个鸡贼，你是怎么搞定加利夫的？”

    “难不成你们昨天晚上真的……”

    “停！打住！”苏启看翁元平在电话里收不住嘴巴了，见鬼了一样的打断。

    “学长，这石油能不能出来，还得要你们给力才行。”

    “还有，郑重的提醒你一句，华夏第一鸡贼是马总，第二是雷总，鸡贼两个词再来形容我已经有些不恰当了。”

    翁元平听苏启似乎真来了点脾气，赶紧解释道：“不是那个意思哈，刚刚激动了。”

    “可能你真没有意识到拥有了多大的财富，这要是出了油，你很有可能将因此摇身一变，马上成为世界首富。”

    “所以我才这么激动”

    翁元平是普通人眼中的成功人士，他在职场上走的非常的平顺，各种光环都在自己身上。

    但他仍然还是没有接触过那些巨头。

    那些真正的资本大鳄才是这个世界的巨头。

    他也明白，自己在拥有了这个油田后，充其量水平相当于华夏八大家族其中一个家族的体量。

    至于那些资本大鳄面前，他也仅仅只能说有一战之力，也或者说相当于当年的舒达封。

    毕竟人家几大巨头一句掌握了这个世界百分之八十的财富，这话就足够惊为天人了。所以苏启还有很长很长的一段路要走。

    平复了下自己心情后笑着说：“什么首富不首富的，那种名头我从来没有想过。”

    “到了我这个程度，要是心眼还钻在钱字上面，那就只能说明自己的格局有问题。”

    翁元平冷不丁的说了句：“那我怎么听说你是一个子都不放过的人，怎么这会说自己不在乎钱了？”

    “这跟马总前段时间在电视面前装逼有啥两样，哦，对了，你们是好友，一类人。”

    苏启疑惑：“怎么又扯马总身上去了，他说什么了？”

    翁元平说：“前段时间，有个欧洲过来的公爵，跟他见面会谈的时候，他就当着镜头说。”

    “赚两百万是最幸福的，但赚两百亿是特别痛苦的，我这人从来不在乎钱，我到现在在啊里的年薪是一块钱。”

    “这话我们商界都在声讨他，说他装逼过头了，牛皮吹的有些忘乎所以了。”

    “没想到你又给我来这么一句。”

    苏启一头黑，这马总不是还要过些年头才在媒体上装逼的吗。

    怎么这会就开始装逼了。

    嗯，得给他打个电话问问。

    挂了电话后，翁元平激动的像个小孩，在他燕城的别墅里各种欢呼雀跃。

    他老婆从厨房一出来，望着外面的场面愣住了。

    只见他儿子一头的豆浆，还有豆浆从头发上慢慢的往下滴落。

    五岁的小伙子好像挺淡定，不动声色的继续吃着自己的东西，不为所动。

    翁元平老婆赶紧拿着纸巾过来一边擦一边说：“乐乐，怎么一头的豆浆也不叫妈妈呢，你看弄的多脏呀。”

    乐乐抬头：“妈，你难道还没习惯吗，我习惯了。”

    “刚你抱我过来吃早餐的时候，我就提醒了你不能坐我爸对面，你看吧。”

    “我都被我爸喷多少次了。”

    翁元平老婆说：“对了，你爸呢，刚听着打电话，怎么一会不见人了。”

    话音刚落，翁元平就从旁边小跑了过来，捧着他一脸懵逼的老婆亲了一口：“老婆，我们终于找到新方向了！”

    他老婆悠悠的叹了口气：“这一家子都怎么了。”

    “小孩不像小孩，大人没有个大人的样子。”

    ……

    苏启这边挂了电话后，直接拨通了马总的电话。

    第一话就是：“马总，你现在在啊里每个月的薪水是多少？我说的是除了你的股权分红外。”

    马总一头雾水，这边抓了抓自己脑袋：“年薪一千万，你在啊里乐淘有股份，我薪水制定的时候，财务应该发了一份同告给每个股东的啊。”

    “难道你没有收到？”

    苏启长呼了一口气：“日，你这个装逼犯，我就知道你装逼了”

    “几日不见，你又开始到处装逼。”

    马总一头黑：“这都什么跟什么啊兄弟，大早上的怼死人。”

    苏启说：“你最近是不是在一个公爵面前装逼，说自己只拿了一块钱的年薪？”

    马总这头马上有些不好意思了说：“交际需要，我这也是替乐淘在省广告费。”

    “你说我不说点雷人的话出来，怎么引发出来热点？”

    “我身上有热点，不就是乐淘有热点嘛，而且我的他还可以流传很长一段时间。”

    “远远要比你在电视上花多少钱，几秒广告就过的套路要效果好太多。”

    苏启哦了一句：“也是，错怪你了，不好意思哈。”

    “也恭喜你成为华夏第一鸡贼。”

    马总浑身毛都竖起来了，见鬼了一样的回答：“嘿嘿嘿！兄弟，你身上的这个锅我可不接哈。”

    “别又想套路我。”

    苏启埋汰了一句：“我并没有说错。”

    马总不想跟他在这个问题上纠结，对方是伶牙俐齿的祖师爷，你跟他打嘴炮，贫嘴，永远也不是他的对手。

    正了正色说：“兄弟，我听说你拉了一批商人去埃塞国，这事有没有？”