    “啧啧，没事，你认怂就认怂，我不会笑话你的。”

    云天泽轻笑着摇头：“其实，不需要你们逍遥游，我也有把握对付那些其余战区的人，等到国战开启后，他们敢对我华夏战区出手，我就把他们的都城都给攻破！”

    “你……你太狂了！”

    逍遥天下叹息道：“我知道，你实力很强，可那是你的召唤兽刷怪太快了，以至于你的装备远超我们。”

    “岛国人也就算了，他们在游戏方面弱得很，可，泡菜人的游戏天赋，着实不可小觑。”

    “他们战区，有着许多高手，不仅操作比我强，装备也都比我厉害。”

    “以往，每年比赛，世界前五，基本上都被泡菜人给包揽！第六到第十名，才是我们华夏与其余西方战区争抢。”

    “只凭你一人的话，绝对不会是泡菜人的对手。”

    逍遥天下正色道：“只要咱们之间化解恩怨，你我二人联手，绝对有希望击败那些无耻的泡菜人！”

    “……”

    “你这是长他人威风，灭自己志气？”

    云天泽摇头说道：“打不过泡菜人，那是你飞舞，你好好看着，后面我是如何教训那群泡菜人的！”

    “不过，在对付他们之前，我还得先把你们逍遥游给打解体！”

    说到这，云天泽不免露出笑容来，虽说这笑容看在诸多逍遥游俱乐部的玩家中，宛若恶魔一般。

    所有人都被惊到，他们万万没有想到，云天泽的目标，居然是将逍遥游俱乐部给打解体！

    “你……太嚣张了！”

    逍遥天下浑身颤抖，想他好不容易放弃自己的尊严，想要跟云天泽求和，谁知道，却被拒绝。

    其余玩家也是眉头紧蹙，他们同样没想到，云天泽会如此凶狠。

    仅仅是被针对了几次，就非要打到逍遥游解散，这就有点睚眦必报了！

    “想要嚣张，那也得有实力！”

    云天泽轻笑道：“待会儿，我会一直追杀你，不管你去哪，我都会追着你，绝对不会给你任何得到据点的机会！”

    “逍遥天下，高兴嘛？开心嘛？刺激嘛？”

    听到这，逍遥天下眼皮子一阵跳动，禁不住低骂道：“弹剑啸歌，你个混蛋，我……”

    “找死！”

    眼看逍遥天下敢骂人，云天泽迅速操控着水龙王动手，水龙王的咆哮爆发，一道水波宛若羽箭一般迅速，贯穿了逍遥天下的躯体。

    砰！

    恐怖的伤害爆发，逍遥天下化作白光消散，仅剩下一个据点令牌落下。

    然而，面对那据点令牌，还幸存的上万玩家，居然没一个人敢动。

    “呦，这么乖？”

    眉头微挑，云天泽还想着谁抢就干掉谁，此时倒也不好出手了。

    再一回想到许玥跟他说的话，云天泽不由得叹息道：“罢了，看在你们没出手抢的份上，走吧，我也不想击杀太多玩家。”

    “……”

    众多玩家面面相觑，仿佛是认命一般，一个个转身离开。

    待得众人都离开后，云天泽让安萌萌拿到据点令牌，又留下一些持续时间比较长的召唤兽，尤其是叠加了不少状态的噬魂魔虎保护安萌萌，自己又转身出了青龙据点。

    如今，四个据点，已然全部落入他的手中。

    时间还有20分钟。

    一旦时间结束后，他们整个公会就能得到奖励。

    “逍遥天下，不知道你是认怂，还是接着干！”

    “啧啧，希望你不要让我失望！”

    嘴角勾起，云天泽打开论坛，想要查看逍遥天下的消息。

    刚一打开论坛，却是看到了一个帖子被加精置顶。

    仔细点进去打量，云天泽才发现，那赫然是逍遥天下认怂的视频。

    刹那间，整个论坛都炸裂了起来。

    “震惊，逍遥天下可是我们心目之中的战神啊，有朝一日，他也会认怂？”

    “不仅仅是认怂的问题，哪怕逍遥天下在弹剑啸歌面前，都挡不住一次技能？”

    “嘶……我感觉，弹剑啸歌的实力，已经跟咱们不是一个层次的了。”

    “这样也好啊，最好多出几个这样的变态高手来！不然的话，每次遇到泡菜国的玩家，咱们都被虐的可惨了。”

    “是啊，这几年咱们在国际上的赛事，最高成绩也才是八强！”

    “希望能多出一点厉害的玩家，最好能拿个冠军。”

    “没错，我不管这些公会谁厉害，谁强大，我只知道，哪个公会的战队能拿到冠军的话，我就是他们的粉丝！”

    看到各种评论，云天泽不由得眉头轻挑。

    绝大多数人，还是希望，华夏战区能够拥有不错的成绩。

    谁都不希望，自己战区的主城都被其余国家给侵占！

    “呼……先干逍遥天下，干掉逍遥天下后，再想办法去其他战区浪几把。”

    “许玥说，能够给我搞到跨国的卷轴，也不知道是真的还是假的。”

    “能行的话，以我如今的实力，绝对能够碾压各大战区。”

    云天泽双眼微眯。

    倒不是他自恋，主要是，他的天赋，实在是太变态了！

    召唤兽可以无限制提升，增加属性，他自己还有隐藏职业，装备也强的离谱，属性跟其他玩家早就拉开了差距。

    只要不是几十个逍遥天下那种级别的高手一同出手，寻常玩家数量再多，也不会是他的对手！

    帖子爆火，短短三分钟时间，就已经有着十几万的回帖。

    要知道，各大次级主城都在进行据点争夺战，所有玩家都在拼杀之中，还能够抽空回帖，可见帖子的速度。

    但，逍遥天下却愤怒不已！

    原本他真的打算认怂了，可看到网上的评论，他竟是咬牙，又要领着一众玩家，继续杀向朱雀据点。

    翻天大圣在他眼中也就是一个菜鸡。

    没了云天泽的坐镇，他想要击杀翻天大圣，易如反掌。

    可，大型公会的弊端，终于显现出来。

    他才刚刚准备出发，消息就已经被传到论坛上，传到了云天泽耳中。

    咧嘴一笑，云天泽同样追了上去。

    轰——

    眼看着逍遥天下招呼着一众玩家，一道恐怖的海浪翻滚，夹杂着血海浮现，诸多召唤兽爆发，当即对一众玩家展开了杀戮！

