    “.…..”科威尔直接憋住了，我是听错了么？竟然还有人真从洛豪德岛上挖出宝藏了？为什么我就没这么好的运气啊？

    不不不，只是一枚金币而已，值不了多少钱！连在岛上这几天的花销都不够，或者他是担心我笑话他，从别人那儿买来的金币，嗯，一定是这样的，岛上出售金币的可不只有我一个！要是岛上真有宝藏，为什么我这么多年都没找到？

    面对别人的幸运，科威尔可是不愿意相信，他看着沈隆手中不断抛起的金币问道，“沈先生，您真是好运，能让我看看您的金币么？”岛上那几个家伙手里有的金币我都见过，只要看了肯定能认出来。

    “没问题，不过你要小心点，这枚金币的价值非常高！”啪得一声，沈隆将金币按在手心，然后把手伸到科威尔的面前。

    “当然，当然，毕竟是黄金制成的么。”科威尔笑着应道，然后低头看过去，他可没想到沈隆嘴里说的价值非常高会是什么概念。

    “这是！”这一看科威尔顿时不淡定了！生活在洛豪德岛上的人，又是在寻宝主题公园里的宾馆工作，科威尔对大航海时代的各种珍贵钱币可不陌生，他一眼就认出了这枚金币的来历，“上帝啊，这是西班牙皇室八角形埃斯库多金币！”

    “是的，正是埃斯库多金币，我的运气还真是不错啊。”沈隆脸上保持着矜持的微笑，实际上才不是什么运气呢，只要有嗅嗅在，什么样的宝藏找不到？

    “这可是价值五百万美元的金币啊，您真是……您真是……”科威尔嫉妒地都不知道说什么才好了，为什么这么珍贵的金币没有让我找到呢！

    “您到底在那里找到的？”为什么会这样，洛豪德岛不是都被人找遍了么，为什么他还能从岛上找到金币，而且还是这么珍贵的金币！

    “就在那边的海滩上，喏，就是那个位置，我往下挖了好几米深才找到，可是把我累坏了。”沈隆指了指墙上地图的某个位置，正是他挖洞的地方。

    “就算挖了那么深，能找到这枚埃斯库多也值得了！”五百万啊，这可是五百万啊，要是能让我得到五百万，别说挖几米深了，就算挖到一百米深我也愿意！

    “可不只有这枚金币哦？还有这些。”沈隆将小箱子拿了出来，打开给科威尔看，“洛豪德岛的宝藏果然是真的啊，这些看起来都是大航海时代的遗物。”

    “红宝石戒指！金链！手镯……”箱子一打开，闪闪金光晃得科威尔一阵儿眼晕，他感觉自己胸口好像突然被什么东西重击了几下一样，胸闷不已，这些要是我的就好了。

    “对了，我需要去那里报税？现在还有人上班么？”嗯，咱可是守法的好老百姓，你看，这不，找到宝藏之后咱首先想到的就是缴税。

    “现在已经下班了，不过我老卡希尔就住在办公室楼上，我带你过去吧；对了，沈先生，您这次找到的宝藏价值可不低，需要付出相当大一笔税金，您有没有将这些宝物出售的打算？我认识一些对这些东西感兴趣的富豪。”科威尔问道。

    好吧，既然找不到宝藏，那么想办法赚点中介费也不错啊，这么多的珍宝，我起码也能赚个几万甚至几十万中介费吧？

    “暂时不考虑这些，这些东西可是我辛辛苦苦找到了，我要把它们当成我的收藏品。”不就是一点儿税金么，我肯定缴得起。

    沈隆和艾莉亚跟着科威尔，找到了负责征收宝藏税金的老卡希尔，看到这么多珍宝，老卡希尔也不淡定了，甚至还惊动了岛上的镇长，整个岛上的人都过来围观。

    “埃斯库多金币，金链，红宝石戒指，这些加起来起码有上千万美元吧？”岛上的人和科威尔一样心酸不已，为什么发现这些宝贝的不是我呢！

    “怎么会只有上千万美元？你知道有多少古钱币收藏家和大航海时代文物收藏家想拥有一枚埃斯库多金币么？要是把这枚金币放到拍卖会上，操作得好的话，光这枚金币说不定就能拍卖出上千万美元来！我看这些东西加起来起码值两千万！”

    “我都有些后悔将宝藏的税率定的这么低了。”镇长在和沈隆握手合影的时候小声说道，为了吸引全世界的寻宝客，他们将宝藏的税率定的很低，谁知道沈隆竟然挖出来这么多金银珠宝，要是让他知道沈隆藏了更多，估计会更郁闷吧？

    不过这对镇长来说也是好事儿，只要把沈隆找到宝藏的消息传出去，洛豪德岛毕将又迎来一波旅游热潮，到时候岛上的宾馆、酒吧、餐厅就不用发愁生意了。

    不少人也想到了这些，这会儿功夫已经有人开始拍摄那些海盗宝藏的照片，发到各自的社交网络上了。

    刷卡缴税，老卡希尔和镇长给沈隆开具了合法证明，拿着这张证明，他就可以光明正大的带走这些宝藏了。

    “您觉得您把所有宝藏都挖出来了么？”科威尔问道。

    “不，我并不这么觉得，甚至我挖掘的地方或许还有没被我找到的宝藏呢。”沈隆笑道，我还给你们留了好多枚金币呢，整个洛豪德岛加起来，或许还有二三十枚吧，虽然没有埃斯库多金币这样的好东西，但也能值一些钱。

    听到这话，众人眼睛一亮，纷纷找借口离开，人们飞快地跑回家，拿着各式各样的工具飞奔到沈隆挖的那个坑附近，开始了挖掘。

    等沈隆和艾莉亚回到酒店的时候，酒店的工作人员几乎全跑去挖掘宝藏了，当天晚上，就有人挖出了一两枚金币，这大大激励了岛民们。

    到第二天沈隆准备离岛的时候，差点没找到人开船，当他和艾莉亚乘船离开，回头看洛豪德岛，只见原本没什么生气的洛豪德岛变得喧嚣起来，岛上到处都是在寻找宝藏的人们。

    那么就祝你们好运吧！就算挖不到宝藏，日后的游客们也会给你们带来不错的收入的。

