    第722章 青天化身【求月票】

    “是谁引得上天震怒？”

    “多少年不曾有天罚降临了？”

    “是魔主之墓的方向，天地异变，难道是魔主那个盖世魔头并没有真正的逝去？”

    魔主墓中的异变彻底惊动了仙界，一尊尊神灵飞速向魔主之墓飞去，若是魔主复苏，恐怕三界都会动荡。

    然而引得天罚降临的当事人宁辰，其实也没想到会弄出这么大动静，不过既然他体内的伤已经恢复，那这天界也没待下去的必要了。

    宁辰目光微微一凝，诛天的计划，要开始进行了，接下来要做的就要横跨仙人两界，重回人界。

    目光一转，宁辰看向魔主墓深处，他不能再原路返回了，魔主墓横跨仙人两界是一个秘密，若是被外人知道魔主墓能随意穿越两界，只怕会对魔主等人的计划产生影响。

    之前宁辰之所以要借助魔主之墓，偷渡到仙界，是因为宁辰的实力被限制住了。

    而现在，宁辰已经彻底破而后立，蜕变出新的神胎，横跨仙人两界已经不再是问题。

    所以便不用麻烦魔主了。

    只见宁辰信手一挥，诛天剑飞出，一股破灭之力自诛天剑上散发出，随着这股毁天灭地力量的展开，整个空间都有些不稳定。

    “斩！”宁辰低喝一声。

    诛天剑闻声自动，一剑斩了出去，那恐怖的破灭之力幻化成万丈剑刃照着宁辰面前的空间斩去。

    咔嚓！只听一阵空间破碎的声音，随即宁辰面前多出了一个洞口，透过这洞口，宁辰隐约能看到人间大地。

    没有什么犹豫的，看着面前洞口，宁辰径直跳了进去，这一幕全都被赶来查看异变的仙界众神看的清清楚楚。

    “天啊！你们看到了吗，见鬼了，难以置信！那个男人竟然一剑破碎虚空进入人界了！”

    一个背生六翼的天使惊叫着说道，六翼天使身边，一个浑身笼罩着雷光的男子重重的点了点头。

    “他很强，随手一击就破碎虚空，绝对超越神王境界！恐怕已经达到传说中的天阶！”

    “天阶？仙界已很久不曾出现了，这等强者出现在魔主墓中，难道说他是魔主吗？”

    “别乱猜了，魔主的传说太多了，甚至有人传言魔主的境界已经超越天阶达到另一个高度。

    不过此人应该不是魔主。”

    “何以见得？”雷光男子问道。

    那人继续开口：“魔主墓是禁忌，如果真是魔主，感应到我们进入了禁地范围，我们还能活着吗？”

    “不错，不管此人是谁，现如今，他已经进入了人界，跟我们仙界就没有什么关系了。

    不过为了以防万一，还是要小心，可以让我们在下界的信徒注意有关此人的信息。

    此人至强，想必他此行进入人界，一定会掀起一阵波澜，以我们在人界的势力肯定能注意到。”

    “不错，如此甚好！”

    众神纷纷应和，然而就在这时候，魔主墓中忽然冒出惊天魔气，前所未有的威压落在众神身上。

    “魔主墓颤抖，难道这才是魔主？他真的没死？而我们踏足魔主墓，引得魔主震怒？”

    一位神灵震惊地说道。

    “魔主早就死了，不要大惊小怪，不过魔主墓确实危险重重，我们还是退出此地为好！”

    浑身笼罩着雷光的神灵说道。

    话音一落，所有神灵全都畏惧的，从魔主墓中退去，而随着魔气散尽一道人影忽然出现在宁辰消失的位置。

    此人看起来不过二十七八的样子，但却生的一头白发，正是魔主，连宁辰也没想到，魔主竟然这么快就将体内的力量压制住，彻底复苏了。

    “一个宛如流星划过之人，本想看看他的底细没想到竟然错过，希望以后还有再见的机会。”

    魔主声音微弱，片刻后身影消失，又回到了神灵骨床之上，魔主虽然压制住了体内的力量，但距离恢复巅峰还有一定的距离，眼下时机未到，魔主便又陷入沉睡。

    再看宁辰，他以大法力破碎虚空，从仙界进入人界，九天之上顿时又腾升劫云将宁辰笼罩。

    “有完没完了？”

    宁辰目光一冷，随着他念头一起，本源法则瞬间沸腾，诛天剑闪烁着无边法则之光冲天而起！

    伴随着剑光一闪！

    劫云尚未彻底凝聚就被斩为两半，这时候诛天剑上升起一股吸力将所有的雷霆之力吸收一空。

    区区天罚，只手可破！

    宁辰没有太过理会这所谓的天罚，只见他眸子中金光一闪，随后找准一个方向破空而去。

    瞬息之间宁辰竟然横跨万里虚空，降临丰都山脉，绵延不绝的丰都山脉给人一种巍然磅礴之意。

    乍然一看，似乎是一片好山好水，但宁辰精通阴阳风水，一看竟发现丰都山脉乃是大凶之地！

    “凶兆！大凶之兆！”

    看似繁盛的丰都山脉，郁郁葱葱，生气十足，然而这山底下却是暗藏玄机另有蹊跷！

    随着身形一闪宁辰出现在另一边，在他脚下是一个深不见底的天坑，所有不详的气息都是从此地溢出。

    这和大坑就是凶兆源头！

    “应该就是这里了，让我先看看！”宁辰小声嘀咕着，随后双眼变得更加璀璨，目光直透天坑。

    轰！这时候，宁辰灵魂一阵颤抖，仿佛是受到重击一般，浑身一震，他在坑中看到了一双巨大的眼睛。

    那一双眼睛，冷漠、无情、阴毒、直透人心，宁辰长吸一口气，应该不能错了，就是在这！

    “青天第二化身，就拿你祭剑了！还不快点滚出来！”宁辰厉喝一声同时双目中射出两道金光直通天坑深处。

    轰隆隆！丰都山脉忽然开始震动，成排的山峰齐刷刷倒下，那深不见底的天坑上下起伏，里面似乎有什么恐怖的怪物即将出来一般。

    紧接着一声惊天巨响，乱石穿空，随后一条如山岭般绵绵无尽的触手舞动到天空之上。

    那巨型出手犹如章鱼的触手一般，凹凸不平，布满粘液，绵绵无尽也不知有多长多大。

    这还不止，只见天坑中剧烈滚动，最后再次冲起一条魔影，那是一条巨大的爪臂，覆盖满了青色地鳞甲，锋利的爪刃闪烁着森森寒光。

    如同九幽冲上来的灭世鬼爪一般，布满青色鳞甲的兽爪铺天盖地的落下来向宁辰砸去！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

