
　　轰！

　　轰隆隆！23sk.Com

　　月下的道冢祖地，电闪雷鸣，神光与雷霆共舞。

　　皆因永恒神蕴，被供奉这么多年，终是寻到了继承者。

　　而赵云，就是那继承者，自永恒神蕴入体，整个人都不好了，许是力量太磅礴，撞的他体魄龟裂，每一道裂缝，都有鲜血淌溢，有长生诀撑着。

　　这都没啥，要命的是神智与意识，被冲撞的守不住神台，颇有堕入浑噩或暴走的前兆，怪只怪，一切都来的太突兀，措手不及，半点心理准备都没。

　　也无妨，连葬世神棺劫都弄不死他，这都小意思，至少，道冢人都是这般认为的，若无不灭意志，哪能在劫中绝地涅槃。

　　砰！

　　赵云一步站稳，轰的一声开了永恒金身。

　　亦如他的永恒仙域，永恒金身也异常不稳定，时而虚幻，时而狂暴，激荡出的气场，朝外横冲直撞，撞塌了不少灵山与宫殿，连距离较近的凌绝，都被震翻了出去。

　　“好霸道的力量。”凌绝震撼不以。

　　他来道冢已有多年，也常来拜祭永恒始祖。

　　他以为，这只是一座石像，受道冢供奉。

　　不曾想，还藏着永恒一脉的神蕴，以他仙王修为，竟无半分感知，。

　　今得见，着实大开眼界了。

　　何止他，道冢九成以上的人，都一脸茫然，只知供奉，哪知神像还内藏乾坤。

　　所以说，永恒血统好啊！他们供奉了这么多年，也不见神蕴显化，姓赵的人才一来，神蕴就自个跳出来了。

　　这感觉，就像精心培育的一朵花，养的五颜六色，到了，却被人连花带盆...一块端走了。

　　嗡！

　　惊异声中，赵云把永恒之门也拉了出来。

　　没办法，神蕴力量太浩瀚，凭他仙王体魄，一时间难以容纳，只得以开仙藏来分担力量。

　　别说，这法子好使。

　　仙藏承载神蕴，他压力骤减，真正稳住了神台，待盘膝而坐，已是宝相庄严，浑身上下里里外外，都金光璀璨，不知道的，还以为一轮太阳悬在那呢？

　　呼！

　　道冢的老半神们，都松了一口气。

　　年轻就是好，总有机缘撞上来碰瓷。

　　神像下，赵云如老僧禅坐，纹丝不动。

　　他运转了功法，不断牵引神蕴灌入本源。

　　都属永恒一脉，二者不相斥，且每有一缕神蕴流入，都会与他本源相融和同化，说是神蕴化本源，也是毫不为过。

　　他这散装的永恒体，貌似正向高配般一点点进化。

　　而本源的不断精粹和复古，也将他的血统，渐渐推向了一个新的巅峰，无论从哪算，都比半吊子的零件实用。

　　某一瞬，他体魄蓦的一颤，意识也变的迷离。

　　朦朦胧胧中，他似望见了一道伟岸的背影，似一座丰碑，屹立在岁月最尽头。

　　如这等背影，还有很多，或惊鸿一现，或永恒伫立，或仰眸看天，或盘膝而坐，每一尊，都金光璀璨，都遥远古老。

　　“永恒一脉的列代先辈吗？”赵云喃喃一语。

　　许是因血脉缘故，他对那一道道背影，都倍感亲切。

　　如此，这永恒神蕴应该不是专属某个人，而是分属列代先辈。

　　“谢前辈馈赠。”赵云一语真挚。

　　他心无外物，静心牵引神蕴化本源。

　　这是一个蜕变的过程，尽头会是大涅槃。

　　无人叨扰他，只无忧仙子静静望看，好似能从赵云身上，望见一道沧桑古老的人影，是当年那个人，遗留于神蕴中的一抹虚像残识。

　　岁月多遥远，她竟可怜到要从一抹残识的身上，找寻记忆中的温存。

　　咔嚓！

　　咔吧！

　　赵云的体内，像是放了一串炮仗，噼里啪啦不断。

　　有老半神凑上来窥看，所见是吓人的一幕。

　　这小子体内，是雷霆闪电一片，有烈焰燃烧，也有金光飞舞。

　　那一截截经脉骨骼，包括淌流的每一缕鲜血，都在受神蕴洗礼，扑灭了天劫杀意，也淬炼出了污.秽杂质，通过他全身各大穴位与毛孔，清除体外，。

　　这是千锤百炼，这小子在脱胎换骨。

　　“才只仙王境，他的气息，竟让老夫压抑。”如这话，不少半神都在说。

　　虽是诧异，但众人并无震惊。

　　这货可是砍了两尊神明的狠人，刻于骨头中的至尊煞气，会是一种超脱级的威慑。

　　嗖！

　　众人看时，突见赵云体内窜出一片光。

　　哦不对，不是一片光，而是一棵晶莹剔透的树。

　　嗯...造化神树，也不知抽什么风，跳出来便奔向了远方。

　　“薅它几片叶子，该是没人反对。”

　　“听说造化树的精粹，乃大补之物。”

　　“砍一根树枝拿回去炖汤，味道极佳。”

　　众老半神未再看赵云，都揣着手去追造化神树了，追就追了，还一边追一边聊，瞧那一双双浑浊的老眸，都锃光瓦亮。

　　常言说得好，无利不起早。

　　而造化神树，就是这号的。

　　它轻易不露面，如今窜出来溜达，自然不是看风景的。

　　轰！

　　不久，便闻深处一声轰鸣。

　　待众半神赶到时，正见一座灵山倒塌，是被造化神树推到的，看灵山下，竟是一片神泉，清澈的水喷涌，还卷着异彩。

　　造化神树多自觉啊！噗通一声就扎根在了神泉中，树枝与叶片，皆哗哗作响，最敬业的是根系，玩儿命的往下延伸，鲸吞牛吸神泉精华。

　　也不愧是精华，绝对大补之物。

　　这一会儿工夫，造化神树愣是一口气拔高了好几米。

　　“你倒不傻。”

　　一众老家伙深吸一口气，大罗圣子是个没脸没皮的货，他养的这棵树，也是格外的清奇，真把我道冢的神泉，当你自个家的了？

　　腹诽归腹诽，众人并未阻拦。

　　神泉是好东西，对一般人无用，对造化神树，却出奇的大补，瞧这货吸收的这般欢实，该是很多年都没吃过饱饭了。

　　“慢些吃，不急。”

　　老家伙们都找地儿坐下了，抽烟的抽烟，捋胡须的捋胡须，就搁那看着造化神树吸收，吃，多吃点，待吃饱了，我们聊聊费用，道冢的神泉，可不是白喝的。

　　造化神树不以为然，该吃吃该喝喝。

　　它不擅长干仗，但他主人是个彪悍之辈，且脾气还不怎么好，敢欺负它，主人是会发飙的，具体...可参考那两尊神明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百零一章 同化本源免费阅读。https://xs.23sk.com 