    轰！轰！轰！

    一声声轰鸣不断从大地之下传来，宛如闷雷，使地面震颤、房倒屋塌，也让娱乐城里的人十分疑惑，寻找到声音的来源，纷纷向那片废街道观望看去。

    当然，娱乐城里也不乏有人面色大变，模样震惊。

    他们都是娱乐城的工作人员，知晓那片废旧长街下藏着什么秘密，所以他们的成分可想而知。

    ...

    地下基地

    “杀光一切活着的生命，这是神的旨意！”

    “你们什么也不是！”

    “呱唧呱唧，好吃...”

    “死吧！！”

    强兽人们在四通八达的金属通道内疯狂奔涌，像一道绿色的浪潮冲毁一切，见人杀人，残暴而嗜血。

    偏偏他们手中还携带着大量的武器弹药，连重机枪都只是威力最小的，火箭筒和便捷式导弹各种乱射，让整座基地陷入了被毁灭的边缘。

    “啊啊...”

    “不要！”

    “救命啊...”

    基地内的人员被打的措手不及，许多文职人员发出尖叫、抱头鼠窜，一时间伤亡惨重。

    “给老子把这些绿皮怪物统统杀死！”

    “开火！继续开火！”

    当然，很快便有人组织起了反击，也开始给强兽人们造成了伤亡，毕竟这座基地是一个军事化程度相当高的所在，里面接受过训练的武装人员要占大多数。

    突突突突...砰砰砰...

    轰隆——

    整个基地乱作一团，到处都在交火，到处都是各种爆炸声与子弹出膛的动静。

    ...

    “敢来这里，你们一个都活不了。”

    一个青年骤然穿过强兽人重机枪的火力网，开山刀横扫，直接斩掉了强兽人的脑袋，在绿色尸体倒下的瞬间神情冷漠地装杯说出这话。

    撕拉～～

    另一处通道内，肌肉扎虬不似人的壮汉把一个强兽人活生生给撕成碎片，沐浴绿血，面色狰狞。

    唰——

    一道透明的风刃切割金属通道门，连带着后面的两个强兽人也被斩成了两半，绿血溅射通道两侧。

    施法者冷冷一笑，听着耳麦里的指挥报点位，去寻找下一个目标。

    这是基地内的超凡者们动手了，他们开始逐一剿灭这些可恶的入侵者。

    ...

    “周晓军，你个叛徒给老子死！”

    一柄金属长矛刺穿了周晓军的胸膛，令周晓军身体当场僵住，面孔扭曲起来。

    袭杀周晓军的人面容极度愤怒，眼圈通红。

    他不明白自己家族的兄弟为什么会成为叛徒，带这些绿色的怪物们冲进来。

    但这一切都是事实所见，他不想承认也不行。

    “哼！”

    长矛抽出，带出了大量鲜血，周晓军应声而倒，嘴里发出了“嗬嗬”的抽搐声。

    周晓军活不成了，但眼中却依旧保持着狂热之色，仿佛自己的死亡对于他来说根本无法与他对神明的虔诚所相提并论。

    这一幕，令击杀他的人感到莫名胆寒！

    ...

    “周文宣！周平！你们两个为什么要这样做！”

    十几个周家的超凡者包围了两个被洗脑的叛徒，有人一脸悲愤，怒吼着质问。

    周文宣与周平丝毫不理会他们的质问，继续不要命一样向他们展开进攻，他们两个的眼中唯剩下狂热。

    “杀！”

    这支超凡者部队的队长恶狠狠吼出声。

    随后，各种灵术与魔法淹没了两人的身影。

    ...

    “神说你们都该死！”

    “不！快跑！”

    轰隆——

    剩下的强兽人们开始进行‘神的旨意’的最后一个步骤。

    那就是，把缠绕在身上的炸弹引爆！

    轰！轰！轰！

    ...

    当一阵阵烟花释放完毕，交火的声音全部平息之后，只剩下疮痍与残骸，鲜血和尸体。

    “呜呜呜...”

    有人哽咽起来，为死者哀鸣，为突如其来的不幸感到悲痛。

    “是灵魂教，一定是灵魂教的混蛋！这种恶心的东西唯有他们能制造出来！”

    有人愤声怒吼，想都不想就把策划今日一幕的黑手锁定。

    “没错，昨天晚上后半夜灵魂教的人对我们家族的一些产业发动了毁灭性袭击，还极为无耻的说是针对我们对汽车修理厂一事的反击...”

    还有人把事情串联起来，作出有力证明。

    “不管是不是他们，现在都给老子动起来，救治伤员，清理杂物，而不是在这里无能发火，还有哭！”

    级别高的中年男子冲着他们大吼，让许多人清醒过来。

    “快快快，搭把手，把他抬到那边去。”

    “这里有伤员，这里！”

    基地内的人开始清理起了战场。

    ...

    废弃街道附近的街区，许多人都扯着脖子观望声音的来源处，都想知道刚刚发生了什么，为何搞得像是地震了一样，但没人敢靠近。

    一座楼顶上，祁风负手而立，俯瞰着一切。

    他的面容上露出了玩味儿般的笑容，低声自语：“啧啧，以为这就完了？你们想的也太简单了吧，我大费周章跑到这个区，为的可不光是把绿皮们废物利用呀...”

    他背在腰后的手掌张开伸展了一下，小指上的那枚指环闪烁黑色光泽。

    ...

    ...

    “灵魂教？他们能找到这里？没理由啊。”

    地下基地的核心居住区里，一个男人坐在桌子后，双手抱胸，眉头拧起。

    “二爷，是第八小队的三个叛徒把敌人引进来的。”

    戴着眼镜的女秘书如实回答这个男人的疑问，望向男人的眼眸深处隐藏着倾慕之色。

    “这样啊，那就说得通了...”

    男人的眉头舒展开，缓缓点头。

    虽是说了明悟之语，但他对此事仍感到些许疑惑。

    他是周火龙，当代周家家主的同胞弟弟，周家第一强者，更是周家旗下诸多超凡势力的首领，周家在超凡界的顶梁柱！

    方才他在闭关精修，被入侵一事搞醒，但却并未出手。

    毕竟是大佬，什么事情都需要大佬下场，那还要手下做什么？

    “二爷，现在基地多处受损，人员也多有伤亡，接下来需要做的是统计伤亡数字、评估损失数据、空缺人手安排、重新布置防御力量...”

    “这种事你们参谋部拿主意就行了，商量好后把计划交给我看一眼批示。”

    周火龙一听这些就很烦，摆摆手打断了女秘书继续的话语。

    他热衷修炼，不喜欢杂事，不然凭他的实力周家家主的位置也是他做。如果不是为了家族，他才不会来到这暗无天日的破地方坐镇。

    “二爷，您还真是随性呢。”

    女秘书妩媚地白了他一眼，说了一句，然后准备离开去工作。

    “啊...”

    也就在这个时候，房间外忽然响起了一道惨叫声！

    然后，各种哀嚎声此起彼伏，断不绝耳。

    周火龙的瞳孔猛然一缩，伸出手臂屈指一弹，一道火焰骤然疾射，贴着女秘书的脸庞飞出去。

    女秘书一脸惊恐，但她马上反应过来，转过身去看。

    她发现，自己身后有一个漆黑的人被火焰撞击到金属墙上，扭曲挣扎两下后直接消融...

    ...

    感谢“ZUROSHE”、“20210719033334705”、“正常如此”、“战狼之狼神”几位兄弟的打赏，多谢多谢。

