    王仙带领着一众龙宫成员肆无忌惮的在风翼猖鱼的领地内猎杀着。

    短短的十几个小时的时间，收获的各种武器装备以及材料装了两个空间戒指。

    按照他的计算，手中的物品至少价值一亿多灵石。

    “呼呼呼！”

    就在王仙在通道内继续搜寻的时候，通道内突然传来一声声风啸的声音。

    “这是？”

    王仙微微皱起眉头，这种风啸，从那只被摄魂的风翼猖鱼记忆中得知，是风翼猖鱼种族的一种联系方式。

    “出了什么问题了吗？还是这么多人进入它们的领地，被它们发现了！”

    王仙心中暗道，目光朝着前面看去。

    一直朝着前方走了半个小时，在通道的位置，王仙竟然碰到了一个二十多只风翼猖鱼。

    他脸上露出思考的神色，随手将之灭掉

    灭掉之后，王仙继续前行。

    “这个通道，风翼猖鱼竟然也从洞**出来了，看来，一定是发生了什么事情！”

    王仙目光扫视着周围，看到在旁边的一个通道内，一行十几只风翼猖鱼朝着前面走去。

    他迟疑了一下，看着它们从视线中离开。

    “跟上，它们应该前往最大的巢穴那里！”

    王仙立刻破开通道的墙壁，钻入那十几只风翼猖鱼所在的通道。

    “跟在后面，不要发出任何的动静！”

    王仙朝着一众龙宫成员提醒道，目光盯着前方，将那一群风翼猖鱼锁定。

    它们行驶的速度很快，遇到一个个岔口的时候，直接作出选择。

    显然它们是有目的的行驶。

    王仙一直跟在它们五百米的后方，因为通道错综复杂的缘故，一众风翼猖鱼没有发现他们的跟踪。

    一直走了一个多小时，在他的视线中，已经出现了一百多只风翼猖鱼。

    其中，有十几只风翼猖鱼的身躯散发着纯青色的光芒，和他斩杀的那些超凡六阶的有很大区别。

    根据王仙的感应，这些是超凡七阶的风翼猖鱼。

    “如此多风翼猖鱼来这里干什么的？”

    一众风翼猖鱼停了下来，紧随着，在他惊讶的目光下，他们竟然直接没入了旁边的墙壁之内。

    诡异，非常的诡异！

    “那是什么？阵法吗？”

    王仙脸上露出吃惊的神色。

    光暗火龙眸并不能将那里穿透，显然，如果那是阵法的话，等级绝对不会低于超凡八阶，甚至更高。

    “敖妖，你去看看，千万小心点！”

    王仙收起了对于风翼猖鱼的轻视之心，朝着敖妖命令道。

    “是龙王！”

    敖妖点了点头，朝着前面的通道墙壁内走去。

    他身形一动，身躯直接没入了里面。

    “果真是阵法，不过拥有无影神通的敖妖，可以无视阵法！”

    王仙站在那里静静的等待着。

    不到十秒钟，敖妖的身影回到他的身旁。

    “龙王，前方的位置是阵法，阵法内还有是一个个通道，我并没有看到风翼猖鱼，它们应该已经进入更深的位置。

    敖妖朝着王仙汇报道。

    “敖剑，你们一众在这里等着！”

    王仙犹豫了一下，朝着敖剑说道。

    他和诡妖都拥有无视阵法的天赋，进入里面不会被阵法排斥和感应到。

    “好的龙王！”

    敖剑一众点了点头，呆在原地等待。

    王仙朝着前面走去，走到那片墙壁前，直接走了进去。

    进入里面，依旧是一个通道，他立刻通过光暗火龙眸看去。

    “还真是隐秘，有了阵法之外，还要经过三个通道！”

    王仙脸上惊叹，不愧是能够与人类智慧相媲美的妖兽，他们隐藏起来，哪怕是洞虚强者也找不到。

    他小心翼翼的朝着里面走去。

    当他还未进去的时候，便看到四五百只风翼猖鱼朝着外面走去，并且，在它们周围，还有上千只庞大的锦鳞蚺。

    它们脸上充满了狂暴的杀气。

    “该死的人类，竟然还敢踏入我们风翼猖鱼的领地，吃掉他们！”

    “这次来的人类比以往要多很多，实力也不容小觑，不过，应该能够饱餐一顿，吼吼！”

    一些风翼猖鱼口中说着人类的语言，面目狰狞。

    在一群风翼猖鱼妖兽中，体型纯青色的达到了二十只左右。

    王仙目光朝缓缓地移向他们出来的位置。

    “超凡八阶的妖兽，那应该就是超凡八阶的风翼猖鱼了！”

    一个巨大的巢穴出现在他的视线内，王仙看向那巨大的巢穴，中央高台上一只四米大小的风翼猖鱼趴在那里。

    在它的旁边，是一条十四五米长的锦鳞蚺，散发着凶煞之气

    在那里，还有十几只纯青色的风翼猖鱼。

    这个洞穴巨大无比，面积至少达到了方圆三四公里。

    一个个洞穴反而像一间间豪华的房屋。

    后面的位置，还有一个石像，石像是一个十米高的风翼猖鱼，这个石像，身上披着一层青色的物品

    “这应该就是风翼猖鱼的老巢了！”

    王仙眼中闪过一丝炽热，目光打量着里面。

    一只至少是超凡八阶的风翼猖鱼，十三条超凡七阶的风翼鲳鱼。

    还有一群强大的锦鳞蚺。

    “那个就是首领，风翼猖鱼的宝藏应该都在这里了！”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    几百只风翼猖鱼显然去处理一些事情，这个时候，是最好的进攻之时！

    “先将宝物弄到手再说！”

    王仙心中暗道，朝着敖妖一众挥了挥手，朝着风翼猖鱼的巨大老巢走去。

    “准备暗杀！”

    为了防止节外生枝，王仙令敖妖直接进入里面暗杀。

    他跟在后面，小心的朝着里面潜入而去。

    “攻击！”

    站在风翼猖鱼老巢的入口前，王仙立刻下达命令道。

    “噗噗噗！”

    一瞬间，里面传来一声声爪子进入体内的声音。

    “吼吼，卑鄙的人类，没想到你们人类竟然闯了进来！”

    突然，当敖妖的攻击落在那只趴在一个高台上风翼猖鱼首领的一瞬间，一股青色的能量瞬间在它的周围形成一个保护罩。

    敖妖的爪子，瞬间被抵挡住，它犹如鳄鱼一般的头部，迅猛的朝着敖妖攻击而去。

    “人类进来了，杀了他们！”

    另外，几只没有被攻击的风翼猖鱼咆哮一声。

