    商场的一处咖啡厅门口的座位，这里正好处于沢田纲吉和凪买衣服那间店的斜上方。

    此时，一个身着黑色西装的婴儿正坐在特意调高的椅子上，查看着电脑屏幕上，他老友发过来的资料。

    “沢田纲吉？”

    有些疑惑的说出这个名字的并不是刚才的婴儿，而是一个站在婴儿身后的粉长发少女。

    她此时正微弯着腰，姣好的身体曲线淋漓尽致的展现了出来，态度亲昵的靠在婴儿那有些婴儿肥的包子脸旁边。

    “里包恩。”

    看到屏幕上的画面，她有些失落的喊了一声，计划好的两人lovelove东京半月游，九成要取消了。

    她看到了发件人的署名——

    九代目。

    “安心吧！碧洋琪。”

    “并不是什么紧急的事。”里包恩知道身旁的女子在想什么，随口便安抚了她的情绪。

    边说着，合起了电脑。

    既然答应了碧洋琪和她一起过来东京度假，没什么特殊情况，他都会履行自己的承诺。

    他跟一般毫无底线的杀手不一样，他有着——

    多变的原则，以及灵活的道德底线。

    “里包恩。”

    碧洋琪听完，脸色也是瞬间变换，开心的蹭起了里包恩的脸侧。

    同样的喊了个名字，失落与喜悦，形成了鲜明的对比，可她并没有高兴多久。

    “Boss，衣服还在里面呢？”

    “凪都叫我Boss啦！怎么可能没有属下呢！”

    “安心吧！衣服会有人送回来的。”

    少女的疑惑与少年的轻笑声，便从下面传了上来。

    碧洋琪手扶着玻璃护栏上，下意识的往下看了一眼，那间高档的女士服装店，是她计划好的下一站。

    这一眼，直接让她的喜悦感僵了下来。

    栗色的短发，还有那张和资料上如出一辙的脸，碧洋琪不是脸盲，换了一身衣服就认不出人这种事，在她这里是不可能的。

    沢田纲吉？

    碧洋琪完全没想到刚见过资料，下一秒就直接遇到正主了。

    目标出现在她和里包恩的约会中，无论如何，都是打扰到了她们。

    发觉到沢田纲吉的碧洋琪，目光霎时间闪过一丝不悦。

    真想让这个人立马消失掉……

    不爽的恶意一闪而逝，碧洋琪收起了想法，正想直接无视沢田纲吉，移开目光。

    一双锐利，散发着丝丝压迫感的栗眸，直接映入了她眼中。

    下方，在超直感的感知中，顺着恶意来源微抬起头的沢田纲吉，看到是碧洋琪，凝重的眼眸瞬间变成了意外之色。

    随后，他露出了一副饶有兴致的神色开口道：“碧洋琪，我很好奇，你的恶意来自于哪里？”

    不出意外的话，这个人未来是他的属下，也是知根知底的人，因此对于碧洋琪的恶意，沢田纲吉并没有什么想法。

    他现在只是单纯的好奇。

    “里包恩，我发现了你的目标。”

    颇有些错愕的看了眼沢田纲吉，碧洋琪没有去搭理他，直接侧头叫起了里包恩。

    虽然她讶异于里包恩这次目标的感知能力，也奇怪这家伙是怎么知道她的名字，但是……

    这些都不重要，她也不关心。

    即然是里包恩的目标，而且，也没办法避开，最优先还是要告诉里包恩才行。

    嗯？

    里包恩放下了手中的咖啡，也没说什么，碧洋琪很默契的抱起他，走到了玻璃护栏这边。

    “Ciao su……”

    被碧洋琪抱在怀中的里包恩，看到沢田纲吉，微笑着的扬起小手打了声招呼。

    九代目发送过来的资料，他并没有仔细看，看到了老友说是不是那么紧急的事情后，大致扫了一眼后，他就合上了电脑。

    毕竟……

    工作归工作，度假归度假，而且还是跟自己的情人，他这点情趣还是有的。

    不过，既然遇到了，那也没办法了。

    奶嘴，婴儿，黑西装，圆礼帽……

    看到里包恩的沢田纲吉，更是扬起了大大的笑容。

    什么叫惊喜，这特么就是……

    “真没想到，昨天我跟老头子提了一嘴，今天就见到你了，里包恩。”

    沢田纲吉语气颇有些感叹。

    “稍微等我一下，我这就上去。”自顾自的打了声招呼，沢田纲吉看向旁边有些小懵望着他的凪。

    笑着说道：“我们去见见上面两个朋友。”

    没有解释什么，反正凪也听不明白。

    十几秒后，踏上电动楼梯，走了一小段廊道的沢田纲吉牵着凪来到了里包恩和碧洋琪面前。

    “看来，我们的见面应该是巧合！”

    里包恩看着剑眉微扬，神色略有些兴奋的沢田纲吉，直接点头以示认同，随后反问了一句：

    “你猜的，纲？”

    家光所说的评价，他也是知道的，有了心理准备的里包恩并不意外沢田纲吉知道他们的身份。

    从看到沢田纲吉开始，他就一直在观察，开始与资料上的情报对比起来。

    身手方面，没有真正见识过暂时不予评价，素质可以，但这个不重要。

    反正无论如何也不是他的对手，里包恩感兴趣的是，看到未来的超能力。

    这种能力，他记得，是独属于他至交好友世代相传的特殊能力。

    而且，不同于他的那个好友，眼前整个家伙似乎对说出未来的情况没有什么束缚。

    说不定，他诅咒的真相……

    想到这，即便是里包恩的心境，也不免有些波动。

    虽然只是大致扫了一眼，但九代目的意思他还是明白的。

    总共就两个，观察、培养……

    或者说，一个。

    培养的前提是了解，顶多就多了一点微不足道的观察报告而已。

    刚好，这与他临时想到的目的并不冲突。

    他多此一举的问话，是在试探，应该说，是再一次向沢田纲吉确认他话中的巧合。

    还是预知到的刻意见面……

    “嗯！看碧洋琪的表情就知道了。”

    “很明显，是我和凪打扰到了你们。”

    沢田纲吉自然是不清楚里包恩的想法，换一种说法来说，应该是他没往这一方面去想。

    对于里包恩试探他，是否能预知未来这点……

    沢田纲吉根本就没想过隐瞒，所谓的预知未来，在他理解，不过是另一个平行世界的走向罢了。

    …………

