    这几日，天气日渐炎热，九月时分，清晨刚刚露出了日头，便带着几分暑意。

　　徐谦还是没有动静，仿佛当真养起病来，闭门不出。

　　事有反常即为妖，徐谦是什么人，大家不知道那才怪了，就这么一个家伙，怎么可能会消停？

　　顺天府这边的上下官员都在忙碌，一方面抓了两个重要人物，自然不能怠慢，这两个人毕竟只是筹码，抓人是奉命行事，可若真的出了点儿好歹，却不是闹着玩的。因此平时都得好吃好喝伺候着，可是又不能完全当作是大爷一样供着，这是什么地方？这可是顺天府，所以在对待这两个人的态度上必须得有个度，至于怎么衡量，却不能不上心。

　　另一方面，这个案子得仔细推敲，案子虽然只是浮在表面上的东西，可是所有的明争暗斗都围绕着这个案子进行，能不能占住这个理字至关重要。

　　府尹府尹乃是新上任的郭楷，这位郭大人平时声名不显，在京师里，大家根本就没有想到还有这么一号人，可是现在却成了不少有心人万众瞩目的对象。

　　郭楷是刑名出身，从前在地方上做过提刑官，也在大理寺担任过要职，对于老本行，郭大人自然很会来事。

　　他细细过问了一遍案情，并没有发现什么疑点，提起的心倒是放下了不少，其实互殴这种事也不是没有，问题的关键在于死了人，哪边死了人，无论是有理没理，那都成了有理的一方，更何况这些差役行动也是奉命行事。既有官命，对方抗拒，甚至还动了手，那么抗拒官差这条罪是死不了的，再加上一条杀人，证据确凿之下，换做平常人，早就拿下治罪了，也就是因为对方是国戚。这才如此‘温柔’。

　　案情似乎不成问题，郭楷已经听到了风声，此次是徐谦和他打擂台，在这一点上，郭楷倒是很有自信。徐谦的文采好。他承认；徐谦是考霸，他也承认；徐谦的仕途比他更顺利，他依然承认。可是刑名不是风花雪月，这是实打实的东西，有许多铁证在，想要翻盘，这比登天还难。

　　而且届时顺天府是主场。有主场优势，郭楷更不必有什么担心。

　　可是想是这么想，事情毕竟太大，郭楷可不敢小心大意。依然每日放出三班差役，出去将本案中的所有细节都调查一番，比如说那斗狗场的东家是什么人，打人时是谁先动的手。又是谁看见了，还有谁看到了最后受害的差役是被谁捅死。当然。受害人的亲眷，他自然也准备好了，到了案发的第六日，便有受害人的亲眷数十人抬着棺材到了顺天府衙门门口，哭得惊天动地，要求严惩杀人者。

　　这件事闹得很大，本来这件事知道的不多，如今看到这些一个个孝服孝帽之人抬着棺材出现，上有七十老妪，下有孤苦无依的寡妇，还有几个没了爹哭得死去活来的孩子，众人一打听才知道是怎么回事。

　　事情很明显，这是一起权贵杀人案，如此嚣张跋扈，在光天化日之下将人杀了，这要有多穷凶极恶？在京师里生活的人，大多都看过那些个世家子弟前呼后拥招摇过市的样子，心里早就有了不满。

　　此时又听说杀人的和宫里有关系，人家仗着这层关系，根本就不怕治罪，据说此人还放出话来，不过是杀个贱役而已，老子杀个贱役和杀狗一样。

　　这话到底说没说暂且不论，问题是别人信不信。现在事实就在眼前，人已经死了，尸体就在棺材里，棺材摆在顺天府的门口，苦主又是哭得晕死过去几次，想不信也不成了。

　　众人议论纷纷，人群中恰好有人挑动，于是炸开了锅一样，许多人纷纷跪倒，大叫道：“王子犯法与民同罪，不诛杀人者，如何让人心服？”

　　第一个人喊出这番话的人，大家都已经不记得了，可是跟着喊的人很多。人的情绪本就最容易受到感染，顿时气氛变得热烈起来。

　　顺天府这边没有动静，差役们也没有出来驱赶的意思，足足等了一个多时辰，见火候差不多了，穿着一身官府的郭楷总算出来了，亲自去扶受害的亲眷，掷地有声地道：“老夫为官十七年，政绩平平，亦无尺寸之功，有负朝廷重托，百姓浮望。现在治下出了这样的事，岂敢怠慢？定会为苦主讨还一个公道。”

　　众人听了，却不肯散去，有人道：“据说逞凶之人乃是国戚，大人莫非敢效仿强项令吗？”

　　郭楷掸掸身上的官袍，扶了扶乌纱，正色道：“有何不敢？这无用之躯本就该报效国家，若是遇事不前，庸碌无为，那么朝廷养本官何用？诸位放心，本官身无长技，唯有正气而已！”

　　这番话立即换来了满堂喝彩，有人道：“大人不怕宫中责问吗？”

　　郭楷冷笑：“死都不怕，还怕什么？”顿了一下，接着又道：“诸位且散了，肇事凶徒，定会严惩不贷！”

　　众人纷纷叫好，这才散去，而郭楷则是扶着受害的亲眷进衙，亲自抚慰一番，又提出了抚恤若干，这些消息自然用不了多久就传了出去，满京师终于沸腾了。

　　刚正不阿四字说来容易做时难，现在府尹郭大人挺身而出，一番正义凛然的言辞最是让人津津乐道，这个案子自此也就不胫而走，坊间议论了开来，士林也是喋喋不休，与此同时，请命的奏书也都递进了通政司，所有人的言辞都是如出一辙——严惩凶徒，还一个公道！

　　郭楷这边自然也不能闲着，他立即写了奏书一封，将此案的巨细一一点名，最后的意思是，案子已经水落石出，确实是王蛛会同陆炳二人不法，阻挠差役办公，穷凶极恶，天子脚下、光天化日仗剑杀人，又有凶器、血迹、人证俱在，还请宫中发落。

　　这一封奏书递上去，明里是请宫中发落，实则是逼迫宫中就范。若是在这事实俱在的时候宫中依然下旨放人，不但会引起舆论哗然，引发朝野动荡，就算旨意下来交到刑部，刑部给事中多半也会将旨意驳回去，拒不照旨行事。

　　可要是宫里头让顺天府依法处置，那么就更有意思了，皇上可以不认陆炳这读书时的伙伴，可以不认王蛛这表兄弟，可是太后认不认？若是不认，那么自然依法处置，只是现在朝野的呼声这么高，就算不杀头，最后的结果也是流放，这个结果是宫里不能接受的。

　　表面上好像顺天府一切按宫中的旨意行事，等候宫里裁处，同时也是丢了块烫手山芋，无论宫里接不接都要吃瘪。

　　而郭楷如今得到的益处也是极多，现在满京师都喊他青天，郭青天现在声誉正隆，饱受好评，上到各部的大佬，下到士林和市井，提起他无不肃然起敬，有了这个名望，吏部的功考必定是优异，他出身虽然只是三甲进士，可是一下子，就有了冲击高层的希望。

　　当然，就算是宫里头打击报复，他倒也不怕，大不了就是辞官而已，宫里这么一闹，他的名望只会更加高涨，回到家中闭门读书几年，到时候还不是会在无数人的陈情下复出？

　　郭楷现如今，是真正的撞了大运了。

　　可是此时的宫里头，朱宸和黄锦二人俱都跪在慈宁宫里，两人被骂得头都抬不起来，不敢作声。

　　王太后此时满腔的怒火，之前好不容易被徐谦安抚下来，如今又变得不安生起来，本来嘉靖就跟她分析，说是对方是拿着这二人要求宫里在杨一清的问题上妥协，想来不会把事情闹大，可是谁知对方终于闹大了，而且还闹得很大，根据厂卫的探子所奏，几乎街头巷尾，从吏部、礼部、兵部再到国子监，从士林到市井，大家都在谈这件事，谈了这件事就不免提及二人的身份，谈到了二人身份就会提到宫中，结果厂卫今日抓了一百来号人，都是讳言宫中之人，可是这种事，你越是弹压，人家就闹得越厉害，人都是如此，一边一个个很谨慎的样子说什么‘莫谈国事’，结果说这句话的人往往都是大谈国事之人的主力军。

　　现在的问题已经不再是案子的问题，便是宫中也已经牵涉了进去，王太后不由怒气冲冲地责问嘉靖，道：“不是说事情会压着吗？现在怎么样？现在闹得这样厉害，再闹下去，怕有人要说皇帝昏聩了。”

　　嘉靖也是满腔怒火，只是这时候只能耐着性子，道：“想来是他们见我们没有举动，所以故意加码，想给儿臣和母后一点压力。”

　　王太后冷笑道：“这些人真是很大的胆哪，那个姓郭的简直就是无法无天了，这大明朝到底是谁家的？”（未完待续）