    

    忽然，有一个人向着他们这边飞了过来，后边跟着四个人，前面的人看起来很是狼狈，身上血迹斑斑，手中低着长剑。

    “沈兄！”

    站在池胜天手边的老者看到来人，惊呼一声，明显是认识来人。

    “安爷爷，您认识来人？”

    池胜天开口问道。

    “嗯，他是沈家的沈敬山，他怎么在这里？”池胜天口中的安爷爷道。

    “武安兄，还请帮帮忙！”

    飞来的沈敬山也看到了池武安，脸上大喜，正准备拐弯的身体也直向他们这边飞过来。

    “沈兄，这是怎么回事，他们为什么追你！”

    池武安走到前面，沈敬山也停了下来，转身警惕的看着后边的四人。

    “一两句也说不清楚，上面有宝贝，大家都在争抢，我好不容易夺到一件，却被这几人紧追不舍。”

    沈敬山看到后边的四人都是停下没有追来，松了口气。

    “什么宝贝抢成这个样子，大家都不要命了，就是抢到也没有命用！”

    池武安看着岛上的情形，都这么半天了，岛上依旧是战火连天。

    在说话的功法，沈敬山吃了药，身上的伤势也好了很多，他又换了件外衣，刚才的衣服已经破的厉害了，准备好后，他又提起长剑看着岛上跃跃欲试。刚才追他的四人看到这里有五位大宗师，停了下转身就走了。

    “怎么，沈兄还要上去？”

    看到沈敬山的样子，池武安惊奇问道。

    沈敬山看了看陆子愚几人，迟疑了下才低声开口道：“武安兄也上去看看吧，不会让武安兄失望的！”

    “哦，究竟是什么宝贝，能让沈兄都不要命了？”池武安好奇问道。

    “元晶，上面已经出现了三颗元晶了，元石就更不用说了！”

    沈敬山贪婪的看了后边岛上一眼，开口说道，语气是那么的兴奋。

    “元晶，怎么可能那么多！”

    沈敬山的话，让五人都是一惊，元晶的生成可是不确定的，怎么可能岛上有这么多的元晶，就是能生成两三颗，那都是不知道多久存的，或者会有妖兽收集起来的，而且上面还有大量的元石，这话都冲击了他们对元晶的认知了。

    “不骗你，我们一起联手，肯定还会有收获的！”

    沈敬山语气中充满了贪婪也充满了诱惑，让几人都露出了贪婪的目光。

    “田兄，要不要上去看看？”

    池武安转头看着和他一起来的老者。

    田姓大宗师迟疑了下，看了看公羊秀升，他这次来的主要目的是保护公羊秀升，却一时拿不定主意。

    “田长老，你想去就去吧，我就这里看看就回去了！”

    公羊秀升有些腼腆的说道。

    “好！”田长老道。

    “好了，我们走吧！”沈敬山道。

    陆子愚一直没有说话，看着三人走了，最后剩他们三人站在这里看着前面不停的战斗。

    “陆兄不想上去看看？”

    这个时候池胜天忽然道。

    陆子愚看了他一眼，最后道：“不急，先等等看吧！”

    他现在也不知道怎么办，虽然听到上面有元晶很是心动，但是感觉有点不对劲，尤其是刚才沈敬山出来的时候，眼睛赤红，虽然不像他中了清灵果粉末那样，但是看他的样子也不对劲。

    “轰！”

    一声惊雷过后，一道巨大的闪电划过夜空，照亮了本来就昏暗的天空。

    一滴雨砸在陆子愚的脸上，他抬起头看了看，这两天天色一直不好，可就是没有下雨，现在终于是下了下来，冰凉的雨水让他刚才有些烦闷的心情好了很多，不一会，整个衣服都被淋透了；旁边的两人身上很干净，池胜天不解的问道：“陆兄不避避雨吗？”

    一个大宗师，能轻易的让雨落不到自己的身上，陆子愚却没有。

    “不用，好长时间没有下雨了，淋淋雨还是不错的！”陆子愚转头笑道。

    “咦！”

    这个时候公羊秀升却是咦了声，看着前面的岛屿。

    陆子愚回头看去，只见岛屿上刚才还不顾生死大战的众人，竟然慢慢的少了下来，有很多的人竟然向岛外逃去，尤其是在空中大战的大宗师们，更是基本上都停手了，刚才还生死大战的他们，对手就在眼前也不见动手，都是转身向外逃去，有一些更是落到地面山带起自己的人逃。

    “怎么回事，难道他们害怕被雨淋了？”

    池胜天看着岛上的情况，嘴里奇怪的道。

    不大的时间，刚才还战火连天的岛屿，这会已经安静的什么声音都没有了，空中的灰尘也被雨水冲刷的不见了，整个岛屿看起来很是安静平和，只有剩下的倒塌的山峰残垣剩臂能看出刚才这里还经历了一场大战。

    看着四散而逃的众人，陆子愚也是一脸的懵，他也是不知道怎么了，刚才还打生打死的，现在竟然都跑了，好像发生了什么恐怖的事情。

    本来有几个人向他们这边飞来的，他想拦下一个问问的，可是那些人见到他们好像很恐惧，直接加速跑了，陆子愚摸不着头脑。

    “田长老他们来了！”公羊秀升看到前面几人开口道。

    刚才还自信满满去的三人，这个时候只有两人，而且身上看起来有点狼狈，看起来刚进去就已经发生了一场大战，而那位沈敬山不知道去哪了。

    “安爷爷，发生什么事了？”

    不等两人过来，池胜天忙开口问道。

    两人脸上有惊恐之色，在停下的时候还向后看了一眼，看到后边没什么后，好像是松了口气慢慢的停了下来。

    “快走！”

    田长老一听，没有说什么就催着走了。

    “发生什么事了田长老？”公羊秀升问道。

    田长老和池武安两人对视一眼，最后池武安开口道：“这是一个阴谋，有人在上面散播让人心智迷乱的药粉，又放了元晶和元石，引人自相残杀，要不是这场雨，我们都危险了！”

    “啊，什么人竟然敢干这样的事？”

    听后留下的三人都是大吃一惊，竟然有人敢这样干，虽然这里大多都是散修，可是架不住人多，要是被人发现了那可不是什么人能承受的。

    “不知道，刚才走的时候我观察了周围，外边没有一个人！”田长老摇头道。

    “走了，回去了，这次看来是不平静了，早点准备下！”

    池武安摇头，最后说了声，向陆子愚告别一声就走了。

    整个海面陷入了平静，只有陆子愚一个人站在空中，刚才还热火朝天的景象没有了，只有磅礴的大雨声响彻在海面。

    “究竟是什么人会干这样的事，难道是东海的人混进来了，还好有这场雨，不然麻烦了！”

    陆子愚看了一会，也放出了心神，周围什么都没有，只有岛上还有不少的妖兽，上面一个人都没有。        

