
　　“前面女主的帽子掉了，大家的态度都很不好，我还以为那个地方是兽人聚居地，不允许人类出现，怎么都没想到人类居然直接灭绝了。”

　　“以前很多动画都有某人不牺牲自己或者不反抗的话，人类就会灭绝，世界就会毁灭这样的设定，但第一话就告诉大家人类已经灭绝了，这样的动画还是第一次见。”

　　“话说回来，人类都已经灭绝了，那男主什么情况？”

　　“五百多年前的那个勇者，是男主么？如果是男主，他是怎么活五百多年的？会不会他表面上还是人类，但实际上已经变成了别的种族？”

　　“女主和那些小女孩呢？又是什么情况？她们应该也是人类吧？”

　　“会不会是人类整体上灭绝了，但其实还有一小部分人存活下来，只不过被当成了兵器？”

　　“为什么人类会灭绝？总得有个原因吧？而且人类灭绝之后，其他种族却能被保留下来，怎么感觉是其他种族联合起来将人类绞杀的？”

　　……

　　网络上不少人都在讨论。

　　毕竟没有轻小说原作可以参考，后面的内容完全就是一团迷，大家看着自然感到非常的疑惑。

　　不过，主要也是因为这部动画开播之前，并没有介绍这方面的内容。

　　原版的简介倒是有提到男主是幸存的唯一人类，但这个世界的版本，为了方便开播之后的宣传，特意不提及。

　　当然，有改动的地方不止这么一处。

　　原版的《末日三问》，第一话的开头其实是一个倒叙，把原本应该属于最后一话的内容的一小部分提了上来，而它的最后一话就是一个悲剧。

　　相当于第一话开头就把这是一个悲剧的事实展现出来。

　　如果是《未来日记》、《寒蝉鸣泣之时》那样的带有悬疑元素的动画，这么做倒也没什么不妥的，但《末日三问》并不带悬疑元素，而是一个有一点点悲伤，能带给人感动的异世界动画。

　　这样的动画，并不适合一上来就把悲剧的事实展现出来，甚至，这就是一个大忌，容易把人劝退。

　　另一个世界，这部动画毕竟是由轻小说改编的，动画开播的时候，至少原著粉已经知道了故事的结局。

　　现在，没有原作轻小说，既然如此，根本没必要一开始就让人知道这是一个悲剧。

　　动画宣传的时候，也是以“治愈”作为宣传的，让人知道这是悲剧的话，就跟“治愈”这么一个标签不太搭了，甚至会让人觉得这根本就不是治愈动画，而是致郁动画，会让人觉得发行方在做欺诈式宣传。

　　至于第一话末尾的彩蛋，那倒不是什么问题，人类灭绝，家人都没了，男主却活了下来，乍一看这是很致郁、很悲伤的，可毕竟是过去的事情，观众也没有从男主跟家人相处的点点滴滴开始看起，就算男主的家人都没了，观众也不怎么能感同身受。

　　甚至，男主有着不好的过去，这样更符合治愈动画的设定，因为这样女主的存在才更有意义，才能治愈男主，从而达到治愈观众的效果。

　　不管最后这部动画是不是治愈的，至少要让观众以为这是治愈动画，毕竟大多数的观众都会期待一部治愈动画，而期待致郁动画的，不能说完全没有，但可以说少之又少。

　　就算高木诚的动画，大家期待的也不是动画有多致郁，而是因为高木诚的动画非常好看。

　　《末日三问》，大家又不知道这部动画跟高木诚有关，自然不会因为这部动画好不好看这一点产生期待，而如果还没产生这方面的期待，就告诉大家这是一部致郁动画，那多半要完。

　　这个改动，当然是高木诚定下来的，不过不是在制作阶段定下来的，而是在企划阶段就定下来了。

　　第一话播完，第二天早上，高木诚就去了白鸽那边，跟川野明乃讨论《末日三问》的宣传事宜。

　　简单地说，就是要把《ScarboroughFair》这首歌的热度炒上去，用这首歌的热度来带动动画的热度。

　　不过这个宣传方案开播之前就已经确定下来了，现在要商量的是一些细枝末节的东西，或者说更具体的做法，比如将相关的片段剪出来，作为广告，在固定的某个地方投放，以此来达到宣传效果。

　　又比如，请一些人来翻唱这首歌。

　　动画目前毕竟才播出个第一话，没有什么高能展开，想拿动画正式的内容来炒热度，有点难，在最后一话播出之前，这部动画就内容而言，也没有被炒上去的潜力。

　　但《ScarboroughFair》这首歌有这个潜力，尽管这首歌想大火也有点难。

　　不管怎样，这是一个突破口，想摆脱这部动画人气和销量双低的命运，任何突破口都不能放过。

　　具体的宣传，川野明乃会安排，等细节确定下来，高木诚就离开了。

　　没去DOS，而是前往H.A.，忙《命运石之门》剧场版的制作事宜。

　　毕竟《魔法少女小圆》的剧场版《叛逆的物语》已经制作完毕，就等着这个月的上映，宣传方面目前是已经开始了，但暂时不需要高木诚出面，这种情况下，自然要将心思花在《命运石之门》剧场版的制作上面。

　　至于《末日三问》这部动画，反正都交给白鸽了，高木诚自然也没打算到论坛或者社交平台上面吼一吼。

　　上个季度分享过追番列表，他看的什么动画，大家都一清二楚，出现致郁动画的情况下，自然得发表一下自己的观点。

　　这个季度并没有分享追番列表，加上《末日三问》目前还没到悲剧的展开，还只是一部治愈动画，这种情况下，没必要多此一举地发表什么动态。

　　甚至不让网友们知道他在关注这部动画更好，否则指不定大家会不会多想。

　　要适当地错过一两部致郁动画，将来这些致郁动画被实锤的时候，他才好撇清干系，W.A.是几部致郁动画共同的企划方这一点被发现之后，大家才不会将W.A.跟他联系在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百三十九章 小小的改动免费阅读。https://xs.23sk.com 