    

    唐馨怡无意仔细说起那天发生的情形。

    毕竟那天的事情说起来，对她而言也格外的屈辱，尤其是她一直都以为很疼爱她的爸爸，居然为了他自己，将她鞭打一顿！

    哪怕是到现在，唐馨怡的身上也仍旧带着没有处理的伤痕！那些疤痕在她的身上落下了很多痕迹！

    不对……

    现在妈咪也都说没钱，那不是想都不想就抛弃她吗？难道是要像那天的唐舜尧一样吗？让她牺牲？

    她不要！

    唐馨怡眼中闪起疯狂的光芒，想都不想的，一把拽住徐梦阳，慌忙地说着：“妈咪！你有钱的啊！”

    “你要是没钱，你去找宫叔叔……”

    “你胡说什么！”徐梦阳哪能想到唐馨怡真的是什么话都敢往外说，脸色一变！狠狠地拍了一下唐馨怡的手背！

    她的眼神里，都是不悦和警告！

    “哪里有什么宫叔叔母叔叔的！”徐梦阳镇定自若地解释一句，又安抚性地扫了一眼唐馨怡，眸光才落到唐眠的身上。

    她端正着自己的身体，看起来还是有点贵妇人的架子和模样，只是都是浮现在最表层的东西而已。

    徐梦阳声音里带着些许的轻叹和无奈：“唐眠，我也算是看着你长大的，我是真的没有想到，你长大后，居然会变成这样！”

    最后的话语，听起来真的是恨铁不成钢中又带着隐藏的极深的嫉恨！就好像唐眠能够借着美色混到这种地步，也是值得嫉妒的事情！

    “开条件吧，你想要什么，要什么才能够，才愿意放过我的女儿！”

    徐梦阳说的很是一本正经！

    不知道的人，都要以为徐梦阳为了唐馨怡这个女儿，真的愿意牺牲一切！

    然而，唐眠轻轻地勾了勾唇角，眼神中带着些许的嘲弄：“你觉得我缺什么吗？或者说，你又能给我什么呢？”

    最基本的钱都没有。

    完全不愿意有这方面的付出，却表现的一副大义凛然的模样，真是可耻又可笑！

    徐梦阳脸色微微一变！

    不得不说，唐眠这两句话，算是深深地插进她的心里！

    别管她有没有东西，最基本的事情都摆在这里！她，不想浪费一分钱在唐眠的身上！觉得唐眠完全不值得！

    她不配！

    可……

    唐馨怡如今的自由，被唐眠死死地拿捏在手里。

    她这个当母亲的要是什么都不做，让唐馨怡这个当女儿的寒心不说，最重要的，还是平白让唐眠看了笑话！

    她不想让唐眠看她的笑话！

    再怎么说，以母亲这个身份，她肯定是要比白梦溪那个疯女人要好的多！

    想到这里，徐梦阳冷笑一声，一个主意也飞快地在脑海中生成，说出的话语也分外顺溜：“我可以给你一个项链！”

    “以物易物！你作废那个协议，我女儿就不需要在你这里整理资料了！”说着，徐梦阳从她的手提包内衬的一角，直接拿出了一条项链！

    项链亮出来时，带着些许的破旧，最主要的是，看似铂金的层面却已经被氧化，看起来有些漆黑！

    最让人想不明白的，是铂金项链的设计，最中间的位置，却挂着一个小葫芦般的木雕，瞬间档次降得更低了！

    “如果我没有猜错，这条项链，你妈可是很在意的！作为她的女儿，你一向都是非常孝顺的！不会连这点要求都做不到吧？！”        

