    毒？在我面前玩毒？

    黄烁有些无语，甚至微微有些失落，面对一个全新的技术，他报以了最大的警惕和尊重，没想到亮点确实有，但最后的大招却不过是个这。

    这毒强么？其实还是很强的，灵剑可是金属铸就，并非肉体凡胎。这毒竟能透过金属，直接腐蚀符纹阵列和核心妖材，可见毒性之猛。如果打在人身上，怕是更加可怕。

    但问题是...各种属性这么多，黄烁最不在意的也就是毒了。别忘了，当初因为入侵剑宗的妖族都是毒神麾下，剑宗那批妖王材料基本都是毒属性。

    而黄烁自己的周流剑，也一样，只不过他的破厄神通最擅长的却是破解毒物。

    既然没什么新东西了，黄烁也懒的再试探，抬手一点，身边数把飞剑齐出，剑气勾连之间，列剑成阵。

    一股至刚至阳的力量一震，金蜈剑仿若遇到克星一般，浑身一颤，急弹飞出。黄烁留了手了，毕竟是比武，不是敌人，未来说不定还要共事。毁人心血之物，也和杀人诛心没什么区别了，比武又不能杀人，斩草除根，那还不如大气些，没必要得罪人。

    否则的话，但凡黄烁放松了压制周流剑内流露出的一股子饥饿感，就这毒物，真就能被周流剑本能驱使下，给吞了。

    “很有趣的剑，你认输吧，否则我很难保证你这剑的安全。不过这剑确实很有想法，如果你愿意的话，赛后可以来剑庐。技术是要在交流中发展的，闭门造车终究有些失于偏颇。”

    吴锐神色惊疑，周流剑爆出神通气息的时候，通过和金蜈剑的感应，那种天敌般的惊恐感丝毫不差的传给了他，有一个瞬间他是真以为死定了。

    但是黄烁这么说，心高气傲的他，心底那一抹不服输的劲又涌了上来。数代人，数百年的努力，为的就是一个证明自己的舞台。现在舞台有了，自己却输了，他不甘心。

    收回金蜈剑，浑身剑气荡漾，剑气中隐隐混杂了一丝异样的气息，和正统剑修似乎有些不同。他准备用出最后的手段，人剑合一。只不过...

    “劝你不要，我压抑剑中本能也很辛苦，你如果这样的话，我可很难保证你的性命。剑尊也救不了你。罢了，既然你不服，那就试试吧。”

    黄烁也是起了爱才之心，参赛的人这么多，但大多都是纯粹的剑修，一等一的杀才。就这么一个技术性的人才，还是他第一个动心想要拉拢的。怕他真的作死，也是想立威，黄烁决定拿出点真东西了。

    突兀间，黄烁消失了，连带消失的还有他的剑和他的对手。

    这一变化，就连剑尊们都动容了。因为在他们的感知中，也失去了任何踪迹。那就说明不是什么障眼法，而是真正地消失。这是什么手段？空间么？

    数秒后，两人再度出现在原地。只不过黄烁依旧气定神闲，而吴锐则是一脸惊恐地瘫坐在地，浑身轻颤。

    随着剑道大进，黄烁最大的收获还不是区区破剑式。他真正的收获是随着自身剑道的提升，对剑的掌控提升了一大步。

    这让他一直处于摸索阶段的剑阵，有了质的提升。终于让他原本纯粹外放力量的招式开天可以被控制了，而不再是一个能发不能收的胡来招式。并且有了后续，辟地。

    开天，辟地，这是黄烁现今一身所学的浓缩而成的一招两式。

    开天是借助五行生克，八卦轮回的原理，极限的提升浓缩力量，把破厄的神通发挥到极致，斩破一切阻厄。就连神界的界壁也能轰开，威力极其恐怖。而现在，当对这股恐怖的力量有了掌控后，黄烁终于能有目的的斩击目标，而不是任由这股力量自由发挥。

    之前，黄烁就习惯了利用破厄神通斩破空间裂痕，来达到近乎短距瞬移的效果，来加强自身剑遁的速度。但那时候也是只利用空间裂缝当个过道罢了。

    而这次，当黄烁能控制开天，这一剑生生斩破一个空间裂缝，正好笼罩了赛场，把他和对手都笼罩其中。

    这个世界的空间远没有表面看起来的平静，可能是生生融合了两个小世界的缘故，空间支离破碎，充满了裂痕。这可能也是这个世界至今没什么空间层面的能力出现的原因，所谓的传送阵之类类空间的手段，却是利用了界壁的反弹和不同世界的不同定位实现的，可真正的空间手段是两码事。

    以至于黄烁熟悉的那些仙侠中的储物袋，纳戒之类的空间储物手段，在这个世界完全没有。也就是灵剑炼化后，能收入体内。否则他就要天天背着六把剑，累赘的不行。

    在见识了这些空间裂缝后，黄烁也一度放弃了对空间的探索。这样一滩烂泥的情况，实属费力不讨好。

    但现在他有了新的想法，大的玩不了，小的还不行么？

    以一剑之力清理出一块小小的空间，这还是他现在的实力能办到的。开辟后，才是关键。因为周边空间裂痕的压迫，这片区域很快就会被同化。

    这就像一块碎裂的钢化玻璃，到处都是裂痕，只是还没破碎而已。他现在凭高温高压临时把其中的一小部分再次融合在了一起，可是一丁点外力，裂痕还是马上就蔓延过来。他需要一点额外的力量来支撑这片区域的稳定。

    而这活，黄烁熟啊，手头两个微小世界，他都经历过新世界的诞生。那种创世的场面深深得烙印在他记忆中。而现在他要做的就是用剑阵，用八卦之力支撑起这片空间，稳定住这片空间。创造出一个独属于他的个人世界。

    这就是开天后的辟地。灵感源于妖族的妖域，阵法师的阵域，区区领域又怎么比得上一个真实的空间，一个真正的世界。

    在这里，黄烁就是天，一切规矩他来定，完全独立于世界之外...当然这只是设想，实则他还远达不到完全独立的程度，毕竟不是真正的小世界，只是临时开辟的一处空间罢了。但是调整一两处规则的能力还是有的。

    例如...完全禁锢除他之外一切生灵的行动能力。

