    （章节序号错了，是159章）

    天穹撕裂开，化作一只巨大的眼瞳，是可怕的高位存在正在俯瞰。

    冷漠、浩瀚、可怖！

    仅仅是目光的注视，就让方游心里一寒。

    那些在雷霆中毁灭，只剩下些许灰烬的，大约是邪教徒一类的存在, 在这道目光之下生出了肉芽、长出了肉块，一颗颗巨大的肉球体眨眼膨胀出来。

    就连周围那燃烧的火焰，都似乎长出了血肉的形状，一株株草木亦是疯长，绽开的树干下是宛如人体血肉一样的猩红。

    猩红！

    整片天穹都陷入了暗沉沉的血红色，天地仿佛暴风雨里的孤舟随时都可能倾覆。

    大灾难！大恐怖！

    仅仅一道目光便让整片天地为之变色, 这是什么样的存在？

    他已经没有思考的时间。

    辉煌权杖高举，白袍上绽出了金光，一道光束冲天而起，似乎要倔强地冲破这漫天的血色。

    但还不够，这不够！

    下一瞬，

    金色的领域自权杖上弥散开来，神圣的金色光华净除着一切的污秽，扫过之处肉芽停止了生长，冒起了淡淡的烟不断萎缩，那一棵棵张牙舞爪的大树也渐渐恢复。

    火焰熄灭，光柱刺破了血色天穹。

    周围躲藏在屋里尚且幸存的人类，在金光之下身上的恶化状态渐渐消退。

    这些，

    他全都不用眼睛去看，自然而然地就清楚了，一念照天地于心间。

    心神更是不断拔高，俯瞰世间，仿佛是一尊执掌天地、可翻手为云覆手为雨的神明。

    他的目光下蕴藏着无尽的金芒，跟血瞳对视。

    仿佛看见了一道端坐于血色王座上的身影, 面容模糊，无比伟岸。

    「血色帝皇」！

    血肉宛如洪流跨越无尽时空涌来, 万千的呓语于耳畔炸裂。

    仿佛地裂、天崩、世界沉沦。

    天翻地覆中，方游身影宛如礁石，笼罩在璀璨金光中的面容没有表情，只有那一双眼眸，蕴藏着金光眼眸的深处，燃着一团火。

    火焰不熄！

    雷霆滚滚荡开，眨眼间整片天地雷云遍布，坍缩下来的雷云中伸出一只雷光巨手。

    遮天的巨手！

    一时间，天地雷鸣，璀璨的蓝紫光芒和血色光芒不断碰撞，整个天空似乎中分，一块是蓝紫，一块是血红。

    宛如末日之灾景。

    哪怕是数百公里外的人都能望见，平民们或跪倒在地，或惊恐奔逃。

    穿着襦衣的画家眼里含着惊恐，却没有移开目光而是死死咬牙望去，天际尽头的可怕灾景中，他隐隐约约望见了，一只可怕的血色眼瞳，和……

    巨大血瞳之前，那立于天之上的金色人影。

    巨大眼瞳印在他的心间，画家双目流出了血泪，耳畔满是呓语，他癫狂着在宣纸上绘画起来。

    画出了血色的眼瞳，和那只巨眼前，伟岸的、手执权杖的身影。

    …

    破败村落之上，金色的光芒笼罩。

    可怕的污染渐渐消弭在至阳至刚的雷霆中。

    半响，

    天地间的血色褪去，血色巨瞳已经消失，天空再一次恢复一碧如洗。

    冷漠又可怖的视线也不见了，只是，天穹上那一道淡淡的灰色丝线依然存在，依然链接着彼端，那很难用言语形容的无垠诡界。

    如一道桥。

    而刚才，自己就是站在桥的这端，站在蓝星之上，跟跨越桥梁而来可怕力量对撞。

    一缕经过了蓝星世界壁垒重重削弱的力量。

    “这究竟，是一尊怎样的存在？”

    “传说之中的邪神？”

    只怕还不是。

    一想到这里，心情又不由沉重了几分。

    …

    血色丝线的另外一端，隔着无穷空间距离的某地。

    宏伟的血色大殿内，伟岸身影高居其上，这是一位穿着华丽血红色铠甲的存在，目光深邃，蕴含着一汪血海。

    “有趣。”

    “这个世界竟然有人，能够阻止吾的力量降临。”

    血色帝皇并不恼火。

    漫长的岁月中，他见过了太多太多的螳臂当车、蚍蜉撼树。

    有时候稍微有些抵抗，也是乐子。

    但结局，世界的归宿，只有被吞噬一途。

    以这一丝契机，撕开通道，提前降临。

    这，

    亦是他的机会。

    …

    残破的村落中，嫩苗倔强地长出新芽。

    距离血色巨瞳消散已经过去了一天，这段时间，没再有任何异状出现，只是天空上的灰色丝线依然存在。

    于方游的视野中，能够看见缝隙中渗出来的丝丝缕缕灰雾。

    “这里就是命运的关键锚点了，将不断面临来自裂口的冲击。”

    “抵挡住，裂口将越来越小，直至消失，断开。”

    “没能挡住，裂口将越来越大，引发雪崩。”

    方游思索。

    屋外，几道人影穿着特殊的负重服装，不断奔跑，汗如雨落。

    正是在灾难事件中幸存下来的少数几人，六名少年、青年，方游已经用‘治愈水流’、‘净化’、‘洗涤心灵之音’治愈了他们身体、心灵的创伤，并赋予了他们变强的力量。

    当中有一人名为魏经武，并非是普通的村民，有见识也有治军的本事，经过侦测技能的鉴定，魏经武更是一名有着蓝色潜力的人才。

    方游当即给他使用了次级使徒招募凭证，更是传授了他刃斩技能。

    ——来之前，他抽取过几次‘初级十连’，没有第一次那么非，抽出来几本技能书只是都是刃斩、炮拳这些他已经有的。

    他传下一门。

    “但还不够。”

    “这一个副本，重要的不是我的力量，而是火种的力量。”

    “不过……”

    他并不能离开这片区域。

    直觉告诉他，一旦远离将有大恐怖降临，包括他从现代带来的物品，也只能在这块区域内使用。

    但魏经武等这个时代的人，可以外出。

    他开始安排。

    一天两天三天……

    十天后，这个村寨已经恢复了不少人气，这些人中有老有少，更多的是青壮年，都是魏经武从外面带回来的。

    这个时代已经处在王朝末年，社会动荡、****……魏经武原本就是一名军中武官，只是见不惯一些腐败作风，又得罪了上司被免去官职，才隐居于这个小小村落。

    灾难降临之前，这里尚且安宁，然而外面已经是遍地饥荒、到处爆发了农民起义。

    这种情况下，安宁且有着足够粮食的村寨，就宛如世外桃源。

    只是魏经武谨记着方游的要求，不一样非要身强体壮，但必须要心灵良善、意志坚定。

    他们要对抗的是怪物。

    不能缺，但更不能滥。

    精挑细选之下，魏经武依然带回来许许多多的流民，在众人努力之下，这处破败的村落也一点一点重建起来。

    农田里种下了改良的种子。

    人们劳作、锻炼，好一副和谐场景，如果没有灾难降临的话。

    …

    “杀！”

    “一队后撤，二队刺击！”

    “守护我们的家园！”

    面前，是类似于那日的怪物。

    模样是人形，有的却长出了骨翼，有的尖牙利齿，且一个个都力大无穷，可将大树拔起，可一跃攀上屋顶。

    但如今，我们也并非凡人！

    魏经武手持战刀，刀刀劈落，直至将一个诡人劈开，周围其他人也结成战阵，不断围剿。

    村寨内，方游站在高处，遥遥望着。

    他并不出手。

    这不是他的战场，此时出手可以轻易泯灭这些诡人、诡邪，但等他离开后，没有经历足够多战斗洗礼的薪火火苗，将更容易熄灭。

    他最多只是救人。

    指点不足。

    除了魏经武外，他还挑选出其余五人，契约次级使徒，授予技能书。

    王黑，授予刃斩、诡邪追踪。

    李二狗，授予炮拳、诡邪追踪。

    李三牛，授予铜皮。

    曲妮，授予治愈之水。

    杨永，授予掌心雷。

    其他人，也赋予了多样技能之种。

    技能书他不多，技能之种却有不少，这一次直接种下十枚技能之种，生长出来的果实赋予了战士们对抗诡邪的力量。

    只是需要锻炼。

    有许多人现在还未入门，但持有觉醒武器，也能够对抗诡邪，能够杀死那些诡异的人形生物。

    同样，能够获得神秘。

    …

    无名的村寨，后山。

    魏经武来到这里的时候，惊诧地发现，这个地方已经大变样，大地变得工整，铺就着花纹繁复的石板，四周是一块块高耸的巨石，宛如墙壁将整块区域给围拢起来。

    拱卫着中央的石碑。

    导师就在那石碑之前，微微抬头。

    魏经武无法忘记当日，导师伟岸的身影。

    亦无法忘却那些怪物在村中的肆虐，那些被开膛破肚的村民。

    他攥紧了拳头。

    蒙导师看中，他也愿意誓死，对抗诡邪！

    “我无法在这个时空停留过长时间，未来，对抗诡邪的重任将落在你们身上，但我将引导你们觉醒出更强的力量，只是这个过程中，亦有着危险，稍有不慎就将万劫不复。”

    方游开口。

    看向魏经武，以及跟魏经武一道过来的，总共十三名神秘值积累到了一单位的战士。

    有王黑他们五人，也有非次级使徒的七人。

    方游并不隐瞒。

    但没有人退缩。

    “我等本就是流离失所之人，如今有吃的，有穿的有住的，对抗诡邪又有何妨！”

    “我们没有孬种！”

    “等战争结束，俺就去娶妻生子，到时候也能跟俺孩子说，他爹爹是个大英雄。”

    这就是火种。

    方游心中亦有着火焰。

    我亦会竭尽全力，护你们安全。

    这里是传承之地，许许多多力量都能在此留下痕迹，化作传承。

    他举起权杖，辉煌领域弥散开。

    金辉交映，引导的力量轻轻落下，又以为魏经武、王黑几人原点，有丝丝缕缕的波动弥散开来。

    玄奥的力量与传承之地共鸣，撬动觉醒的基石。

