    第60章 冰火两仪眼

    宁远抬头回望，空中有滂沱气势宣泄而下，独孤博的身影正迅速落向地面，一双碧绿眼眸中藏着怒气。

    “果然有小贼想来我宝地行偷鸡摸狗之事。”

    他抬起手，掌心朝向宁远，二话不说便凝聚出毒球。

    “赤焰金狮！”宁远唤了一声。

    赤焰金狮缓步至他身前，张口便吐出一颗火球。

    这火球与暗魔邪雷完全不同，毒球与其相撞后非但没有产生爆炸，反而被尽数焚烧殆尽。

    “哦？又是一头强大的魂兽。”独孤博露出惊讶之色。

    他看向赤焰金狮身后的宁远，见其笼罩于斗篷之下，不见容颜，不禁有些好奇。

    “你是何人？”他问道：“老夫纵横大陆数十年，从未见过有人能号令魂兽。你，是第一个。”

    宁远压低声音道：“无名之辈罢了，不劳毒斗罗前辈挂念。”

    “哼，好一个无名之辈。”

    独孤博见问不出什么，便接着说道：“你如此鬼鬼祟祟，先以空中那头虎类魂兽引我离开，再毁我万蛇毒阵，不就是为了潜入宝地，偷我苦心栽培多年的众多草药吗？”

    闻言，宁远忍不住轻笑一声。

    “呵。”

    “你笑什么？”独孤博怒道。

    “我笑毒斗罗前辈竟如此厚颜无耻。”宁远摊了摊手。

    “你说我厚颜无耻？”独孤博一愣。

    “这冰火两仪眼乃天然形成的宝地，在此不知多少年，前辈无非是仗着自己封号斗罗的实力，将其据为己有罢了。”宁远说道：“至于栽培？其中仙草不乏比你年岁还大的存在，更是无稽之谈。”

    独孤博眼中露出一丝狠厉之色，眼前人竟会将事实毫不掩饰的和盘托出，丝毫不给他任何面子，这已经触及到了他的底线。

    “就算真如你所说，但天下珍宝，唯能者得之，老夫将其据为己有，又有何错？”他轻抚胡须，傲慢道。

    “自然没错。”宁远点点头，说道：“不过，毒斗罗前辈似乎从头到尾都误会了一件事。”

    “何事？”独孤博不解。

    “我命暗魔邪神虎引你离开，并非是惧怕前辈实力。”

    宁远抬头，嘴角露出一抹笑意。

    “我只是觉得前辈苦心修炼数十载，好不容易成为了封号斗罗，却就此为了一堆身外物而殒命，太过不值。”

    “狂妄！”

    此话一出，独孤博大怒。

    他堂堂毒斗罗，虽在战力上与其他封号斗罗相比稍逊一筹，但好歹也是顶尖强者，一手碧磷蛇皇毒更是令无数人闻风丧胆。

    他何时被如此瞧不起过？

    “大言不惭，你与那两头魂兽，今天便留下命来！”

    独孤博向着高空虚托双臂，九道魂环尽数显现于身周。

    “第九魂技——碧磷神光！”

    他的身体逐渐变得透明，一颗硕大的碧磷蛇皇头颅虚影，自他身后显现出来，双瞳中散发出刺眼的幽绿色光芒。

    宁远心中一凛，独孤博显然已经被自己激怒，竟直接释放出了第九魂技。

    “赤焰金狮，蛇毒交给你破解。”他说道。

    赤焰金狮点点头，扑向独孤博所在之处，它浑身毛发皆燃起炙热的火焰。

    伴随着一声怒吼，一道火龙卷冲天而起，将独孤博包裹住。

    火龙卷中，大片幽绿的碧磷蛇皇毒弥漫而出，但在接触到赤焰金狮的火焰时，立即发出了滋滋声响，被那极致的高温瞬间净化。

    “这火焰，竟能克制我的碧磷蛇毒！”独孤博大惊。

    而此时，暗魔邪神虎也正好赶到了宁远身旁，它俯下头颅轻嗅，眼中闪过贪婪之色。

    “你也闻到仙草的气息？”宁远看了他一眼，“别急，好处自然有你的，不过那冰火两仪眼可不是能随意进入的地方。”

    说罢，他抬起一手，轻轻按在暗魔邪神虎的额间，口中轻念道：“邪神变。”

    一股可怕的气息瞬间自他体内奔涌而出，四周温度顿时降了几分。

    宁远开始将大量至邪之力灌入暗魔邪神虎体内，只有这样，他们才能借着邪神守护安然进入冰火两仪眼中。

    做完这一切，他回头看了眼火龙卷，闭眼感应。

    自赤焰金狮那头传来了一幕画面，独孤博正全力进攻，漫天毒雾飘荡，企图攻破火龙卷冲出包围。

    可惜，他的碧磷蛇皇毒被赤焰所克制，想要挣脱还需要一段时间。

    接着，宁远看向暗魔邪神虎说道：“展开邪神守护，我们进去吧。”

    冰火两仪眼不愧为宝地，刚一进入，便看见遍地盛开的各类珍贵药材，不过以宁远一知半解的水平基本认不出来。

    随着深入，一股极寒与极热混杂于一起的诡异感觉袭来，哪怕是有些邪神守护，再加上邪神变开启后带来的体质增强，也十分难受。

    暗魔邪神虎则相对好一些，他目光掠过宁远，见他还挺得住，这才放心地向前走去。

    它一路轻嗅，来到了一株造型奇异的植物旁，随后回头朝宁远轻吼了两声。

    宁远走上前来，仔细端详着眼前的植物。

    那是一朵盛开的大花，呈淡粉色，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都如同水晶般晶莹剔透，中心的花蕊散发着淡紫色柔和光芒，仿佛一颗颗紫色的钻石镶嵌其上。

    “这难道是幽香绮罗仙品？”宁远自语道。

    几株仙品的描述他皆有些许印象，眼前这株仙草，无疑与幽香绮罗仙品的描述吻合。

    他随即露出几分喜色，有了这株仙草，虽不能解已中之毒，但携带着却能百毒不侵，是克制独孤博的一大利器。

    毕竟仅凭赤焰金狮，显然不足以击杀独孤博，一会待赤焰金狮力量耗尽，独孤博定会赶来。

    虽然暗魔邪神虎能够对付，但总归自己也会有危险。

    独孤博不同于魂兽，他知道是自己在指挥两头魂兽，本着擒贼先擒王的道理，他再次回来时，第一目标一定会是自己。

    思及此处，宁远伸手采下幽香绮罗仙品，将之放在身上以备不时之需。

    “走吧，再往前看看。”他说道:“来都来了，不狠狠薅一下独孤博，就说不过去了。”

    他来到冰火两仪眼中冰所在的一侧，放眼望去，红白两色泉水交融，堪称一大奇观。

    不过宁远没有太多功夫去欣赏，因为其岸旁有一株通体白色，晶莹剔透的花朵盛开于袅袅雾气之中。

    此花呈八角状，整体看来全然不像植物，更像是一块被雕琢成花的千年寒冰，花蕊处如同冰晶，散发着渗人的寒气。

    即便是有邪神守护加身，宁远还是不住打了个冷颤，在他心底，一个名字浮现了出来——八角玄冰草。

    接着，他便向另一侧火属性的泉眼看去，只见一朵火红仙草在雾气中若隐若现。

    “烈火杏娇疏！”

    宁远当即调动全身至邪之力，汇聚于双手之上，此时身处邪神守护下的他近乎免疫所有伤害，这才伸手去采摘两朵仙草。

    只是两朵仙草上的极致毒性虽被隔绝，但那股极寒与极炎依旧伤害到了手掌。

    他吃痛一声，只见握着八角玄冰草的右手已然结了一层冰霜，几乎麻木，而左手则被烈火杏娇疏上蕴含的可怕温度灼烧得通红。

    “真是可怕的力量。”宁远不禁感叹道。

    这两种仙草虽然珍贵，但他却没有吃的必要，毕竟未来邪神变一旦臻至完美，他将万法不侵，根本不惧任何冰火。

    八角玄冰草他暂时没有想到用处，而烈火杏娇疏却可以给赤焰金狮试试。

    毕竟赤焰金狮是他目前的底牌之一，变得更加强大总归是没有坏处的。

    收起两颗仙草，他又继续在冰火两仪眼旁细细搜索，许多长相奇异些的仙草皆被他收入囊中。

    就在他弯腰准备拨开一片草丛时，突然，一抹微弱金光出现在了眼前。

    他拨开周围几株不起眼的灵草，目光落在了中央的那一盛开的郁金香上，只见其散发着莹莹的淡金色光芒，风吹过便有一股沁人心脾的芳香传来。

    “这是绮罗郁金香……”宁远感受一股由心而生的渴望。

    这，才是他此行的真正目的之一——绮罗郁金香，能够使七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔的仙草。

    七宝琉璃塔做为大陆第一辅助武魂，或许是太强的缘故，天生便有着致命缺陷。

    拥有它都魂师，一辈子最多只能到达七十九级的实力，永远无法突破至魂斗罗级别。

    宁远的呼吸有些急促起来，他伸手小心翼翼地采摘下绮罗郁金香，生怕将它毁坏。

    现在还不是吸收仙草的时候，独孤博随时可能突破赤焰金狮的火龙卷，他需要抓紧时间找到相思断肠红，否则等独孤博到来，以他的性子，或许会一怒之下毁去所有仙草。

    毕竟这位毒斗罗的性格便是如此不择手段，他得不到的，宁可毁掉也绝不会便宜他人。

    好在所有仙草都是依托冰火两仪眼才得以蓬勃生长，而这个范围并不大，很快，他便找到了一朵生长于一隅的不起眼白色花朵。

    此花看上去十分普通，仅有巴掌大小，形似牡丹，根茎扎根于一块大石之中，石头通体乌黑。

    再细细看去，只见白花之上竟点缀着几点惊人的红色，鲜艳如血，仿佛有人割破手腕浇灌上去的一般。

    宁远心中大喜，知道这边是相思断肠红，可是也就在此时，远处传来了独孤博的声音。

    “想靠这头魂兽困住老夫，痴心妄想！”

    一道幽绿色的光柱自火龙卷中迸发而出，火龙卷逐渐消散，显露出其中的一人一兽来。

    赤焰金狮此时已有些疲惫，庞大的身躯随着呼吸急促起伏，而独孤博也没有好到哪去，他绿色的长发末端略微弯曲，显然是被赤焰烧卷的。

    他目光掠向冰火两仪眼中，当即看见宁远正伸手向相思断肠红，再扫视周围，发现诸多仙草不翼而飞，顿时大怒。

    “无耻小贼，纳命来！”他咆哮着，浑身绿光大作，化作蛇影猛冲而来。

    宁远无暇他顾，正动手挖相思断肠红。

    暗魔邪神虎咆哮一声，迎向空中的独孤博，二者猛烈冲撞在了一起，可怕的魂力肆意宣泄而出，化作狂风卷起无数灵草。

    “你们今日令我如此狼狈，又毁我宝地。”独孤博此时已顾不得自己的形象，歇斯底里的吼道：“我独孤博与你势不两立！”

    此时宁远终于将相思断肠红连根挖起，这株仙草较为特殊，需要以采摘人鲜血灌溉才能开花，所以他必须取回去让小舞亲自摘下。

    将相思断肠红与其他仙草一同收好，宁远这才起身，看向独孤博。

    “势不两立？”他露出一丝玩味之色。

    巨大的双翼自背后舒展开来，月光将他的身影印在地面上，宛如漆黑的恶魔一般。

    “独孤博，称你一声前辈，不过因为你是这大陆鲜有的封号斗罗，是对强者敬重。”

    他森然的语调，传入独孤博的耳中。

    “你当真以为，我杀不了你？”

    独孤博现出武魂真身与暗魔邪神虎搏杀，没有了赤焰金狮的火焰克制，大片毒雾弥漫，逼得暗魔邪神虎有些狼狈。

    他张开巨大的蛇口，吐出人音道：“那你便试试。”

    宁远听此，轻轻叹了一口气。

    他说道：“暗魔邪神虎，你还想玩到什么时候？”

    话音刚落，暗魔邪神虎的血色眸子中闪过一丝嗜血，他张开双翼发出咆哮，不再隐藏实力，阴冷的至邪之力疯狂涌动，上百颗暗魔邪雷瞬间凝聚成型。

    “什……什么？”

    面对那浩荡的气势，独孤博大吃一惊，碧绿双瞳中终于浮现出了一丝惧意。

    他从没想过眼前这头漆黑魂兽竟如此强大，强大到连他都感到绝望，相比之下，先前空中的那场战斗，简直就是狩猎者在戏耍猎物。

    “这才对嘛。”宁远抬头望着这一幕，笑着说道：“你可是暗魔邪神虎，邪神最强大的眷属……当有此伟力才对。”

    随着暗魔邪神虎双翼扇动，漫天暗魔邪雷朝着独孤博落下，那股毁天灭地的力量，顷刻间将四周一切夷为平地，巨大的轰鸣声不绝于耳。

    与之一同响起的，还有独孤博凄厉的惨叫声。

    ?  ?求推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

