
沈进和孙灿已经在B市呆了一周的时间。

战斗，无休止的战斗。

每天就是杀丧尸、大吃一顿、修炼恢复异能、杀丧尸......

这么无限循环，

状态不好了就磕仙豆，用修炼代替睡眠，

因为沈进只要一闭眼，全是丧尸的断肢残臂，整的自己精神状态都有些不佳了，

索性不睡了，

如此高强度的锻炼带来最直接的效果就是...脸上的笑容越来越少。

身体周围出现了一层煞气，

这是击杀大量高阶丧尸才有的气质。

而孙灿带着这么多手下大片清理丧尸，一周的时间升到了41级，

在他幻想着是不是41级就能晋升四阶的时候，

系统再次给了他一巴掌，把他拍回了现实，

只是全身的再一次强化，并没有自动晋升。

但这起码让孙灿继续前进了一步，

而沈进在服用了所有药剂后，只能靠自己悟了，

按照胡守的说法，现在这个阶段，他已经具备了晋升四阶的基础条件，

最关键的点在于如何触发那个......劫。

沈进脸上一直都很凝重，眉目间有化不开的紧张感，

时间紧迫，他必须背水一战！

...

这一周的时间，一号家园在沈进提前安排下，自动生产了大量的武器和机械设备，

运往了天罗地网总部和分基地。

在原材料充足的情况下，这种不需要消耗【铱锭】的普通装备，

一号家园几乎可以无限出！

华国地大物博，材料真是太多太多了......

目前，天罗地网总共收到了来自一号家园提供的100万套装备，

加装了【量子蓄电池】的【采矿镭射抢】和【电力喷气背包】，续航时间比沈进当初自己用的时候要高很多，

还有用钻石制造的容量10万度的【能量水晶】，

本质上是一个电池，最重要的特征就是可以拿在手里给设备无线充电，

当然，挂在身上也可以。

这100万套装备瞬间给天罗地网的各个基地武装上了，

因为沈进在之前两个月内，和保守的9、10号面壁者的联手，建立了全国天罗地网各个大型基地和一号家园之间的空间传送通道，

如果一旦哪里发生了什么意外，可以瞬间把当地的幸存者传送到一号家园地盘内避难。

一号家园为此专门画了一块用于传送落脚的地方，

所以，商倩只需要派人直接拿着装备传送去各个大基地就行了，

除了一些特殊的地方，基本上是一个省份一个传送点，

一号家园把装备给到他们，他们自己再分配给本省范围内的分基地。

目前，天罗地网全国统计官方超凡者数量为00万，

这前期的100万套装备，可以直接武装1/的部队，可以说是非常的到位了。

不过......新装备到位只是第一步，

要想持续使用这些装备，后续的充电站建立尤其重要，

沈进走之前把这些活全部托付给商倩了，

10000名建筑队和000人的电力局员工齐上阵，

带着大量的建筑材料和各式发电机前往天罗地网的各个大型基地。

根据他们当地的地形进行发电机的安装，

高原地区就多使用【太阳能发电机】，

沿海地区就多用【风力发电机】和【水力发电机】，

有能源的地区则是使用【火力发电机】、【半流质发电机】（石油、沼气、天然气）。

而在南方几个拥有铀矿的地区，则是直接安装核电站！

一个核电站，直接就能供应多个分基地，能源利用非常高。

而一些地形条件实在不好，采光率也低的地区，

沈进支援了几台【量子太阳能发电机】，也把电力供应上了。

总之，

这是个大手笔！

11号面壁者趁机对此做了诸多布局，协调安排了各地的电力使用方式和清理丧尸的先后顺序，

先把100万套装备用在了电力供应充足的地区，

当天到，第二天就开始剿灭尸潮去了，

效率极高！

而且天罗地网各项新技术也进入实战运用中，

尤其是5号面壁者研究的阵法！

已经成了天罗地网的招牌，就像是米国九头蛇组织的生化人技术，鳄国黑熊组织的驭兽术，鹰国的魔法书体系等。

如今，在经过培训、实战和总结后，

天罗地网的部分精英队伍已经可以熟练使用多种阵法来应敌了，

不过受限于天罗地网自己研发的机械阵旗本身材质问题，一些威力大的阵法无法承受，

而且地球上没有远古时期所描述的天地灵气，阵法也无法自动运转，需要人和晶核的能量持续供应才行。

不过，在这次的科技引进中，

一号家园拿出一套复制机设备，给到了天罗地网总部，

他们也可以使用【uu物质】合成自己想要的任意道具，包括原版阵旗。

当然，这套吃电大户设备需要超级多的电力支撑，

得到这些电力......天罗地网也付出了不小的代价，

沈进的物资库再次丰富了起来。

而且，天罗地网也派出阵法高手来一号学院进行授课，为一号家园系统传授了阵法知识。

沈进不在基地，

杨奥和商倩做主，

杨奥使用部分的基地电力复制原版阵旗，带领城防军练习防御阵法的布置，把这个运用到城防上。

安全性+1。

除了阵法外，

天罗地网的新型药剂已经投产，一种可以让超凡者瞬间爆发的药剂，

类似于沈进的异能果实，但...实力增强的没有这么多，而且副作用不小，会导致脱力多天，

但不失为一个紧急用品，

就当是超凡版肾上腺素使用。

9、10号面壁者从神集那边的能量驱动中吸取了一些经验，配合自己的研究项目，开发了多种晶核动力的设备，

天罗地网的能量学再上一个新台阶！

假如没有了一号家园的装备支援，他们两个人也会逐步研究出新型的能量驱动装甲，来适配越来越强大的超凡者们。

刘世才和、号面壁者依然沉迷于古遗迹的研究中，

他们又破译了一些新的信息，对远古超凡人类的了解多了一些，

其中，

非常关键的是——异能者的起源也终于找到了。

是在华国甘省的一座山低发现的，

有意思的是，这个古遗迹是胡守凭借他的四阶超凡者感应能力找到的。

而且......这个遗迹的设置只有四阶超凡者才能解开，

刘世才认为，这个古遗迹就在华国境内，但迟迟没有人发现，很可能就是这个原因。

只有出现四阶超凡者，遗迹才会显现。

这个古遗迹，和其他已经探索的都不想同，

精美的有些过分了，

里面的设备看起来很有科技感，就连传递信息也和其他的古遗迹不同，

虚拟画面！

这可比其他那些古遗迹的档次要高的没影了！

如果说那边还是元谋人的生活，这边已经是现代社会的样子，

而且那些叫不上来名字的各种仪器，全部使用能量驱动，

制作非常复杂，

“这很可能是远古时期的能量科技！人类作为智慧生物，有能力了肯定会研究科技的，从这个遗迹看来......以前的那些古遗迹都太粗糙了，他们一定是走了不同的发展路线”刘世才第一时间推测道。

而接下来翻译过来的事实也确实如此，

在建造这个古遗迹的主人留下来的影像中，展现了一个飞天遁地、炼器造物的种群，

他们就是......异能者！

或许，在他们的年代称自己为——修真者。

这些人极具创造力，在他们那个年代发明了无数的能量设备，

而且其中研究高深者，还能给装备注入器灵，

也就是一个高级的AI，

这把刘世才惊讶到了，

“怪不得......这个遗迹出现的这么凑巧，如果说有一个运行了几十万年的AI操控的话，大概是胡指挥晋升的动静惊动了它，然后才会从地下现身，从而让胡指挥发现，也引来了我们”

“不过......能运行几十万年的古遗迹，他的能量供给是什么呢？按照那个遗迹所说的，我们人类经历了漫长的末法时代，没有了天地灵气，能量从何而来？”

可惜，这个古遗迹的器灵没有回答它，

“可能只是个简单的开启程序罢了，如果都拥有和人类一样的智慧，那这造物术也太变态了......”

刘世才他们继续探索，

在遗迹内部发现了多段古遗迹主人留给他们的影像，但大部分并不是真人，而是一幅幅快速闪动的画面，想来也是远古人类后来逐渐补充上去的，

毕竟他们也没进化出头上长摄像头的个体......

第一段影像：

一个看起来开启了三阶基因锁的强者，脑海中闪烁着智慧的光芒（特效），

他最开始制作了简单的石质武器，用的是一种看起来很结实的石头，但在战斗中还是经常损坏，后来他换了多种材料制作武器，都无法承受三阶基因锁的力量，这让他非常的愁闷，

后来他尝试用多种材料进行混合制作武器，竟然出奇的好用！

武器损坏率大幅降低，而且变得更轻、更坚韧、更锋利。

发现了这一特性的三阶基因锁强者不断完善这项技术，制作出来很多装备，给自己部落带来了强大的武器，在与异族的战争中无往不利。

第二段影像：

部落逐渐发展，老首领已经死去，他发明的技术被称为炼器术，是这个部落的不传之秘，偶尔也会生产武器和其他部落进行交换，换取自己需要的物资。

直到有一天，他们中又出现了一个三阶的天才，他在和异族的战斗中，发现了异族的身体中蕴含某种特殊的能量，可以让他们本来孱弱的身体变得强大，于是他尝试将异族的血液加入炼器中，

这一加，神奇的事情发生了！

武器炼制成功后，上面多了一道光华，具备了异族的一些能力，其中就包括能量攻击和能量防御。

这一发明让整个部落的战斗力再次提升，

炼器术正式升级为.0版本。

那个时代，各种异族层出不穷，它们的能力也五花八门，这个部落的强者们苦心钻研，丰富自己的炼器术知识，获得了能量的运用，而且还发明出一些实用的设备，

这些就是这个部落最初的能量科技启蒙。

第三段影像：

随着时间的流逝，部落的能量科技越来越强，但是他们受限很大。

因为发展他们的能量装备和设备，需要捕杀大量的异族，抽取它们血液中流淌的能量，才能进行炼器。

这给部落树立了大量的敌人，

终于有一天，诸多异族受不了了，联合起来围攻他们的部落。

这一站打的天昏地暗！

虽然最后部落抵挡了下来，但损失惨重，无力再随意捕杀异族。

如此下去，他们的炼器术又要回到1.0的版本，可是已经对能量科学上瘾的部落人不甘心于此，

直到有一天......他们之中出现了一位四阶基因锁超凡者！

部落重新站了起来！

就在部落的人想要再次恢复自己霸主地位，去捕杀修生养息的异族的时候，

被这位善良的四阶超凡者叫停了，

“相互捕杀，终究不是长久之计，有违天道，我们应该自己创造能量！让自身获得异族的天赋”

于是，他致力于如何让人类获得异族的能量。

“炼器者...先练自身！”

他在自己身上做各种实验，把自己的身躯练成了适合能量运行的样子，

然后....

在百年后的某一天，天空中闪过一道惊雷，

他正式成为了一名异能者！

身体内流淌着充沛的能量，还可以沟通天地之间的灵气，从而注入他们的炼器中。

他做到了！

部落中狂欢了三天三夜，他们这个聪慧的部落，本就不该被限制成为那些普通部落的落后样子。

他们崇尚科技！每个人都极富创造性！是天生的发明家！

而这个天才四阶超凡者，便成了部落里第一名异能者，他把自己百年的经历称之为——修真。

并传授给他的部落族人们。

从此，整个部落掀起了一阵修真风，所有人都在想办法把自己变为异能者，

从而和天地沟通，掌握能量的奥秘。

但代价是，他们在修真成功后，基因锁便会被锁死，无法开启。

久而久之，这个部落的修真科技越来越强大，

但他们......没有了基因锁者。

第四段画面，是真人录制的画面。

里面是一个看起来很疲惫的远古人类，他的形象和如今的人类差不太多，但是更加高大、孔武有力。

他对着众人说出了一段话。

刘世才听完后一脸懵逼......

“这...也听不懂，谁给翻译一下啊！”

可惜，看画面可以，但翻译语言，对众多考古学家来说也是个大难题，

因为...文字他们目前能看懂大部分，但发音...还真没人能听懂！

就像是一个听障人士知道“吃屎”两个字代表的意思是把奥利给放进嘴里咀嚼，

但他恢复听力后，别人说“吃屎”两个字的时候，他并不能听懂。

天罗地网的人只懂字，不懂音啊！

“淦！这么发达的科技，不知道配个字幕？？？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70398432"  chaptername="第593章  远古第一个异能者的诞生">加入书签</a>
</div>
