    这场比赛对于林轩来讲同样难以接受，小妮子最近过得很无聊，因为没有开学，她在这边没有别的熟人，偶尔也会去找苏洛雨，不过一来距离不近，她又不会开车，二来人家毕竟是有家庭的，不好经常过去，每天只能宅在家中弹弹琴看看书或者开会直播，林轩对此觉得愧疚，很想要让她在现场看比赛时能开心点，结果却打成这样子。

    姜浅予在现场见证了林轩的无能为力，以及隔着那么远都能感受到的强烈不甘，所以对上路崩盘的穆挽离十分不满，这种抱怨对于职业战队来讲有些不应该，但她站在观众与粉丝的立场，觉得自己这是鞭策，虽然抱怨给林轩听他不可能会转述给穆挽离，鞭策也鞭不到穆挽离的身上。

    林轩与江映雪基本每天都是整个战队里最早睡觉的人，所以他回房间的时候，薛云琪还在训练室里，不需要有什么避忌，她在电话里数落了半天穆挽离后，忽然问：“你说江映雪知道穆挽离暗恋她吗？”

    她是知道穆挽离对江映雪的感情的，所以江映雪对穆挽离的建议林轩也当做趣事跟她讲了，这事对穆挽离打击不轻，对小妮子来说也就算是他受过惩罚了。

    林轩想了想道：“估计不知道吧，穆挽离平常又不怎么讲话，更何况是跟江映雪讲话，要不是你这么细心，我到现在都察觉不到。”

    小妮子轻轻哼了一声，算是表达对林轩拍马屁的不屑，又道：“那不一样，其实很多时候是不是喜欢一个人，当事人是最容易察觉到的，就是装不知道而已。”

    林轩笑道：“这种事情你比较有经验。”

    姜浅予道：“你什么意思啊？”

    “替你们学校的广大男同学们默哀一下。”

    “哼，得了便宜还卖乖。”

    林轩嘿嘿笑了两声，觉得很可惜小妮子不在身边，不然可以有点别的表示，这个时候语言过于无力，他颓然地叹了一口气，道：“你觉得他们两个有希望吗？”

    姜浅予甜甜地道：“干嘛呀，是不是觉得穆挽离没希望，你就可以有机会啦？”

    林轩笑道：“对啊，这不是刚好嘛，接下来三个月你都不在，我总得找个人吧，不然多孤单。”

    小妮子居然也沉得住气，嗓音依旧甜甜地道：“好呀好呀，那我也刚好找个临时男朋友，不过放下，只要你到了，我肯定就跟他分手，保证你永远拥有最优先权……”

    林轩发现自己的占有欲还是要更甚，明知道她在故意气自己，还是忍不住，咬牙切齿地道：“你敢！”

    姜浅予哼道：“你敢我就敢。”

    林轩半晌没说话，姜浅予有些委屈道：“你干嘛呀，明明是你自己先开玩笑的，还生我气……”

    林轩舒了一口气，柔声道：“好啦，我的错，以后不开玩笑了。”

    姜浅予道：“凭什么呀，你想开玩笑就开玩笑？我乱说话你不开心，那你乱说话的时候我听着也难受啊。”

    林轩听她说到后来已有哭腔，赶紧认错，小妮子因为即将分别，这段时间又少有时间守在一块，心里积蓄了不少委屈，他不劝还好，一劝反倒真哭起来，半晌不讲话，不过林轩只哄了两声，她就又觉得自己太娇气，抹去眼泪，抽抽鼻子说：“我没事。”顿了一顿，低声道：“对不起啦，我没想哭的。”

    林轩又是心疼又是愧疚，柔声道：“跟我说什么对不起啊，要说也该是我说才对……好啦，不说这个了，我们刚刚在说什么来着？”

    “不记得了。”

    “呃，我也不记得了。”

    相顾沉默一阵，姜浅予忽然柔柔地喊了声“林轩”，林轩应了一声，问道：“怎么了？”随后听她细细的柔柔的嗓音，轻轻的甜甜的，说了声：“我是你的。”

    林轩笑着重重地“嗯”一声，就听小妮子又补充道：“你也是我的。”

    林轩又“嗯”一声，这时候发现自己竟然才是被哄的那个，也是这场即将到来的离别中，最需要安慰，也最没有安全感的那个人。

    他顿了顿，轻轻喊道：“浅浅。”

    “嗯？”

    “我现在去找你好不好？”

    “干嘛呀？”

    “我想抱着你睡觉。”

    姜浅予羞道：“不要。”

    “为什么不要？”

    “就不要。”

    “这个‘不要’的意思是不是说‘我等你’？”

    “如果江映雪对穆挽离说不要，你觉得是什么意思？”

    “你想多了。”

    “恭喜你答对了。”

    “我们这样背后议论人家是不是不大好？”

    “有人偷听吗？”

    “没有……吧？”

    “那有什么不好的。”

    ……

    林轩不知道自己是什么时候睡着的，只知道半夜醒来的时候，语音通话还没挂断，他睡眼朦胧地看了下时间，凌晨三点多一些，薛云琪也已经睡下，于是轻轻喊了声“浅浅”，自然没有回复，想要挂断电话，又担心挂断的声音会吵到小妮子，就把手机放在一边，很快再次失去意识。

    这种热恋情浓的感觉有时会让他觉得有些羞愧，觉得男子汉大丈夫这样沉浸在恋爱中难以自拔实在太没有出息了，后来又琢磨着难以自拔貌似不该是自己的错才对，坦然地继续沉浸下去，并为此感受到一种两世记忆中都没有过的浓烈到不由自主感到深深恐惧的幸福感。

    当初读《失乐园》，一直看完整本书结局，林轩所印象最深的，都不是男女主人公之间的感情，哪怕他们为这段不该存在的互相爱到极致的婚外情而选择自杀，林轩为此而感到一种震撼，却始终都不是这本书中他印象最深的。

    而是，男主人公与他那位端庄的美丽的妻子，最初也是相恋相爱才缔结婚姻。

    他们曾经非常相爱。

    而到了文中的时间里，他面对着让那位美丽的情人凛子都赞叹美丽，身材也很好的妻子，已经没有了任何的欲望，以至于一两年都没有冲动，却在凛子这里，年已半百的他种种急不可待花样迭出，却并非单纯出于肉欲，曾经深爱妻子的他如今也是深爱凛子的。

    林轩很希望这是作者的漏洞，却更害怕不是。

    他曾扪心自问，当初与姜浅予间关系还不曾明了时，做出拒绝许清如的决定，是不是有这方面的影响……他最终没有敢给出答案。

    后妈姜雅当初也曾因沈鹤而几乎与父亲姜巘嘉决裂。

    林轩有时候会很羡慕小妮子对于爱情的纯粹，她是真的相信她会与一直这样互相喜欢着甜蜜着下去，林轩有时候很难把恋爱中的她跟以往那个聪明、高傲、冷艳的妹妹联系到一块去，尤其是当初网咖里她几乎毫不迟疑一巴掌打在徐慧脸上的场景……那时候的姜浅予，与现在的姜浅予，几乎判若两人。

    说出“西瓜不够大”的那个让人心疼的许清如，也曾经以冷静理智的姿态拒绝了林轩的表白。

    沉浸在爱情中的林轩看不到它的真正面目，却逐渐感到了它的可怕，所以更恐惧它的无情与残酷。

    金庸《书剑恩仇录》中乾隆送陈家洛的玉佩上有“情深不寿，慧极必伤”之语，历来为人称道，人们所理解的意思与老先生的愿意或许相差很远，这是常事，林轩并不觉得自己理解的爱到浓时情转薄有什么不对。

    他只希望这些道理都是扯淡。如果不是，那就去证明它的不普遍性，凡事都有例外，既然人与人的差距比人与猪的差距都大，那么道理就必然不适应于所有人。

    林轩再次睡着后做了个梦。

    他很清楚这是一个梦，却还是因为梦中看到的场景而痛彻心扉，小妮子有了别的喜欢的人，就像现在爱他这样爱着另外一个男人，对他撒娇，欢喜娇甜的模样像是一柄锋利的刀直插他心底。

    醒来依旧觉得遍体生寒，他在黑暗中把已经电量告急的手机充上电，挂掉了电话，随后就睁着眼睛，感受着着时间点点滴滴的流逝，也不知道自己是不是醒着。

    重新看时间时，已经过了七点，林轩穿衣起床，洗漱后来到顶楼，阴沉的天空飘洒着淅淅沥沥的小雨，江映雪裹着厚厚的白色羽绒服，在廊下踱着步背单词，林轩如往常般跟她打了个招呼，江映雪如往常般无视了他。

    林轩走到廊下，却没有如往常般直接去健身房，也不说话，就站那看着江映雪发呆，江映雪原本并不管他，后来见这家伙一直盯着她出神，才蹙起眉头，同样盯着他。

    林轩道：“我问你个事。”

    江映雪没说话，以目光示意他继续说。

    林轩问道：“你觉得爱情可以保鲜吗？就是两个人一直互相喜欢，不会因为时间太长就彼此习惯，甚至厌恶……简单来讲，就是时间长了，会不会就厌烦了，或者爱情就消失了。”

    江映雪淡淡地道：“我又没谈过恋爱。”

    “我知道。”

    林轩一点都没有讨人嫌的自觉，兀自认真地解释，“但这种事情往往都是单身狗更懂，越是没谈过恋爱的人，说起来越是头头是道，旁观者清嘛。”

    江映雪盯着他看了两秒钟，然后面无表情地道：“喜新厌旧是天性。”像是为了增加说服力，她又道：“你看过一本叫《失乐园》的书吗？里面的主人公年轻时就与他的妻子非常相爱，后来年已半百，还不是出轨，并且认为这才是自己此生的真爱，为此不惜家破人亡。”

    林轩觉得胸口中了一刀，又怀疑自己看了本假书，不过细想，江映雪的话虽然有些断章取义，但抛开文学性和主人公视角，她还真不能算是歪曲事实。

    想求个治疗结果却被挂上了个点燃的林轩倍感受伤，锻炼的时候没有什么精神，跑了一会儿步就下去吃早饭，张姨见他心情似乎不大好，吃饭时也不像以往那样说笑，就关切地问他怎么了，林轩自是笑着说了声没事，江映雪抬头看了他一眼，又低下头喝粥，过了一会儿，淡淡地说了句：“两个人的事情，非要问别人，不是缘木求鱼么。”