    “棉棉，慢慢说，哥哥给你做主。”慕战辰一句话，给顾棉棉吃了定心丸。

    虽然事情发生在巴黎，但顾棉棉就是觉得自己家哥哥天上地下无所不能，巴黎怎么了，月球表面我哥哥也有办法！

    “哥哥，我的画获奖之后不是展出了吗？我贴了非卖的，但有个女人坏死了，非要强买我的画，我那是要送给哥哥的啊！我说不卖不卖，导师说惹不起，要不卖他朋友画廊都得关了，求我给个面子。哥哥，我怎么办呀。”

    慕战辰一听这话，脸色就冷了下来。

    那幅画就叫《家》，是顾棉棉要送给他的，画的也是他们的家，竟有人敢抢夺。

    “巴黎哪个画廊？”慕战辰问。

    顾棉棉说了之后，慕战辰就道：“等我会儿。”

    挂断顾棉棉电话，慕战辰就觉得事情不太对。

    虽然顾棉棉的画的确好，但画廊的规矩，大家都懂，贴了非卖就是非卖，一般不会有人这么唐突，非要买，甚至于都不是找创作者商量，直接威逼，强取豪夺，这不合理。

    除非有什么特殊原因，还有买家刁蛮成性的程度不是一点半点。

    巴黎……霸道强势，非要买画……

    一个答案已经呼之欲出了。

    慕战辰叫了杜宇来，道：“你打电话给巴黎那边的这个画廊，问问买画的是不是姓霍。”

    杜宇一听这个姓，杜宇就生理性头疼。

    “总裁，霍家小姐在巴黎，手还能伸回这里啊。”

    慕战辰冷笑：“是伸不回来这里，但她在巴黎大概是放不过一丝一毫作天作地的机会。”

    杜宇电话打完之后就有点脸露菜色了：“总裁，还真是霍小姐，那边说霍小姐就坐在那画前喝茶，等着买画，价格也随便开。”

    “就知道又是她在作，你打电话过去，就说这幅画本身就是我买了。她要想买，把霍家卖了吧。”

    杜宇一哆嗦道：“总裁，可不敢挑衅她吧，她万一真发疯怎么办。”

    慕战辰蹙眉：“她是疯，不是傻，她一看那幅画就知道画的是我的别墅，再看人物也知道是我，所以才执意闹这么一出，就等我给她打电话。”顿了顿，慕战辰道：“你怎么对上她就这么耸了？”

    杜宇要哭了：“怪我吗？她有多疯您又不是不知道，现在我虽然克服了见她的恐惧，但我仍忘不了她还在A市时对我的摧残，十四岁就为了追您想用霍家吞并慕氏，一般人连想都不敢想吧。”

    没错，要说起这位霍家大小姐，那真是令人头疼。

    霍家一代，到霍思思父亲那里，就是母亲帮衬着家族多一些，到了霍思思这一代，更是几个叔叔伯伯家里全是女娃娃，霍思思更是其中佼佼者，头脑聪明。

    但聪明的小孩子不见得就不惹祸。

    霍思思以前爱慕慕战辰成痴，一定要得到他。

    一开始慕战辰和她的来往还像普通的青梅竹马，霍思思也以为对慕战辰势在必得了，谁知道慕战辰去了趟亲戚家，母亲就忽然过世了，然后慕战辰性情大变，与霍思思的关系，瞬间冷淡下去，他变得疏离许多。

    十几岁的霍思思冥思苦想想不明白，慕战辰怎么会变这么多，而且慕战辰那时候开始接触慕氏企业，开始走上完全和少年时代不同的道路。

    霍思思看着青梅竹马越走越远，心里着急。然后十四岁那年，霍思思小姐忽然有了个大胆的想法。

    那就是——收购慕氏。

    她的想法很简单，慕战辰不理她，那她就叫慕战辰不得不理。只要掌控住了慕氏集团，慕战辰以后是她的人了，到时候还是不得乖乖娶了自己。

    于是霍思思忽然向家族拿出了收购方案，有模有样，并且手段狠辣的可怕。

    例如什么，先把慕氏合作的企业套牢，利用舆论、商业间谍，商业欺诈，下三流的手段来致使这些企业通通遭殃，再入股市，股市打压。

    寻求慕家有反动之心的人，等等等等，一系列的计划。

    霍家老爷子看到这些，终于意识到自家孙女是个危险分子，所以立刻表示，将人送去国外。

    霍思思哪儿肯啊，最后两相争执，霍思思才放弃这计划。然而这计划却叫她几个外戚知道了霍思思才是霍家未来的继承人，本想着霍家没男丁，以后肯定从这些外戚家里过继继承家业的人，心里惦记上了霍思思。

    于是有了后面的暗杀，霍思思的表姐为了救她身亡。

    霍思思终于明白自己的锋芒毕露无法无天害了身边亲近的人，于是自己说要去欧洲求学，就去巴黎韬光养晦去了。

    然而霍思思骨子里的嚣张跋扈，在哪儿都是掩不住的，所以现在已经是巴黎一霸了。

    慕战辰对霍思思没有任何暧昧的情感，青梅竹马的时代也早已成为过去，更以为知道她骨子里疯，所以对她各种不理会，奈何霍小姐痴心，认定了他，现在也不肯松手。

    “她越是想我给她打电话，我越是不会打，又不是她爸，平白惯她些毛病。”慕战辰冷声道。

    杜宇只好自己去打这电话了，那边霍思思接到了他的电话，显然是不高兴，张口就道：“你算什么东西你自己不清楚吗？叫你们总裁给我打电话。”

    杜宇嘴角抽了抽，霍思思长得美，是那种温柔起来，柔柔弱弱的美，谁能想到一开口就是女王呢。

    深吸一口气，杜宇道：“霍小姐，我们总裁正忙，让我带话给您，那画本就是他买了，叫您别为难那边的人。”

    霍思思冷笑：“你们家慕夫人挺没本事啊，出事就知道找自己老公，要不然我和你们慕太太谈谈也可以，一个画画的，为了什么，不就是卖画吗？我出的起价。”

    杜宇一笑道：“我们夫人的确卖画，但这画怕是您买不起。”

    “呵呵，口气不小，开个价啊。”霍思思抿了口红茶，道。

    杜宇笑吟吟道：“我们总裁说了，想买这画，霍小姐把霍家卖了吧。”

    霍思思眯了下眸子，红唇勾了勾：“战辰这是要和我杠上吗？”

    杜宇轻叹口气道：“霍小姐，您是聪明人，那画是我们夫人画给我们总裁的，怎么可能让你买了去，您放了手吧。”

