    时间渐渐过去，张阳在法师塔里连续修行了两天，对灵魂轰爆和空间湮灭这两个法术进行了深度的构建尝试，打好了成功开发的基础。

    在强制锁链冷却好后，他便用其锚定自己成功开发这两个法术，然后开始了连续三天的研究。

    得益于强制锁链的强大作用和他自身做好的准备工作，在这三天里他再次进入了之前体会过的那种灵感爆发的状态，进度顺畅地完成了灵魂轰爆和空间湮灭这两个法术，甚至都没有完全用完锚定持续的三天时间。

    “空间湮灭和灵魂轰爆搞定了，以后就利用强制锁链的锚定能力冲击传奇境界……”

    完成了这两个法术的构建，标志着张阳对空间法则的掌握达到了精深的程度，对灵魂法则的利用也基本成熟了，他不准备再继续停留于星法师高阶这个层次，打算向着传奇境界冲击。

    “这两天就先休息休息，连续一周不眠不歇的修行真是让人感到了厌倦。”

    张阳的躯体虽然早就达到了非人的层次，但他毕竟不是机器人，在没日没夜的修行后也会感到不适。

    瞬移回到了黑石城堡自己的房间中，他洗了个澡就开始了睡眠，直到八个多小时后才醒。

    精神振奋地醒来后，张阳先是拿出之前从特蕾莎的老师那里得来的领域构建心得笔记琢磨了一会儿，觉得没有太多灵感后就暂时放下了，领域构建这个东西难度颇高，非常看实力、天赋和状态，不能急于一时。

    “好几天没看论坛了，得去瞧瞧，说不定又有人回我帖子了。”

    决定进入休闲状态后，张阳先是打开了系统的论坛进行查看。

    首先他看了看自己的帖子，让系统给大量的回帖进行过滤，只留下高价值的，发现回帖有好几个，比以往那种无人问津的状态强了很多。

    【我一定要变强：大佬，我是之前和您在森林营地交流过的麦克，我已经找到了两个新的白银级怪物情报，您要是有空了就过来杀怪。】

    【天气好心情棒：张阳大佬，我手里有一条白银级怪物的情报，想换一把白银级的刀。】

    【一切都是最好的安排：张阳大佬，我想向您出售一条白银级怪物情报，希望能换到白银级的药剂。】

    【土豆最好吃：亲爱的张阳大佬，我想用一条白银级怪物情报换一把白银级枪械，最好是能自动生成子弹的那种。】

    足足四条有价值的回复，让张阳脸上乐开了花。

    “以前我的这个帖子可没这么热闹，这是最近好事做多了，名声响起来了？”

    张阳猜测着这种变化的原因，一边浏览起论坛上的帖子，一边向着黑石城堡下层而去，前往大厅。

    【为张阳大佬正名，他是个遵守承诺的人。】

    【没有张阳大神的救援，我和几个兄弟都要被土著在实验室里折腾到死，以后谁再说张阳大神的坏话我和他没完。】

    【张阳大神的实力深不可测，随手借我使用的武器都是黄金级，不愧是求生者中的最强者。】

    ……

    一看之下，张阳发现自己最近在论坛里挺火的，或者说他比以前更火了，虽然他看论坛的次数不多，也是知道自己的热度一直都很高。

    “果然，做好事还是有回报的。”

    随便看了看有关自己的帖子，张阳确定了自己的猜想没错，正是因为他前段时间做了好事，帮助了一些求生者，所以才导致口碑回来，愿意卖给他情报的人也随之变多。

    看论坛帖子看到这里，张阳也走到了黑石大厅中，然后看到了大厅里艾莉正在喝茶。

    “领主大人！总算又看到您了！”

    艾莉见到张阳出现了很是高兴，放下茶杯，迎了上来。

    “呵呵，艾莉，就这么点时间不见，个子长高了不少。”

    张阳笑着摸了摸艾莉的头，感叹艾莉也进入了身高爆发期。

    “嗯！艾莉要努力长得和领主大人一样高！”

    艾莉得了张阳的夸奖，很是高兴，握了握自己的拳头表示要努力向上窜。

    “和我一样高？你也不担心那样会嫁不出去……”

    张阳听了感到有些无语，这个世界的人平均身高和蓝星差别不大，要是艾莉长到一米八几那真的有点不太好。

    “艾莉不嫁人！艾莉长大了要当领主大人的护卫！”

    艾莉听了张阳的吐槽抬起头对他憧憬道。

    “嫁人的事情以后再说，护卫我提前允许你了。”

    张阳又摸了摸小姑娘的脑袋，对她微笑说道。

    “领主大人太好了！哎呀，我忘记今天要去医疗所帮克蕾雅姐姐的忙了，领主大人再见！”

    艾莉很快喝完茶就跑出了黑石大厅。

    “小孩子就是有活力啊。”

    见到艾莉蹦蹦跳跳地出去，张阳感觉心情很好。

    走出黑石大厅来到宽阔的前院，张阳看到红发红眸的安娜正和小麦色皮肤的短发女剑师希娜进行着切磋。

    希娜手持长剑，剑上有淡淡红云缭绕，步伐灵动飘逸，安娜则操纵着一把冒着寒气的血色之镰发动着快节奏进攻，她们两者的武器因为属性相反的原因只要一接触就会爆发出大量水气，让院子里看起来有点雾蒙蒙的。

    “希娜的火云剑诀和安娜的血煞魔功看来都基本入门了，有了点样子。”

    对于这两个自己一时兴起收归门下的女子，张阳一直以来并没有给她们施加什么压力，但看到她们都努力地在提升自己，他感到有点欣慰。

    没有打扰正在专心切磋的两人，张阳进入了前院里的传送阵，然后让守卫那里的金属人守卫将他传送到了魔石世界。

    很快到达了魔石世界奥普罗斯自己的那栋房子里，张阳便瞬移而出，进入了光之化身状态向着奥普岛对面的瓦克拉大陆而去，几乎瞬息间就到达了自己的目的地：森林营地。

    一段时间没来，张阳发现这里和之前差不太多，还是那副比较原始粗糙的样子。

    “你来了？”

    身材高大魁梧的领地首领第一个发现了张阳的到来，向他打起招呼。

    “嗯，我这次来是找麦克的，他在营地里吗？”

    张阳这次过来是为了这里那个叫麦克的求生者提供的两条白银级怪物情报，也是为了履行之前和麦克的约定。

    “麦克？他已经好多天没回来了，肯定不在营地里。”

    营地首领摇了摇头。

    “他去外面找怪了？”

    张阳对于这种情况也能理解，麦克为了凑齐两条白银级怪物情报，肯定是要去比较远的地方搜索的。

    他打开自己的帖子，找到麦克的回帖，向他发送了回复和好友申请，告诉他自己已经到达了森林营地。

    张阳的这个好友申请很快就通过了，然后麦克那边给了他回复：

    【麦克：大佬，抱歉，我现在被困在了森林营地西边三百多公里的一个地下洞穴，请您一定要过来救我，我愿意付出额外的一条白银级情报作为回报。】

    “他被困住了？事还真多……”

    虽然感觉有些麻烦，张阳还是冲天而起，向着西边飞去。

    他的飞行速度很快，没多久就到达了目标区域，然后在麦克的信息指引下来到了一处所在。

    一落到地上，张阳就感知到了那地下深处的情况，那下面确实有一个地下洞窟，但里面除了麦克还有好几个人，麦克似乎被固定在了一个祭坛样的建筑上，其他人则围绕着他转来转去，似乎在举行着仪式。

    “他被邪教抓住了？”

    张阳感觉这个麦克有点倒霉，同时也起了警觉心，邪教这种东西，他是不太想招惹的，因为可能和邪神有关。

    几秒后，张阳的身影出现在了那地下洞窟中，他走到了那祭坛附近，发现之前感知到的几个人都没了踪影，似乎是畏惧他的到来，而麦克则被绑在了祭坛之上，看到张阳的到来欣喜若狂。

    “大佬，总算盼到您来救我了！”

    被绑在祭坛上的麦克向张阳大喊道。

    “嗯，我现在就救你出去。”

    张阳毫不迟疑地走向了那祭坛，到了白人青年麦克的身边，准备解开他身上的绳索。

    不过就在这个时候，异状突起，这祭坛上忽然伸出了一只漆黑巨手，一把就抓住了张阳的身体。

    那黑色巨手上随之爆发出无比惊人的恐怖波动，将张阳牢牢的压制住让他无法动弹。

    “伟大的黑暗之主啊，我献给您的这副化身躯壳是否让您满意？”

    而白人青年麦克这个时候见张阳被控，立刻自己挣脱了所谓的束缚，面向着祭坛中心狂热地宣告道。

    “你有罪，竟敢用幻影欺骗吾！”

    对于麦克的询问，所谓的黑暗之主并没有给出积极的回答，反而发出了愤怒的声音。

    麦克听了立刻转身看向那黑手巨手抓住的张阳，发现那所谓的张阳早已经变为了一团扭曲的阴影，完全没有人样。

    “不！这是一次失误！请您饶恕我这一次！”

    麦克见状脸上浮现惶恐之色，向着祭坛方向跪倒。

    “吾，不需要废物。”

    那黑手巨手却是没有原谅麦克，直接放开了那团扭曲的阴影，一把打在了麦克的身上，将其砸为了尘土。

    此时真正的张阳还在地表上空，向着更远处撤离了一段距离。

    他刚才放进去接触那祭坛的只是一个幻影之靴制造的假身，也辛亏是有这份谨慎，他才没有陷入那黑色巨手的掌控中，不然以他刚才感知到的恐怖波动，他不死也得脱层皮。

    因为那黑色巨手的实力深不可测，远远超过了黄金级，可能是暗金级的存在，它刚才释放出的恐怖气息让周围的法则力量都被压制住了，张阳要是和它硬拼，情况不会很乐观。

    飞离那地下祭坛一段距离后，张阳取出强制锁链，对着那下方的目标发动了强制锁链的束缚能力，意图将其拉出自己的地盘，拉入客场进行战斗。

    但张阳的暗金级锁链在远远地攻击向目标后很快束缚失败了，面对那黑色巨手爆发出的恐怖气息无可奈何，空荡缩回。

    “果然是暗金级的目标……强制锁链对黄金级的目标必定能束缚成功，对暗金级则可能失败。”

    张阳这番可以确定那黑色巨手就是暗金级的存在。

    “渺小的蝼蚁！竟敢袭击吾！”

    远远地，那下方祭坛处传来所谓黑暗之主的低沉声音。

    “这玩意似乎不能远离那祭坛？不然它肯定会出来攻击我……得赶紧把它的祭坛摧毁了。”

    张阳很快判断出那黑色巨手存在着限制，立刻各种手段尽出，向那地下祭坛攻去。

    首先是一发空间之刃划过那祭坛，但被那黑色巨手直接挡住崩碎。

    接着是金色烈焰正义之火笼罩向那里，但同样被黑色巨手爆发恐怖气息压制住。

    随后是一发最高强度的灵魂轰爆术，这一次依旧被那黑色巨手抵挡住了，但它也同时出现了较为明显的气息减弱变化，不知是之前抵挡各种攻击消耗了太多力量，还是灵魂攻击对它比较克制。

    “灵魂轰爆！”

    “空间湮灭！”

    张阳见状继续发动着最大强度的法则攻击，再次使用灵魂轰爆轰炸那黑色巨手，然后又接上了一个空间湮灭术。

    他的这两发法术一使用，特别是空间湮灭术发出后，那片地下便显出了一个空荡荡的大坑，之前的祭坛完全消失了踪影，黑色巨手倒是还存在，但体积变小了不少，气息强度也明显下降了，它自身的存在都开始维持不住，如通讯不良一般开始发生明暗闪烁，很快就消失了踪影。

    “果然，它需要那祭坛在这边维持存在……”

    张阳仔细感知了一番周围的情况，确认了那黑色巨手是真的离开了这个世界，而不是隐藏了起来。

    “暗金级的存在真是不好对付……仅仅是一只手都让我使出了全力……我的实力看来还是太弱了……得快点升到传奇……然后继续向上……”

    正所谓压力是最大的动力，张阳在这次战斗后感知到了自己的弱小，以往懒散的修行态度有了改变，决心尽快提升自己。

