    “这虚空还真不像虚空，虽然说它本来就不是虚空。”

    一艘飞行器正飞在距离地表一千公里的高空中。

    这艘飞行器，是由之前那些改造过的飞机组装成的，所有的飞机都被融合在了一起，成了一个一点也不像飞机的东西。

    从外表看起来，它像是一个用大量飞机部件组合成的球体，球底部有一个巨大引擎提供着动力，至于内部的驾驶室则是一个广阔的空间，周围的墙壁和地面都由大量的屏幕拼接成，这些屏幕显示着外面的景色。

    琳和莎琳就在这里驾驶着这艘飞行器。

    外面的一切都是漆黑的，没有星空，看起来什么都没有……实际上大多数空间也是如此。

    但有些奇妙的是，在虚空能检测到附近翻滚者发出来的引力以及一些别的信号。

    不过是看不到翻滚者的，似乎只有这些信号孤单地位于虚空。

    当然，除了信号之外还有些别的东西——尔什民。

    在飞行器飞到距地十多万公里时，可以看到这里有不少尔什民在飘着。

    当然都是死的，它们的都不完整，大多数都是一些部位，相对最完整的也只有半个身体。

    “哦哦，这看起来真可怕。”看着外面飘荡的尸体，莎琳说道：“这里可疑的东西还真是很多啊。”

    飞行器接近这些尸体后，便从头部打开开口，大量由椅子或是别的东西造的机械部队飞到了外面，检测和研究这些尸体。

    琳发现，这些尔什民……都在地表上生活过。

    在地表的时候，琳去过很多地方，包括一些尔什民生活过的位置，虽然它们早就不在那里了，但还是能发现它们留下来的一些东西，例如皮屑什么的。

    而这些飘在这里的尸体，就是那些皮屑的掉落者，它们应该都是从混沌战舰那来到这里，在地表上生活了一段时间，至于是怎么到虚空中来的那就不知道了。

    这里也没有飞行器，或是类似的碎片，只有数百个不完整的尔什民飘荡在这里。

    检测了一会之后，飞行器就继续前进，这一路上偶尔能见到飘荡的尔什民，但没有最初那数百个聚集的那么多。

    同时，琳也看到了……要找的目标。

    这个位置距离地表有三十多万公里，在这里有着一些较大的飘浮物。

    这些飘浮物也都是些不完整的物体，它们看起来是……一些巨大的尔什民头骨。

    这些巨型头骨有十多公里大小，有着银色的金属外壳，可以从眼洞中看到内部有着许多的类似建筑的结构。

    琳觉得，有可能是尔什民或是别的什么东西在里面造了一座城市。

    “这种东西在漫画里比较常见。”莎琳说道：“大概也和认知有关系？”

    莎琳说完的那一刻，这个巨大的头骨的嘴就缓缓地张开了，然后从里面发出强烈的亮光。

    “难道说它……也会这招吗？”

    ‘轰——’

    头骨嘴中射出了一道耀眼的光柱，向着琳和莎琳的飞行器而来。

    而飞行器在被击中的前一秒，就向一旁猛地移动躲了过去。

    头骨此时也跟着飞行器转动，它试图用光柱横扫过来击中飞行器，同时它的眼洞也亮起了光芒。

    它攻击力还挺强的样子，因此莎琳也开启了……飞行器上所有的火力系统。

    这个用飞机组装成的飞行器在全身上下都打开了许多开口，大量的弹幕从中飞出，射向了那巨大的头骨。

    虽然琳觉得这些随便拼凑的导弹对这个头骨造不成什么伤害，但莎琳还是把它们全发射了出去。

    大部分的导弹打在了头骨的‘脸’上，它们的爆炸没能在金属光泽的平面上留下痕迹。

    还有一些则从眼中和嘴中飞了进去，因为头骨发射光柱会有一小段间隔，导弹便趁着这个间隔飞了进去。

    ‘轰——’

    头骨的内部发生了爆炸，而飞行器这时也被头骨从嘴中再度射出的光柱击中，瞬间后整个飞行器便化作了烟尘。

    “看来那随便组装的东西不是很好用呢。”

    莎琳和琳现在正坐在一张椅子上，快速地向着头骨飞去。

    这个头骨似乎对琳和莎琳这样很小的飞行物不会做出反应，所以很容易地就抵达了头骨的……眼洞位置。

    两个眼洞的直径有数百米，落在眼洞的边缘处往里面看去的话，能看到里面……的确就是一座城市。

    大量的建筑物布满了头骨的内壁，这些建筑看起来挺象是珊瑚。

    而在头骨内部还有很多东西飞来飞去的东西，这里面也包括了尔什民……还活着的。

    于是琳和莎琳也飞了进去。

    对于突然闯入的新生物，这里的东西没有任何的反应，看来这的防御机制之类的东西，只有在之前飞行器那样足够大的物体接近才会触发。

    琳和莎琳在头骨内部中飘着，看着周围的各种故意的飞行物，这些东西非常多种多样，一些像是海洋生物，还有些则像是石头什么的。

    它们一般都有数十米大小，但也有像尔什民这样非常小的飞行物。

    现在……琳就接近了一个尔什民。

    “你们……”这个飘着的尔什民看到莎琳和琳坐着椅子飘过来之后，它瞬间表现出了很是震惊的样子。

    因为这个头骨内是有空气的，所以它的话语能传达出来。

    “嗨。”莎琳说道：“你是这里的……什么？”

    “什么？”尔什民疑惑道。

    莎琳继续道：“你是这里的居民？还是被抓过来的，还是……”

    而莎琳还没有说完，尔什民就道：“不，你们到底是怎么保持正常的？”

    “正常？”

    在和这个尔什民聊了一会之后，从它的描述看它已经是完全被‘认知末日’给同化了的。

    在完全同化之后，它就再也没看到过任何的同类，也可以说同类再也不是以前那样了。

    而且它也听不懂变化之后的‘同类’说的任何话语，开始是有一大群的尔什民在一起的，但在认知变化后大部分都疯了，撑下来的也都分散了。

    它这是在变化后第一次看到琳和莎琳这么‘正常’的……尔什民。

    虽然说琳和莎琳并不是尔什民。

