    三天后，凌晨时分，秦正终于从他的书房走了出来。

    门口，不良将整齐站立，锦衣卫厂公和麾下镇抚使也站在了庭院中，当看到秦正走出的时候，所有人恭敬单膝下跪。

    “微臣拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    秦正眼神带着一丝疲惫，缓缓道：“都平身吧！”

    众人起身后，秦正看向无情道：“锦衣卫那边如何了？”

    “锦衣卫合计三万人全部到城，按照您的吩咐，已经安插入八族军队之中！”

    秦正点头，看向了天地双煞，淡淡道；“不良人如何？”

    “不良人一万有于，天罡三十六，地煞七十二，尽数到场，另外四十八星将也尽数到了，按照您的口谕，尽数安插于各军之中！”

    听到回答，秦正点了点头，探手而出，手中出现了一个信号烟花棒，拉开引线后，烟花升空，当烟花扩散后，秦正喝道：“死战，不退！”

    “喏！”

    ……

    大概半个时辰后，秦正一身铠甲跨马出院，身边二傻，帝无羡，断三刀等人跟随，当秦正来到城门下的时候，目光看向了城头。

    就见裴莺绣和赢筱分立战鼓之下，目光对视之时，秦正点了点头，对着城门口的守门大将开口道：“开城门！”

    “喏！”

    城门缓缓打开，就见城外平原上军阵分列，火把照亮了黑夜。

    在对面，黑压压的方阵，足足有二十万队伍，而这只是围困小城一门之军。

    是的，今天白天，灭秦派势力百万大军便到了，分成五军，中军随时支援各方。

    此刻秦正一勒马缰，战马嘶鸣时，擂鼓声起。

    “咚咚咚！”

    擂鼓声中，秦正缓缓而出，当他到方阵前的时候，城门下方军阵一些士兵目光有些疑惑看向这位年轻的帝皇。

    他们大多乃是八族之军，对于秦正的了解，仅限于族中长辈的描述和传言。

    看到那气势磅礴的男子，一个个眼神有着好奇。

    下一秒，秦正来到方阵前，目光直视对面为首的骑马之将，两者相隔不到千米，就见秦正宏声道：“来者何人？”

    “逍遥宫四殿之一，宋浩然，你可是秦正？”

    “正是你爹！”

    此话一落，原本肃杀的气愤瞬间打破，秦正身后的将士都傻眼了，这秦正是来搞笑的吧？

    对面宋浩然也被说懵逼了，紧随着反应过来，冷声道：“牙尖嘴利，秦正，希望等会儿你还有这番兴致！”

    秦正淡淡道：“等会儿你别跪下求你爹我就行，废话少说，是你我先单挑，还是直接开战？”

    闻声，宋浩然心中一动，冷笑道：“你要是有这本事，老夫倒是多看你几眼！”

    “那就别废话了，开打吧！”

    秦正说完，但纹丝未动，看向边上二傻道：“二傻哥，撕了他！”

    说话的时候，秦正还带着一丝笑意，二傻嘿嘿一笑道：“好！”

    踏马而去，对面宋浩然见不是秦正自己冲上来，有一丝不悦，但想着先杀一人搓搓秦正他们的威风也可。

    当即，踏马直接冲向了二傻，两者距离五十米的时候，宋浩然一剑而出，身子腾空而起，狂暴的内炁爆发之时，赫然是一个半步金刚。

    炁相天地之间显化，那是一座巨大的神明之相，腰间拔剑，对着二傻就劈了下去。

    两军屏住了呼吸，只有秦正一脸的淡然，看着二傻腰间锤子抽出，率意一甩。

    那几十米剑形之炁瞬间劈碎，宋浩然意识到不好的时候，就听二傻喊道：“弟弟，怎么杀？”

    “砸碎他的脑袋，保证不和邦儿说！”

    这没头没脑的一句话，两军都不懂，只有秦正知道，这宋浩然死定了。

    下一秒，二傻咆哮，破开对方剑炁之后，那锤子化为被炁包裹的巨锤，凶戾之炁席卷全场，对着那宋浩然炁相天地砸下。

    “轰！”

    大地震动，惨叫声起，宋浩然抵挡的剑碎，炁相天地已经消失，人如风筝一般落下之时，二傻已经又到了，再次一锤。

    而宋浩然身后的二十万大军和高手就要支援，秦正却是大刀一甩道：“杀！”

    踏马而出，没有丝毫废话，秦正一马当先，帝无羡，断三刀跟随，然后是反应过来的八族之军，在混合其中的不良人和锦衣卫的配合之中，开始了冲杀。

    没有任何的废话，双方瞬间交战。

    至于那宋浩然，自然是被二傻给砸死了，毕竟如今的二傻可是天人之下无敌的存在，就是东方家老怪物也得躲着，除去仇天刃这些真正顶级高手外，世间能伤二傻的不出一二。

    也就在双方冲杀之时，不良人和锦衣卫却是没动，就见无情迈步而出，喊道：“准备！”

    就见数千人从背后拿弓箭，快速上弓后，无情看着秦正踏马位置，等待几秒后，下令道：“攻！”

    千箭升空，直袭对面军阵。

    对面军阵的明风看到这里，眼神一缩，下意识喊道：“小心有毒！”

    是的，之前秦正的毒箭已经让他有 阴影了。

    可这一次，不再是毒箭，而是在盾甲兵军阵上爆开了。

    黑夜中，天龙四号落下之地，如暴雨梨花，不断绽放火光，逍遥宫之军瞬间溃散。

    明风傻眼了，因为他没想到会是这么一个状况，而逍遥宫将领也懵逼，因为他们死都不会想到，箭羽会爆炸。

    而小镇上的偷袭，虽然有很多传闻，但是真正那天能靠近厮杀之地的，都死了。

    战局天平完全扭转，秦正以十万之兵，大破对方二十万军，就见秦正一刀出，刀罡横跨几十米，配合二傻，杀入敌军，所过之处，无人能挡。

    也是这个时候，城头下无情和天煞对视了一眼，紧随着喊道；“追随陛下，死战，杀！”

    “杀！”

    城头上，观战的八族子弟，彻底看懵逼了，尤其是跟随守在此门的赢家子弟，一个个错愕看着这一幕。

    赢的也太轻松了？

    其中一人，叫赢嗣，也是此次赢家带头之人，看向自己的族姐赢筱，就见赢筱一脸温柔看着战场上的金甲身影。

    本来，赢嗣还以为自己的族姐傻了，真愿意做秦正的妃子，现如今看来，秦正真的非常人啊。

    想着的时候，城内又有上百道身影掠出，这些人炁势如虹，飞跃城头。

    带头两人一剑一枪，就感到凌厉剑意肆虐之时，声音响彻天空。

    “大秦姬无道愿追随大秦皇帝秦正，杀！”

    “大秦张青丝追随大秦皇帝秦正，死战！”

    ……

    是的，这是一直暗中跟随在秦正边上的大秦高手，此刻也飞跃而出。

    就见梨花枪化为几十米，落入对方军阵，那是青衫枪神张青丝。

    当以剑横空，寒光耀天，那是姬无道。

    这些大秦江湖人，一生受限于武学瓶颈，在追随秦正后，可观阅皇室所有内藏武学秘密，深知是人皇经秦正也不吝啬给了，让他们内心早已经折服。

    虽无君臣之属，但他们早已经在心中认可了秦正。

    这一战，随着他们加入，彻底一边倒下。

    就见秦正一刀踏马冲锋，不断在对方军阵冲杀，斩下对面的战旗后，怒吼道：“杀！”

    “杀！”

    看着战旗倒下，逍遥宫之军彻底崩散，溃败而逃，前后不过一炷香，战斗结束。

    秦正看到这里，也没有废话，直接对着赢家将领开口道：“鸣金收兵，快！”

    “喏！”

    这将领一辈子都没打过如此痛快的战，此刻对于秦正已经心悦诚服，立马下令收兵。

    当秦正回到城内的时候，裴莺绣和赢筱已经在城门等待，秦正下马，赢筱温柔上前为他脱下甲胄，裴莺绣递出一壶酒，柔声道：“累了吧？”

    秦正满脸是血，抹了一把血，喝了一口酒道：“不累，让你们准备的准备了？”

    “水和药物都准备了！”

    “那快点救治兄弟们吧，我来帮你们！”

    边上几个跟随回来的赢家将领听到此话，心里再次发生变化。

    然后就见秦正脱甲，迈步转身，拿起一块木板，招呼二傻，冲向了战场，将受伤之人给拉回来，锦衣卫和不良人跟随……

