    第566章 徐家劲来了2

    听着魏定国的一番数落，徐家劲是一个屁都不敢放。

    除了后悔，他现在还能怎么办？

    他与张奕之间的差距已经是无法衡量的了。

    虽然之前他刷了不少小手段，也从张奕的手中薅羊毛大概薅了几千万。

    可是沙漠改造技术一出，这点钱对张奕而言也就是九牛一毛而已，不痛不痒。

    现在人家的未来城项目一出，那就是十几万亿！更别说将来未来城在盛京的扶持之下发展起来，许多隐形利益都是无法估量的。

    哪怕是他这位曾经的全国首富，也只有跪舔的份了。

    “魏总，是我有眼不识泰山，当初瞎了心了才做出那些事情！但是现在我已经醒悟过来了。就麻烦您再帮我说说情，给我一个机会！”

    “而且张总的西部大开发不是也需要用人吗？我们大桓房地产就有现成的工程队，都是国内一流的。我们绝对会以最优惠的价格提供服务，您看看怎么样？”

    那意思就是，我现在还是有利用的价值的。

    魏定国闻言，却冷笑道：“徐家劲，你知不知道最近一段时间，跑过来要跟我们合作的房地产公司和建筑商有多少？有一千多！”

    “国内但凡有名有姓的房地产公司、建筑商，谁不知道大西北的项目是一个香饽饽？你还以为我们找不到工程队帮我们盖房子吗？”

    徐家劲心中也是一紧。

    他知道并不是自己一家盯着这个项目。

    “国内房地产公司也好，建筑公司也好，论质量能比得上大桓房地产的不多，论规模能比得上的更是没有几个。我觉得，我们还是有竞争一下的资格的。”

    “但是，张总跟你不是有矛盾吗？”

    魏定国讥讽道。

    “你应该知道我们张总是一个什么样的人！有仇报仇，有怨报怨，这些年得罪过他的人都是个什么下场你也不打听打听？就连他亲爹都被关进监狱里面去了，更何况是你？”

    也不知道张奕听到这句话会有什么想法。

    徐家劲吞了口唾沫，他也听说过张奕的传说。

    把自己亲爹张玉龙送进监狱，后妈做了有技术的小姐，同父异母的弟弟病死。

    再联想到后来因为和张奕搞竞争，而破产自尽的王鹤群。

    张奕一路走来可谓是腥风血雨，对对手丝毫不会手软的人物。

    徐家劲心中更加的惶恐不安，只能够求魏定国帮他多说说好话。

    “魏总，拜托您了，只要你能够帮我说说情，日后徐家劲必有重谢！”

    魏定国其实就是想要消遣消遣徐家劲，实际上张奕早就答应见徐家劲了。

    不过他心里面也觉得，张奕之所以要见徐家劲，也只是为了要消遣他而已。

    他笑道：“呵呵，徐董你放心好了！虽然你当初对我不怎么样，不过我这个人还是非常厚道的！”

    “我已经在张总面前替你说尽了好话，张总这才勉强答应见你一面。不过到时候具体张总怎么决定，就看你的表现了！”

    徐家劲听到这句话，整个人都激动了起来。

    他的声音抬高了几个分贝，“张总答应见我了？太好了太好了，多谢魏总，多谢魏总啊！”

    “嗯，明天上午你来总部吧！张总到时候会见一批前来谈合作的房地产商。”

    魏定国略含深意的说道：“到时候好好表现。”

    “是是是，一定一定！”

    徐家劲如释重负，心头的一块大石终于放下了。

    不过很快，沉重的压力再度来袭。

    见到张奕只是第一步而已，接下来想要从他手里面拿下项目才是最困难的！

    ……

    魏定国故意没有告诉徐家劲明天上午几点。

    所以第二天早上四点钟，徐家劲就从睡梦当中醒了过来。

    沉重的压力下面他根本睡不着，精心的打扮了一番之后就出了门。

    等他来到天下盛世集团总部大楼的时候，总部大楼里面一片黑暗，天还没亮，狗都没有醒。

    只有零星几个值夜班的办公室还在亮着灯。

    这样的一幕在国内是非常少见的，因为这种规模的企业，通常半夜都是灯火通明。

    哪怕是夜班也会有大量的员工在。

    但是因为张奕自己就是打工人出身，所以非常讨厌无效加班的行为，因此宁愿自己每年多花上百亿用来多招聘职工，也不会让员工超负荷的工作。

    然而令徐家劲惊讶的是，他以为自己是最早过来的，却没想到大门口已经有几十个人在等着了。

    这些人他还认识几个，都是国内的中小型房地产商。

    之前国内房地产行业召开大会的时候，他们都见过面，因此有个印象。

    这些中小型的房地产商上心程度不比他徐家劲差。

    谁都知道，西部大开发是一个天大的好机会。

    不光有大面积的土地和建筑面积可以拿，而且还是盛京发话要鼎力支持的项目。

    这种工程只要拿下来，那妥妥的是稳赚不赔！谁不想要趁机干他一票？

    此时已经是深秋，虽然南方的温度不算太低，但是清晨五点多还是有些清冷的。

    一群老板为了见到张奕的时候体面一些，只穿着西服和衬衫。所以在清早的冷风中瑟瑟发抖。

    徐家劲也好不到哪里去，为了维持自己的形象，甚至不好意思抱着膀子取暖。

    而他也没有选择在车子里。

    说实话，今天的徐家劲是故意让自己看起来惨兮兮的，好博取张奕的同情心。

    沧桑的外表加上掉的差不多的地中海，更是显得凄惨无比。

    早上的风一吹，他那稀疏的头发就随风飘扬了起来。

    这个时候，周围的几个房地产商眼尖，借着路灯的灯光认出了徐家劲来。

    “哎？那个不是……大桓房地产的徐总吗？哎呀，真的是徐总！”

    “什么？徐总也那么早就来了？看样子大西北的项目不得了啊，徐总这样的大人物都一大早过来排队。”

    “徐总您快到前面来吧！插我这边。”

    “徐总，插我这！”

    徐家劲被一群房地产和建筑公司的老板簇拥着，周围的人满脸笑容，而徐家劲则是感觉满脸尴尬。

    (本章完)

