
　　“啸哥，五位长老，二代弟子最年轻的都超过了五十岁，你们怎么能这样。”唐月华走向前去，拉住族宗的手发出不愤的声音。

　　“月华，没事，相信我。”族宗阻止了唐月华，旋即看向白色长眉老者，“是不是只要我赢了你们派出的这位二代弟子就行？”

　　白色长眉老者淡淡的道：“不错。”

　　族宗继续问道：“如果我赢了，你该不会又派出一代弟子吧！”

　　白色长眉老者听出族宗话中的嘲讽之意，挑了挑眉，沉声道：“我以昊天宗二长老身份作担保，若你赢了我们派出的这位二代弟子便可直接迎娶月华。”

　　“那就来吧！”族宗耸了耸肩，昊天宗除了唐日天和宗主唐啸，其他二代弟子没有一个突破封号斗罗的，说实话魂斗罗级别的对手，以他如今的实力，他还真不用惧怕。

　　“唐战。”伴随着白色长眉老者一声呼唤，人群中大锤早已饥渴难耐的唐战走了出来。

　　与三十五年相比，唐战的身材又健硕了几分，无论是身高还是肌肉，放眼整个昊天宗，也就身为宗主的唐啸能胜过他了。

　　“宗主，各位长老。”唐战对高台上的唐啸五人拱手一礼

　　白色长眉老者朝着唐战轻轻点了点头，看向族宗，淡淡的道：“这是我昊天宗二代弟子中除宗主外最强之人唐战，八十九级魂斗罗修为，只要他能再进一步，突破九十级达到封号斗罗，就能成为我们昊天宗的八长老。你若能打赢他，我昊天宗绝不阻拦你与月华的婚情。并且今天晚上就直接为你们举行婚礼。”

　　族宗淡然道：“可以。月华，你先退到一旁。”

　　唐月华清楚族宗的脾气，既然决定了的事情，那么就很难更改，只得提醒道：“宗，你要小心，自从唐战上次败给你之后，便回到昊天宗疯狂锻炼自己，如今他的实力，已经可以段时间内抗衡一些普通封号斗罗了。”

　　族宗点了点头，“我心里有数。”

　　唐战朝着族宗露出不怀好意的笑容，老脸上狰狞之色尽显无疑，向族宗道：“蓝宗...哦不，现在该叫你族宗了。没想到一别三十余年，我居然还能再次见到你，当年你对我所作的一切，我可是至今历历在目，咬牙切齿的很啊！”

　　族宗眼中闪过一丝错愕之色，扯了扯嘴角，看来对方还在为自己当年替他疏通月工门的事情耿耿于怀。

　　也罢！大不了今天就再来一次吧！

　　“族宗，你刚刚经历完一场战斗，需不需要休息一会恢复魂力。”高台之上响起唐啸的声音。

　　当年唐战与族宗的恩怨，唐啸算是唯一的知情者了，爆月工门之痛，实在让人不忍直视。

　　一方面是自己从小长大的兄弟唐战，一方面又是自己妹妹的爱人族宗，唐啸还真不知道该帮谁好。无奈之下只得尽量替族宗争取公平。

　　毕竟唐战魂力比族宗高二十级，如此之大的魂力等级差距，哪怕是唐啸也不由得为族宗捏了一把汗。

　　“不用，区区一个第三魂技，对我来说消耗微乎其微。”族宗摇了摇头，转身朝着唐战所在方向踏了一步。

　　面对魂力高达八十九级的唐战，容不得族宗有一丝一毫的松懈，蓝银领域直接施展出来。

　　一圈淡淡的蓝色光芒从族宗脚下开始扩散，所过之处，地面上长出一株株蓝银草。

　　看到这一幕，唐战瞳孔第一时间猛地收缩，“这是......”

　　脑海中回想起三十五年前从脚下突刺出来的那株蓝银草，唐战额头当即冒出冷汗，下意识的捂了捂屁股。

　　正当白色长眉老者打算喊“开始”时，唐战再也忍不住，叫喊出声，“二伯等等....”

　　看到唐战一副畏畏缩缩满头大汗的样子，白色长眉老者挑了挑眉，沉声道：“还有什么事吗？”

　　闻言，唐战知道自己的表现让二长老产生不满了，急中生智道：“二伯，您看，这个院子地方太窄，万一我施展武魂真身不小损坏了这里，又或伤害到了昊天宗弟子，我于心不安啊！我看不如换个战场，就铁索桥吧！铁索昨天我已经修好了绝对结实，那里范围又大，还不会损怀到昊天宗的建筑物。”

　　白色长眉老者点了点头，脸色稍微缓和了几分，虽然不清楚唐战在打什么鬼主意，但这最起码没让昊天宗丢人。

　　“族宗你怎么看。”白色长眉老者看向族宗。

　　“我无所谓。”族宗扯了扯嘴角，这二货哪里是怕毁坏到昊天宗建筑，明明就是怕咱族某人从身下突然偷袭的千年杀好不好。

　　不过族宗也不打算拒绝，千年杀只是恶趣味使然，族宗也不打算靠这种下三滥的招数取胜，赢了也不光彩。

　　但那座铁索桥可就不同了，不但完全悬空，而且因为海拔较高的原因，长年覆盖着一层寒霜，站在在上面别说发力了，就连想要站稳都很困难。

　　这对昊天锤的使用者来说，无疑会产生很大的劣势。因为他们的乱披风锤法需要脚下借力。

　　很快，族宗与上百名昊天宗弟子在唐啸与五位昊天宗长老的带领下，来到了铁索桥。

　　看着下方云雾缭绕的铁索桥，唐战一马当先，脚步轻点地面，纵身掠了出去，轻飘飘的落在铁索桥之上。

　　铁索桥随风而动，唐战的身体这一刻仿佛失去重量一般，并未对铁索桥造成任何影响。

　　看着唐战的动作，族宗眼眸微眯，心中暗道，看来唐战铁憨憨这些年来确实经历了较为残酷的修炼，实力比起自己以往见过的任何魂斗罗，都要强上不少。

　　想到这，族宗也不拖延，脚下附着魂力，鬼影迷踪步法施展开来，同样轻轻的落在了铁索桥上。任那铁索所覆盖的冰霜如何打滑，都无法对族宗产生丝毫影响。

　　ps：第一更，相亲失败寻求安慰，推荐票，月票，快到碗里来。

　　一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百九十八章 唐战的心理阴影面积免费阅读。https://xs.23sk.com 