    恢复意识的瞬间，急促的敲门声与怀中温软柔腻的触感几乎同时传递到脑海中，林轩身上的睡意几乎是以水银秒解控制的速度散去，几乎在同时，他看到姜浅予也抬起头来，起先还有些迷糊的模样，随后在门外林义的喊声里迅速清醒过来，扭头看着他，大大的眼睛里透出些许慌张与无措，羞得几乎要哭出来的样子，压低声音，焦急地道：“怎么办呀？”

    她一边说着，一边左右四顾，看样子似乎是想要找个地方躲起来，恨不得林轩房间里能多出个密室来，自然是找不到的，又回头掐他道：“你不是定闹钟了嘛？”

    电光火石间，林轩已经隐约记起好像自己不久前听到过闹钟，当时残存的想法有些模糊，似乎是小妮子睡得正香，还在含糊地呓语，担心吵到她，所以迅速地把闹钟给关了，想着再睡一会儿就叫醒她，于是在她唇上亲了一下，然后把她搂过来抱着，还有点生理冲动……接下来就没了印象。

    一下子睡过去了这么久吗？

    林轩也有点懵，不过这个时候想这些都没有用了，他赶紧低声安抚道：“别急别急，等下找机会回去就……”

    一语未毕，林义已经推门而入。

    林轩立即闭嘴，如同弹簧般迅速地坐了起来，同时做出一副很怕冷的样子，屈膝抱被，把两床被子都堆在脖子上，努力能给小妮子撑起更多可遮挡躲避的空间，姜浅予的反应同样很快，不需要语言沟通，林轩拉着被子坐起来的瞬间，她就明白了林轩的意图，缩着身子挨着他躺了下来，尽可能地把自己的身体跟他贴得紧一点，脸贴在他屁股旁都顾不得了。

    如果按林义以往的习惯，喊林轩的时候，多半是直接推门进来的，不过因为这两天父子俩的关系有些紧张，所以特意在门前多敲了两下，给自己的情绪做了一个短暂的缓冲，这才走了进来，看到林轩坐在床上，一副睡得还很迷糊的样子看着他，语气很是柔和地道：“该起床啦，你妈都把饭做好了，我还买了包子，赶紧起来，赶紧起来。”

    “我知道了。”

    林轩含糊地应了一声，依旧是一副还没睡醒的样子，睡眼惺忪地望着老爸，林义避开了他的眼神对视，摆着手说：“赶紧起来赶紧起来，等会饭都凉了。”转过身出了房间，把门虚掩上，并没有关。

    林轩等老爸的身影在门前消失，这才松了一口气，感觉冷汗都要流下来了，依旧不敢松懈，目光盯住房门，用手推了推小妮子，也不知道按在哪里了，只觉得手掌触处丰挺柔软，手感极佳，可惜没来得及多摸几下，就被拿开了。

    姜浅予还没来得及出声，就听外面林义又喊：“浅浅？浅浅？咋睡到现在还不起呢，该起来啦，你哥都起来半天了你还在睡……”

    姜浅予顾不得找林轩算账，用手推他道：“你赶紧出去。”

    林轩没好气地道：“这时候你还羞什么呀，赶紧穿衣服！”

    “穿你妹啊，我衣服都在我屋里呢！”

    小妮子听着都快哭了的样子，缩在被窝里用力地抓他的大腿，还好没有误触，着急地道：“怎么办呀？”

    林轩赶紧伸手拿衣服，同时低声安慰道：“别着急别着急，我先起来把爸给支开，你找机会回自己房间。”

    姜浅予撅着嘴巴瞪他，委屈地道：“我还回什么房间呀？脸都丢光了，等下被爸妈发现，我干脆自杀去好了。”

    林轩忍着笑道：“不至于，不至于，早晚的事，有什么可丢脸的？”

    不等小妮子在说话，他把裤子穿上，踩着脱鞋，一边穿毛衣一边走出房间，林义还在姜浅予房间门口，他向来对姜浅予要比对林轩宽容的多，喊她的时候声音也更小更温柔，连喊了几声，房间里半点声息也没有。

    大概因为没有血缘关系，林义对待姜浅予时格外注意一些避忌处，自然不能向对林轩那样直接推门进去，刚好见林轩从房间走出来，就看了他一眼，叹息着抱怨道：“一个个的懒成什么样了，年纪轻轻的……”

    一边说着，一边转身走向了厨房，林轩赶紧回头朝自己房间给小妮子打手势，姜浅予刚整理好身上睡衣，见林轩示意她赶紧出去，忙踩着脱鞋就往外跑，心里暗暗庆幸还好老爸没妈那么细心，刚刚没注意到脱鞋，不然早就露馅了。

    林轩见她走出来，重新回头帮忙观察“敌情”，结果这才几秒钟的功夫，就见刚走去厨房的林义居然已经端着砂锅从厨房出来了，于是赶紧把手伸到背后再给姜浅予打手势，让她先别出来，自己则迎上去，伸手去接林义手里端着的砂锅，说道：“爸爸爸，我来我来。”

    林义连声道：“不用不用不用，你赶紧刷牙去。”

    林义一边说着，一边端着砂锅往旁边躲，林轩担心一不小心把锅给砸了，只好让开路，林义把砂锅放到餐桌上，见林轩还站在那，摆手催促道：“你还在这干嘛？刷牙去，年轻人要讲究个人卫生。”

    林轩应道：“好，我这就去，您先去帮我妈。”

    林义道：“没啥帮的了，你刷牙去吧，我去喊你妹妹。”

    林轩感觉冷汗都要出来了，再拖下去等后妈忙完，那就真的完了，赶紧道：“没事，我去喊她，你去帮我妈就好了……”说到这里，压低了些声音，一副很狗腿的样子说道：“我妈昨晚气坏了，您赶紧去哄哄。”

    林义显然没想到林轩会说出这样的话，板起脸看了儿子一眼，林轩满脸堆笑地朝厨房使眼色，林义不再说话，转身去了厨房，林轩赶紧走到姜浅予门前，砰砰砰地砸了两下房门，扯着嗓门喊道：“姜浅予，该起床啦！”

    姜浅予穿着睡衣从林轩里弹出一个脑袋，大大的眸子灵动而清亮，小心翼翼地往左右看了看，这才跟一只小老鼠似地，轻盈而灵敏从林轩房间里跑出来，嗖嗖嗖地跑到了自己的房间门前，林轩已经把门打开，她迅速地钻进了自己房间，然后迅速而轻柔地把门关上。

    林轩继续敲门：“姜浅予！你还吃不吃啦？”

    也不知道林义是怎么“哄”的，他刚过去没多大会，姜雅居然从厨房出来了，问林轩道：“浅浅还没起来？”

    林轩朝她摊了摊手，示意自己无能为力，见姜雅走了过来，于是自己去卫生间洗漱，听到身后姜雅重重地敲了两下房门，扬声喊：“姜浅予！”

    当老妈喊你全名的时候，就表示她生气了，小妮子显然是明白的，没在屋里多耽搁，做出一副刚被吵醒的样子打开了房门，带着些许起床气，撅着嘴巴委屈地道：“干嘛呀？人家睡个觉都吵个不停……”

    姜雅斥道：“睡睡睡！几点了还睡？喊你半天都听不到吗？”

    “听到了，不想理，我再去睡……”

    姜浅予的声音还透着一股娇慵懒倦的睡意，林轩听着不由暗笑，随后就听她“啊！啊……”地痛叫起来，扭头一看，就见她被后妈揪着耳朵从房间里拽了出来，为了防止被殃及池鱼，赶紧钻进卫生间洗脸刷牙，依旧能听到小妮子“我还没换衣服呢”的呼声。

    林轩洗漱完毕后回到客厅，小妮子刚换了衣服出来，林义瞥了眼林轩，然后柔声让姜浅予赶紧去洗脸刷牙过来吃饭，林轩见没有人理，也不在意，自己到餐桌上坐下来吃饭。

    姜浅予洗漱完毕出来时，吃饭最快的林义已经吃罢，坐在沙发上玩斗地主，还不忘招呼姜浅予赶紧吃，小妮子怏怏地应了一声，走到餐桌前坐下吃饭，林义又问是不是没睡好，姜雅板着脸道：“都上大学了，还整天睡懒觉，越活越回去了。”

    “谁整天睡懒觉啦？”

    姜浅予气呼呼地把筷子往碗上一搁，撅着嘴巴道：“我不吃啦！”

    林义连牌都不打了，抬头关切地道：“怎么了？怎么不吃了？赶紧吃饭，不然等下凉了就不好吃了。”

    姜雅则扫了她一眼，淡淡地道：“不吃就把碗筷收拾了。”

    姜浅予瞪着老妈大声道：“我都没吃凭什么要我收拾？”

    姜雅道：“下次不吃饭早点说。”

    姜浅予气呼呼地瞪着老妈，姜雅却不理她，自顾慢悠悠地喝粥看电视，姜浅予哼了一声，重新拿起筷子，夹了一个包子狠狠地咬了一口。

    姜雅抬眸看着她道：“不是不吃了吗？”

    小妮子咬着包子含糊不清地道：“不浪费粮食，等下次提前说了我再不吃。”

    小妮子在故意跟姜雅作对，一家人对此都心知肚明，但林轩清楚她是故意要表现的正常一些，而姜雅和林义自然是认为她不满要被送去出国，林义对她的不满反倒觉得很高兴，在他的理解里，多半是把这个等同于了自己这个家与北美那位的分量之争。

    作对的结果自然是惨败，姜雅油盐不进，几乎无懈可击，不过倒也对小妮子的情绪持以理解与宽容的态度，甚至于林轩和姜浅予今天早上双双懒床，在他们看来，多半也都是表达不满的一种方式。

    ——如果没有在林轩床上发现了姜浅予的头发的话。

    昨天阳光晴好，姜雅就让林轩和姜浅予把被褥拿出去晒，家里阳台上还算比较大，但自然不可能把三床被褥一下子都晒完，小妮子为了献殷勤，先把爸妈的被褥拿出去晒，后来还有空余，林轩就让把她的被褥也拿去晒，随后因为两个人的事情，一家人都忘了下午把他的被褥换过去晒一晒。

    网咖里有两台机器出了故障，原本那位网管回老家过年了，现在招的这位只是春节兼职，不懂得怎么处理，于是发消息给林义，问该怎么处理，正在斗地主的林义被打扰，回复了让先把备用的机器换上后，又在那抱怨说刚招的这个人狗屁都不懂，于是小妮子就举荐说林轩懂，让他去看看。

    吃罢饭后，以为已经瞒天过海的姜浅予跟着林轩去网咖，林义去看新超市的装修，姜雅则打算先把家里收拾一下再出门，结果要把林轩的被褥拿出去晒的时候，就在林轩的枕头、被褥上发现了两三根乌黑柔顺的长头发。

    脸色变换不定的她立即就又检查了床单和垃圾桶，这才稍微放下心来，结果脸色刚刚好转，一直闲得无聊跟着她转悠的呆呆，不知怎么回事，把林轩放在一旁的背包给扒拉了下来，小家伙很灵敏地背包倒下来前跳开，没有被砸到，姜雅无奈地瞪了眼这只自古就被视为镇宅辟邪瑞兽的小玄猫，弯腰把背包捡起来放回原处。

    在这个时候，她纯属无意识，或者说是因为刚刚在林轩床上发现了闺女的头发，下意识地打开了背包看了一眼，背包很轻，所以她并未在意，以至于看了一眼后下意识又把拉链拉上，才后知后觉地意识到好像有什么地方不对劲，又重新打开了背包。

    背包里东西很少，一台电子书，一双袜子，还有一个精致小巧的包装盒，上面印着「AiR」「隐薄」的系列宣传语……

    重新跳回地板上的呆呆仰头望着捡起背包后好半晌没有动静的小主人的妈，“喵”地叫了一声，眨着蓝绿色的大眼睛，表情很是无辜。