    “嘘！”

    宁凡再一次听到了脚步声，立刻拉着司徒嫣然进了洗手间，小声的问：“你怎么回来了？”

    “我......我......”司徒嫣然红着脸，说不话来。

    “嘘！”宁凡眉头微微一皱。

    外面的病房门被打开了，如果是查房的护士不可能这么悄无声息的。

    果不其然，进来的正是老徐，趁着护士去其他房间查房的时间，悄悄的溜了进来。

    他手中拿着带消音的手枪，既然得知宁凡是武者，那就不能够掉以轻心。

    随着慢慢走进去，他发现宁凡根本就不在床上。

    下一刻老徐随即将枪对准了浴室，慢慢地转动浴室的把手。

    司徒嫣然也意识到什么，死死地捂住自己的嘴巴，不让自己发出任何的声音。

    随着一把手枪进入两人的眼帘，宁凡的左手迅速探出抓住了对方手腕。

    同时第一时间，狠狠地一个右手肘打在老徐的头上。

    砰！！！

    老徐撞在瓷砖上面，直接将一块瓷砖撞碎。

    “出去！”

    司徒嫣然赶紧跑出去，宁凡刚要走就被老徐踢中了腹部，让刚刚愈合的伤口再一次的开裂。

    但宁凡顾不上身体的疼痛，将老徐扔进浴缸当中，夺门而出。

    “该死！”

    老徐想要开枪，但已经晚了只能够追出去。

    听着楼道中传出的脚步声，他知道宁凡是往上面跑的。

    宁凡往下面看对方有没有追来，见到是老徐那枪。

    咻！！！

    一发子弹打在栏杆上面，溅出了火花。

    两人一路跑到了医院三楼的一个药房中，宁凡大口大口的喘气，身上的伤再一次裂开了，鲜血染红了病号服。

    “小凡，你的伤口！”司徒嫣然想要帮宁凡包扎。

    宁凡握住她的手，道：“你躲起来，不要出来，我来对付他。”

    “我们还是报警吧。”

    “不行，警察赶过来我们早就死了，还有的就是杀手一旦见到警察，会对医院中的人不利，躲起来。”

    宁凡趁着对方还没来，赶紧去药架上面找药，得让自己忘记这疼痛才能更顺利解决对方。

    刚才的初步的交手中，可以肯定出这一次的杀手是一个很强的角色，自己身上的伤限制了自己的行动。

    终于是找到自己想要的，就是麻醉剂，还有注射器。

    宁凡咬着注射器，赶紧将麻醉剂打开，听着外面越来越近的脚步声。

    用针管吸入一定剂量的麻醉剂之后打在自己的大腿上面，需要控制量，让伤口部位麻痹即可。

    不然整个人都被麻醉了，不就是白给了吗？

    自己的背部已经顾不上了，宁凡给自己的肩膀和腹部各打一针。

    很快那种疼痛感消失，宁凡眼光微微一眯，对方已经打开了药房的门。

    宁凡果断的将手中针管掷出去，正中老徐的持枪的手腕。

    “啊——混蛋。”

    不等老徐反应，宁凡一个滑铲过去，对方也倒在地上。

    宁凡赶紧抓住对方的枪，直接将枪全部拆成了零件，先把枪给解决了。

    老徐的力量很大，将宁凡扔了出去，撞在药架上。

    跨拉拉——

    宁凡连同架子上的药物一起掉在地上......

