    选秀顺位的下跌，最直接的体现就是几大对李雷感兴趣的球鞋品牌，他们开始往死命里压价。

    耐克那边是最没有诚意的，他们给出的合同是3年150万，这个价码和那些非热门选秀差不多，虽然李雷的卧推成绩很辣眼睛，但你们也不能这么欺负人吧。

    “这份合同对布鲁斯来说很高了，毕竟他接触篮球的时间不是很长，未来发展成什么样，没有人清楚，如果他的表现足够出色的话，我想我们还可以继续往上加的。”

    耐克这边的发言人虽然口气很平淡，但话语里的倨傲显露无疑，耐克和莱因斯多夫一样都是靠着乔丹起来的，当年的耐克根本就是和温州鞋厂差不多规模的存在，就是因为签下了乔丹，让他们成为了体育界的一大不能忽视的品牌，尤其是在美国本土那完全就是他们的大本营了。

    所以对李雷这个今年在ncaa里搅动风云的人物，耐克并没有多少在意的地方，反正像他这样的新秀，在NBA不要太多，3年150万真的不少了。亚裔球员里还从来没有人拿到过这种合同呢。

    除了耐克之外，锐步，匡威，阿迪都来了，只不过那几位都没有表态。

    耐克这边的发言人说完，匡威的发言人看了看李雷，也开始了自己的表演。

    “我们匡威的历史就不需要多说了，布鲁斯你既然决定加盟NBA，那么对于我们也有所了解，我们的旗下有很多位超级巨星，这些人甚至都有可能是你儿时的偶像……“

    匡威的这位发言人很有吹牛逼的潜质，那吹起来真的是都不知道自己姓什么了，听他的话语里，好像匡威依然是那个北美乃至世界的体育巨头，而不是现在早就不复当年之勇的体育品牌了。

    “这位先生，其实你们旗下的那些人，我只看过他们的录像，就像你们所说的那样，我接触篮球很短，对于那些巨星们如何如何都是不了解的，所以你们的报价是多少呢。”

    匡威的发言人有些尴尬，李雷这个家伙太不上道了，他清了清嗓子，“我们这边自然不会给出3年150万那么低的价码，我们给出的合同是五年500万。”五年500万，佩里罗杰斯那边把这个价格记下了，虽然也不是很高，但至少比起耐克的那份报价来好了不少。

    耐克的那位发言人哼了一声，匡威难道想靠着一个亚裔重新夺回地盘？开什么玩笑，除非李雷能达到乔丹那种程度，要不然神来了都拯救不了匡威。

    锐步那边也给了报价，是五年600万，又比匡威高了一点，耐克的那位发言人哼了一声就离开了，他知道，虽然阿迪那边还没有报价，但耐克出局已经是无法避免的事情了，自己是不可能把资源倾斜在一个亚裔身上的，更何况这个亚裔他接触专业篮球的时间如今的短暂。再他身上砸超过五百万绝对是脑残举动。

    现在就只剩下阿迪达斯那边没有提交自己的价格了，阿迪达斯来的是美国这边的一个副总裁，这个人是一个老头子。据说在阿迪达斯干了几十年了。

    “孩子，我和约翰很熟，与你们UCLA也不陌生，所以给你的报价是8年3700万，如果你在这八年间入选了全明星什么的，我们会考虑为你推出签名战靴。”

    8年啊，这个合同好长啊，李雷很清楚，有外挂的自己根本就不需要成长那么久，如果签八年真的是太亏了。

    “感谢你对我的看中，只是这份合同能不能短一段，四年或者五年我可以接受，在待遇方面只要不像耐克那么脑残就可以。”李雷心里很有逼数，现在的自己根本就没有什么可以去嘚瑟的本钱，UCLA拿冠军的人不只自己一个，但UCLA历史上的巨星，也就贾巴尔一人，雷吉米勒和比尔沃顿都有着各自的短板。所以如果漫天要价，要一个类似于詹姆斯那样的7年九千万，那根本就是在找死。

    阿迪达斯的这位小老头笑了笑，匡威和锐步的两个发言人有些难看，妈的李雷这个混账眼里根本就没有我们两家了啊。不行，这个家伙绝对要争，就冲着他是华夏篮坛历史上第一个乐透区的新秀，他就值自己去砸。锐步和匡威的日子都不是很好过，在阿迪和耐克之间夹缝中生存真的很憋屈。所以他们想要改变这个局面，就必须签下一位有商业潜力的人来。

    “我们也可以给你打造签名球鞋。同时也有奖励条款，我们可以给你终生合同。”匡威的发言人终于是拿出了自己的杀手锏，本以为根本用不到这个的，毕竟匡威历史上的那几位巨星，卡尔马龙，朱利叶斯欧文，拉拉里伯德和魔术师没有一个拿过终身合同的，而这几位因为乔丹的崛起，使得球鞋卖的并不是那么火爆。匡威也一下子从老大的位置上滑落。

    终身合同？佩里罗杰斯的眼睛亮了，他旗下目前就俩球员，奥尼尔虽然目前势头发展不错，不过他的球鞋是他自主品牌，所以就没有终身合同这一说了。

    李雷笑了，这才对嘛，阿迪的那位老头子终于是不淡定了，匡威的这招终身合同是没有让他想到的，本以为可以靠着约翰伍登以及UCLA的关系可以很轻松的把李雷给揽入到麾下来，现在半道杀出了一个匡威。一切就都不完全不同了。

    锐步那边的发言人和之前的耐克发言人一样，默默的离开了，他们是不可能拿出终身合同给李雷的，毕竟他们旗下还有艾弗森这么个当打之年的存在。不像匡威是真的青黄不接了。

    阿迪这边的小老头去外面打了个电话回来了，他脸上变得很轻松起来，“我去和总部说了一下，我们也可以给你终身合同，但有前提，那就是你要在新秀合同之内，拿到MVP，或者入选全明星，最佳阵容，你完成的时间越短，这份合同就会越快执行，反之则亦然。”

    