    此时在公司内，秦子欣见到姐姐，冲上去给了一个拥抱，说道：“姐姐，好久没有看见你了，人家想死你了。”

    “嗯，嗯，知道你想我，知道了。”秦倾城淡淡地说道。

    秦倾城说道：“对了，子欣，你的学习成绩最近如何？”

    秦子欣还是一个萌萌哒的高中生呢，这一回是放暑假来找秦倾城来了。

    “这个学习成绩啊。”秦子欣呵呵干笑了两声，说道：“姐姐，你在平城这里，认不认识什么大学校长之类，将来妹妹想要上一个好大学，就靠姐姐了。”

    “你。”秦倾城无奈说道：“你这个不省心的玩意。”

    “中午想吃什么？”看见自己妹妹这一副模样，秦倾城也是无奈，但是她对自己妹妹要求并不高，怎么也是金阳长公主，那还用说别的吗？

    “吃什么，吃和牛吧，姐姐，我好久没吃了啊。”秦子欣舔了舔嘴唇说道。

    她这一副样子，明显是馋了啊。

    “好。”秦倾城说道。

    秦倾城无奈说道：“好好，就去那里，行了吧。”

    “哦，哦，姐姐万岁，姐姐万岁。”秦子欣欢呼起来说道。

    “陈旭，你去准备一下，一会去烤肉店，通达烤肉店。”秦倾城说道。

    “好的。”陈旭说道。

    “姐姐，这是你新招的司机还是保镖啊，我看他干的怎么都是司机活？”

    “他既是保镖，也是司机，也是公司副总。”秦倾城意味深长的说道。

    “公司副总？”秦子欣吓了一跳说道。

    “不要多问，对了，记住对陈旭客气一点，我对他都很客气，尊敬。”

    “好的。”秦子欣说道。

    秦子欣不傻，出自这样的家族里面人，怎么是傻瓜。

    她一眼就看出来陈旭不是普通人。

    而且貌似跟姐姐关系不一般。

    难道是未来姐夫吗？

    秦子欣心里生出这样一个念头，但是若是未来姐夫，那自己一定要对他非常客气了。

    等一会，上车，陈旭将车子开到地方。

    秦倾城说道：“一起吃吧，反正都不是外人。”

    “好。”陈旭大咧咧说道，他是一点没有见外的意思。

    秦倾城点点头。

    秦子欣将两人交流，完全看在心里，心里觉得果然此人不是泛泛之辈啊。

    秦倾城由于来晚了，没有什么包间，秦倾城也没挑剔，而是选择一个靠近窗户的地方。

    这一家烤肉还是十分不错了，等一会上来之后，陈旭吃了一口，果然不错。

    这一家伙，是一点不客气，不够吃，可以再点啊。

    秦子欣看着陈旭这一副样子，越来越觉得自己心里这个可能，就是如此啊。

    这一位看起来，真是自己未来姐夫啊。

    就在这个时候，忽然一声喊道：“什么，都不答应，你就看着你弟弟结不了婚啊，你非要气死我才愿意吗？我不吃了。”

    然后，就是哗哩哗哩啊一阵声音，像是碗碟什么，都给仍在地上了。

    “这是谁啊，这么没素质啊。”秦子欣一边吃着肉，一边嘟囔说道。

    陈旭却说道：“声音有些耳熟，有些像是周经理的家人。”

    陈旭回头一看，就看见隔着几行一桌，就是周月灵呆呆地坐在那里，整个人都像是傻了一般。

    而对面就是站起来周母，怒气冲冲地看着周月灵。

    她开口说道：“周月灵，你今天给我一个痛快话，你是不是要气死我。”

    “消消气，媳妇，消消气，媳妇。”一旁的周父劝道。

    周月灵只是呆呆地坐着，眼里没有一丝生气。

    秦倾城听见是周月灵再也坐不住了，拎着包，走了过来，看见这一幕，心里闪过一丝怒火，但是她不好开口说话。

    她看了看陈旭一眼，意思很明显，这事情，你看着办。

    陈旭上前一步，说道：“周经理，你怎么在这里啊，秦总正在四处找你呢。”

    “有一件事情，需要你来处理。”

    周月灵听见这句话，抬头看了一眼陈旭，下意识就要起来。

    周母见到陈旭，说道：“你是干什么？”

    “自我介绍一下，我是金阳公司副总，我叫陈旭，我是来找你女儿的。”陈旭严肃的说道。

    周母一听，本来气焰非常嚣张的她，一下子畏缩下来了，说道：“是这样啊。”

    “快一点，周经理，这件事情，十分重要，需要快速处理。”

    “是，是。”周月灵连应了两声，她也想不明白陈旭为什么会出现在这里，只是知道陈旭来找自己，真以为来找自己有事情。

    马上快步跟着陈旭走。

    陈旭领着周月灵来到前台，先是将账单给结了。

    用的是秦倾城的卡。

    然后领着对方走出来。

    秦倾城出现在周月灵面前，说道：“月灵，你没事吧。”

    “总裁，呜呜。”周月灵一下子抱住秦倾城呜呜地哭了起来，说道。

    她是真的委屈啊，一点都不骗人的。

    这一次可是将周月灵欺负到家了啊。

    周月灵心中委屈啊。

    “我妈非要我掏钱，我哪里有那么多钱，还一开始要一百二十万，后来又要五十万，还要我将房子给我弟弟用来当做是结婚。”

    “呜呜。”周月灵将感情一下子宣泄出来了。

    陈旭在一旁听得都感觉听不下去了，儿子是儿子，女儿就不是女儿了。

    这也太欺负人了，一想到这里，陈旭都不知道该怎么说了，真是太欺负人了啊。

    太气人了啊。

    一般人都是没有这么说道。

    “好了，我知道了，我知道了。”

    “陈副总，这种事情，你知道该怎么处理吗？”

    “这个事情啊？”陈旭摸了摸下巴，说道：“先看看吧，这是周经理的父母，我也不好处理啊。”

    秦倾城淡淡地点头，说道：“咱们先回去再说吧。”

    对于这种事情，秦倾城也没有什么办法，但是也知道，这种事情不好处理，只能说是继续看去，看看到底怎么办。

    而此时，周父周母也在一起。

    “媳妇，你这么做，让孩子怎么下得了台啊，这不是欺负人吗？”

    “你不知道，我不这样做，不行，这家伙太可气了。“周母一想到这里，气哼哼说道“哼。”

