    军区司令看向伊万。

    伊万摇摇头：“暂时没有，现在地下世界当中已经没有人敢接我们的悬赏了，就算是把奖金提升到两个亿都没人，所以我现在建议撤掉悬赏。”

    “撤掉悬赏？”

    “那我们岂不是更被动？”

    一个议员质疑起来。

    不过很快就遭到其他人的讽刺：“不撤掉悬赏，难道等到叶昆仑杀到我们米国来吗？”

    “就是，樱岛国这么多的高手都失败了，反而还被他解决掉了不少高层，我们现在要是继续坚持的话，恐怕下场也不会好到哪去，相反撤掉悬赏，暂时沉寂，重新寻找机会！”

    又有人支持。

    “没错，我也支持伊万议员的建议！”

    众人纷纷议论起来。

    场面显得有些混乱。

    正当为首的老司令准备制止的时候，窗户处猛然想起一阵噼里啪啦的声响。

    紧接着一道身影飞掠了进来。

    这是一道黑影，速度奇快无比。

    甚至让在场的人都未曾反应过来，只有旁边的两个圣士保镖注意到了，可惜他们的实力比起这道黑影明显要弱了一些。

    只是感觉眼前一花，脖颈处便是传来那种冰凉的感觉。

    之后身体就开始软软的倒了下来。

    等到他们反应过来的时候，黑影已经把一个箱子扔到了桌子上，然后重新顺着窗户飞掠了出去。

    众人纷纷大惊，更是站了起来。

    会议室的大门也被推开，一个个身穿黑衣的高级保镖走了进来。

    他们把所有人都围了起来，目光警惕的看着四周。

    “这是什么？”

    众人看着桌子上的箱子，不由得好奇起来。

    “打开看看就知道了！”

    有人提议。

    人就是忍不住自己的好奇心理，让保镖过来把箱子打开。

    等到箱子打开之后，所有人的目光纷纷望了过去，可是下一刻他们的表情就变得非常难看起来，身体连忙后退，甚至还有人有些承受不住，趴在旁边要干呕起来。

    伊万的双拳却是紧握起来。

    脸上尽是愤怒，双目也变得赤红起来。

    因为在箱子里装的是一颗血淋淋的人头，而且这颗人头还是属于他们斯尔顿家族的人，正是当初提议出悬赏对付叶辰的查理！

    “查理爷爷！”

    为首的军区司令也是阴沉着脸一言不发。

    查理作为斯尔顿家族年纪最大的长辈，那可是他们都敬重的对象，没想到就这么被人给杀了，还把人头送到了他们米国高层的会议室里。

    这简直是太猖狂了。

    “都还愣着干什么给我追，不管他是谁我要让他付出代价！”

    伊万怒声吼道。

    身边的保镖还有外面的士兵纷纷出击，向着大楼外追击。

    可是当他们刚刚冲出去的时候，就看到了大楼外的下面，一道身影静静的站在他们的门口处，挡住了所有人的去路。

    伊万和军区司令皆是看到了这道身影。

    有些眼熟，可是一时间也说不上来。

    “你是什么人，竟然敢出现在这里！”

    “来人给我抓起来！”

    一个议员出声喊道。

    当即，七八道身影端着枪向着这道身影扑了过去。

    只是他们的身影还没有靠近，就全部被划破了脖颈，软软的倒在了地上。

    “听说，就是你们对我的恩师下达的悬赏令？”

    这道身影解决掉几个精锐士兵，脸上并未有多大的变化，反而非常的平静，声音更是淡然。

    “你是谁？”

    军区司令问道。

    他的眉头紧皱，对方明显是大夏人，而且还是一位大夏的武道高手。

    一时间，也不敢轻举妄动。

    更何况刚才的事情和他肯定脱不了关系。

    “大夏，陈君临！”

    轰！

    这个名字一出，四周所有人的脸色纷纷大变。

    “陈君临！”

    “他就是大夏的战神陈君临？”

    “怪不得看上去这么眼熟的，原来他就是陈君临！”

    众多人纷纷议论起来。

    陈君临这个名字对于他们并不陌生，在大夏边境地带，这些年出了一位战神，叫做陈君临，实力很强，曾经以一己之力覆灭了众多偷入大夏边境的雇佣兵团。

    在大夏和米国的争斗中。

    陈君临更是灭掉了米国最为骄傲的王牌特战队。

    七战七胜！

    打的米国特战队毫无还手之力。

    也正是因为如此，米国高层才会专门开会研究过这个陈君临，也正是如此才会让他们都感觉到熟悉。

    “陈将军，你的恩师是叶昆仑？”

    军区司令的表情也是凝重起来。

    这要是武道界的人还好说一些。

    可是现在出现的是陈君临啊，更是大夏边境的战神将军，他们米国军区最为不想对抗的人之一。

    所以不得不让这位司令慎重。

    “不错！”

    陈君临目光在众人身上扫过，身上的气势更是带着一种睥睨天下的王者风范，庞大的压力，让众多米国高层皆是不敢上前分毫。

    “你们悬赏恩师的事情，这件事你们必须给我一个交代，不然明日开始，米国边境将永无宁日，我陈君临说到做到！”

    “什么！”

    “这？”

    众人自然是知道对方是在威胁他们。

    可是他们却无法反驳，因为军区当中，没有一个人敢说自己是陈君临的对手，更没有一个将军敢说，他可以保证边境无忧。

    “哼，陈君临，你不过一个人而已，就敢闯我们米国重要的议事之地，你认为你还能轻易的走出去吗？”

    伊万却是冷哼一声。

    虽然他也畏惧，不过更多的是想着怎么报仇。

    “是吗？你们可以动手试试！”

    这时，又是一道声音在不远处响起。

    身穿黑色长衫，头上还带着连衣帽，把整个人的脸部都给遮掩了起来，让人看的不太清楚。

    “你是？”

    众人大惊，显然是没想到那里还有一个人。

    “大夏，阎罗殿聂无忌！”

    这个名字，他们又是不陌生。

    当初让米国非常头疼的杀手组织之一。

    来无影去无踪，杀人于无形。

    而聂无忌正是这个杀手组织的首领，更加难以对付。

    “还有我！”

    这时，远处驶来七八辆豪车，停在了众人的面前。

