    方继藩穿戴妥当，便往外走。

    到了门前，只见方家中门早已大开。

    杨管事今日起得格外的早。

    这五个读书人，可都是少爷的弟子，指望少爷给他们张罗入宫殿试的事，这是不现实的，这笔墨纸砚，都要准备好，入了宫，皇帝也不可能留他们用膳，所以得准备一些蒸饼，省得他们饿了。

    除此之外，大早的时候，还得让人预备好温水，既是要入宫，就得清早沐浴，连儒杉和纶巾都得是新裁的，这是见驾啊，马虎不得。

    虽是大多时候，所谓的殿试，入宫考试，是皇帝出题，皇帝也未必会露面，可当今皇上不一样，自弘治皇帝登基以来，几次殿试，都没有拉下，每一次都在殿中，坐着等候考生们都交了卷，方才离开。

    因而他们给陛下的第一印象极为重要。

    当然，轿子也得预备好，五更天前，就得将轿夫们叫起来，将他们喂饱，养一养精神之后，再抬贡生们入宫。

    五个贡生，一字排列，万事俱备，就等和恩师辞行了。

    杨管事显得有点焦虑，虽然时候其实还早，可他还是不断地看着天色，生怕少爷误事。

    好不容易，见少爷来了，他顿时眉开眼笑地迎了上去：“少爷，几位公子都在等少爷……”

    “知道了。”方继藩点点头，快步到了唐寅五人面前。

    唐寅五人深深地看了方继藩一眼。

    他们和恩师，还是很有感情的。

    没有恩师，欧阳志三人自知自己极可能还不过是个小小的秀才，当初极可能会名落孙山，回到了保定府老家，乖乖地继续苦读，准备下一场乡试。

    而若没有恩师，唐寅和徐经，只怕现在早已不知是死、是活。

    这漫长的日子里，他们都在和方继藩磨合，起初肯定有许多不习惯，可渐渐的，在他们的世界里，已经习惯地多了这么一个可敬可畏的尊长。

    五人一齐拜倒，在这门前的青石板上，默然无声的行了师礼。

    如今，这富贵荣华，触手可及，在这样的清晨，眼看一场考试之后，五人即将各自有自己的大前程，想起以往的种种，想到恩师平时的教诲，还有恩师平日的敲打，五人的内心深处，俱都一股感动涌上了心头。

    无论恩师如何对待他们，是打是骂，他们都深信，恩师是对自己好的，一切都会为自己着想，于是乎，莫名涌出来的泪水，模糊了他们的眼睛。

    相较于他们的感触，方继藩则是笑吟吟地看着他们道：“好好考啊，考完了请你们吃鸡。”

    “恩师……”唐寅抽泣，哽咽道：“学生谨遵恩师教诲。”

    方继藩颔首点头，看向江臣：“你虽然会试丢了为师的人，可是……算了，这都是过去的事了。”

    江臣心头涌上一股酸楚，就因为会试的马前失蹄，他已不知被念了多少遍，于是咬牙切齿地道：“弟子破釜沉舟，若不能力争上游，弟子再无颜见恩师。”

    方继藩轻轻一挥手：“去吧。”

    最讨厌这种场面了。

    看着五人眼睛红彤彤的样子，像是要去赴刑场似的。

    话说，他们怎么就这么容易被感动了，搞得自己都差点想要跟着一起掉一点眼泪。

    可是……不能哭。

    哭了，人设就崩了。

    所以，还是少见这种感人的场面才好。

    五人站了起来，提起了自己的考蓝，见恩师已背过了身，绕过了方家的影壁，踪影消失不见，便各自深吸了一口气，上轿，出发！

    …………

    一炷香之后。

    一顶自王家的轿子徐徐的经过了方家。

    轿帘掀开，露出了王守仁的脸，王守仁愣愣的看了一眼方家的宅邸，若有所思，他突然对轿夫道：“到这里停一停。”

    轿夫便驻足，轿子落下。

    王守仁下了轿，看着方家的宅邸，想要上前几步，知会门房，可只走了一步，脚步却又停住，这张年轻又老成的脸踟蹰了片刻之后，又转过身，上了轿子：“走吧。”

    轿子起了，晃悠悠的远去。

    王守仁坐在轿里，幽幽一叹，接下来，他的目光，却又清澈起来，一股好胜心，自心底深处，油然而生。

    他的好胜心，倒不是来源于坊间的赌局。

    毕竟……他对赌局没什么兴趣。

    外头的风言风语，他岂有不知，赌坊已经开了盘，看谁能夺得殿试头名，自己乃是最热门的人物，当然，方继藩的那些门生们优势也不小，可不少人，却还是将希望寄托在自己身上，认为自己出自名门，这名门之后，策论占据了极大的优势。

    王守仁的心底深处，是不太瞧不上方继藩的几个门生的，虽然八股做的好，可和欧阳志三人接触的久了，总觉得他们说话做事，总是比人慢半拍，那种感觉，卡卡的，像提线木偶一般。

    徐经这个人，心思太过活络，属于那种会来事，满门心思都在钻营上的那种，这等人，不擅长治学。

    唐寅……听说每天被方继藩捉着去作画。

    好吧，这些人不值一提，此番，吾必中头名。

    轿子到了宫外，便要步行了。

    此时考生们已经汇聚，等着午门开启，徐经和几个师兄在一起站着，看到了王守仁，伸手朝他打招呼：“王兄，王兄，到这儿来。”

    王守仁便凑上去，五人站在一起。

    等宫门一开，诸贡生鱼贯入宫。

    这一科的贡生，有近三百人，头甲三人，即状元、榜眼和探花，赐进士及第；二甲百余人，赐进士出身；三甲人数最多，赐同进士出身。这个“同”字，其实就是“不同”的意思。“同进士”着实令人尴尬：好似饥肠辘辘之时，旁人端上好饭好菜，却赫然发现盘中粘着一只青头苍蝇，为肚肠计，不能不伸筷子；一伸筷子，又恶心得难受。因此，稍稍自尊自爱之徒，都会将“同进士出身”当作一种不能一洗了之的难言之隐。

    当然，即便是赐同进士出身，对于无数人而言，也是无法奢望的存在了。

    每一个贡生，而今都在摩拳擦掌，都不希望自己被赐‘同’进士，因为这里头关系着的，何止是身份的问题，而是事关着前程。

    众人鱼贯着，穿过了午门的门洞，在宦官的带领之下，抵达保和殿。

    保和殿里，弘治皇帝已是高坐于此，除此之外，两班翰林官们，则各自站到了两侧，他们看着鱼贯而入的‘晚生后进’们，大抵又想起了想当年自己入殿策问时的荣光，不免感慨唏嘘。

    弘治皇帝没有吭声，依照礼法，他现在是该缄默不言的。

    紧接着，便有宦官站出来，对考生们进行点名，接着，考生们进行了赞拜和行礼。

    有一些紧张的贡生，来到了保和殿，已开始身子瑟瑟发抖了，低垂着头，连行大礼时，都是脑子一片空白。

    倒是欧阳志三人的表现，尤其是出彩。

    他们至始至终，都是脸色僵硬，大有一副，什么大风大浪不曾见过一般，大礼之后，弘治皇帝凝视着殿中的考生，微微一笑：“都平身吧。”

    众人才呼啦啦的起来，许多人纷纷垂头，脸色发青。

    弘治皇帝突然一笑：“此科会元欧阳志，在何处？”

    他之所以想起欧阳志，是因为这个欧阳志实在传奇，据说原先只是一个保定府的落第秀才，没什么惊奇之处，可自从方继藩调教之后，一个土鸡，瞬间变成了凤凰。

    这不免得，使弘治皇帝升起了好奇心。

    此人……到底是什么样子。

    欧阳志徐徐站了出来，行礼：“臣在。”

    面上波澜不惊，一脸的老实忠厚，便连说话，语气虽带着暮气，可到了御前，却无半分战战兢兢的惶恐。

    相比于其他的考生，那等脸色的不自然，他显得‘沉稳’很多。

    弘治皇帝暗暗点头，此人，倒是颇有气度，倒有几分临危不乱的风采。

    这些年历经了几次殿试，那种惶恐不安的贡生见得多了，若是被皇帝唱到名的，奏对时显出的惊慌，就更加明显了，闹出的笑话，可不少。

    而欧阳志的表现，确实让弘治皇帝暗暗点头，不错，很不错。

    弘治皇帝笑了笑：“卿乃今科会元，殿试……好好考。”

    受到了皇帝鼓励，换做任何人，此时此刻，都该情绪激动，面红耳赤，激动或是无措者的都该有。

    可欧阳志居然更加沉得住气，他又行礼，虽反应慢了一些，却是沉着的道：“臣谢陛下吉言。”

    不错，真不错。

    哈哈……方继藩这个家伙，还真有几分能耐啊。

    揍出来的？

    弘治皇帝想到了太子，那家伙，永远都是活蹦乱跳的，若如这欧阳志一般，稳如泰山，该有多好，这才像个样子。

    弘治皇帝颔首点头，给吏部尚书王鳌使了个眼色，王鳌会意，正色道：“散卷，颁发策题！”

    一声令下，早在殿外的宦官鱼贯而入，手中各托着卷子，分置保和殿内，三百多张案牍上。

