    货船继续向下游进发。

    苏羽站在船头，舒服地吹着河风，和两位女士探讨领地的建设问题。

    翼神龙揽了揽头发，说道：“我有一些领地管理经验，我玩过市面上几乎所有的大型单机、网游，其中不乏城市建设类的游戏。而且上一个全息游戏《魔域》中，我们【游戏王】公会就拥有一个小镇，小镇的一切事务都是我在管理。”

    天空龙蹦蹦跳跳地举手道：“我有手游氪金的经验！不就是缺资源就买，无限【加速卡】直接升满级吗？”

    苏羽笑了：“你们说的都对！那这样吧，我给你们领地管理权限，我们一块来建设这块领地怎么样？”

    “好啊好啊！”天空龙笑着眯起了眼睛。

    “我嘛......”翼神龙却有些迟疑。

    作为一个高端玩家，翼神龙想保证自己的等级排名、装备都靠前。

    但是建设领地需要花费的精力实在太多了，她怕因此落下游戏进度，那就有些得不偿失。

    苏羽看穿了她的心思，微笑道：“没事，我有的是办法让你的等级排名一直保持在等级榜前二十，而且我保证你的装备水平能够达到牧师职业的前五名，这样你总放心了吧？”

    “如果是这样的话，我愿意把主要精力放在领地管理上。”翼神龙想了想，最后选择答应。

    如果是别人对她夸下这样的海口，翼神龙肯定理都不理，但说话的人是苏羽，这就不由得她不信了。

    “我我我，装备我也要！”天空龙把手举得高高的。

    “放心，少不了你！”苏羽弯下腰，刮了刮天空龙可爱的小鼻子。

    ......

    货船继续在大河中漂行。

    在距离领地还有两三百米的时候，一个浑厚男性声音突然在三人耳边响起：

    “从水下第一个生命的萌芽开始，到石器时代的巨型野兽，再到人类第一次直立行走，您已经历许多。现在，开启您最伟大的探索吧：从早期文明的摇篮到浩瀚星宇。”

    “是谁？是谁在说话？”天空龙警惕地看向左右。

    “应该是开始建设领地前的过场音效。”苏羽耸了耸肩，没在意。

    这时，他收到一条系统提示：

    “叮，请为你的领地起一个名字。”

    “两位，要给领地起名字了，你们有什么好的建议吗？”苏羽看向身边。

    克星领？黄巾领？好像都不怎么样。

    “嗯......”天空龙拖着可爱的下巴，缓缓说道：“领地离海边这么近，而且在大河入海口……要不这样吧！起名叫‘上·海’得了！”

    “上·海？”苏羽和翼神龙都愣了一下。

    “也行吧。”苏羽想了想觉得可以，反正名字都是代号，换个大家熟悉的，更能激发玩家们的亲切感。

    但是，当苏羽把“上·海”两个字输进去之后，他又收到一条游戏提示：

    “叮，不能使用现实中的地名。”

    “呃，好像不能使用现实地名，要不再想个别的？”苏羽看向天空龙。

    “不能使用现实中地名吗？”

    天空龙歪着头想了想。

    突然，她的脑海再次蹦出一个念头：“有了！这毕竟是一款西幻网游，不能叫‘上·海’的话，我们可以把‘上·海’翻译成英文再音译成中文啊！”

    “音译？”

    “没错！”天空龙高兴道：“‘上·海’翻译成英文就是‘up sea’，音译成中文就是‘阿普希’，领地就叫‘阿普希领’怎么样？”

    “阿普希.......”苏羽忍不住吐槽：“我老家在‘合·肥’，也这样音译的话，岂不是叫‘大法布莱特’？......嗯你别说，还真挺洋气的。”

    “那领地名字就叫阿普希吧！”苏羽大手一挥，把领地名字填了上去。

    ......

    领地的河岸边，小型货船渐渐靠岸。

    苏羽这次只买了一艘小型货船，没有买大型货船，主要是考虑到领地还没有码头等设施，大型船只无法靠岸。

    果然，正如同他想的那样，小型货船还勉强能在碎石滩上靠岸，换做大型货船过来，恐怕就要在河中间干傻眼了。

    “翼神，你和小天指挥船夫们搬运货物，我先去领地转转。”苏羽交待道。

    他在奥兰城购买了一大批物资，比如粮食、食盐、衣服、伐木锯采、石的铁锹什么的，都装在货船上。

    “好的！”翼神龙回答，转身指挥船夫们搬东西。

    苏羽一个人踏在领地坚实的土地上，朝领地中央的茅草屋走去。

    走在领地的土地上，苏羽面前自动浮现出领地的属性面板：

    【阿普希村】

    等级：小型村庄

    人口：4/200

    繁荣度：55/100

    宜居度：47/100

    资源：食物0、木材0、石块0、黄金0。

    ......

    关于领地建设，苏羽还是知道不少的。

    在《进化》这款游戏中，影响领地升级的关键因素只有一个，那就是——人口。

    当然，这里指的是NPC人口。

    NPC人口达到200，领地就会升级为中型村庄；

    达到400，会升级为大型村庄；

    人口达到600，会升级为巨型村庄；

    人口达到1000，升级为小型城镇；

    人口达到2000，升级为中型城镇；

    ......

    以此类推。

    人口达到一万升级为小型县城；

    人口十万升级为小型城市。

    除了人口之外，领地升级没有其他的限制条件，相当自由！

    但是，想增长人口不是一件简单的事。

    人口不能砸钱去买，有一些NPC可以砸钱吸引他们来领地工作，但这些NPC并不算在领地人口里。

    每个领地每两个小时（游戏内的一天）都会在领地边缘处刷新一些【流民】。

    领地内的繁荣度越高，宜居度越高，刷新出【流民】的数量也就越多。

    【流民】加入领地成为领地的一份子，就会提升领地的人口数量。

    而领地的繁荣度和宜居度，是领地发展的综合指标。

    繁荣度是领地目前的发展指数；

    宜居度代表领民生活的开不开心；

    简单来说。

    各类基础建筑设施越多越齐全、建筑等级越高，繁荣度就越高；

    领民们有饭吃、有活干，物质文化生活越丰富，剧院、斗兽场、马戏团、公园等娱乐设施越多，宜居度就越高。

    繁荣度和宜居度的满值都是100点。

    高于60点，人口正常增长；高于90点，人口爆炸式增长；

    低于60点，人口缓慢下跌；低于10点，基本可以考虑放弃领地了。

    如果繁荣和宜居一个过高一个过低，以低的那个为准。

    一般情况下，如果领主用心去建设领地，建造各种各样的房屋，满足领民日益增长的物质文化需求，领地的繁荣度和宜居度都会保持在一个比较高的水平。

    但遇到特殊情况，比如【怪物攻城】、【山贼袭击】、【洪涝灾害】、【台风肆虐】、【领民犯罪】等等都会让繁荣度和宜居度下跌。

    这就需要领主精准的管理，因地制宜的颁布政策，加强领地的治安防御力量，才能把人口增长保持在高速，把领地升级到城市水平。

