    看到秦广林申请出战，傅慕容、颜烈、苏怜芙等人虽然觉得有点杀鸡用牛刀，但还是还没出声反对。

    自家师叔祖想要热热身，谁敢有意见？

    就这样，秦广林在一众大派弟子敬畏的目光下，施施然踱步迈出了人族阵营。

    对面，摩啰诃将秦广林从头看到尾，包括其他人族精英们对眼前青年的敬畏。

    不知为何。

    摩啰诃从这些人的读懂了自信，那种只要此人一旦出马，就手到擒来的自信！

    什么意思？

    看不起我？

    摩啰诃沉默的外表之下，内心之中升腾起了莫名的愤怒。

    虽然他惨败在了人族未来圣人魁拔的手下，甚至被魁拔打出了心理阴影。

    但是依旧不妨碍他内心当中的骄傲。

    从他不讲眼前这群人族大派精英们放在眼里就不难看出。

    他甚至都不怎么看得起适才赢过毘伽罗的截教真传傅慕容。

    这是他的骄傲！

    所以当秦广林从人族阵营走出时，那些大派弟子的无视令摩啰诃感到愤怒。

    望着施施然走来的秦广林，摩啰诃眼睛微眯，他从此人身上感受到了一种莫名的熟悉感。

    这种熟悉感竟然让他有些……

    畏惧？

    畏惧！

    不可能！

    我摩啰诃岂会惧怕一名小小的天仙？！

    忽然。

    魁拔的身影在脑海里一闪而过。

    摩啰诃下意识的看向眼前的青年，仔仔细细的对比起来，最终还是摇了摇头。

    不是。

    此人并不是魁拔，无论是从体型还是气息上看，魁拔都比眼前之人胜过百倍。

    只不过眼前此人的气质与魁拔有些相似罢了。

    “看来到现在我还没从阴影里走出……”

    摩啰诃在心中不无自嘲的笑道。

    他知道，魁拔已经成为了他的心魔。

    如果他不能战胜魁拔，那么这个心魔就会跟着他一辈子，他一辈子都会生活在魁拔的恐惧之中。

    至于如何战胜魁拔……

    摩啰诃沉默了。

    他不知道。

    他一想到当日那惊天一刀，就不由自主的升起一股无力感。

    这种无力感摩啰诃并不陌生，当初在见识到自己弟弟那恐怖的天赋时，他也生出了同样的无力感。

    也许，只有那个家伙才能和魁拔比上一比吧……

    心中的想法万千，但是面上摩啰诃却是一脸沉思的端详秦广林良久，忽然开口问道：

    “我和你以前见过？”

    秦广林当然不会觉得自己的身份被识破了。

    他对系统的千变万化有着相当大的信息，不认为摩啰诃能够看出自己的底细来。

    秦广林闻言微微颔首，不疾不徐的回道：

    “在下部落联盟盟主，秦广林。”

    “你就是秦广林？！”

    摩啰诃闻言惊讶的重复了一句。

    秦广林他当然不会没听过。

    毕竟自从魁拔从【黄榜】第一晋级到【玄榜】十三以后，当时很多人以为摩啰诃会因此重登【黄榜】第一的宝座。

    但是令人没想到的是，伴随着魁拔的晋升，原位于【黄榜】第四的秦广林竟然空降榜首，再次以人族身份镇压了摩啰诃、浮火灵等一众万族天才。

    当时的摩啰诃正处于被魁拔打击的恐惧阴影中，对于外界的这些传言当然是不予理会。

    并且借此机会，一举突破到了高阶魔王的水准，突破的天仙桎梏，退出了【黄榜】争端。

    有人说摩啰诃怕了，有人说摩啰诃是破后而立等到。

    真正的原因只有摩啰诃他自己知晓。

    不过即便如此，也并不妨碍他从其他人的口中听说秦广林的名字。

    毕竟被誉为“魁拔之后第二人”的人族天才，在秦广林登顶【黄榜】以后，自然是备受瞩目。

    只不过因为前面有一个魁拔在吸引火力，没有当初像魁拔那般引起轰动。

    但是依旧掩盖不了秦广林此人的非凡天才之资！

    能够力压万族众多小天才登顶【黄榜】之位，又岂是庸俗之辈能够比拟的？

    所以当秦广林说他叫秦广林的时候，摩啰诃心中忽然莫名的升起了一股战意！

    这股战意来自惨败魁拔，来自秦广林第二次打了他的脸，压他一筹登顶【黄榜】。

    你可以说摩啰诃是为了惨败魁拔之后，在其他人族天才身上找回面子，找找自信泄愤。

    也可以说因为被秦广林莫名其妙的压了一头，高傲如他的摩啰诃又岂会真的无动于衷？

    你以为你是谁？

    你以为你是魁拔吗？

    （秦广林：……答对了。）

    如此种种原因，自然是造就了摩啰诃高昂的战意。

    前两次的战斗，让他明白了眼前人族的不可小觑，让他明白了眼前这批人族天才们已经不是他以前遇见过的那些傻大胆。

    这群人族天才，一个比一个阴险狡诈，一个比一个老银币。

    而能让这群老银币目露敬畏之色的秦广林，又岂是浪得虚名之辈？

    要知道盛名之下无虚士。

    能够登顶【黄榜】第一的人族天才，哪怕其表现的仙力波动不过天仙上下，但依旧足以让摩啰诃花费百分之百的心思慎重对待。

    魁拔的惨痛经历一次就够了，摩啰诃不想再经历第二次。

    秦广林感受的出摩啰诃看向自己的战意越来越强烈，也愈发的昂然高涨。

    如此高涨的战斗欲望，让秦广林一时有些摸不着头脑。

    啥情况？

    这是……？

    发现自己底细了？

    秦广林的目光不由得有些古怪，不着痕迹的仔细打量，确定摩啰诃应该并不知晓他就是魁拔的真相。

    那么摩啰诃此刻高昂的战意是针对秦广林这个主体本身？

    但是我印象里这个马甲好像没虐过你吧？

    秦广林想不通。

    他无论如何都不会理解，摩啰诃此刻在魁拔阴影的强压之下的扭曲心理，甚至有一点畸形。

    不过——

    秦广林对他并没有兴趣。

    当然，这不是开车，是真的没有战斗的兴趣。

    因为此时的他比之当初的魁拔之时再次提升了一大截。

    哪怕摩啰诃的修为提升再快，但是也并不会在战力上发生质变。

    所以秦广林的目标并不是摩啰诃！

    说白了就是现在的摩啰诃已经没有资格做他秦广林的对手了。

    嗯……

    哪怕在不动用必杀技.斩仙飞刀的情况下，摩啰诃也已经不是其对手。

    因而秦广林无视了摩啰诃眼眸中高涨的战意，平淡的开口道：

    “你不是我的对手，让卡罗来吧。”

    摩啰诃：？？？

    摩啰诃差点以为自己耳朵坏了！

    什么？

    我不是你的对手？

    摩啰诃下意识的以为秦广林是在开玩笑，但是见秦广林一脸正经，甚至他的眼神中是真的带着怜悯和一丝蔑视。

    摩啰诃顿时怒了！

    怒意冲顶的他还担心这是秦广林的阴谋诡计，强忍着心中的怒火，眼神变冷，沉声道：

    “是不是你的对手打过就知道了，待会儿希望你能够还能说出这句话。”

    秦广林沉默以待，良久，双眼注视着摩啰诃，一脸严肃的仿佛是在陈述某件事实的道：

    “不，你不行。”

    不！！

    你不行！！！

    短短四个字就仿佛四重大山压在摩啰诃的心田，他沉默的表情终于掩盖不住怒意，微冷的眼神中带着努力克制的怒火！

    “我不行？

    我摩啰诃竟然不配是你的对手？

    哈哈哈哈哈——”

    他气极反笑，初时小声越来越小，末了越来越大，甚至相隔数里之外的人族阵营也听得清清楚楚。

    人族阵营一方，颜烈见自家师叔祖竟然稀奇的没有选择偷袭，反而和对方聊了起来，而且还越聊越起劲，甚至对面都笑出声，他不由得有些摸不着头脑。

    啥情况？

    他们在……讲笑话？

    想不通，他便看向身旁的傅慕容、苏怜芙二人，疑惑的问道。

    “师叔祖这是在？”

    苏怜芙明眸中也是带着疑惑，见颜烈看过来，也是摇了摇头表示不知道。

    二人不由得看向一脸沉思状的傅慕容，想要知道他的看法。

    傅慕容沉思了半晌，忽然拍了个巴掌，一脸惊喜的惊呼：

    “我知道了！”

    “知道什么了？（你知道什么了？）”颜烈与苏怜芙异口同声的问，

    “我知道师叔祖的阴谋诡计了！”

    傅慕容的眼睛里带着莫名的光芒，斩钉截铁的回道。

    颜烈和苏怜芙相视一眼，疑惑的问：

    “阴谋诡计？”

    “不错，就是阴谋诡计！”傅慕容仿佛化身了某滚筒洗衣机，眼神中带着充足的把握，见二人还在疑惑，便开口解释：

    “古人云，上兵伐谋，其次伐交，再次伐战。

    此番师叔祖运用的就是伐谋之策，攻心之计！”

    颜烈不由得看向了场面中不断怒火攀升的摩啰诃，相隔老远，他都能感受到这名魔族天才的怒意。

    不由得有些相信的点点头。

    傅慕容不停，继续开口解释：

    “你看师叔祖对手那位魔族天才，我仔细观察了一遍，前后师叔祖不过说了五句话，此獠就已经落入了师叔祖的话套里，被激起了怒火。

    等到其战斗之时，心中怒火的他会被情绪所左右，自然更加不可能是师叔祖的对手了！”

    颜烈与苏怜芙不由得连连点头，发现好像逻辑说得通，好像还真是那么一回事！

    一念至此，他们不约而同的心生感慨：

    师叔祖不愧是师叔祖啊，老银币这条路已经是被师叔祖玩出花来了，都已经不屑于偷袭了。

    其境界之高，吾等差之远矣！

    秦广林是不知道这三人的想法，若是知道了肯定嗤涕非笑。

    他明明仅仅是简单的觉得摩啰诃现在的实力不足以做他的对手。

    他想要通过更加强大的对手来验证自己的战力。

    仅此而已。

    哪有那么多阴谋诡计？

    三国看多了？

    阴谋不阴谋的不知道，但是摩啰诃确实是气炸了。

    大笑了一阵，摩啰诃的表情彻底冷酷起来，猩红血眼闪烁着冰冷杀意：

    “行不行，你马上就知道了！”

    话语刚落！

    只见摩啰诃周身迸发出一股强大的气势，大量磅礴的魔气从摩啰诃的体内勃发！

    “喝——”

    他大喝一声，一抹黑光从其丹田之内飞出，迎风渐长，在空中犹如一条墨色蛟龙般翻飞腾跃！

    最后在其头顶环绕三周，停在了摩啰诃的身前！

    摩啰诃眼神闪过一丝光彩，右手握住，凌空一挥！

    霎时——

    强大，恢弘，沧桑的气息爆发！

    锋利枪尖，墨玉如珠的枪杆，不是那八阶先天灵宝魔王枪还是何物？！

    “高阶先天灵宝！？”

    此宝一出，人族阵营里识货的大派弟子不由得惊呼一声。

    位列最前的广成子眼睛一眯，传音补充道：

    “恐怕等阶不低，最少也是一件八阶先天灵宝！”

    “嘶——”

    傅慕容、颜烈、苏怜芙等人倒吸一口凉气，瞠目结舌的重复道：

    “八阶先天灵宝？！”

    话音落下，回过神来的众人顿时露出了惊慌神色，忧心忡忡的道：

    “师叔祖危险了！！”

    难怪魔族会将此人作为最后一个出场。

    他们本来还疑惑不过以为高级魔王，就连那双头食人魔的修为都比不上，为什么还会派他在毘伽罗之后？

    原来是此人竟然会拥有一件八阶高级先天灵宝！

    要知道。

    哪怕是在人族洪荒封神时期，一件极品法宝，都能够起到一语定乾坤的效果。

    封神之战无数次的战斗都表明了以弱胜强的最好手段就是有一件强大的法宝。

    而高阶先天灵宝，特别还是一件八阶杀伐灵宝，更是越级杀人的制敌手段！

    苏怜芙本来还说看此人修为不高，哪怕是她也能战胜。

    如今见了这件高阶灵宝，她不由得暗自庆幸。

    否则若是趟她直面这件高阶灵宝，恐怕就是广成子也救之不急吧？

    想到这，她又不由得担忧其替她出战的秦广林。

    慌张的飞到广成子身边，欠身请求道：

    “广成子师叔祖还请赶快救一救秦师叔祖吧！”

    一旁的颜烈与傅慕容也是赶来，同样请求道。

    广成子闻言没有回话，而是面容古怪的看了他们一眼：

    “你们难道不知道师弟也有一件顶级先天灵宝吗？”

    “？？？”

    傅慕容三人傻了，下意识的问了一句：

    “秦师叔祖也有一件顶级先天灵宝吗？！”

    广成子点点头：

    “不错。”

    他说的是戊土杏黄旗，有着此宝在身，自家师弟基本上就是不落于失败之地了。

    哪怕是这杆魔王枪也要攻上好久才能打破戊土杏黄旗的防御。

    但是自家师弟又不是白痴，会干等着对面来打吗？

    恐怕那时早就赢了吧？

    所以当摩啰诃祭出魔王枪的时候，广成子虽然惊讶，但是并没有多么的为秦广林担忧。

    毕竟你有高级杀伐灵宝，但是我有顶级防御灵宝。

    鹿死谁手，还可未知。

    不过以自家师弟的实力，广成子觉得能赢！

    ……

