    随着真气的推动，那磨盘迅速转动了起来，越来越快。

    看到这不可思议的一幕，一旁的莫笑也是睁大了眼睛，一脸的震惊之色。明明没有人去推，怎么就自己动起来了呢？

    “这，这是怎么回事！”

    叶尘闻言淡淡的道：“没什么，不过是习武之人的一点小把戏罢了。”

    对于这种回答，前者却是不怎么相信，习武之人他也不是没见过。城内也有一些常年练武的人，能够飞檐走壁，力气也比寻常人大的多。

    但从来没有人能够做到这般程度，人还在一丈开外，仅仅抬起手掌便能够隔空操控磨盘。

    这样的本事，似乎已经超出了人类的范畴。

    叶尘也没有多解释，毕竟对方也不是修行中人，随即道：“还愣着干嘛？拿容器接着啊。”

    “哦，哦！”

    莫笑回过身来，连连应道，随后拿着一个瓷盆放在了磨盘下方。

    随着石磨的碾压，那些浸泡后的黄豆转眼间便化作了碎屑，与清水混合在了一起。

    紧接着，便有着一股股乳白色的汁水从石磨嘴孔处流出，不断落入了下面的瓷盆之中。

    一刻钟之中，瓷盆之中已经盛满了豆汁，石磨也缓缓停止了转动。

    莫笑低下身子将容器捧起，仔细打量了一下，凑鼻子轻轻嗅了嗅，除了豆子的味道之外并没有发现什么特别之处。

    随即转头看向前者，问道：“这个是可以喝的吗？”

    “当然可以。”

    叶尘回了一句。

    闻言，莫笑直接张开嘴巴喝了一口，随后却是皱起眉头：“这东西，也不好喝啊。”

    叶尘见此不由的笑道：“这个叫做豆浆，需要煮沸之后才能喝的。”

    “原来是这样啊，兄弟怎么不早说。”

    说着话，便端着盆要去加热。

    叶尘将其拦下，开口道：“这东西可以直接喝，不过也能做成吃食，想不想尝尝？”

    “这个，还能吃？”

    莫笑有些疑惑的打量了一下盆里的豆汁。

    叶尘微笑道：“拿一些纱布过来。”

    莫笑虽然不明白对方要做什么，但还是将东西拿了过来。

    随后，便见叶尘使用纱布将盆中的豆汁过滤了一下，其中的豆渣被留在了纱布之中，而较为纯净的汁水被下方的容器借住。

    将过滤好的豆汁交给对方，说道：“将这些汁水用大火煮沸，然后用慢火小煮，直到上面结了一层薄薄的皮。

    接下来大概需要冷却一炷香的时间，等到水与其中的固态物体分离之后，在将水舀掉。

    最后就是将剩下的东西放进容器之中挤压，直到其彻底凝结，懂了吗？”

    听到这番话，莫笑炸了眨眼，随后憨憨的笑了笑：“没太明白，能再说一遍吗？”

    叶尘见此，也直到让一个从来没见过豆腐的人去完成这般操作是有些困难的，随后便说道：“还是我来吧，你好好看着，要将每一个步奏都记下来。”

    “放心，我一定记住！”

    前者拍着胸口应道。

    叶尘轻轻点头，随后便与之一同进入到了厨房之中，开始忙碌了起来。

    在叶尘真气的作用下，不到半个时辰便是将东西制作完成了。

    当莫笑看着那一块块白嫩柔滑的豆腐之后，也是露出了慢慢的好奇神色，开口道：“没想到那些豆汁居然变了个样，看上去倒是挺不错的。”

    说着，看向前者道：“这就可以吃了吗？”

    “可以了，你尝尝吧。”

    叶尘回道。

    此时的莫笑早已等不及了，直接伸手小心的拿起了一块，将其放入了嘴中。

    刚一入口，其双眼便亮了起来，随着不停的咀嚼，脸上的惊喜之色也是越发浓郁。

    一口咽下之后，连忙开口道：“好嫩好鲜，这绝对是我吃过的最柔软的东西！”

    “好吃吗？”

    叶尘问道。

    “太好吃了，那种细腻的口感，真是任何东西都不能与之相比的！”

    莫笑满口称赞，对于此物推崇备至，随后又问道：“对了，这东西叫什么名字啊？”

    叶尘回道：“它叫做豆腐，无论是直接吃，还是放到锅中用油翻炒一下，味道都很不错。”

    “这豆腐还能够当做炒菜？”

    莫笑有些惊讶的道。

    叶尘道：“当然可以，不信的话你可以试试。”

    听到这话，莫笑不禁竖起了大拇指：“此物果然妙啊，只有兄弟这样有大学问的人才能弄出来。”

    叶尘笑道：“豆腐的制作只是我在书中偶然看到的，可不敢居功。”

    闻言，莫笑却是一脸笑容的说道：“兄弟，我知道你是不想太招摇，但也没必要每次都拿这套说辞来搪塞吧。

    当初弄出那些桌椅、石磨还有炒菜的时候，你都是这么讲的，不是听人提起就是在书上看到，这样的好事我咋就没碰到啊？”

    叶尘不由的笑道：“可我说的都是实话啊。”

    莫笑摆了摆手道：“行了行了，咱们哥俩就没必要说这些了，又不是丢人的事情有啥不好承认的？”

    闻言，叶尘也是有些无奈，明明他说的都是事实，但就是没人信啊。

    随后道：“不说这些了，我去把这些豆腐再加工一下，你也来尝尝。”

    “好啊，我也来尝尝兄弟的手艺！”

    莫笑高兴的应道，对于吃他还是很感兴趣的。

    片刻之后，三盘豆腐便摆放在了餐桌上，一份凉拌，一份小炒，一份油炸。

    看上去色泽分明，各具特点。

    一阵香气扑鼻而来，莫笑嗅着气味，不争气的咽了一口唾沫，满脸的期待之色。

    “尝尝吧。”

    叶尘说了一句。

    “嗯！”

    莫笑点头，随后便拿起筷子，加了一块炒豆腐放在了嘴里。

    紧接着，脸上便露出了惊喜与享受之的表情，称赞道：“好，好吃！”

    说着话，有夹起了一块油炸豆腐，放在口中嚼了嚼，浓郁的香味与外焦里嫩的口感更是让他难以自拔。

    看着对方那有些夸张的样子，叶尘不由轻笑，这些豆腐在经过了处理之后味道要比之前更好。

    而且在制作之时，他还在其中加入了一些自己特制的作料，在这个时代绝对称得上是人间美味……

