
　　赤阳剑气催动，在九叔的手中变换成股股金色的飓风。

　　仿若将那子母煞封锁起来一般，剑影密不透风；那充斥着阳气的剑刃已然重重落在了那子母煞身上。

　　阳气翻涌。

　　同那煞气碰撞之后，股股的腐蚀之气猛地自那子母煞的身上弥漫了起来。

　　“该死的道士，我要你的命；给我死！”

　　母煞发出阵阵尖利的声音来，身后浮现数道轻纱；轻纱翻涌。

　　如同一道道箭矢一般向着九叔处绞杀而去。

　　不过此刻已然火力全开的九叔，怎么可能为那些轻纱偷袭而到？

　　手中铜钱剑翻转，转手之间将那几道轻纱搅碎成寸寸碎片。

　　鬼气弥漫，顿时让那母煞一个踉跄。

　　向着远处倒退了出去。

　　“小风，让你看看你四目师叔的手段！”

　　四目道长拍了拍风莫惊的肩膀，转手之间开始面容起来咒印来。

　　咒语念诵。

　　自那风莫惊的眼睛之中，一股如同金色烟雾一般的光晕凭空浮现，转瞬之间遁入到了四目道长身体之中。

　　“嗡！”

　　刹那之间，四目道长身上的气息猛地一变。

　　由那不紧不慢突然变换为一阵没由来的威压之感来。

　　“孽畜，给本道爷死来！”

　　四目道长仿若一道人影炮弹一般，转手之间轰出了自己的拳头。

　　“彭！”

　　动作并不迅捷的一拳头猛地轰出音爆之声来、由此可见，这一拳头所携带的力量到底有多么恐怖。

　　“……老大，这就是师叔所掌握的请神术？”

　　望着那变换成魔鬼肌肉人一般的四目道长，秋生眼底之中下意识地闪过一抹艳羡之意来。

　　“怎么，你想拜入师叔门下不成？”

　　风莫惊微微撇了他一眼，一双金色的眸子闪过股股的精光。

　　正神不降人身！

　　降得人身的，多半是一些妖魔鬼怪；亦或者说是山野精怪。

　　但是附着在四目道长身上的不同，附着于他身上的，而是祖师所降临的一丝丝神性。

　　就是这一丝丝神性，已然使得四目道长强壮无比、力大无穷。

　　但是这力大无穷，也是存有极大的缺陷。

　　一旦受伤。

　　那么这一丝丝的神性，便会尽数倾泄一个干净。

　　“轰！”

　　母煞催动起来股股的煞气用以抵挡。

　　不过此刻已然请神上身的四目道长，岂是他能够抵挡住的？

　　拳头挥出，恐怖的力量顿时将其砸飞出去。

　　鬼气弥漫，到处向着周遭弥漫。

　　仅仅就是一拳头，就打的那子母煞身上煞气弥漫，向着周遭飘散。

　　“该死！”

　　母煞怪叫一声，那青筋暴起的狰狞脸庞之上不由地闪过一抹没由来的怒火来。

　　绿莹莹的眼睛之中再次变换，张开那血盆大口就发出了阵阵尖利的怪叫之声来。

　　鬼音之声响彻。

　　震的眼前的一众人耳膜生疼。

　　“轰！”

　　不过它的这番动作，却对四目道长不曾产生一丝丝的影响。

　　拳头再次轰出，不偏不倚地正好砸在那母煞额头之上；恐怖的力量再次将其砸飞。

　　九叔眼疾手快，手中的铜钱剑微微翻转。

　　“噗嗤！”

　　金光翻转，直挺挺地洞穿了那母煞的身体；煞气四散，股股的阴气鬼气自那母煞身体之中弥漫而出。

　　“该死，该死！”

　　阵阵尖利之声响彻，九叔已然并出剑指重重敲在了那母煞的额头之上。

　　金光闪烁，再次将其砸飞出去。

　　“叽～”

　　鬼婴再次腾空而起，直挺挺地落于那四目道长的肩膀之上。

　　狰狞的獠牙啃咬而出，鲜血四溅。

　　四目道长身体之中的一丝丝神性，也因为那鬼婴的啃咬，被倾泄了一个干净。

　　但是他还是眼疾手快，重重一剑指戳在那鬼婴身上。

　　刹那之间，那鬼婴身上的煞气不由地飘散了起来。

　　“哎呀呀！”

　　“师兄，救命啊！”

　　九叔:“……”

　　“噗嗤！”

　　风莫惊眼疾手快。

　　手中那缠绕着棺材钉的钢索猛地疾驰而出，转瞬之间便洞穿了那鬼婴的额头。

　　如若只是一根普通的棺材钉，自然不会达到如此的地步。M.23sk.com

　　但是那棺材钉之上却是沾染了一丝丝风莫惊的指尖血。

　　至阳至刚的力量落于那摄青鬼身上。

　　自然是那如同毒药、烙铁一般。

　　随着钢索的再次缭绕，那鬼婴身上也止不住地释放出来股股煞气连同鬼气。

　　本就青面獠牙的状态猛地变换。

　　没有鬼气的浸润，那鬼婴身体顿时变得皱巴巴了起来；身影佝偻。

　　分外诡异。

　　“刘婉言，还不收手？”

　　“你难道想要让你的孩子魂飞魄散不成？”

　　望着那被钢索缠绕于其中的鬼婴，风莫惊不由地出声冷喝道。

　　凭借钢索之上所缭绕的符咒，只需要自己一股法力度过去，便能将其打回原因。

　　也就是婴灵的地步！

　　婴灵，甚至比之阴魂还不如！

　　正是因为四目道长刚才的那一指，好巧不巧地戳在了那鬼婴窍门之上。

　　自己才得以轻而易举地将其立卷积在那钢索之中，废了其一身的煞气还有鬼气。

　　听着风莫惊的声音。

　　远处的母煞眼底之中的疯狂之色还是修炼消散。

　　绿莹莹的眸子之中多了一股说不清道不明的清明之感来。

　　“孩子，我的孩子！”

　　“刘婉言，还不收手？”

　　风莫惊再次暴喝道。

　　不过。

　　“晚了，晚了！”

　　“我要杀尽整个任家镇，杀尽整个任家镇！”

　　尖利的鬼叫声再次响彻于耳。

　　他还是有些太过于小觑刘婉言意识之中所携带的怨恨之意。

　　其身上的煞气不但没有消散，反而是变得更加内敛了起来；转手之间，掏出两道面露恐惧之色的鬼魂来。

　　张口之间，将其中的一道鬼魂吞入口中。

　　“孽畜，尔敢？！”

　　“找死，贫道灭了你！”

　　望着那选择吞噬鬼魂的母煞。

　　九叔怒目圆睁，手中铜钱剑摆动。

　　无数的赤阳剑影汇聚而出，向着那母煞的方向绞杀而去。

　　四目道长眼底寒光迸射，五道蓝色的符咒顿时腾空而起，向着那母煞的环绕而去。

　　“晚了，晚了啊！”

　　母煞再次冷笑，张口之间也将另一道鬼魂吞入口中。

　　刹那之间，鬼气蔓延而出。

　　一股让人胸膛之中气息不顺畅的力量顿时蔓延而出。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，136 癫狂母煞，吞噬阴魂（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 