    樊美男的神色再次发生了变化，她将目光从β的身上移动到了她怀中的那只白色小猫上，而恰巧后者也在望着她，不过那对儿绿色的瞳孔中没有流露出任何的表情，就像是两颗没有任何杂质的绿玛瑙一样。

    樊美男知道洛基是世间最出色的变形大师，呈思涵带着她第一次去见洛基的时候，后者就曾经变形成为一只折耳猫。

    所以如果今晚洛基又变形成为一只小白猫出现在这里也并不怎么出人意料，实际上这也是樊美男并没有能在第一时间认出β的原因，今晚β和呈思涵一起进入这条废弃的地铁线，那时的她并没有带猫在身边，而之后β也没有再出去过，她在这里捡到一只猫的可能基本为零。

    当然，如果这只猫是洛基的话那就另当别论了。

    然而面对樊美男询问的目光，β既没有承认也没有否认，只是笑了笑，“老师知道你为什么来找他，你因为身上的病应该没剩多长时间可活了吧，啧啧，真是太可怜了，你希望老师可以帮你找到一种欺骗过死神的方法。”

    樊美男没有否认，她身上的事情本来就不是什么秘密，从她第一次见到洛基的时候洛基就知道，不过一直到现在洛基的态度都很暧昧，没说过有办法帮她也没说过没办法帮她。

    樊美男之前之所以要争代理人的位置，是因为她知道自己如果成为了洛基的代理人，洛基肯定是不可能放着她的死活不管的，否则她还没和其他代理人交手先死在病床上，那洛基的乐子也大了。

    不过现在樊美男也不知道洛基还有什么理由会帮助自己，洛基已经收回了之前给与她的那份力量，也选定了自己的代理人，以樊美男对洛基的了解，虽然有些时候他也会单纯为了找点乐子出手帮助和他自己没有任何关系的陌生人，但是像骗过死神这样的事情，他是不可能只出于一时兴起或是惦记着之前的交情就出手的。

    更何况从他之前给呈思涵的考验是让她干掉自己的亲妹妹来看，洛基也是真的没有因为樊美男曾经做过一段时间他的代理人就在乎她的死活。

    然而樊美男没想到β之欧接着道，“死亡女神海拉是老师的女儿，这个世界上没有人比他更了解海拉了，所以如果有谁能帮到你，那一定就是老师了。”

    说完β又望向樊美男，期待着看到后者炙热的眼神或是脸上的兴奋之色，毕竟这就好像是在沙漠中已经跋涉了整整两天没有沾过一滴水的旅行者看到前方突然出现了一座绿洲，又或者是遇到海难后不幸落水的乘客看到了另一艘船经过，足以让他们在已经绝望之时重新燃起生存的希望。

    但是让β没想到的是樊美男的眼中虽然也亮了一下，但是很快就恢复了平静，随后开口道，“代价是什么？”

    “和师姐说话就是省心，”呈思涵道，“不过你放心，和之前的测试不同，老师这次让你做的事情很简单，对你而说不过是举手之劳而已，一件举手之劳换你一条命，没有比这更划算的交易了吧。”

    “你和我姐也是这么说的吗？”樊美男反问道，她看了眼β怀里的白猫，“如果洛基有什么事情要做为什么不直接派你去做，或者找我姐姐，她比我出色的多，交给她不是更保险吗？”

    “老师又不是圣诞老人，架着驯鹿马车出现在每个许愿的小朋友屋顶，之后顺着烟囱趴下去把礼物放进他们的袜子里。”β道，“这次交易是老师专门提供给你的，也只有你能够完成，至于你的姐姐……”

    β顿了顿，“老师这次对她多少有有点意见，倒不是因为她想要胁迫我来找到老师，而且还对老师生出不敬之心……你知道的，老师对这种事情从来都不在乎的，如果我们真的有一天可以骗到老师，他必然也会为我们感到高兴的，这次让老师不爽的是你姐姐一直以来的冥顽不灵，你想成为代理人活下去这个理由还是挺充分的，但是你姐姐，完全是在为了别人而活着的，而且这么长的时间过去了，她还是一点长进也没有，否则的话老师也不会对她失去耐心，又找来了我。”

    “我不觉得为别人而活着就是一件很可悲的事情。”樊美男淡淡道。

    β耸了耸肩，“我也不打算跟你争辩师姐，因为我们今晚在这里不是为了讨论什么哲学命题，你为什么不先听一听老师想要让你做什么呢？”

    樊美男闻言沉默了片刻，“在听你们的要求前我需要先问你几个问题。”

    β闻言愣了愣，随后点了点头，“行啊，反正我也不赶时间，不过我只回答我知道的问题，你的问题要是超出了我的了解范围那我也没有办法。”

    “我姐是和你一起下来的，她现在在哪里？”

    “这个问题……”β挠了挠头，“我不知道，之前在那条无限循环的隧道里我们两个就分开了，我以为你姐会被困在那条隧道里，但是后来我又回去看了眼，发现她已经不在那里了，至于她究竟去了哪里，现在是不是还活着我也不清楚，你现在应该也知道这里是谁的地盘了，我其实和你们一样都只是这里的客人而已。”

    “那你是怎么离开那条无限循环的隧道的？”樊美男问道，

    “抱歉，这是我的秘密，就像我知道你的身上其实还藏着一件很厉害的道具，随时准备着什么时候看我不顺眼给我致命一击，但我也不会问你你打算怎么干掉我一样，我也没法告诉你我是怎么离开那条隧道的。”

    “二层的那个坑洞下面是什么？”

    在呈思涵的事情上得不到任何有价值的答案，于是樊美男又换了个问题。

    “是个水潭。”β诚实道，不等樊美男继续发问她就又自己接着道，“你一定会问我水潭下面是什么，但是我也不知道，潭水有点冷，我又没带泳装，没有什么下去游一圈的想法，但是我知道你的男朋友下去了，他没有出来应该是在下面有了什么发现。”

    “耶梦加得就在潭底对吗？”

    “耶梦加得？”β的脸上露出了一抹玩味之色，“中庭之蛇当然是在中庭了。”