    这次科技树带给林浩的信息虽然很少，只是记录了奥斯特星官方组织的逃亡计划。

    不过最核心的内涵，却是高维度文明与低维度文明之间的差距，这种差距甚至比人类和蜜蜂之间还要大。

    大到奥斯特文明也好，林浩也罢，都无法跳出自身认知范围去想象。

    因此只能以自身文明的角度去认知高维度文明的行为方式，以自身文明对待其他文明的行为模式来类比高维度文明。

    因此唯一能够确定的是，对方不会注意一些逃跑的蜜蜂，更不会在意这些逃跑的蜜蜂会不会在其他地方创建新窝。

    从科技树中离开之后，很明显林浩的心情好了很多，被夏冠洲离职搞得有些心烦的感觉也荡然无存，现在林浩所面临到的最大的危机暂时先告一段落，还有什么比这更让人高兴的呢。

    看着自己老公睁开眼睛之后，躺在沙发上傻乐个不停，陆离看了也很高兴，只要林浩没受公司所发生的事情影响就好。

    2025年的最后一个月，年终将至，每个人都忙碌在这最后一刻，等待着新年的到来。

    虽然星空科技公司CFO的人选还没有最后敲定，李铮他们还在做审核，但有好消息却接踵而来。

    司南电动智能汽车刚刚发售的新车预售成绩非常好，虽然在销量上比不过比亚迪、五菱，但在高端车销售成绩里，非常醒目。

    这点和apple car一比就非常清楚，同一价格区间，选择司南的用户要比apple car多的多。

    按照司南提交的报告，全球过去一年的销售成绩有望突破30万辆，这个成绩对于一家成立不过几年的车企来说格外醒目。

    要知道，司南所生产的车型全都是高档车，没有低于50万的产品，因此这个销量已经足以让司南电动智能汽车CEO任雨翔能够上交一份满意的答卷。

    本来，他也想涉及中档车领域，国际竞争对手车企都还好，大众、BBA、丰田它们就和手机界的诺基亚一样，不过国内的竞争对手才是最厉害的。

    数十家新能源车企品牌的销售成绩都非常不错，全球新能源汽车销售榜单的前十位里，国内车企就占了6家。

    而传统汽车公司，像大众的全球年销量也第一次降到800万辆以下，其他传统汽车公司就更不用说，虽然销量总量还很高，但都处于极速下降的趋势。

    尤其是在国内，购买新能源汽车的用户在琼州可控核聚变反应堆核电站建设完成之后，已经成功超过传统燃油汽车。

    非常明显的一个趋势，传统燃油车将逐步淘汰，新能源汽车将取代汽车市场主导，这也是为什么大量新能源汽车公司的股价不断上涨的原因。

    而根据林浩的计划，司南并不打算涉入中低端汽车领域，下一步要做的是打入特种汽车市场，从电动机场摆渡车到电动消防车、救护车，才是利润大头，竞争者相对又少。

    之前这部分市场都被燃油汽车所占据，现在司南要做的就是打入其中。

    对于任雨翔的管理工作，林浩非常放心，作为前特斯拉公司的全球销售部门主管，管理司南电动智能汽车公司绰绰有余。

    …………

    “林浩，有消息了，夏冠洲离职之后下家已经找好了，如果消息无误的话，应该是去桥水基金公司做亚洲区CEO。”

    本来在办公室写东西的林浩，正想事情，李欣敲了敲办公室门之后就直接走了进来。

    根据他的调查，找到了夏冠洲准备去的下家，这件事背后发力的主要推手找了出来。

    “桥水基金，好吧，股权回购的事解决了没有？这个最重要。”

    “放心，罗总都搞定了，没有问题，他想走就让他走好了，我不相信未来他不会后悔。”

    知晓夏冠洲将来要去的地方之后，林浩才明白这场离职风波的缘由。

    “好了，你们处理就好，过程我不用知道，结果通知我就好，至于新CFO的人选，你们自己处理吧。”

    等李欣离开之后，林浩开始着手处理有关光子集成电路的开发工作，这点只需要林浩开个头，下面的工作交给鹏城的芯片开发研究所就好。

    至于智能机器人的开发工作，林浩还得和星火实验室做讨论，同时也得和中科大以及金陵大学进行一些学术上的合作。

    而林浩找到曹原之后，才发现这家伙正准备自己的论文呢，连自己成为星空科技公司首席科学家的事情都不知道。

    还是林浩亲自告诉他的，这些论文都准备在下一期的《星空》期刊上发表。

    上一期《星空》期刊的发布在业内取得非常好的反响，不知道有多少研究机构在发布之后第一时间准备人工翻译工作。

    智能翻译他们不信任，对于汉字翻译英语之后的内涵，还得靠人来进行理解才行。

    12月份，西伯利亚漂泊而下的季风带来了10度以上的降温，本来不需要穿羽绒服和秋裤的林浩，无奈只好穿上，甚至金陵也飘起了小雪，给城市蒙上一层白色的衣装。

    极速降温，让城市用电量再次达到高峰，关于南方城市集体供暖的话题再次被人提了出来进行讨论。

    这个月即是星空科技公司年底考核的时间，同时也是星空科技公司住宅区建成交售的日子。

    由于整片房产都属于星空科技公司为员工准备的奖励性住房，因此全部都是精装修。

    首期100套都属于为星空科技公司过去一年的优秀员工准备的，而且不需要房租，将来他们上班的时候通勤时间也能大幅减少。

    剩余还有1000套的低租房为公司员工准备，三室一厅的房子，每月房租为1000元，水电费不需要负责，加入星空科技公司2年以上的员工都可以享受到这一福利，加上公司时间越长，贡献越大，越能优先享受。

    但条件就是除了星空科技公司的员工以及直系亲属外，其他人不能入住其中，由于一个人三室一厅可能有些浪费，因此也可以选择和员工其他员工一起合租，星空科技公司旗下在金陵的子公司员工也同样享有这一福利待遇。

    当这条消息在员工群里一公布的时候，就立马引发了极大的讨论，每个人在金陵其他地方租房子住的员工都开始查起自己有没有资格租房。

    一些没有资格的人也开始找起自己的公司的朋友们，看能不能一起合租，尤其是女孩子们，三室一厅的布局，足够住下3个人，3个人每个月分担1000元的房租，再划算不过。

    而且住宅区还是由星空科技公司旗下的绿地物业进行负责，林浩以及大部分管理层也住在这里，环境不要太好，通勤时间快，每个人早上可以多睡一个小时再出门都没问题。

    这项福利，是林浩很久就想好的，他还记得在公司成立2周年上员工对于通勤便捷性的抱怨，虽然也采取了很多措施解决，但每天凌晨加班的员工回家都有交通上的困难，叫滴滴都得排队等半天。

    这1100套福利性住房，算是星空科技公司所能做到的最好的办法了，这也幸亏是在金陵，要是在一线城市，就算星空科技公司也负担不起。

    接下来，剩余用地，也要进行开发，建其他商业设施为整个小区提供服务。

    “林董，李总，各位请看，整个小区内的建筑每栋都有46层，总高度已经超过100米，成为超高层建筑，因此按照相关要求在中部修建了避难层。

    目前精装修工作已经全部结束，室内甲醛检测也已经结束，全部达标，预估从元旦开始，就能逐步入住，争取春节前完成入住计划。”

    由于一期工程共建有10栋住宅楼，每栋为46层，每层三户住房，每户实际面积103平米，三室一厅一卫，这样算下来一共有1380套住房。

    现在为员工提供的有110套，其中还有一些大面积的住房为专业员工提供。

    如果不是星空科技公司用来自己投资为员工建住宅区，并且不能销售的话，当初根本不可能买下来这块地。

    而林浩也没有打算对它进行商业性开发，但周边的地都已经被开发商买了下来用来建商业设施，毕竟整个金陵也就只有星空科技公司的员工的工资水平居于第一位。

    林浩今天之所以要来实地看看，就是为了不要等元旦过后，员工把原来的住房退了之后，进来发现问题。

    尤其是入住环境和房间内环境，如果甲醛超标的话，本来一件为员工谋福利的事情也会变了味道。

    为此，他还带着李欣、李铮他们实地每栋楼看了一遍，他们住的地方和小区之间是相通的，因此所有小区服务，大家都能享受的到。

    “林董，那边是居委会，小区外面是金陵新建的6号线，12月26日通车运行，这样一来交通便利性又提升一大步。”

    “6号线通了吗，之前都不注意，竟然这么快，我记得才造了不到2年吧。”

    李欣听到这，一脸的疑惑，没想到最新的6号线竟然这么快就建成，基建狂魔的技术又提升了一个台阶。

    “李总，6号线是磁悬浮列车线，这是浙省第一条磁悬浮列车线呢，说起来和我们公司还有关系。

    6号线用的磁悬浮列车就是我们和中车公司合作造的东风号低速版磁悬浮列车。”

    跟着林浩他们的李欣助理，立马回答李欣的问题，谁让自己老板看上去像个弱智呢。

    听到是磁悬浮列车线，林浩才明白为什么用了一年多就已经建成。

    中车公司生产的东方号超高速超导磁悬浮列车不需要铁轨，只需在建造时，在地下一定距离铺设钢圈使得地面和列车之间产生磁悬浮立场就好。

    因此造起地铁和超高速磁悬浮列车线时难度和成本都大幅降低，尤其是地铁，仅需使用盾构机将地下隧道建成就好，不再需要加装铁轨。

    这样算下来，琼州海峡跨海大桥建成也指日可待。

