
    第589章随时能入落星渊

    柳黑山的身体从半空落下，喷涌而出的鲜血中，都夹杂着凌厉剑气，灵海震荡，似乎随时都会完全崩溃掉。

    他感受着严重伤势，心中却翻腾起强烈的后悔之色。

    楚行云的实力，太强，根本无法用常理去衡量，即便对上柳诗韵，也有一战之力，但可笑如他们，却一度看低楚行云，觉得他徒有虚名。

    作为代价，柳家辛苦培养的十名灵阵天才，全都死了，就连柳黑山也身受重伤，小命被楚行云捏在手中，生死不由己。

    目光缓缓移过去，一张冰冷妖俊的面庞，印入柳黑山的眼瞳中，让他心神大震，恍惚间，居然有种被魔神凝视的森然感觉。

    “柳梦烟现在的情况如何？”一道冰冷字音，从楚行云的嘴中吐出，柳黑山曾进入落星渊布置锁星古阵，他对柳梦烟的情况最为了解，这就是为何，楚行云留下了他的狗命。

    “柳梦烟？”听到这个名字，柳黑山惊了下。

    关于柳梦烟的事，不管在星辰古宗，还是万剑阁，都是禁忌中的禁忌，鲜有人知晓，眼前这名洛云剑主，年岁稍小，怎会知道柳梦烟？

    “我知道她被关押在落星渊，也知道锁星古阵的存在，所以，我劝你实话实说，否则的话，一切后果自负。”楚行云手持黑洞重剑，剑吟声起，震撼八方虚空。

    柳黑山的身体不断颤抖，他发现，自己根本看不透这名青年，无奈下，只得深深的叹了口气，神色变得萎靡。

    他道：“落星渊是一处绝地，充斥着灾祸之气，而柳梦烟被关押在一片地缝之中，地缝位于落星渊中央，是灾祸之气的起源地……”

    柳黑山知道自己落入死地，为了求生，他将所有事情都叙述了一遍，这些话音落在楚行云的耳中，让他心神冰冷，杀意肆虐于心胸。

    在昨夜，他就知道了柳梦烟的处境，但此刻完全知晓后，才发现自己所知道的，不过是冰山一角罢了。

    生不如死这四字，根本无法形容柳梦烟所承受的折磨，哪怕是五毒自创的最歹毒刑法，也不过如此。

    而且，柳梦烟承受这等痛苦，整整十八年。

    十八年来，每日每夜，每时每刻，她都常伴痛苦和孤独，有时，还要承受他人之谩骂！

    听着这些话音，楚行云的脸上却无任何表情，他看上去很平静，但平静之下，却暗藏惊天杀念，如风暴，足以毁天灭地！

    许久后，柳黑山止住话音，对着楚行云说道：“我所知道的，已经完完全全说了一遍，不知，洛云剑主可还有疑惑？”

    “我听说柳问天，曾去看过柳梦烟，你可知何事？”楚行云语锋一转，继续发问。

    柳黑山摇摇头，回道：“当年发生的事，影响极大，老家主和宗族的态度，我们都不甚了解，每次老家主探望柳梦烟，我们都不得窥伺。”

    “不过，柳梦烟作为星辰古宗第一天才，身上多半藏有什么惊天秘密，不然的话，她当年早就被处死，根本不可能苟活到今天，当初万剑阁的态度虽然强硬，但里面的真相到底如何，谁都说不准。”柳黑山淡淡笑着，立刻补充一句。

    “惊天秘密吗？”楚行云将这句话记在心中，神色微凛，道：“你的身上，可有落星渊的详细地图？”

    “那是自然！”柳黑山不敢大意，立刻从储物戒中拿出一张地图卷轴。

    楚行云伸手接过，地图打开，里面对落星渊的描述极为的详细，就连锁星古阵的阵眼布局，都有严谨标注。

    感觉到楚行云身上的冷意稍微消散些许，柳黑山终于松了口气，恭声道：“洛云剑主，不知你和柳梦烟是何关系，为何突然要问起她？”

    “她是我的母亲。”楚行云扫视着地图，随口答道。

    “原来如此，柳梦烟是您的……”柳黑山的话音戛然而止，双眸一颤，宛若听到什么不可思议之事，瞳孔不断放大。

    他感觉脑海一炸！

    洛云，居然是柳梦烟的儿子！

    作为赫赫有名的灵阵大师，柳黑山对于当年之事，也有极深的了解，他知道，柳梦烟留下了一个孽种，名为楚行云，被抛弃在流云皇朝。

    这件事过去了十八年，知道的人不多，对于这个孽种，人群更是毫无记忆，即便记得，也不会深究，只是一个无父无母的孤儿罢了，毫无价值可言。

    若不是楚行云提起，柳黑山也不会有任何记忆！

    “当年至今，过去了十八年，而洛云的年纪，恰好也是十八岁，听闻洛云崛起于流云皇朝的一个偏远城池，而楚行云所在之地，也是流云皇朝，也是一座偏远城池！”

    “但凡是参加六宗大比之人，都将直接前往宗族，而洛云，却独自一人来到空星城，并且暗中调查柳梦烟的事，更为重要的是，他的名字之中，也有个云字。”

    一条条线索，在柳黑山的脑海中浮起，他发现，这些看似凌乱的信息，当组合在一起的时候，却是如此的合理。

    “既然他来这里的目的，是为了调查柳梦烟的事，那么他今日的举动，也必定是因为这个缘由，他，并非鲁莽愚蠢之辈，相反，他的城府极深，把所有人都骗了！”柳黑山的心神，彻底变得冰冷起来。

    一名无父无母的孤儿，崛起于偏远城池，一步一个脚印，进入皇朝，踏进万剑阁，成为叱咤风云的一方剑主，最后，还来到星辰古宗，暗中搅弄风云。

    如此信息，太震撼人心了！

    “这般城府，说是帷幄千里都不为过，论手段，穷极整座星辰古宗，恐怕无人是此子的对手！”柳黑山心中充满惊叹，脑海中，更是突然想到他刚才所说的话语。

    一瞬间，他的脸色变得无比苍白，双膝直接跪下，高呼道：“洛云剑主，我之前所做的一切事情，并非出自本意，都是被宗族所逼，还请你饶过我这条狗命！”

    “那座锁星古阵，是由我亲自布下，只要你一句话，我立刻可以带你安然进入，从此以后，我就是你最忠实的奴仆，唯你马首是瞻！”

    说话间，柳黑山不断地磕头，他还不想死，想继续活下去。

    况且，经过这件事，他深深感觉到楚行云的神秘莫测，若能攀上这条大船，将来成就，必定不可限量！

    一名六级灵阵师，天灵五重天的强者，地位不低，在哪里都是重要人物。

    “从我踏出阁楼的那一刻开始，你的性命，就被宣判了死刑，否则，我岂会跟你说出我的身份？”楚行云目光扫向对方，让柳黑山的脸色铁青，心脏狂跳，有种死亡降临之感。

    “至于你的作用，的确有，但对我来说却是可有可无，即便你不说出锁星古阵的存在，我都可以随时进入落星渊，所以，你还是安心去吧。”楚行云话音落下，黑洞扫荡而过，剑锋斩下，朝柳黑山劈去。

    柳黑山大吼一声，立刻出手抵抗，但他的实力远远落后于楚行云，仅瞬间，身体就被剑锋所笼罩，身躯一颤，炸裂成漫天血污。

    柳黑山，柳家第一灵阵大师，陨！
