
　　发誓？

　　被龙跃龙刀指着的萧沙抬手擦掉嘴边血迹，咧嘴一笑：“龙族长、按理说我们和龙家没什么仇怨我也无意与你为敌，但是……被人拿刀逼着发誓的萧沙还是萧沙吗？而且这两个人我也想救走啊！”

　　“说的有理……”

　　龙跃叹了口气：“但这不是朕要的答案”

　　“如此，萧沙你就去死吧！”

　　轰……

　　龙跃话音刚落，早已经等得不耐烦的赢万宗唯恐龙跃改变主意，心念动下大手一挥、四周天地之力凝聚的万千半透明刀剑霎时如万箭齐发全数朝萧沙三人疾射而来、同时三丈高的巨大身躯也瞬移般一下闪现在萧沙面前劈头盖脸就是一拳！

　　……

　　明气武典·凝气潭渊！

　　危机一刻，对赢万宗早有防备的萧沙身形一动猛然后退避开脸盆大的金色拳头，心念动下、比半个时辰前更加凝练粘稠的劲力瞬间遍布半里方圆充斥整个气罩，赢万宗三丈高的巨大身躯被充斥气罩内的粘稠劲力沾染、速度一下下降两倍有余，追击已是不能！

　　交战半个时辰，赢万宗凭借无穷无尽的天地之力配合自身修为给萧沙造成了一定的伤势，可萧沙也对他了解了更多，对于他此时这种借助天地之力加持的能耐早已经找到克制之法。

　　比万融万覆更加凝练粘稠的凝气潭渊就是二十四重龙甲覆盖下的赢万宗的克星，巨大的体积在给了赢万宗更多防御和力量的同时也增大了真气黏上去后的面积，使他被压制的程度更大。

　　同一时间，无数从气罩上飞出的半透明刀剑才一进入被粘稠真气充斥的半里方圆就失去了原本极致的速度，在极度粘稠的真气中飞快减速、随后被粘稠真气分解化消。

　　与此同时，已然无力的燕王和德公公被粘稠劲力席卷着飞快往气罩边缘飞去，两个人在这种环境中宛如水中的死鱼根本不能自己，心惊同时也佩服萧沙艺高人胆大，在面对两个天人合一高手的时候居然还说救人就真的救人。

　　此时此刻，这一片的的空间都仿佛被被沉重的水流充斥，萧沙往气罩边缘飞退的同时驱使内中粘稠真气卷着燕王和德公公一同避开正在被飞快分解的刀剑往外，赢万宗和龙跃则被粘稠真气粘住一时无法追上。

　　“这是……哼！”

　　刚要动手就被粘稠力量粘住无力追赶，从未遇过这么古怪招式的龙跃惊诧下冷哼一声，手中的龙刀微微向下倾斜刀尖对准萧沙等人。

　　在他真气运转下，乍闻‘哗啦’一声长刀划破水面的声音响起，一道巨大的暗红刀芒宛如实质般无限延长瞬间朝萧沙三人延绵刺出，一刀三分毫不留情、刀芒出现一刻锋锐之意就直逼萧沙三人心头。

　　虽然身子被黏住速度受到极大压制，可龙跃终究是半步天人合的高手，聚力发出的刀芒凝练锋锐速度极快、内中力量充沛、就连凝气潭渊的劲力都不能依仗距离如同化解赢万宗那些攻击一样化解。

　　……

　　同一时间，不甘心就这么让萧沙逃出去的赢万宗心下一动，原本被粘稠劲力分解却没有消失的天地之力在他控制下全数飞快化作虚无的腐蚀力量、两两抵消开始削弱凝气潭渊的粘性真气。

　　天地之力何其无尽？

　　就在他动念驱使一瞬，他身上被附着的粘稠力量瞬间被削弱一大截，算是暂时脱困的他再度恢复少许速度扑向萧沙三人、一路所过、他依旧以天地之力化解抵消粘劲、前行速度虽大不如之前恐怖却也比被粘劲缠住好很多。

　　这也是他找到的克制萧沙此招的法门，天地之力可不单单只能用来围困防御和攻击、还能如同人体真气一样与对方劲力相互抵消！天籁小说网

　　对于已经掌握了很大一部分半步天人合一能耐的他来说，天地之力甚至已经是一种另类的真气，天地赐予到了这个境界之人的天然真气、和自身真气一样可以随意调用、只要天地不坏这种力量就会一直源源不断的存在。

　　……

　　“我想走，你们拦得住吗？”

　　明气武典·万融万覆！

　　明气武典·凝气潭渊！

　　面对两大高手的攻击，此时已然到了气罩边缘的萧沙右刀左掌齐出，威力大有增强的双式不同招式同运，本已经开始变化的粘稠劲力瞬间受到叠加、充斥气罩中庞大柔韧的粘稠力量瞬间变得粘稠到了极点。

　　此时此刻，气罩中本身萧沙之前那招还残留着的余劲未消又再添两股粘稠力量，大量粘稠力量的凝结令勉强能够动作的赢万宗的龙跃速度力量再受牵制。

　　一时间，粘稠沉闷的空间内，龙跃那凝练锋锐的巨大绵长暗红刀芒推进变得极为困难起来、延长中仿佛入水船儿带起一道道肉眼可见的半透明涟漪，速度越来越慢、在巨大锋锐的暗红刀尖距离萧沙还有一两丈的时候终于被极强的粘力拉住终于无法再前行哪怕半寸。

　　同一时间，刚能动作的赢万宗仿佛刚跃起又被揪下来的猴子，在三股更加强大的粘稠力量融合拉扯下竟然又是寸步难行。

　　……

　　不过萧沙也没能出去！

　　以两招奇异之招牵制住龙跃和赢万宗的他此时就在透明气罩边缘，外面杂乱的战场几乎抬脚可到，可一层看不见却能摸得着的力量却仿佛一层透明玻璃一样挡在他和燕王、德公公身前。

　　是天地之力的气罩！

　　现在的情况和一开始他与赢万宗交手时大家都被困天地之力圆球中几乎一模一样，同样的粘稠力量充斥、同样的外围被包裹。

　　但是现在的情况和那时候显然又不一样，此时内中充斥着的粘稠劲力比那时更多了起码四五倍、而吃过一次亏的赢万宗也没有将气罩缩小挤压。

　　更关键是有龙跃在，此时的萧沙不但多了两个要保护的人、更多了一个同为半步天人合一的敌人，而且这个敌人到现在为止都还没动用他掌控的天地之力，一切都是神秘！

　　而此时的他不断运转万融万覆和凝气潭渊，虽然令粘稠劲力源源不断，一时半会竟然也腾不出手施展尽气玄黄破开这气罩。

　　局面一时僵持下来！

　　此时的情况，龙跃和赢万宗都被困在庞大凝练到宛如实质的粘稠劲力中，而他也腾不开手破开这气罩，场面一时僵持，总体来说对他十分不利！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1330章 不利的僵持免费阅读。https://xs.23sk.com 