
    以楚行的性格，如果实力超过自己，那么在那样的机会下，怎么可能不痛下杀手。

    利用身外化身，那就表明了他当时的不自信。

    不过从这一点上也可以看出来，楚行得到的机缘，绝对比楚言只大不小。

    只是可惜，地狱之门后面的那位，现在陷入了沉睡。

    要不然的话，楚言真想问问，为什么别人在它家里，还可以得到比它还要大的机缘。

    就在这个时候，楚行咬了咬牙，嗤啦一声，将身上破破烂烂的短衫一把扯掉，手指再在胸口的伤口上用力一抹。

    一团黑气，从他指尖萦绕出来，在伤口上一划。

    顿时之间，那道伤口表面，就凝结出一片黑色的细密鳞片，之前的鲜血，也不再流淌了。

    “楚言，我承认你刚刚的表现，带给我巨大的惊喜。

    其实从万妖葬场的时候开始，我就已经猜到，你必定获得了某些奇遇。

    只是你要知道，一个人的运气，是绝对不可能支撑他走完整条仙路的。

    而现在——”

    楚行的声音渐渐低沉下去。

    他的脚下，大股大股的黑气，仿佛是狂舞的蛇群，不断往上涌来。

    他的瞳孔，在这一刻也仿佛充血一般，变得通红。

    与此同时，含糊不清的声音，也从他的喉咙里传了出来。

    “现在——嘶嘶，我要让你知道——嘶嘶，你的运气，是绝对比不过我的实力的！嘶嘶！妖蟒！”

    无比尖锐的声音传来。

    这一刻，楚言只觉得耳膜一痛。

    刹那之间，脑袋里面，仿佛都钻进去了数万条小蛇，在他的大脑之中到处撺动。

    而楚行的身子，这时候仿佛在那一团黑气中快速融化一般，沉没了进去。

    黑气也在这一刻，朝着四周蒸腾开来，犹如变成了一堵又高又宽的墙，挡在了楚言的前方。

    唰——

    黑气微微涌动，里面传来了重物在地上拖动的声音。

    同时这浓稠的黑气，也开始缓缓地朝着楚言蠕动过来。

    一股强烈的压迫，仿佛将四周的虚空，都朝着这一片拉扯，不断浓缩。

    楚言目光微凝，看着越来越近的黑气。

    距离越来越近。

    等黑气来到距离楚言不足一丈的时候，猛然之间，黑气之中，亮起了两盏硕大的红色灯笼。

    下一刻，黑色如开水一般炸开。

    一个足足有马车那么大的巨蟒头颅，从黑气深处猛然冲出，张开血盆大口，朝着楚言猛扑而来。

    而那血红色的灯笼，赫然正是这巨蟒的一对眼睛。

    蟒首所至，空气全都被迫开，爆发出潮水涌动的巨响。

    而地面此刻更是被压得连连破碎。

    这巨蟒张开的大口，别说是吞人了，就算是一头大象，此刻恐怕也会被吞得渣都不剩。

    楚言头顶，被这一团硕大的阴影笼罩，绝望的气息，猛烈涌来。

    而楚言却没有丝毫慌乱。

    他摇摇头：“妖蟒之体只是这个样子吗，那也太让我失望了，而且——”

    楚殿下的嘴角，陡然翘起，下一刻，爆喝出声：“你以为只有你会变大嘛！血祭dàfǎ！”

    轰轰！

    两声巨大的bàozhà声中，空气全都凝聚在一起，朝着四周滚滚涌出。

    楚言双脚塌地，如大地生根，而他的双臂，在这一刻变得如两棵万年巨木，粗大无比。

    手臂上面，满是虬结的筋肉，犹如巨龙盘绞。

    两手高举，在巨蟒压下来的刹那，分别抓住了蟒首的上下颚。

    轰隆！

    恐怖的力量压迫下来，楚言脚下的地面不断凹陷，连连破碎。

    大片大片的裂纹，朝着四周快速扩散。

    噼里啪啦碎裂的声响，密集得几乎叫人喘不过气来。

    楚言双脚，砰的一声，陷入了地面。

    紧接着，小腿也陷了下去。

    虽然这一瞬间，妖蟒在不断将楚言不断朝着地下压去，看似占据了上风。

    但是它的本意，却是将楚言整个人一口吞下去！

    那两盏灯笼般的蛇眼中，此刻也露出了无比震惊、错愕的神色。

    仿佛在问：这是什么鬼！

    手臂瞬间变大也就罢了。

    这力量暴增，又是怎么回事！

    “楚行，你的程度，就仅仅是这样了嘛！”

    楚言冷笑一声。

    妖蟒的眸中，血色流淌，此刻明显写着不服气。

    但是上下颚都被楚言顶着，还怎么讲话？

    更让妖蟒惊怒的是，他自诩化身兽形，力大无穷，口吞日月。

    但是现在，被楚言顶住，他的嘴巴竟然动弹不得。

    现在的模样，就好比一个大傻子，张着嘴巴，最多就是啊啊啊，其他的一个字都说不出来。

    不过这并不代表楚行就这么认输。

    化为兽形，他光是这妖蟒的重量，就足以将一座钢铁山峰压成铁饼！

    妖蟒的眸中，狰狞的血光流淌。

    此刻蟒首再度下压。

    咔嚓！

    楚言的身子，顿时再度下陷。

    这一次，腰身以下，全都没入地下。

    眼见此景，妖蟒的眸中，浮现出一抹得意。

    等埋到你的脖子，看你还怎么用力。

    到时候，一口把你吞下。

    以我的兽身，别说你是血肉之躯了，哪怕是九霄玄铁，也照样把你融成铁汁！

    “比力气？”

    这个时候，身子还在缓缓下陷的楚言，传来哈一声长笑。

    “什么妖蟒，在我眼里，最多就是大一点的蚯蚓。

    就你这个样子，

    有什么资格，

    和我比！力！量！”

    楚言猛然一声狂吼。

    无穷力量，这一刻，从他体内爆发出来。

    刹那之间，他体内肌肉彼此摩擦，爆发出犹如火山喷发般的巨响。

    一股肉眼难见的波纹，以楚言的身体为中心，朝着四周扩散开去。

    砰砰砰砰！

    一连串的爆响中，楚言身边的地面，全都豁开，统统bàozhà。

    就仿佛是地下埋了数千斤的zhàyào，此刻齐齐引爆一般。

    方圆百丈的地面，顿时全都被掀翻。

    一眼望去，就好似一个看不见的巨人之手，突然将地面挖出了一个大坑。

    埋住楚言的岩石，这一刻全都炸成齑粉。

    楚言顿时恢复了自由。

    他双足踏地，不给妖蟒丝毫反抗的机会，抓住蟒首，猛地一下子朝着远处甩去。

    呼啦！

    蟒首之后的黑气，顿时一下子沸腾起来。

    长长的蛇身，从黑气中飞了出来，顿时也被楚言甩了出去。

    漆黑的妖蟒，化作一大片黑影，迅雷一般朝着远处飞去。

    这一刻，化为兽身的楚行，在楚言的面前，哪怕是比拼最原始的力量，依旧没有占到丝毫便宜。

    ——内容来自【咪咕阅读】
