    渡边久志对着御幸一也点了点头，将食堂里的白板拉了过来，在上面标准几个关键的字眼，随后再一次翻开笔记本上的一页内容，继续说道：“然后就是关于明天对阵的对手了，春日一高中的这位王牌，在去年秋季大赛的时候，还只是二号投手，在今年的这次大赛之上作为王牌先，表现极其出色。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “其滑球，就像之前各位所看到的一样，是十分出众的滑球，但是在我认为，他之所以可以担任王牌的最重要的原因还是在于他所学会的新球种，能够令打者挥空的指叉球，才是他取得飞跃成长并且获得王牌背号，在这一次大赛里表现出色的缘故。”

    从替补到王牌！在听到了渡边久志的话语之后，这句话是让一旁的泽村荣纯最为在意的话语，他不经意间将目光淡淡的扫视了一眼前侧的降谷晓，右手微微的握紧随后又松开，这细微的动作变化，没有逃过坐在一旁的刘涌的视线，刘涌不由的微微一笑。

    荣纯这个家伙还真的是好懂啊。

    “指叉球？”樋笠昭二眨了眨眼睛，露出了一丝疑惑的神色来。

    “嗯，就是指叉球。”渡边久志微微颔说道，“这个投手的指叉球，很具有特殊性，他下坠的方式和一般指叉球略微有些不同，而且对于右打者来说，更像是逃脱向外角一般的下坠趋势，并且这个王牌的直球的球本身就不慢，这也让他的指叉球极具不一般的威力。”

    “逃脱向外角？”刘涌的眉头顿时一皱，这样的话，对于右打者来说是相当不利的，而且对于左打者来说的话，一旦将球路锁定在膝盖附近的话，这样的球也是很难打的。

    当然，相对来说，左打者还是比较容易对付这种球的。

    “然后接下来就是他们的打线，给人们的影响就是，脚程快的左打者比较多！内野安打自然不用说了，打带跑和安全触击战术更是用的炉火纯青的，这样的打线，会用跑垒和各种小手段来给投手丘上的投手压力，来动摇投手，对付这样的打线，我们所需要是更加坚实的守备来瓦解他们的攻势才行。”渡边久志语气严肃的说道。

    “骏足打线啊，这个和那个白龙高中的打线有点相似啊。”刘涌喃喃自语道，只是比起白龙高中的打线脚程，很显然，春日一高中还是要略差一筹的。

    记得原著中有说过，在白龙高中里，每一个人选手在单个垒包27米的距离，进垒平均时间是4秒整左右，这无疑就是一个很可怕的数字了，固然在白龙里没有脚程比仓持快的，可是其他人的脚程均却是高于青道高中一截的。

    而春日一高中既然号称是脚程偏快的打线，纵使比不上白龙的话，想必也不会差距太多的吧，对于这样的打线，最好的办法就是不要让他们上垒，就是最佳的封锁手段了，并且九个打者里，七个都是左打者，那么，毫无疑问，这一场比赛的先人选，最合适的人选还是泽村荣纯了吧？

    刘涌看了一眼一旁已经双眼冒出了斗志之火的泽村荣纯，在内心里默默的想着。

    “详细的情况，你们都已经了解吧，那么接下来就是关于明天的先阵容。”在渡边久志介绍完了春日一高中的所有资料之后，在这个时候，站在一侧的片冈监督微微踏前了几步，用着肃穆的眼神看着众人，沉声说道。

    “其他人不变，左外野手，七棒，结城将司。”片冈监督扫视了众人一眼，随后淡淡的吐出了这么一句话来。

    所有人顿时脸色一变，所有将目光都扭转到了坐在身后的结城将司的身上，不同于其他人来说，左外野的固定位置，东条秀明以及替补的麻生尊，都在这一刻脸色微微一变。

    终于是要让一年级的新生上场了么？这也是这些二三年级的选手们之前就有所预料的事情的，毕竟不可能将一年级的新生拉到队伍来就是为了感受氛围，由井熏的位置由于是捕手，是不太可能让他这么早在大赛里出场比赛，而且，让他在比赛的牛棚里，多和现役主力投手练习本身就是一个很好的锻炼手段了。

    至于结城将司就不同了，打击实力凡，妖孽级别的天赋，最近在守备里也展现自己的不错的基础水准，守内野的话，还是有些不牢靠，可是外野的话，勉强还是可以上场的，加上又是左外野，春日一也不是特别厉害的高校，却又是有着一定实力的强豪，不上不下，用来给结城将司锻炼是再适合不过的对象了。

    一旁的刘涌倒是露出了了然的神色来，原著中的结城将司也是在这一场比赛里出道的，连续的三振之后的本垒打，直接宣布有效比赛，成为了结城将司的场秀。

    这个家伙，在未来夏天的阵容里，恐怕也是一个很值得期待的家伙呢，刘涌看着结城将司那刚毅的脸庞，露出了一丝笑意，在内心里默默的想着。

    结城将司倒是脸色未变，只是眉毛微微一扬。

    “是，监督！”那沉稳的应声便响彻在了食堂之内，片冈监督点了点头。

    “然后就是关于先投手的事情，明天先投手，九棒，泽村，由你上。”片冈监督扫视了降谷晓，泽村荣纯以及川上宪史之后，在最后将目光锁定了泽村荣纯的身上，毫不犹豫的说道。

    落合博光在这一刻脸色也仍旧还是淡然的模样，众人倒是对这个结果并没有表示出意外的表情来，在得出春日一高中的打者几乎都为左打者的时候，就已然会猜测出这个结果了。

    毕竟单从理论来说，左投手用来对付左打者，效果是出奇的好的。

    “是！监督。”荣纯的脸上露出了喜色，顿时大声应道，三场比赛了，终于拿到先的机会，这一次一定要好好的表现一下，他泽村荣纯可没有一刻放弃对王牌背号的追求啊！

    “既然我们的目标已经放在了全国制霸的话，那么接下来的比赛只要是正式赛，关东大赛自然不必说了，我打算每一场比赛都赢下来，现在的背号和打击顺序完全都没有关系，我的准则就只有一个，实力强者优先！明白了么！？”

    “是！”

    在听到了片冈监督的最后一句话的那一刻，每一个青道高中的选手内心顿时便燃起了熊熊的战斗之火，那沉稳的应和声便是代表着他们的斗志。

    无论是外部的战斗，亦或者是内部的先之争，真正的战斗，在这一刻正式拉开了序幕！！！