
第468章　陶轩的疲惫.......（求订阅，求推荐）　　陈果直接被小手冰凉这句话弄得不知道怎么回了，这就是她最当心的情况。所以才希望叶修或者小银能和她一起来邀请，结果小银这个不靠谱的既然还没到！　　“小银，小银！被他看穿了。”陈果摘下耳机对唐银说道。　　“那你也不用顾忌什么，该说什么说什么。”唐银说道。　　听到唐银的话，陈果也没有了刚才有点小怯懦的语气，反而十分郑重的说道：“对，就是叶秋的战队。”　　“没错！”陈果不在隐瞒，战队大方的承认了。　　“说，你们混进我们霸气雄图是什么目的！”小手冰凉语气直接就变了，直接就是一副居高临下的语气说道。　　这把陈果气的，她陈果是谁？典型的吃软不吃硬。一开始小手冰凉的谦虚客气，让她一下就有了好感，但现在的态度直接吧刚才的好感清零了。　　所以陈果也干脆直接胡扯道：“没什么，和朋友随便玩玩，看看对手公会发展如何。”　　“叶秋来霸图公会观察.......你认真的.....”小手冰凉直接戳穿。　　“好吧....总之就是觉得你技术还挺不错的，怎么样？有没有兴趣加入我们。”陈果也懒的管这么多了，毕竟弯弯绕也不是她的风格，他还是喜欢直来直去的，来就来，不来就不来，一句话痛痛快快的多好。　　“如果真的是叶秋组建的战队的话，说真的我还真的有点感兴趣。”小手冰凉说道。　　结果这时候忽然话头一转，说道：“不过你不会借他的名号骗人吧？”　　陈果：“.......”　　虽然被这么说很郁闷，但想到自己大神就在自己跟前自己都没信，这样也很正常。加上毕竟是正事，她也没有吧自己彪悍的一面展现出来，而无奈的说道：“你不是都猜到了吗？”　　“那为什么他没来，而是你来？”小手冰凉温带。　　“额......小兄弟你是霸图粉丝......”陈果提醒了一句。　　“额.....也是，不过为什么派你来？你这个角色，现在可是和叶修有着不好了光亮处啊。”小手冰凉说。　　“这还不是我们家副队懒，不过放心他等等就到，那现在这位同学要不要加入，能给一个准话吗？”陈果问道。　　“还早呢，这才那到那？”小手冰凉有点诧异的说道　　“既然叶修在的话他肯定是队长，那建战队可定就不是随便玩玩这么简单了，别的不说，最后的目标肯定是职业联赛吧，既然是以联盟为目的那就以为着我要成为职业选手。这可是人生的重大选择啊，你不会希望我就这么草率的给你一个准确答复吧？”小手冰凉问道。　　小手冰凉安文逸一通反问下来吧陈果都问懵了，最后无力的拜拜手说道：“好吧，那你考虑考虑吧，我这边随时等你回复。”　　结果安文逸直接控制小手冰凉一手拍在陈果逐烟霞的肩膀上说道：“你就这么让我去考虑？”　　“你还要怎样？”陈果转回视角问道。　　电脑另一头的安文逸一推眼镜说道：“你至少要和我介绍一下你们现在的战队情况和规划吧？比如现在你们除了叶秋以外的其他的人员构成都有那些，现在战队的投资额度？未来的发展方向和目标又是什么？我加入后会是什么样的待遇水平？如果签约的话是签几年合同？有没有五险一金？包不包吃住？等等！”小手冰凉一开口就是老专业人了。　　听到小手冰凉的这些话，陈果再也没有直接的懊恼了。因为小银冰凉他是在很认真的思考和面对这些严肃的问题。相反，现在的自己都是有点像是找拉人下副本一样，对这件事上有点太过随意的有些轻浮了。　　“好吧！那我说明一下！”陈果也立刻调整好了自己的态度。　　“就想你猜测的一样，我们队伍是以叶秋牵头，现在处于筹备期，准备在下一赛季报名参加挑战赛，争取能够进入职业联盟的资格。至于人员角色方面，我们还在落实中，不过人数已经有六人。投资嘛，是我们的副队，俱乐部已经在建立，配置方面都是按照联盟最高标准。至于待遇如果你有加入的意向的话我们可以坐下来慢慢谈。”陈果最后也没好意思把自己加上，毕竟和唐银千万千万的投资，她就是一家网吧......还只是二楼，如果说她自己是投资人的话这么想这么怪.......　　“也就是说，未来战队需要要通过挑战赛来赢取进入联盟的资格？听你说配置什么的都按联盟最高的来，为什么不和义斩一样走审核了路线呢？”安文逸问道。　　“为了验证大家的能力，如果我们连挑战赛都通过不了，那进入联盟也没有什么意义。”这时唐银的声音响起。　　陈果听到这个唐银的声音，就像看到了救星。一转头，果然唐银的梦醒时分已经不知道什么时候到了他们的身边。　　“唐银，我是战队的副队长，对了刚刚老板说投资人的时候把她自己漏说了。”唐银和小手冰凉说道。　　“还有什么疑问问我吧。”唐银为陈果解围道，他知道这些都不是陈果擅长应付的。　　“这是这么了，既然只能把我们老板搞成这样？”叶修奇怪的问道。　　“没什么，就是一下战队规划啊，成员组成啊，薪资待遇之类的问题，不得不说，他考虑的还真详细。”唐银笑道。　　“这还真是一个人才啊，老板加油啊，这些可都是你要学习的。”叶修转头对陈果说道。　　“我知道了，考完试我就安排......我忽然觉得陶轩说的没错，我们战队老板，就是给你们打下手，做后勤的.......”这一刻陈果深深的体会道了当初陶轩的疲惫.......　　————————————　　今天的第二更，二哈在线卖萌求票票！大家都把票票给二哈吧！二哈拜谢。　　为了激励大家投票票，二哈决定，推荐票破三百加一更，之后每多一百推荐票加一更。　　打赏累计五千书币或者起点币加一更。　　月票超过五十也加更！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646682"  chaptername="第四百五十六章  陶轩的疲惫.......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
