    第482章特别的礼物

    第482章特别的礼物

    牛大贵和燕氏也说了，如果牛喜宝和陈大妞要留在京城，这处宅子就是他们夫妻的家，不算大，但足够牛喜宝和陈大妞住，再添上两三个孩子也住的下的。

    现在两边都在操办婚事。

    陈家这边，苏崇和齐行风一起帮忙操办杂事,知道两家人关系好，齐家还送来几个府兵帮忙。

    陈虎很感激，也很高兴，他的女儿，要风光出嫁了。

    苏小灵白天都在陈宅和陈大妞陈二妞呆一起。

    苏三郎和赵氏都在帮忙筹备，直到晚上才会回家。

    苏小鹿回来，他们也刚好回家没多久。

    看见小鹿回来,赵氏先拉过苏小鹿的手上下看了看,然后温和的说：“瘦了。”

    苏小鹿抱了抱赵氏,不管什么时候，母亲的怀抱都是能让人感觉到温暖的。

    苏小鹿也长大了，都不常抱了，苏小鹿这一抱，赵氏只觉得心都被触动了，她非常的温柔，拍了拍苏小鹿的背，然后关心的问：“吃饭了吗？”

    苏小鹿点头，她从赵氏怀中出来，就高兴的对苏三郎说：“爹，我有个东西要送给你。”

    苏三郎温和一笑：“是什么？”

    苏小鹿拿出盒子给苏三郎，苏三郎打开，怔了一下。

    苏崇歪头一看说：“小鹿送了爹一只眼睛。”

    赵氏也惊愕了，一只眼睛？

    苏小鹿解释说：“是假的,但它可以乱真,爹可以将它安放进眼眶里，一般是看不出来的。”

    苏小鹿近距离看过,雕刻这假眼的人手艺非常好,不仔细看，根本看不出是假的。

    一般人也不会有机会仔细观看。

    苏三郎把盒子紧紧抱着，赵氏轻轻挽着苏三郎手臂说：“孩儿爹，还愣啥呢，咱们去安放一下，给孩子们看看。”

    整整十一年了，苏三郎失去那只眼睛。

    赵氏每每想起来，都仍然想哭，哪怕现在日子好过了，她也忘不了，那一天他们一家人一起进山的时候有多冷，深一脚浅一脚踩在雪上发出的‘嘎吱’声音。

    苏三郎红了眼圈，看了看几個孩子，他温和的笑着点头：“好，你们等爹一下。”

    苏三郎和赵氏一起回房间了。

    苏小鹿几兄妹一起等待。

    几人相视一笑，没有任何言语，却觉得很温馨。

    苏三郎的眼睛,其实他们都放在心上,暗地里也都找过可做假眼的用材,太好的找不到，一般的看不上，这件事他们都从没在明面上说过。

    苏三郎和赵氏回到了房间，将眼睛用温水清洗了一下，然后赵氏帮苏三郎安进眼眶里。

    当干扁的眼睛重新充实，苏三郎对赵氏露出笑意。

    赵氏已经流泪了，她看着苏三郎的眼睛哽咽的说：“孩儿爹，我好高兴。”

    苏三郎温柔的给赵氏擦了眼泪说：“我也高兴。”

    暖玉是有温度的，戴上之后没有半点不适，除了这只眼睛看不见，和他的另一只眼没有任何的区别。

    以后，除了知晓旧事的人，其他人再不会知道他这只眼睛是假的。

    铜镜里，苏三郎和赵氏都目不转睛的看了好久。

    苏三郎才恋恋不舍的移开眼睛，他温和的说道：“走吧，咱们出去，让孩子们也看看。”

    赵氏点头，夫妻两人这才一起出去。

    苏三郎解下了十多年蒙眼睛的布，他和赵氏一起出来，用眼睛看着几个孩子。

    苏崇几人也在看他。

    “爹，如果有哪里不舒服了，你就和我说。”

    苏小鹿看着苏三郎的眼睛，她笑容甜美。

    苏三郎伸手，温和的揉了揉苏小鹿的头发点头：“好。”

    当年，他的这一只眼睛，换来了一家人的生路，眼眶空了十多年，而今天，眼眶重新饱满了。

    所有的苦难都宣告结束，这一段痛苦的记忆，会逐渐从记忆淡去，伤痛也会逐渐被遗忘。

    几个孩子都看着他的眼睛，都露出了笑意。

    笑着笑着，都红了眼睛。

    苏小鹿抱着苏三郎，咽了咽喉咙也将泪水逼回去，但还是有眼泪滑落出来。

    不知不觉的，赵氏就抱了苏小灵和苏小鹿的肩膀，苏崇苏华也只是相互拍了拍对方后背。

    回到房间休息，苏小灵给苏小鹿轻轻按捏，苏小鹿觉得温暖又放松，很快就睡着了。

    苏小鹿睡着之后，苏小灵悄悄亲了她，笑着低语：“小鹿，谢谢你，带给了我们所有人新生。”

    假如没有苏小鹿，她想，如果没有苏小鹿，爹娘可能永远都不会离开那个家，两个哥哥也不会被治好好起来，她也不能有机会认字甚至认识周衡。

    只是因为有了苏小鹿，他们一家人都拥有了奇妙的新生，纵然这一路也有很多艰辛，可所有的付出都得到了回报，心里永远都觉得安心。

    苏小灵心里无比的满足和踏实，她静静的睡下，伸手轻轻揽住苏小鹿。

    苏小鹿一岁断奶之后，就是她带着睡的，到现在已经十年整，她马上就要十二岁。

    苏小灵知道，这样的日子越来越少了，她珍惜可以和苏小鹿睡在一起的每一个晚上。

    苏小鹿练剑，制药累了，她就经常给她捏一捏。

    天气炎热，苏小灵就摇着扇子，这样轻轻打半夜，苏小灵就会睡的很舒服。

    苏小鹿睡的很安心，第二天起来精神饱满。

    苏小鹿也加入了帮忙之中。

    明天就是陈大妞成婚，今天也是把明天要做的事情确认一遍，什么时候新郎官来迎娶，什么时候出门，都是有讲究的。

    陈大妞脸颊这几天都是红红的，都不用点胭脂了。

    将所有的喜被等嫁妆清点一遍确认无误，婚服等等小细节也确认一遍，一天就这样过去了。

    晚上的时候，苏小鹿趴在床上，她开口说：“姐，大妞姐今晚睡得着吗？”

    苏小灵笑了笑：“睡不着的，说不定还会哭，不过冰块都准备好了，明天眼睛要是肿了，敷一敷就好了。”

    就要出嫁，离开家离开爹娘离开兄弟姐妹，从此为人媳为人妻，将来为人娘，这些都是从成婚开始的，这一天都是特别的日子，这一晚，彻夜难眠才是情理之中，因为这一晚，是她们为人女的最后一晚。

    (本章完)

