    竹林里一切痕迹都消失不见，那个僧人、那把琴、甚至她进那条竹林的时候那条小道，甚至都不见了。

    虞玦将羊皮卷摸了把揣到怀里的羊皮卷，当下便察觉到事情过于诡谲，不敢耽误，准备回去找陆双双。

    等到了陆双双休息的地方，却发现四周空无一人。

    “双双……”

    虞玦连唤了数声，都未曾听到陆双双应答，四周静悄悄的，只听得见风吹动枝桠“沙沙”的声音。虞玦眉心微皱，暗道：莫不是已经回去了？

    不对……

    虞玦的手紧握着藏在袖子里的青鸾簪了，四周过分安静，就算此处偏僻没有游人，但不应该连鸟鸣声都没有！

    就在此时，一张大网兜头洒了下来，幸而虞玦机警早有准备，一个打滚避开了他们的偷袭，虞玦还没来得及松口气，被一把锋利的刀架住了脖子。

    “将东西交出来。”那人沙哑的声音道。

    虞玦按住心中的恐惧，颤抖的声音问道：“你们要什么？”

    “那个老和尚给你的东西。”那人声音阴森。

    “什么老和尚……”虞玦一时糊涂了。

    “少给我耍花招，就是竹林里的那个老和尚！”那刀刃已经近了数寸的距离，虞玦感觉到脖子火辣辣的疼，“我们兄弟守在这里多日，只有你成功的进去过，那个东西肯定给你了。”

    “原来你说的是有琴大师啊，他那么年轻，你们怎么能叫他老和尚呢。”持刀的人眉心微皱，怎么这人这么聒噪，和传说中的不一样啊！

    “不就是他给我的那张废纸么，你早说就是，何必动刀动枪的，吓死我了，我还以为你是山中的劫匪呢。”

    听着虞玦轻快的语气，那人的戒心也放下了几分，心道：莫不是她不知道那个东西，是京中人人争夺的九龙图？

    “你让我起来，我把东西给你啊。”

    那人还真的稀里糊涂的将利刃移开了一点，等虞玦从地上爬起来之后，锋利的刀刃重新架到了虞玦的脖子上，他警告的眼神看着虞玦道：“老实点！别耍花招。”

    虞玦脸色惨白，吓坏了，道：“你们这么多人，我怎么敢耍花样……”

    见她乖乖的将手伸到袖子中，那个挟持她的黑衣人神色稍微有些松动，就在此时，忽然见虞玦左手一扬，他顿觉眼中一阵火辣辣的疼。

    “我的眼睛……”他扔了钢刀，捂着眼睛在地上打滚。

    眼睛是最脆弱、痛觉最敏感的地方，哪怕是再训练有素的死士忍者，乍然受了袭击也忍耐不了。

    后面那四个黑衣人也反应了过来，伸手就要去捉虞玦，她一扬衣袖，那些人下意识的捂住眼睛，却将那些粉末尽数吸了进去，立即浑身无力倒在了地上……

    用毒药反倒了五个人之后，虞玦也不敢恋战，拔腿就跑。

    还没跑几步，便听桃林中传来一阵鄙夷的轻笑……

    “蠢货。”那阴冷的声音，让人不寒而栗，“杀了她，直接将东西拿走就是。”

    当那个人飘在虞玦的面前的时候，看着那张冰冷如霜却又熟悉的面容，纵使沉稳如虞玦，也不由轻呼出声，道：“是你！”

    出现在桃林中的，竟是庞统身边的侍卫——叶寒。

    叶寒如蛇般阴冷的目光幽幽的盯着虞玦，嘴角微微绽开了一抹笑意，道：“许久不见，虞四小姐的手段又有长进啊。”

    虞玦知道叶寒素来心狠手辣，对付起人来根本不会心慈手软，便知道在劫难逃。

    但还勉强稳住心神，道：“你想要什么我交给你便是，但你若是私自行动杀了我，你就不怕对庞国舅那边没法交代吗。”

    叶寒鄙夷的目光看着虞玦，缓缓道：“我的主人，是庞太师，并非是那个蠢货……”

    “好了，跟你废话够多了。”

    叶寒眼中闪过了一丝嗜血的光芒，虞玦见势不好，故技重施再度甩了他一脸毒粉，但却被叶寒避开了。就借着这个功夫，虞玦拔腿就跑。

    “哼，你再快，能快的过我的剑？”叶寒嗤笑一声。

    秋水剑出鞘，分明是四月的天气，虞玦感觉到背后如深秋的凉意。

    死亡的阴影瞬间笼罩住了她，难道今日必死无疑？

    想象中的疼痛并没有到来，她只听见“叮”的一声响，不像是刀剑相交那般刺耳，倒像是玉石轻扣在一起那般动听。

    但，剑气却将风中的落花直接削断成了两瓣！

    她跌落在一个温暖的怀抱中。

    惊魂未定之时，听到一个冰冷的声音，带着凛冽的杀意，道：“你，能快的过本王的剑？”

    看着乍然出现在在此处的白衣人，脸色微白，：“燕宸曦！”

    目光中带着几分忌惮之意看着他手中那把莹莹如雪的剑——名剑雪鸿，兵器之首。

    若非他的秋水剑并非凡品，方才那一击，足以将他的剑给斩成两截！

    被剑气惊起的桃花如雪般纷纷坠落，他一袭白衣站在桃花花雨中，面上的肃杀之意，宛若是从远古战场归来的战神。

    叶寒自知不知是他对手，想跑，却被剑气给逼退。虽然他闪躲的快，但是左手的手臂还是被剑气所伤。

    这个人根本并非一般的江湖高手，招数上根本不讲究什么花样，久经战场的他一招一式，狠戾无比，皆是杀招！

    纵使是叶寒，也未免觉得应对起来有些吃力。

    就在二人交手了数十招，燕宸曦准备一剑了结了他的时候，忽而见他眼中闪过了一丝诡谲的笑……

    他下意识的回头，桃林中一把利箭破空而出，直取虞玦的心脏……

    他飞身扑向虞玦，丝毫未曾犹豫，将背后的命门留给了叶寒！叶寒眼中闪过了一丝阴狠之意，手中的剑直接取向燕宸曦的后背……

    一切，都不过是在电光石火之间！

    虞玦根本来不及反应，便被燕宸曦扑倒，在草地里滚了两圈。

    那把偷袭的箭，插在了空地上……

    “没想到祁王殿下竟是个怜香惜玉的痴情人。”

    叶寒擦拭着嘴角的血嘲讽道，不过他虽重击了燕宸曦，却也知道他的厉害之处。当下不再犹豫，立即逃出了桃林。

    一切发生的太快，快到虞玦根本就没反应过来，晕乎乎的，便被燕宸曦压在了身下……

