    叶小狼直觉这个幻阵可能是种族前辈给自己设的，好让他突破到先天，还有一点很奇怪的是，此地的魂尸似乎比外面的要弱上不少，实力只是后天。

    云卿担心叶小狼将诡异猜测到自己头上，她先提出疑问：“这个地方好奇怪，杀死魂尸后, 连尸体都没有留下。”

    叶小狼心道：怕是都化作力量被他们吸收了。

    云卿的血条没有减少，叶小狼的血条还是200/200，只是他的蓝条已是35/50了。

    应该还能战斗一会，看着地图中的小路，前方肯定有柴禾，云卿提示道：“往前走，应该还有魂尸。”

    还有魂尸, 还有气血之力。

    叶小狼心中怀疑这是他的血脉力量激活的幻阵，但他也不能确定，这是否与云卿有关。

    回忆认识云卿的这一个多月，他亲眼见证着她的努力与进步，若云卿以前也如此努力，且有这么大的进步，不管有没有灵根，实力都已远不止先天。

    或许，这不是他的机缘，而是她的机缘。

    “我感觉到，攻击魂尸，会回馈我们气血之力，这个幻阵，应该是难得的机缘，你也要在保证自身的安全下，尽力攻击一些魂尸。”

    原来经验叫气血之力，云卿没有想到，叶小狼想的不是抢怪，而是希望她也能得到好处。

    云卿只求每只怪让她打一下得到掉落的银子, 不求能抢到多少怪，当然，要是能突破到后天再好不过，她笑道：“魂尸的实力于我而言，太强，你不用特意为了让我打它们而减缓杀死它们的速度。”

    没想到云卿是如此想的，叶小狼点点头道：“好！”

    “叶小狼对您的好感度+10。”

    他走在前方，不一会后，果然见到一堆柴禾，云卿可以看到提示：“点燃篝火，可驱散雾气。”

    这次，不用云卿提示，叶小狼走过去，将柴禾点燃。

    雾气散去，小地图出现更往深处的路，路上有红点。

    “魂尸！”叶小狼提醒云卿后，飞身上前。

    云卿心念一动，石子出现在手中，蓄力扔向魂尸。

    -4；

    “战斗经验+1！”

    再来，换一只扔。

    难得进入先天的机缘, 叶小狼自然是想得到更多的气血之力，他集中精力，全力地击杀着每一只魂尸，好在此地的魂尸，比外界魂尸弱上一些，还没有拼命的意思，也没有爆发的任何征兆。

    叶小狼兴奋地击杀着一只又一只魂尸，云卿欣喜地跟在他的后方，拾取着一堆又一堆的钱币和掉落。

    两人在击杀了近20只魂尸后，周围不再迷雾重重，他们进入了村庄，终于见到了一栋又一栋的小土屋。

    小土屋遍布了整个村庄，整个村庄处处都有着魂尸，偶尔也可以见到一堆一堆未点燃的柴禾。

    不知道需要被救的村民在哪里，要救到什么程度才算他们成功完成任务。

    叶小狼杀到村庄之时蓝条已空。

    叶小狼向云卿招呼道：“我调息恢复下内力。”

    见叶小狼盘腿坐下恢复内力，云卿心急，他们杀到村庄之时，已经过了半小时，副本只剩下两个半小时了。

    叶小狼若是一个大周天下来，过了两个时辰，任务肯定失败。

    现在一个人都没有救，救齐所有人，时间赶得很。

    云卿赶忙道：“小狼，很多幻阵会不会有时间限制，比如，一定要在天亮前完成，否则会有不好的事情发生。”

    刚刚闭目准备调息的叶小狼睁开眼道：“你说得很对，是我目光短浅了。”

    机缘如此难得，他怎能将时间浪费在恢复内力之上，他一拍储物袋，从里面取出一颗补气丹，放入嘴中。

    云卿眼睁睁地看着叶小狼服下丹药，蓝条便恢复满了。

    丹药！

    她要在洞府建一个炼丹房，抽取丹药配方，准备材料，自动炼丹，以后靠卖丹药，就能发家致富不愁银子花，不对，是不愁灵石花。

    云卿再目光灼灼，叶小狼也舍不得将他都舍不得用的丹药给云卿，再说这后天武者恢复内力用的丹药，云卿吃了也是白吃。

    他干咳一声转移云卿的关注点道：“咳咳！我们去村中寻找魂尸击杀！”

    叶小狼已经朝百米外的一只魂尸奔去，云卿没去跟着他扔石子，两个半小时，将村里的魂尸全部杀掉，时间不够。

    她要寻找快速完成任务的方法，此处没有迷雾，却有着一堆堆的柴禾，肯定有着一定作用。

    云卿走近一堆柴禾，柴禾上有着不一样的提示：“点燃篝火，可显示需要帮助的村民在何处。”

    这么简单！

    叶小狼已与魂尸战作一团，云卿心念一动，取出打火石，将柴禾点燃。

    柴禾刚一点燃，云卿右上角的小地图上，便出现了四个小人图标，有的远有的近，最近的一个，就在叶小狼前方二十米的土房子中。

    云卿心中暗暗吐槽：这不是根据麦田村生成的副本，四个被救的人，不在同一个地方，他们还得跑四个地方，差评。

    正在战斗中的叶小狼帽子下的耳朵一动，接着鼻子深吸一口气，他感觉到了异常。

    云卿小石子在手，在叶小狼击杀魂尸前，运气很好地抢到了最后一击，魂尸死后，同样留下一堆银子。

    “云卿，我似乎听到有人的呼吸声，闻到了人的气息，这个村中应该还有活人。”

    云卿心中微微惊讶，这人的耳朵和鼻子真好，还有二十多米，就能听到呼吸声，她听不到也闻不到，不过，她有游戏小地图。

    她提议道：“我们前去你感知到的地方，一探究竟。”

    叶小狼点点头，长枪紧握，径直朝云卿地图有人类标识的地方走去。

    “小心右边！”云卿通过小地图的标识，在那小土屋的拐角，见到一个红色文字。

    声音刚落，叶小狼蹲伏下来，长枪斜前方举起，而转角的魂尸已经扑了过来。

    叶小狼朝前翻滚，长枪沿着魂尸的胸前开始向下划去，直划至下方腿部，划出又长又深的创伤。

    魂尸血条减少三分之一，当即流出黑色的毒液滴落在地。

    云卿石子蓄力，击入魂尸的伤口之中。

    -4；

    “战斗经验+1！”

    一样的伤害数字与经验，让她没了脾气，她只有在使用金属箭矢和长刀攻击的时候，才会有更多的伤害和更多的经验。

