    第157章 BBA（保时捷宾利阿斯马丁）

    “我这......”

    周毅还没说出口，相亲女就显得不耐烦了。

    “算了，简单了解下你的基本情况！”

    王小姐摆了摆手，“年龄！”

    “28了。”

    “家庭情况！”

    “父母，无兄妹，现在一个人在沧海市。”

    “性别！”

    “这不明摆着的嘛！”

    周毅有点被问蒙圈了。

    心说这姑娘是来相亲的啊，还是来招聘的啊。

    难怪李阿姨说对方是公司白领。

    看样子应该是干HR（人力资源）的。

    相亲都能犯职业病。

    王姑娘连头都每抬，“专业！”

    “相亲还问专业啊？”周毅彻底懵了。

    “非金融IT专业减10分。”

    “那，那我学农学的。”

    “房子呢？”

    “暂时还没有，都......”

    “车子呢？”

    “代步拉货的有一辆，本来打算换一辆的，这不......”

    “行了，行了！”

    “就到这吧，你没有达到我们公司，哦，不！”

    “没有达到我的标准。”

    王小姐三次强行打断周毅。

    脸上甚至都已经不耐烦了。

    看来这仅有的面子问题也就到此结束了。

    开始即结束。

    她觉得自己已经够给对方面子了。

    这样也跟中间人有个交代。

    想着。

    她准备起身离开。

    要不说周毅老实憨厚呢，甚至都看不出人间反感他的意思。

    还在那无知无畏的问呢，“王小姐，那你的标准是什么？”

    “呵呵！”

    王小姐冷笑一声，为了让对方直接死心。

    她说出了惊为天人的要求。

    以至于旁边的陈长风都看懵逼了。

    “房子200平以上，两套优先。”

    “年收入50万以上，车子BBA.”

    “父母双W！”

    此话落地，不仅陈长风懵了。

    就连直播间也跟着炸了。

    “卧槽！现在相个亲都要父母双W的嘛？”

    “好家伙！这女的疯了吧！”

    “网剧小说看多了吧，父母双W什么鬼？”

    “这是普信女吗？穿的倒是人模人样的。”

    “疯了，疯了！”

    “又是一个绝种的奇葩。”

    “看来世界之大无奇不有，那个父母双W给我整喷了。”

    “现在谈个恋爱风险这么大的吗？要是这样我还是不谈的好。”

    “......”

    直播间内吵开了天。

    周毅此时脸色也很不好看。

    除了最后那个父母双W外他都能满足。

    卖一家包子铺就什么都有了。

    他也不想就此冷场。

    想着。

    不过还是强行挤出一丝微笑道：“车子BBA？奔驰、宝马、奥迪？”

    “呵！”

    此话落地，却迎来了对方的嘲笑，“土包子。”

    “保时捷、宾利和阿斯马丁！”

    “ok？”

    “你看看介绍咱脸认识的李阿姨儿子，岁有房有车有存款！”

    “你在看看你这副模样。”

    “我都不好意思点破！”

    “28岁了还一无所有。”

    周毅：“其实我还年轻·······”

    “行了！不用解释了！”

    王小姐算是彻底没了耐心，走之前还不忘羞辱周毅几句。

    “李世民十四岁起兵成事！”

    “孙策十八岁称霸江东！”

    “项羽二十四岁破釜沉舟！”

    “年轻？”

    “你想拿年轻躲多久？”

    “没出息就是没出息，何必找那么多无关的理由？”

    “就你也配跟我来相亲？”

    “真不知道李阿姨是瞎了眼了还是咋？”

    “就你这形象根本就不配成为我的菜！”

    王小姐火炮齐鸣，一连串的人身攻击羞愧的周毅连话都说不出来。

    本来人就老实憨厚。

    遇到女人说话还紧张。

    这下被人骂更不会了。

    那双大脸憋的通红。

    比用蒸汽熏过的还红。

    与此同时陈长风直播间也看不下去了。

    直接一波网暴。

    “车子BBA”

    “日尼玛，还保时捷、宾利、阿斯马丁？怎么不去死呢？”

    “真搞笑啊这女的！”

    “李阿姨儿子有钱有身份你咋不去呢。”

    “太羞辱我陈哥朋友了。”

    “家人们准备吧，我好像已经闻到了火药的味道。”

    “有那味了。”

    抛开直播间不说。

    周毅这次找陈长风当参谋还真对了。

    倘若他今天不在。

    这家伙没准得被对方整自闭了。

    羞辱还带个羞字。

    这已经是纯粹的侮辱。

    而且还挺能拽词，硬是拿出不少历史名人来做比较。

    起码应该能算个知识混子。

    终于。

    陈长风忍不住在一旁开口了，“这话说的，还真让人无可挑剔呢。”

    这话锋。

    有几分嘲讽。

    更有几分玩味。

    粉丝间粉丝们直接沸腾了。

    “妈的！我就知道陈哥一定会站！”

    “来了，来了！他来了！”

    “这必须站，不站的话家人们都不干！”

    “哈哈哈哈，又有机会爽一次了。”

    “这感觉有点小贱啊！”

    “家人们录屏走起啊，素材送上门来了！”

    “......”

    抛开直播间火热不说。

    陈长风的半路杀出顿时引来王小姐的注意。

    忍不住抬头看向陈长风。

    然后不由眉头皱道：“你谁啊？”

    面对质问。

    陈长风笑着摊了摊手，“路人。”

    然后眼睛微眯看向苦逼的周毅，“周哥，这就是你让我给你把关的相亲对象？”

    “就这？”

    “还用把关？”

    周毅也满脸尴尬。

    心说这次丢人了。

    人李阿姨开始说挺不错的啊。

    没想到这样。

    相亲相了个稀碎。

    相亲女也看出了对方在讽刺自己，当下脸色就拉了下来，“你有病吧！”

    “的确！”

    “没病能坐着看你相亲？”

    陈长风笑了。“我觉得自己已经病入膏肓了。”

    “对了！这位姐姐！”

    “你要求我周哥这么多条条框框的条件，敢问你什么条件状况？”

    面对陈长风的发难。

    相亲女冷笑一声。

    蜜汁自信道。

    “切，我的状况？”

    “我这张脸还有什么状况？”

    “我虽然一个月工资5900，但是我一套衣服两万。”

    “一个包5万。”

    “我用的香水都能顶这大哥一个月工资你信吗？”

    “我还需要跟你说我的状况？”

    这范拿捏的，简直到头了。

    这是瞧不起我周哥啊。

    据陈长风了解，周毅的包子铺虽然不大，但却养活了很多工薪阶层。

    这一家的月利润也在7万5左右。

    更何况人家有五家。

    而且有两家地段还非常的不错。

    什么香水能这么贵，需要40万左右？

    也不是说没有。

    但眼前这个双标女肯定用不起！

    (本章完)

