    “一个世界，虽然条件不怎么样，但我想对于神灵来说，这应该无关紧要。”依旧是法师与神灵之间的谈话，不过这一次地点是在开罗的宫殿当中。

    “一个世界，这却是是一个难以拒绝的诱惑，但这和说好的不一样。”神灵略有不满，但似乎也觉得这可以商谈。

    陈墨从一旁的盘子里拿起一块还带着血迹的肉块，将其投入了眼前的水池。

    水池里一群美人鱼看到肉块，顿时争抢起来，就像是鱼池里的鱼儿争抢鱼饵一样。

    “确实不一样，但同样你们也和离开这个世界时不一样了不是吗？”陈墨并没有介意阿努比斯的不满，斜倚在长廊的一根廊柱上，神态慵懒：“直接让你们回到这个世界，带来的影响太过剧烈，无论是这个世界还是你们，我想都应该还没有做好承受这种变化的准备。

    而且，荒神……你该不会以为我对这个名字真的一无所知吧？无尽虚空之中，对每一个世界都会造成威胁的流浪之神，世界的叛逆者，毁灭世界的征服者……

    在整个多元宇宙，荒神就是灭世灾难的代名词，就算你们还心怀善念，未曾被扭曲，试问哪个世界敢轻易收容你们？如果那么容易被世界接受，你们早就找到新的世界融入其中了不是吗？”

    “所以这是一个考验？凡人，你这是在亵渎神灵。”阿努比斯虽然这样说着，但语气却并没有表现出怒意。

    “是的，我是在亵渎神灵，可是这又如何呢？”陈墨并不在意，又拿起了一块血肉，扔给了池子里的美人鱼。

    这些被他从加勒比海盗世界带回来的美人鱼，如今被安置在他的宫殿之中，一个特制的水池成了她们新的居所，而她们也成陈墨宫殿里一群供他赏玩的宠物。

    这些美人鱼也因此成为了陈墨宫殿里的一道靓丽风景，无论是谁，在进入陈墨的宫殿看到这些美丽的美人鱼的时候，都对这些奇珍异兽赞叹不已。

    其中一条美人鱼更是被陈墨当做国礼送给了英国国王，算是感谢英国帮助埃及建造两艘航空母舰的谢礼。

    然而似乎是被美人鱼所惊到或者说迷住了的英国人这一次倒是十分大气的免掉了两艘航空母舰的尾款，更主动向埃及赠送了一批舰载机，并提出帮助埃及训练舰载机飞行员。

    对此陈墨当然是欣然应允，并且又挑了一条美人鱼，干脆凑了一对送给了伦敦，令两国关系似乎一下子变得亲密起来。

    当然，这些事情和阿努比斯无关，一位神灵也不会去关注凡人之间的这点交易，他更关心的是陈墨的态度。

    只是这件事情确实和陈墨对他们这群神灵的态度有着直接关系。

    “在未来几年内，人类就将爆发一场波及整个世界的战争，在这场战争中将会有数千万人因为战争而死去。”陈墨说到这里，不由得看向了死神手镯，阿努比斯的意志正附着在手镯上和他交谈：“我想阿努比斯神应该能够明白，在这样的情况下，忽然冒出来一群荒神说要进入这个世界，对于世界来说意味着什么吧？”

    “你在担心有神会利用这种局面，通过大量的献祭来入侵这个世界？”阿努比斯在无尽虚空流浪了数千年，自然明白陈墨在担心什么。

    想要让一尊神灵降临一个世界，最有效的方法当然是在该世界传播信仰，让这个世界的生灵广泛的信仰自己，以信仰为锚将自己拉入这个世界。

    但除此之外，还有更简单直接且高效的做法，那就是献祭。

    只要大量的杀戮一个世界的生灵，并用他们作为祭品献祭，就能够将一尊神灵拉入一个世界，之后只要维持献祭，就能够让其长久的行走于世间。

    这样降临的神为了维持自己在该世界的存在，必然会大肆的制造杀戮和破坏，对整个世界进行掠夺，最终导致整个世界被毁灭。

    而即将爆发的二战对于这些荒神来说，无异于一块肥美至极的蛋糕，甚至连祭品都有人帮忙准备好了，只等他们享用。

    在这样的情况下，陈墨是怎么都不可能让一群荒神进入这个世界的。

    “几千万人的献祭，足以毁灭整个世界，虽然这个世界对于我来说并非不可替代，但我还没想把它毁了。”陈墨的态度坚决，对阿努比斯摆明了利害：“如果你们接受我的建议，去往我说的那个世界，那么我不会对你们的行动进行阻拦，并且还会派人协助。

    你们可以在那个世界传播信仰，然后借助信仰降临，建设、改造那个世界，将那个世界打造成你们所想要的样子。

    而且我还可以为你们提供打造神国的方法，让你们可以更稳固的生活在那个世界，当你们在那个世界站稳了脚跟，我们之间也建立起更多的信任之后，我们可以展开更多的合作。”

    “更多的合作？你是指什么？”阿努比斯听出了陈墨的言外之意，但他却并不清楚陈墨所谓的更多的合作究竟是指什么。

    “我拥有穿梭于不同世界的能力，你们难道就不想把自己的信仰播撒到更多的世界，从而让自己更进一步吗？”陈墨对阿努比斯摆出了他无法拒绝的诱惑：“只是将神国建造在一个世界的世界泡上只能算是一个神国的起步，真正强大的神灵甚至能够将整个世界都改造成自己的神国，将无数凡人世界拉到一起为自己提供信仰，阿努比斯神你难道就不想吗？”

    阿努比斯当然想，这样的世界在几千年的流浪中他也见过，但他还是向陈墨问道：“你能获得什么好处？”

    “我能获得一个横跨多元宇宙的帝国，统治万千世界。”陈墨向阿努比斯描绘着自己所设想的远景：“帝国负责开疆拓土，获取新的世界，而你们则负责传播信仰，让新的世界归顺帝国，并成为帝国的子民。

    在遇到有神灵下场的世界的时候，你们也要出力为帝国扫平那些神灵，帮助帝国征服新的世界。

    总而言之，你们将成为帝国的一份子，为帝国稳定信仰，同时提供神灵级的战斗力，而帝国为你们提供新的传教世界，这是一个互惠互利的双赢。”

