    海神岛的外围，魔魂大白鲨小白，现已带着唐三等人，回到了这一座岛屿上。看唐三风光满面的样子，就知道这次的任务已经圆满完成了。

    深海魔鲸王的魂环，虽说差一点才到达百万年，可也是一枚强大的魂环了。

    借由这枚魂环的力量，唐三来到了九十九级绝世斗罗的顶峰，不过距离半神修为还需要等待一段时间。

    原因的话，自然是唐三体内的海神之力，并没有完全的融入体内。

    除他以外，宁荣荣也是如此，至于古风的那个情况，只能说是武魂的特别之处了。

    由于古风武魂的特性，在完成第一考，还有前些年前往神界的时候。他的体内，就已经有一部分神力残留，经过正常的时间磨合。

    古风的修为只要抵达绝世斗罗，自然就会跳出很多阶段，直升半神巅峰，甚至是准神的修为了。

    不过还有一个问题，那就无论是绝世斗罗、半神还是准神修为。对于即将成神的古风、宁荣荣还有唐三三人，已经无用了。

    到达神级后，等级虽有限制，可三人继承的神祇力量都是一样的。所以三者的差别并不会太大，所以绝世斗罗上的几个小阶段修为，两人完全可以忽略的。

    “终于要来了吗，最后的海神九考。”唐三的眼睛闪烁出了点点金光，他现在的心情很紧张、很忐忑，又有点兴奋。

    兴奋的话，是自己即将继承海神神位，自己算上前世，也仅仅是在传说中听到神的名号而已。

    可来到斗罗大陆后，自己即将继承传说中的神祇之位，这怎么不会让人激动呢。

    紧张跟忐忑，那就是唐三想起了古风的一句话，并不是你完成了八考，就一定会继承神祇之位的。

    那时候，古风就把唐三的爷爷唐晨，给换了一个名字。完完整整的给唐三，描绘了这么一个例子，所以现在唐三也很忐忑。

    自己万一成了古风故事里的主人公，那岂不是所有的报复，全部都要烟消云散了吗？

    “神位继承，终于要开始了吗...”看着远方，已经若隐若现的海神岛，宁荣荣紧紧握着手，心里下定决心道：“等着吧古风，我一定，一定可以站在你的身边的。”

    想起千仞雪，宁荣荣就觉得，自己的动力十足了。

    谁叫千仞雪是战斗，自己是辅助呢，虽说在百级以下没办法改变。可这不代表，我到达神级后，还改变不了。

    宁荣荣完成神考后，就有想过自己往日的发展，朝着辅助一道走的话，自己绝对会顺风顺水。

    可这样一来的话，岂不是就要一直待在古风的后面了吗？于是她想过，在走上辅助道路的同时，在走战斗一道。

    战斗、辅助两条路，她都要选。即便这条路很难，可她只要成为神祇，就会有大把的时间来磨砺自己。

    诸位即将登岛，不过在这时候，唐三额头的印记一阵变化，一道虚幻的能量，就这么冲入了他的脑海中。

    “小三，你怎么了啊？”小舞一直待在唐三旁边，所以他的一些变化，小舞全部都能感受到。

    察觉到爱人的异动，小舞也是担忧的问了句，因为这么一句话，其他人的视线也是转了过去。

    宁荣荣同样好奇，不过就在这时候，她额头处的水滴印记也是一闪。一道众人察觉到不到的力量，就这么进入了其脑海中。

    见到宁荣荣不对劲，朱竹清赶忙走上前，扶住了对方：“怎么了荣荣，莫不是发生什么事情了？”

    朱竹清察觉到了一丝不对劲，要知道荣荣跟三哥都有异动，那就说明有什么不要的事情发生了，要知道他们两个，可是神祇的继承人啊。

    晃了晃脑袋，宁荣荣用手扶了一下后，就摇摇头轻声回应道：“没事的竹清，只不过接下里，我们就不用去海神岛了，先去极北之地吧。”

    这番话，倒是得到了其余人的注意力，毕竟宁荣荣的这句话，包含了一个非常重要的信息。

    那就是她，不去海神岛完成第九考了，要知道荣荣来海神岛的目的，可就是继承神祇，好帮助古风的呀。

    不待众人准备问什么，闭目的唐三睁开眼，有些遗憾的叹了口气，让众人的视线再次转移。

    “我说你们两个，到底发生什么事情了啊，能不能不要打哑谜啊！！”戴沐白被两人哑谜这么一大，当即就有些暴躁了起来。

    不怪他有些暴躁，实在是这二人在打哑谜啊，本来就想要知道答案。结果每一次都会有人跳出来，导致话语中断，这怎么能不让他们着急？

    “没什么的沐白，接下来我们就转道吧。”唐三朝着下方的小白，开始询问道：“小白，能不能带我们去极北之地，海神岛就先不过去了。”

    海面下，小白的脑子里即便有很大的疑惑，可在唐三的命令下，她并没有多说什么，只是服从的回应了句。

    “我知道了海神大人，那我们去极北之地。没有了深海魔鲸王的存在，我们在两个时辰后就能够到达。”

    海神岛在斗罗大陆的西面，极北之地在背面，两者的距离是很短的。

    要是深海魔鲸王还存活的话，即便是小白也需要两天才能到达，毕竟魔鲸海域的覆盖范围有些大，她不得不绕道走。

    可现在不同了，深海魔鲸王已死，这里不是深海区。现如今的她就是这一代最强大的海魂兽，自然能够直线距离前进了。

    “好，那就麻烦你了。”

    唐三看向众人，开始说出理由：“我的考核有了变化，那就是去杀戮之都解救我爷爷，不过时间不急，所以我们去极北之地看看古风吧。”

    “你爷爷！唐晨前辈？！！”在听到唐三的内容后，所有人都震惊了，他们不是傻子，自然知道唐三的爷爷是谁。

    可，怪就怪在这里，要知道唐三的爷爷唐晨，似乎已经死了啊？

    唐三见状，便开始为大家解释了起来，其实他在听到这个消息后。

    也是在脑海里想了很久，要不然早就接收完消息的他，就不会醒的比宁荣荣晚了。

    众人开始聆听了起来，就连宁荣荣也是如此。不过她额头印记的内容，跟唐三的不太一样。

    唐晨已经快要死亡，除非继承神祇之位，要不然必死无疑。可八考失败的他，显然不是修罗神的最佳之选。

    所以他们就做出了一个决定，让唐晨把修罗神考转移，并让其开启火神传承之地。

    这样一来的话，唐晨跟波塞西两人，就会魂升神界成为神界的一员了。

    戴沐白等人在得知消息后，全都有些吃惊，显然想不到。除了海神岛以外，那充满杀戮的杀戮之都里，竟然还有一名神祇的存在。

    想到这里，众人就有些兴奋了，自从得知到了神祇。以及神考传承的存在，他们就特别的期待，这个不就是一个机会吗？

    神界上，修罗神来到了海神宫，让波塞冬传达了自己的意思。

    这个消息波塞冬觉得还不错，于是就答应了下来。毕竟波塞西在大祭司的位置上这么多年，确实该好好的回报一下了。

    在献祭自身前，于唐晨见面，在让两人完成了各自的使命后，在屏障破除后一同升入神界。

    为何会有这样的做法，那就是唐晨除了生命女神外，没有人能够救得回来了了。

    因为唐晨的灵魂，已经被罗刹神的后手不知道折磨多久了，是已经没有存活下去的可能了。

    故，只有此法了。

