    世界大战从最初期爆发时各国相继参战打到冒烟，已经持续了一整年之久。

    到现在，随着各地战事的进行，却没有想象中那样激烈，战事反而逐渐趋于平稳，同盟国与条约国双方阵营陷入了僵持拉锯的地步。

    如此，也愈发证实了祁风此前的一些猜测：诸强国并没有毁灭世界的心思，不然七阶强者出手乱打一通，核弹一样的超级武器满天飞，这颗星球的地表早就完蛋了！

    嗯，阴谋论的想法一直在各国民间盛传，或许是用对外战争来转移国内某些不可调节的矛盾，或许是为了刺激衰落的经济，或许是为了平衡制约星球上越来越多的人口...

    最有力的一个证明就是，强国的领土没怎么缺失，各国的一些附庸小国却被吞并了不少。

    嘿，各自互卖小弟，双方皆大欢喜，堪称双赢局面！

    龙飞凤为了获得更多的政治声望与好处，在组建了战区、筹建了更多军队后，便开始指挥新洲军向周围敌国展开进攻。

    这样，祁风也就不能闲着，但他也不想出去耍，就终日在她的战区大本营里闲逛，为自己老婆充当保镖、护花使者。

    茶水间

    “你说最近战事之所以不像之前一样激烈的原因，是因为灵界的事？”

    祁风望着龙飞凤，脸上呈现着疑惑之色。

    “是的，不过你的猜测也是主要原因，大家都会克制，所以不动用顶级强者和超级武器。”龙飞凤点点头道。

    祁风摸摸下巴，停顿片刻后说：“超凡界嘛，从来就没有停止过纷争，超凡者们为了资源、好处等等，几乎每天都在打架，这很正常。你所说最近灵界纷争的事，我的手下也汇报了不少，好像是什么战场遗迹出现所引起的吧？”

    龙飞凤的情报更为详细，她把自己所知的给祁风介绍起来：“万载之前，也就是第四纪元后期，邪神降临，导致整个世界一片大乱...”

    祁风通过莉莉安的叙述，对于这一点了解更多，他心底补充了一句：‘并非这颗星球，而是整个宇宙。’

    “...虽然灾难最终被平息，但留下的世界却满目疮痍，邪神的力量也污染了不少环境和生灵，导致后面的黑暗动荡年代一直持续了九千年，到最近几百年我们才进入第五新纪元。

    因为灵界远比现实世界更为浩瀚巨大，所以现实世界的一些余毒经过无数年来的努力全部被铲平，但灵界却没有。

    一些禁地、险地、凶地，到现在为止都不知道吞噬了多少想要冒险寻找到好处的超凡者，但广大超凡者却依旧如飞蛾扑火一样去探究。

    近日来，在灵界当中有一个战场出世了，经过考证，那正是曾经仙佛神圣与邪神交锋所制造出的战场，无数人趋之若鹜前往，这其中也包括各强国、顶级势力的强者。”

    龙飞凤说完，祁风明白了，他问道：“你的意思是，我们也去掺和一手？”

    “我是这个意思，你觉得如何？”

    不等祁风回答，在一旁的夏青菡就兴奋的叫道：“去去去，我们一起去！没有副本，没有打怪升级怎么行？这才是正确的打开方式。”

    祁风的额前立即浮现出黑线，对她说：“我们缺东西吗？去了有毛用？闲得无聊才去。况且，现在走了，发生了战事需要我们出手又怎么办？”

    夏青菡不服，噘起了嘴巴：“我还以为你是玄幻升级流的猪脚呢，没想到你是苟着签到流。”

    祁风脸色更黑了，伸出手在她脑袋上敲了一下，瞪大眼道：“咱俩都亲密无间十年了，你特么才知道啊？还有，纠正错误，我那不是苟，那是稳健！十里坡剑神不香吗？”

    “你所谓的稳健就是整天窝在家当种马？”

    “靠，你再说...”

    祁风立即伸出手去打，却被夏青菡灵敏地躲到了龙飞凤身后去。

    “略。”

    穿越者老婆冲他吐吐舌头，后宫团中也唯有她的吐槽最能刺激到祁风。

    “别躲！让我逮到你好好收拾一番！”

    “姐姐救命啊！”

    “谁也救不了你。”

    龙飞凤笑吟吟地看着两人吵嘴，顺势拦下祁风，然后道：“你担忧的情况不会发生，因为我已探明消息，对手那边的强者也悉数进了灵界。”

    祁风逮到了夏青菡，把老婆抱在怀里，分析道：“如你所说，能引得整个星球的强者都闻风而动，想必这战场遗迹中必然有着极大的好处吧？”

    龙飞凤给了他一个“孺子可教”的目光，道：“从隐秘情报得知，大楚的人最先发现，并从中获得了不少宝物，其中一件重宝虽然是残破的，却仍能发挥出七阶法宝的威能。后来妖族皇庭派人深入其中，收获更大，乃是一根近神者的骨头！”

    “近神者...”

    祁风也略显惊讶的睁大眼睛。

    近神者是八阶超凡者的尊称，那种等级存在的一根骨，用途多多，是绝对的天材地宝！

    “当然，危机少不了，到现在为止已经不知有多少超凡者永远留在里面了，我想我们也可以去试试。”

    “这样么...”

    祁风思虑着，他不是怕，而是他觉得自己签到什么都有，没必要去蹚浑水。

    不过很快他就改变了主意，因为在他心底有一道清冷悦耳的女声响起：‘去，那里不仅有我需要的东西，更有你需要的资粮。’

    不朽天女！

    不错，这声音不是仙尊的，也不是女帝的，而是来自于【洞天宝珠】内沉睡修养的不朽天女。

    不等祁风回答什么，又有扶摇女帝的声音传递到他的元神：‘姐姐我已经感应到了，那去处的确存在一些好处，去吧，必护你周全。’

    然后太素仙尊也发话了：‘走一走也好，这番际遇不容错过。’

    一直不曾开口的不朽天女竟然发了话，其余两位大佬也跟着附和，三者达成了一致的协定？！

    这叫祁风十分诧异。

    但旋即他就高兴起来。

    三位随身外挂达成一致当然是好事，远比互相牵制打架的好。

    随后他就对龙飞凤道：“那我们动身吧，去瞧一瞧这所谓的战场遗迹。”

    “欧耶，打怪升级下副本，走起！”

    夏青菡欢呼雀跃，又让祁风一脑门黑线。

    ...

    多谢“蓝色鸟01”、“东河太上”两位的打赏。

