    第534章上货轮   

    算准时候，张余用力转动门把手，一把拉开房门。

    

    房间内，守卫码头的排长正和两个手下守在电视机前，紧张地看着电视机里的足球赛。

    

    听到门响，排长竟然头也不回地说道。

    

    “进来把门关好，找个地方坐下吧，马上就到赛点了。”

    

    听到排长的这句话，张余有点哭笑不得。

    

    敢情你是把我当成你手下的人了，以为我是来看球赛的？

    

    你说错了，我是来要你们命的。

    

    “我不看比赛。”

    

    张余一边说着，一边慢慢走向守在电视机前的排长和士兵。

    

    “你不看比赛来这里干嘛，又没事．嗯？

    你的声音我怎么从来没有听过？”

    

    话说了一半，排长突然意识到声音不对，起身回头看向张余。

    

    就在排长回过头的那一瞬间，张余猛地冲了上去，手中的匕首一下子刺进了排长的咽喉。

    

    被刺穿咽喉的排长嘴中发出含糊不清的声音，身体无力地抽搐着。

    

    “啊！排长！你是什么人？”

    

    在排长身旁的两个士兵看到张余用刀刺进排长的咽喉，连忙起身大喊道。

    

    “我是要你们命的人！”

    

    说完，张余一下子拔出匕首。

    

    随着匕首的拔出，排长的尸体无力地倒在地上。

    

    看到手持匕首的张余，两名士兵刚想开口大喊，想让自己的同伴来帮自己，但已经来不及了。

    

    只见张余飞快地冲上前，一脚把左边的士兵踢倒在地，右手的匕首刺进右边士兵的心窝，结束了他的生命。

    

    被张余踢倒在地的士兵刚想爬起身跑向门口，就被张余一下子抓住，扭断了脖子。

    

    不到两秒钟的时间，张余就解决掉了三个人。

    

    站在门口看到这一幕的海伊尔大张着嘴，不敢相信地看着张余。

    

    你．你还是人吗？

    

    人能有这么快的速度和力量？

    

    “闭嘴，跟我走！”

    

    张余从尸体上拔出匕首，擦了擦上面的鲜血，对刚想说什么的海伊尔说道。

    

    听到张余的话，海伊尔收起了自己想要说的话，老老实实地闪到一旁。

    

    从宿舍出来，张余顺手将宿舍门关上，上好锁。

    

    完事后，张余把钥匙扔到一旁的垃圾桶里，对一旁的海伊尔一挥手，示意他跟着自己。

    

    从宿舍楼中出来，张余对何晨光和王艳兵点了点头，回头对海伊尔说道。

    

    “带路，去货轮。”

    

    “好。”

    

    得到张余命令的海伊尔点了点头，在前面带路，带着张余三人来到货轮前。

    

    “大哥，这就是那艘钻石货轮。”

    

    站在货轮前，海伊尔指着它对张余说道。

    

    “我看到了，你在前面带路，按我教你的话说，不许动任何小心思。”

    

    “明白。”

    

    货轮上还有一个班的兵力守卫，解决掉这一个班这艘货轮就张余管了。

    

    海伊尔前面带路，张余三人跟在他身后一起上船。

    

    考虑到枪声会引起码头守军的注意，张余三人打算用匕首无声解决战斗。

    

    码头甲板上，两个士兵正抽着烟凑在一起小声说笑着讨论什么。

    

    看到海伊尔走向自己，两名士兵连忙把烟扔进海中，立正对海伊尔说道。

    

    “海伊尔先生，您来了。”

    

    “嗯。

    货怎么样了？”

    

    “都在甲板下的仓库里放着呢，留了两个人看着。

    海伊尔先生，您来这里有什么事情吗？”

    

    说话间，张余和王艳兵已经慢慢靠近两名士兵。

    

    张余和王艳兵的移动两名士兵自然也注意到了，但他们碍于海伊尔的存在，并不敢乱动。

    

    “好”   

    海伊尔的这句话刚刚说出口，张余和王艳兵动手了！   

    他们两个分别用自己的左手臂快速地卡住士兵的脖子，右手捂住两个人的嘴巴。

    

    “别动，再动就扭断你们的脖子！”

    

    被控制住的士兵刚想挣扎，听到张余的威胁后两个人老实了，不再乱动。

    

    在张余和王艳兵动手的时候，何晨光一把拉住海伊尔，右手的匕首顶在海伊尔的腰上，让他不要轻举妄动。

    

    “我问什么你说什么，明白？”

    

    听到张余的话，被控制住的士兵用力地点了点头，答应了张余的话。

    

    “除了你们和在仓库的两个人，剩下的人都在哪里？”

    

    问完，张余拿开了右手。

    

    “他们在舱房中喝酒，有五个人。”

    

    被张余控制住的士兵老老实实地回答道。

    

    “好。”

    

    听士兵说完，张余对何晨光点了点头。

    

    两个人的双手同时发力，将两名士兵的脖子扭断。

    

    看到张余和何晨光解决士兵的动作，海伊尔被吓得尿都要洒出几滴，双腿颤抖着。

    

    把尸体放在甲板上，张余拔出匕首，对何晨光说道。

    

    “看住他。”

    

    “明白。”

    

    何晨光点了点头，拖着海伊尔闪到一旁躲好。

    而张余和王艳兵则是拿着匕首，慢慢走向士兵们休息的舱房。

    

    舱房中，五个士兵正坐在桌前痛饮着，丝毫没有听到外面轻微的脚步声。

    

    站在舱房外，张余看了一眼里面的情况，用手语对王艳兵说道。

    

    左边两个归我，右边三个归你。

    

    看清楚张余的手势，王艳兵对张余点了点头，竖起大拇指。

    

    在心里默数了三个数，张余和王艳兵同时闪进舱房内。

    

    离门口最近的士兵听到门口的响声，遥遥晃晃地起身。

    

    还没等他回过头，张余手中的匕首就已经刺进了他的身体。

    

    在张余行动的同时，王艳兵也解决掉了一个士兵。

    

    剩下的三个士兵看到这一幕大惊失色，这才明白张余和王艳兵他们两个是入侵者。

    

    但奈何他们都喝了酒，脑子明白干什么，身体却不听脑子的使唤。

    

    解决掉两个士兵后，张余和王艳兵握着带血的匕首，冲向了剩下的三个士兵。

    

    不到五秒钟的时间，张余和王艳兵解决掉了舱房内的所有士兵。

    

    “去仓库。”

    

    擦了擦匕首上的血，张余对王艳兵说道。

    

    “是。”

    

    王艳兵点了点头，跟在张余身后，向仓库慢慢走去。

    

    仓库门口，两个手持AK47突击步枪的士兵站在两侧，尽职尽责地站岗。

    ．   

    ……   

    

    

