    也难怪孟太太不满，苏氏话里的意思，简直就像是催着秦慕回宣平候府，像是不愿意他在孟家一般。

    同样也像是在说秦慕不孝，回来不去陪祖母，反倒是在外祖家流连忘返。

    原本已经准备去书院的孟慧怡，闻言赶紧起身道歉：“祖母，表哥见谅，我娘她就是热心肠，想陪着表哥去挑选送秦老太太的礼物。”

    慕昭昭很佩服的看着还不到十岁的小姑娘，说起谎话来却是面不改色心不跳，真的是令人佩服。

    虽然找出来的理由牵强了点，在座的人都不会相信。

    秦慕也早就知道了二舅母的性子，倒也不会和她计较：“表妹无需多虑，我知道二舅母是好心。”

    话音才落，眼神就不由自主的飘到另外一个表妹身上去了。

    恰好看到慕昭昭一脸看好戏的笑容，好像期待二舅母再说点什么一般。

    触及她那张灵动的眼波，他指尖轻捻，心里就只有一个想法，想抚摸她的眉眼，想让她眼里只有自己的存在。

    眼神落在她那粉润的唇上，他不由看晃了神，眸光微醺。

    他很想知道她用了什么口脂，让自己看着就想尝一下是什么味道。

    这个念头一出，秦慕忍不住想的更多，想到那洞房花烛夜，整个人都恍惚了起来…

    幸好孟太太一直留意着他的神色，见状就开口：“行了，我有话要问阿慕，你们都先回去吧。”

    秦慕就赶紧开口：“这次圣上赏了些料子，我也用不到，等下让人给大舅母和二舅母送去，舅母和表妹们也能让人做件衣裳。”

    慕昭昭闻言就很惊讶：“御赐之物我们也能穿吗？”

    哪怕她这也算是活了两辈子，但还真的是第一次拥有御赐之物，恍惚记得圣上赏赐下来的物件不是应该供起来的吗？

    秦慕就有点不好意思的解释，他们也是没去面圣的资格，是带队统领进宫复命之后，圣上就会赏赐一些东西给统领。

    统领先按着赏赐的多少，自己先选合眼缘的，剩下就让他们这些小将按着功劳挑选一样，另外没什么功劳的人，统领也会自掏腰包赏点银子什么的。

    当然一起出去的人交情都不错，要是看到有喜欢的，也会让兄弟割爱，用匕首或者是别的去换。

    秦慕为什么要等外祖父他们出门再说起赏赐的事，就是因为他这一回没有选字画或者是上好的人参，而是要了大红色折枝花蝶纹妆花缎的料子，应该够两位舅母和两位表妹做一身外衣裳。

    他立马让人取来，等慕昭昭看见那花团锦簇，华美精湛的织锦绽放着独特的魅力，也真的是两眼放光：“哇，真好看啊！”

    她就是个俗人，爱银子，好享乐，也喜欢这样美好的东西。

    苏氏也难得和慕昭昭有同样的心情，小心翼翼的抚摸着布料，笑的合不拢嘴：“是啊，我之前就看见过国公府的老夫人也是用藏清宝蓝色地团三多金寿字纹妆花缎做的衣裳，真的是好看的不得了，没料到自己也能有这样御赐之物。”

    随即又笑容满面的夸了他一番，这才心满意足的亲自抱着布料，还不忘招呼于婉娘她们母女离开，准备去研究一下做什么款式的外裳好。

    等人都走了，孟太太也挥手示意丫鬟婆子离开，这才看着大外孙叹了口气：“你还不死心是不是？”

    他浅色系的外套少，去年让绣娘给他缝几身新衣裳，他知道后还特意说他不喜欢浅色系的袍子，不耐脏，就算是做了他也不会穿，放在那也是浪费了。

    让她以后都吩咐人给他做天青色，青蓝色，藏青色这一类的衣袍。

    亏得她还真的相信了，之后让绣娘给他准备得都是深色系的衣袍。

    结果呢，他现在却穿着夏天的薄衣袍出来了，摆明了是为了风度不要温度了。

    秦慕被外祖母那洞察一切的眼神一看，也有点讪讪：“外祖母，许是大舅母矜持呢？都说一家有女百家求，指不定我多求几次，大舅母就答应了呢？”

    “再说，我还可以请舅舅帮忙说和一下啊？”

    “我和，我之前和表妹去平安县和表妹共乘一骑，有了肌肤之亲，我得对她负责。”

    孟太太觉得自己快要被他气昏了。

    这大外孙要是能不认，她都不想认了。

    她深吸一口气，才忍住了自己的暴脾气：“你也看到了，她见识少，连那些御赐之物能用还是要供起来都不知道，你真的觉得她能在宣平候府好好的活下去吗？”

    秦慕紧抿了下唇才开口：“不会可以学，外祖母多带她出去走动一下，多教导她一下，昭昭很聪明的，肯定很快都能学会的。”

    “算了，先不说这些了。”孟太太觉得她肯定是上辈子欠了他的，才会不忍心看他失落的样子：“明儿是你祖母的寿宴，东西我已经给你准备好了，你等下回去记得带上。”

    哪怕她心里也想和宣平候府的两位夫人老死不相往来，但是为了秦慕，她还是得准备妥当，还不能让人挑出错来。

    秦慕神色郑重起来：“祖母放心，我知道轻重的，你们也要小心。”

    一想到大舅母和昭昭也会去，他心里就很不安：“要不我让启霄扮成丫鬟守在你们身边？”

    “不用了，她们也不会这么蠢，会在大庭广众之下为难我们。”孟太太又关心的问起他在外面有没有受伤。

    …

    九月初七这天一大早，宣平候府气派的朱门前就宾客盈门。

    慕昭昭目不斜视的跟着祖母她们下了马车，苏叶递了帖子给来到门前迎客的婆子，就立刻有婆子引了几人入内。

    哪怕是孟太太对秦老夫人心怀怨恨，表面的礼节上也不会让她挑出错来。

    特别是孟家现在只有孟嵘是翰林院的小官，按着规矩，她们也不能来的太晚。

    才入秋不久，宣平候府里的各处景致还是很不错的，窗明几净，秋桂飘香，各种名贵的菊花盛开。

    慕昭昭跟着长辈们走过蜿蜒的长廊，才来到甬道尽头。

    延寿居有着五间正房，白墙琉璃瓦，看着就十分的气派，又不失精致。

    毕竟现在一般人家是不能用琉璃瓦的。

    门前守着四个穿着浅粉色掐葱绿芽边比甲丫鬟，看见来客就帮她们打仙鹤延年的帘子：“贵客请。”

    秦老夫人虽已年近五十，微丰的脸上看着却没什么皱纹，穿着朱红色的团花褙子，手腕上，耳朵上都带着羊脂玉的首饰，气质雍容，一笑起来十分温和可亲的妇人。

    她原本还在和另外几位本家的女眷在说话，看见她们过来行礼，温和的开口：“亲家太太不必多礼，快请坐。”

    她身边的丫鬟就很机灵的上前扶起已经行礼的孟太太，请她坐在下首。

    秦老夫人还和她寒暄：“我昨儿还和大公子说呢，让他去接你们，我刚还想着是不是让人去看看大公子还在不在，没想到你们倒是来了。”

    又看着对自己行礼的于婉娘她们几个，笑着摆手：“快起来，嵘哥儿的媳妇和女儿我倒是还认识，想来另外两位就是誉哥儿的媳妇和女儿了吧？快上前来让我看看，到底是什么样的美人儿，能让誉哥儿这么急着娶回来。”

    这话说的，好像是孟誉和于婉娘没成亲之前就有什么首尾一般。

    于婉娘和慕昭昭上前两步，再度请安。

    秦老夫人就笑着夸：“真是两个美人儿，要不是知道你们是母女，我还以为你们是姐妹呢？”

    又接过后面丫鬟递来的木盒子，亲手递给于婉娘，态度可亲：“这是我迟到的见面礼，誉哥儿媳妇你拿着。”

    于婉娘双手接过后，道了谢，自己就想和女儿一起退下。

    但是边上的婆子却客客气气的请她去孟太太下首坐着。

    而此刻，秦老夫人已经拉着慕昭昭的手，不动声色的打量她，嘴里却温和的问着她几岁了，来京城后去那些地方玩过等等。

    慕昭昭觉得这老夫人说话处处是坑，就干脆装害羞，回话也很简洁，完全没有准备和她高谈阔论的打算。

    她就算是再傻，也明白她不可能喜欢自己的。

    秦老夫人话里话外都透着亲近，要是一般的小姑娘，被身处高位的老夫人这么夸着，肯定是开心兴奋的不行。

    但是现在秦老夫人看着一脸腼腆的小姑娘，也有点弄不清这位是真的害羞，还是在敷衍自己的。

    毕竟她还真的没看出来慕昭昭是欣喜若狂的样子。

    她就松了手，笑着道：“好孩子，去后花园逛逛去，现在菊花开的正好。”

    慕昭昭肯定不愿意离开，害羞的道：“多谢老夫人，我想留在祖母身边。”

    “好孩子真孝顺，难得你愿意陪着我们这些老骨头。”秦老夫人说完就为她们介绍了下在座的几位老夫人和太太。

    当然，这里还是孟太太她们的身份最低，又都起身见礼。

    等到寒暄一番后，还没等到她们端起茶盏，就又有婆子进来，欢喜的屈膝行礼：“老夫人，闻尚书府上的夫人和小姐来了。”

    秦老夫人难掩喜色：“快请进来。”

