    龙战这突然整出来的“诈尸”，让众人都为之侧目晃神。

    由于此时双方正处于激烈战斗中，众人的惊愕其实也就维持了不到两秒钟，便恢复到了继续激烈交战中。

    黑狐看到龙战没事当然是很高兴，连带剩下的几名特警都斗志高昂了起来。

    手中的枪都像加了buff一样，打的比刚才更准了。

    一直被压制的埃塞俄比亚叛警，这时候又慌了起来，其中一名叛警更是焦急的打起了电话。

    似乎在联络买通他的背后黑手。

    山包上的狙击手回过神之后，看到当着他的面继续跑向右侧山包下方的龙战，无尽愤怒从内心中汹涌而起。

    他觉得自己作为狙击手的尊严，遭受到了严重的羞辱。

    在一名狙击手的瞄准镜里面，不接触任何掩体肆无忌惮的跑着，这确实是不把狙击手当人看。

    太特么不给面子了！

    作为一个能入杀榜的专业杀手，他必须杀掉眼前这个人，为自己的名誉正名，才不会沦为杀手界的笑话。

    再次追踪瞄准、深呼吸屏气……

    这名杀手非常的专业，整套动作行云流水一气呵成，剩下的就是提前量的计算。

    射击移动中的远距离目标，无法像固定目标那样指哪打哪，因为这样会让子弹延迟落在目标身后。

    需要根据子弹飞行的速度，以及目标移动的速度，两者计算得出精准的提前量，才能够成功命中目标，

    杀手的拿着一把FR-F2式狙击步枪，配备有8倍率Scope，初速852米／秒，使用7.62mmNATO狙击弹。

    精度高、威力大、声音小，适合中远距离隐藏偷袭。

    300米距离只有0.3秒左右“延迟”。

    龙战奔跑的速度非常快，冲刺峰值已经超过了7米／秒。

    子弹从枪口射出来，经过中间300米的飞行距离，最终命中目标的过程中，龙战可以向前移动2米还要多。

    这只是龙战的冲刺峰值！

    在向前冲刺的过程中间，龙战还有随机不定的走位变化。

    突然大幅度的降速止步，然后又再次加速冲刺跑出去，和各种诡异的看起来“很沙雕”的规避动作。

    而这些看起来沙雕的动作，恰恰就是龙战还敢起来跑的勇气来源。

    专业狙击枪不怕跑S型规避的人，因为你用s型的方式躲避，就等于大幅度拉长了逃生的路程距离。

    这么做带来的预判扰乱效果，完全会被额外增加的预判计算时间给抹平。

    如果是狙击高手，甚至还会更加危险。

    专业狙击手也不怕直接向着目标，一股脑全速冲刺的那一类人。

    除了短距离的掩体间转换，其他任何的开阔地带，狙击手都能够很轻松的计算出精确的提前量。

    准确的击中目标，难度并不大。

    最怕的就是龙战现在这种，直线奔跑却动作贼骚的操作型“选手”。

    直线向前快速奔跑的过程中，中间每隔一秒钟到三秒钟的不定时间，随机大幅度突然减速，然后又突然加速。

    期间还夹杂一些类似街头跑酷，和战术动作结合起来的动作。

    比如在快速奔跑中，做出前滚翻和鱼跃起身等，可以改变位置和高度，又不会太影响前进速度的规避动作。

    狙击瞄准中最怕目标的“不确定”，而龙战将这种不确定演绎到了极致。

    不好好逃命，反而各种随机性动作，各种蛇皮走位，各种让人无法精准预判，不知道该预判哪里的“多动症”。

    简直让山顶的杀手抓狂，气的血压嗖嗖的往上面升。

    狙击手足足瞄了十几秒钟，急得已经满头都是细汗，龙战都已经接近山包脚下，他依旧没有在扣下扳机。

    他压根找不到哪怕一丁点移动规律，又怎么可能预算出精准的射击点。

    而龙战的这一套规避狙击动作，之所以会如此的熟练，原因就在于他上辈子当雇佣兵那些年，经常需要和狙击手斗智斗勇，专门研究过怎么躲避狙击手预判。

    这辈子进入海豹就担任机枪手，而机枪手和狙击手往往是相爱相杀的存在。

    龙战为了不至于某天被狙击手打死，对上辈子自创的“蛇皮走位”技术，又进行了更先进的修正。

    再配合穿越到这个世界后，远超于常人的变态体能，作为快速机动的基础。

    龙战终于才“神功大成”。

    以前龙战一直没机会用于“实战”，今天这个突然冒出来的狙击手，正好让龙战多年修炼的“绝技——真蛇皮走位”，终于有了一展身手的机会。

    而这一路跑了近100米，左侧山包上的狙击手都没有开枪。

    龙战知道……

    他研究的绝技确实很有效，多年的心血没有白费。

    尽管这个过程中的各种动作，神经病犯的快速蛇皮走位所消耗的巨额体能，差点没把龙战累得半死。

    可是只要有效果，龙战都觉得值了。

    心中的成就感简直爆表。

    “好奇怪的战术躲避动作？我怎么从来都没有看到过，这些奇奇怪怪的动作，虽然看起来非常的狼狈，动作也非常的难看，可这效果似乎非常的不错。”

    黑狐本来还很担心龙战，这样冒失的冲出去会再次中弹。

    但是见识的龙战的整套动作后，她情不自禁的在脑海中进行了脑补，最终得出了一个很无奈的答案。

    如果她是山顶上的狙击手的话，面对龙战这奇奇怪怪的躲避动作。

    她根本就没有办法预判，连1/10的命中把握都没有。

    而作为一名专业的顶级狙击手，有限射程之内100%命中率，最大射程内命中率不低于50%，这已经是最低的标准。

    10%的命中率，狙击手只能被迫放弃开枪。

    因为狙击手一旦开枪就会暴露位置，接下来可以开枪的时间非常少，根本不可能有连开十枪的机会。

    尽管黑狐并不是专业特种狙击手，可她的枪法远超一般的士兵。

    可在龙战的独创蛇皮走位下，她完全丧失了命中的自信，同时也愈发的被龙战的神奇所吸引。

    黑狐被风骚蛇皮走位震服，山上的狙击手被整得心态爆炸了。

