    

    
“叶凡！”刘莉莉突然喊了一声叶凡。

    
“嗯？怎么了？”叶凡扭过头疑惑的看着刘莉莉说道。

    
“今天晚上的这次行动你后悔吗？什么收获都没有，你有没有后悔这次出来。”刘莉莉停下脚步，认真的看着叶凡说道。

    
“我不后悔，说心里话，我当初之所以离开，就是为了寻找兄弟身亡的秘密，如果真的这么简单的话，到超出了我的预料了，幕后的黑手不应该这么容易就被我找到的。”叶凡看着刘莉莉说道。

    
”嗯，你说的对，如果这次你真的找到了你想知道的答案，那么以后你的追求又会在哪里呢？我的意思是不要灰心，以后的路还长呢，我们走一步看一步，只要我们的命还在，那就不算太差。叶凡，你明白我的意思吗？”刘莉莉继续说道。

    
“当然知道，你就放心吧，我不会灰心的。我们就在这等待龙腾吧，他估计一会就该下来了。”叶凡转移了一下话题，淡淡的说道。

    
“好。”刘莉莉也不再多说什么，跟叶凡一块，凝视着他们背后的那条山路。

    
不一会，他们两个听到了一阵窸窸窣窣的声音，定睛一看，正是龙腾，龙腾看到没有什么危险以后，就收起了枪，溜了回来。

    
“没什么事吧，背后？”叶凡看着龙腾说道。

    
“嗯，没事了，他们都被我甩掉了，我们现在是回去呢还是？”龙腾向叶凡投去了询问的目光。

    
“当然回去了，要不然还能去哪。”叶凡看了一眼龙腾说道。

    
“回去多美意思，不如这样吧，龙腾啊，给你一个表现的机会，带着我两个人到处转一转，玩一玩，你看怎么样？”刘莉莉用手拖着下巴，巧笑嫣然的看着龙腾说道。

    
“当然没问题啦，可以有幸跟着美女老师和叶凡兄弟一块出去玩，是我龙腾的运气，那走吧，我带你们吃喝玩乐去，紧要的所有东西都算我的，放开了吃，放开了喝。”龙腾拍着胸脯对着叶凡说道和刘莉莉说道。

    
“好呀好呀。”刘莉莉兴奋的叫到。

    
随后，叶凡他们一行人在树林里走了一小会，就已经可以看到工路了。他们三个人加快了步伐，不一会就到了车旁，他们卸下身上的武器装备，往后备箱里边一扔，就上了车。

    
还是龙腾在驾驶这车子，回去的时候不必来着的时候，来的时候因为担心被别人发现，所有车开的异常的小心，而回去的时候，汽车开的非常的迅速，仿佛在黑夜中飞翔一样。

    
叶凡也没有多说什么，这么快的行驶速度，可以跑出叶凡心中的阴霾，叶凡为没有跟龙腾多说什么，毕竟叶凡相信龙腾的技术，所以叶凡就坐在后排一声不吭。

    
不一会，汽车就使进了市区龙腾中午减慢了车速，毕竟在市区里边，路人相对来说会非常的多，所以为了人们的安全，不得不减慢了速度，慢慢的驾驶着汽车往他家你去。

    
龙腾回家的主要目的是把东西放回去，毕竟车上放了这么多东西，被人发现了可不太好，走到一半，龙腾突然改变了主意，因为他突然想回去换一辆车。

    
大概过了十五分钟，龙腾就到了龙家的车库，龙腾吧这辆越野车停到自己刚开的那个地方，转身思索着到底开那一辆好呢。

    
“喂，龙腾，你在干嘛呢？”刘莉莉看着一脸凝重的龙腾说道。

    
“奥，没事，没事。”龙腾连忙回答道。

    
龙腾在这找了半天，目光最终定格在了前面的几两车，选来远去，最终选择了一辆红色的跑车。龙腾连忙熟练的上了车，发动汽车，顿时引擎的声音响彻地下车库。

    
龙腾将跑车来到了刘莉莉的身边，抬起头看着刘莉莉说道:“嗨，美女老师，赏个脸咱们出去玩呗。”

    
龙腾的话吧刘莉莉逗的十分想笑，最终还是忍住了没有笑出来。

    
“好了好了，我们快走吧，叶凡还在前面等着呢，别让他等急了。”刘莉莉笑嘻嘻的看着龙腾说道。

    
“嗯，知道了，”龙腾说着发动汽车，快速的使出了地下车库。刚一出车库，发现叶凡果然站在路边，等待着他们，龙腾将车给来了过去。

    
龙腾按了两下喇叭，叶凡看着他，龙腾继续说道:“叶凡兄弟，走吧，上车，我带你们出去玩，怎么样，这车不错吧。”

    
叶凡看到时龙腾，就打开车门，坐到了后边。听到龙腾问他，叶凡回应了他说道:“不是开着那辆越野吗？怎么又换车啦？”叶凡疑惑的问道。

    
“大哥，我这辆车难道不好吗？”龙腾从倒车镜里看着叶凡说道。

    
“好好好，车非常的帅气行了吧。”叶凡无奈的看着龙腾说道，龙腾这小子，别的东西不会，就会自恋，叶凡也懒得招惹他，索性就顺着龙腾地意思来了。

    
“你们是想玩什么呢？你们得说出来目的，我才能带你们去相应的地方，如果你们不说的话，那我带你们去哪呢？美女老师，你都想干嘛呀。”龙腾转过头看着刘莉莉笑着说道。

    
“我觉得都行，不行的话，我们就先吃饭吧，毕竟还没有吃饭呢，你说呢，叶凡。”刘莉莉因为是在副驾驶的位置坐着，所以扭过头看着叶凡询问道。

    
“好，我就按着你们的意思来了，”干什么都行。叶凡也懒得搭理俩人，随意的说道，不过说实话，叶凡并没有觉得特别饿，虽然下午的时候就行了高强度的运动，但是还是感觉不是太饿，所以就没有计较那么多，很随意的对这他们说道。

    
听他们说完，龙腾就开始提速，跑车的速度那可不是闹着玩的，就刚才龙腾的一下油门，那烧点得可能就是几百块钱，龙腾非常有钱，他自然不介意啦。

    
龙腾带着他们两个人到了一个五星级大酒店，到酒店门口的时候，他们三个人下了车，立即就有酒店的服务员热情的走了上来。

    
“龙少，你来了，有好久都没有见到您了呢。”酒店服务生一脸微笑的看着龙腾说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->