    “是有些人故意要让咸阳乱起来？”

    云舒觉得自己还是听明白一些的。

    如果没有武成侯王翦的突然逝世，那么，咸阳上下已然震荡开来，虽如此，现在也逐步浮上来了。

    “那些人想来不外乎往昔山东诸国的那些人。”

    “李斯！”

    “……此人，公子以前似是说过，他对于权势很是用心，从文信候府上干脆做出抉择就可以看出来。”

    “不过，陛下还是很看重李斯的。”

    “芊红姐姐闲暇之时，也有点评中枢重臣，李斯……政事之才甚为显耀，足堪领国府！”

    “此人对于公子也是恭敬！”

    接着前言，云舒又是说着。

    果然出现这等事，具体是何人……想来不为很重要了。

    却是事情的核心是李斯……就很有趣了。

    李斯此人……崛起的很快，先前在文信学宫参与编撰《吕氏春秋》，因而有功。

    后来，便是因郑国渠的修建，有了进身之资。

    更有在陛下身边为咸阳宫长史，颇得重用，一步步走到今天的地步。

    具体更多的，倒是了解不多了。

    “你知晓的不少。”

    “此行咸阳，可有去看看你妹妹？”

    “这些年……她过的如何？”

    周清笑道。

    山东诸国之人。

    李斯！

    冯去疾！

    ……

    他们之间……权谋纵横，看一看还是很有趣的，大体之上，对于咸阳的局势不会有什么影响。

    王绾基本上要从国府退出，冯去疾顶上是肯定的。

    李斯……资历上还是可以，就是……不着急，日子还有很长。

    看皇兄如何安排。

    听着云舒分析的头头是道，周清觉得很有些意思，此行和自己归于咸阳，连日来，一直在奔波。

    倒是有些辛苦，说着，话锋一转，落在一事。

    “妹妹那边！”

    “周儿那边！”

    “云舒都看过了，她们两个现在过得都很好，她们可是武真郡侯府上出去的。”

    “任何人都不能怠慢不是！”

    云舒抿嘴轻笑，对于先前所言，自己也就只能说到那个地步了，更多的再也说不上来了。

    若是芊红姐姐在，肯定可以和公子说好多好多。

    提及妹妹，归来咸阳的空闲之时，有过一观。

    每一次归于咸阳，自己都要去看一看。

    妹妹……是自己在这个世上唯一的亲人了，好在，她现在过的很好，她的夫君也因为公子缘故，近年来职位提升不少。

    除了妹妹之外，自己也去看了周儿，她和天宗的弟子虚守成家了，就在咸阳之内。

    现在过的也很好。

    公子对于周儿很好，想来是有别的缘故。

    “那就好！”

    周清点点头。

    母亲那边的血脉也就只剩下周儿了，一生平静的在咸阳生活，其实……很好很好。

    荣耀！

    权势！

    地位！

    ……

    终究都要归于平静。

    “公子。”

    “您说陛下是否有意立下太子了？”

    “近几日，咸阳内这样的言语不少，云舒觉得是否有人要捧杀扶苏公子？”

    “还是有人真的想要让扶苏公子为太子储君？”

    放下车帘，行至公子身侧，双手散发玄光，柔和之力落在公子的身上，公子修为入真空，寻常的拿捏没有用处。

    和公子两个人待在车内，这样的场景很少见。

    心中欢喜，没来由换了一个话题。

    公子在咸阳忙碌许多，自己也在咸阳听了不少事情。

    除了李斯那些中枢重臣之事。

    还有关于扶苏公子的。

    说着，看向此刻双眸微微闭上的公子。

    “太子储君？”

    “那就要看扶苏的能力了。”

    随着武成侯王翦的逝世，咸阳内的杂乱之事的确多了起来。

    皇兄的一道旨意，使得扶苏直接的成为焦点。

    太子储君？

    扶苏自然有不小的机会。

    然而，是否能够坐上那个位置，眼下……都是未知数。

    “丽夫人也快要诞下子嗣了。”

    “不知道这一次是公子还是公主。”

    云舒秀首轻点。

    于扶苏公子的事情，公子也说过，虽说欣赏扶苏公子，却不会给于什么助力，那个位置，需要他自己走上去。

    眼下……想来也是对于扶苏公子的考验。

    安稳的走过去。

    陛下心中自然满意。

    如果出了问题，那就……略有麻烦了。

    旋即，再次换了一个话题。

    丽夫人腹中的孩子快到时间诞下了。

    焰灵姐姐她们此刻腹中的孩子也有数月了，已经有些显怀了，不知道会诞下男孩，还是女孩。

    “你觉得是公主好？”

    “还是公子好？”

    周清睁开眼睛，紫光隐现，看向云舒，微微笑道。

    的确，算着时间，的确快了。

    “嗯……，公主吧！”

    “诞下公主的话，她……肯定会成为和阳滋一般的尊贵之人，咸阳宫的荣光都会落下。”

    “诞下公子的话，那个孩子……可能就不好说了。”

    “芊红姐姐先前就有说过，丽夫人之所以同意阳滋公主前往南昌小住，也有为公子高的考虑。”

    “公子高！”

    “再过几年，他也要成长起来了。”

    “到时候，陛下膝下的公子年岁都不小，选择……也多了。”

    “陛下宠幸丽夫人，对于公子高肯定关注，这一次旨意落在扶苏身上，也是有些关注。”

    “……”

    “还真是复杂，弯弯绕绕的。”

    迎着公子的目光，云舒亦是轻柔笑道。

    简单落下自己的所思，如果自己是丽夫人，肯定希望腹中的孩子是一位公主，那是最好的结果。

    如果是一位公子，或许又要令丽夫人操心了。

    话音缓缓，说着说着，云舒都有些无奈，单手扶额，一些事情看上去很简单，很普通，然……真伤脑筋。

    “弯弯绕绕的就对了。”

    “如果可以轻而易举的想明白，庙朝也不会那般复杂了。”

    “想不通……，接下来就慢慢看，做一个旁观者，一些事情或许很有意思。”

    “这个时间……可能会很长，也许是五年，也许是十年。”

    “总归要有一个结果的。”

    “期时，再回首……就有别样感受了。”

    “当年从天宗下山，诸国仍存，如今一晃二十年，诸夏一统，世事如棋，变幻莫测。”

    “二十年后，说不得又是一个崭新的模样。”

    周清觉得云舒这个词用得很好。

    弯弯绕绕！

    一些事情本就是聪明人才可以玩耍的，愚笨之人掺和进去，会相当危险，可能性命什么时候丢失都不清楚。

    “公子所言甚是。”

    “二十年前，云舒……还和妹妹在赵国呢。”

    “二十年后，云舒和公子在这架车上。”

    云舒手上动作不停，徐缓拿捏着。

    世事如棋！

    谁都难以预料，现在……扶苏公子的确有很大的机会，可……说不准扶苏公子偏偏没有那个机会。

    反而是陛下膝下很不显的一位公子承继大位。

    谁也说不准。

