    小宁儿摇了摇头。

    “不疼了？”容紫陌一怔，方才小宁儿还疼得浑身冒冷汗呢，这一会儿就不疼了？

    小宁儿坐起身来抱住了容紫陌：“娘亲，真的不疼了！”

    容紫陌皱眉，将小宁儿抱着她脖子的小胳膊扯下来，紧紧地盯着小宁儿的眼睛：“你说实话，刚才是怎么一回事？”

    小宁儿瘪瘪嘴，悄悄地望向门口。

    门口，阿郎赶紧摆摆手，却恰好被容紫陌瞧见。

    容紫陌招招手，让阿郎进来。

    “阿郎，你让妹妹撒谎？”容紫陌问道，“而且还装得那么像，连我都骗过了？”

    阿郎捏了捏衣角：“娘亲，我们为什么要走？我不舍得柳林镇！”

    容紫陌顿了一下，心里的怒气一下子就消散了。

    她都不舍得，更何况是两个孩子。

    “咱们若是不走，怕是有杀身之祸了！”容紫陌低声说道，脑海里再次浮现出倾十七从慕江城家里出来的情形。

    “谁要杀我们？”阿郎皱眉，难道他们的身份暴露了？

    容紫陌实在不愿意说出倾十七与慕江城的肮脏事来，毕竟阿郎还小。

    “阿郎，听我的，咱们暂时离开，你若是真的舍不得，等着那人走了之后我们再回来！”容紫陌反正是下定了决心一定要离开。

    容紫陌回眸望着小宁儿：“既然你没事了，咱们继续上路吧！”

    小宁儿眼巴巴地望着阿郎，阿郎也是满脸的无奈。

    他已经尽力了，可是他们的老爹到底去哪里了，为什么还不出现？

    容紫陌起身去跟老伯道谢，顺便告辞。

    “咱们爷要见你！”老伯上前说道。

    “见我？”容紫陌一愣。

    老伯点点头：“请跟我来吧！”

    容紫陌有些不放心两个孩子。

    “放心，他们就在这里，没人伤害他们！”老伯说道。

    阿郎眨了眨眼睛：“娘亲，我们可以自保！”

    容紫陌犹豫了一下，随着老伯去了主厅。

    主厅中坐着一个男人，一身银灰色衣袍，黑发披散，随便用竹簪子束了，看面容大约三十多岁的年纪，但是浑身上下却散发出一种气势来。

    这种死气，容紫陌在现代太平间的时候感受过，只是男人身上的又有些不同，那是沾染上的死气，而这个男人身上是沾染太多的血腥气，某一个瞬间，容紫陌觉着倾十七的气势有时候跟这个男人很像。

    容紫陌警惕地望着男人。

    “你就是容紫陌？”男人淡淡地开口。

    容紫陌没有回答。

    男人冷笑：“你连承认自己是谁的勇气都没有？”

    容紫陌皱眉：“不是没有勇气，是不想与陌生人说话！早上打扰您实在不好意思，现在孩子已经无恙，我们要告辞了，这是房钱！”

    容紫陌将那一两银子放在地上，转身打算离开。

    “我还以为是天香国色，现在瞧来也不怎么样么！”那男人冷冷地开口。

    容紫陌站住，这男人是什么意思？

    “我的女人不需要你评判！”突地，一个男人清冷的声音响起来，容紫陌抬头，就见倾十七大步走了进来，站在了容紫陌的面前。

