    

    王景所得到的白龙气，是罡气的修炼法门，和之前的长青吐纳功一样，极限便是六阶巅峰。

    六阶之后的修炼，开始涉及到玄妙的精神领域，有更进一步的配套修行法门。

    无论是武将还是专门修炼精神力量的文臣，都是在增强人的精气神三宝。

    武将的修行一步一个脚印，从肉身力量入手，不断的深入。

    最后涉及到精神领域，完善精气神，从而让自己的生命层次不断蜕变，成为九阶强者。

    而文臣一入门便涉及到精神领域，入门的门栏极高，对肉身、罡气不太看重。只修精神，所以进阶的速度极快。

    但在踏入七阶之前，文臣的身体没有经过锤炼，肉身力量很弱，突破七阶后，才能以精神力量反补肉身。

    文臣若是以精神力量踏入九阶，即便肉身能得到反补滋养，也无法和同级的武将相比。

    王景此时在突破的时候，已经能看到几分“势”的气息。

    所谓势，可称之为气势、威势！

    就如同精锐的军队，列成战阵后能在冥冥中形成军势一样，武将的势强大后，能凭着个人的力量，凝成数千人军阵才能形成的军势。

    按照玄幻一点的说法，这种军势和武道法相十分相似。

    每个人所形成的势，都不会相同。

    相由心生！

    每个人的想法、观念不同，所凝出来的军势法相，也会随着人的想法观念而有着不同变化。

    如神将赵云，他的武道法相便是神俊矫健的白龙，上入天下入地，代表他能在百万军中来回自如，上天下地无所不能。

    而王景修炼出来的白龙气，虽然是赵云传承。

    但此时隐隐透出的气息，和赵云截然不同。

    更加的威严凛然，带着极强的威势，仿佛高高在上的神龙君王！

    正常情况下。

    武将只有在七阶的时候，武道法相才会出现，不过在七阶之前，武道法相没有成型，却不能说武将没有“气势”。

    武将实力越强，地位越高，权柄越重，受到这种无形条件的滋养，武将的气势会越来越强，就像是小溪汇成江河，最终成为浩荡的武道法相。

    王景此时坐拥将近二十万丁口，有兵马两万。在淮北割据一方。

    一言就能决断十万人的生死存亡。

    居其位，养其气！

    在这种地位和权柄的滋养下，王景在突破四阶生命层次的时候，便有了极强的威势，提前领悟了一丝玄妙。

    “罡气！气势！还有斩杀梁成所得到的气运……”

    王景的身形如同幻影，和剑光融为一体。

    他此时处于突破四阶的状态，他开启了慧心和洞察，自身无比的冷静，似乎能观察到周围百米的细微声音。

    也能感应到身体内部气劲正在迅速的凝聚。

    在气劲凝聚的过程中，一丝丝的精纯力量开始向骨骼、肌肉渗透，本来增长到极限的体质和力量，打破了瓶颈，开始缓缓的增加。

    力量增强的同时。

    王景还感应到自己的冥冥中的气运，开始不断的波动，刹那间，让他进入了神而明之的心境当中。

    本来缓缓凝聚的白龙罡气，凝聚的速度顿时加快了数倍。

    罡风闷雷不断的震颤轰鸣，王景周身开始出现实质性的罡气……

    片刻后。

    后院的雷霆罡风消散，王景收剑而立，静静的站在原地，双眸闪烁着精光。周身多出一股无法形容的威严。

    “将军！”

    不远处的俏丽侍女看到他演练结束，还和往常一样拿起汗巾，叫了一声。

    王景目光一转，顿时和这个侍女的目光交错。

    啊！

    这侍女惊叫一声，在和王景目光相对的瞬间，她仿佛感觉到对方就像是世界的中心，周围的天地虚空以他的身体为中心转动。

    恍惚间，如神龙高居天际，给地面的凡人带来难以言喻的压制。她脑袋一晕，差点倒地。

    王景晃了晃脑袋，周身那种强烈无比的压迫气势散去不少，双眸恢复正常。

    “四阶！突破的水到渠成！”

    “只是没想到，我的身份地位、掌握的权柄，还有增强的气运各种因素加起来，让我提前凝成了七阶武将才拥有的一丝势的力量！”

    王景暗中感慨。

    他心有所悟，除了这些条件之外，还有一个重要的原因，那就是他在前三阶的时候以南华经的长青吐纳功铸就根基。

    南华经乃是道家无上典籍，即便是前三阶，也能滋养提升人的精神力量。

    王景的精神力量远超常人，再加上其他条件，这才提前掌握一丝“势”的力量。

    这一丝力量，距离完整的武道法相差的远。

    但这种高等级的力量，在四阶、五阶阶段，能让王景在和强敌对阵交手的时候占据极大的优势。

    战阵冲杀的时候，能利用势来震慑敌人。

    然后趁着敌人被震慑压制的时候，一招就能收割对方的性命。

    “以势来震慑敌军大将，然后一招或者三招迅速将之斩杀……这种情况！不像是赵云，反而像是五虎大将之首的关羽啊！”

    关羽就是蓄势压人，猛然爆发一招斩杀敌军大将的战法。

    若是不能迅速取胜，或者武道法相无法压制敌人，就会和敌人纠缠数十个回合。

    赵云加关羽，可还行？

    王景突然笑了一声。

    他收回心神，把注意力放在体内，体内的气劲已经蜕变成了无比凝聚罡气，他所修成的白龙罡气，此时只能在肌肉皮膜中运转。

    让他的防御力提升数倍，刀斩剑刺，亦不能伤。

    如果再披上重甲，那就变成战场的铁甲战车，横推寻常士卒轻而易举。

    只有产生军势的精锐战阵，和同样掌握罡气的武将才能限制。

    他尝试用剑割了一下手臂，在剑锋接触皮肤的时候，随着他心念运转，白龙罡气猛然浮起，看似脆弱的皮肤瞬间变得坚韧无比。

    剑锋只能在手臂上留下淡淡的白痕。

    王景再运转罡气法门，罡气有些艰难的顺着手掌附在剑身上，唰！罡气凝成实质性的匹练。

    他随手一斩。

    剑罡爆射，身旁的一块坚硬的青石，无声无息的分成两半！

    强大的防御！

    无坚不摧的罡气！

    王景的实力比刚才提升了至少三倍！

    与此同时，王景的体质力量，还有冥冥中的寿元，也得到了增强。三阶到四阶，是生命层次的一个蜕变。

    现在王景刚刚突破，蜕变还需要一段时间完成。

    等蜕变完成后，王景的实力还能再增加不少。

    ……

    在王景呆在泗洪城内等待蜕变的时候，距离泗洪数百里的万寿城，终于坚持不住了！

    城头上，不断传出凄厉的喊杀嘶吼声。

    淮南军的精锐士卒在城头上越来越多。        

