
　　骨龙并没有类似声带的结构，所以它只是利用精神力量在众人心底发出的一声怒吼，对着世界宣告自己的降生。

　　伤害很高，范围很小，就连在二楼睡觉的小伽丽都没有被惊醒，只有夜猫子橘座趴在窗户上看着后院仓库的方向。

　　骨龙在一声精神力怒吼之后，并没有其他的动作，而是维持着一副仰天长啸的模样。

　　但是它的身上却在飞速的长出白色的物质！

　　渐渐的，白色的物质生长的速度越来越快，形成了第一片骨板。

　　第二片、第三片……

　　骨板生长的速度很快，很快就覆盖上的骨龙的一只爪子，骨龙竟然正在用白骨填充本该是血肉的部分！

　　很快，白色的骨质物质覆盖到了骨龙的全身，就连翅膀上都覆盖上了一层薄薄的骨片！翅膀的末端和关节处还生出了几根尖锐的骨刺！让人看到之后下意识的认为，这个怪物浑身都充满了凶器！

　　这是一头凶兽！

　　最后，只留下了头颅的部分还保持着骨龙原本的模样。

　　安其罗在骨龙生出骨翅的时候，心中就对情况已经明了了，这是他身上杂七杂八的技能，以及各种被动效果加强后的骨龙！

　　任何他召唤出来的生物都会被这些被动技能加强，伊森博士的身上也存在这种效果，只不过没有骨龙这么明显而已。

　　但是那也使伊森博士从一个科学家的弱鸡体质，直接飞跃成了足以媲美龙叔这种练家子的水平，只是不善于打斗罢了。

　　至于在骨龙的身上为什么效果这么明显，那完全是因为，被动的技能的较强效果是按照百分比加强的！

　　一个基数是10，一个基数是10000，同样加强100%伤害能一样么？

　　看着已经模样大变的骨龙，安其罗点了点头，正要说些什么。

　　但是骨龙确实扭头用闪烁着幽蓝色的双眼看向了安其罗，紧接着就迈动大步向着安其罗跑来！

　　地面在轻微的震动着！

　　骨龙的动作让神经已经紧绷到了极点的众人顿时的紧张了起来。

　　尤其是看到这个白骨凶兽迈着大步向着自己等人跑来，这种冲击力让众人仿佛有一种霸王龙正在直面像自己冲击而来的错觉。

　　尤其是安其罗现在还保持着虚弱！

　　要了老命了！

　　史蒂夫眼神坚毅的紧了紧自己手臂上的帮着的锅盖，然后二话不说的冲向了骨龙，安其罗是他的朋友，他必须要阻止这个凶兽！

　　弗兰克拿着步枪瞄准着骨龙的眼睛，正在寻找射击的最佳时机，他已经亲眼目睹了安其罗能让死人复生的能力，他还想让安其罗复活他的儿子，安其罗不能死！

　　至于其他人，也纷纷准备应战，虽然未必打得过，但是要打过才知道。

　　就连龙叔，也咬牙努力克服着心中的恐惧，站在安其罗的旁边。当年他就是不敢面对，才会让老潘舍命拖延！

　　最后班纳博士在也稍作犹豫一下之后，主动放出了体内的浩克。

　　“浩克！”

　　浩克一出来，刚吼了一声，就看到一个比自己更大的怪兽向着自己跑来。

　　凭什么我一出来就是要挨揍！

　　浩克怒从心头起，一声怒吼之后也和史蒂夫一起冲向了骨龙！

　　不得不说，地狱厨房真的是一个能改变人的地方，虽然这里人没有几个是纯粹的好人，但是至少，比外面的世界更有人情味。

　　安其罗看着热血沸腾的众人，既是欣慰又是无奈，他本想告诉大家，这个骨龙是友军的，但是无奈骨龙跑动时候的声音太大的，加上浩克也跟着凑热闹似的吼了一嗓子，其他人更听不到他说话说什么了。

　　“伊森博士，你告诉大家，这是友军啊，别打！”安其罗拉着伊森博士说道。

　　“大家别打了！这是……”

　　仓库的面积在骨龙八米长的体型面前很小，还没等伊森博士说完，史蒂夫、浩克已经跑到了骨龙的脚下。

　　浩克还好，毕竟将近五米的体型，虽然不如骨龙但是也不至于被它无视，史蒂夫在骨龙的脚下就好像是一只小蚂蚁一样，骨龙连看都没看到，直接一脚趟了过去，史蒂夫就带着他和他的锅盖飞起来重重的砸在了一旁的墙壁上。

　　浩克也被骨龙随手一爪子抡了一个跟头，咕噜噜的滚出去好远，嘴角被打出了一丝丝绿色的鲜血。

　　“……自己龙。”这时候，伊森博士的话才说完。

　　骨龙带着劲风冲到了安其罗的没面前，稳稳的停在了他的身前，像是一条求安慰的小狗一样嗅了嗅安其罗，然后开始在地上撒欢打滚……

　　当然，骨龙的体型可能是不那么适合这样的动作就是了……

　　庞大的体型直接撞翻了堆在一旁的武器堆，安其罗看着那堆危险品，连忙在心中给骨龙下达了停下的命令。

　　骨龙只好像个小狗一样，委屈的趴在安其罗的身前盯着他。

　　被撞飞的史蒂夫，苦笑着捂着自己的腰从地上爬了起来，看到眼前这一幕，知道他是误会了，这只是骨龙的体型带来的误会。

　　看来自己真的是老了，刚才幸好有安其罗往锅盖上贴的那枚符文，不然真的就被这家伙给一脚踢死了……

　　任谁在面对一头霸王龙向你冲来的时候，相信对方是善意的。

　　至于浩克，他被拍飞之后，爬起来又怒吼着向着骨龙冲了过去。

　　“嘿！大块头，冷静，冷静！”安其罗从地上站了起来，挡在了浩克的身前。“这跟钢铁石魔战甲一样，都是一伙的。”

　　浩克举着拳头犹豫了半天，最后只好怒吼一声轻轻的拳头放下。

　　那个死硬的钢铁战甲自己就打不过了，现在再来一个这东西，自己好像更打不过了，算了，还是不要吃亏了。

　　为什么班纳博士开到教堂之后，只要是个体型大点的家伙自己就打不过，一直都是自己在挨揍……

　　想着想着，浩克的眼圈居然红了！

　　安其罗差点笑喷出来，这是给浩克打哭了？

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　虽然浩克的心中总是充斥着怒火，但是实际上他的心智还只是个孩子，嗯，一个有点暴力倾向的孩子。

　　“抱歉，抱歉，浩克，别难过，至少我们是一伙的，以后有人欺负你叫回来叫我们。”安其罗憋着笑安慰着浩克。

　　……

　　误会解除后，安其罗才开始观察起这头骨龙。

　　骨龙浑身上下都充斥着凶历之气，仿佛天生就该如此一样。但是值得注意的是，骨龙后背的位置上缺了一根骨头，在它的背上形成了一个类似座椅的凹陷。

　　“伙计，你这里的骨头呢？”安其罗有些疑惑的问道，“难不成你生前是谁的坐骑？”

　　骨龙强不强显而易见，不管是从刚才复生它所用的精神力还是刚才一拳将浩克打哭的战斗力，都证明了骨龙强的离谱，生前必然也不差。

　　但是现在居然疑似是谁的坐骑？这让安其罗觉得很不可思议，真的有人能降服应龙成为坐骑？就算是神话传说中，应龙也只是辅佐黄帝，而不是坐骑……

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百二十二章 疑似坐骑？免费阅读。https://xs.23sk.com 