    浓烈的火焰在燃烧着，周围一片黑暗。

    　　他撕心裂肺的哭喊，紧紧抓住那只手，试图向周围求救，但是这里没有人听到他的声音。

    　　害怕与恐惧，还有无法抑制的绝望扑面而来。

    　　他不想放开那只手。

    　　所以很努力的抓着他，想要他把拖出来。

    　　但是他根本没有这个力量，也没有这个能力做到。

    　　他弱小的力量，连移动分毫都做不到。

    　　只能一直大喊着，一直奢求着救援。

    　　炙热的火焰将掉下的泪水蒸发，岌岌可危的处境也在不断触摸他紧绷的神经。

    　　有个声音在让他离开。

    　　让他跑出去。

    　　但是握住的手，却是一生最重要的人，他无论如何也不想放开。

    　　所以哭泣的声音更加撕心裂肺。

    　　即使这样，也没有人来帮忙，他再用力，也没能将被压倒在黑暗中拉出来。

    　　仿佛整个世界，只剩下他一个人孤立无援。

    　　“求求你了……你是我们的未来啊……”

    　　“就算是一个人，也要好好的活下去。”

    　　“源……”

    　　坚定又祈求的目光，最后都收敛在慢慢闭上的眼睛中。

    　　所以最后，那个孩子放手了。

    　　他绝望的哭着喊着，头也不回跑了。

    　　凭着求生的本能，小小的身体爆发出自己都没有意识到的力量，他跑出了火焰燃烧的黑暗。

    　　身后的一切都在轰隆中倒塌。

    　　夏天的风有点热，阳光很耀眼，如同驱除阴霾般，照射在呆呆的孩子身上。

    　　他离开了黑暗，又仿佛没有离开。

    　　心中的光芒染上了炽热的温度，却也有一片死寂的黑暗慢慢靠拢。

    　　他在黑暗中努力挣扎想着：一个人也可以的。

    　　……

    　　黑夜下，微凉的风轻轻吹过废墟。

    　　破败的游乐设施静静躺在地上，锈迹斑斑，也带着灼烧的腐朽痕迹。

    　　这里寂静至极，萦绕着沉郁。

    　　“哦……”

    　　一个轻应的声音传来。

    　　正在被芹泽和也包扎手臂和肩膀的未来似懂非懂的点了点头。

    　　过了一会，自己整理完思路的他恍然大悟：“所以，阿尔斯特其实就和以前的芹泽先生一样，被剑暂时俯身了对吧！”

    　　“只不过，剑是需要人类的身体来在地球上行动复仇，而羽桑是当时受伤了，所以要用阿尔斯特的身体在地球上休息……唔，你们还真是有点像诶？”

    　　说到一半时，芹泽和也手上用力打了个结，痛的未来瞬间皱起脸。

    　　芹泽和也不咸不淡的说了声抱歉。

    　　夜幕下的游乐园，杂草丛生，设施破败，宁静的仿佛某个恐怖场所。

    　　离开时间裂缝的几人暂时坐在游乐园里休息。

    　　追羽躺在旋转木马上晃悠悠的转动，轻轻笑道：“你总结的还挺不错的。”

    　　到现在，来到地球后就全程茫然的未来终于把疑惑的事情都解开了。

    　　所以阿尔斯特一开始也不是阿尔斯特。

    　　也不过是地球上，一个普普通通的少年。

    　　然后被羽桑变成了黑暗奥特曼……

    　　只不过，在打完萨乌鲁斯后，好像少年的黑暗也确实被追羽拿走了。

    　　那个时候的少年重新变成了普通人。

    　　但现在好像又有点不一样了？

    　　“那现在，源酱他的力量……”未来的称呼改的很快，不懂就问，看向那边昏睡的少年试探问道。

    　　“我说话算话，说拿走了就拿走了。”追羽淡淡说道，脸上带着意味不明的笑容：“所以，现在那个黑暗力量是他自己觉醒的。”

    　　“还不是你引导的！”

    　　青年话音刚落，芹泽和也就忍不住瞪了过去。

    　　追羽无辜的耸了耸肩，就是脸上那愉悦的笑容收都收不住。

    　　虽然中途出了点意料之外的问题，但最终的结果还是如预想那样，小源源果然很有天赋。

    　　这是一个被埋没的光之继承者。

    　　现在被他染成黑色啦！

    　　正这时，毫无形象的躺在旋转木马的南瓜车里，口水都流出来的少年忽然睁眼，然后一个起身猛地跳了起来。

    　　下一刻重重撞在头顶的车篷上，痛的他嗷一声捂住脑袋，又摔回了座位上。

    　　外面听到动静的三人一同转头看去。

    　　星野源龇牙咧嘴的抱着脑袋抬头，就收获了三道凝视的目光，吓得他一个哆嗦。

    　　“对…对不起……”

    　　追羽挑了挑眉，忽然笑道：“跟谁道歉呢？”

    　　星野源：“啊……”

    　　其实只是被吓到单纯的说了出来，不管是谁，总之先道歉，如果要打的话，大概率能被打轻点。

    　　未来是肯定不会打的，就算之前被少年凶过很多次都没有生气，依旧设身处地的为少年着想。

    　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　现在甚至还投去了相当怜惜的目光，共情到感动的都要跟着哭了。

    　　芹泽和也已经打过一顿了，这时候看着少年低落的样子，也不忍心，走过去和蔼的摸了摸他的头，轻声笑道：“回来就好。”

    　　星野源抬头看去，再一次有了久违的依赖的感觉。

    　　之前已经哭过的少年又抽了抽鼻子。

    　　这时，追羽笑意盎然的拍了拍他的肩膀。

    　　抬起了右手，手上光球凝聚。

    　　“小源源，你看这个能量弹亮不亮？”

    　　正在感动的星野源：“……”

    　　最后，少年被绝望的拖向小树林。

    　　“师父！师父救我！”

    　　芹泽和也面色微动，正想说话时，青年冷冷的看了过来：“我不介意一起打。”

    　　后方已经冒出一个音色的未来及时把话咽了回去。

    　　他已经被打过了……

    　　最终只能同情的看着绝望的少年。

    　　……

    　　夜晚的游乐园，破败又荒芜的废弃之地，从小树林中传来了凄惨的嚎叫声。

    　　星野源咬牙想要反击，结果被轻易抓住拳头，再被一脚狠狠踢飞。

    　　大树都撞断了。

    　　“我…我也不知道自己为什么会那样做嘛……”

    　　最终无能为力反抗的少年抱着脑袋哭诉：“谁让你之前总说我不行，我当然不爽了，那个时候我大脑都不受控制！”

    　　追羽自然知道是怎么一回事。

    　　但是，让他气愤的是这小子，居然如此轻而易举就被库莱伊给蛊惑了！

    　　而且即使现在大脑回忆起了当时的场景，但居然还没反应过来自己是被操控的？

    　　到最后都不知道自己是被阴了？！

    　　简直丢他的脸！

    　　黑暗中的家伙看着这个场面，是幸灾乐祸的，再加一点嘲讽。

    　　虽然自己也被打了，但这会也喜闻乐见。

    　　星野源还在试图垂死挣扎：“而…而且我那点攻击力，你现在也没事嘛，放过我…嗷！”

    　　听到后面那话的追羽揍的更起劲了。

    　　就算现在抗揍，也确实该打，但打得好像也太狠了点。

    　　坐在破旧的游乐设施上面，芹泽和也看着那边抽了抽嘴角。

    　　他正想着要不要过去劝架时，却在下一刻忽然感应到了什么而转头看去。

    　　旁边的未来倏地站起身，惊讶的抬头看向夜空。

    　　一串闪耀着金色光芒的字符浮现在他们眼前。

    　　是奥特签名！

