    片混沌似的光芒在肖恩的眼前飞舞着，在他进行过的)(中，这一次展现在眼前的景象无疑是最为美丽的，这让肖恩想起了在蒂凡妮大魔法师的魔法塔中那美丽的光彩射线。

    就在肖恩颇为享受这种奇异的风采之时，眼前的光芒骤然消失，肖恩二人已经来到了一个完全陌生的地方。

    放眼望去，这里竟然是一片黄沙遍地的荒芜之地。

    竟然将传送阵建立在这种地方，不得不说这里的人确实是大大的与众不同。

    他们二个都不是第一次使用传送阵了，是以在到达了目标之后，立即离开了阵图之中。因为他们知道，一旦命运之神布了预言之后，那么宇宙中所有具有进入轮回界资格的人都会赶向这里。很快的，这里就会被那些超强高手们所充斥。

    虽然肖恩相信，自己在这些人中肯定也算的是佼佼了，但若是没事的话，他可不想惹起这些人的反感。

    很快就走出了阵图，环目四望，果然看见魔法阵图中不断亮起了光芒，陆续有人赶来，默默的感应着这些人的实力，肖恩心中暗叹，宇宙之大高人辈出，果然不是一句空话。

    这些人无论哪一个，哪怕是最差劲的也是千年传奇，只要到他的家乡星球去，都绝对是称王称霸的主儿，但是放在这些人当中，却就像是平凡的小石头般，再也溅不起任何花样了。

    肖恩在不远处默默的观察着这些人，他很快的就现了，一些伪神级数的高手正用着不善的目光瞅向那些传奇，其中隐约的蕴含着丝丝的杀机。

    联想到刚才碰到的兽人塔贝利那充满了煞气的话，肖恩的心中已经有了一定的谱儿了。

    在最近几天，或是在轮回界开启之后的一段时间内，这些千年传奇们肯定会处于一种非常危险的地步。

    据说在轮回界之内。能否取得神格碎片其实与个人地运气有着很大地关系。

    若是运气好地话。那么就算是一个刚刚进阶地传奇也能够获得神格碎片。但若是运气不好地话。那么别说是传奇了。就算是最为顶尖地伪神也同样无法获得。

    可以说。进入轮回殿中地人越多。那么平摊到每个人头上地概率也就越少。

    放眼此地。基本上都是传奇级别地高手。伪神地数量就要少地太多了。

    在这种情况下。那些强势地伪神们为了提高获得神格碎片地概率。哪里还会客气。不将目光所及之内地所有传奇都击毙。他们是绝对不会放心地。

    心中为那些传奇们默哀了几分钟。肖恩微微摇头。他轻轻地叹息了一声。不过他虽然为这些传奇们地下场感到默哀。但却绝对不会跳出去为了他们而对抗伪神。

    俗话说，人为财死，鸟为食亡，想要获得超出了自己能力所及范围的东西，当然要付出超级的代价了。

    这些传奇们平时散居各地，享受着帝王一般的生活。在他们的那块地方，他们就相当于神灵无疑。但是为了神格碎片，他们却不惜远赴银心。

    既然他们想要博取那万中无一的机会，那么他们也必须要有牺牲性命的准备了吧。

    传送阵图上光芒闪烁的速度越来越快，大量的高手源源不断的进入了这里。很快的，这里就形成了一个个的小小团队。

    这些团队中有的仅有一人，有的却又十余人。不过若是以实力而论，那么绝对不能单纯的计较人数。

    肖恩转过了头，轻声道：“走吧。”

    在众目睽睽之下，肖恩当然要对戴维尔表现的尊重一点儿，否则肯定会被人看出问题。

    “二位，真是巧啊。”

    一声吆喝从传送阵处传来，塔贝利那高大的身躯大步踏前，口中亲热的招呼道：“想不到我们这么快就又见面了。”

    戴维尔哑然失笑，道：“我们是从一个地方来的，传送到这里，当然不可能相差太远了。”

    塔贝利大点其头，问道：“二位这几天有何打算？”

    戴维尔似乎的考虑了一下，道：“也没有什么具体的打算，不过打算在这附近走走，看看卫星上的具体情况。”

    塔贝利微微摇头，道：“二位可能从来没有进入过轮回界吧。”

    “是啊。”戴维尔听出他话中有话，不由地虚心讨教问道：“这里面有什么诀窍么？”

    塔贝利嘿嘿一笑，道：“其实你们现在要做的，只不过是确定一下这里的卫星地点就行了，至多上去看一看。等到轮回界真的出现之后，那里面的地形就将彻底改变，再也没有什么地形可言了。”

    戴维尔的眼睛微亮，他问道：“轮回界莫非是一个独立的空间？”

    “不错。”塔贝利伸出了大拇指，笑道：“真是一个聪明人，轮回界确实是一个独立的空间，一旦出现，顿时会出现遮天蔽日的大雾，将整颗星球或是卫星笼罩。里面的所有一切全部消失，只有那无穷无尽的轮回通道。”

    戴维尔和肖恩几乎是同时露出了一个恍然的表情。塔贝利微微一怔，就在刚才，他竟然产生了一种特殊的感觉，那就是面前的这二个人似乎本来就是一个人似的。他连忙摇了摇头，将这种古怪的想法抛出了脑海之外。

    虽然他们二个人都是强大的伪神，但一个是人类，一个是兽人，根本就不可能混淆在一起。

    轻轻的拍了拍脑门，塔贝利道：“二位，这一次想要进入轮回界的人数实在是太多了，我看很多伪神级的人物也已经是成群结队的前往。若是我们单独行动，或许在某些时候要吃大亏的。”

    戴维尔的神情微动，问道：“那么你的意思是……”

    “没错。”塔贝利收敛了脸上的笑容，肃然道：“不如我们三人在一起行动，二位以为如何？”

    戴维尔和肖恩对望一眼，他们的脸上都露出了踌躇之色，片刻之后，肖恩终于道：“戴维尔，还是你拿主意吧。”

    戴维尔想了想，终于道：“他说的很有道理，我们二个人还是势单力薄了一点，若是三人联手，应该是大有可为了吧。”

    罢，他转头，对着塔贝利重重一点头，道：“好，我答应了。就我们三人联手，所得到的东西也是一分为三，如何？”

    “好。

    ”塔贝利大喜过望，竟然这样容易的就说服了他们，也是颇出他的意料之外。不过看到肖恩和戴维尔的表情，塔贝利倒也未曾怀疑什么。

    让肖恩二人在原地等候了片刻，塔贝利前往不断增多的人群中晃悠了半响，等到他回来之时，已经是一脸的胸有成竹。

    “我刚才打听了一下，这颗星球上一共有三颗卫星，天知道命运之神说的是哪一刻，不如我们一起去查看一下如何？”

    “三颗

    ”戴维尔大笑道：“好极了，我还没有见过拥有三颗球内，大家就一起去吧。”

    塔贝利心中暗喜，问道：“我们先去哪一颗？”

    戴维尔满脸堆笑，道：“塔贝利阁下，我们二个都是第一次前来，你却是有过多次进入轮回界的经验，所以我们二个愿意听从你的吩咐。”

    塔贝利似乎是犹豫了一下，道：“既然如此，就先从最大的那一颗开始吧。”

    他们三人都是伪神级别的高手，以肉身横渡宇宙确实不是什么难事。不过在宇宙中，哪怕是卫星和主星之间的距离，也不可能是一蹴而就的。而且抱着和他们同样想法的人并不少，三三两两的都在朝着三颗卫星而去。

    离开了星球表面之后，肖恩还是第一次正式的进入这茫茫无边的宇宙之中。

    从宇宙中俯览而下，似乎整个星球都踩在了脚底似的，让人的心情澎湃，难以自禁。

    虽然肖恩和戴维尔很多的就反应过来，恢复了常态。但是这种表情落到了塔贝利的眼中，顿时明白这二个人肯定都是第一次进入宇宙空间之中。

    他心中颇为狐疑，这二个家伙都已经是伪神级别的强了。可是为何还表现的如此幼稚？连宇宙空间中都没有进入过，这也太不可思议了吧。

    隐隐的，他似乎觉得有些不太对劲了。但是事到如今，他已经是箭在弦上，不得不了。

    半个月之后，他们三人已经来到了塔塔木拉星的最大卫星之上。

    这是一颗堪比月球的巨大卫星，上面的环境十分的恶劣，星体表面更是坑坑洼洼，具有着足以将人冰冻起来的强大寒流。

    此刻，星球之上已经有一部分人捷足先登了，而更多的人则是不断的朝着这颗卫星上赶来。

    估计不仅仅是这颗卫星，就连另外的二颗卫星也是如此。

    只是这颗卫星既然体积最大，那么吸引来的人自然也就是最多的了。

    塔贝利带着他们来到了卫星之上，一马当先的慢慢飞行，似乎是在搜寻着什么似的。

    戴维尔的一股精神波动传达了过去：“你在找什么？”

    塔贝利一边前行，一边使用同样的精神波动道：“我在合适的地形，若是有可能的话，我们或许能够直接进入轮回界的内部呢。”

    戴维尔狐疑的问道：“你不是说过，这里的地形完全无用么？”

    塔贝利嘿嘿一笑，道：“在一般的情况下当然完全没用，但是我的家族曾经找到了一个可能直接进入轮回界内部，而无需通过轮回通道的方法。虽然这个方法的成功率极低，但是我们尝试一下也好。若是能够直接进入轮回界内部天地，那我们的机会就大多了。”

    戴维尔和肖恩都是一脸感兴趣的跟着，在听到了这样的好事之后，任谁都会选择尝试一下的。

    经过了二天的勘测之后，塔贝利时而的拿出了一面铁牌，与之沟通一下，时而在某些地方搭建了一个小小的魔法阵图测量一下。最终选了一个巨大的峡谷，他如释重负的道：“这里应该就是直接进入轮回界内部天地中最大可能的地方了。”

    戴维尔的眉头微皱，道：“你是要我们在这里等待么？”

    “是。”

    “可是这里有三颗卫星。”

    “我知道，不过这一点我也无能为力，只能够看大家的运气如何了。”塔贝利无奈的解释道：“如果我们的运气不错，轮回界在这里出现，那么就有一定的概率不用经过轮回界的外部轮回通道，而直接进入内部天地。但若是运气不好……”他摇了摇头，什么也没有说了。

    戴维尔对此自然也是无可奈何，他耸了耸肩膀，正待说话，突地回头张望了一下。

    在遥远的后方，一个传奇级别的人类已经陨落，他的二个传奇同伴正在亡命的朝着自己的方向逃来。在他们的身后，一个伪神级的高手如飞般的追逐着。

    双方的实力相差甚远，这二个传奇级的人类对望了一眼，其中一个转身，浑身上下金光大作，身周的魔力涌动，为了阻止敌人的继续追击，他竟然选择了杀伤力最为强大的自爆。

    以传奇之身，竟然自爆，那么在区域内的杀伤力甚至于远远的大于禁咒，哪怕是普通的伪神级高手，也是不敢有丝毫的怠慢。

    那人的身形如电，竟然在瞬间消失原地，随后在远远的高空中现出身形。

    他竟然是使用瞬间传送的能力脱离了传奇人类的自爆范围。

    “空间系半神域？”塔贝利冷哼了一声，眼中的神色已经不太好看了。

    确实，拥有这种能力的人无疑是最难对付的那一种，虽然塔贝利有把握并不会逊色于他，但若是真的与这种人打起来，那么根本休想在短时间内能够结束战斗。

    巨大的光芒闪烁之后，那个传奇人类就已经彻底的消失了，在他身周千米之内，已经是被一片血雨所笼罩。

    这一片血雨之中所蕴含的威能，可都是那位传奇一生中的精华所在，如果那位伪神没有离开，此刻肯定会遭遇大麻烦的。

    不过，那个拥有空间系能力的伪神却是冷笑一声，继续将注意力集中到最后的一个传奇之上。

    他刚才选择瞬移的时机把握的相当好，就是在那个传奇自爆的瞬间离去，所以才会让他的牺牲白白浪费。

    只是，当他看到那个传奇逃遁的路线，以及在那里的三个人之时，脸上的神情就不由地微微一变。

    此刻，那位仅剩的传奇已经穿过了肖恩等人的身边，即将进入那一片大峡谷之中。

    然而他的眼前豁然一花，一位兽人已经不知何时挡在了他的面前。

    人类传奇一脸的悲愤欲绝，一双眼睛闪动着刻骨铭心的仇恨，然而对面的塔贝利却是毫不在意的冷笑一声，身上突地冒出了一条碧绿色的光芒，如同一条大蟒般的将他卷了起来。

    虽然那位传奇人类已经是竭尽所能的想要躲避开来，但是二之间的差距实在是天差地远，无论他如何催动法术，都根本无法阻挡兽人的灵物攻击，只不过是片刻功夫，就已经是被碾成了无数肉块，飘散在周围的空间了。

    肖恩和戴维尔冷眼相观，他们没有阻止，也没有上去帮忙，就像是事不关己一般，高高挂起。

    这一幕在这二天中已经生了无数次，每一次都是伪神追杀传奇，或是十数位传奇联手来对抗那些伪神，甚至于还有伪神之间的战斗。

    这就是轮回界来临之前的血洗，只要是实力稍逊的人，根本就等不到轮回界的开启就已经陨落在这里了。

    那些在各自星球上属于最顶尖行列的传奇，在这一刻竟然是贱如草芥，被众多的伪神级高手屠杀的血

    。

    不过来到这里的传奇实在是太多了，而且后来之人都是成群结队，在众多伪神没有联手，以及不愿意在此时浪费力量的前提下，众多的传奇们也勉强保住了性命。当然，那些落单的，和一些人数较少的传奇下场，依旧是悲惨之极。

    远远的，那个伪神看见了塔贝利击杀传奇人类的一幕之后，也是微微点头，转身离去了。

    他可不是笨蛋，在双方的气息感应之下，知道这三人可都是与他同阶的强。以一对三，哪怕他拥有瞬移的能力，也是不敢下去挑战的。

    等到这人离开之后，塔贝利小心翼翼的瞅了肖恩和戴维尔一眼，见他们二人并无异样，似乎并没有注意到峡谷之中的情形之时，这才才松了一口气。

    他心中暗恨，若是因为这个突如其来的家伙而让这段时间的计划付诸于东流，那么就算是将他千刀万剐也是得不偿失的。

    “二位，我们进去之后，我会沿途施展一种密术，在这个过程中，你们二位不要将精神力量外放太远，否则会对我造成不必要的困惑。”塔贝利轻抚了一下衣袖，似乎刚才所绞杀的并不是一个传奇，而是一只蚂蚁一般。

    肖恩虽然早有预感他是一个心狠手辣之人，但是如此轻松的态度却依旧是让他的心中泛起了一阵寒意。

    戴维尔的表情却没有任何变化，他笑道：“我们明白了，你放心吧。”

    塔贝利微笑着转身，大步流星的走进了峡谷之中。

    肖恩抬头看了眼面前的峡谷，他的眼中突地闪过了一丝不屑的目光。当然这股光芒一闪即逝，根本就没有留给塔贝利觉的时间。

    三个人前后走进了峡谷，塔贝利果然是一路上默默的吟诵着一些谁也听不懂的咒语，并且从他的身上不断的散着一层层淡薄的光辉。

    来到了峡谷中部之后，塔贝利停了下来，道：“二位请在此稍候，我在前方布置一个阵图之后才能继续前进。”

    肖恩突地轻咦了一声，目光朝着塔贝利的后方看去，眼中充满了惊骇欲绝之色。

    塔贝利心中一凛，脑海中豁然闪过了一个念头，难道那些人竟然连自己也算计进去了？

    他的精神意念刚刚散出去，还没有来得及做什么动作之时，戴维尔就已经伸出了手，强大的闪电力量瞬间就将他轰击的如同羊癫疯作一般的颤抖了起来。

    塔贝利大叫一声，拼命的驱使着体内的灵物，想要脱身而去。但是在同阶高手的偷袭之下，他已经是身受重伤，而且更主要的是，戴维尔最为擅长的，竟然是雷电系法术，这种法术有着特殊的麻痹效果，虽然在仓促间施展，不可能挥出什么太强大的威能，可是在不断的麻痹之下，就像是钝刀子割肉般，一点一点的消耗着塔贝利的生命活力。

    七股不同属性的半神域几乎是同时朝着这里轰然冲了下来，这是来自于七个伪神级数的高手，他们联手在这里布下了必杀之局。但没想到的是，还没有等他们偷袭开始，负责引君入瓮的塔贝利就反而遭到了对方的偷袭。

    不过此刻，那七个人已经顾不得塔贝利的死活了，他们的心中都充满了一种火辣辣的感觉，似乎是想要将肖恩挫骨扬灰似的，七股不同属性的半神域以及其中所蕴含的强大威能竟然都是朝着肖恩而去。

    微微的撇了一下嘴，肖恩的身周突地变了。

    一股力量从他的身上扩散而出，这是一股强大的力量，是一股没有任何属性的力量，也是一股充满了普天之下，唯我独尊的纯粹力量。

    力量领域的进阶版——力量半神域。

    骤然间，与这个力量接触的七股半神域的主人突然现了一个极为可怕的事情。

    他们的半神域非但无法压制这个突然冒出来的半神域，而且一旦与其接触，顿时象是拿鸡蛋碰石头般，反而被这股力量碾为粉碎。

    只不过是稍微的一接触而已，二间的强弱之势就立即区分了出来。

    伴随着肖恩大笑声中，力量半神域骤然一顿，随后化作为万条灵蛇一般朝着远方扩散。

    他竟然是打着将这几人全部滞留在半神域之中的主意。

    可就在这一瞬间，其中一人骤然跃起，毫不停留的以闪电般的速度朝着远方飞去，那个速度之快，已经是如同流星赶月，纵然是肖恩也不由地大吃一惊。

    在他的记忆之中，能够在瞬间激出如此速度的，怕是也唯有在水晶录书中所见过的那些神灵了。

    不过任凭那人离开的速度再快，但是他的气息却依旧被肖恩感应到了，这个人就是在命运之神大殿前，认出他的那位十三分支的人类强。

    肖恩的眼中闪过了一道杀机，但是想要追击此人，就势必要放过这余下的众人。是以他心中虽然不平，但却并没有立即追赶。

    那人的如此表现也是明显的出乎了他众多同伴的预料之中，这些人只不过是稍微的迟疑了一下，就立即失去了逃遁的机会。

    肖恩的半神域已成，再也不必象以前一样，仅有一个能量墙的释放方法。

    如今的力量半神域在他的操控之下，简直就是如同活了过来似的，那种刚柔合一，随心所欲的变化让肖恩完全的摆脱了原先的桎梏，彻底的成长了起来。

    力量半神域的中心部分如同铜墙铁壁般，将他、戴维尔和塔贝利三人紧紧的守卫起来，在他们身周五米之内，任何力量与其相触，都唯有奔溃爆裂一途。

    而几乎是与此同时，半神域的外围化作了无数小溪般的流水，片刻之间就已经来到了那突然袭击的数人身后，随即展现出了力量半神域的狰狞之处。

    肖恩的这个动作并没有能够瞒得过众人，只是在他们无数年的交手经验中，却从来就没有遇到了类似的事情。

    竟然将半神域化作细碎的雨点般的一滴滴，绕到了敌人的身后，将对方困住，这样的战斗方式别说是前所未见，甚至于是闻所未闻。

    大家都是伪神，所拥有的都是半神域，就算是有着一定的差距，但也不可能相差如此之大。

    将敌人包裹在自己的半神域之中，看似困住了敌人，但事实上等到敌人全力开启半神域之后，二之间的对撞却是大为吃亏。

    力分则弱，力合则强，这是天下至理，任谁也无法改变的。

    然而，他们这些伪神并不知道，在数百万年之前，同样有一位拥有力量领域的卓越人物，就这样打破了所有人都认定的常识。

    不过可惜的是，在这个世界上拥有力量领域或半神域的人实在是太少了。

    甚至于可以说除了他们二个人之外，就再也没有第三个这样的变态了。所以那几个伪

    强并不知道他们所要面对着的究竟是什么样的怪物

    轰然传来了数道巨响，虽然在宇宙空间中很难听得出来，但是在肖恩的半神域之中，这样的声音还是很容易分辨的。

    被肖恩困住的六个伪神几乎在同一刻释放出了他们最为强大的法术。

    但是，无论他们的法术拥有如何可怕的属性，一旦遇到肖恩用来困住他们的半神域之时，顿时是烟消云散，化为了乌有。哪怕他们已经将半神域打开，进行全力的冲击，也不过是获得了同样的效果。

    六个人的脸色在瞬间就变了，变得极为惨淡。

    他们都知道，此刻已经是最为关键的时刻了，若是不能打破这如同牢笼一样的莫名半神域，那么他们一行人今日的下场就非常的不妙了。

    瞬间，所有人都施展出了浑身解数，当六位拥有半神域的伪神全力威之时，那种浩大的声势当然是惊天动地。

    六种不同属性的小区域禁咒几乎就在同一时刻动，他们在瞬间便已判断出来，这种强大无比的半神域力量并不是他们可以力敌的，唯一的办法就是使用最强大的魔法脱身，然而在一定的距离之外消耗这个强大半神域的力量，这样才会有可能取得最终的胜利。

    这些人能够成为伪神，自然是经过了千百次战斗一步步跨越而上的，他的判断可以说是一针见血，也是在无法击破力量半神域之时的唯一应对之道。

    不过，在没有遇到真正的力量半神域之前，任谁也无法猜得透这种半神域的强大之所在。

    六个小区域的禁咒爆，如果是在肖恩晋升伪神之前，或许还会在心中掂量一番，是否能够一次性的克制那么多高手所释放的禁咒。

    但是此刻么，肖恩的脸上浮现出了一丝嘲讽之色，一旦看清楚了肖恩脸上的笑容之后，那些人的心中就不约而同的浮现出了一丝透骨的寒气。

    在下一刻，他们突地悲哀的现，自己的小禁咒能量无法挥出任何作用了。

    因为就在他们表现出了破釜沉舟的决心之时，肖恩的半神域突地大神威，不再仅仅满足于围困他们的局面，而是从四面八方的进行了压迫式的，如同收网般的拉紧了。

    只不过是短短的眨眼个功夫，在他们周围的空间中，已经被对方的半神域给全部侵占了。他们所有的抵抗都是徒劳的，就这样眼睁睁的，透骨心凉的感应着对方的半神域势如破竹的扫除了一切的障碍，将他们牢牢的围困在方寸之间。

    在这种情况下，他们唯一的选择，就是静静的等待。若是还想要继续释放小区域禁咒的话，那么第一个倒霉的就将是他们自己。

    因为在没有半神域的支持下，他们必须亲自承受大部分的小区域禁咒的威能，随后才能将剩下的部分威能释放出去。

    一旦想到这一点，这几个顿时是郁悒的想要狂。

    禁咒打击别人，当然是一件赏心悦目的事情，但若是禁咒这东西落到了自己的头上，那么任何人都不会高兴起来的。

    而且他们所释放的并不是传奇法师的那种大型禁咒，而是将禁咒的威力叠加收拢之后，所隐匿在半神域之中的充满了更加威能的小区域禁咒。

    由于范围缩小、再加上信仰之力的运用，这种小区域禁咒对于个体的杀伤力远远超过笼罩了百里方圆的大型禁咒。在高等阶级别的对抗之下，也唯有这种激速度超快，一旦击中威力超强的法术才能够对于同阶高手造成致命的影响。

    至于传奇级别的大型禁咒，在这些伪神的眼中，简直就是乌龟跑步，在他们慢悠悠念咒释放的途中，就可以轻易的斩杀百八十遍了。而且就算是成功释放，可魔法攻击力已经分散到了整整百里之广，就算是再强大的杀伤力也是不足为惧了。

    这就是小区域禁咒的最大特点。

    但是，想要释放小区域禁咒也必须要有一个先决条件，那就是半神域，必须要将本身的半神域尽数释放开来。不求将敌人围困其中，但起码也要有超过百米的范围，否则一旦释放之下，敌人固然倒霉，但他们本身也免不了受到同样性质的伤害。

    而象现在这样，他们那强大的，在以前几乎是战无不胜的伪神域却在这一刻彻底的变成了缩头乌龟。

    所有的半神域都被肖恩紧紧的压制在身周数寸的空间之内，就算是他们使出了吃奶的力量，也无法让半神域推进分毫。

    肖恩的半神域之强大，轻而易举的就将他们半神域原先的地盘给掠夺而去，哪怕他们拼命抵抗，在半神域的较量之中，依旧是被他摧枯拉朽般的驱散，并且压迫的到了兵临城下之势。

    完成了这一点之后，肖恩的心中也是彻底的放松了。

    如果这六个人联手，在外围与他进行骚扰大战，那么纵然是肖恩拥有力量半神域，也休想在短时间内能够解决他们，更有可能的是，双方会呈现出一种奇特的僵持状态，一直到轮回界的大门打开。

    毕竟，这些人都是伪神，只要他们的速度快一点，不让肖恩的力量半神域完成围困的过程，那么肖恩就未必能够轻易的奈何得了他们了。

    可是这些人并不知道力量半神域的厉害，所以才会被肖恩一击制敌，此刻想要，纵然是他，也要暗中叫一声侥幸。

    心念电转，肖恩冷哼一声，道：“既然偷袭与我，是谁指使的？”

    一个兽人萨满满脸的狰狞，他死死的盯着肖恩，突地叫道：“你很强，但是你死定了。”

    肖恩不屑的看了他一眼，力量半神域不再留情，就这样挤压了下去。

    然而就在此刻，这个兽人的身上散出了一道七彩缤纷的光芒，一个巨大的身穿全身铠甲的武士在他的身后浮现了出来。

    “兽神……”

    几道声音同时叫了起来，哪怕是被戴维尔折磨的狼狈不堪的塔贝利此刻似乎也恢复了一点儿的元气而大声的疾呼了起来。

    投影，竟然是兽神投影？

    肖恩的心中微动，脸色也变得凝重了起来。

    在伪神这一层次的交锋中，肖恩有着强大的自信能够横扫千军，无人能敌。

    可是一旦牵扯到了神灵，那么一切就是一个未知数了。

    幸好的是，这个兽人萨满召唤而来的并不是兽神本体或是分身，而仅仅是一个投影罢了。

    与神灵的战斗么？

    肖恩的双目中一点点的亮了起来。

    来吧，就让我看看，神灵的力量究竟是如何的难以测度……