    

    侯齐一听是梦公素的声音，赶紧睁开眼睛，看着坐在自己旁边的梦公素问道“梦老？那你怎么会在这里，你不是去闭关了吗？”

    梦公素神情有些落寞，拿出一个芯片递给了侯齐，说道“这个给你，你好好看看吧！对了，你赶快把你的杂事处理一下，尽快的回来知道吗？”

    侯齐接过了芯片，“这是什么，，，，”再回头看的时候，梦公素已经不见了。“这是怎么了？怎么说了两句话就走了？”他把芯片插进了终端的卡槽里，不过并没有现在看。从凌校长的嘴里得知，梦家在幻海市的口碑还是很好的。这让侯齐对梦家有了一个初步的好印象。不过具体的情况，他打算回学校后，拜托庞达海去仔细的查一下。

    到了吃晚饭的时候，侯齐已经来到了启航岛的首都大学。他直接来到了宿舍，不出意外，贺兰他们三人果然在他的宿舍里。不过三人都没有修炼而是坐在大厅的沙发上长于短叹的。

    侯齐进来后，他们也没有发现。

    只听庞达海冲着贺兰说道“我当初说了，不让你接触苏星钏那个祸水，你非不听，现在可好！你说怎么办吧？社长的宿舍都快变成她们红玫瑰社的办事处了，不光这样，她们来了后，你竟然拿我们修炼的资源当零食给她们，我说你可够大方的，我原来以为林柏文是色狼！没有想到你才是隐藏的最深的！”

    林柏文听到庞达海无缘无故说到他，“好好说话呀，我不是色狼好不好！我那叫风流！”

    贺兰也说道“胖子，你那叫嫉妒，好不好，她们第一次来的时候，先是庞哥哥叫着，怎么没有见你有什么意见，现在所有的人都不愿搭理你了，你又嫌弃她们了！我看是你看得见，吃不到，嫉妒了吧！”

    庞达海脸色顿时涨红，然后大声的说道“你胡说八道，谁有你想的那么龌龊，第一次她们来我那是礼貌。谁知道这群女人不安好心啊，现在学校里已经议论纷纷了，再这样下去我们造化社的人都成了好色之徒了！”

    “好色之徒，就好色之徒吧！只要是那群女人常来的话，我们都没有时间修炼了。这可辜负了社长的期许了。”林柏文有些郁闷的说道。

    “你们谁能告诉我，这是怎么回事？怎么我听了半天好像和女人有关呀！”

    三人听到侯齐说话，都是一惊。不犹豫同的扭头朝门口看去。这是侯齐已经坐到他们对面了，“这里！我说你们的警觉性也太差了吧，我都来了半天了，你们都没有察觉！”

    庞达海看到侯齐后立马激动的叫了一声“社长！你终于来了！”

    “猴，不社长！”贺兰也高兴的说道。侯齐听到贺兰这么叫他，有点不习惯，“你是特列，还是叫我猴子吧，而且达海，柏文，你们两个也不要叫我社长了！和贺兰一样，叫我猴子吧！不过再这之前，我离开的这段时间发生了什么事儿？”

    林柏文他们三个听侯齐说不要叫他社长了，纷纷说道：

    “为什么呀？”

    “猴子，你难道要退社吗？”

    “社长，你要毕业了吗？”

    侯齐听他们一起说，于是说道“停，我已经是元神境了！当然要毕业了，我这次来主要是办这件事的。办完后，你们三个都要跟我去做一件大事儿！真正的大事儿！不过你们刚刚说的什么事儿？达海你说。”

    庞达海于是缓缓的说出了当初苏星钏来访，想要道歉赔罪，然后提出了深度合作的事情。

    侯齐说道“这件事儿，你们告诉我了，我不是让你们不要管她，自己好好的修炼吗？”

    庞达海说道“社长如果那么简单就好了，第二天的时候，她又来了，还带来了她们社团的其他的女孩子。说是和我们一样是今年的新生，听说我们一次任务就有127万的功绩点，特别崇拜我们，就想认识认识我们。我们也是一时的虚弱心作祟，就高兴的让她们进来了！”

    “谁知道从那以后，她们每一天都来，而且人越来越多，简直把这里当成自己的家了，而且总是有意无意的打听你的事情。要不是我警觉，我们的老底就被别人挖干净了！这几天弄的我们没有时间修炼，贺兰还把我们兑换的资源拿出来让她们当零食了，要不是我拦着，他把天元果都拿出来了。”

    贺兰一听炸了，“死胖子，你怎么把这一切都怪在我的头上了。是谁先说的给她们拿点吃的的？是你吧。怎么现在又怪我了！”

    侯齐这时说道“好了，我知道怎么回事儿了。红玫瑰社玩的漂亮，这样一来外界就会认为我们造化社和她们红玫瑰社就足够亲密了，这是借力打力。好了，这也没有什么，我们都是18，9的年纪对于女孩子投入来的倾慕的眼光的。”

    接着侯齐说道“明天她们还来的话，我来会会她们吧！还有一件事就是造化社的新社长的人选，你们三个中，我选择的是庞达海作为造化社的新社长。”

    庞达海和贺兰一听都发出了“啊？”的声音，只有林柏文一点都不觉得意外。

    “社长，我怎么能当社长呢？我得修为还不足以胜任的！”庞达海说道。

    贺兰也说道“你知道呀，那好，我来当这个社长，哈哈！”

    侯齐说道“兰子，不要闹了，你想当这个社长无非是想管着信用点和功绩点。再说你也当不了这个社长。本来柏文是很好的人选，可是他已经到了晋升的关键时候了，不知道什么时候也就晋升元神境了。所以这个社长只好达海来当了！”

    贺兰这时说道“谁当我也不反对，可是功绩点必须我管着！”

    侯齐苦笑一声，看向了庞达海。

    庞达海说道“让他管着吧，这样的话我还省心了！”

    贺兰一听，拍了庞达海的肩膀一下说道“胖子，谢谢你，你放心，以后我绝对的拥护你的决定。”

    侯齐说道“这件事就这样决定了，明天我们就到任务处去更换社长，然后达海，我们造化社就开始招新人。第一批10个人，主要是那些没有资源修炼的人。主要是人品要好，你是做情报的这点难不住的。”

    庞达海说道“这个你放心吧，社长！”

    “明天你就是社长了！”        

