    听到这个广播音的那一刻，我和叶雨幽皆是双双停下了手里的动作，目光凝重地看向了窗外，只见远处的天边有几个黑点迅速接近，正是几辆战车。

    声音正是从战车上面传来的。

    在那个自称为黑狱的人说要公布今天的游戏内容之后，我的耳朵便是竖了起来，仔细听着黑狱所说的每一个字，只听黑狱说道：“在公布今天的游戏之前，请允许我先讲几句话。”

    “首先，恭喜八区全体居民完成了昨天的游戏，希望你们今天能再接再厉。”

    “其次，欢迎各位来自外区的朋友来到我们八区，你们的到来令我们倍感荣幸，希望八区能让你们感到充实和快乐。”

    “最后，由我来公布今天的游戏内容，这会关系到八区所有人的生命，我只公布一遍，请各位居民务必牢记！”黑狱说到这里，我和叶雨幽皆是全神贯注的听着，相信整个八区的人也一样，恐怕这一刻所有人都在仔细聆听黑狱所说的每一个字，毕竟这事关生命。

    黑狱一字一顿地道：“八区的四万三千二百八十名居民请注意，今天这次游戏的时常为24个小时，在游戏结束前的这段时间里，会有大量的恶鬼出现在八区，它们力量强大，且无比嗜好杀戮，唯一能击杀它们的方法，只有魂类兵器，其他普通的武器只能阻拦它们，但无法杀死。”

    “你们的任务很简单，就是存活下去！”

    “现在距离十点还有二十分钟的准备时间，等十点一到，游戏正式开始。”

    “祝你们好运！”

    在黑狱话音落下之后，八区再度陷入了恐慌之中，相比较之下我和叶雨幽还算淡定，在黑狱公布游戏之后，我们对这次游戏展开了讨论。

    “还记得我和你说过的死亡大逃杀么，这次游戏的内容和我第一次周末作业很像，当时也是有一个鬼来追杀我们，只不过这个鬼是在我们之中。”我缓缓地道。

    “你是说这次的游戏也一样？”

    “只是觉得有这个可能性，也许是我们当中藏着鬼，也许是有外来的鬼，但不管是那种可能性，对我们来说影响都不大，因为我们两个肯定不是鬼。”

    “你说的没错。”

    “另外，我觉得恶鬼的实力应该不会过强，至少普通人是有机会将其击杀的，并且我认为击杀恶鬼可能会给积分。”

    “我也这么觉得，今天这次游戏不再是人和人的对抗，而是人和鬼的对抗，如果杀死恶鬼不给积分的话，那对于积分本就稀缺的人来讲，这将是一场灾难！”叶雨幽点头道。

    在我们二人交流间，时间一分一秒的过去了，很快便来到了九点五十，就在这时，房间内部突然响起了一阵警报声。

    “滴滴滴，请屋内的居民立刻离开新生活区，游戏期间所有居民都必须要在内区域线范围内移动，否则将视为违规，清空积分。”

    听到警报声后，我不禁看向了叶雨幽，见状叶雨幽耸了耸肩，道：“我也是第一次听到这个警报，不过应该是因为新生活区外人无法进入的缘故，所以才要在游戏期间将我们驱逐出去。”

    “那我们赶快离开这里吧！”我焦急地道。

    我可不想积分被清零。

    和叶雨幽二人匆匆离开新生活区后，时间已经快走到十点了，进入内区域线后，我们看到整个8区都寂静无人，几乎所有人都躲在了家里。

    “都躲起来了么...”看着空无一人的街道，我若有所思。

    其实可以理解，人和人的对抗虽然也很惨烈，但毕竟经常接触，所以不乏有大量的胆大之人敢于下手，但如果当对手变成了鬼之后，这件事就变得不一样了，谁也不想出来冒险，万一恶鬼的数量很多，或者是特别强，那岂不是出来送死？

    正因如此，此刻大多数人都躲在家里，等待十点的到来。

    我和叶雨幽也站在一个民舍的楼顶上面，目不转睛地看着时间，而就在十点到来的那一刻，我本以为会出现点什么变化，然而让人意外的是，什么事情都没发生。

    “鬼不在这里么，还是说...鬼不是现在出现？”我喃喃自语道。

    心里正想着呢，我目光微微一凝，视线集中在百米开外的街道，那里不知道什么时候出现了六七个人，他们大摇大摆地走在了路边，边走边聊天，仿佛根本就不害怕游戏中即将出现的恶鬼一般。

    事出反常必有妖，在明知道有恶鬼出行的情况下，这群人依然敢作死般地走在路上，并且大声喧哗，这足以说明他们不正常。

    “叶火火，他们好像是鬼啊...”叶雨幽在旁边说道。

    闻言，我紧皱着眉头，这些人怎么看都是人，体内没有任何的鬼气波动出现，而恶鬼本质上就是灵魂体，灵魂体是不可能没有鬼气波动散溢出来的。

    但很显然，这些人非常古怪，如果可以的话我希望用精神力探测一下，可惜我现在得隐藏自己，万万不可动用精神力。

    精神力不能用，那就只能用别的方法试试了。

    想到这里，我摸出了口袋里的微型手枪。

    “啊！！！”

    就在这时，不远处传来了一阵刺耳的惨叫声，看样子已经有人死在了鬼的手里，而他们的尖叫声一想起，那伙人顿时受到了吸引，目光皆是看向了声音传来的方向，随后转身就要往那边走。

    “让我看看，你们究竟是人是鬼！”我抬起手，扣动了扳机，只听砰的一声，一发子弹猛然射出，最后打在了那群人旁边的墙壁。

    在我这一枪射过去之后，他们的身体一下子停顿了下来，随后在我和叶雨幽的注视下，如同机械一般转过了身，面无表情地看着我们这里。

    “还真是鬼。”这是我第一个念头。

    这个念头刚刚浮现，那些人的脸上便是猛地浮现了一抹狰狞之色，接着他们就像是猎豹一般冲了过来，几个呼吸间便到了我们的跟前。

    “抓到你们了...”

    最近的一个脸色苍白的男子，脑袋折成了不可思议的角度，嘴里吐出了令人毛骨悚然地话语，不过面对他们的袭击，我和叶雨幽面不改色，掏出了一把灭魂枪，在这几个“人”变色的目光中，一同开火。

    “哒哒哒！”

    子弹横扫而出，只听一阵阵惨叫响起，这些人的身体开始以肉眼可见的速度发生了剧烈地变化，原本只是脸色苍白的几个人，脸上身上开始变得狰狞恐怖，有人的皮肉开始掉落，更有甚者四肢都掉落在了地上。

    我们仅仅扫射了十几发子弹，不可能把他们打成这副德行，换句话说...他们本来就是这个德行，只不过当他们受伤之后，就变了另一个模样。

    “啊！！！”

    这几个人痛苦地嘶吼着，在地上打着滚，不过很快他们就化为了一缕缕黑气，消散于天地之间，看到这一幕我和叶雨幽皆是有些惊奇不定。

    还真是鬼。

    只不过这些鬼，在不受伤的情况下，和常人简直别无二致。

    就在这时，我的积分牌震动了一下，与此同时一道电子音随之响起：“恭喜你，你击杀了三只恶鬼，已获得六点积分。”

    “果然有积分！”听到这里，我大喜过望。

    击杀恶鬼果然有积分，不过恶鬼的积分是二，这足以说明恶鬼比起普通的人类更加难以对抗，否则积分不会翻倍。

    “叶火火，刚才那七个人，其中一个人我有点印象，好像是血帮的人...”叶雨幽小脸微沉，缓缓地道：“如果我没猜错的话，这些恶鬼...”

    “应该八区死去的人变的！”				

