    第二天一早，趁着周围没人林文鬼鬼祟祟的溜出了许娇的出租房，虽然当隔壁老王非常的刺激，但是林文可不想被堵在门口被人围观。

    想起昨天晚上的事情林文心里就乐开了花，自己就单独花了1000块钱而已就体验了一把隔壁老王的刺激，而且许娇上班的地方一直都是学手动挡的，自己还是头一个开上自动挡的人，那个感觉是格外的刺激。

    等林文回到宿舍的时候老宋还没回来，估计此时的他还在和许娇的老公在那打麻将呢。看了看手机上的时间，林文冲了个凉之后就打算去厂里混“时长”了。

    毕竟自己只要打个卡就有钱，何乐而不为呢？

    冲完凉，林文换了一身衣服朝着厂里的方向走去。路过牌坊门口的时候又看到了厂里那个年轻的女人在不远处买早餐。

    “哦，她原来住那边啊。”林文有些差异，厂里的工人大多数都是和他一样住在宿舍，少部分人是在牌坊门口的民房租住，对这个不知道名字的女人林文也是匆匆看了一眼就没继续关注了。

    来到牌坊门口的市场买了早餐之后，林文手里提着油条和包子朝着厂里的方向走去。

    “滴”

    打完卡的林文直接朝着自己的车间走去，此时的车间一个人都没有，连门卫老刘此时都不知道去哪里了，估计也是放假出去打牌了。

    这个厂里打麻将的人那可不要太多，林文左顾右盼饶了一圈之后觉得无聊就打算去老刘那边用茶具泡会茶。

    喝了好几壶茶水后，林文实在无聊就打算出去给周登汇钱去。走出厂门，来到牌坊门口林文打了辆摩的直接朝着厂里后面的镇上驶去。

    来到农行给周登汇过去5000元，企鹅上说了一声之后。

    周登立马发来了消息：“OK钱收到了，发个“照片”给我登记一下就可以了。”

    林文按照周登的要求发了过去之后，对方表示一个月之后就可以来拿了。

    “真轻松啊。”林文感叹道，现在的Z可真好拿。

    “对了今天的挖矿还没用呢。”林文突然想起今天自己还没挖矿呢，于是打开手机开始了今天的挖矿。

    此时林文的银行卡还有144000多元，之前他取了1000多块出来当做零用，昨天又去“消费”了2000多，所以现在还有144000多元。

    “发现微量铁矿。”

    “发现中量铜矿。”

    “发现微量锡矿。”

    “。。。。。”

    “发现中量稀矿。”

    10次随机的结果让林文非常欣慰，特别是最后一次的稀矿这玩意可是好东西，一吨100多万的回收价格，属实让林文眼馋不已。

    等把锡矿和稀矿出售之后，林文的银行卡再次传来短信。

    “您工商银行尾号为7487卡6月17日10：37，转账汇款收入(跨行汇款)180000元，余额19445元。”

    “您工商银行尾号为7487卡6月16日10：37，转账汇款收入(跨行汇款)256000元，余额450425元。”

    “啧啧，一下子就45万了啊。”林文看着手机上的短信非常满意。

    此时手机上的挖矿软件又多出一行字。

    “宿主：林文”

    “黄金矿工系统等级：LV1，当前经验60。（距下次升级需要经验40）”

    “当日挖矿次数剩余：0/2。”

    “当前挖矿范围100米”“商城权限：LV1。”

    “自动挖矿开启中。”

    “随机矿地已打开，每日随机次数0/10。”

    “可选择出售矿物0。”

    林文仔细看了看，发现如果按照这个趋势自己在挖2天之后又可以升级了，到时候希望能解锁一些其他的东西，毕竟系统出品，那自然都是精品了。

    关闭手机之后，林文心中一直嘀咕呢，突然脑海里就出现了黄金矿工的系统面板，还没等林文反应过来，一个机械的声音响起。

    “黄金矿工系统已和宿主本人绑定，后期可投屏任意手机。”

    林文琢磨了半晌之后这才明白意思就是以后自己以后换了手机，只需要默念就可以把系统投屏到新的手机上，这就给林文不少方便了。

    心情大好的林文打算在镇上找个饭店吃个饭，正在转悠的林文竟然又看到了厂里那个年轻的女孩子也在不远处。

    看样子正在地摊那边选什么东西呢，林文也不知道她叫什么，所以也就懒得去打招呼了，自己直接朝着不远处的一个湘菜馆走去。

    “帅哥吃点什么？”看到林文走进饭店，老板热情的上前问候道。

    林文看了看墙壁上的菜谱询问道：“老板正宗不？我可是湖南人你别拿广式的湖南菜来忽悠我哦。”

    “放心老弟，咱们这可是正宗的湖南菜，你看这小米椒就懂了，保证够味。”老板拍着胸脯保证道。

    林文点点头说：“那行，来个辣椒炒肉，来个剁椒鱼头，再来个紫菜蛋汤。”

    “好的帅哥，你这边坐，一会就上菜。”老板笑眯眯的招呼林文坐下之后就去后厨忙活了。

    林文找了个靠窗的位置坐下之后就拿起桌上的茶水自顾的喝了起来，还别说这家店的小麦茶味道非常不错，虽然在厂里喝了不少，林文竟然还能喝下两杯。

    “帅哥你的辣椒炒肉，鱼头和汤一会就来。”过了一会儿老板端着一盘辣椒炒肉来到林文的面前招呼道。

    “嗯，可以。”林文看着眼前分量十足的菜满意的点点头。

    吃饱喝足之后结账的时候林文发现这个时候物价是真的不错，两菜一汤才43元，如果是后世这个分量少说也得80起了。

    不过现在还是11年，这个消费在打工人里面也算不低了。

    林文结完账走出饭店后，又遇到了长毛这个“孙子”只见他骑着一个小电驴，手把上挂着一个炒饭正朝着远处驶去。

    “哟呵，这个舔狗怎么了？不是应该去舔那谁嘛？”林文颇为好奇道，摇摇头林文随手招了个出租车打算回去睡个觉，下午去厂里打个卡完事。

    原本林文还打算上会网呢，不过司机告诉他这边最近的网吧就是在牌坊镇上，这个小乡村的黑网吧，林文实在没什么兴趣，所以干脆回去睡觉了。

