    于外看去是天降长刀劈砍城市，结界内的众人看起来就更为直观了。

    “跑！”

    不用外面的同僚做出提醒，聚集在一起的改造人便飞速逃离。

    身体完好的架着受伤的同伴，昏死过去的则由几人抬着，场面虽然嘈杂但并没有混乱，美沙在蒸汽下更是快速转移，只是美沙现在全身都是密密麻麻的伤口宛如血人一般，好不凄惨。

    “快看！”

    “天呐，那是什么东西。”

    “我们快点躲起来。”

    在结界墙壁处徘徊寻找缺口的普通人也看到了天空中壮观的一幕，他们就没有改造人那般有条不紊了，慌乱中像是无头苍蝇一般，好在没有人昏了头朝长刀落下的方向跑去。

    两名洋人此时已经看傻了，汉娜不知该说些什么：“这就是岛国人每天都要经历的场面吗？这也太恐怖了。”

    “嗯嗯。”克里斯汀看了看自己的拳头，再看了看天空中的长刀，哪怕自己的力量再大上即使上百倍，恐怕也没办法和长刀相抗衡。

    最有可能的是长刀直接把自己劈成两半。

    好在这长刀瞄准的目标并不是人口密集的居住区，但看着长刀缓缓落下，所有人还是忍不住寻找着最近的躲避物，或者直接趴下，只是在超凡伟力前普通的钢筋混凝土建筑作用寥寥。

    热刀切黄油。

    看似坚固且神异的结界轻松被长刀切开了豁口，薄薄的像是一层纸，不过没有谁会真的认为结界孱弱。

    结界表现的如此不堪，那也只是在百合若大臣的神威前，要是让他们用常规火力攻击，不知猴年马月才能突破！

    如此想法在众人脑海中流转，看到结界被轻松切开后欢呼声一片。

    就连浓浓的雾气都在长刀落下时被切开，外界诸人也才终于见到造成秩父市危机的罪魁祸首！

    小山大小的妖怪，几乎比秩父市内所有建筑物都要高大，站在这妖怪面前所有建筑物都像特摄片里的道具一般。

    毕竟就算是方谷株式会社的怪兽高度，一般也都不会超过百米。

    好在从空中落下的长刀也不是凡物，刀身长度就要超过怪物的高度。

    “落！”

    一道气势浑厚的声音从空中响起，使用了声波忍术的声音传播极远，听起来就让人心头一震。

    声音混着长刀落下，营地中的官僚们能看到百米妖怪愕然抬起了头，在看到长刀时更是身体止不住的颤抖。

    “怎么可能，现在才不过复苏了多长时间，怎么就有人能如此强大，莫非是我复苏晚了……”百米妖怪依然尽忠职守的发挥着自己‘旁白’的角色。

    的确是复苏晚了，超自然研究的专家在心中点了点头，虽然现在才不过是超凡显世的半年时间，但这些超凡无不在短时间内实力跃升数段，完全不能用常理去揣度，半年的时间足够让实力拉开巨大的差距。

    就像最开始出现的百合若大臣与现在的百合若大臣，要是在持正会事件时百合若大臣有如此实力，恐怕就不光是死上一堆假和尚了，整个山头都会被百合若大臣削平。

    不过半年的时间，连最终兵器都对付不了黑天使这样的超凡，长此以往下去个人武力凌驾国家，全球的政治实体将面临前所未有的动荡，个人在这样的动荡中又如何独善其身。

    这些繁复的想法只是在他们的脑中荡过，现在更重要的是百合若大臣能否一剑解决怪物。

    光华万丈或许夸张，但照亮了秩父市小半个夜空是如实描写。

    影级的剑术加上一堆光特效堆满的忍术，水野一剑的华丽程度瞬时拉满，任何电影工业斥巨资作出的产品在这一剑前都相形见绌。

    隔着遥远的距离众人还是感受到了扑面而来的寒意，百米高的妖怪更是愤怒的大吼！

    “不！为什么会有这么强的剑意，我的身体完全被锁定了……”

    临死前的最后一刻祂仍未忘记旁白解说。

    “锃！”

    清脆的切落声，百米妖怪应声被切断。

    这一幕无比壮观，长刀从空中降下，不光切开了小山，更是连地上也余威未减的被切出缝隙。

    缝隙虽然不甚宽也不甚远，但也看的众人心中发寒。

    “咚！”

    从中间切开的巨大妖怪失去了生命力，全身土石纷纷瓦解坠在地上发出沉闷的响声。

    它本就是一座小山丘所化，彻底土崩瓦解后又化作了山丘的模样，只是寺庙林木之类的东西彻底被埋葬在其中，看起来就像是中东地区的漠漠荒山。

    一刀就斩落了强大的怪物，完胜聚集在秩父市外的火炮阵地。

    挥出璀璨的一刀后，天空中的光华便立刻散去，仿佛从未在世间出现过一样。

    而在黑色的夜空中，机警的知情官僚们知晓百合若大臣应该就站在空中，正是祂挥出了极尽恐怖的一刀。

    虽然看不清，但也没有哪个人白痴到想要用探照灯寻找百合若大臣的方位。

    他们祈祷着百合若大臣就此离开，不要再停留在空中以免还有其他不可控的事情。

    可惜事与愿违，小山废墟上忽然升起一道蓝色的光芒，像是传说中生灵所有的魂魄。蓝色的魂魄在稍一盘旋后便飞向了天空，这肯定是天空中有什么东西在吸引着魂灵。

    “是百合若大臣……”有人想起了关于百合若大臣的绝密档案，其中记载着百合若大臣有方法禁锢灵魂，比如石龙大斗！

    官府有几十个关于百合若大臣和石龙大斗灵魂间的分析，基本都指向了‘妖刀’，毕竟这妖刀从甫一出场就与百合若大臣有千丝万缕的联系。至于百合若大臣为何要将妖刀给予官府，又为何能掌有持刀者身死后的魂魄，这问题一直悬在专家头顶上没有解决。

    总之这个百合若大臣绝无表面看起来那般简单，至少不是绝对的伟光正的护国英雄，有光的地方就一定有黑暗，百合若大臣一定也是。

    看着疑似妖怪的魂魄飞到空中，除了行注视之外众人没有做出任何反应。

    至于秩父市中则爆发出了一阵欢呼声，笼罩着城市的结界被从天空斩落，雾气也随之消失不见。

    若是这一击斩落在居民区，伤亡不可估量！