    凌风姑娘的动作很是帅气。当一个很帅气的动作出现在一个女子的身上，而且还是一个花魁的姑娘身上，在倾国倾城的柔弱之中便会多了一份英气。别的不说，只是看看便能让人觉得赏心悦目。

    凌风姑娘的美算是美到了极处。君不器两世为人，看过的美人不计其数，但能够比得上凌风姑娘之美的恐怕也就只是前世的那个狠心的女子了吧。

    今世重生，不管君不器愿不愿意，他总有一天是会再次见到那个狠心人的。毕竟，身为九大天尊之一的绝巅人物，是站在这个世界的顶点的。君不器只有是修行者，在实力境界达到一定高度的时候自然而然便会跟她再次相遇。

    君不器能够确定的是，即便今世再次重逢，他也不会再倾心于她了，也不会与她再有任何纠葛。前世，就让它像一场梦一样忘掉吧。

    不过，现在君不器对于自己是不是还有今后已经抱有怀疑态度了。眼前面对的凌风肯定是个高手，一个他想都想不到修为究竟有多高的高手。

    虽然君不器有前世大罗仙君的经验和眼光，但是他的实力太过弱小。在无法调用所有神魂之力的时候，他虽然能够感知到一个绝巅高手的修为很高，但根本无法确定到底有多高。

    美人儿发起狠来，没有谁能招架得住。君不器曾经领略过，然后便死了，现在他重生归来。还没几天便又栽在了一个女人手里。

    君不器前后栽在两个女人手里，都是两个漂亮的女人。不过，君不器可生不出任何旖旎之心，两个女人都是母老虎。碰不得摸不得，甚至遇到就要倒大霉的存在。

    在凌风姑娘打完响指之后，君不器便彻底消失不见，简直不要太简单。

    就在君不器消失的刹那，他发现凌风姑娘的房间里有股让他觉得十分熟悉的味道，仿佛是哪里感受过，只是一时间想不起来。他努力去想，却发现只是徒然而已。

    就在君不器被传送走的瞬间，他便觉得自己被送进了一个滚筒状的洞穴之中，身体不断的跟洞穴的墙壁接触、撞击，他的身体也在不断的翻滚，无法自主。

    “不会真的要死在这里吧？”君不器万千思绪，心中暗想道。

    他突然想到了蹴鞠，他便是一个没有任何行动能力的球，被不知名的力量不断的拍打着、然后以各种意想不到的角度撞击在他半点都不知道的地方。

    君不器想要用自己的神魂之力去探查，但是神魂之力也像是被某种力量给禁锢了，还是无法离体三寸。如此，他便瞎子似的成了无头苍蝇，只能听天由命。

    这种憋屈的感觉很不好。君不器不想再听天由命，可是始终不肯放下。

    君不器十分庆幸自己是一个修士，虽然还只是练气境界修为但也是古今少有的练气十六层。有真力护体，能够保护自己的要害，不至于在这无休止的碰撞之中把自己给撞死。

    “整天婆婆妈妈，哪里像个男人？希望你能挺住，不要轻易死掉。”凌风姑娘喟叹一声。

    这也是君不器最后听到的声音，之后便彻底不省人事晕厥了过去。盖因为他的后脑勺撞到了一个莫名坚硬的物什，只觉得钻心的疼痛瞬间将其击晕，什么感觉都没有了。

    难道真的活不成了？谁知道呢？除非他是书里的主角，拥有不死不灭的主角光环，否则想要活下去恐怕会有点困难。

    君不器是在无尽的疼痛与口渴之中恢复意识的。他很是庆幸，自己居然没有死。不过也没有任何可以觉得乐观的地方。他暗自观察了一下，自己的腿脚似乎都撞废掉了。火辣火烧的感觉不时偷袭他一下，也让君不器痛苦难当。

    君不器发现自己的骨头很是脆弱。胸骨断了五根，手脚都遭受到了物理攻击，两只手两只脚像早就断了似的。全身肌肉多出拉伤和扭曲的痕迹，而筋脉更是断了三条。

    不能动不能叫喊，因为他的身体非常僵硬，根本就不是轻易能够好转的。虽然恢复了意识，但他却连睁开眼睛的力气都没有了。

    这下只能等死了。他这练气境界的修士根本就做不到辟谷，一天枯坐几个时辰总得吃喝。君不器就别说吃喝，就是动一下眼皮都非常安静。而他现在的咽喉像是点燃了柴火非常的干涩，几乎都快冒出烟雾来了。要是再不能获得水分，他便要被渴死了。

    君不器的神魂之力虽然还不能散发出去，但是他的听觉没有受到任何损害。他能够听到水滴滴答滴答的声音。虽然每次水滴滴答的时间比较长，但总算是有水。君不器还能感到水滴散逸出来的水汽。即便是感受到一股凉意，他的喉咙也能稍稍感到舒服一点。

    如果他能够动弹，自己挪到有水的地方，他便能够获救。可是君不器显然已经不能移动，而周围也没有什么人，仿佛就只有等死了。

    君不器的身体一直在调用神魂之力，也一直在吸收空气中的灵气，他受伤的身体也在一点一点的慢慢变好。可是他的伤势实在太重，真要休养好也需要不短的时间。而快要渴死的君不器显然最缺的便是时间。他已经等不得那么久了。

    难道真的要死掉了？

