    第302章 单挑   

    林涛的声音凌厉炸裂，仿佛满是阴云的天空，突然落下了一道霹雳。

    

    轰然在四合院的上空炸响。

    

    一时间，集中在这里的曼陀罗众人，立刻全都冲了出来，几乎是眨眼间的功夫，就将门口的林涛几人，全都团团包围！   

    “我还没找你，你居然敢主动上门！”

    

    “简直就和当年的傻女人一样，蠢到家了！”

    

    黄泉大步走出来，目光阴鸷，满脸的嚣张得意。

    

    “住口！”

    

    林涛的神色，倏然阴沉。

    

    这段时间，他一直都在隐忍，不让自己去想姐姐，不能让仇恨，影响了自己的判断，做出不利于结果的冲动行为。

    

    他已经为自己的冲动，付出了一次又一次的代价。

    

    不能再让同样的事情，屡次上演！   

    “怎么？”

    

    “你害怕了？”

    

    黄泉不愧是老江湖，在这一瞬间，就看出了林涛的心思，完全洞察到了他的不安和焦急。

    

    于是，故意放大了声音，再次刺激。

    

    “那我再给你说说。”

    

    “当年这个愚蠢的女人，是怎么样一步步落入我的圈套之中，最后，被我一步步送上了绝路的！”

    

    “其实……”   

    砰！   

    一声枪响，骤然轰鸣！   

    没有人看清楚子弹从什么地方射出来，只能判断出，对方是绝对顶级一流的狙击手。

    仅仅一枪，就将黄泉身侧的一个小弟，脑袋洞穿！   

    很明显，对方在清理障碍！   

    真正的目标，就是黄泉本人！   

    生生将黄泉的话，一枪打了回去。

    

    “狙击手？”

    

    这一下，连陈残都露出了诧异之色。

    

    显然是没有想到，林涛不仅说服了四大世家，成为他的后盾之一，竟然还搞到了如此精准厉害的狙击手。

    

    在这样深沉的夜幕之下，光线无比昏暗的情况里，还有如此精准的枪法。

    

    必然是世界知名的杀手。

    

    “很奇怪吗？”

    

    林涛咧着嘴，轻描淡写的说道：“既然你们可以在暗网上发布任务，找一群赏金猎人来找我的麻烦，为什么，我就不能以其人之道还治其人之身？”

    

    “这不是非常合理吗？”

    

    黄泉的脸色变得冷峻森然。

    

    林涛的连番安排，完全出乎了他的意料之外，此时此刻，竟然他的手段，显得而有些捉襟见肘了。

    

    这个曾经完全不被他放在眼里的小子，已经在短短的时间里，飞速成长了起来。

    

    再给他一些时间，恐怕是轻而易举，就可以掀翻曼陀罗组织！   

    “现在该怎么办？”

    

    陈残并没有要出手的意思，而是看向了黄泉。

    

    最后一次帮忙的机会，还是要黄泉下令。

    

    如果是这个时候，对付林涛，这次机会用过之后，陈残就要离开这里，远赴北境，去找那位请罪认罚。

    

    当然，黄泉也可以依靠自己，不让陈残插手。

    

    等着去对付四大世家。

    

    “杀了他！”

    

    显然，黄泉不打算等下去了。

    

    林涛已经找上门来，事情就已经是变得无可挽回。

    他们没有更多的选择了，只有是被迫应战！   

    “好！”

    

    陈残点点头，立刻招呼一声，之前从北海市的青山别墅带走的秦瑶瑶和沈清秋，再次出现在了众人的面前。

    

    只是，此刻的她们，双眼已经完全失去了神采，俨然已经彻底沦为陈残的傀儡机器。

    

    “上！”

    

    陈残的一声令下，两女便是毫不犹豫的冲了上去，直接扑向了林涛。

    

    目标明确，威力惊人。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    在短暂的瞬间，竟然是占据了绝对的上风，有种让林涛捉襟见肘，无从应对的感觉。

    

    “这怎么可能？”

    

    突如其来的一幕，让血衣等四大天王，阎罗等人全都愣住，完全没有想到，会是这样的局面。

    

    林涛如今，可是货真价实的皇级高手。

    

    两个傀儡机器，怎么会让他身陷困境呢？

    

    除非，这两个傀儡的实力，同样达到了皇级的水准！   

    这也太夸张了！   

    “别管我！”

    

    林涛这时候开口，冷冷说道：“盯着他们，不要让任何人走掉！”

    

    “就让狙击手，挨个点名！”

    

    “我倒是要看看，曼陀罗组织的高手，能扛得住多少颗子弹！”

    

    黄泉的脸色越发的难看。

    

    林涛这一招也忒狠毒了，只是一个狙击手，就足够让曼陀罗组织的众人，心有惶惶然了。

    如果是正面应对，他们都有自信可以避开子弹。

    

    但，对方是狙击高手，又在如此深沉的夜幕之下，几乎就没有反应的时间。

    

    甚至，连子弹从什么地方飞来都不知道。

    

    要如何抵挡？

    

    更为恐怖的是，他们根本不知道，林涛到底找来了多少这样的高手。

    暗网之上，本就是高手层出不穷，藏龙卧虎一般。

    

    只要出价够高，什么样的高手，都有可能冒出来的。

    

    由不得他们有任何的粗心大意！   

    怎么办？

    

    一时间，众人全都愣在了原地，目光呆滞的看着黄泉，等着他的命令。

    

    “林涛！”

    

    “你够狠！”

    

    黄泉咬着牙，瓮声瓮气的说道：“如果你真有胆量，就和我单挑，怎么样？”

    

    “我们以命搏命，决一胜负！”

    

    “当然，你可以不答应，我们就各自拼命死战！”

    

    “看看你的这些狗腿子，到底能不能胜过我的曼陀罗组织！”

    

    语气森然，野蛮霸道。

    

    完全是将林涛的路给堵死了。

    

    “呵呵，单挑吗？”

    

    出乎所有人的意料，刚才还捉襟见肘，眼看着已经要不敌的林涛，这转眼间的功夫，竟然就将秦瑶瑶和沈清秋通通压制。

    

    甚至，还有闲暇，轻描淡写的回答黄泉的问题。

    

    “你觉得，你还有这个机会吗？”

    

    “你什么意思？”

    

    黄泉愣了一下，没能反应过来。

    

    咔嚓！   

    下一刻，就听到一声脆响，所有人都被眼前的一幕惊呆了，只觉得头皮发麻！   

    秦瑶瑶的两条手臂，竟然被林涛，生生扯了下来！   

    没有惨叫，没有鲜血。

    

    只是秦瑶瑶的身体，无力的瘫倒在地，抽搐了几下，顿时没了动静。

    

    嘭！   

    不等众人有所反应，林涛又是一脚冲出，沈清秋的身体，直接凌空飞起，重重的摔落在人群当中！   

    院内，寂然无声！   

    

    

