    浮空平台上。

    所有领主都在停下动作，震惊看着突然出现的两人。

    这两人虽然实力只有七阶。

    但却让那些八阶在内的领主，都忍不住生出三分俱意。

    因为这两人的实力之强，哪怕在整个原始大陆的七阶领主里面。

    都能排进前十！

    就算碰上普通的八阶领主，都有一战之力！

    “他们两个怎么会同时出现在这里？”

    “难道有什么大事要发生了？”

    “听说司徒剑是大衍大帝的独子，按理说应该不缺资源才对。”

    “还有严烈也是，他上次可是在万界战场杀了个七进七出, 抢到不少宝物。”

    “卧槽！这么猛？那可是七阶战场啊！”

    领主们在私底下议论纷纷，惊呼不断。

    却不知道。

    司徒剑听到他们的话语后，神情渐渐冷了下来，似乎并不喜欢别人以大帝之子来称呼他。

    冷哼一声，几道黑影“嗖”的一声，以他为中心疾射出去。

    那些议论中领主甚至都没反应过来，脖子就突然一疼, 被划开一道口子。

    领主们大惊失色, 连忙伸手捂住脖子, 却发现只是很浅的伤口，并不致命。

    而在攻击过后，那些黑影也终于显露出身形。

    赫然是一只只达到八阶的幻影螳螂！

    体型仅有巴掌大小而已！

    这下子，领主们不敢再说话了，一个个纷纷闭上嘴巴，满脸惊惧之色。

    刚刚司徒剑如果下死手的话，他们脖子上的伤恐怕就不止这一点而已了。

    很显然，这是司徒剑对他们的警告！

    只是。

    这个警告似乎对一旁的严烈没用。

    见司徒剑将螳螂召回，严烈顿时毫不留情的大笑起来：“司徒剑，你果然还是和以前一样，这么小心眼。”

    “怎么？想动手？”司徒剑冷冷说道。

    “动手就动手，难道我还怕你不成？”

    严烈眉头一挑，不甘示弱, 甚至伸手一招, 将几个八阶蛮荒兽人召唤出来。

    这些蛮荒兽人跟其他种类的兽人有很大区别。

    不仅体型高大, 身上更还装配了一套精良装备, 从头到脚，几乎武装到牙齿。

    肩上更是扛着一柄双刃大斧, 远远都能感受到一股扑面而来的血煞气息。

    司徒剑眼中闪过一丝凝重。

    深深看了严烈一眼之后，终于还是冷哼一声。

    “我来这里是为了通关最高难度秘境，可不是跟你打架来的。”

    说完，就带着他的昆虫兵种走进秘境之门里面。

    严烈见状，顿时咧嘴一笑：“怂包，就你这样也想打通最高难度秘境？省省吧，那奖励我严烈拿定了！”

    说罢，也一下走进秘境之门里面，消失不见。

    只留下议论纷纷的众人。

    ......

    另一边。

    罪域之塔三层。

    一片碎石遍布的矿山之中。

    “砰！”

    一声闷响，回荡塔内。

    林佑目光紧绷，看着这最后一只倒下的岩石魔物，狠狠松了一口气。

    跟他猜测的一样。

    这罪域之塔第三层的环境，果然跟前两层不同，是一片荒芜的废弃矿山。

    而且出现的魔物也不同，乃是元素系的岩石魔物，防御高得吓人，更还有防御技能。

    要不是他的烈焰射手攻击附带破甲，加上王族兵种一个个点杀，恐怕还真不好对付。

    不过也正是因为通关这第三层空间，他才终于确定了心中的另一个猜想。

    那就是。

    这个罪域之塔的每一层，都代表着一个魔物类型！

    他前三层碰到的分别是亡灵、类人型、元素。

    也就是说，后面应该还会碰到天使、恶魔、人形、野兽、昆虫、植物、机械这七种魔物。

    足足十个层级！

    简直离谱！

    若不是他植物系的恢复能力惊人，恐怕通关到一半的时候就已经损失惨重，难以继续下去了。

    更别说其他七阶领主了，估计前面两关都够呛。

    仅仅只是1分之差，难度差距竟然会这么大？

    林佑想不明白。

    但他却能感觉到，这么高难度的秘境后面，肯定隐藏着非常丰厚的奖励。

    要么就是出现宝物的几率极高。

    就算不是如此，那每一层也能获得50万左右的魔能，还能给大炮练级，稳赚不亏。

    想到这里，林佑的目光顿时火热起来。

    在三层空间休息一段时间，等植物们都恢复之后，他就直接踏入传送阵，传送到四层里面。

    果然不出他所料。

    四层里面，是一片一望无际的荒漠。

    里面的魔物全都是一只只体型巨大的野兽系沙兽，而且还都会钻进沙子里面进行偷袭。

    幸好有青藤的藤蔓伸进地下把它们逼出，才没造成多大损失，一番激战，最终有惊无险度过。

    第五层和第六层。

    分别是恶魔系的熔火地狱，和昆虫系的巨型蚁巢。

    因为属性克制加上数量庞大的关系，林佑的植物终于开始出现减员，损失了三个增殖本体和共生苔藓。

    随后。

    林佑又相继进到第七和第八层。

    机械系的陨铁之地，还有天使系的堕落虚空。

    基本每通关一层，都会损失一到两个兵种本体。

    但相比于第九层来说，这都还是小损失。

    因为第九层他遇到的，是植物系的魔物，一大片属性变态的扭曲植物！

    不仅攻击范围极广，还拥有极强的治疗能力。

    最重要的是，这些魔物没有血！

    让青藤根本没办法发挥全部实力。

    就这样跟他的植物军团在塔内空间里互相消耗，足足对阵了大半个小时，最后才终于在青罡野蛮咆哮的爆发下，一波带走。

    而林佑，也损失了足足五个增殖本体，连身上的共生苔藓都没能幸免！

    让他好一阵心疼。

    不过好消息是。

    通关第九层之后，一声等待已久的声音突然在他的脑海中响起。

    【恭喜你，烈焰射手·大炮满足升级八阶条件，升级需要消耗10个七阶领地精华，请问是否升级？】

    “总算满了......”

    听到这声提示，林佑长出了一口气。

    这一路走来，他已经深刻感受到罪域之塔的恐怖。

    能在最后一关之前把大炮升到八阶，对他通关这个秘境来说无疑是非常大的助力。

    没有犹豫，直接回答：

    “升级！”

    下一秒。

    大炮的身体就被一片光芒包裹，飞速生长起来。

    【名称：爆裂射手·大炮（王族）】

    【种族：植物（英雄）】

    【等级：八阶（0/5000）】

    【力量：2400（+900）】

    【体质：1810（+1000）】

    【敏捷：1510（+1000）】

    【精神：2500（+900）】

    【技能：走火入魔、豌豆连射（一次射出的豌豆提升至两颗）、百步穿杨、致命狙击】

    【精准打击：精准锁定射程内的任何敌人，打击其弱点。】

    【介绍：一种变异的豌豆，拥有极为恐怖的远程打击能力，等级达到一定程度，千里之外，取敌首级。】

    一阶小提升，三阶大提升。

    对于兵种的变强规则，林佑此时已经基本摸透。

    可即便如此。

    提升到八阶之后的大炮，属性依旧非常变态。

    足足3300点的力量属性，代表了它极为强横的普攻强度，也就是正常射出豌豆的威力。

    而那高达3400点的精神，则是直接影响技能威力，以此为基础进行加成。

    算上一系列光环和技能增益，爆发全开之下，它的致命狙击甚至可以打出1万点以上的威力！

    可以说是极为恐怖的。

    当然。

    这并不代表就能直接秒掉拥有1万点体质的兵种或是魔物。

    因为体质越高，抵消的伤害也就越多，只能说可以破开1万体质以下的防御罢了。

    想要击杀。

    还得在破开防御的同时，对其弱点造成有效打击，才能做到一击必杀。

    就像之前那个真灵界的亡灵系领主，他就是凭借着过人的反应和宝物的阻挡，避开要害。

    或者是本身拥有强大的提升防御的技能，都可以有效规避大炮的狙击。

    这点不得不防。

    毕竟大炮的致命狙击可是要半分钟左右才能恢复。

    这半分钟的时间，足以发生很多事情了。

    “还有最后一关，应该快到最终boss了吧？”

    林佑呢喃一声，不由看向远处的传送阵。

    跟之前九关的传送阵不同，这个传送阵居然是金色的，一看就知道不简单。

    而他现在九关齐通，最后就只剩下人形系没见过而已。

    也就是说，这最后一关的boss，很可能是人形系的！

    想到这里，林佑深深吸了一口气。

    看了一眼四周已经恢复完毕的植物，便抬起脚步，缓缓走进传送阵当中，消失不见。

    与此同时。

    另外两个秘境空间里面。

    严烈与司徒剑两人，此时也刚好通关第九层关卡，来到那个通往最后一关的传送阵面前。

    只不过跟林佑不同。

    他们一个是剩下天使系没打，一个是剩下元素系没打。

    似乎每个人进入罪域之塔所遇到的魔物顺序，乃至最终boss，都是各不相同的。

    ......

    唰！

    光芒闪过。

    当林佑再次站定的时候，已经出现在一个宽阔的平台上面。

    平台四周巍峨庄严，边缘四根朱红龙柱垂直立起，支撑着塔顶，宛若一个武道擂台。

    这一变化，倒是让林佑有点意外。

    这塔顶比他预计的要小很多，虽然依旧恢弘，但却比他想象中的相去甚远，连装饰也都少得可怜。

    不过他并没有太多心思去在意这些。

    因为他突然发现，平台对面的大理石地板上，赫然盘坐着一个人。

    一个身穿暗金铠甲，手握长枪的男人！

