    “现在我们怎么办？”火神看了看秦风说道。

    秦风忙道：“大哥，这金甲神和水神我倒是听说过，只是他们的实力不太清楚，你能跟我说说吗？”

    火神点点头道：“这说起来，还要从我们的传承开始讲起，话说修真界几千年前，出现了一位大能，这位大能的实力现在无人知晓，但是他有五个徒弟，分别是金木水火土，五人，这五人的实力全部都是神尊，而这里面的火神就是我的老祖。”

    说到这里，秦风也是非常吃惊，他忙道：“那这位大能的实力岂不是不得了了。”

    火神笑道；“正是，所以没人知道他达到什么境界了，除了神尊，上面还有圣尊，我想大能起码达到了圣尊的境界了。”

    秦风听到这里，也是大吃一惊道：“圣尊，那是这个世界应该没有的吧？”

    火神摇摇头道：“谁又知道，山外有山，人外有人，我听说有一些真正的高人都是隐身的，他们甚至有了上千岁的年纪，实力更是无法估量，我估计他们应该就有圣尊实力。”

    “圣尊岂不是真正的不生不死？”秦风忙道。

    火神点点头道：“可以这么说吧，虽然说神尊是可以达到千年的岁月，可是还是会陨落，只有到了圣尊的级别，他的岁月就无法估量了，这样的人基本就是脱离了修真界了，他们的世界是我们无法想象的。”

    秦风现在感觉，自己当年突破神尊的时候，就非常了不起了，可是没想到，这个圣尊在他的面前简直就是无法相比了。

    “算是我孤陋寡闻了，这个世界还有这么强的人。”秦风说道。

    “好了，言归正传，现在金甲神和水神联手的话，我们肯定不是对手了，那矿脉应该就是被他们霸占了，他们会想办法去开采，不过我知道，水神和金甲神最喜欢的不是这魔晶，而是别的。”

    “他们需要什么？”秦风好奇的问道。

    “水神之所以叫水神，自然是喜欢水，他要的是水晶，这个世界不知道有没有这样的高级宝物，如果有的话，那对水神来说就是巨大的诱惑了，而金甲神需要的是金晶，这种金晶属于一种极为稀有的金属体，它和水晶相同，都是有意识的，就如同活物一般，甚至可以移动感知危险，如果他们想要宝物，就是这样的东西。”

    “水晶和金晶？”秦风心里一阵惊讶，忙道：“我想这个世界应该没有这个东西吧，毕竟这样的东西太宝贵了。”

    火神却摇摇头道：“你可不能这样说我来这里这么多时间，可也找了一些地方，我需要的东西你知道是什么吗？”

    “你需要的是火精吧。”秦风忙道。

    “不错，我需要的就是火精，这火精一般出现在了火山口，而这个世界的火山很多，我想找到这个玩意估计不是很难，我找火精容易，相信他们着金晶和水晶同样容易，因为天地万物，相生相克，一旦有火精出现，那必定有金晶和水晶出现了，否则的话，这个世界就无法维持下去。”

    听了火神的话，秦风也是非常震惊，想不到这个世界并不是自己想的那样贫瘠，而且拥有巨大的资源，只是这些东西，对于现在的地球人来说简直就高不可攀，他们根本不知道这是什么宝物。

    “火神，你现在打算怎么办？”秦风问道，。

    “很简单，这魔晶给了水神和金甲神也不怎么样，毕竟他们修炼的不说魔道，实力会提升，但是也提升不了太多，你要帮我找到火精，那样的话我就突破了，我突破了之后就不怕他们两个联手。”

    “知道了，火神，我会寻找火精的，只是想找到这个很难，还需要时间。”秦风说道。

    “我也不着急，反正他们开采魔晶也需要时间，这段时间你就帮我找火精，一旦我得到火精，实力就会大增，自然就可以对付了。”

    秦风点头，那火神看了看秦风忽然说道：“其实你也可以找你身体属性的五行宝物。”

    秦风心里一愣，他修炼的有些杂，有水属性的攻击，雷电攻击，还有火属性攻击，所以说他要找属性的宝物真不好说。“

    “我看你修炼的功法很特别，一共有三种属性，所以我想如果你找到三种属性之中任何一种，你的实力也会大增，我需要火精，而你却需要水晶，雷电之源，还有火精，三种属性的宝物，任何一个都可以提升你的实力，所以你的天赋比我高很多。”

    “大哥，你说我可以找火精？”秦风说道。

    、“当然，不过你的实力不够，你放心，有我在，只要你找到三种其中的一种，我都可以帮您炼化，让你的实力突破。”

    “谢谢大哥我现在就寻找他们。”秦风说道。

    火神点点头道：“那就这样说好了，魔晶矿脉让给他们吧，免得增加伤亡，我们就寻找火精，看看谁更快吧。”

    “知道了大哥，谢谢你的指点，如果不是你指点的话，我真不知道怎么办？”秦风笑道。

    “你跟大哥客气什么，回去休息休息吧，从明天开始，我会离开这里寻找火精的，所以你要找我的话，就用传音符。”

    秦风点点头道；“知道了大哥，找到火精的话就通知我一声，我好去帮忙。”

    火神离开了，秦风也回到了自己的住处，命令所有人不要再去矿区，都在家好好的修炼，而他召集了风夏到自己的面前，风夏知道肯定是有事情，就说道：“师兄，有什么事情吗？”

    秦风忙道：“这段时间我想出去找几样东西，你帮我保护好孟可和囡囡可以吗？”

    秦风寻找宝物，而这些宝物对于其他人来说根本就不了解，更不知道是什么样，所以就只能让秦风自己去，而保护孟可和囡囡的任务就交给了风夏。

    因为如果凭借实力来说，现在的风夏可以胜过秦风的，毕竟神尊和仙尊巅峰还是很大的差距，让他保护孟可和囡囡是最好的。

    “放心吧师兄，有我在。他们就不会有任何的事情的。”风夏说道。

    秦风点点头道：“我相信你，我也交代他们了，我不在的时候都要听你的指挥，你遇到什么事情，也要给我说不要一个人冒险。”

    “行，我会通知师兄的。”

    交代了好事情之后，秦风也是放心了很多，第二天，他就告别了孟可和囡囡，去寻找宝物。

    这三样宝物对于勤奋来说也是非常陌生的，但是火神给他一个方向，寻找火精去火山口，寻找雷电之源去山峰险峻之处，寻找水晶去那冰天海地之中，有了这三样的方向，秦风就知道去什么地方找了。

