    为什么我这么熟练！？

    跟乔木依不一样，她是疑惑，而任索是感叹。

    从阳台那里偷偷摸摸鬼鬼祟祟爬进东承灵家后，接下来的事对任索来说，就像是排练过无数次一样。除了中途被大白兔奶糖稍微牵扯了一下心神，其他时候，任索几乎不经思索就知道该怎么说、该怎么做。

    他脑海里仿佛真的出现了一本《小锁的秘密日记》，当任索将剧情推进到哪一步，日记里就会自然浮现相应内容和攻略要点，并且也从‘武侠风’变为‘现代风’。

    反倒是之前任索害怕自己会忘掉日记内容，刚刚花了一个小时来背熟日记，害的他差点就将‘公子’这个词说出口了。

    日记内容也成为他的行动要领，并且让他完全洞悉乔木依的担忧，令他能够说出恰到好处的劝说之言。

    只是任索不太懂为什么说话还需要抱抱、牵手这些小动作……虽然日记没说，但任索很自觉地将东承灵纳入到这些动作之中。

    抱呢，是一定要抱的，牵手呢，也是一定要牵的——天知道这些动作是不是会对乔木依心情有重大影响。不过现在三个人在场，两个人唱戏的话，剩下第三个观众就会很尴尬啊。

    任索以前读大学的时候，喜欢女装的舍友大热天买了甜筒回来，礼貌问了一句‘你们吃不吃’，然后另外一个喜欢追星的舍友就马上凑过去舔了一口，看得任索和爱女装舍友都惊了。为了缓解这种尴尬气氛，任索也去舔了一口，这样三个人都吃了，自然没人感到尴尬，不过甜筒的雪糕也被舔光了……

    任索也因此深知一个社交规则：不能冷落别人。为了避免东承灵成为袖手旁观客，逢场作戏的任索便将这场‘主仆两交心’的大戏换成‘桃园三结义’……

    而乔木依果然抵挡不了这番千锤百炼的攻势，她振作精神，语气坚定地说道：“没错……我乔木依绝不会放过那个幕后黑手，而且我还要将计就计，借助他的力量变强，再找出他彻底碾碎，最后回来给对策局自证清白，让守望者对策局知道自己都被人蒙骗了！”

    乔木依看向东承灵，问道：“承灵，对策局肯定会封锁其他交通要道，光靠我自己是无法逃出去，你能帮我吗？”

    任索也说道：“承灵，你的空间移动法术可以让乔木依远距离传送，离开对策局和守望者的包围吗？”

    东承灵笑了笑，双手紧紧握住她们的手，说道：“没问题，我晋升四转后在觉醒法术上又有精进，单体传送距离已经能涵盖全球。”

    她想起什么，身形一闪直接消失了，不过任索和乔木依都能看见她出现在卧室里，然后她又直接闪现回来，手里拿着一枚红水晶吊坠。

    “这是我做的灵气坐标，虽然不是永久性，但也能用五次。”东承灵说道：“只要小乔你戴上，我就可以直接施法令你传送到千里之外。那么，小乔你打算去哪？”

    乔木依戴上红水晶吊坠，沉吟片刻后说道：“我这次并非是单纯逃跑，而是要想办法揪出那个在幕后安排阴谋诡计陷害我的人……如果祸乱之源和魔王信徒是他制造的，那我就该去天灾人祸发生比较密集的地区。”

    “同时，为了隐瞒身份，暗中行事，降低被找到的可能，我最好去以东亚人为主的国家，不然一个东亚人生面孔在其他地方出现，就太明显了……按照我从对策局得到的情报，去繁樱东京是我最好的选择。”

    东承灵点点头：“我去过东京两次，那里的相对空间坐标我很熟。”

    任索耳朵动了动，拥有「洞悉尘世」的他听力比东承灵和乔木依更强，先一步听到了汽车的声音。他走到阳台看了一眼，语气略带着急地说道：“于匡图他们来了，乔木依你要赶紧走了！”

    “好！”

    乔木依马上去换衣服穿鞋子，脸上情不自禁露出欢喜的笑容——生也好，死也罢，束手就擒果然不是自己的风格。

    如果注定要下地狱。

    那也要用自己的脚走下去。

    乔木依，你能遇到她们，你的运气……也不差。

    换好衣服，她走回客厅，注视着任索和东承灵，在心里默默说出最好的祝福。

    只要能想到你们幸福的未来，哪怕接下来的路需要披荆斩棘，需要孤独前行，我也应该能靠吃狗粮，一个也能吃得很开心吧……

    吃狗粮，一个人也能吃得开心……

    一个人也能开心……

    吧……？

    “我也要陪你一起走。”

    任索看着远处驶过来的车辆，他都能看见第一辆车的驾驶位上坐着黎丹了——几天没见，他的黑眼圈又大了，越来越像熊猫，还是营养不良的那种。

    任索转过头，便看见乔木依露出目瞪口呆的表情，而东承灵也一脸震惊。

    “索，你为什么要陪小乔走？对策局于匡图他们行事公正，不会牵连到你身上的，而且你只专注于治疗法术，也就只打赢过赵火……

    但赵火属于特殊例子，他是纯近战修士，就算打赢他也只能证明你近战不弱，面对枪械你依然有很大弱点。

    但小乔不一样，哪怕是我，也没把握能正面战胜小乔。小乔的法术之多，技巧之强，已经远超寻常三转修士。”

    “要是你跟着小乔，反而会让小乔分心。”

    乔木依没有说话，但眼神也透露出跟东承灵一样的意思。

    迎着两人的视线，任索重重摇头。

    “不行啊，乔木依她人生地不熟，而且幕后黑手肯定还有其他招数，她应付不过来，我必须跟着她，照顾她。”

    任索注视着东承灵，认真说道：“承灵，乔木依需要我，而我，能帮到她。”

    任索甚少用这种认真语气说话，而当他要说服别人的时候，便会自动激活「求道之饰」一个微不足道的特效：「‘增强表白’、‘增强道歉’、‘增强安慰’、‘增强赞美’、‘增强劝服’等一切语言效果。」

    虽然任索这番话说得毫无道理，但东承灵和乔木依却是相信了——也许任索真的能帮助到乔木依。

    任索很少会主动做什么事，而他前几次主动做的事：寻找仙宫食神，进入魔法师秘境……几乎无一例外都有惊无险安全度过。

    其实乔木依和东承灵都隐隐约约觉得任索有一些秘密，但秘密谁都有，而且任索一直都很宅不喜外出，所以她们也不太在意。

    她们唯一知道的，就是任索很少做没把握的事，而只要是任索插手的事，最后基本都能变成好事。

    东承灵想说服任索的心情，顿时平息下来——她本来就是尊重他人意见的女孩，只要任索是经过深思熟虑得出的想法，她都不会反对。

    乔木依却是隐隐觉得不安：（真的要让任索跟着吗？这一去，说不定就一去不回。他本来就与这件事没有关系，幕后黑手也不会注意到他，但万一他因为我的关系而被连累……）

    但这时候，乔木依看见任索的认真眼神，那一丝不安也悄然消散。

    要是能让他跟着自己下地狱。

    好像……也不错啊。

    当然，乔木依并不是想着将任索也拖下水，只是她无法欺骗自己，无法让自己狠下心来拒绝这个傻仔的通行。

    昨晚东承灵说过一句话：“我虽然不介意寂寞，但路上如果有同行人，会让我更加欢喜。”

    乔木依虽然不介意寂寞，但她也不喜欢寂寞。

    现在有一个愿意跟着自己与全世界为敌的人，乔木依根本没法用善良的理智来劝说自己拒绝他。

    如果这就是邪恶的情感在怂恿内心，让乔木依希望带着他一起走向毁灭的话……那么否决了世界所有犯罪指控的乔木依，也愿意为自己此刻的恶意认罪！

    东承灵此时却是拉起乔木依的手，认真说道：“任索他一直都很少离开天莲学院，也远离对策一线很久，更没有经历过生死战斗，小乔你能保护他？”

    虽然知道东承灵是为自己好，但看着一个漂亮女孩拜托另外一个漂亮女孩保护自己，任索总感觉自己的男性尊严在崩塌，在她们面前好像硬不起来了……

    但他却是两个都打不过，的确硬气不起来。

    乔木依反握住东承灵的手，示意自己明白。她看着任索，问道：“任索，你真的要跟着我？我接下来可能要被全世界通缉，玄国和联邦联合追捕，被指控制造祸乱之源和传播魔王信徒，在全世界掀起杀戮和灾难，被无数人怨恨的魔王，你这样也要跟着我走吗？”

    任索笑了：“那么，你有做过那些事吗？”

    乔木依这时候心想要不要说‘没错，就是我干的’来让任索放弃，或者说‘你猜猜’来缓解下紧张气氛。

    但她最后还是老实说道：“我没有做，我是被栽赃冤枉的。”

    “我刚才不是说了吗？”任索摊摊手，说道：“我给与你的，是闭上眼睛捂住耳朵的信任。就算对策局说你有罪，就算守望者说你有罪，就算连卖水果的大婶都说你有罪，只要你否认，我就站在你这边，顶多不买水果。

    我一定会帮你找出幕后黑手，一定会找出真相，我一定会证明，我任索绝对没有看错人！”

    乔木依又是想笑又是感动，她没说话，而是侧过脑袋默默看着东承灵。

    就算任索答应了，但乔木依最看重的依然是东承灵的态度。

    毕竟若是东承灵不愿意，任索想走也走不了；而且，如果东承灵不愿意，乔木依总觉得自己有点绿茶……

    这时候任索想起什么，说道：“承灵，我一个人跟过去就可以。我们并不是去战斗，而是要找到真相，所以你大可放心……如果可以的话，你能帮忙遮掩一下我的行踪吗？”

    东承灵深呼吸一口气，说道：“既然这样……那我就祝你们一路顺风。等对策局的人到了，我会说什么都不知道，说小乔你一大早就跳窗离开了。

    我是新晋四转修士，自己没犯任何过错，只要我咬死这样说，他们也拿我没办法。索，如果有人问起你，我会说你住在白忌那边，白忌一定会愿意帮你遮掩的。

    你来的时候没被监控看到吧？那对策局肯定不会在意你的行踪。”

    东承灵这么相信白忌会帮忙遮掩我的行踪？

    虽然任索知道白忌身为羁绊者，肯定愿意提供这点小小的帮助，但东承灵不知道啊……难道东承灵其实很了解白忌的性格？

    说起来，在游戏里，白忌是被东承灵称呼为‘白妹妹’呢。不过任索一想到自己也变成‘侍女小锁’，对此自然也不甚在意，心想这可能只是小世界游戏机的恶趣味罢了。

    “那就麻烦你了。”

    “承灵，麻烦你了，我一定会让任索安全回来的。”

    任索和乔木依同时说道。

    东承灵笑了笑：“我们三个之间，还谈什么麻烦不麻烦。任索相信小乔你，我也一样。

    而且，你们要是遇到危险，可以直接激活灵气坐标，让我将你们拉回来。不过接下来几天我多半会被对策局监视，你们一旦回来，就可能会被对策局抓住。”

    任索说道：“我们会找到证据满载而归，到时候直接让对策局迎接我们！”

    东承灵轻轻一笑，用手搭着任索和乔木依的肩膀。

    “那么，祝你们一路顺风，平安归来。”

    这时候，任索忽然想起一个细节：游戏里，侍女小锁其实并没有得到‘神行符’，但也一样被灵儿传送了。

    但在游戏里，任索一直都在关注慕公子，哪注意到侍女小锁这个小细节。现在亲身经历，才明白侍女小锁本来就有‘神行符’，而且还是无限次使用的承灵限量珍藏版……

    任索最后深深看了一眼东承灵，仿佛想要将她印在眼珠子里。

    东承灵看到这个眼神，身体忽然微微一颤，心里冒出不好的预感。

    但这时候，她的法术已经发动，任索和乔木依两人原地消失，跨越空间到达了万里之外的国家。

    远距离传送两人，对东承灵也是极大的负担，消耗了她大量灵气。她几乎压抑住自己身体的虚弱，软绵绵地瘫坐在木板上。

    哐！哐！哐！

    就在这时候，数名对策修士直接撞碎了阳台落地窗、客房窗、卧室窗等窗户闯入到屋内，大门也被炎爆术炸开，穿着军靴的于匡图踩着火焰走进来，黎丹紧随其后。

    “主卧没有发现目标！”

    “次卧没有发现目标！”

    “厨房没有发现目标！”

    于匡图环视一周，从手下的汇报得知目标已经不在这里，便看向东承灵：“东承灵修士，请问对策局副局长乔木依现在在哪？”

    瘫坐在地上的东承灵看了他一眼，忽然原地消失，再出现时已经坐在客厅的沙发上。

    与此同时，所有对策修士忽然感觉世界恍如天崩地裂，所有空间都在挤压他们的皮肤，而膝盖更是像被射了一箭一样，差点就跪了下来。

    他们感觉自己如同被几百只老虎、几百个肌肉猛男、几百头数码暴龙围观注目，身体忍不住战栗颤抖起来，无言的恐惧令他们汗流涔涔，理智蒸发！

    就连于匡图也不例外！

    他试图燃起火焰，但也只能冒出零星火花，嘴里崩出几个字：“你……”

    黎丹狠狠戳了一下于匡图的腰，示意他别捣乱了，你都快跪下了还装什么逼呢。

    “一大早闯入我家里大吵大闹，打断我修行，还问我要人。”

    东承灵慢悠悠端起茶杯，倒了一杯凉白开，捧起来喝了一口，淡淡说道：“我，东承灵，四转修士。”

    她斜眼看着客厅里一个个跪下来的对策修士，深邃的墨色瞳孔里射出凛然寒意：“什么时候，我一名守法修士的尊严，也能被对策局这样轻辱了！？”

    东承灵，一直都是亲切和善，不喜争斗，恍如静兰，平平无奇的女孩。

    她很少对别人态度不好，哪怕是教育学生，也是以理服人谆谆诱导。至于和同僚相处，如果同僚的三观与她不合，她也只会默默走开，绝不会与人争吵，更不会以武力压人。

    只不过，她刚突破四转一天，刚跟任索见面不到24小时，刚和乔木依聊了一会话，乔木依就不得不走了，而任索还跟着走了。

    东承灵，今天早上，有点生气。