    “啊……这玉女峰上就我一人，孤男寡女的不好吧！”女子说道。

    秦天峰笑着说道：“我到是觉得挺好，我这小兄弟，也是一表人才，最主要的，他也是一名炼器师。”

    女子显得特别高兴，然后又有点失落，“他看上去也就十七八岁，而且他似乎还没有达到青铜级，连一个青铜级炼器师，也到不了啊！”

    秦天峰笑着说道：“你可别小瞧他，他可是白银级别炼器师，而且还不止如此，你以后会慢慢发现的。”

    女子打量了一下明溪，然后轻轻的点了点头，“好吧，不过我们要讲好了，我的房间与修炼室，你不能进入。”

    “没问题，还有别的吗？”

    女子来到明溪面前，伸出了右手，“你好，我叫秦鸢，以后请多关照。”

    明溪与其握了握手，“你好，我叫明溪，初到这里，以后不懂之处，还需要你帮我讲解讲解。”

    秦鸢说道：“没问题，以后有什么不懂之处，尽管来问我。”

    秦天峰说道：“我还有事先走了，我这小兄弟，就交于你了。”

    秦鸢走上前去，“不多留一天吗？”

    “不了，不了，只要小兄弟在这里，我会常来的。”

    秦鸢失落的说道：“那好吧，你不去见见他吗？”

    秦天峰冷哼道：“我与他，老死不相往来。”

    秦鸢摇了摇头，“你们两个，怎么都跟孩子一样，都多大人了。”

    秦天峰说道：“小兄弟，我先走了，有什么事，就和鸢儿说，都是自己人，你不用客气。”

    “好的秦大哥，还有，别忘了，我让你帮我办的事！”

    秦天峰笑着说道：“你放心好了，就交给我吧，一有消息，我就来告知于你。”

    “那就麻烦秦大哥了。”

    “跟我还客气什么，我先走了，你们两个，一定要好好相处，我过段时间过来看你们。”秦天峰笑呵呵的走了出去。

    秦鸢听到明溪叫秦天峰大哥，皱着眉头，心想他叫爷爷大哥，那么我不是还要叫他爷爷呢！

    秦鸢晃了晃脑袋，“不不不，不应该那么轮，还是各论各的好了。”

    明溪一脸懵逼的看着秦鸢，他也不知道，这个丫头在干什么，自己在那里自言自语。

    秦鸢歪头看了一眼明溪，发现明溪正在看自己，她不好意思的，把头歪向一旁。

    “走吧，我给你找个房间，但是你要自己收拾，本小姐很忙，没有时间管你。”秦鸢带着明溪，来到了一个房间门前。

    “就这间吧！这里已经很久都没人住了，你自己收拾吧，我去给你找被子。”秦鸢转身就离开了。

    明溪走进了房间，房间四角立着是紫水晶的柱子，四周的墙壁全是白色石砖雕砌而成，翡翠雕成的兰花在白石之间妖艳的绽放，青色的纱帘随风而漾。

    淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光，细细打量一番，一旁是的大床，竟然是紫檀雕刻而成。

    他用手摸了摸桌子，上面有着厚厚的灰尘，明溪找了一块布，蒙住了头发，然后开始打扫房间，房间内瞬间灰尘四溢，明溪被呛得咳了好几声。

    没过多久，明溪就把房间收拾的，焕然一新。

    明溪坐在床上，看着自己的劳动成果，满意的点了点头。

    ’铛铛铛’传来了一阵敲门声，明溪过去打开了门，秦鸢站在门口，抱着一床被子。

    秦鸢说道：“我……我找了半天，也没找到被子，先把这床被子，给你用一下吧，等明天，我在带你下山，去买一床被子。”

    秦鸢把被子，放倒了明溪手中，然后转身就离开了。

    明溪拿着被子，上面有竟然有淡淡的香味，他把被子放到了床上。

    明溪拿出了黑珠，闪身进入了黑珠里，黑珠里竟然大变样，里面充斥着草药的味道，明溪一看，竟然是一个超大的药园，差不多有两千多平。

    而且还引用了，太古神水灌溉，明溪走过去发现，磨珂与魅影正在药园里栽种，而若曦负责引水。

    明溪走近了才发现，这药园里都是万年以上的草药，而且还有一些很多名贵的草药，有九品参王、赤炎土灵芝、蓝青菊、等等等等。

    若曦笑嘻嘻的说道：“明溪哥哥你来了，看看我们的劳动成果。”

    “真不错，你们从那里找来这么多草药？”明溪问道。

    磨珂蹲在那里，裙子拉到膝盖之上，还有一点贴在地面上，她的芊芊细手上都是黑土，她的脸上也有点灰尘。

    “小家伙，这些草药可都是我自己的，以后你可要给我报销啊！”磨珂歪头说道。

    “好好好，你怎么不让苍颜他们帮你？”

    “他们估计快要突破了，都在血池里修炼呢，所以我就没有叫他们。”磨珂用手轻轻扒开一个小坑，然后把草药摘了进去。

    明溪问道：“他们怎么不在这里修炼，这太古神水，可以提升十倍的修炼速度呢！”

    磨珂说道：“太古神水固然是好，但是，我们妖兽需要强大的肉身，所以血池更适合我们。”

    明溪想了一下，“那我把水池的水，引进血池，那样你觉得能不能行。”

    磨珂站了起来，“对啊，我怎么就没想到呢，我开始想把太古神石拿过去，后来想了想不行，那样太古神石两年就会消失，所以就没想过这件事情。”

    明溪说干就干，他把水池的水，一点一点的引向血池，但是奈何距离太远，他足足挖到了大半夜，凌晨三点多，才把水池与血池连通。

    明溪看着水池里的水，慢慢的流进了血池，他满意的笑了笑。

    明溪坐在血池里，他发现这个办法真的可行，因为他能清楚的感觉到，自己修炼的速度非常之快。

    明溪感觉到，自己的念力要突破了，他的念力原本就是九十九点，按照这个大陆的算法，他在突破的话，就属于青铜武者了。

    明溪坐在血池中，他的体内散发出，一股强大的能量。

    苍颜他们也都聚了过来，苍颜说道：“小主这是要突破了吧！”

    雨清妍说道：“看他的样子，估计是要突破了，我们不要打扰到他。”

    苍颜他们退到了一旁，谁也不敢打扰到明溪，他们只是在一旁，安静的看着。

