    冷风掀过，前面几米开外，落下一道窈窕身影。

    昏黄的夜灯下，朦胧着女子的轮廓，看不清容貌，但看夜色朦胧中的骨相，也是极美。

    景湛漓下来马车，轻挑媚眼，打开折扇轻扇：“姑娘何人？”

    凤鸢缓缓抬眸，金色的瞳孔飘过幽冷，红唇微勾：“要你命的人。”

    景湛漓微抬下巴，眼角轻眯：“景朝辞派你来的？”放眼整个大晋，如今最想要他命的，怕是只剩下景朝辞了，轻声嗤笑：“派一个女人过来，景朝辞是太小看我，还是，手下没人了？”

    “倒是挺狂，”凤鸢冷笑，缓缓上前一步，“一会儿，可别跪地求饶。”

    “那就看你有没有本事给这个机会了，”媚眼凝起了冷光，景湛漓猛然扔出手中的折扇，凌厉如刃的扇面快速朝凤鸢飞来。

    “不知死活，”一声不屑冷笑，凤鸢身子一动不动，抬手接住飞来的折扇，掌心散开金色的光晕，手上的折扇，又朝景湛漓扔过去。

    折扇飞来的速度比方才快几倍，如一道白光，景湛漓都看准它的位置，快到脸上的时候，他才感受到扇面袭过来的冷风。

    景湛漓后仰腰身，折扇从鼻尖擦过，等他直起腰，凤鸢已经瞬移到他面前，掌心凝着金光，拍在他胸口。

    景湛漓飞身后退，掀起地上的尘土，趔趄几步，猛地单膝跪地，捂着胸口吐了一口血，血迹呈黑色的。

    他中毒了！

    景湛漓抬眸看着走过来的凤鸢，眼底凝重，不敢再轻敌，没料想，这个女人武力这么高强。

    跟她交手，甚至接不过她一招。

    景湛漓忽而感觉身体里有一股寒意袭进，遍体生寒，“你给我下的什么毒？”

    “寒毒，”红唇嗪笑，凤鸢慢悠悠走近，“求我一声，我就给你一个痛快，不然，我就让这寒毒慢慢折磨你到死。”

    真是蛇蝎美人呢。

    “那就让它折磨我到死吧，”景湛漓不堪在意轻笑，从地上站起身子，随着凤鸢靠近，他也看清了她这张脸，金色的眸子让他一惊，“你是什么人？”

    凤鸢笑，金眸诡谲，“方才不是说了，要你命的人。”

    金色的眼眸，景湛漓还是第一次见。

    眼前这位女人，肯定来历不简单。

    景湛漓道：“你是很厉害，但，不一定能要我的命。”

    “真是不见棺材不落泪呢，”凤鸢懒懒幽笑，五指成勾，朝景湛漓袭去。

    景湛漓快速闪开，两人对换位置，景湛漓封住几处大穴，不让寒毒在体内扩散，他飞身朝前面跑去。

    这个时候想活命，他只能跑。

    凤鸢倒是不急，不紧不慢的跟上去。

    景湛漓中了寒毒，若是两个时辰内解不了，只有死路一条。

    大街上的每户房门都紧闭，景湛漓似乎也无路可逃，不远处，灯火迷离，响起歌舞升平，欢声笑语。

    那个地方，是庭芳阁。

    这个时辰，也只有这种烟花之地最热闹了。

    景湛漓眼神微凝，他没有直接去庭芳阁，而是飞身进入一个幽深沉暗的巷子。

    凤鸢脸色一沉，立马跟上去。

    可等她跟上去，却没了景湛漓的身影，她在巷子周围找了一圈，没发现景湛漓的气息。

    眯起森冷的美眸，凤鸢睨着旁边正值热闹的庭芳阁。

    这周围无处可去，能藏身的，只有庭芳阁了。

    庭芳阁嬉闹声嘈杂，晚上，正是人们快活的时候。

    怜纯在屋子里正梳妆打扮，这时门外有敲门声，怜纯戴上耳坠，便起身开门。

    刚开门，景湛漓的身子就倒在她身上，气息虚弱：“怜纯，救我......”

    “你、你这是怎么了？”

    怜纯惊愣，扶着景湛漓的身子，关上门，把他带到屋子里，怜纯发现他的身子特别冷，像是被寒气入侵。

    再看景湛漓嘴角的黑色血迹，怜纯惊骇：“你中毒了？！”

    “我被人追杀，中了寒毒，”景湛漓倒在怜纯身上，已经没有一点力气。

    知道他被人追杀后，怜纯心里一沉，打开房间里的一处暗门，扶着景湛漓进去。

    里面是另一间隐蔽的房间，有隔音效果，听不见外面的喧哗声，怜纯把景湛漓放在床上，给盖好被子就匆匆出去了。

    她把万俟清醉找来，告知他去皇宫把雾语找来。

    这时候怜纯走不开，以万俟清醉和凌魄的关系，他去皇宫最合适。

    万俟清醉刚走，凤鸢就找过来了。

    她脸上戴了一道面纱，遮住半张脸，只剩一双凌锐的眼眸，站在大堂，扫视着各个房间。

    怜纯一眼就看见凤鸢，她在楼下，她在楼上，隔着一段距离，怜纯都能感觉到凤鸢身上的气息强大。

    这位女子，估计就是追杀景湛漓的人。

    慢慢下了楼梯，怜纯朝凤鸢笑言：“我们庭芳阁是男人快活的地方，这位姑娘前来，是自家相公来寻欢作乐了？”

    凤鸢寻声望去，便看见已经从楼梯上下来的怜纯，当看清怜纯的脸时，凤鸢眼底凝了一下，随即掠过沉沉暗色。

    她一句没说，转身就离开了庭芳阁。

    怜纯倒是愣了，没想到这女子走的这么干脆。

    连人都不找了吗？

    不是凤鸢不想找，是她还不想过早的暴露自己。

    她看见怜纯的时候，一眼就认出怜纯是云染月的手下，而且，怜纯还认得她，还好她戴了面纱遮住了脸。

    若是怜纯看见她的脸，自然知道她是谁。

    当初云染月去灭神凰世族的时候，他的四个手下都跟着一起去了，怜纯是见过凤鸢的，所以凤鸢在她面前，不敢过早暴露自己。

    见凤鸢已经离去，怜纯赶紧返回房间，看看景湛漓的身体怎么样了。

    景湛漓中了寒毒，浑身冰冷，两个时辰内不解毒，寒气袭遍全身，能把他活活冻死。

    景湛漓现在冷的浑身颤抖，脸色青紫，怜纯也没办法给他输送灵力，他修的是内力，互不相通。

    怜纯坐在床边，给他把了一下脉，寒毒已经快扩散全身，景湛漓身上都结了一层冰霜。

    雾语还没找来，怜纯蹙起的眉心，有些焦灼，她起身，想去在拿几条被子回来给景湛漓盖上。

    可刚站起身子，就被景湛漓拽住手腕，他的手寒冷蚀骨，都掩盖了怜纯手腕上的温热。

    “你、你别走。”

    怜纯轻语：“我不走，我去拿几条被子过来。”

    她想掰开景湛漓的手，谁知他一用力，把她拽倒在床上，怜纯直接扑到他身上。

    感受身上传来的温热，景湛漓紧紧抱着怜纯的身子，汲取着她身上的温暖。

    媚眼迷离间，他的脑子昏昏沉沉：“纯儿，你身上好暖和，让我抱抱好不好。”

    隔着一层布料，似是挡住了身子的灼热，景湛漓昏沉间，手指挑开了怜纯的衣带，怜纯心惊，立马握着他的手，嗓音有些轻颤：“景湛漓，不可。”

    景湛漓手上的动作未停，搂紧她，让两人的身子更贴近，低沉的嗓音沙哑：“纯儿，帮帮我。”

    恍惚间，怜纯身上的衣服已经被褪去大半，景湛漓冰冷的大手贴在她温热的肌肤上，怜纯被冷的身子轻颤。

    随即，她摇头苦笑：“罢了，你帮我解决过那么多麻烦，这次算还你了。”

    衣裙尽褪，怜纯掀开被子躺进去，景湛漓冰冷的身子瞬间贴过来，把她紧紧抱在怀里，她身上的温热，传遍景湛漓的四肢百骸，让暖和不少。

    半个时辰后，雾语赶过来，敲响了房门。

    怜纯起身穿上衣服，脸色有些泛白，景湛漓身上的寒毒传染到她身上，她身子现在也是冷的紧。

    怜纯面不改色的开门，请雾语进来，“景湛漓中了寒毒，麻烦雾语姑娘给他看看。”

    “嗯，好，”雾语简单应声，也没有多问什么，扶景湛漓坐起来，拿出银针，扎到他几处穴位，开始给他解寒毒。

    寒毒不是太难解，一会儿功夫，景湛漓额头上沁出细汗，随着出汗越来越多，他身上的体温开始升高。

    不稍片刻，景湛漓身上的寒毒就解了，怜纯扶他躺下休息，但她的脸色越发不好。

    雾语看出异样，看着怜纯泛青的红唇，伸手给她把下脉，蹙眉，欲言又止：“你方才......和景湛漓有肢体接触？”

    雾语说的隐晦，不知该怎么表述，寒毒是可以传染的，只要和中寒毒的人有肢体接触，且触碰很久，寒毒就传染到自己身上，但毒素轻微，还不足致命。

    怜纯笑了笑，没有隐瞒：“我方才用身子给他暖了一下。”

    雾语轻怔，摇头淡笑一下：“你对他还挺好。”

    “我欠他不少人情，既然他找上我了，我也不能见死不救，也算还他人情了，”怜纯笑言。

    “那到也是，”雾语点头，随即帮怜纯把体内轻微的寒毒逼出。

    忙完后，雾语没有过多逗留，跟怜纯告声别就回揽月宫了。

    怜纯的体温慢慢恢复正常，她拿来一块干净的巾帛，给景湛漓擦拭着额头上汗渍。

    景湛漓缓缓睁开眼睛，徒然握住怜纯的手腕，猝不及防间，怜纯被轻吓了一下，回神儿后，嘴角淡笑：“你身上的寒毒已经解了，身子也没什么大碍了。”

    她想抽回自己的手腕，却被景湛漓紧紧握着，怜纯轻蹙下眉心看他。

    景湛漓凝着她，眼底暗影深沉，收起往日的风流浪荡，低哑的嗓音一本正经：“我会对你负责。”

    方才中寒毒的时候，他浑身冰冷，脑子虽然有些昏沉，但意识还是清醒的，怜纯帮他暖身子的事情他知道。

    怜纯不在意的笑笑：“负责就不用了，这些年你帮我那么多，算是还殿下一个人情。”

    “可我就是想负责，纯儿连个机会都不给我吗？”景湛漓嘴角一抹痞笑，好看的晃眼。

    怜纯移开眸子：“我跟殿下也没发生什么，还用不着到负责的地步。”

    只是脱了一下衣服，他抱着她，什么都没干。

    “确实是什么都没发生，”景湛漓挑眉笑下，握着怜纯的手腕一拽，把她带到床上，晃眼间，怜纯就被景湛漓压在身下。

    “景湛漓！”怜纯忍不惊呼。

    景湛漓勾人的媚眼染上邪肆，低头在怜纯红唇上咬一口，在她耳边吐气，低声轻笑：“这样，我们算不算发生点什么了，若是不算，我们可以再深入一些。”

    他的指尖，勾起怜纯的衣带，怜纯美眸里蕴上慌乱，忙抓住他的手，心慌意乱：“景湛漓......”

    还不等她说完口中的话，房门突然被人敲响。

    景湛漓凝了一下脸色，压着怜纯的身子无动于衷，怜纯用手推他，微恼：“有人来了，我要去开门。”

    景湛漓看着她红润的小嘴，忍不住又吻了一下：“等一会儿我们再讨论负不负责的事情。”

    怜纯绯红的脸色染上怒意，身为这风月场所的老板娘，还是第一次被人一遍又一遍的调戏轻浮。

    景湛漓看她微恼的小脸，知道她要生气了，也不再惹她，从她身上翻身离开。

    他这次可不是调戏，是认真的。

    认真的想对她负责。

    怜纯从床上起身，整理了一下凌乱的衣服和妆容，才去开门。

    看着门外站着的人儿，怜纯惊愣：“主、主子？”

    听到她唤“主子，”景湛漓也惊怔一下，转眸看向门口，愣：“云染月？”

    原来怜纯背后的主子，竟是云染月。

    怪不得这庭芳阁能在帝京风生水起的经营这么多年。

    万俟清醉方才去揽月宫找雾语，云染月也知晓了景湛漓的事情，但怜纯没想到，他会亲自来一趟。

    云染月进屋坐下，怜纯给他倒杯热茶，低声问：“主子来此，是为了?”

    “来看看太子的身子如何了，”云染月淡答。

    怜纯不再多问，恭敬的站在一旁。

    景湛漓屈膝坐在床上，眼尾挑着似笑非笑，凝着云染月：“到没想到，国师大人竟是庭芳阁背后的主人。”

    “让太子见笑了，”云染月眉眼淡淡，不见任何情绪，“听说太子被人追杀，中了寒毒，本座想来看看是怎么回事。”

    景湛漓悠悠笑言：“能让国师大人这般关心，倒是让本宫受宠若惊了。”

