    灵山，大雷音寺中。

    杨戬一身银甲，在三千诸佛的注目之下，手中神兵遥指弥勒老佛，神采飞扬，霸气无双！

    他面上满是睥睨无敌之色，浑然视整个佛门如无物一般，战意直冲云霄，将这西方清净之地，平添上了一股杀伐之气！

    弥勒老佛脸上的笑意有些僵硬，他当然没料到，只不过想自杨戬手中占点小便宜，这杀神竟然敢打上大雷音寺，当着万千诸佛，三界所有大能的面，非要与他交手！

    不应，丢的是整个佛门的人，应的话，也未必能落得什么好来。

    眼前这二郎真君，一身道行，讳深莫测，他也看不透丝毫，这要是众目睽睽下败了，那可就是丢死人了，三界神魔如何看他？

    “怎么，东来佛祖不敢吗？”

    就在弥勒思虑之际，杨戬双眼微眯，话语里带着数分不屑道。

    “阿弥陀佛！”

    弥勒喧了声佛号，笑道：“真君哪里的话，只是佛门乃是清静之地，动武不祥，贫僧先前出手，却是为了护住仙胎，真君又何必苦苦相逼，真要分出个高低？”

    “哦，佛祖这是不应的意思了，有趣有趣，有大雷音寺三千诸佛坐镇，这执掌婆娑世界的未来佛，竟然不敢接杨某一招，都说西方佛门佛法精深，神通无量，今日三界神魔亲眼所见，却也不过尔尔罢了。”杨戬讥讽的道。

    话说到这，弥勒脸色微变，情知是不应下不行了，他可以丢人，但是佛门不可以丢人，再者，杨戬真能胜他吗？

    “罢了罢了，真君如此咄咄逼人，贫僧不出手也不行了，还望真君手下留情！”弥勒佛祖心中愠怒，面上却是含笑如常道。

    “好，就请佛祖，接我一眼！”

    哐当！

    一声惊天巨响，却是那杨戬伸手便将那柄三尖两刃刀插在了地上，浩荡气势，顿时笼罩了整个灵山，压的群佛心头一滞！

    “开！”

    杨戬冷喝一声，额头之上，顿时浮现出一道肉缝，缓缓朝着两边扩大，露出了一只神光湛然的金色天眼来！

    嗡！

    那天眼浮现的第一刹那，一股毁灭的气息顿时逸散而出，整座大雷音寺，在那股法力压迫之下，顷刻之间，便破碎坍塌开来，赫然是承受不住这神眼的无上威势！

    却见得杨戬浑身法力涌动，狂暴的法力将每一根经脉都撑得宛如虬龙，周身法力，尽数汇聚于额头之上，整座灵山都开始吱呀作响，似乎承受不住这神眼中蕴含的无上伟力！

    “好一个毁灭神眼，看贫僧的掌中佛国将你收了！”

    弥勒佛祖赞了一声，一只金色佛掌骤然探出！

    嗡嗡嗡~~

    道音颤动之间，阵阵禅唱之音凭空响起，笼罩了亿万里方圆地界，佛光普照之下，整个西牛贺洲，再无一丝阴暗之处，被照亮的通透！

    那一只佛掌迎风便涨，飞速变大到遮蔽天日的地步，其上托有一方浩荡大世界，内放无量量光明，有无数神佛坐镇其中，闭目诵经，以神力加持！

    “婆娑大世界！”

    杨戬眼神一亮，看着这那佛掌上托的光明世界，一言道破其来历。

    这可与先前交手的那一掌又有不同，先前那一记佛掌，有无数世界湮灭衍生，也有无数神佛坐镇其中，却尽皆是虚妄，都是这弥勒老佛以自身大法力演化，当不得真。

    可眼下这一方婆娑大世界，却是真真正正的一方大世界，乃是弥勒佛祖的成道根基，远胜命运长河中的大世界，其内里的无数神佛，全都是真正存在的，每一尊神佛都蕴含无上威能。

    “真君好眼力，接掌！”

    弥勒老佛一声高喝，那无量光明中念佛诵经的满天神佛，霍然睁开双目，各个宝相庄严，齐齐伸出手掌！

    轰！

    无数佛陀菩萨神力加持之下，那婆娑大世界中，当即爆发出一股足以覆灭乾坤，开天辟地的无上宏伟大力！

    灵山方圆亿万万里虚空，骤然塌陷崩碎，灵气沸腾宛如浪潮，卷起无数狂风肆虐天地，灵山之上，咔咔声中，赫然出现了无数道裂痕来，眼看便要被这掌中佛国威能震塌！

    “定！”

    端坐莲台上的世尊如来，神色淡然的吐出一个字，刹那之间，浓厚如水一般的金色佛光自其座下莲台倾泻而出，将整个灵山都镀上了一层金，崩溃之势，当即便停了下来。

    “去！”

    杨戬一声高声，酝酿已久的毁灭神眼中，当即有一道璀璨金光破空而去，那金光宛如天河倒挂，内蕴无尽毁灭威能，一头便撞上了掌中佛国！

    轰隆！

    惊天巨响，犹如盘古开天辟地发出的神音一般，毁灭神眼的浩荡威能，与那掌中佛国的无上伟力碰撞，第一瞬间便将如来加持下的灵山打了个粉碎！

    “啊，东来佛祖要败了！”有神佛忍不住惊呼道。

    肉眼可见的，那掌中佛国之内，满天神佛，在那毁灭神眼的打击之下，一刹那间便不知道湮灭多少，整个婆娑世界，眼见得神佛便要被毁灭神眼尽数屠灭！

    谁料那弥勒老佛不急反笑，道：“真君，你若是只有这点本领，今日便算是老僧胜了！”

    话音未落，那婆娑大世界中，被毁灭的神佛一一出现，直似刚才发生的一幕，全是幻境一般，那毁灭金光，全然在做无用功！

    “世界本源吗？”

    杨戬眸光一凝，那一尊尊神佛，赫然烙印在婆娑大世界天道之上，只要婆娑大世界不毁灭，不论死伤多少，都可以动用世界之力再次复苏。

    “不过，我又何必毁灭婆娑大世界？”

    杨戬微微一笑，伸手一挥，那道已然没入婆娑世界中，正湮灭无数神佛的毁灭金光，悄无声息的消失不见，再出现时，已然越过了掌中佛国，化作一条金色怒龙，直冲弥勒佛祖而去！

    “怎么可能？！”

    弥勒佛祖目瞪口呆，丝毫不敢相信自己看到的一切，他只来得及惊呼一声，便被那一道毁灭之力彻底淹没其中。

    轰隆隆！轰隆隆！

    以弥勒佛祖为中心，虚空不断崩碎，法力余波四散而去……

