    “好啊，很好，羽化门的许多弟子，都突破了。”

    苏离在参悟鸿蒙天道的过程之中，发现羽化门的许多弟子，长老都突破了。

    突破最大的当然是天刑长老，这一个长老在苏离进入羽化门的时候就已经是万寿境，在苏离突破到了不死之身后依旧是万寿境，而现在，他也突破到了不死之身。

    羽化门又多了一个传说中的人物。

    除此之外，曾经五真传之一的珈蓝，也修行到了神通十重，有了进阶长生秘境的可能。

    神通七重的方寒，直接修行到了神通九重，也有了进阶长生秘境的可能。

    至于归一境与金丹弟子，在这将近一年的修行中并没有增加几个，因为羽化门的弟子，要讲底蕴，要讲积累，在突破天人境之后，要采集各种元气修炼种种神通。

    神通越多，修行突破到金丹境界增加的法力与寿命也会越多，所以许多天人境的弟子，归一境的弟子，依旧不断积累。

    但是神通不是短短一年就能领悟修成的，所以如今大多数的神通弟子，都在天人境与归一境。

    至于神通秘境前三重，都不是什么问题，有十分充沛的纯阳之力，从法力境，修行到真气境，罡气境，十分容易。

    这一次又有人皇笔的教导，许多的弟子直接领悟了阴阳之秘，天人之秘。

    所以羽化门天人境，归一境的弟子，居然直接达到了一千人。

    而从肉身秘境晋升为神通秘境的弟子，足足一万人。

    这是一个难以想象的变化。

    一年的时间，羽化门就发生了这样的变化。

    “如今羽化门的气运，都强大了不少。”

    苏离望着新晋升的神通秘境弟子，面上露出几分欣慰神情。

    想当年他刚入门的时候，羽化门的神通秘境弟子，也就一百来个，修士想要踏入神通秘境，不知道要经历多少的艰难险阻。

    但是现在，时代变了，羽化门神通秘境的弟子就有一万人，而神通五重六重的弟子有一千人。

    听起来很是匪夷所思，不过又在情理之中。

    过往的岁月，羽化门的外门弟子，想要得到一枚人级丹药辟谷丹，都十分的困难。

    许多的内门弟子，也只能三五天，才得到一枚精元丹辟谷丹。

    至于真传弟子，想要得到人级绝品丹药筑基丹，都要亲自出门寻找药材，忙活几个月才能炼制几枚筑基丹。

    至于太一门的元婴丹，很多真传弟子都没有渠道。

    而现在，羽化门弟子，无论是外门弟子，还是内门弟子，凡是追随苏离的，人人都服用元婴丹，苏离的亲信更是直接服用纯阳丹。

    纯阳丹那是什么丹药，那是长生秘境的万古巨头也要服用的丹药，那是激发绝品道器威能也需要的丹药！

    充足的纯阳丹，再加上人皇笔的教导，就算是一头猪，只怕也有极大的可能修行到神通秘境。

    所以这一年的时间，羽化门的神通秘境弟子，就足足多了一万！

    “我羽化门如今的气运大增啊，我就算是做梦，都不会梦到这样的情况。”

    天药长老这一年的时间里，沉浸在自己的修行中，当他从自己的修行中清醒过来之后，就看到密密麻麻神通秘境的弟子，笑的合不拢嘴。

    就算是过往岁月做最大胆的梦，他都不敢梦到这样的情况。

    他想起当年的岁月，那个时候羽化门几十万弟子，所有的吃喝拉撒都要他管，他每天都是拼了命的去折腾丹药。

    现在倒好，苏离仙尊，这位羽化门第一副掌门直接提供足够的纯阳丹，以强大的丹药直接让门派之中多了一万个神通秘境的弟子。

    这让他甚至有一种感觉，从今往后羽化门真传弟子的晋升方式也要发生改变，不能只是因为晋升到了神通秘境就自动成为羽化门的真传弟子，而应该是，修行到神通五重天人境。

    这一个标准，可能要更好一些。

    “我当年见到苏离仙尊的时候，就决定他能成大事，那个时候，别人都只得了一两件宝器，而苏离仙尊，贡献大把大把的绝品宝器。”

    传功长老也无比的感慨，他在这一年的时间里也努力修行，要提升到更高的境界去，所以没怎么注意暴雷之城中弟子的修行情况，如今一看，顿时欢喜无比。

    “我羽化门的气运，的确越来越强，这么下去，我羽化门稳稳当当，在仙道十门中排名第二，不过要成为第一，必须得有仙器，否则也只能成为第二。”

    几个长老感慨着，分析着羽化门的变化。

    如果从最高层看去，玲珑福地，毫无疑问排名第一。

    但是从对弟子的培养角度来看，羽化门已经可以排名第二了。

    要是羽化门有一件仙器，像太一门那般，则可以稳稳当当，占据第一。

    “气运，实力，势力。这些现在我都有，应当趁着这个时间再好好修行修行。”

    苏离心中若有所思，此时所有的弟子依旧在修行，而暴雷之城中时间流速的改变也到了最后，再有几日这一年就算真正过去了。

    一亿纯阳丹的燃烧效果，就算彻底结束了。

    苏离站在虚空之中，仔细感受着鸿蒙天道，仔细感受着其中的大道至理。

    “鸿蒙天道，天道之力，空间之力，洞天之境，为我而开。”

    苏离突然之间伸出手来，这只手往他面前的虚空而去，竟然直接钻进了虚空之中，消失不见。

    落在外人的眼中，就是苏离仙尊的手，似乎被可怕的空间吞噬了，直接消失不见。

    “那是怎么回事，难道仙尊有了危险？”

    有几个弟子目光不经意中看到了这一幕，立刻心神惊讶震撼。

    “你们不要打扰他，他应该是明悟了一些空间之力，要突破到长生秘境第三重洞天境去，我也没有想到他居然能在一年之间就触碰到空间法则，从不死之身到洞天境，有的修行者一辈子都走不到，那些天才，有的也用了几百几千年。”

    人皇笔的目光看过来，脸上显现出奇特之色，似乎是没有想到苏离竟然能够这么早就明悟空间法则。

    一旦明悟了空间法则，才算是真正走上了参悟天道的道路，才算是真正的大神通者。

    “洞天境，终于明悟了。”

    也就在这时，苏离的周身，一阵空间震荡。

    他的身体上，空间变幻，他的皮肤也在一瞬间变得透明起来，似乎水晶，整个人忽然在这个空间之中消失。

    随后，在无穷个平行空间之中，都出现了他的影子。

    一股股强大的气息，开始在苏离的身体之中显现。

    那是比先前更为强大的力量！

