
　　“传送开始！”随着系统的传送蓝光包裹身体，赵高他们的意识，再次陷入混沌之中。

　　与此同时。

　　偌亚大陆，魔王城露天广场上，一个粉毛萝莉正庄严的～站在广场上勾勒的法阵边上。

　　此时，粉毛萝莉握紧拳头，鲜红的血液滴在法阵上，也是在这个时候，粉毛念诵着古老的咒语。

　　“汝之身托吾麾下，吾之命运附汝剑上！”

　　“响应吾之召唤，遵从远古的契约，诸天万界的强者，回应我!”

　　“吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者！”

　　“以世界为祭品！”

　　“以此结成契约！”

　　“降临！降临！！降临吧！！！”

　　“轰～”粉毛话语落下的瞬间，一道光柱从天空中落下，瞬间砸在法阵中间。

　　强烈的冲击波扫过，没让粉毛移动半分脚步。

　　此时，粉毛正睁大着眼睛，想看清光柱里，那隐隐约约的人影。

　　可突然，一阵危险至极的感觉充斥满了脑海，粉毛再也顾不及其它，遵从本能，瞬间开始倒退出去。

　　可明显，已经晚了！

　　“王！”

　　“丽莉娅！”

　　“丽莉娅！”一直盯着粉毛动作他们，在他们‘王’遇见危险的一瞬间，他们第一时间也有粉毛一样的感觉，可他们顾不得自己，直接往粉毛冲去。

　　“断魂～斩！”也就是在这个时候，一道千米长的银色刀气，直接往他们横扫而去。

　　在看见刀气的时候，里面才传出来一声男子的喝声。

　　赵高之所以一出现第一时间攻击，是因为他在被传送来这里后，意识还在混沌之中，就有一股刺痛的第六感传到他脑海中。

　　“危！危！大致命！”

　　想也没想，赵高本能的就召唤出命器，在意识清醒的一瞬间，他就感应到了。

　　在他周围有着四个与他同阶位的强者。而这四个气息，每一个，都给他一种危险的信息。

　　“这是掉到地阶境的老窝了吗？”心里刚冒出这个想法，赵高又想到了一件事。

　　他可不是孤家寡人，如果柳青虹他们被杀，或者被敌人抓来威胁自己，他怎么办？

　　正是有着这个担心，赵高就想着直接杀出去。

　　秉承着先下手为强，后下手遭殃的想法，赵高在第一时间就是不完整的1.3系列断魂斩。

　　之所以是不完整的，是因为刀气没来得及吸收五行能量，而且也没时间给他吸收。

　　不过，刚刚传送抵达的状态，周围的空间能量正处于活跃之中，这一次附加的空间能量，也不会比完整版差多少威力就是了。

　　再说粉毛这一边，在眼帘出现刀气的时候，心里判断出躲避不了的众人，直接以攻对攻。

　　“魔剑！嗜血狂袭！”粉毛右手翻转之间，一把全黑色的，泛着不详气息的西方双手剑，就出现在她手中。

　　双手举起巨剑，灌入魔力，一道璀璨的剑气就迎向赵高的刀气。

　　与此同时，她的手下也发出了攻击。

　　“吼～魔龙真身！”其中一个与粉毛一样，额头有着西方龙角的男子，在瞬息之间就变化为一头百米巨龙。

　　“魔龙吐息！”在变化为自己真身的一瞬间，魔龙口中就泛起黑色的光芒。

　　然后，一道粗大的黑色光柱，瞬间攻击向刀气。

　　“血之魔法！”冲过来的人中，正有一个成熟御姐风的女人，带着晃动的大白球，发出自己的魔法。

　　“血狱之犬！”一团血色的魔力在女人手上凝聚，血色光团幻化为一个犬头，锋利的牙齿撕咬向刀气。

　　而最后一个发动攻击的，是一个拿着血色斑点法杖的女子。

　　“深渊魔法！冥狱之火！”惨绿色的火焰升腾而起，可却是没有一丝火焰的温度，反而是冷，无比的冷。

　　不仅如此，火焰上不详与诅咒的气息，正在肆意绽放。

　　在这团火焰攻击到刀气的时候，赵高附加在刀气上的刀意，被火焰慢慢腐蚀。

　　不仅如此，这团火焰还顺着刀意，想沿着刀意的源头，继续腐蚀赵高的心灵。

　　感受到这个情况，赵高直接掐断了刀意的加持，而没有了刀意附加的刀气，瞬间被三人的攻击湮灭在空气中。

　　也就是在这时，笼罩着赵高他们的光柱，终于消散。

　　三人瞬间赶到粉毛身旁，眼神紧盯着赵高他们，身体里的魔力沸腾着，全身气势肆无忌惮的散发，大有一言不合就动手的趋势。

　　“丽莉娅，没事吧！”紧盯着赵高他们的成熟御姐，在戒备的时候，顺带询问了一下粉毛的情况。

　　“嗯嗯！”粉毛摇摇头：“我没事的，血姨！”

　　从始至终，四人都是盯着光柱中，隐约出现的赵高他们身影。

　　他们气势所引起的狂风，终于掀开了与赵高攻击碰撞之时，所产生的烟雾。

　　一瞬间，赵高四人的身影印入他们眼帘。

　　在粉毛他们看见赵高的第一时间，赵高就升腾起自身的气势，用自身的气势抗衡住敌方的气势，免得马菲菲三人连行动都困难。

　　“轰！”澎湃的灵力在身体中沸腾，表现在外面就是气息掀起的狂风。

　　“四象•增幅！”在第一时间，柳青虹就把增幅能力加持在众人身上。

　　四象盘一分为四，化为脸盆大小的圆盘，飞到他们脑后。在这一瞬间，本身没有颜色的四象盘，直接化为血红之色。

　　不对～应该是红得发黑！

　　这是因为，柳青虹对别人的增幅，都是以她自己的实力做判断，她与敌人的实力差距越悬殊，增幅的就会越多。

　　而粉毛他们地阶境的实力，柳青虹就是增幅成黑色，也无法抗衡，之所以没增幅到那程度。

　　是因为黑色的增幅，是以她寿命为代价的手段，在战斗还没开始的时刻，当然不用这么激烈。

　　不过，隐隐发黑的增幅圆盘，预示着柳青虹已经做好了准备。

　　连柳青虹都做好了准备，马菲菲与周星自然不会落后。

　　两人沸腾起全身的灵力，随时做好了拼命准备。

　　马菲菲直接拿出湮灭，灭矢搭在湮弓上，一股不是你死就是我亡的意志，正牢牢锁定粉毛他们。

　　而周星呢？

　　他已经把命器凑拢嘴边，随时做好了使用逆战技巧的准备。

　　一时间，双方气氛剑拔弩张。

　　赵高有着顾虑，现在反而不敢太随意出手。而粉毛萝莉四人，其余三个手下一直戒备着，很是反应赵高会再次出手。

　　而他们不出手的原因，是因为赵高四人是粉毛萝莉召唤出来帮忙的强者，如果结仇，以赵高的实力，绝对会让他们付出很大的代价。

　　这些～可不是他们希望看到的！特别是现在这个特殊时期。

　　至于粉毛萝莉，正一脸稀奇的打量着赵高四人，越看越满意。不仅是因为赵高实力强，也是因为她是一个颜控。

　　赵高四人里，除了赵高拉低了队伍的一点颜值外，其余的三人，可不比粉毛三个女人颜值低。

　　特别是周星，那张脸，说是一个女人都不为过，因为，实在是很“美丽！”

　　嗯～也只能这么形容了！在蓝星上的时候，赵高就听柳青虹他们打趣过周星，说好多男人都在看到周星的时候，表示“我已经好了！”

　　或者是一些男的，老是追问周星：“性别能不能别卡得那么死？”

　　所以，三人的颜值，在粉毛眼里，就是一道靓丽的风景线。

　　当然，这里特别要强调的一点就是，赵高真的只拉低了一点点颜值。

　　用赵高的话说就是：他可是他们县城里，人称小焦恩俊的存在。

　　至于是不是黄婆卖瓜？谁知道呢？

　　不过，相对于粉毛那边，那粗矿面貌的魔龙男子来说，赵高在颜值方面，至少吊打他几条街。

　　对峙了十几秒后，粉毛萝莉终于从欣赏中回神，一摆手臂，让三个手下放下戒备。

　　“别动手，我们没有恶意。而且，你们能过来，是我用召唤法阵召唤过来的！”

　　粉毛艺高人胆大的往前走去，一直到赵高十米外站定，用着真诚的眼神看着赵高他们。

　　谷磇</span>可～很显然，赵高完全没看出来，他看出来的，只有眼屎！

　　“你眼屎没擦干净！”赵高直男本性爆发，指着自己眼角，提醒了一声。

　　听见这话，正睁大着眼睛的粉毛，瞬间如遭雷击，如果以动漫形象展示，大概就是石化粉碎状态。

　　完全社死了！

　　默默的转过身，粉毛把眼屎擦掉，然后再转过身来，当做无事发生一般，再次对赵高开口道。

　　“你～……”词穷的粉毛，‘你’了半天也没问出话来。

　　看粉毛这样子，赵高终于相信，她是没有恶意的。

　　大概率，他们可能是闹了一个乌龙！

　　“放下戒备吧！”赵高面上是这么给柳青虹他们说的，可是在队伍频道里，赵高的话语却是这样的。

　　“随时提防他们，虽说害人之心不可有，可防人之心不可无！”

　　“都做好准备！”

　　马柳周三人：“了解！”

　　在赵高说话的时候，柳青虹三人撤去戒备状态、与加持的状态。

　　“那么，你说是你召唤我们过来的，需要我们做什么，我们又凭什么要帮助你们？”

　　粉毛萝莉：“？？？”

　　“我不是在召唤词里说了吗？以世界为祭品啊！”

　　“难道你们不是因为这个过来的？”

　　面对粉毛的疑问，赵高沉默了。

　　“鬼知道什么祭词啊！我们可不是你召唤过来的啊！”尽管心里吐槽，可赵高还是产生了一些联想。

　　“这～大概率是天赋空间操作的，派我们过来，完全就是纯打手作用吧！”

　　“至于祭品的问题，大概就是天赋空间的操作。”

　　想到这里，赵高伸出剑指抵着额头，做出一副读取信息的样子：“稍等一下，刚刚我们在对峙的时候，对于你的祭词还没来得及读取！”

　　说着这话的赵高，偷偷拉开系统面板，查看起这次的任务。

　　“偌亚大陆，古老的星球，从有智慧生命开始，已经经过了百万年的发时光！”

　　“魔人与人族，在这片大陆上争斗了百万年之久，直至千年前，魔人被压制在大陆贫瘠的角落，人族肆意活动在肥美的土地上！”

　　“不过，经过千年的时光，再次繁荣昌盛的人族，想对魔人赶尽杀绝，彻底清除魔人这一种族！”

　　“可～人族永远不知道，只要还有魔兽，魔人永不灭绝，只要偌亚大陆还有灵力，从野兽升级过来的魔兽，也永远不会缺少！”

　　“不过，不管知不知道这些，都不影响人族想灭尽魔人的决心，而此刻，在魔人领土外，人族已经开始征召军队！”

　　“而不想灭亡的魔人，以世界为祭品，求取生存下去的力量！”

　　“任务要求：帮助魔人取得胜利！”

　　“任务奖励：十亿经验值，四进化点，四自由属性点，五千功勋点！”

　　赵高：……

　　赵高之所以无语，不是因为这奖励太丰厚，而是觉得天赋空间抠出了新高度。

　　这次任务虽然是帮助魔人取得胜利，可魔人取得后呢？

　　是不是就说，这个星球，就是他们的了！而他们的，就是天赋空间的。

　　这种帮忙攻略世界的任务，给这么点，良心不会痛吗？

　　哦～你说祂没有良心啊！那没事了！

　　“抠！太抠了！”做下如此总结的赵高，也只能当这个打手了，不然能怎么办？

　　有句话不是这么说的嘛！

　　“当不能反抗的时候，就静静享受！”

　　……

　　“好！接受你们的祭品，在次宣誓～契约成立！”赵高哪里知道这是什么鬼契约，只是感觉这么说比较带感，才口胡的说出来的。

　　“太好了！有你们的加入，我相信我们一定会赢！”粉毛萝莉一捏小拳头，坚定的说道。

　　而看着这一米六都差点的萝莉，赵高的表情是这样的：(눈_눈)

　　“好吧！她高兴就好！”心里无语的赵高，勉为其难的应承着点点头，表示很赞同。

　　谈妥了～也解释完了乌龙后，众人终于开始这次的正事！

　　“各位，请随我来！”对着赵高四人一招手，粉毛带头往那西方样式的城堡中走去。

　　而赵高他们，看似是在新奇周围的建筑物，可心中却是在记录着这里的地图。

　　虽然解释清楚了误会，可赵高并不会把生命放在别人的仁慈上，特别是与土著合作的事情。

　　在蓝星人类历史中，被自己人背后捅刀子的事件，比比皆是。更不用说，对于粉毛他们而言，赵高他们还只是一个外人。

　　如果有情况需要出卖自己等人，赵高相信，他们大概率是不会犹豫的，唯一表现出单纯没有心机的粉毛，谁又能保证不是演的呢？

　　在剧情世界里，除了柳青虹三人，赵高谁也不信。

　　还是那句话：

　　他不介意，用最大的恶意去揣测别人。

　　……

　　众人一路进入城堡，在城堡大厅旁边的房间里，有一个圆桌会议样式的会议室。

　　“各位！请入座！”

　　众人坐下后，粉毛首先说道：“在正式开始之前，请容我做下自我介绍！”

　　“我～名为丽莉娅！是一个魔王！”说着这话的粉毛，一脸的得意，表情就像是在说：“快夸我好厉害”

　　赵高四人：“？？？”

　　“这就是魔王？光看面貌的话，可一点都看不出来啊！”这是赵高四人第一时间的想法。

　　在他们的印象里，那种披着兜帽，一副神秘与不详气息缠绕的人。

　　或者是穿着黑色不详的，沾染着血液斑点的铠甲，手拿魔剑，眼睛一片通红的，才符合他们心里的魔王形象。

　　而粉毛，不对，应该叫做丽莉娅的女孩，就像是十六岁的、散发着青春活力的女孩一样，根本没有一点与魔王沾边的样子。

　　不对～还是有一点符合的，那就是实力，虽然从外表看不出来丽莉娅是多少年龄，可地阶境高级的实力，至少能证明一点，绝对活得够久。

　　“难道也像是精灵一样的长生种吗？”看着丽莉娅头上的龙角，赵高大概确定了心中的想法。

　　“好厉害啊！”

　　“一点都没看出来！”赵高他们的夸奖，让粉毛更加开心。

　　随后，丽莉娅开始给赵高他们介绍，坐在她旁边的三个手下。

　　“这位是吸血鬼一族的族长，代号血魔！”丽莉娅一指旁边的成熟御姐。

　　不过，这位御姐有点高冷，只是与赵高他们点点头后，就不在有多余的动作。

　　“这位是蜘蛛一族的族长，代号蜘蛛子！”这位女子，就坐在赵高旁边，而她的形象，与赵高在蓝星玩联盟游戏里的蜘蛛女王特别像。

　　也就是人形态，背后背着蜘蛛六条尖锐利腿。

　　看着这个女人那种天生媚意的脸，赵高直呼：“好大～呸！不对，应该是好白？”

　　“不对，不对！是好美！没错，我就是这个意思！”从女人胸前的大白球中收回目光，赵高对着女人点点头，算是打过招呼了。

　　“至于最后这一位，这是魔龙一族的副族长！你们叫他布隆就好了！”看着布隆那粗矿且坚毅的面孔。

　　丽莉娅表示：欣赏不来，就不多介绍的样子。

　　介绍完自己这方人后，四人都把目光看向赵高。

　　“叫我赵高……”

　　“这是……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，163 粉毛魔王！丽莉娅免费阅读。https://xs.23sk.com 