    对于松井石根和冈村宁次来说，他们，两人也是第一次获得批准，被陛下给召见到皇宫里面去的，所以他们在进入皇宫的时候，内心的忐忑，和紧张之情，实在是太过厉害了。

    陛下在他们的心目中，甚至是所有鬼子军官和将领的心目中，特别是一般的鬼子士兵的内心里面，都是高高在上，神圣不可侵犯的存在。

    所以这一次的进入皇宫，他们感觉这可是他们一辈子，都可以值得吹嘘的事情了。

    而且也是感觉这是他们所能够获得的荣耀，

    当然更加是把他们内心的野心勃勃，想要往上爬升自己的军职的野心，给全部点燃了起来。

    当他们进入皇宫之后，就被陛下派遣来接引他们的官员，给带进去了接待厅那里，进行了面见。

    至于此时此刻的陛下，却是穿着整齐的军装，目光锋利的凝视着他们，好像在审讯着他们似的，目不转睛着。

    对此，松井石根和冈村宁次的内心的紧张和忐忑，也是越发的达到了最高点。

    但是最后，还是由松井石根率先开口，进行了讲述他们占领了东北之后的收获和利益。

    而他们的陛下，也是开始认真的倾听着。

    ........

    ........

    而这个时候，

    周文华也是亲自驾驶汽车，送走了自己的大哥周乐明，回去德械88师那一边，

    并且也是接见了来面试的蓝岚。

    当然对于蓝岚是淞沪地下组织的站长，周文华是一无所知的。

    “嗯！你有过玩具工厂的工作经验吗？”

    “蓝小姐！”

    “我看到你交给我的学历里面，有写着你在米国，和欧洲那些发达的洋人国家那里，都是有过当管理层的经验的，而且大部分都是出口贸易公司，而且你居然也是在米国的哈大留学毕业！”

    “你的简历很高呢！”

    “这在我们国内的读书普及率不高的情况，着实是国内顶尖的人才！”

    “只是我不明白你，为什么会挑选我这么一家新开的玩具工厂？”

    当周文华在办公室里面，接见了蓝岚的时候，

    他也是一边翻看着对方递给他的学历和自我介绍的简介，一边满面讶异之色的，喋喋不休着。

    “因为我喜欢玩具，想要在国内打造出属于我们国内的玩具品牌！”

    “当然我之所以挑选周老板的新玩具工厂，那是因为我被你的国产汽车品牌的事情，给佩服了！”

    “你给我们国内的汽车工业，缔造了一件超级轰动的成就！”

    “所以我感觉跟随着你一起进行创业的话，那么我想要实现的打造国内的玩具品牌，是可以实现的，因为国产汽车品牌这么困难的事情，你都能够做到了！”

    “所以我感觉打造属于我们国内的玩具品牌，也是同样可以实现的！”

    “特别是你年纪轻轻，就已经这么有成就了！所以我很看好你的！”

    “周老板！”

    对于周文华的一连串询问，

    早有准备的蓝岚，也是对答如流道。

    “.......”

    周文华。

    他感觉对方来面试之前，似乎对自己也是有所了解过的。

    最起码对于自己在国产汽车行业里面，所搞出来的动静，是绝对知道的比较清楚。

    “行1那恭喜你，你已经被我录取了！”

    “接下来我给你说一下你的工资待遇，还有我给予你的工作要求，以及还会带你参观一下我的玩具工厂的情况，之后你就可以决定要不要接受我的聘请了！”

    “蓝小姐！”

    不过周文华也是在想了一下之后，就毫不犹豫答应了下来，可以正式招聘蓝岚了。

    因为像蓝岚这样的顶尖人才，在国内是十分难招聘到的，特别她还是自己的国人同胞，所以必须要大力支持。

    对于周文华如此爽快的答应了招聘自己的事情，

    蓝岚也是心情很好的，笑着倾听周文华接下来要讲的工资待遇等事情。

    饶是蓝岚这个见多识广之人，

    当她听到自己的工资待遇，居然是月薪过千大洋的待遇之后，她也是被周文华的大方，给震惊住了，

    要知道这个时期的大洋可是很值钱的，

    在民国以前时期（1912年以前），一块大洋(一两银子、一枚银元)=800到1000元人民币；在民国时期（1912年1月1日至1949年9月30日）一块大洋=400到500元人民币，

    所以1000大洋，那就是一大笔钱了，

    多少普通人，打工一辈子都无法获得。

    所以面对着如此巨大的月薪，

    蓝岚是被震惊的目瞪口呆了。

    “周老板！你是在给我说笑吗？给我这么多钱月薪？”

    “你是不是多说了一个零？”

    被震惊了片刻之后，

    蓝岚满面不可置信的表情，急忙追问周文华道。

    “没有给错钱，是月薪1000大洋，因为我希望你日后也是能够给我管理更加多的工厂，或者是公司店铺，所以才会给如此高的月薪给你的！”

    “所以希望你能够好好的表现出你的管理水平，给我看！”

    “不要让我失望了！”

    面对蓝岚的震惊的表情，

    周文华倒是一点开玩笑的成分都没有，严肃认真道。

    因为他现在十分需要人才，越是顶尖的人才，就越好。

    他总不能够只依靠管家刘兴这么一个忠心的人才，

    所以当周文华遇到了蓝岚这个留洋海外，并且还是世界知名大学毕业的人才之后，他想也不想就准备对方给拉拢进入自己的管理层了。

    因为在民国这个落后的，读书率不高的年代，

    像蓝岚这样有留洋海外的优秀人才，是很难遇到的。

    虽然他可以花钱，去招聘洋人那些知名学府的优秀毕业生，但是那些人终究不是自己的同胞，某一天依然还是会离开自己的。

    所以周文华感觉还是需要培养属于自己的国内的人才，那才是重点。

    “那多谢老板了！”

    “我一定不会让你失望的，我会把我最好的管理手段，全部使用出来的！”

    “一定会协助你，打造出更加多的国产玩具品牌，和其它的国产品牌的！”

    看到周文华如此认真的承诺工资待遇之后，

    蓝岚也是十分感激道。

    并且也是毫不犹豫，就和周文华达成了招聘合作的雇佣关系，并且当场签约劳工合同。

    ........

    ........

    而这个时候，

    已经面见完毕了陛下之后的松井石根，和冈村宁次，也是心情复杂的离开了皇宫，

    并且两人也是在本土最好的日式餐馆那里，订餐吃喝聊天起来了。

