    关鸿出去是为了找一个运气特别好的女人！

    他是想借着小钱儿的运气去找那个消失的房间？

    我赶紧追问道：“关鸿不是能让别人想的事情变成现实么？他有这么厉害招数还会输？”

    “狗屁！”店小二道：“就那戏法，哪任掌柜的不会？要是没这个本事，他们能镇得住客栈里的人么？你没看看客栈里住的都是什么人？说句不好听的话，能在这里常住的人都是特么的牛鬼蛇神。掌柜要是没有个三两下子，能让它们吃的连渣都不剩，你信么？”

    我扬眉道：“你的意思是，谁得了现实秘术，谁就能当上客栈掌柜？”

    “可不就是这个理儿吗？”店小二拍手道：“现在这个掌柜就是在关鸿走了之后，碰了运气得了现实秘术。”

    “原来是这样！”我心里大概也明白八分，可我身上却跟着一阵发冷。

    当我再次看向店小二时，却觉得他的笑容里面带起了一种说不出的阴森，

    我还记得自己被关鸿带入客栈之后，第一次看见的那个红衣女人，他当时跟我说了一句话，好像是，我会让你知道，我的故事多么出色！

    我在客栈里经历的一切可能都是故事。

    关鸿。

    半脸老太。

    红魅。

    店小二

    甚至桃小妖都有可能是故事里的人。

    这一次，江北客栈的主人并没有拿我的思维具现现实，而是在写故事。我成了他故事里的人。

    我眼前的这个店小二也是故事里的人，他早就在生死卫巡楼的时候就露出了破绽，只是我当时一门心思的想要恢复实力，却没往别的事情上去想才忽视了一个致命的漏洞。

    如果，他是活人，他怎么屏住呼吸躲过了生卫？

    如果，他是死人，他又是用什么办法躲过了死卫？

    他让我昏迷过去，就是为了把这个破绽抹去。

    冷静，我必须冷静。

    任何一个故事都会有漏洞，尤其是带着悬念的故事更是如此。就算作者可以逆向思维，作为读者也可以找到故事里的漏洞。

    我现在是故事里的人，我不是故事的读者，我才没法破局。

    我得想法跳出来，作为一个读者重新去看这个故事。

    我不声色的道：“其实，客栈掌柜并不怎么高明。”

    店小二一下来了兴趣：“这话怎么说？”

    我看向店小二道：“我跟你打赌，客栈里发生的事情，不是掌柜的在编故事。而是，另外一个人在写故事。掌柜，只不过负责把故事弄成现实而已。而且，掌柜的还在自作聪明，改了故事里的细节。弄得整个客栈漏洞百出。咱们可以用客栈的漏洞出去。”

    店小二瞪大了眼睛：“客栈还有漏洞？”

    “当然有！”我点头道：“就像围着客栈转悠的这些人。死人倒还好说，那些活人呢？他们吃的东西从哪儿来？解手的地方在哪儿？我跟着那些人围着客栈转了半圈了，连一点臭味都没闻到。难道这里的活人都像猫一样那屎尿全都埋起来了么？”

    店小二的脸色顿时难看了几分，我再次说道：“你等我想想。我应该可以想到破局的办法。你先不要打扰我，等我一会儿！”

    我敢断定，店小二在短时间内不会打扰我。

    创造故事的那个人极为自负，通常自负到极致的人，都会有同等的自卑。他们只不过是在用自负去掩饰自卑而已。

    我说对方的故事里有漏洞，他必定会好奇漏洞在什么地方，甚至自己也回去考虑漏洞的所在。当他想不到的时候，一定会迫切的想知道我的答案。

    我的机会也就来了。

    可是，我这样拖延时间究竟有什么意义？这点恐怕连我自己都说不清楚了。

    我刚才一直在拖延时间，无非是想要恢复体力。

    现在呢？我甚至分不清红魅是真是假，外无援兵的情况下，我拖延下去的结果又是什么？

    那时候，我并不知道，我的援军已经动了。

    千里之外，本来已经人去楼空的异调二局里早就亮起了灯火，山庄里灯光甚至比我们在时还要璀璨。

    守着这灯光却只有一个人——林妍。

    林妍很少会走出她的屋子，就像是从来不需要阳光，更不需要去看外面的世界，她唯一关注的东西就是手里的水晶球。

    这一次，她却把水晶球挪到了院子里的石桌上，水晶球里的雾气就像是沉静的云层，铺在苍穹之下，林妍却像是立与九天之上的神祗，透过那片云层俯视着芸芸众生。

    片刻之后，那本该属于她一个人的苍穹却出现了另外一道人影——宁如尘。

    宁如尘倒背着双手从门口了进来：“林大师，久违了。”

    林妍像是早知道宁如尘会来，淡淡摆手道：“请坐！你是来算命的么？”

    “我从不算命！”宁如尘微笑道：“我的命只掌握在自己的手里，我不算命也不信命。林大师能一眼洞彻天机，难道就没给自己算过命么？”

    林妍道：“我从不给自己的算命。提前知道自己的命运，其实是一种很无聊，也很可怕的事情。在我看来，真正的看破红尘，其实就是看穿了自己的命运。知道自己半生的一切都要相伴青灯，才会把什么都放下。”

    “林大师高见。不过……”宁如尘话锋一转道：“大师不觉得只有看破放下，才能让人步入更高的境界么？据我所知，大师一生都没能踏破最后的一道门槛。难道不是因为大师还不曾放下的东西？我觉得，大师应该放下红尘俗事。去追求更高的境界了。”

    宁如尘终于说出了自己的目的。他是来劝说林妍归隐江湖。

    宁如尘见林妍无动于衷，不由得声音一沉：“我听说，林大师一向不愿沾染因果。大师不觉得这个异调二局里的因果太多了一些么？这好像是违背了大师的初衷吧？”

    林妍笑道：“其实，最近这段时间，我想了很多。独善其身，或许是自保的一种方式。但是，你不去帮别人的时候，别人为什么要舍命帮你？你不觉得，这样去要求别人十分可笑么？”

    宁如尘大笑道：“林大师说的好！不过，合作也要分对象。只有跟最有力的人合作，才是能获得最大的利益。如果，你选错了合作的对象，那得到的就不是利益，而是一场灾难。我说的对么？”

    林妍点头道：“很对！”

    宁如尘再次笑道：“二局已经名存实亡了，林大师和何不考虑与我合作？”

    林妍平静的说道：“我从不跟失败者合作。而你，恰巧就是我最不想合作的对象。”

    宁如尘脸色一沉：“林大师在说笑么？二局已经风消云散了，除了我，你还能跟谁合作？宗门，不会给你更高的待遇。魔徒，从不跟外人合作。你难道还想去找一语天晴不成？实话跟你说，我的人已经找上了一语天晴。她很快就会成为我的阶下囚。”

    林妍道：“你的命中有一场牢狱之灾，而且，注定要死在狱中。这场灾难不远了。因为，陈野就是你命中的克星。”

    “哈哈哈哈……”宁如尘大笑道：“我还真不知道，自己怎么会遭到牢狱之灾。至于说陈野，我觉得他应该的已经死在外面了。”

    宁如尘站起身道：“整个异调二局，凡是有三分本事的人都已经栽在了我的手里，谁还能把我如何？”

    “人啊！总是不见棺材不掉泪啊！”林妍抬起一只手来，轻轻把手放在了水晶球上，球体里的云雾被林妍被手指牵引而起，就像一道龙卷在直上半空。

    林妍再次抬手之间，卷动的雾气随着她的手指开始凝聚成形。

    林妍就是一个泥塑师频频移动着手指，塑造着云雾。很快，那团云雾就变成了我爷的模样。

    “陈如飞？”宁如尘看向水晶球道：“医生已经说了，他这辈子都很站不起来，你让我看他做什么？”

    林妍道：“陈如飞命中确有一劫，但是他的命中也有福星。那个人就是初云知。”

    林妍话音刚落，我奶也出现在水晶球里：“不信的话，你可以去问问，陈如飞是不是还在医院。”

    宁如尘脸色微变之间，拿起电话拨了过去：“去给我看看陈如飞，快点！”

    电话那头很快很快传来了脚步声响，拿着电话的人飞快跑到了我爷的病房里，他第一眼就看见可我爷是坐在轮椅上晒太阳的样子：“陈如飞还在。”

    宁如尘厉声道：“上去，给他两个耳光，快点！”

    那人迟疑了一下：“这个……”

    宁如尘的声音猛然一沉：“我说话，你听见没有？让你过去，你就过去！”

    “是！我这就去。”那人走上去推开房门的声音从电话里传过来时，宁如尘也笑道：“林大师，那边的耳光很快就会抽下去。等你听见声音的时候，就会觉得所谓的命数有多么的可笑了。”

    林妍微笑道：“耳光肯定会抽下去，但是不一定会抽在谁的脸上。我们一起等个结果如何？”

