    京师通往山西的官道上，铁骑奔腾，上万天武军铁骑过保定、走真定，浩浩荡荡涌入山西境内，直扑太原府。

    天武军气势逼人，势如雷霆，所经沿途州县，各地守军无不目瞪口呆，一些见多识广之人认出了打着红色龙旗的天武军，尤其是太原府诸多守将，皆是感觉太原要变天了。

    天武军行军的方向是太原城，身为太原府的守将，谁都知道城中那八家干的那些勾搭，此时见到朝廷大军前来，个个心中焦急，却不敢前去阻挡。

    一些八大家族的暗桩见状，面色瞬间发白，他们知道朝廷要对各大家族动手了，连忙派人前往太原府汇报给各自的家主。

    曹变蛟所率领的天武军一色的骑兵，京师距离太原近千里，想要雷霆击之，必须以骑兵出击，骑兵一昼夜可行军三百里，一般一天也能跑个二百里，天武军骑兵训练有素，数日之内已抵达太原城下。

    太原是大明三十三个大型商业城市之一，也是整个山西的经济中心，城高墙厚，不仅是八大晋商的老巢，城中更是住着晋王。

    此时的太原城守军正胆颤心惊的看着城外，在风雪之中，旌旗如海，铁蹄轰鸣，上万名身披精良甲胄的骑兵绕城而奔，散发出一股浓浓的煞气，让人胆寒。

    守城的游击将军趴在城垛上，摇着旗子，颤声问：“敢问城下将军，是何处人马？为何来此？”

    曹变蛟跨马而出，手持一份令旨道：“奉皇太子殿下令旨，天武军接管太原城！”

    “原来是在辽东打得建奴惨败并攻下了盛京的天武军，难怪有如此军威。”

    游击将军低声感慨了一声，但还是撞着胆子道：“没有兵部调令，我等不敢受命.......”

    曹变蛟冷哼一声道：“不知好歹的东西！”

    看着城外全副武装的大军随时都有可能爆发，守城将军不禁缩了缩脖子，心中焦急万分，连忙派人去通知八大家族。

    正在这时，只听城下一员大将喝道：“老子是新任山西总兵汪万年，前来上任，速速打开城门迎接！”

    游击将军伸出脖子瞧了瞧，又掏出望远镜仔细了看了看，却见那员大将手中真的持有文书和官印，他连忙呼喝左右道：“快开城门，迎接总兵大人！”

    面对新来的老大，他一个小小的游击将军如何敢怠慢，亲自带人迎了出来，脸上堆满了笑容，至于城中那些老爷准备的怎么样了，已经不是他所操心的事了。

    一队队骑兵进入太原城中，轰隆隆的马蹄声敲打在青石砖上，如同敲打的守城将士的心头，这些守将几乎没上过战场，面对满脸杀气的天武军铁骑，个个惊恐着，脸色发白，往后缩了缩。

    天武军来的太快了，洪流般的铁骑涌入城中，使得太原城中的官商们又惊又怒，朝廷真要动手了？他们怎么敢和士绅动手？

    范府之中，范永斗背着手来回踱步，眉头隐隐有冷汗冒出，他怒急道：“皇帝疯了，太子也疯了，全他妈疯了！派出家丁守住各个仓库，速速派人去京师打通关系，还有，去通知晋王！”

    不仅京师的勋贵，晋王府也和八大家族有许多生意上往来，如果自己倒霉了，他们一个个只能喝西北风，此时的范永斗只想用晋王拖延时间，毕竟领兵的将军一般是不敢动皇族的，特别还是位穿龙袍的亲王......

    此前范永斗没有收到朝中任何消息预警，根据他的判断这是皇帝或者太子私自动手，只要消息传到京师，勋贵和百官肯定不会答应，整个天下士绅也不会答应，到时皇帝不得不退步！

    然而他的算盘完全打空了，只听太原城中铁蹄隆隆，不时传来军士洪亮的呼喝声：“查范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发诸人通敌卖国，奉皇太子殿下令旨，将一干逆贼全部拿办，抄没家产，如有抵抗，格杀勿论！”

    一色精良铁盔的天武军骑兵兵分数路直奔八大家族的仓库和府宅，那种铁蹄敲打大地的气势，似乎要摧毁一切，太原城中许多商贾居民相顾失色，匆忙躲避。

    “全城戒严，所有人等不得在街道逗留，违者格杀勿论！”

    随着各大街道一声声的通告声响起，整座城市慢慢的安静下来，只有铁蹄的洪流声在咆哮。

    曹变蛟来到城中中心制高点的鼓楼之前，指挥着各部人马拿人抄家。

    忽见一队太监急急而来，为首老太监喝道：“你这将军是何人，敢在太原城放肆！”

    曹变蛟骑在高头大马之上，扬起手中长枪喝道：“本将乃征虏将军曹变蛟，奉皇太子殿下令旨，捉拿卖国奸商，尔等何人，没听到通告之声吗，还不速速回府？”

    那老太监毫无俱意，也是猛的喝道：“狗屁征虏将军，我乃晋王府首领太监，你敢呼喝于我？还不下马赔罪！”

    老太监满脸的趾高气扬，他代表的是晋王，连山西巡抚都不放眼里，更别说这曹变蛟还只是个武将。

    “找死！”曹变蛟猛的催动战马，右腕猛的用力，一枪将那老太监刺穿挑飞，随手抖出数丈。

    老太监热血飞洒，身体跌落在地，当场就没了声响，惹得周围几个太监惊叫连连。

    曹变蛟冷然道：“全部杀了！若是再见到街上有人逗留，或者阻拦我军者，无须请命，全部格杀！”

    “砰！砰！砰......”

    一连串的枪声响起，晋王府的一群太监和一队护军纷纷惨叫着倒地，曹变蛟连瞧都没瞧一眼，翻身下马登上了鼓楼。

    曹变蛟本就是山西人，十二岁便从军跟在叔叔曹文诏身边在山西剿寇，累计功劳升到了游击将军，曹文诏每次用兵必以曹变蛟为先锋，每战必胜，勇冠三军，又升到了参将。

    曹文诏战死后，曹变蛟收拢叔叔的残部骑兵编成一军，开始独当一面，经过三边总督洪承畴的举荐升任副总兵，隶属洪承畴的部下，后因功又升到了总兵。

    曹变蛟常年在山西剿寇，对山西的情况一清二楚，这些卖国奸商的所作所为他憎恨已久，此时奉命来山西抄家拿人，自然不会心慈手软。

    记得临行前皇太子还特意交代：把这些奸商往死里杀，挖地三尺的抄家，哪怕是藩王敢出面阻拦，本宫也准你一脚将其踹翻......

