    青木创造青木腾龙的目的就是让他们保护这些精灵族的战士，同时也是让青木腾龙全力帮助斯维尔家族完成这一次看似不可能完成的任务。

    所以在青木腾龙的心中，自己的安全几乎是排在最后面，在危险的时刻，他宁愿牺牲自己去保护其他组员。青木腾龙只是一个分身，对于青木来说他死了也等于没死。

    这样一来，在青木腾龙执行任务的时候，时刻都有牺牲自己保全其他组员的想法。

    所以在不死怪人头领马上要完成进阶这个最危险时刻，青木腾龙挺身而出，似乎是想要和这一条几乎达到六阶的不死怪人进行拼命，有一种鱼死网破的味道。

    不过这并不是青木腾龙真正的意愿。

    毕竟他们现在也只是完成第一个环节的任务，真正想要得到资源恐怕还要等到第三个环节的任务才可以，而且随着他们全部人员的进入，以后得到的资源只会越来越多。

    现在正是他们完成第二个环节任务的时候，是其中一个非常关键的环节。

    青木腾龙手中带电的长鞭狠狠的飞向不死怪人头领的身体，强大的能量一触即发，如同一把尖刀一样刺进了不死怪人头领身体的要害。

    这一处要害，就是不死怪人头领身体与王者之心连接的地方。

    因为不死怪人还没有完全进阶到六阶，所以他还没有完全掌控不死之心。而且不死怪人头领为了能够尽快炼化王者之心，也是分出了一部分精力，所以此刻的他显得十分的虚弱。

    青木腾龙能够抓住不死怪人头领的要害十分的关键。

    如果这一处要害如果被斩断，不死怪人就会失去不死之心的支持，将实力跌落到五阶初期，甚至四阶巅峰的程度。这样的话，再杀死不死怪人头领就会变得轻而易举。

    就在那一道足足有上百万伏闪电化作一把飞刀将不死怪人头的身体切开的时候，青木腾龙手中的长鞭也是随后刺进不死怪人头领的身体。

    长鞭化作一条凶猛的毒蛇在不死怪人头领的身体里面不停的穿梭，几乎将不死怪人头领身体之内所有的生机完全破坏，最后不死怪人头领的王者之心被青木腾龙从他的身体里面取了出来，才算是勉强完成了任务。

    这一刻，不光是斯维尔家族的成员，就连天星也是深深的松了口气。

    现在他们执行的任务越来越难，不知道下一个环节将会遇到什么样的困难。

    任务虽然完成，但是青木腾龙仍然是忧心忡忡，毕竟他们的任务并没有结束。

    不过这一次执行任务，青木腾龙也并非完全没有收获，甚至让他发现了一个巨大的秘密。

    不过对于这些事情，青木腾龙并没有告诉别人，而是在心里不停的推算，希望能够得到一个更为确切的答案。

    将王者之心收藏好之后，青木腾龙便带着他们朝着原路返回。可以说，这一来一回，他们的实力又有提升，但是却没有太大的突破。

    完成任务之后，青木腾龙便带着斯维尔家族成员和天星准备返回地下城市。

    因为上一次已经被埋伏一次，在返回的时候，青木腾龙也是格外的留心。果然很快他就发现了一个远远尾随着他们的一头类猪头怪。

    青木腾龙能够感觉到这一个类猪头怪应该是和之前那些类牛头魔同一类的家伙。不过青木并没有理会，而是用自己的念感切断了这个类猪头怪跟踪自己的信号。

    很快青木腾龙便带组回到了任务大厅里面。现在他们只要把任务提交上去就能够获得更多的奖励，甚至还有可能将所有的成员全部进入到吞噬文明隧道里面。

    这也是他们杀死不死怪人头领得到王者之心才能够获得丰厚奖励。

    果然，青木将任务提交上去之后，智能机器人很快就给了他们一个‘优秀’的评价。

    这个奖励丰厚到可以让他们所有的成员进步进入吞噬隧道，甚至还可以获得一些意外的资源奖励加成。

    队伍的实力会随着人员的进入得到大幅度提升。这样一来他们以后完成任务的几率就会大大增加，危险也是降低到一个非常小的程度。不过青木腾龙还有其他的打算。

    “我想让其他的队员全部进来，而我自己需要返回吞噬隧道进行调养！”在选择奖励的时候，青木滕龙华突然说出了这么一番话，不光是斯维尔路路，就连智能机器人也是颇感疑惑。

    气氛瞬间变得有些冷起来……

    为了能够让青木腾龙知道他这么选择代表着什么，智能机器人只好十分耐心的解释道：“您好，虽然您这么要求是非常正常的事情。可是一旦您回去了，不但会让你们受到的奖励减少，而且以后你再进入的时候还需要一部分资源。”

    “其实在这里你也可以用你的奖励兑换到许多物品来帮助你调养身体。这样一来你们的损失就会降低到最低点，而且还能够获得更多奖励的机会。难道这样不是更好吗？”智能机器人本着完全为对方考虑的想法对青木腾龙说道。

    青木腾龙摇了摇头，说道：“刚刚为了完成任务，我身体受到了巨大的伤害。虽然表面上看起来我好像完好无损，但是在我身体的内部却是受到的严重的损伤。与我的生命相比，资源并不算什么大问题。”

    其他两个斯维尔家族的成员刚想说话，就被斯维尔路路给制止住了。虽然斯维尔路路不知道青木腾龙想要干什么，但是他还是盲目地支持青木腾龙的做的，而天星更是没有任何异议。

    很快在智能机器人的传送至下，青木腾龙被送出了吞噬文明隧道，而原本在吞噬文明隧道入口的这些成员也是被转移进去，甚至还得到了一些资源的奖励。

    青木腾龙感觉自己被一股奇怪的能量包裹着，然后迅速飞离这颗星球，然后通过一个不知道什么的地方，回到了吞噬文明的入口。

    回到吞噬文明隧道的入口之后，青木腾龙二话不说便进入到宇宙飞船里面，装作调养的样子进入到休息室开始睡眠起来。

    其实青木腾龙并不是真的想要睡眠调整，而是准备与青木本体进行沟通。

    在青木腾龙和斯维尔路路作为第一波进入吞噬文明隧道的成员之后，青木也是在吞噬文明隧道的入口不停的进行各种研究和试探。甚至他还通过金色小虫对那个引导者蓝光进行着更为仔细的分析。

    这种分析主要就是针对蓝光身体的各种数据来验证他的存在。也就是说，用青木的念感来试图干扰蓝光获得蓝光的本源信息。

    最终，青木发现这个蓝光只是一个虚拟的能量体，并不是独立存在的，甚至还和吞噬文明一台巨大的光脑联系在一起。

    所谓的光脑就是一种类似智慧生物大脑的东西。光脑不断运算速度飞快，而且还可以对事物进行分析和判断，集中了超计算机和智慧生物理性分析的能力。

    渐渐的，青木发现自己似乎能够通过自己的念感来影响到这个蓝光的存在。只是他还是缺少太多的详细数据来验证和充实自己的信息体系。

    青木腾龙和青木本来就是一体的，当双方用念感沟通的时候，青木腾龙的经历就会快速变成青木念感分身主体的经历。

    现在青木腾龙从吞噬文明隧道里面出来，就是要将众多有用的信息交给青木本体。这样一来，青木能够了解到与蓝光的有关的信息就增加了许多。

    就在青木腾龙休息的时候，无数的信息在青木腾龙的脑海里面不停的被传送到青木所操控的智能处理器里面。

    这些信息被青木综合吸收，甚至配合金色圆环进行处理之后，最终得出了一个不可思议的结论。

    原来这引导者蓝光是一个超级光脑无数亿分身的其中一个。

    .

