    两虎都把信息透漏的如此透明了，星斗天师想找不到都难。

    天眼一开在庭院中一寸寸地面扫视，再配合强大的神识穿透扫描，很快就锁定到了尘埃丁点大的时空塔。

    一直在默默关注中的李常春长长叹息。

    早知道这两只老虎如此窝囊不中用，真后悔没把这俩家伙一刀杀了。

    现在说什么都晚了，追悔莫及。

    星斗天师勾了勾手指把肉眼难以察觉的时空塔召入了手心。

    “哼哼哼，春哥到了这个时候没必要再伪装下去了吧，你是自己出来还是本尊把你请出来呢？”星斗天师冷笑道。

    李常春撇嘴碎碎念：“出你大爷，爷爷不出去你奈我何！”

    星斗天师等了片刻不见回音，眼神逐渐凶狠起来。

    “不出来是吧，本尊有的是办法治你。”

    任务完成，罪魁祸首就在手心攥着，只剩下把李常春逼出来就可以了。

    星斗天师想了一下，转身欲走。

    刚走出两步便顿住了脚步，回头看向两只老虎。

    眼神里透出厌恶之色。

    心道，这种货色留不得，他们既然能出卖春哥日后大嘴巴肯定也会乱说他。

    瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    “下辈子做个好人。”

    飞剑出，化作一道光线，唰唰从黑虎、二虎脖颈划过。

    黑虎、二虎哪里躲得开星斗天师的飞剑攻击，一个个瞪大了惊恐的双眼仰面栽倒在地。

    星斗天师嘴角勾起一抹弧度：“只有死人才不会多话，哼！”

    说罢，一甩衣袖捏着时空塔瞬移消失。

    再出现时候已经到了星君殿门前。

    困惑已久的疑团解开了，就像拨开了重重迷雾，心情舒畅的跨步有了进去。

    来到东斗星君所在的房间。

    东斗星君察言观色，见星斗天师兴高神情就知道事儿一定是办成了。

    急忙起身相迎。

    “天师辛苦了，查的怎么样了？”

    星斗天师仰面大笑了两声，摊开手掌笑道：

    “偷昇灵珠得贼人就在这里，马灵官也在这里。”

    东斗星君茫然的眨巴眼睛看着空无一物的老手迷惑不解。

    “您的手……”

    “星君仔细看，用神识看，老夫手心有粒非常渺小的小塔，贼人就藏在里面。”星斗天师提醒道。

    东斗星君眯起眼睛放出神识仔细打量，这才发觉到星斗天师手心那颗难以察觉的小塔。

    感慨道：“好高明的藏身术，若不是天师出马别人怕是都难发现得了它呢。”

    “是啊，这贼人非常狡诈，初步判定应该是个钻研空间术法的家伙。”

    东斗星君认同的点头。

    就凭这么大点空间法器制作出来就不是一般人能搞定的，何况里面竟然还能容人藏身就更高明了。

    “天师，把他弄出来吧。”

    “好。”

    星斗天师用神力把时空塔包裹起来，虚空平放在房间正中。

    掐起指绝，身后飞剑“嗖”的飞出，猛的劈在时空塔上。

    可见星斗天师控剑能力多么高明，如此小的物体都能精准的砍中。

    只听“当”的一声脆响，房间中发出金鸣“嗡嗡”声回荡。

    星斗天师脸皮子哆嗦，颤声叫唤起来：“啊，我滴圣剑，我滴圣剑！”

    砍在时空塔之上，时空塔丁点事儿没有，星斗天师的飞剑却被砍出一个豁口。

    星斗天师心疼死了，这可是陪伴她多年，视若珍宝，人剑合一的上品神器。

    飞剑的坚硬锋利程度可切开一颗星球，金刚石在其锋利下都如同切豆腐一般轻松。

    哪料竟被看似普普通通灰不溜秋的时空小塔顶出了豁口。

    东斗星君倒抽一口凉气：“我的天啊，这玩意什么材质炼化的居然可以这么硬！”

    星斗天师气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来。

    “该死，看本尊用神火把这该死的东西烧成灰烬！”

    神火，神界高等神人才拥有的火焰，神火可以毁灭世界，将宇宙燃烧成尘埃的存在，时间一切克星。

    呼～

    星斗天师指尖冒出一团青蓝色火焰，室内温度骤然升高，空间都被其强大的温度烧的扭曲变形。

    “去！”

    星斗天师手指一弹，神火小火苗把时空塔包裹了起来。

    东斗星君心中忐忑，手心捏了一把汗，真怕一不小心把时空塔烧成灰烬，顺带也罢里面的贼人、马灵官也都烧死。

    “天师，您别太冲动哦，可别不小心把马灵官给伤了。”

    “放心吧星君，老夫搂着火候呢。”

    星斗天师与东斗星君均精神力全神贯注着神火内的情况。

    如若发现时空塔被烧毁，星斗天师会第一时间收回神火。

    显然他们的担心是多余的。

    霸道的神火持续灼烧之下，其中的时空塔一点变化都没有，没有烧裂，也没有烧红。

    长时间维持神火星斗天师也吃不消，无奈只好收回了神火。

    “这东西到底什么材料做的！”星斗天师皱眉，心像被一窝乱草包住，刺痒痒的，真不是滋味儿啊！

    “想必是一种咱们没见过的特殊合成材质吧。”东斗星君摇头。

    星斗天师神情低落，他已经把能力用尽了，表示拿时空塔没办法。

    东斗星君皱着眉头，习惯地把左手的大拇指放在嘴唇下面来回移动思考着。

    “这样吧，把这东西丢进炼丹炉，用九天神火淬炼它试试，如果再不行也就真没办法了，只能守着他等贼人主动出来了。”

    九天神火，乃世间所知可用的最高火焰，从未听说过有什么东西能在其热度下不被融化。

    那些神器什么的，都是用九天神火炼化的，神器回炉都能被九天神火炼化成水，可见其霸道无匹。

    “也只好这样了。”

    星斗天师招手把时空他捏在手心，转身向炼丹房而去。

    ……

    炼丹炉内浓浓烟雾窜八方，浓烟笼地角，黑雾锁天涯；积风生烈焰，赤火冒红霞。风乃火之师，火乃风之帅；风仗火行凶，人以风为害。

    滔滔烈火，无风不能成形；荡荡狂风，无火焉能取胜？风随火势，须臾时燎彻天关；火趁风威，顷刻间烧间地户。金蛇串，难逃火炙之殃；

    九天神火恐怖如斯，神鬼不敢靠近。

    指头碰一下顷刻间便被烧成灰烬。

    时空塔静静地漂浮在单炉当中，任由熊熊燃烧的烈焰燃烧而不为所动。

    星斗天师一道道神力打入炼丹炉给其提高温度。

    炼丹炉被烧的通红，眼看就要承受不住了，星斗天师不敢再加火，怕火候过高炸炉。

    时空塔内。

    九天神火虽说烧不毁时空塔，持续燃烧炸使得塔内非常炎热，像蒸笼一样，热得使人喘不过气来。

    把大地烤得发烫，就连空气也是热烘烘的，人一动就浑身冒汗。

    “师父，怎么回事啊，我们都快热死了，时空塔都快成火焰山啦。”灵灵嘴唇干裂，两眼无神的埋怨道。

    “不要着急，不要慌，心静自然凉，为师在想办法。”

    李常春双紧锁的浓眉愁闷不展。

    用灵识探查过，知道现在被扔进了炼丹炉中。

    隔着时空塔放出去的灵识接触到九天神火都被烧的浑身难受。

    “他爷爷的，竟然把老子当孙猴子炼化，信不信老子……算了，别闹，出去瞬间就被烧成灰了，屁的学猴子修炼火眼金睛呢。”

    不敢出去，可是老这么被烤着也不是办法。

    时空塔没问题，里面的人迟早也要被烤成人肉干不可。

    外面熊熊烈火依然持续，不知道什么时候才会停。

    里面李常春心急如焚，火烧火燎的很不是滋味，嗓子都快烤冒烟了。

    “天道产品这么强，不知道战神金刚吃不吃得住。”

    召唤出战神金刚问道：“战神金刚，你怕不怕神火？”

    战神金刚不屑嗤声：“区区神火而已，奈何不了我。”

    李常春神色阴狠：“好，我现在把你传送出去，你给我把这该死的炼丹炉毁了，带上时空塔离开这里，能做到吗？”

    “保证完成任务。”战神金刚活动了下双臂说道：“主人，我准备好了，您把我传送出去吧。”

    战神金刚速度是慢了点，优点是防御无敌。

    至今为止没见过能伤了他的东西，这点李常春很是放心。

    心念一动就把战神金刚从时空塔中放了出去。

    哗啦~

    炼丹炉晃动了一下。

    无精打采的星斗天师猛然提起精神去关注。

    “什么东西？炼丹炉中怎么突然多出一个人来？”

    还没看清被熊熊烈焰包裹的是什么人就听“轰隆”一声巨响，炼丹炉炸了！！

    轰——！！

    一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放，仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花，争奇斗艳。

    爆炸声如雷贯耳，一朵蘑菇云应声而起，冲击波破坏了周围的房屋，树木。将面积很大的地方夷为平地。

    火浪形成了一朵怒放的“花朵”，九天神火太霸道了，沾到哪里哪里就瞬间变成一团火海，沾到人身上顷刻间就把人焚烧成了灰烬。

    倒霉的星斗天师离得最近，在爆炸的一瞬间便被炼丹炉内释放出来的滔滔火焰吞噬，痛苦了哀嚎了两声后便化作的一片灰烬。

    连带着炼丹房内两个灵童都来不及逃跑，被沾身的火焰烧成了灰烬。

    战神金刚如浴火战神屹立在火焰中，手持大阔剑随意的挥动。

    刚才就是战神金刚这个罪魁祸首挥剑砍爆了炼丹炉，造就了这场惨剧。

    李常春喜笑颜开：“战神金刚，快带上时空塔逃离星君殿。”

    “遵命。”

    战神金刚嘴巴一张把时空塔吸进了口中含着。

    脚下一蹬腾空而起，从火浪中冲了出去。

