
　　“不……不许你杀他！”明慧公主叫道。旁边的华皇脸色阴沉，忍不住抚额不悦的瞪了明慧公主一眼。这就是他的公主？简直不能更蠢了！

　　明微公主秀眉微皱，伸手搂着怀里吓得不轻的十公主，看着明慧公主的眼眸里没有半点感情。

　　“够了！”华皇揉了揉眉心，沉声道：“沐清漪，朕不管你还有什么花言巧语，竟然事情已经铸成，魏无忌必须娶明慧！否则……为了明慧的名声，就如你所说的，杀了他也罢！”

　　“父皇！”

　　“你闭嘴！”华皇厉声道。

　　必须？沐清漪冷冷一笑道：“凭什么？魏公子已经表明了不愿意娶明慧公主，华皇陛下何必苦苦相逼？”

　　父皇冷然笑道：“难道是朕让他进的明芳馆？是朕让他对明慧无礼的？”沐清漪清眸一转，淡淡道：“陛下和皇后娘娘亲眼看到魏公子潜入明芳馆对明慧公主不敬了？”

　　皇后一怔，他们自然没有看到。她们赶过来的时候看到的便是魏无忌坐在床榻上一声不吭，而明慧衣衫破败，一声狼藉的丢到在地上。发生了什么事，不用去猜都清清楚楚。

　　“这个……自然没有。”

　　福王妃开口道：“但是这明芳馆内并没有外人，发生了什么事难道不是一目了然么？这种事……总是女孩子吃亏一些。”

　　沐清漪勾唇浅浅一笑道：“是么？但是这世上总是有一些人……未达目的不择手段。明慧公主缠着魏公子已经不是一天两天了，整个京城人尽皆知。昨天在轻安阁魏公子刚刚拒绝了明慧公主，本相想不出来，魏公子有什么理由今天又特地潜入后宫对明慧公主无礼。事实上，本公主怀疑……明慧公主求爱被拒，设计魏公子，非礼良家男子！”M.23sk.com

　　“碰！”

　　“噗！”

　　“咳咳！”

　　一语惊人，大殿里众人一脸惊骇的看着眼前神色淡定一脸理所当然的白衣女子。和妃手中的茶杯砰然落地，原本还悠然饮茶的治王妃刚刚喝到口中的茶水喷出引起一阵咳嗽。

　　魏无忌神色古怪的瞥了沐清漪一眼，却见她丝毫也没有愧疚之意，一脸正色。最后魏公子也只得叹了口气，破罐子破摔的闭上了眼睛继续闭目养神。

　　非礼良家男子？！

　　沐清漪背后，太史衡天枢霍姝三人脸色古怪，却拼命的忍着心中狂涌的笑意。实在忍不住了太史衡只得捂着嘴猛咳。同时一脸敬意的望着沐清漪，这么强大的理由，沐相怎么就能够想得出来？

　　沐清漪斜眼看他：本相说的不对？

　　对，简直太对了！

　　明微公主低头闷咳了两声，有些哭笑不得的道：“非礼……良家男子？沐相，你这是什么说法？”

　　沐清漪淡笑道：“有什么不对么？虽然历来都是只听说纨绔子弟流氓地痞非礼良家女子，但是谁知道这人心不古，会不会有女子仗势欺人非礼良家男子？魏公子素来洁身自好，从未听说过他对那个女子心存冒犯过。更何况是一国公主身居后宫。另外……魏公子虽然也进宫皇宫，但是明芳馆隶属后宫，只怕魏公子连明芳馆的路该怎么走也未必能分得清楚。这黑灯瞎火的，魏公子是有多急色才胆大包天跑进后宫来非礼女子，还正好就……冒犯到了明慧公主身上？反倒是……明慧公主身为华国公主，自然是对宫中地形熟悉，更能调动宫中的侍从和守卫，本相怀疑明慧公主劫持魏公子至此，欲行非礼。有什么问题么？”

　　想法上是没有什么问题，但是……明慧公主真的有那么彪悍么？

　　所有人不约而同的望向明慧公主。明慧公主不由得又羞又恼，目光怨毒的瞪向沐清漪。沐清漪才不理会她的神色，继续悠然道：“更何况，现在明慧公主行动自如，精神正盛。反观魏公子，坐在榻上动也不动，脸色灰暗，从头到尾连话都说不了几句。难道不是明慧公主对魏公子下了药所致么？可怜魏公子……翩翩君子受此大劫，心中不知道受到了多大的打击和惊吓，陛下还要魏公子将罪魁祸首迎娶回家，这不是要逼死魏公子么？”

　　魏无忌嘴角忍不住抽出了一下，紧紧的握住手中的寒玉，以免自己一时忍不住朝沐清漪砸过去。

　　明慧公主的脸色一阵青一阵紫，怒瞪着沐清漪忍不住竭嘶底里的叫道：“沐清漪，你住口！你穴口喷人！”

　　沐清漪抬眼看着明慧公主，淡淡道：“明慧公主的意思是你没有非礼魏公子么？”

　　明慧公主咬牙道：“我当然没有！”

　　沐清漪挑眉笑道：“那么……魏公子脖子上那个红痕是怎么回事？总不能……是魏公子自己掐的吧？若真如陛下和皇后娘娘所言，魏公子对明慧公主欲行不轨，本相倒是不知道……那个女子被人……还会主动在别人身上留下那样的痕迹……”

　　在座的，除了十二岁什么都还不懂的十公主，都不是什么打算的人物了。齐刷刷的朝着魏无忌望过去，果然看到魏无忌的脖子上留着一个清晰可见的红印。沐清漪淡定的绕着明慧公主转了一圈，微笑道：“反倒是公主殿下……公主身上的痕迹是自己抓出来的吧？”

　　“你胡说！”明慧公主断然否认。沐清漪也不担心，只是道：“既然如此，公主可敢请太医来验伤？”

　　明慧公主总算还没有蠢到家，知道斗嘴皮子就算自己有十张嘴只怕也是说不过沐清漪。跪倒在华皇跟前哭泣道：“父皇……儿臣冤枉！你就让这个女人这般欺辱儿臣么？求父皇替儿臣做主！”

　　沐清漪也跟着上前一拜，恭敬的道：“本相也求陛下替魏公子做主。魏公子素来洁身自好，如今却遭遇这样不堪的事情。身心必然受到极大的打击。魏公子是我西越新帝最看重的人才和兄长。请陛下务必还魏公子一个公道！若是陛下不能为魏公子主持公道，本相身为西越丞相却不得不为本国的臣民做主，那就请恕本相到时候一纸诉状告到顺天府去了！”

　　所有人都忍不住嘴角抽搐。若是真的让沐清漪一状告到顺天府去，那华国皇室的面子才当真是丢的一丝都不胜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第664章 纠缠不清的艳遇(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 