    第540章我不信

    “苏城，每个人都有撒谎的权力，但前提是，你要保证这个谎言你能守一辈子。”

    她说完，连一点眼神也不愿分给他便要起身离开。

    苏城突然就慌了起来，赶忙伸手扯住她的衣袖，抬头的瞬间，帽子正好掉落，露出一头凌乱柔软的黑发来。

    目光可怜得像是要被人遗弃的宠物一般，声音颤颤，“姐姐，你是在怀疑是我伤了陆衡，对么？”

    最后两个字，他几乎用了全部的力气说出，落在嘴边却轻得如蝴蝶振翅般。

    仿佛只要再用力一点就会得到截然相反的答案。

    含笑转过头，逆着光，只有那双眸子依旧明亮如星空，“苏城，那你告诉我，有没有？”

    她俯下身子，明明还隔着一段距离，苏城却觉得近在咫尺，只要稍稍用力便能嗅到她身上特有的幽香。

    那是他念了许久许久的东西，今日突然得了，却只觉得心慌。

    害怕失去。

    抓着女孩衣袖得手渐渐失去了力气，却始终不愿意放开，他垂眸，睫毛轻颤，似透着悲伤，“姐姐……是不信我么？”

    她不语，只等着少年的回答。

    手中抓着的那块布料像是一瞬间变得成了刺骨的寒冰，但他却没有放开，像是抓着风筝的线，总是害怕会飞走。

    许久，少年叹了声，面上扯出一抹苦涩的笑容，眼中似闪着泪光，“姐姐，我没有。”

    真的没有。

    不是他做的，真的不是。

    他闭着眼，不住摇头。

    下一秒，脑袋上传来一阵温热的暖意。

    女孩轻抚着少年的脑袋，带着安抚的力道，一下又一下，动作轻柔得让人留恋，不愿放开。

    他再次睁眼，对上那双眸子，又似见到了那一夜的温暖柔情。

    只是女孩接下来的话却让他如坠冰窖。

    “是么？可是我不信啊。”

    她轻叹一声，说着将人推进深渊的冰冷话语，面上的笑容却始终温暖得令人心碎。

    抓着女孩衣摆的手无力垂下，少年似乎是不敢相信会得到这么一句回答，自欺欺人，“姐姐，你是在和我开玩笑的对吧，陆衡受伤……陆衡……真的不是我做的啊，真的。”

    她只是看着他，许久才道一句，“苏城，你说的话，自己信么？”

    都说人哪怕骗得了别人也骗不了自己。

    可苏城这样的少年，却是骗得了别人也骗得了自己。

    少年低头，似无声地笑了笑，再抬起头时面上已经没了刚才的悲伤，乖巧的笑容像是无事发生一般，“姐姐，别为了一个外人伤害我们之间的感情好么？”

    他抓住女孩的手，目光依赖。

    含笑面不改色，“没什么外人，也没什么感情。”

    少年微微一笑，“姐姐，不管你怎么想，我觉得有就是有。”

    他说完，站起身，像是只乖顺的大狗一样紧紧跟在含笑身边，寸步不离，“如果姐姐想，哪怕不是我做的，我也可以去和陆衡道歉。”

    含笑站在路边等车，回头看了一眼身后的少年，微微一笑，“道歉？那你大概会被陆衡的粉丝骂死吧？”

    (本章完)

