    第487章 哪有弓兵会去近战的啊？（1更！）

    “这一次的奖励，确实不错。”

    许凡注视着悬浮在半空的大雷音弓，轻叹一声。

    “可惜，这把武器只有弓身，没有弓弦。”任九天快步上千，一边打量着大雷音弓，一边忍不住吐槽。

    虽然他不懂什么弓箭文化，但在蓝星上的时候，倒也尝试过这项运动。

    弓。

    弓弦。

    箭矢。

    缺一不可。

    现在总不能把它当成是棍子来用吧？

    弓兵哪有近战的啊？

    想到这，任九天心里越发觉得可惜。

    “夏伊，你来试试。”

    许凡一边轻描淡写的说着，一边单手一引，让夏伊进行尝试。

    一来，这大雷音弓蕴含着雷霆之力，而夏伊也拥有奔雷手这样的技能。

    二者之间的契合度很高。

    二来，寄生在夏伊身上的虚空共生体，不仅可以强化她的力量，速度。

    还可以变化成夏伊所需要的武器。

    换句话说，夏伊只需要通过意念，来使虚空共生体变化成弓弦。

    就可以拉开这大雷音弓。

    三来，也是最关键的一点，夏伊本身就是科班出来的神枪手。

    射击是她最擅长的领域。

    弓箭这种远程武器，自然不在话下。

    夏伊抬头看了一眼许凡，顿时心领神会，明白了许凡这么做的原因。

    她微微点头，向着许凡“嗯”了一声。

    算是对他的回应。

    接着，夏伊没有推辞，调整起自身的呼吸节奏。

    三步并做两步，走到大雷音弓面前。

    为了能够发挥出大雷音弓的威力，夏伊特意在伸手之前，使用了奔雷手。

    噼啪！

    雷光闪烁。

    轰鸣攀升。

    奔雷八响！

    两个呼吸不到，夏伊就将奔雷手发挥到淋漓尽致。

    蓝色与紫色两种不同色彩的电流，环绕在她的双臂上，时而摩擦，时而碰撞。

    而当夏伊距离大雷音弓只有一步之遥的时候。

    卡洛塔跟任九天，以及雌雪狼赫萝都下意识屏住了呼吸。

    连眼睛都舍不得眨一下。

    希尔薇和萨乌坦虽说表现的没那么夸张，直接，但心里也充斥着忐忑和紧张。

    实际上，光是夏伊吸收先知哈尔的力量，就已经将他们掀飞了一次。

    这一次又加上了大雷音弓。

    让每个人都下意识后退脚步，并放低了重心。

    一副生怕会被再次掀飞的样子。

    只有许凡，站在大雷音弓附近，观察着夏伊的表现。

    时间流逝。

    夏伊做好了充足的准备。

    无论是心理上，还是生理上。

    待她认为时机成熟的时刻，五指打开，左手朝着大雷音弓中间部分抓握过去。

    右手手腕处则延伸出黑色的物质。

    正是她身上的活体组织。

    用来充当大雷音弓的弓弦。

    然而让所有人都没有想到的是……

    就在夏伊的左手，一把握紧了长弓的瞬间。

    一股狂暴之力从弓身中迸发出去，涌向她的掌心，并通过她的胳膊，传递到了她的全身。

    这力量不仅来的迅速，而且势不可挡。

    即便是在第一时间反应过来的夏伊，利用奔雷手和虚空共生体的力量进行对冲。

    想要抵消涌向自己的雷霆之力。

    可双方之间的差距，却是天壤之别。

    夏伊所做的一切努力，都在顷刻之间土崩外界。

    胳膊上的活体组织被当场烧焦。

    使空气中弥漫出烤肉的味道。

    下一秒。

    夏伊双脚同时离开地面，身体就像是失去引线的风筝，在强风的吹动下，倒飞出去！

    与卡洛塔等人一一擦肩而过！

    等到众人反应过来的时候，夏伊已然飞出了数百米的距离。

    赫然消失在了众人的视线里。

    “夏伊姐姐？！”

    卡洛塔连忙回头，想要找寻夏伊的身影。

    “什，什么情况？！”

    任九天用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    要不然的话，那个实力强大的夏伊，怎么可能会从自己的身边倒飞出去？

    雌雪狼连忙扭头，凭借凶兽独有的夜间视力，勉强看到了夏伊。

    发现此时的她，正四仰八叉的躺在地上。

    一动不动！

    看样子，受了不轻的伤！

    希尔薇和萨乌坦则面面相觑。

    “看样子，应该是夏伊小姐，无法驾驭这把长弓……”萨乌坦滚动着喉咙，暗吞吞咽了一口唾沫。

    在兽人部落的时候，他就听说过一种说法。

    有时候，不单单是人在选择武器。

    武器也会选择自己的主人。

    特别是一些稀世神器，对于主人的要求，会非常严格。

    只是……

    现在的夏伊小姐，不仅掌握着奔雷手这样的技能，而且还和虚空共生体进行了融合。

    即便是这样的实力，都无法驾驭大雷音弓吗？

    这把武器，到底是什么来头啊？

    “世界树的树枝。”希尔薇站在原地，脸色变得有些苍白。

    她觉得，只有这一种可能，可以解释情况。

    这把大雷音弓，一定是用了世界树的树枝，作为材料。

    才会使得强大的自然之灵，寄宿其中。

    而夏伊，刚刚就是被这大雷音弓之中的自然之灵，给掀飞出去的！

    “自然之灵？”许凡挑了挑眉，现在的他听力极好。

    哪怕是希尔薇小声的自言自语，他也能轻松捕捉。

    “也不是没有这种可能，我的见闻色霸气确实能从这把武器上，感受到独特的生命气息。”

    许凡在心里暗想，目光瞥向了夏伊倒飞出去的方向。

    值得一提的是……

    许凡铺开的见闻色霸气，并没有感觉到夏伊的生命气息在迅速流逝。

    应该是受了一些伤。

    但并不致命。

    当然……

    这样的插曲并没有让许凡觉得这大雷音弓是什么不祥之物。

    反而让他对这把从SS+宝箱里面抽到的武器，产生了一定的兴趣。

    “本来想着把这东西给夏伊使用的。”

    “现在看来，整个队伍里面，似乎只有我能驾驭。”

    许凡将视线从夏伊的方向收回，再次聚焦到大雷音弓上。

    这把武器依旧悬浮于空中。

    仿佛是在等待着它的主人。

    想到这里，许凡不再客气，向前踏出一步，然后抬起手臂，伸出左手，张开五指……

    朝着这把大雷音弓的中心部分，抓握过去。

    与此同时……

    许凡直播间里，出现了铺天盖地的弹幕。

    谁都没有想到，那个被大家公认为禁地二号人物的夏伊。

    会被掀飞出去！

    (本章完)

