
　　“小海，来，抽根烟！”

　　强哥很客气，他满脸堆笑，摸出一包烟，给陈海递了一根。

　　所谓伸手不打笑脸人，虽然对于自己表哥乱给他介绍人的这种举动，陈海有些不爽。

　　但是，人都已经站在他的面前，他总不能，板着脸给别人脸色看吧！

　　“强哥，你找我，有事情要我帮忙吗？”

　　略一犹豫，陈海接过强哥递过来的烟，给自己点上，顺口询问了一句。

　　“什么强哥，那是你老表在调侃我！”

　　“论年纪，我也就比他大上两岁，他喊我强哥，我喊他忠哥，都是瞎喊的！”

　　“你要称呼我，直接喊强子就行！”

　　呵呵一笑，强哥试探着开口，询问道：“听你表哥说，你修炼道术，似乎修炼出了一些真本事？”

　　“别听我表哥瞎说，他那人，别的都好，就是喜欢吹牛！”

　　淡淡一笑，陈海补充道：“从别人手中弄了本道书，自己瞎练一气，我能练出什么名堂来！”

　　“要说真本事，我也就是在堪舆卜卦方面，略微有一点心得而已！”

　　听陈海这么说，强哥的面上，闪过几丝明显的失望。

　　叹了口气，他说道：“忠哥那家伙，确实喜欢胡乱吹水。”

　　“我就说嘛，拿着道书自己瞎练，不拜师傅，没人引进门，怎么可能，练出真本事来！”

　　“实不相瞒，我家里也有一本鬼画符的道书，当年我老头收破烂的时候，不知道从哪里收来的。”

　　“前几年的时候，我拿着那东西，也瞎练了一气！”

　　“结果，啥都没练出来，钱倒花了不少，把学费都亏到了里面，弄得最后还辍了学，被我老爹老娘一顿狠揍！”

　　“那本道书，我老爹准备一把火烧了，我拼了命，也只是救了几页回来！”

　　“本来呢？听你表哥说你练出真本事之后，我是想找你，请教一些这方面的修炼心得，现在看起来，已经根本就没那个必要了！”

　　一副心有不甘的模样，强哥拿起手中那根烟，狠狠吸了几口。

　　那个时候的他，才十六七岁，正是最容易犯中二病的时候。

　　在录像厅里面看录像，看见里面的道士，一个个厉害的很，从家里发现那本道书之后，他是如获珍宝。

　　拿着学费不去上学，却去买黄纸朱砂类的东西，每天跑去河边，照着那本书上的鬼画符写写画画，不得不说，当时的强哥，真的有些病的不轻。

　　“强哥，道书这种东西，没有师傅引进门，最好还是不要胡乱瞎练！”

　　“有些道书上面的东西，邪门的很，没有师傅引导，自己瞎琢磨，可是要出人命的！”

　　一脸古怪，上下打量了强哥几眼，陈海好言劝慰道。

　　现在的强哥，对于道书之事，似乎依旧念念不忘，耿耿于怀。

　　他的想法，陈海其实能够理解。

　　毕竟，当初的他，刚从张瘸子那里借来那本古书的时候，也是如疯如魔，比强哥好不了多少。

　　他能拥有现在的成就，一句话，是他运气好。

　　不过他的经历，复制不了，他也教不了别人。

　　毕竟，直到现在，他依旧还不清楚，当日他窥视到的那恐怖怪物，到底是一个什么存在！

　　“小海，你不说，其实我都知道，没师傅引导，道书肯定不能瞎练！”

　　“但是，一想到我为了这玩意儿，连书都没读了，却啥东西都没修炼出来，我这心里，就是不甘心啊！”

　　满脸苦涩，强哥笑的很勉强。

　　沉默了片刻之后，他一咬牙，似乎下了狠心：“我藏着的几页残书，回去之后，我就一把火烧了！”

　　听到这话，陈海心思一动。

　　他试探着开口，说道：“老祖宗留下来的东西，甭管是真是假！”

　　“就这么一把火烧掉，那实在有些可惜！”

　　“我对那方面的东西，一直都很感兴趣，你要真想烧掉那几页残书，还不如，卖给我算了……”

　　他与强哥，不过才刚刚认识，要让人家将那几页残书白送给自己，他还开不了这个口。

　　那几页残书，陈海虽还没看到实物，但只要确定是古籍无疑，花上一些钱，将书页从强哥手中买回来，他自然非常乐意。

　　“小海，你说这话，实在有些见外！”

　　“我和你老表忠哥，光着屁股一起长大的，我和他，是啥关系？”

　　“那几页残书，我都打算烧掉了，你要真有兴趣，我送给你就是。”

　　“说卖？太伤感情，忠哥知道这事，肯定得跟我蹬鼻子上脸，传出去，我也没脸见人……”

　　不满的嘀咕了几句之后，强哥脑袋一歪，似乎想到了什么。

　　顿了顿之后，他继续又道：“你刚刚不是说，你对卜卦，略有心得吗？”

　　“收我送你的东西，你要觉得不好意思，那行，你帮我卜上一卦，咱俩就正好扯平！”

　　眼前的陈海，帮李老板卜了一卦，收费五千之事，强哥应该并不知晓。

　　孙进忠那人，在自己哥们面前，吹嘘归吹嘘，但他还是知道分寸，很多东西，他并未细说，仅仅只是半真半假，瞎吹了一通。

　　强哥此刻这番话，并没有什么其他用意，他仅仅只是想给陈海一个台阶下而已。

　　“卜卦？没问题！”

　　“强哥，不知道你想卜算什么？”

　　微微愣了愣，陈海点了点头，笑着询问道。

　　“卜算前程好了，小海，你帮我算算，二十几年之后的我，过的咋样？”强哥随口应道。

　　看他这幅架势就知道，他此举，纯粹就是玩闹的性质，根本就没当真。

　　“行，你稍微等等！”

　　随手一摸，身上携带的三枚铜钱，已经出现在陈海的手中。

　　什么清洗双手，面朝南方之类的仪式，他一概省略。

　　这一卦，陈海根本就没想过全力以赴。

　　他也正好试试，自己之前所想的，敷衍了事的卜卦，是否能卜算出一些什么来？又是否，真的能避免让自己的身体，陷入虚弱之中！

　　在这种情况之下，陈海卜卦，速度飞快。

　　鹊遇天晚宿林中，不知林内先有鹰，虽然同处心生恶，卦若逢之是非轻。

　　起的六次卦，组合在一起，呈现的卦象，是山地剥，也就是俗称的剥卦。

　　“奇怪奇怪，山地剥，明明是中下之卦。”

　　“以卦象来看，二十几年之后，强哥的生活，应该过的不大如意才对，可我怎么模模糊糊感应到，那个时候，他有黄马褂加身呢？”

　　皱着眉头，陈海的两条眉头，都已经连成了一条直线，他自言自语，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百零四章 几页残书免费阅读。https://xs.23sk.com 