    第800章800过去

    三个孩子乖巧的跟在了谭绍庭的后面，父子四人一人两块灵石进入坊市。

    这里的灵气并不是太浓郁，不过比外面还是强一点。

    “咱们先去吃饭，你们进阶后就急匆匆的离开，这下可以好好的吃一顿了。”

    这个坊市虽然小，但是这里的灵食做的真的不错。

    谭绍庭还打包了很多，收起来，以后还能给齐彦他们吃。

    这里是打探消息最好的地方，父子四人坐在灵食斋喝茶，听着别人聊天。

    大多数都是关于这次兽潮的，现在坊市很多高阶的修士都离开了，这里毕竟离着战场不远。

    也没有听到什么有用的消息，时间已经不早了，他们父子也离开了这里。

    “咱们还是去多宝阁吧。”

    已经有很多的妖兽都卖给了多宝斋了。他们还算是挺公平的。

    “四位道友有什么需要？”

    “你们这里收妖兽吗？”

    “收啊。”小二有热情了一些。虽然这里离着战场不远，但是因为坊市实在小，人家门派的弟子根本就不会来这里出售。

    他们原著的修士也不少，需要的修炼资源当然也不少了。所以妖兽需求量也挺大的。

    这次终于有四个面生的修士过来卖妖兽了。所以小二就跟热情。

    谭绍庭掏出一个储物袋，“四阶妖兽的价格多少？”

    “道友，请跟我进包间，我去请我们掌柜的亲自过来。”

    小二还非常热情的给他们倒了灵茶，这才出去找人。

    没一会儿进来一位筑基期的修士。

    谭绍庭现在显示的是练气十二层。筑基修士进来，当然要起来行礼的。

    “道友不用客气，刚才我听伙计说道友要出手妖兽。”

    “是，我们刚才战场回来。正好在这里吃饭，所以过来问问你们多宝阁收不收。”

    “当然了，我们是要收的。不知道道友想要出售的等级和品种。”

    “前辈，我们出售四阶的妖兽，不知道价格多少？”谭绍庭说着也把储物袋放在了桌子上了。

    掌柜的笑呵呵的看了一眼。还真是不少呢。

    “四阶妖兽我们的收购价是八块灵石，以前的价格要比这个高，但是现在就是这个价格了。”

    “确实是低了。”以前在多宝阁的出售价格是十块钱灵石，这一只就差了两块了。数量多的话，可就是差的多了。

    “道友，我刚才已经看过你要出手的妖兽了，这样吧我的最大权限就是一只九块灵石。你看着怎么样？”

    谭绍庭犹豫了一下。“行吧，就卖给你们多宝阁了。”

    一个储物袋里正好是一千只四阶妖兽，就是九千灵石。

    “道友，一共九千块灵石。”

    “前辈等一下，我想要买雷震子。不知道多宝阁有没有？”

    “道友还真是好运气，三天前送过来十颗雷震子。被这边的赵小姐定了两颗，还剩下八颗。”

    “那我都要了，这价格呢？”

    “现在雷震子涨价了。每颗两千一百灵石。”

    “行吧，那也都要了，什么都没有命重要。”

    “道友通透。确实是这样。”

    之后又买了一些符箓，最后这一千只的四阶妖兽就换了八颗雷震子，和符箓都不够，还要自己掏腰包。

    父子四人从多宝斋出来以后。“咱们要在这里住几天可以吗？”谭绍庭问孩子们。

    三个都点头，他们没有意见的。在哪里都是一样的。

    找到了坊市的管理处，租了洞府了。一天就是十五块灵石，可是真的不便宜。

    父子四人就是一个洞府，就交了十天的灵石。

    谭绍庭的做法非常的正确。现在在他们进阶的山脉已经来了五六个金丹真人。

    他们用心的寻找，找到了他们父子待的山洞。

    谭绍庭在离开的时候，已经清理了这里，也没有发现他们的任何痕迹，这下他们可是皱着眉头。

    “没有任何气息。咱们分头去找。”

    “要怎么找？一点线索都没有。”

    几个真人都发愁了。可是就这样放弃他们又不愿意。

    “咱们分头行动，“这座山脉两边找找看吧。”

    “你们说什么修为可以出现异象？”

    “我想着最少也是筑基后期想要冲击金丹吧，咱们结丹的时候也没有出现异象的。”

    “就是要找和咱们修为相当的人了？”

    “应该是这样吧？没有听说过低阶修士可以出现异象的情况。”

    “行吧，走吧，去找找看看。”

    他们结丹以后，知道了很多消息，每一个消息都是让他们没有继续修炼想去的心了。可是已经到了这个地步，放弃真的不甘心。

    如果一开始不能修炼，也不会不甘心。

    突然间给了希望了，他们怎么会放弃呢？

    四个人分了两路。去寻找可疑的人。

    谭绍庭带着孩子们进了洞府，开启了阵法，还是不放心，又放上了自己的阵法，这才一起进了空间。

    到了这里，他们父子才放松下来。

    也没有修炼，主要是这一阵总是紧绷着，谭绍庭心疼孩子们，所以里的放松一下。

    空间里并不丰富，但是父子四人在一起放松下来也是挺高兴的。

    谭绍庭就给他们找出来以前媳妇给他准备的吃食，虽然这些没有灵气，也就是解馋的事。

    在空间里待了一天，这才出来在洞府里修炼。

    在第三天的时候，洞府外面有人扣关。

    谭绍庭皱着眉头出去。原来是这边的负责人。

    “道友，管理处发出命令来。所有外来的人都要过去一趟。”

    谭绍庭知道还是找来了，心里有点紧张。

    “好，我们马上过去。”

    回到了洞府，“咱们去城主府，一定是那天的异象被人发现了，咱们过去一趟。”

    三个孩子有点紧张，谭绍庭安抚了他们几句，“真的没事的。放心吧。”

    谭绍庭对于自己隐藏灵根和修为的功法非常的有自信的。

    收起了自己的阵盘，父子四人去了管理处。

    这里根本就没有几个人，说明来这里的修士真的非常的少。

    “真人，这是我们坊市这几天来的外来的修士。”

    孙真人皱着眉头，这几个都是练气期的修士。

    (本章完)

