    洛宇的最强女仆，率领夜叉营出战！

    【战况实时通报：宇之城西北、东南两路伏兵齐出，BOSS级战力1人，火力指数240万，兽军士气濒临崩溃】

    战况通报一出，世界频道瞬间寂静了下来，试炼者们不约而同的揉了揉眼睛，难以置信的看着眼前的虚拟光幕。

    下一刻，天道世界一片哗然。

    “240万火力指数！第七路和第八路的伏兵火力指数惊天动地！”

    “这得多少远程输出才能达成240万的火力指数啊！”

    “难以置信，宇城主竟然管这叫伏兵，那您的主力是什么级别呀？”

    “完了，一切都完了，没有奇迹了。”

    在看到240万这个数字之后，打赏了的试炼者们，一颗心彻底沉入了谷底。

    【战况实时通报：宇之城两路盟军外围增援，切入战场，兽军抱头鼠窜，士气崩溃】

    还没从之前的震撼中回过神来，滚动栏再度出现噩耗。

    “盟友……这家伙还有盟友？这种人也需要盟友吗？”

    “兄弟们，我刚才天台了一波，发现属性值太高死不掉，屁股好疼。”

    “滚动栏大哥，求求你不要再更新了，赶快把活动页面关了吧！”

    世界频道彻底的哀鸿遍野，之前唱衰宇之城的试炼者人间蒸发。

    战场上。

    正如同滚动栏上显示的一样，洛宇十路大军齐出，加上阴雷八阵图的加持，城墙上还有大量元素武器、后方山脉有炮阵地的火力支援，场面已经从一开始的大会战，变成了现在的围剿战。

    随着时间的推移，战场之上局面更加明朗，凶兽尸横遍野，地面上的血迹将大地都染成了猩红色，兽吼声消失殆尽，八头巨型BOSS级怪兽，已经倒下了七头，只有那最强悍的巨猿BOSS，还在困兽犹斗。

    凶兽不懂进退，基本已经死绝，包围圈内，八九千的兽人负隅顽抗。

    “轰！”

    远处一道巨型激光轰射而来，在巨猿BOSS的胸口上炸出了一枚血洞，巨猿发出最后的哀嚎，小山一般的躯体轰然倒下，露出了其身后护着的霸熊妖王和角蛇妖王。

    此刻，宇之城大军已经将最后的兽军团团围在中心，围而不攻。

    天空中一道光幕洒下，其内显出了洛宇的身形。

    “霸熊妖王，你等大势已去，还不投降？”

    洛宇的声音轰隆隆响彻天空。

    霸熊妖王看着天空中的洛宇，眼神愤怒几乎要喷出火来：“洛宇，若非超凡境不能出手，你必亲手杀了你！”

    “是吗？那我就给你一个机会，你们两个妖王一起上吧。”

    光幕消散，天空中光芒一闪，洛宇御剑乘风而立，俯瞰天下。

    “城主万岁！”

    “城主万岁！”

    不管是各营士兵还是夜叉，亦或是自家的猛兽坐骑，在见到洛宇的那一刻，都是双目放光，眼中带着崇拜之色。

    城主一直在看着大家！

    没有什么比这更让士兵们激动的！因为他们，就是为了城主而战！

    一时间，万岁的呼喊声响彻云霄！

    与宇之城士兵形成鲜明对比的是兽人士兵，一个个惊恐的望着天空，洛宇那御剑风姿，在他们眼中宛如梦魇，内心深处的恐惧无边蔓延。

    “我们……一起上？”

    霸熊妖王闻言一怔，随即，发出了狰狞笑声：“找死，你这是彻彻底底的找死！”

    “洛宇！这可是你要求的，我会把你撕成碎片！”

    【提示：霸熊妖王（超凡境）对您发动无念领域，因规则限制，您可拒绝，他无法强行将您拖入领域之中】

    【提示：您若不拒绝无念领域，进入后，超凡境无法出手的限制将被解除，请您谨慎选择】

    无念领域，天道世界原住民的高超手段，能够将试炼者强行拉入独立空间内对战。

    正因为有无念领域的存在，试炼者们才拼命提升实力，若个人实力不强，即便有千军万马，一旦被拉入领域，九死一生。

    “杀死这两个妖王，抢夺资源，一举解决后患，也能大幅削弱妖精大森林的实力，但是在外面不好出手，我正好可以借助无念领域！”

    “对了，若是世人知道我以一敌二，大多会认为我必输无疑，说不定奖池金额还能暴涨，这是千载难逢的赚钱良机。”

    洛宇心念电转，并没有什么犹豫，直接选择了确定。

    天道规则，明知对方为超凡境的情况下，还主动出手攻击，那超凡境可以立刻还击，还击目标甚至还包括该试炼者所属的士兵和城池。

    超凡境不会让人白打，一旦外面动手，后果很严重，但领域内就没什么多顾忌了。

    “哗啦啦！”

    眼前一片天旋地转，回过神来之时，洛宇已经出现在了一片森林空地之上。

    【战况实时通报：宇之城大军对残存兽军形成包围圈，霸熊妖王、角蛇妖王对宇城主展开无念领域，宇城主选择应战，双方大将战开始】

    消息一出，原本准备上天台的试炼者停住了脚步，一个个不敢相信自己的眼睛。

    “宇城主……脑袋被驴踢了？这么大优势，还要无念领域大将战？”

    “等一下，两个超凡妖王对一个半步超凡，这情况不一样了啊。”

    “关键是，这两个超凡妖王身上有buff，战力翻了两倍，等于6个超凡啊！”

    “你们说，宇城主若是战死，结局会怎么样？”

    “那还用说，双倍奖池回馈，发财就在眼前！”

    “天无绝人之路，机会来了，老子抄底，再打赏五千！”

    “大家冲啊，都给妖王打气加油！buff堆起来！”

    一时间，奖池金额再度攀升，一口气来到了1.2亿天道币！

    这一刻，原本人间蒸发的烈火奶奶等人，又出现了。

    烈火奶奶：“只有两个字评价，愚蠢。”

    神风豪女：“再来两个字，白痴。”

    龙尊：“我也来，笨蛋。”

    天命和天骄纷纷出言嘲讽宇城主，世界频道再度热闹起来，大家的心，纷纷火热无比。

