    夜界试炼的最后一天。　

    曜日城，白玉广场上面，云雅阁楼内，坐着一众身影，倨傲不凡，气象环生。　

    今日；英豪榜各路天骄齐聚一堂，来者全是青州的高手！　

    楼中雅座，两排坐席并排而开，足足二十人！　

    这二十人，与进入夜界的英豪榜天骄完全不同，无论是背景、潜力、战力、都与末尾的英豪榜天才有着云泥之别！　

    为首一席；一袭白衣，羽冠白扇，风度翩翩的模样，端生得清秀玉树，俊美脱俗。　

    英豪榜·第646名，杨千影！　

    同为英豪榜，每百名之差，完全是两个层次的天才！！　

    杨千影淡然笑道：“诸位，这次不远万里而来，何必为了考察一个地阶秘境呢？”　

    一名红裙艳艳的妖娆女子掩嘴轻笑一声；“千影阁下真是个装糊涂的高手啊。寻常地阶秘境又怎能和夜界可比。”　

    英豪榜·第655名，黛红滟！　

    虎背熊腰的黑衫男子搂着两个娇媚侍女，调戏得正欢。　

    黑衫男子戏谑笑道：“别脱裤子放屁了，杨千影，老子喜欢打开天窗说亮话，你有屁快放。”　

    黛红滟冷蔑扫了粗犷男子一眼，冷哼道：“粗鄙！”　

    另一位披戴面纱的神秘女子目光扫视，她腰肢如若水蛇柔软，身着轻纱，双瞳剪水，一双黛眉如月牙美丽，纯欲横生，有国色天香之姿。　

    水裙女子微微颔首；“打开天窗说亮话吧，杨千影，你想说什么。”　

    历代上古夜界历练结束，青州的百家各派会派遣‘使者’前来考察奖赏，奖赏夜界中表现最好的年轻天骄。　

    说是考察奖赏，实则是想借奖赏之名义敲击上古夜界的夜尊秘密。　

    毕竟上古夜界被发现至今，从未有人能夺得其真正传承。　

    如今一代更比一代接近夜尊的核心秘密，每一代的历练结束都会有使者前来打探或监听消息。　

    对于此举，连千古世家和五域的监正世家也不敢轻易拒绝，他们是来自青州的巨头势力，若是明着拒绝，等于和对方身后的势力作对。　

    杨千影拂扇笑道：“历代考察，各家均会为了一点鸡毛蒜皮的消息而争夺得彼此大放血，得不偿失，这次我们放下争端，不以争斗，共同了解上古夜界的情况如何。”　

    红裙女子黛眉微挑，“你是说消息共享？”　

    “不错。”杨千影单手一甩，十九枚玉简浮空落桌，“此为秘音玉简，可互通我们所有人与进入夜界之人的谈话，这次谈话，我们坦诚公开彼此获得的消息，如何？”　

    “我赞成。”妩媚的黛红滟拾起玉简把玩，“夜尊传承的考验难度，我们皆知，说实话，我并不认为，这些年轻的小家伙能通过夜尊传承。”　

    谈及此事，黑衫男子难得的涌现认真的神情，“强如曾经的我们若进入夜界，也远不足以触及夜尊的核心秘密，顶多是获得夜尊生前的一些修炼心得。”　

    杨千影笑道：“所以说，纵使天塌下来，五域之内也不可能有人能获得夜尊传承。”　

    说出此言时，他的眼中划过一抹妖异的光芒，仿佛知晓了某些秘密。　

    接着，杨千影谈笑风生；“何不把各自能收集到的情报集中起来，待上古夜界无法维持秘境的能量时，跌落成遗迹时，我们再以收集到的情报，各凭本事来争夺。”　

    秘境跌落，是一个高阶秘境过于久远，不足以维持秘境所需的能量时，会从独立的位面跌落凡尘，从而形成‘遗迹’。　

    众人相互对视了几眼，水裙女子也接过了秘音玉简，最终所有人接受这个提议！　

    结盟联手，二十位名震青州的英豪榜强者，此次竟史无前例的达成了联盟阵营！　

    嗡~！　

    白玉广场内，足足百丈巍峨的虚空空间大门微微打开，泛起空间波动。　

    杨千影捧着茶杯轻抿一口，茶水苦涩，他却笑道：“看来夜界的试炼达到时限了，不知此行又有几人带回更多的情报。”　

    黛红滟娇笑一声；“恐怕不出十年，上古夜界就要沦为凡尘遗迹，那时才是真正争夺夜尊传承的时刻。”　

    轰隆~！　

    突然；一声巨响如平地惊雷，震动曜日城！　

    “什么？”　

    “有敌袭？谁敢破坏曜日城的规矩。”　

    英豪们微微皱眉，目光突然定住，那股声势竟是来自空间大门！　

    杨千影讶异道：“是从夜界那边折返回来的！”　

    黛红滟沉吟道：“不对……好似是凝聚武王金丹的异象。”　

    黑衫男子浑然起身，震飞两个衣衫凌乱的侍女，目光爆射精光，“卧槽，日麻批的这是突破武王的气势？真的假的，这可比老子当年突破武王的时候猛百倍不止啊！！”　

    砰！砰！砰！　

    金色的气浪从空间大门中涌现时，竟卷起一股股的罡气爆炸，似浪涛怒吼，掀翻天际！　

    由各家千古世家的武皇所开辟的空间大门，竟被震裂出一丝丝裂缝！　

    接着；一座擎天魂塔拔地而起，磅礴紫气滚滚呼啸，如风卷残云，云蒸霞蔚，染遍苍穹。　

    紫气迎来时，更有朵朵功德祥云凭生起，五行之气旋转如轮，成为五行功德轮高高升起，照亮山河千里，曜日阳辉。　

    曜日城内毫无征兆的听见耳边有浪涛怒吼，迎面拍案，眼前便有一轮明月悬挂至曜日城的天际！！　

    五种元气汇聚而来，宛若朝圣寻仙，神武般的景气一下降临白玉广场内！　

    水裙女子眼眸虚眯，“五重魂塔，紫气东来，五行功德轮，海上明月，五气朝元？！”　

    瞧见如此异象，各路英豪榜天骄错愕惊骇。　

    异象纷呈的众星捧月之下；一袭布衣最先从空间大门踏步而出。　

    少年龙眉轩昂，眸似繁星，俊雅清逸，眉宇间的气质，透着返璞归真的云淡风轻，踏空而行，他身携无尽的金辉，所过之处，闲庭信步，步步生辉，仿佛从神迹中踏来。　

    一道琉璃色榜单突然从虚空中绽放，罗列阵阵字箓。　

    ‘英豪榜950名·苏天，武王一重。封号：狂王，晋升资质：一品金丹！’　

    这一刻，整个曜日城陷入诡异的寂静！！　

    一位停驻武王九重多年的老古董震骇失声。　

    “一……一品金丹？！”　

    ……

