    一听迪妮莎这么说，洛娜顿时睁大眼睛，没好气地反问：“出征名单没有你的名字，你连前线都不去，躲在这里跟人喝酒，你保什么家，卫什么国？”

    迪妮莎醉醺醺地打了个酒嗝，摇着头唏嘘说：“小龙崽，这我就必须给你好好上一课了。我先问你个问题——你觉得战争的目的是什么？”

    洛娜不假思索回答：“杀敌！”

    “你看你看，你的思想就很有问题。”迪妮莎给自己倒上一杯酒，一边喝一边慢悠悠地说，“战争的目的，是通过战争手段达到想要的结果，这个‘想要的结果’可以是侵略、占领、和平、甚至可以是以战反战...你所说的杀敌只是达成这个目的的途径，而并非最终目的，没有任何一场战争是为了杀敌而杀敌。”

    “对于当下这场战争，多古兰德事先没有防备，也非常不愿意打，但因为种种原因不得不打。那你想，国王陛下发动这场战争的目的是什么？很简单，这场战争的目的是和平，以战促和。”

    “想要促和，那就不能结下血海深仇，声势可以大，伤亡一定要小，能把多古兰德的威风打出来，让远东知道我们不会服软的决心，逼迫对方权衡利弊，最后退兵，这就是最完美的结果。”

    “所以，这就不难理解了，为什么我不去前线——因为这场战争的本质和28年前的「月桂花战争」不同，不是一场捍卫国土的生死存亡之战，国王陛下从一开始就是想控制战争规模，边打边谈，以战促和。”

    “而像我这种人，一旦出现在战场上，就意味着极大规模的伤亡。远东皇朝一看到我，为了制衡局面，他们也会拿出同样能制造极大伤亡的杀手锏。这就完全背离了战争的目的。”

    “所以啊，不是我故意不去。我能待在这里喝酒，说明局势在国王陛下的掌控中，这是好事啊~”

    洛娜直接听炸毛了，骂骂咧咧说：“哦！你的意思是，因为你没出手，所以战场上死的人不会很多，大家随便打一打就可以早点结束，两国的士兵和民众都得感谢你是吧？”

    迪妮莎想了想，厚颜无耻地承认了：“嗯呢。”

    洛娜感觉眼睛都漆黑了，她顺了好一会气，这才咬牙切齿说：“迪妮莎，从上古时期的「无火纪元」到现在的「火曜历」，从大陆最东方的「荆棘山脉」到最西部的「碎月之海」，放眼全世界，你都是古往今来最最最不要脸的人！”

    迪妮莎甩了甩手，一副死猪不怕开水烫的样子：“哎好好好，你说是，那就是，不狡辩。”

    洛娜最烦的就是这副死皮赖脸的死相，冷声嗔道：“你有没有听过一句话——人外有人，天外有天。你以为自己天下无敌？你不就是个第7序列吗？嚣张什么？你再厉害，难道还能一个人单挑一支精锐军团？”

    “啊哈哈哈哈哈！！！”洛娜此话一出，酒汉们直接笑得人都裂了，一个个前仆后仰，疯狂拍桌，迪妮莎也是微笑不语。

    洛娜被这阵哄笑声弄恼了，怒声呛了回去：“笑什么笑？！”

    迪妮莎伸手虚压，示意大家别笑了，随即懒洋洋反问：“小龙崽，你连第7序列都瞧不起，那你自己又如何？你是觉得自己比我厉害？”

    洛娜冷冷地说：“我是没你厉害，打架那么多次都没打赢你，你比我强，而且强很多，这个我认。但这又怎样？就你这种散漫的态度，你再强又如何？你就是第100序列又如何？你如果永远这幅死相，那我就永远瞧不起你。”

    “还有你们！”洛娜指向周围的酒汉们，神情颇为鄙夷，仿佛在看一个个垃圾，“远东皇朝兵临城下，王国全境都发布了战争动员，适龄男子都需做好应对战争的准备。你们这些大男人不站出来投身军旅，躲在这破酒馆里喝酒唱歌，跟没事人一样。”

    “你们这些废物，有一个算一个，全都是没种的东西！”

    照理说，酒馆里的酒汉们性格普遍耿直，被一个小姑娘指着鼻子骂，多半是要翻脸的。

    但不知为何，酒汉们听到洛娜的辱骂都只是笑笑，只有眼中偶尔闪过些许深意。

    迪妮莎挑了挑眉毛，开始阴阳怪气：“真是站着说话不腰疼~您可是尊贵的亲王殿下~战场上不知有多少暗卫秘密保护你。而且你还是效力于历来伤亡率最低的「报丧女妖军团」，只负责空中支援，不会和敌人短兵相接，你当然可以有种。”

    这番话算是踩到洛娜尾巴了，她急得面红耳赤，大声说：“你以为我想啊？！军令就是这样，我能怎么办？要不是国王陛下不批准，我都打算参与步兵军团，直接加入敢死队！”

    “啊哈哈哈哈哈！！！”哄笑声再度爆发，比刚才还要响亮，几乎要掀翻酒馆的天花板。

    迪妮莎也是笑裂了，捂着肚子笑得停不下来，她抬起头东张西望，边笑边呼唤道：“亚伯，老亚伯在吗？”

    吧台后面，一个抽着烟的老头扭头看过来：“叫你爷爷干嘛。”

    迪妮莎擦去笑出来的眼泪，笑着说：“老亚伯，你以前就是服役于敢死队的人，现在我们尊敬的亲王殿下说她也要当敢死队。你给她翻译翻译，什么叫敢死队？”

    亚伯咧嘴笑道：“敢死队嘛，这还要翻译？”

    迪妮莎：“让你翻译给她听，什么叫敢死队。”

    亚伯：“敢死队，第一个上第一个死。”

    迪妮莎看向洛娜，微笑中若有深意：“听到了？”

    洛娜的神情颇为不屑，她侧目瞥着亚伯，嘲讽道：“第一个上第一个死...说得好听。你不是没死吗？”

    亚伯将烟灭在手掌的老茧上，徐徐说道：“小姑娘，那我问你一个问题，你觉得是活着可怕，还是死了可怕？”

    洛娜莫名奇妙地说：“当然是死了可怕！活着怎么都好，死了就什么都没了，这还用问？”

    “是吗？”亚伯神秘一笑，双手按住吧台，将自己的身体撑了出来，“这样活着也不可怕？”

    看到眼前的一幕，洛娜顿时脸色惨白，不自觉后退了两步...

