    徐平安支持国货可不是说在嘴上的，而是真正这么做的，除非是万不得已，否则，只选国货，包括天启公司的采购也是如此，尽量采购国货品牌。

    直接洗了一个冷水澡，擦干净出来换上运动套装，打开门就直接出去了，保镖们昨天都已经做好准备，跟酒店借了一辆电瓶车，在不远的地方跟着，一旦有事情发生，随时支援。

    这里不属于繁华地段，周围的绿化非常好，还靠近海边，徐平安就开始按照预定路线开始跑步，沿着海边公路慢车道跑步，这个时间段开始跑步锻炼的人不少。

    跑了一段路，就看到前面一个身材极品的女孩子也在跑路，时不时的回头看一眼，徐平安也是一笑，认出来了，苗依依，保持速度跑了过去。

    苗依依也看到徐平安了，脸上莫名其妙的一红，开始慢跑，徐平安跑到苗依依的身边，“嗨”打了一个招呼。

    “嗨”苗依依回应了一句，心里想的是，真人比照片上的更阳光。

    “一起”徐平安直接说道。

    “好啊”苗依依说了一句，两人开始一起跑步，苗依依也多少放开了一点。

    两人一起跑了一段路这才停下来，呼呼的喘着气，“正式认识一下，徐平安”徐平安爽朗的一笑伸出自己的右手。

    “苗依依”苗依依也爽朗的说了一句。

    苗依依想开了，红姐说的不错，这是自己选择的路，放开一点，爽朗一点，给彼此都留一个好印象，哪怕是不成情人也可以交个朋友，大大方方的更容易让人接受。

    “还能跑吗”徐平安询问道。

    “没问题，我可是经常锻炼的”苗依依笑着说道。

    徐平安也笑了，很喜欢苗依依这种爽朗的个性，做了一个请的动作，两人继续慢跑，不远处，已经有专业人员对两人进行了连续拍摄，拍摄结束直接走人。

    会挑选几张有苗依依头像而没有徐平安头像的照片交给策划部的人进行发布消息，一点一点的来，先勾起你的好奇心，这是第一步。

    两个人慢跑着，说这话，反而不感觉那么的累，有说有笑的，坚持跑了一阵，两人身上都是不少的汗水，苗依依毕竟是女孩子，体力差了徐平安很多。

    “不行了，我跑不动了”苗依依停下来，弯着腰双手撑着自己的膝盖说道。

    “休息一下”徐平安直接说道，说完对着远处的电瓶车挥了挥手，电瓶车就直接开过来了。

    徐平安拿了两瓶运动饮料，递给苗依依一瓶，两人开始往回走，一路说笑不停，两人都投入进去了，马博说的不错，这就是相亲一样，慢慢接触呗。

    一路走来，徐平安送苗依依返回酒店，约定晚上一起吃晚餐，分开后徐平安回到酒店，第一步圆满的完成，感觉还不错，这就是徐平安的想法。

    徐平安是不知道，关于两人的照片已经开始在网上出现，水军开始活动起来，都是老关系户，很清楚该怎么说，这年头，水军也不容易，必须配合好才有下次生意，水平不够的，直接淘汰，很费脑子的。

    一位匿名网友在苗依依的粉丝吧发布的帖子，今天早上起床跑步，竟然发现女神跟一个神秘人一起跑步，可惜的是没有看到神秘人的脸，也不知道这个神秘人能不能配上我家依依。

    虽然现在才八点多，可是，下面已经有了两百多条的讨论。

    一楼“不会吧，你在那里拍摄的”

    二楼“还真是我家依依，我家依依素颜照还是这么的迷人”

    三楼“依依，顶住，那个狗男人配不上你的，姐姐我才是你的归宿”

    四楼“从照片来看，应该是两人跑步认识的，鉴定完毕”

    五楼“肯定是一个渣男，现在渣男为了泡妞很拼的”

    六楼“这么拼的渣男不能称之为渣男吧，跑步很累的好不好，楼上要保持理智，你要控几你自几（图片）”

    七楼“我家依依跑步如此的阳光，哥也去跑步了，回头找你一起跑步减肥”

    八楼“楼上的死胖子可以去屎了，我家依依不会喜欢肥宅的”

    ..................................

    随着时间的流逝，大楼是越盖越高，名次在直线上升当中。

    苗依依回到酒店洗了一个澡出来，就直接去休息了，来个回笼觉，昨晚没有睡好，再加上跑步这么累，是倒床就睡，一点精神都没有。

    快十一点的时候才起床，就看到红姐在沙发上看数据“依依，快过来看一下，你的粉丝吧有反应了”红姐笑着招了招手，苗依依来到旁边坐下一起看。

    “看到没有，以前，你的粉丝吧这个时间段活跃人数是不多的，今天可是创了纪录了，活跃数量是以前的十倍多”戚艳红看着苗依依笑着说道。

    “这里面有多少是公司安排的”苗依依一脸平静的询问道。

    “依依，除了楼主是公司安排的，其余的都不是”红姐一脸淡定的说道，苗依依楞了一下。

    “绯闻的威力就这么大”苗依依今天算是领略到炒作的威力了，以前只是听说，今天是真实经历了。

    “你以为呢，前一段时间，某明星夫妻为了挽救自己的人气，直接导演了了一部女方劈腿的新闻，男方在微博玩好男人的人设，一夜下来收入几百万”

    “女方呢，也因为绯闻从各大流量公司得到了几百万，人家夫妻这么一玩，瞬间几百万进账，连带着还上了热搜，这才是高人，明白不”红姐对着苗依依点拨了一下。

    “真的假的，我当时还给打赏安慰了”苗依依直接说道。

    “你以为呢，这种事情出现普通百姓身上都会直接离婚，他们离婚了吗，看着吧，后续会拉拉扯扯的在进行一段时间，又是一笔收入”

    “男方人设有了，直接开工大戏，女方呢，照顾孩子做作慈善，慢慢的洗白一下，反正没有真实的证据，最后两人发表个声明，一切为了孩子，和好如初，多么感人的一幕”

    “跟女方劈腿的那个，也可以得到巨大的名声，流量公司赚一笔，国内沉寂一下，到港澳台去折腾折腾，过个年把地再回来，开始诚恳的道歉人设，改过自新，又是一波红利”

    “想明白吗，名声算啥，赚钱才是主要的”红姐一脸平静的说道，纵横娱乐圈二十年了，啥没见过，很多事情只是不说罢了，并不代表不知道。

    竟然还能这么玩，完全颠覆了苗依依的思维，以前公司为了保护苗依依，屏蔽了很多黑暗的事情不让苗依依知道，现在到了让苗依依慢慢接触的时候了，调整好自己的心态，才能走的更远。