一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “主上，您给秦浩的爵位，是不是有点太……”

    御书房内，黄老头望着叶龙渊，想说爵位确实太大了，不过他没有说完。

    “你是觉得小吗？”

    叶龙渊在腿上拍了一记，摇头愧疚道：“确实小了点，我应该封秦浩为一等侯爵，不，该封他为特等大公爵才对！”

    秦浩是叶水寒拜把子的兄弟，进入洛水朝野，是迟早的事儿，并且要委以重任。

    只是，叶龙渊现在不宜对秦浩表现的太亲热。否侧，容易引来猜忌。

    也不方便出去为他加冕冠军，他还没做好和儿子相认的准备。

    只有得到了新可悦的认可之后，才能公开叶水寒大皇子的身份。

    这一天，不会太久。

    叶龙渊已经找到了突破口，那就是秦浩。

    秦浩是赤阳武院的种子弟子，从他身上做文章，便可以顺藤摸瓜，再次接近新可悦。

    话说，身为洛水帝国的皇帝，叶龙渊有老婆却无法靠近，有儿子无法相认，也挺悲催的。

    “倒是田树林那老小子，今天嚣张的很，如果不是孤不方便出手，早一把巴掌扇他脸上了！”

    叶龙渊语气一沉，充满了气愤。

    黄老头颔首点点头，主上的考虑是正确的：“但是，您现在方便了！”

    说完，一脸无耻的笑了笑。

    叶龙渊一听，也笑了笑，旋即，他身形一闪，消失在御书房内。化为一股冲天的气息，从皇宫朝着离开的田树林追了过去。

    当着叶水寒的面，是不方便出手。

    现在……确实方便了。

    这次逮住田树林之后，老头子少不了一番惨叫。

    ……

    洛水广场。

    自己被封为洛水伯爵，确实让秦浩感到很意外，似乎有点太突然。

    但也没多想，一个伯爵而已，秦浩还没放在眼里头。

    此时，围观的人群在震惊过后，相继渐渐散去。

    秦浩走到药老跟前，二说不说，扑通一声，单膝跪了下去，抬头恳求到：“求副总院长救救我师傅！”

    药老竟是一名隐藏修为的尊级大能，那么外院的药塔之内，肯定还收藏不少绝世药材，说不定就有唤醒丹玄的药材。

    “你小子，快起来！”

    药老有些承受不起，欧阳宏可是把比赛的经过都私下说了。

    秦浩天不跪，地不跪，唯独跪过师傅，愿为兄弟折腰一拜。

    “你是我们赤阳的骄傲，连番征战，夺下冠军，今天为学院带来巨大的荣耀，只是……”

    药老的语气很激动，秦浩可谓一战成名传天下，今日在场的洛水高官、军部大佬、大小上千掌门，皆是见证人。

    只不过，唤醒丹玄，却没那么容易。

    这件事，他已经从云莹裳口中得知。

    “我可以施展手段，为你炼制九转还魂丹，奈何，那些药材，我一株也没有！”

    药老本打算重重的奖励秦浩，眼下连他的一点小要求都满足不了，有些内疚道。

    “那还请您让我进入赤阳药谷，希望副总院长成全！”

    秦浩接着开口，眼神很认真，绝不会因此放弃丹玄。

    “别一口一个副总院长，我听着心里不舒服，起来再说！”

    药老单手拉起秦浩，以前不表露身份，就是怕现在这种隔阂。“药谷三年才会开启一次，距离下次，还有俩年时间。届时，四大学院最顶尖的内阁弟子，会组队进入寻药。里面危险重重，不是你可以想象的，我可以提前许你一个名额，但你要考虑清楚，不要拿自己的

    生命当儿戏！”

    药老手握监管药谷的重权，一言九鼎。

    他的话，瞬间让秦浩放心了。

    但同时也告诉对方，进入药谷的是四大学院的巅峰弟子，全部是修炼了十几年，甚至几十年的老生，实力比之内院长老，甚至还强上几分，几乎各个快达到王级。

    秦浩刚进入赤阳不足半年，真的是太勉强了，不客气的说，简直是以卵击石。

    真让药老替他捏一把冷汗。

    就比如之前送给秦浩的圣药，便是一位赤阳的内阁弟子从药谷里带出来的，可那弟子身受重创，不久就英年早逝。

    “我不怕！”

    秦浩认真道。

    俩年吗？

    足够了。

    俩年的时间，秦浩有足够的自信，把实力提升到王阶。

    因为他手里有一颗天灵珠。

    “好吧，我让你去！”

    药老见阻挡不了，于是拍拍秦浩的肩膀。

    “另外，外院给新生放假俩个月，好让新来的弟子回家里报个平安。但大部分弟子，是不愿意回去的，因为那会影响他们的修炼。而且秦浩，你和小瓜现在有足够的实力进入内院，我建议你们也留下来！”

    这时候，欧阳宏接过话题说道。

    “不，我要回家！”

    “我也要回家！”

    几乎刹那间，秦浩和齐小瓜同时出口。

    天大的事，也没有回家重要。

    何况大秦府正遭受有史以来最大的危机。

    俩人的回答，倒是令药老和欧阳宏一怔，随后他们赞赏的点点头。

    “既然如此，你们回去吧，记住，只有俩个月的时间，回来之后，立刻向内院报道，现在你们已经是内院的弟子了！”

    药老大手一挥，一片光华笼罩在秦浩和齐小瓜身上。

    顿时，俩人的衣服发生了变化，换上了赤阳内院弟子的赤色装束，看上去很是凌厉，颇有一股侠士之风。

    “欧阳院长，弟子还有个不情之请，希望能借你飞行法器一用！”

    秦浩归心似箭，直接开门见山。

    “啥？要我的飞船？”

    欧阳宏诈唬一声。

    老夫的飞行法器，那可是象征着外院院长的身份，速度堪比王阶，造价高昂的很，没有足够的实力，万一被人抢跑了怎么办？那损失极大。

    “啊咳！”

    下一秒，药老咳了一声，看向欧阳宏，眼神仿佛在说，“该怎么做，不用我教你吧？”

    “师傅！”

    这时候，齐小瓜也一脸哀求的拉了拉欧阳宏的袖子。

    “行，借给你们了！”

    欧阳宏狠狠一咬牙，手掌一抬，巨大的飞船从空间戒指内降落在地，顿时，闪耀出强盛的宝气。

    秦浩刚为赤阳夺下冠军，又深得药老器重。

    而且欧阳宏刚收了齐小瓜当徒弟，在徒弟面前以及大师兄的压力下，他不借也得借。

    “多谢欧阳院长！”

    “谢谢师父，您真好，么么哒！”

    秦浩和齐小瓜连连感激。反观欧阳宏，老脸一黑，心头在滴血，万一法器被抢了，这可如何是好啊。