    雪崩发生之际，刘队一行人正刚好营救回陈博士到车上休息，听见地震一般的巨大的声响，所有人都立即找安全的避护所，以保证自己的安全。

    “刘队，是发生地震了吗？”

    “不是，是雪崩了。”刘队判断出声，然后一声猛呼，“遭了，延锋在雪崩那边跳机了。”

    说完，刘队不顾一切爬起身就朝雪崩的方向跑去，他身后所有队员也跟着跑，此刻，在山谷之中，刚刚还是一个山谷的形状，此刻，仿佛整个山谷被雪埋了一半，只露出旁边一些边沿的山脊来。“聂延锋。”刘队大声呼叫一句，他着急担忧，完全摸不到聂延锋最后的位置。

    “根据判断，聂队刚才跳机的位置在这个方面…”一位队员伸手一指，只见所指之处，只有白茫茫的雪地，所有人都陷入了沉重的心情里。

    在这种雪崩的力量之下，人类要活着真得太渺茫了，就算还有一丝机会，那整个人也掩没在了深雪之下。

    “拿装备，找位置，快，一定要救出聂延锋。”刘队撕哑着声音，朝身后所有队员道，“放下一切工作，过来营救，他一定还活着，我不相信他会死，他比我们任何人都命大。”

    队员们开始拿着定位装制过来，在一旁搜寻位置。

    “刘队，大概埋得太深了，屏幕上根本没有任何反应，聂队说不定已经…”正在搜寻的人员声音不由哽咽了起来，看着屏幕上一丝反应都没有，真得令人绝望啊！

    “继续，带着搜寻装置给我来回走动，他一定就在这雪地之下。”刘队不愿放弃一丝希望，他向副总统保证过一定会他回去的，他一定要做到。

    队员们开始在雪地上一点一点的爬行，推着搜寻装置一点一点探查着，即便他们的手脚都冻麻了，也丝毫没有懈怠。

    刘队半跪在地上，刚才他的肩膀还挨了一枪，这一会儿，他的心情沉重到了极点，哪怕他能带上聂延锋的尸首回去也好，现在，他却毫无音信，连他人都无法带回去了。

    他红了眼眶，狠狠一拳击在雪地上，“聂延锋，你就是不听话，别人都说你是神，可你就是个人啊！你还这么年轻，你怎么可以这样走了？你这臭小子。”

    所有人看着队长一时情绪崩溃，都跟着沉默了，他们都知道，在这种情况下，聂延锋生存下来的机率等于零，根本不可能有人在这种雪崩的情况下，还能生存下来，更何况，他刚才是跳机下来的，十几米的高度，一个人再怎么强悍，腿脚肯定受伤了。

    “刘队，别这样，聂队长是我们的英雄，我们都敬重他。”一位队员安慰着他。

    “我们若想要再找到他，必须派挖掘队过来…否则…”另一个队员也哽咽了几分。

    刘队再次狠力的击上对面，显然悲伤过度了，而就在这时，一位队叫猛叫一句，“有信号了，这里有信号了。”

    所有都赶紧急趴了过去，只见屏幕时断时续的传来了信号，正是聂延锋的信号。

    刘队猛喝一句，“快挖。”

    有队员急奔回了车里，拿出铁铲过来，所有能动手的，都在对着这个位置挖雪，终于，快挖到半米左右，他们看见了一只破雪而出的手掌，所有人都欢呼一声，继续把周边的雪挖开，聂延锋几乎呈现了半个身躯，他就像是雪地里的英雄，浑身裹着雪，但却坚韧如刀，破雪而出。

    “你这个臭小子。”刘队掉下雪坑，就把他给抱住了。

    聂延锋已经用最后一丝力气拍了拍他，“放心，刘队…我不会让你没法交差的。”

    说完，聂延锋就晕了过去。

    “聂队！”

    “没事，只是晕过去了，快送上车，赶紧回去。”

    刘队看着被队员抬着的聂延锋，不由感叹道，“你可真是命大。”

    聂延锋回到车里，立即进行了保暖，简单的医疗救护，而整个队伍里的人，都在谈论着他。

    聂延锋做了一个梦，这个梦很长，从他埋在雪地上开始，就一直半晕半醒，成为他所有活下去的力量。

    梦里只有一个女人，她的笑容，她的声音，一遍一遍的呼叫着他。

    “聂延锋，加油，你必须回来。”

    “聂延锋，我在等你，你不许死。”

    “聂延锋…”

    是安琦的声音，一遍一遍，有笑着说的，有哭着求着说的，那些声音，就像是注入他身体的力量，即便深埋雪下，他也一点一点的爬上了，即便半只脚踏入了鬼门关，他也硬生生的迈回阳光大道，他要回来见她。

    他答应过她的，他一定要做到。

    车子在行程之中，聂延锋突然发了高热，一度陷入了晕迷之中，在神智不清醒的时候，所有人都听见他在喃喃的叫唤着一个人的名字。“安琦！”

    所有人都猜测到了安琦是谁，是他心爱的女孩吧！他能活着从雪地里徒手爬上来，是不是也是这个女孩给他的力量？

    国内，副总统办公室。

    刚刚接完电话的男人，重重的叹了一口气，仿佛松懈了他一条绷紧的神经，他刚刚听完了对方的汇报，即有担惊受怕的惊险消息，也有振奋人心的好消息传回来。

    任务胜利完成，他们在回程的路上。

    霍炎霄伸手拨通了霍佳的电话，把这个消息告诉她，只是他不会提过程，只会汇报一个安心的结果。

    “真得吗？延锋完成了任务，胜利回归了？”那端霍佳喜极而泣。

    “是，延锋的心愿达成了。”

    “太好了，总算替他的父亲报仇了，他的内心里也会更加的平静，延锋没有受伤吧！”

    “只是外伤，腿部骨折了，其它没有问题。”

    “也不知道伤得多严重。”霍佳还是心疼之极，在她的眼里，就不能听见儿子受伤这件事情。

    “不严重，回来之后会去医院进行治疗。”

    “炎霄，把延锋的工作调任回来吧！他和安琦就要成一个家了，我不想他和他父亲一样，东奔西跑了。”

    “好！我正在努力给他调职，争取今年让他回来。”

