    确切来说，是搬走苍龙山山体核心中的那块巨大的仙石！

    巫墓空间一旦完全坍缩，苍龙山山体中的这块仙石也将消失湮灭。

    若是任由仙石被空间吞噬，那就太暴殄天物了！

    沈浪决定将这颗巨大的仙石取走。

    趁空间坍缩还未蔓延至此地，沈浪抓紧时间，再次陷入了苍龙山下的地底深渊，来到了深渊处的那座祭坛中。

    “应龙前辈，得罪了！”

    沈浪躬身一拜后，右手化作血影巨爪，撕碎了祭坛四个边角的四根巨石柱。

    苍龙山整个山体往下塌陷了下来。

    “血影神咒！”

    “修罗圣火！”

    沈浪全力施展出两道大招，毁去了苍龙山外部封印仙石的禁制，将外部的山石击毁成了齑粉，仅留下了山体核心的那块巨大仙石。

    那仙石足有百万丈高，呈淡青色，色如翡翠，迸发出耀眼无比的青色光芒，释放出浑厚无比的混沌仙气，深吸一口便让人心旷神怡。

    仙石被一片金色符文禁制笼罩包裹，就像是被金色大网裹挟住的巨型翡翠。

    沈浪并没有破坏仙石表面的禁制，他知道仙石只是能量聚合体，本身十分脆弱，这金色的符文禁制只是禁锢仙石之用，等以后自己有时间可以慢慢破开。

    这块仙石过于巨大，且能量惊人，自然是无法放置于储物戒指之中，只能试试能不能放进轮回天宫内了。

    沈浪再度祭出轮回天宫，朝着催动轮回天宫中打入大量的混沌灵力。

    好在轮回天宫没有让沈浪失望，第一层殿门开启后，将这块巨大的仙石吸了进去。

    沈浪长出一口气，面露惊喜之色。

    将轮回天宫收进体内后，沈浪自身化作一道血影，朝着巫墓外围的壁障处飞遁远去，准备离开巫墓。

    不得不说这次的巫墓之行，收获巨大。

    且不说先前的八颗仙元果和少量祖巫真血以及盘古残躯，光是这么一块硕大无比的仙石，就足以羡煞那些混元大罗金仙了。

    如此大的仙石，可极大限度的满足沈浪的修炼需求。

    不多时，沈浪到了巫墓外围的壁障处，周身掀起滔天血光，直接撞向壁障处。

    “轰”的一声暴鸣，沈浪直接撞开了巫墓外围的壁障，进入了那片金色空间内。

    沈浪反向穿越金色空间，很快就看到了那巫墓大门的敞口，一头冲进了敞口之中。

    然而，沈浪还不知道，更大的威胁在等着他。

    ……

    此时此刻，巫墓大门外，聚集着数以亿万计的东夷修士大军。

    为首之人正是罗宣。

    先前黄飞虎让罗宣守在巫墓大门外，以防沈浪和赵公明两人逃出巫墓。

    罗宣在此守了已有半日之久，天木仙域援兵也赶来了瀛洲岛，将巫墓大门所在的渊谷围堵的严严实实。

    一想到黄飞虎和邬文化能进入巫墓中寻宝，而自己这个瀛洲岛岛主只能给他们把风，罗宣心理非常不平衡，心情有些急躁。

    就在罗宣极度郁闷之际。

    眼前的巫墓大门敞口中，突然闪烁起一道金光，一名身穿白袍的青年从大门敞口中飞了出来。

    “好家伙，终于守来了一条大鱼了！”

    罗宣目光精光，神色激动的震喝出声。

    先前黄飞虎早就把沈浪的画像给罗宣看过了，罗宣一眼就认出了从巫墓大门中冲出来的白袍修士就是沈浪！

    想不到这小子居然能从巫墓中逃出来，罗宣也颇为震惊。

    当然，这些都不是重点。

    这小子既然进入了巫墓，想必得获了不少宝贝，自己或许能从这小子手里捞到不少好处。

    从巫墓大门中冲出的沈浪见渊谷外堵着的大量修士，心中并没有多惊慌，他早就猜到巫墓大门外定会堵着大量的修士。

    但当他的目光凝聚在为首那名身披赤红衣袍，脑袋冒火的修士身上时，沈浪的脸色终于变了。

    “糟了，是混元大罗金仙！”

    沈浪心神大凛，万万想不到巫墓大门外居然还堵了一名混元大罗金仙！

    “哈哈，姓沈的杂碎，总算是逮到你了！快，给本岛主拿下这小子，给我抓活的！”

    罗宣面露狰狞的笑意，大手一挥，身后三十多名大罗金仙纷纷一拥而上，朝着沈浪猛冲了过去。

    身为混元大罗金仙，罗宣自视甚高，不屑于和低自己一个境界的杂鱼修士动手，索性命令手下抓捕沈浪。

    显然，他低估了沈浪的本事。

    “血影神咒！”

    眼见一群大罗金仙冲了过来，沈浪浑身卷起冲天掠地的红黑色血浪，携着无与伦比的毁灭之力，朝着众多飞来的大罗金仙袭去。

    凝聚着十五缕法则之丝的沈浪施展出的神通威力今非昔比，击出血浪速如闪电，顷刻间就已经飞掠至众大罗金仙身前。

    感受到那红黑色血浪爆发出的恐怖威力，那三十多名大罗金仙不禁倒吸一口寒气，急忙施展起各种攻击或防御神通，试图抵挡来袭的血浪。

    “轰轰轰！！！”

    一连串沉重的爆裂声刺穿鼓膜。

    那群大罗金仙合力释放出的神通竟连半息时间都没抵挡住，就被血浪吞噬淹没。

    “啊！”

    “啊！”

    伴随着一道道惨叫声接踵而至，恐怖的血浪轻易将这些大罗金仙的身躯轰杀成了齑粉，当场神形俱灭。

    只有一名大罗巅峰修士靠着一件罕见的封灵级防御仙宝艰难抵挡血浪的冲击，但整个人也被震飞了出去，张口飙血，身负重伤。

    “罗将军救我！”

    那名大罗巅峰修士高呼求救，但还没等他来得及后撤逃离，沈浪便从肆虐的血光中冲出，绕后一记血影巨爪，将那名大罗巅峰修士轻易劈碎成了血雾！

    “啧，真是邪门了！”

    罗宣嘴角微微抽搐，眼前发生的这一幕让他有些难以置信。

    这才仅仅几个呼吸时间，自己派出去的三十多名大罗金仙竟全部被这小子击毙，无一生还，不是亲眼所见当真不敢相信一个小小的大罗金仙居然能有如此战力！

    先前黄飞虎告诉过罗宣，沈浪不是一般的大罗金仙，让自己多加注意，不要阴沟里翻船。

    罗宣起初还有些不屑，心想再强也不过大罗金仙，在强如自己这般混元大罗金仙面前不过如同蝼蚁那般渺小。

    现在看来，黄飞虎所言非虚，这小子还真有点本事。

