    “滴滴——”

    就在刘勇打开窗户时，手机铃声突然响起。

    这一瞬间，我心脏都快从嘴里蹦出来，我还以为是我的手机响了，但下一秒我便反应过来，我手机已经调成了静音，不可能是我的手机，要么是刘勇的手机，要么是那个女人的手机。

    探头朝窗内惊鸿一瞥，却见刘勇拿出了手机，准备接听电话，我暗道一声果然，随后忙收回了目光。

    “小林总，我是阿勇。”

    我本想趁刘勇接电话的功夫脱身的，但一听到他的话，还有他那明显带着丝谨慎和尊敬的语态，我迈出去的脚又收了回来。

    “是，您放心，工地的事情这两天就会办妥。”

    “好的，好的，是，好。”

    “好的小林总，我晚上在合盛订好包厢……是，是，明白，小林总放心。”

    看起来，这个什么小林总貌似是刘勇的上司？

    眼瞧刘勇要挂电话了，我连忙退走。

    回到厕所戴上安全帽和手套，再穿上工作服，我出了厕所，并拿出了手机给子昂发去信息：“有没有叫合盛的场子？”

    刘勇在电话里提到晚上订合盛的包厢，显然今晚对我来说又是一个机会，不过这家场子我没听说过，所以找子昂打听了一下，接着我便收起手机，回到施工队，继续干活。

    下午休息的时候，我给工友们散烟，大伙边抽烟边打屁，倒是别有一番滋味。

    这时工地外一辆踏板摩托车开了过来，在我们面前径直开过，最后停在了钉子户面前。

    我冲踏板摩托上下来的戴着眼镜身形消瘦的中年男示意了一下，并问身边的田解放：“解放大哥，那谁啊？”

    田解放答道：“那老太太的儿子呢嘛，大记者呢嘛，在报纸上登过那几个字，硬生生把两居室搞成了三居室，牛滴很。”

    我眨眨眼，说道：“这么说，他要是多搞点事，三套房也不是不能要来？”

    旁边湖南人插话进来：“怎么没可能，人家可是笔杆子！”

    另有工友道：“我看那老太太就是仗着自己儿子是笔杆子，不然哪会这么理直气壮的讹钱。”

    “谁说不是呢！”

    “哎哎，老板来了。”

    田解放适时的催促起来：“聊啥呢嘛，快干活。”

    晚上下班，田解放带我去工地边上的沙县小吃吃饭。

    工地只管一顿午饭，早饭晚饭自理。听田解放说，晚饭他们一般都在沙县吃，对自己好点的花八块钱吃个套餐饭，有菜有肉还有汤。省着点吃就是点个炒饭炒粉之类，只花六块钱就够了。

    但不管吃什么，大伙都有个标准配备，那就是酒，要么一人一瓶啤酒，要么三四个人一瓶二锅头。

    今个我刚上班，田解放说什么也要请我吃饭，热情的不得了。

    吃饭时我总算是收到了子昂发来的信息。

    “我给你打听过了，合盛是家私人会所，会员制，一般人进不去。”

    不久他又发来一条信息，信息中除了合盛私人会所的地址外，还附带一张合盛私人会所的正面照片。

    合盛会所就在六合区，共五层楼，住宿，娱乐，温泉桑拿，吃喝玩乐，可谓是应有尽有。

    这种会所，确实离我们这些普通人太遥远了，怪不得是会员制。

    吃饭之后，我跟田解放等几个工友分开，随后独自去往合盛私人会所。

    反正进不去，我索性没挨得太近，远远的在路边观望。

    其实我想看的主要还是‘小林总’这个人。

    大概八点多的时候，一辆奔驰驶入会所，径直开到了大门的位置才停下，刘勇自副驾驶位上下车，并毕恭毕敬的打开了后车座的车门。

    我看的眼睛一亮，接着聚精会神的盯着。

    真当后座的人下车时，我顿时愣住。

    竟然是他！

    我定定看着那人和刘勇，直至两人步入会所，再看不到了，我才收回目光，旋即拿出手机调出了一张照片。

    我调出来的是那张脉络图的照片。

    脉络图上大部分的照片虽然都被撕了，但还有五张照片。蝴蝶，刘勇，蒋文明，其中三人我认识，另外两个见都没见过。不过他们模样都深深被我刻在了脑海中，而刚才那个人，跟那照片中的某人，如出一辙！

    放大脉络图，我盯着那几张照片中的一张看。

    照片中的青年，可不就是刚才那个从车上下来的人？！

    看着他的照片和刘勇照片中间的线，我越发肯定，他是刘勇的上司，小林总就是他。换句话说，那个相机的主人，亦是他！

    可那个相机里面，到底藏了什么秘密？

    收起手机，带着满心的疑惑，我回了家。

    子昂给我打来电话，说晚上不回来了，我没说什么。

    连续几天，子昂都是在我这里过夜，不过这是遇到特殊情况了。寻常子昂很少在我这里过夜，都是在他看的场子里住。经过这几天，风波逐渐平定，大概又要回到从前了。

    可我没想到，半夜三点多的时候子昂哐哐一顿砸门，硬闯了进来。

    “出什么事了？”

    子昂的状态明显不对，而且身上的烟油味以及酒味也太浓了，以至于我都跟他隔了三四米远了还嫌不够。

    子昂道：“我收了四条街，凑了三十多号兄弟，今晚上去找郅荣辱了。”

    我道：“然后？”

    子昂道：“郅荣辱原本就是南城三虎的老大，现在势力更大了，野心勃勃，声称要一统整个金陵。”

    我还是两个字：“然后？”

    子昂道：“他立了新规矩，以后他们那帮人就叫老虎帮，下设五个堂口，猛虎堂，飞虎堂，恶虎堂，大虎堂，黑虎堂，栖霞秦淮玄武鼓楼建邺五个区，每个堂口管一片地方，我被分到了飞虎堂当副堂主，管鼓楼这片。”

    我扬了扬眉，说道：“副堂主不挺好，在鼓楼这片的道上，你算得上是一人之下了。”

    子昂突然激动起来：“副堂主是他妈不错，可你知道堂主是谁吗？！”

    看他这么大反应，我也不由很好奇起来。

    子昂道：“堂主是他妈马春梅，你敢信？！”

    老虎帮总共五个堂口，每个堂主都称得上位高权重，要是郅荣辱的嫡系做到这个位置上，我并不吃惊，但马春梅身为树新风的女人，她竟然能做到堂主的位置上，这着实出乎我预料，也怪不得子昂从刚才开始就一副魂不守舍的样子。

    “还有！”

    子昂突然大吼一声。

    “有道，咱们都被那骚娘们儿给骗了！”

    我道：“怎么说？”

    子昂道：“她其实是郅荣辱的表妹，她是被郅荣辱安排到树新风身边的，卧槽，兄弟，吓人不吓人！”

    听他说完，我还有点发愣，没明白这怎么就吓人了。

    可再细想一下，我登时吓得浑身汗毛都立了起来。

    树新风的死，树新风地盘的瓦解，包括郅荣辱对树新风地盘的吞并，都是郅荣辱有预谋的？！

    而马春梅在这个局里面，绝对起到了至关重要的作用！

    这确实够吓人的！

