        狼哥一使劲，挣脱了姜小白握着的手，顺势后退两步和姜小白拉开距离。

        他倒不是被姜小白这股狠劲给吓唬住了，他混一辈子了，其他的事情不说。

        就是打打杀杀的事情，他不知道见过多少，还能够让姜小白给吓唬住吗？

        只是姜小白一脱衣服，朝自己走过来，他就知道，自己说的不给钱，就砍姜小白这种吓唬人的话说不通了。

        准确的说，那不是吓唬人的话，而是威胁的话。

        威胁不成了，那就只能够重新谈判了。

        不管怎么样？以后有的是机会收拾白航，和这个姜小白。

        可是当务之急，是先拿到钱再说，不然的话，那边豁逼就要死在医院里了。

        “不砍也行，十万块，再磕头道歉，我放你们走，过了今天以后再见，再分个你死我活。”

        狼哥退了一步说道。

        狼哥说的这个数，不用说一旁听着的闫经，就是狼哥身边的人都吓了一跳。

        我的天，十万块，在这个时候和后世的几千万差不多了。

        不用说普通人，就是一些厂子想要拿出来十万块来，都需要和上级申请了。

        “磕头不可能，钱的事可以商量。”姜小白说道。

        “你别逼我。”狼哥看着姜小白直勾勾的说道。

        “不是逼你，我这个人吧，就是宁肯站着死，也不愿意跪着生，我怕这一跪下了就再也站不起来了。”

        姜小白说着退了回去。

        “准备动手吧，死这的，以后家里人我管一辈子，受伤的一个人三万，”姜小白退回道人群里开口说道。

        “给我……”狼哥也挥手，准备先做过一场再说，磕头道歉是他最后的底线。

        不然的话，白航今天带人砍了他这么多兄弟，就这么拿钱就让白航等人走了。

        那他还有什么脸面当这个大哥，本来他们在一起就是因为讲义气，大家服他。

        可是如果让大家觉得，给钱就能够走人，那以后队伍就要散了。

        如果磕头了，道歉了，把捅人的白航处置了，那么说是为了救豁逼，大家都能够理解。

        可是如果光是磕头道歉，那他觉得都有些交代不过去。

        可是没有想到姜小白竟然还不答应，那正合适先做一场再说。

        狼哥现在的心情也纠结的很，一方面想要钱，一方面又想要收拾姜小白和白航。

        “等等。狼哥，豁逼他们可还是趟在医院里呢，”闫经开口说道。

        “对啊，正是因为他们躺在医院里，我才要给他们报仇，”狼哥冷冷的说道。

        “报仇，报完仇呢，你有钱给他们治病吗？如果我没有猜错的话，他们现在还在医院没有做手术呢吧，估计等你报完仇，他们都要凉透了。”

        闫经讥笑着说道，说真的，他有些看不上从大西北监狱回来的这帮人。

        钱没有一个，还能够惹事，惹完事，连医药费都出不起。

        这帮人，迟早的没有一个好结果，要不是再次进入，要不然就是不得善终。

        狼哥沉默了，突然抬手，在双方都准备动手，闫经心也往下沉的时候。

        狼哥手里的刀，狠狠地捅在了自己大腿上。

        “给钱，我放你们走。”狼哥牙都快咬碎了，怪特么自己没钱，自己要是有钱的话，现在就把姜小白他们给砍了。

        这个时候，他真的体会到了什么叫一分钱，难倒英雄汉。

        “狼哥，你不用这样，我们都理解。”

        “对啊，狼哥，您都是为了救胡哥，我们知道的……”

        “狼哥……”哈僧，鬼螃蟹等人纷纷开口说道，看着姜小白的目光都快要喷火了。

        “别动，我自己当大哥，不能够给兄弟报仇，这一刀我该。”

        狼哥开口，阻止了别人上前。

        “狼哥……”

        “狼哥……”

        小弟们纷纷喊到，可是狼哥却一个都不搭理，眼睛直勾勾的盯着姜小白，等着姜小白拿钱。

        一旁的闫经看着这一幕都有些震惊，不愧是狼哥，这事办的，干净。利索，漂亮。

        换成了自己，肯定办不出来，也不愧狼哥这个穷的叮当响的大哥，还能够有这么多人跟着。

        “好，我给。”姜小白也咽了一口口水，这国字脸是真的爷们。

        要是换成自己，自己肯定对自己下不了这么狠的手的。

        哪怕就是对手，姜小白都感觉到有些佩服。

        “十万块钱，现在让你派人先去取三万块钱过来给我，剩下的7万块钱，一个星期给我……”

        狼哥看着姜小白说道，他没有指望姜小白一下子就能够拿出十万块钱来。

        “拿钱过来，”姜小白向狼哥挑了一个大拇指，然后回头说道。

        刘建勋拎着一个黑色的大袋子走了上来。

        “不多不少，正好十万块钱，你们数数。”

        姜小白接过袋子，打来一角，给众人看了一眼，然后又迅速合拢，朝着狼哥递过去。

        狼哥愣住了，身边的鬼螃蟹和哈僧更是如此。

        鬼螃蟹身边的女人，眼睛直勾勾的看向了姜小白。

        也就是鬼螃蟹这个时候没有注意，不然非得个姜小白拼了不行。

          其实不用说狼哥这边，就是见过大钱的闫经都瞪大了眼睛。

        十万块，那是十万块啊，不是十块钱，也不是一百块钱，一千块钱。

        而是整整十万块钱，姜小白竟然说给就给了。

        要是换了闫经自己，有这十万块钱，那就是分出一半来，甚至十分之一找人弄死狼哥都差不多了。

        毕竟人命真的很不值钱的，更不值十万块，

        这个时候的十万块，给人的震撼，比后世几百万，上千万都要来的震撼。

        被人压着的白航愣住了，这是十万块钱，是姜小白来的时候就准备好了的。

        准备换自己一条命的，不然的话，姜小白根本就没有必要来啊。

        也不会被狼哥威胁，十万块钱啊，买自己一条命，可是自己这条烂命那值十万块钱啊，

        就是一万块钱，估计都不值得。

        一时之间，狼哥都忘了接钱。

        等他想接过去的时候，姜小白又把手收了回来。

        “先放人……”

