    五分钟后，刘洋提着裤子从厕所奔出，苏灿早已经有些不耐烦了，不知道自己随后进去，还能不能追上唐妩他们，正准备把手中的物件朝着他手上一塞，结果他双手就在自己肩膀上掌了掌，一脸诚恳道，“我是憋着出来的，就是为了不让你久等。哥们，我是不成了，吃坏肚子了你得帮我过去给学生会那边说一声，我真没法硬上，让他们先找一个顶上去吧，哲学院的毛继山，文博系那个宋浩帅，都是可以顶一下的，将就用吧，我实在对不住了，就拜托你帮忙传传话，我要成今天怎么也得为校争光啊。”

    刘洋嘴皮子快流利的说完，转身提着裤子又凌厉的奔向了厕所，苏灿愣在原地，这究竟是什么事啊。

    还有，学生会我找哪个，谁负责？

    多功能厅的蓝色座椅成几块大区的排开，纵深的多功能大厅常常是作为一些院系搞晚会活动的标准场所，人头熙攘攒动，前排那边的评委，选手，学生会组织方，到是大都在做着准备交涉。

    莫雪带着众人来到座椅这边，指着一连排的几个腾空的座位示意众人入座。唐妩才觉得有些不对劲，肖旭还在环目赞叹，“人气果然不是盖的，当真是学生会规模的活动，老大咦，老大哪去了？”

    张小桥，李寒等人这时也现了异样，刚才一路进来推推攘攘，都只顾着朝里面挤了，这个时候安定下来才开始清点人数，苏灿不翼而飞。

    “可能走丢了吧，刚才那么多人，怎么联系一下，他都不知道在这里。”童彤就道。

    程葱葱倒也不装模作样的询问，眼看着现在学生会副主席莫雪带领过来给众人安置的座位，她就先走过去坐了下来，现在人越加多起来，一会不定连座位都没了，又一边用手朝自己隔空扇风，再用目光将旁边一脸注目着她的脸嫩小男生给瞪了回去。

    唐妩拿起手机打了过去，接通，“你在什么位子，没有看到你。”

    “嗯好，那你快点过来。”挂了手机，唐妩对众人一笑，“他在帮一个学长请假，我们先入座吧。”

    众人进入一列排坐下，又特地在中间给苏灿留了个位子，途中有人过来，李寒都以有人回绝，路过的几人都有点郁闷。

    眼力不俗的张小桥就朝着门口指了指，“呐，苏灿在那头。”

    顺目看过去，苏灿刚好进入多功能厅的入口，李寒就站起来朝他挥了挥手，李寒这个标志姓人物实在容易被现，苏灿就回手招了招，示意已经看到，这边事情办完就过来。

    见找到了苏灿，也就不急了，众人开始讨论起哪个方向美女较多，谁看上去比较养眼。而唐妩寝室的，则是在这种环境下略微兴奋，在开场之前这段等待时间，凑到了一块去，什么都能拿出来聊上一阵。

    众人在观众席，多功能厅第一排的椅子留给了评委，第二排则是一众双方嘉宾，学生会，校团委，以及几个院系的一些教师。后方众多位子基本上处于满员的状态，站在两旁走道上的人都有。

    前面突然激起一阵仔细察知不会寻常的热潮，众人放目望过去，赫然是对方学校的辩手在指导教师和南大组织方引导下走了进来，为的是一个短齐耳，涂了点口红，上了些淡妆，身材适中的女子。

    上外的头牌辩手，去年上海大学生辩论赛的亚军，董小佳。

    一些人不免有些失望，这个女孩似乎不是自己想象中的美女啊，长相普通，两片薄嘴唇一看就知道能言善辩，一对神光熠熠，倒是大有一种可以就站在菜市场，和那些卖菜大妈对掐的角色形象。

    然而她一对放目全场淡而然之的表情，却又凭空造就了一分气度，看这幅模样能征善战，还真没错。

    就算是客场作战，也摆出了一副凛然的架势。上外的很多人都道这个董小佳不一般，她的意向是做上海电视台的主持人，有人甚至将她和凤凰卫视《鲁豫有约》的主持人鲁豫作为比较，认为如果董小佳如此展下去，将不比当初在燕京申办2ooo年奥运会英语比赛获得冠军而一举成名的鲁豫展低多少。

    紧随其后的另一名辩手女孩出现的时候，让人引一阵惊艳之声，大赞此女可以算上外美女中的翘楚。

    纤细高挑的身材，一身素雅连身裙，打扮有些成熟，嘴唇带着捉不清道不明的笑弧，但是却掩盖不了一份恬静，而她恬静的模样，又掩饰不了眼神中透露出来的骨子里不安分的心灵。

    不是林珞然是谁。

    认识林珞然的人，大概都会觉得这一刻，还有些不太真实。

    这个女孩，就这个样子，出现在南大多功能报告厅的入口处。

    苏灿下意识的想法是林珞然还真是不受任何拘束，她到南大要参加这个辩论赛的消息，竟然是一点没透露，也没对自己和唐妩说上一声，亏得他前天还和她互通了短信，结果她倒是以“忙”来应付，没想到她就这么阴差阳错的到来。

    而这之后，林珞然身后跟着的两个辩手看上去也是实力不俗，站在南大的会场，面对诸多的南大学生，也是丝毫不乱，看不出分毫紧张，明显都是常在这种场合摸爬滚打之流，也许现在都只能算小场面。

    苏灿相信唐妩会和自己是一个表情，透过那些熙熙攘攘的人众，看到林珞然进入，一时怔，愣在原地。

    学生会这边的接待方范祈驿和几个干部，一时对林珞然倒也热情起来。话都多说了一些。

    知道南大学生很多目光聚集在自己身上的林珞然，偏偏一副很悠然的模样，环顾全场一圈，微微一笑，从口袋里掏出手机，飞摁了一条短信。

    那些坐在观众席上的南大狼群们，没有错过她一个浅笑轻颦的细节，拿着相机拍照得大为有之，甚至有人连她手上握着的那台手机是开双屏之风的三星a288型号都能分析出来。

    此刻人众之后，在这种环境下根本毫不起眼的苏灿手机突然震动了起来，已经意识到什么的苏灿嘴角抽搐了一下，从裤包里掏出手机，眉头都轻轻的跳了跳。

    短信。

    来自林珞然。

    “我现在在你们南大多功能厅，想见我的话，现在连跑带爬的过来，可能你还来得及排个号噢。”

    林珞然收回手机，心想这趟苏灿该震惊得无话可说了吧。还不得乖乖的冲到这边来看本姑娘血洗南大。

    苏灿哭笑不得。

    身边过来一个仔细打量着他的南大学生会人士，看着苏灿手中的代表标识的牌子，惊讶的瞧了他一眼，“你是辩手？你还什么呆啊，快上呢，时间差不多了。一定得给咱们南大争光啊。”然后这个干事连忙将拦住边缘人潮的桌子给移了开来，把苏灿拖到了活动区。

    周围小众人打量着被称为“辩手”的苏灿，心头倒是有些平衡姓偏移，虽说这并非什么校级，或者市级进行的活动，着装也不用那么正式，可看人家上外的队伍，一个个干爽凌厉，杀气腾腾，还有美女压阵的，咱们的辩手竟然还是从自己身边挤出来的，这什么事儿啊。

    作为学生会主席兼辩论赛主持人的范祈驿和上外的这边接触过后，这才回到南大这方低声对身边的人道，“怎么，刘洋还没到吗，这人去哪了？”

    “没搞明白，这小子尽在关键时刻给掉链子。”

    范祈驿穿着一身白色衬衫，虽然不用穿西装这么正式，此刻也有些背心汗渗，环目了一周，就道，“时间差不多了，我先上去，一会咱们辩手到了，让他赶快就位。”

    范祈驿走上台去，立刻吸引到了注意力，原本还有些喧闹的现场，一时略微的安静下来。

    此刻的赛区，那个拖着苏灿的干事赶到，对佩戴者学生会吊牌的一负责现场的女生道，“快，咱们最后一个辩手到了。”

    苏灿连忙拿出刘洋的辩手证解释道，“你们这个辩手上厕所去了，他让我给你们说一下”

    “让你代替是吗？都已经开始了你还不快进去。”那女生简单的看了一下苏灿的证，带着怨念道，随后立刻让开。

    苏灿这么推攘间就出现在南大用两大张后实木桌拼成的辩手桌区。

    苏灿立刻反应过来，这可是真刀实枪的上阵了，这趟误会大条了，转过身就看到一个匆匆赶过来的学生会负责人就道，“我不是辩手，你们的辩手刘洋急事来不了了，让我过来带个话，你们赶快找哲学院的毛继山，文博系的宋浩帅，有人的话顶上去。”

    那组织部的干部以及另外两学生会的皆傻眼了，负责人干部抹了把冷汗，“我靠，他不早请假。都要开始了我上哪去找人？”那人愣了愣，又看向苏灿，“你以前有没有参加过辩论赛？”

    苏灿愣了愣，点点头。两世为人，他还是有过此类经历。

    “知道今天是什么题目吗？”

    “自由度是否和财富成正比。等等，我不上。”

    那学生会干部又看到苏灿手中捏着的刘洋的资料本，一拍板，指着苏灿，“你上。有把握就说，没把握争取别失言，还有其他三个辩手。和稀泥也必须得撑住了。南大的荣誉靠你们了。没关系，我安排的，我负责。你尽管挥。”

    这学生会干部话都说这份上了，苏灿无语，都紧迫到这份上，也没什么可说了，点头转身。

    来到南大三大辩手所在的桌子上，就这么加入到了尾辩的行列。

    三个之前还面对上外辩论队表现得不输气势，昂挺胸受全场检阅的南大辩手，这一刻纷纷转头把苏灿看了又看，努力的搜寻脑海中的记忆，又不住摇摇头，实在没想起来。

    这兄弟哪来的，哪尊菩萨？

    （未完待续）