    

    
                第487章

    
                七千多块钱的锅，钟佳薇却犹豫了那么久，显然不是什么大富大贵的家庭。否则的话，这点钱算什么，不就是一千美元吗？还不够她买个包的呢。

    
                “现在广告公司可不好做的，竞争压力非常大的。就像我老公的珠宝公司，每年投入的广告资金，在千万美元以上，不知道有几百家广告公司同一时间来竞争呢。”胡美华道：“对了，忘记跟你说了，我老公是谢尔顿珠宝大华区的副总裁，一年的薪资三百多万美元。看见我这条钻石项链了吧？三克拉，价值六十万美元，就是他送给我的求婚礼物。”

    
                看着胡美华一脸炫耀的样子，钟佳薇哪里不明白她的意思。

    
                每一个在国外待久了的人，回来后都希望在熟人面前能显摆显摆。

    
                这其实是很正常的心理，人嘛，如果没有攀比心，又哪来的动力去努力工作呢，难道真为了造福全人类吗。

    
                看着胡美华胸口那硕大的钻石项链，钟佳薇略微有些羡慕。

    
                从结婚到现在，还没有收到过太好的金银珠宝。

    
                江志浩以前就是个穷小子，后来也不努力工作，结婚的时候，还是借钱买的三金首饰。结果后来因为打牌输了钱，偷偷拿去卖了。

    
                所以到现在，钟佳薇连个像样的戒指都没有。

    
                女人对这种首饰，都是有特殊情结的，总觉得没有会是个遗憾，可你真买了，还没几个人愿意天天戴着。

    
                胡美华看到了钟佳薇那羡慕的眼神，心里更加得意，问道：“对了，你老公给你买的什么求婚礼物啊？钻石戒指吗？”

    
                钟佳薇下意识把手往后缩了缩，不好意思拿出来，因为她的手指上，什么都没有。

    
                而她越是这样，胡美华就越是心里兴奋，干脆伸出手去拉她：“别这么小气嘛，让我看看。”

    
                钟佳薇猝不及防，被她把手拉出来，可手上空空如也。

    
                “咦，你怎么没戴戒指啊，放家里了？”胡美华问：“不过你手指上连印子都没有，看起来不像经常戴戒指的啊，不会真没有吧？”

    
                钟佳薇连忙伸出另一只手，想把手指捂住，同时有些难为情的道：“也不是没有，就是忘了戴......”

    
                她捂住手的时候，袖子是露出来的，左手腕上的翡翠手镯，也因此露了出来。

    
                胡美华没看到戒指，却看到了这只手镯，便道：“这是翡翠手镯吗？看着还挺好的，不过怎么还包了金啊，不会是断过吧？那可就不值钱了。”

    
                翡翠手镯非常讲究完整性，古代对金子很看中，反而不太重视翡翠。所以很多人收集到一件好的翡翠后，甚至会故意用金子包住一部分，好似只有这样才能显得富贵。

    
                但在现代，只有断过的手镯，才会选择用包金来掩饰。

    
                胡美华的丈夫是珠宝商，她自然对这方面有所了解。

    
                而她的话，则让钟佳薇更加难为情。

    
                手镯断没断她不知道，就算没断，按照江志浩的说法，也就是百万上下，跟人家三百万的钻石项链可没得比。

