    “很大……船……腐烂了……”

    这句话让苏黎三人面面相觑。

    丁龙云皱着眉头道：“很大的船腐烂了？”

    苏黎没有追问，而是朝着远方看去，此刻，他已经能够从远方的雾气之中看到一点模糊的影子。

    这模糊的影子不断变大，渐渐清晰，终于，他们都看到了，在远方的雾气中，真的出现了一艘船形的黑影。

    这船形的黑影不小，约有二三十米长，在浓雾之中摇摇晃晃，正在朝着他们这里驶来。

    下方水面，暗流涌动，水面之上，雾气翻涌着越来越剧烈，众人心里都被一种无法形容的诡异感觉笼罩着，虽然看到了这船形的黑影越来越接近，但心里却并没有一种有可能是救援者船只的欢喜，而是莫名的不安，似乎将要大难临头。

    “雪慧，看清楚那船上有人吗？”丁龙云低声追问着，双眼远远盯着那浓雾中摇摇晃晃的船形黑影，因为雾气原因，他看不清这浓雾中的船形黑影的真实模样。

    徐雪慧只是默默盯着远方那船形黑影，双眼之中，慢慢涌出恐惧。

    “尸体，很多尸体……”她再次开口，然后像求助似的看向苏黎，伸出手扯住了他的衣袖。

    苏黎反手握住了她的手，感觉她小手冰凉，低声道：“不要害怕，你的意思是那船上有很多尸体吗？”

    徐雪慧摇摇头，看着苏黎，道：“船，就是尸体。”

    “船就是尸体？”苏黎微微一怔，再次朝着远方那船形黑影看去，发觉那船形黑影看起来虽然摇摇晃晃，但速度不慢，正在快速的接近他们这幢大楼，很快就冲进了百米之内。

    随着距离越来越近，他们也终于看清楚了这船形黑影的真实面目。

    这哪是什么船？

    而是数不清楚的人类尸体堆积在一起，形成了一艘船的模样，这些人类尸体大半腐烂不堪，像蜡烛般的融化了，很多尸体都露出了森森白骨，这些腐烂融化的尸体互相融合在一起，形成了一艘尸船，飘浮在了水面上，远远看来，在浓雾中看不清楚，便如同一艘船。

    谁也不知道这尸船是如何形成的，更不明白这尸体形成的船竟然会飘浮在水中，以极快的速度朝着他们这里飘来。

    “怎么会这样？这是什么鬼东西？”丁龙云忍不住失声叫了起来，只短短时间，这艘庞大的尸船已经冲进了距离大楼的四十米之内。

    “这东西很邪乎，刚刚大楼下方那些聚集着的尸兽和海蜘蛛都是被这东西吓走的，这玩意一定有问题，我们小心点，不要惊动它。”苏黎低声说着，通过走廊的窗户，朝着这艘尸船看去，却见这尸船已经撞到了下方三十层的一处阳台上，发出了巨大的声响，然后，这尸船停了下来。

    一股令人作呕的腐臭味扑鼻而上。

    宫晓忍不住掩住了鼻子。

    苏黎将徐雪慧轻轻一推，让她回去房间，然后再向丁龙云和宫晓打了手势，让他们都悄悄退回去。

    虽然现在看到的全都是半腐烂半融化的成群人类尸体，但这其中一定有什么古怪。

    宫晓带着徐雪慧，慢慢的退回了房间，丁龙云也紧紧闭上了嘴巴，甚至憋住了呼吸，只是默默的在夜色中观看着这尸船的变化。

    苏黎启动了“窥视符纹”，想要悄悄观察这尸船。

    可惜不知是因为距离过远又或其它原因，他的“窥视符纹”没有捕捉到任何信息。

    “奇怪，就算是一般的尸体也能窥视到资料，这一次怎么会无效。”

    苏黎暗暗想着，注视着下方那停在了三十层处的尸体，突然听得“轰”地一声，那一处的阳台竟然像遭受到了无形中的某种力量攻击，粉碎开来。

    这爆炸的威力十分巨大，他们待在了三十二层，都感受到了房子在震动着。

    随着那处阳台的粉碎，尸船的前半部分，很多的腐烂融化了的尸体也炸了开来，像里面有一股无形的力量爆炸开来，炸得这些腐烂融化的尸体四分五裂，碎骨腐肉横飞，场面十分混乱。

    随着这爆炸，这艘由大量人类尸体形成的尸船上半部分从中裂了开来，然后一团庞大的黑影从这尸船裂缝里出现，慢慢往外蠕动着。

    苏黎和丁龙云都瞪大眼睛，死死的盯着这个惊人变化，他们心头都隐隐猜到了，这尸船定不寻常，一定隐藏着什么。

    宫晓将徐雪慧带回房间后，自己又再次悄悄走了出来，然后贴在苏黎身边，一起朝着窗户外面看去，然后她的俏脸上露出了震惊的神色。

    从这尸船里爬出一团土黄色的物质，这物质蠕动着上升，慢慢的从尸船里爬了出来，像一只巨大无比的甲壳虫。

    “好巨型。”三人都本能的倒吸了一口冷气。

    这外形如同甲壳虫般的怪物，长着鳄鱼的尾巴，首尾加在一起，达到了八米，背部有着形似乌龟般的背壳，长着粗壮的四肢，当它直立起来的时候，高度超过了四米，其腹部长着一只巨大的眼睛，没有脑袋，原本脑袋的位置是数十条怪异的触手。

    它从这由大量尸体形成的尸船里爬了出来，数十条触手张开，顶端带着吸盘，吸在大楼外面的墙壁上，借助这数十条触手吸盘，开始往上攀爬。

    它往上攀爬的速度并不快，慢慢往上升来，突然发觉上方有伸出来的阳台阻挡了它，挥起了其中一只前肢，朝着这上方的阳台拍打上去。

    苏黎三人看到了这坚硬的阳台外壁在它的面前便如同泥塑般的碎裂开来，被它打出了一个巨大窟窿，大量碎屑四溅。

    这破坏力的恐怖，让三人头皮发麻。

    这要是被它拍中，其不立刻就变成一团肉泥？

    “这到底是什么怪物？看它的样子难道是朝着我们来的？”丁龙云毛骨悚然，看着这庞大怪物攀爬的方向，正是自己三人的位置，如果它的目标是自己几人，那就麻烦了，以这怪物的恐怖，只怕防盗门甚至于墙壁都阻挡不了它，他们根本没有地方可以躲避。

