    等不到她的回答，羽靳北直接下了禁足令：“下午，你的活动范围，仅限于我目光所及之处。”

    墨允娇心想据理力争，可话到嘴边又收了回来。

    因为她明白，就算去问了，羽靳北也会无情驳回！

    最后，墨允娇生无可恋地倒在沙发上，“羽靳北，你就不该带我出来。如果留在家里练习机甲，就什么事都不会发生。这个问题，你也该负责任的。……你以为你看着就安全吗？今天还不是一样……”

    为了让他觉得她烦，日后好离她远一点。

    于是，她开始不断对办公室里无视她的男人恨恨地碎碎念，可惜她的话，通通被羽靳北无视掉。

    他终被她念得烦了。

    在墨允娇以为可以收获成果的时候，谁料，他直接将人抓进怀里，吻个痛快！

    墨允娇登时乖乖闭嘴了，缩在沙发角落，敢怒不敢言地怒视他。于是，羽靳北打了一个内线，交行了李琛牧几句。

    直到，李琛牧奉命抱着一叠文件进来。

    他将文件放在墨允娇面前的茶几上。

    墨允娇盯着那一叠文件，询问：“这是什么？”

    李琛牧干咳一声：“少将交代，让我给您准备你力所能及的一些事，我找了找，合适墨小姐您做的，约莫就只有这么一件了。”

    闻言，墨允娇匪夷所思地瞟了眼李秘书，又看着一堆文件。

    李秘书刚说什么？

    只有一件？

    敢情她是老眼昏花了，摆在她眼前的不是一堆文件？

    不过，她也很好奇，他们口中，她能够做的事情是什么？

    墨允娇打起精神，迅速坐直。

    她翻开最上面的文件夹，目光放到字迹上，下一秒，凝滞住。

    婚纱？

    墨允娇将文件往前一推，态度坚决地表示道：“我没答应订婚，这事我不干。”

    虽然她的反应，在意料之中，可李琛牧依旧忍不住头疼一下。他下意识看了眼身后的羽靳北，发现他家上司一直看着他们的方向，目光平淡，波澜不惊，看着不喜不怒的表情，但是跟在他身边多年的李琛牧，却是知道，自家上司的心情并不怎么好。

    李琛牧忍不住悄声提醒：“墨小姐，那间婚纱公司是很难预约的，既然约好了，去试一试，也没什么。”

    墨允娇小脸闪过狡黠的光芒，“你说的这件店，在哪里？”

    李琛牧点头，“就在帝国最繁荣的商业区，离这里大概半个小时的车程。”

    误以为墨允娇感兴趣，李琛牧知无不言地开启科普：“墨小姐，我们之所以选择这家公司，是因为它是全帝国设计最顶尖、服务最到位的，他们在得知要为您和少将设计礼服的第一时间，便叫停底下所有的业务，并且严谨地召集了旗下荣获无数婚纱设计奖项的数位设计师，才连夜商量出最好的设计方案，为您赶制出完全属于您的私人定制，眼下，婚纱已经好了，就等着您去试了。”

    不得不说，李秘书也是个了解女人心思的个中高手啊。