    “我太了解你了，惰性重，老杨收拾你就算对了。”

    顾兴东拿出茶几下头的茶叶给两人冲了两杯茶：“普洱茶，尝尝味道怎么样，要是喜欢走的时候拿回去点。”

    吴铮：“狗长犄角，还喝普洱茶了。”

    顾兴东皮笑肉不笑的说：“哪天我去瞧瞧老杨，这点子训练量肯定都不够你塞牙缝的。”

    吴铮讪笑：“嘿嘿，口误，我是变相夸你品味高。”

    “对了，老周回来了，接替你的位置。”王建设突然说道。

    “是吗，那挺好，大家都是熟人，工作也好开展。”当初周良去军校上学，就是为了准备提干，不过现在应该和他心里期待的有些落差吧。

    几人正说着话，楼上睡着的孩子醒了，陈丽姝上楼，和李秀兰一起把两个孩子给抱了下来。

    “这才多长时间没见就出息成这样了？”赵贵英和林小月齐齐奔着小白过来。

    两人都没闺女，简直稀罕死女娃娃了。

    “咱们小白长的跟那年画上的娃娃似的，快让大娘抱抱。”赵贵英先林小月一步把小白接过去。

    小白也不认生，在谁怀里都是安安静静的，就睁着乌溜溜的眼睛望着人瞧。

    “快来让我也稀罕稀罕，这辈子是没那抱闺女的命了，老顾好福气，要不把小白嫁去我们家吧，看我那仨儿子你们喜欢哪个随便挑。”

    王建设也眼馋的不行，臭小子皮的很，可不如这香喷喷软乎乎的女娃娃。

    吴铮立马不干了：“哎，打住啊，老顾家的这个我早就已经预订了，你家那仨小子太大了不合适，我们家那仨年纪正相当，以后小白是我儿媳妇。”

    顾兴东看着自己白玉团子般可人儿的闺女，又看了眼吴铮黑如炭灰的皮肤，再看看王建设那鞋拔子脸，顿时脸色不太好看。

    都说种地随垄，这俩家伙的儿子肯定也差不了，孩子才两个多月，他竟然第一次有了身为老父亲的危机意识。

    幸好自家还有俩儿子，往后可要让他们盯紧了。

    晚饭准备的菜陈丽姝基本上已经准备的差不多了，没过多久撑上桌子，又去把外头疯玩的孩子们叫回来，大人孩子围坐在一起，三家人一起热热闹闹吃了一顿饭。

    因为要开车，男人们也没怎么喝酒，大家天南海北的聊了半晌，大人第二天要上班，孩子们要上学，九点多两家人就离开了。

    吴铮和王建设是下班开车过来的，回去的时候人多，顾兴东开车将人送回去的，再回来的时候，孩子们都已经睡了，只有陈丽姝洗漱完，留着灯等他。

    “我看你今天很高兴。”

    这段时间顾兴东一直在忙事情，难得坐下来和老吴他们闲聊几句，日子好像一下又回到了之前在军属区的样子。

    顾兴东听见她的话，黑眸一滞，随即颇有些得意的说：“看看那两个大老粗，羡慕我有闺女羡慕的眼珠子都要掉出来了。”

    陈丽姝好笑道：“多大的人了这也值得骄傲？”

    顾兴东脱了外衣去到床边，一把将人揽在怀里：“我怎么不骄傲，我有个这么能干的媳妇，一下就给我凑了个好，咱们小白就是随了你，长的太好，唉，我都有点不放心了。”

    陈丽姝虽然心里高兴，不过还是故意说：“今天嘴怎么这么甜，不会是有什么其它心思了吧？”

    “说对了。”顾兴东一把拉过被子将两人兜头罩住：“昨天不尽兴，今天你可不能半路耍赖。”

    “嘶，顾兴东你是不是属狗的，怎么总咬人？”

    “这都被你看出来了？”

    “唔……”

    第二天，陈丽姝起床的时候身边已经没了人，刚坐起身子，被子从胸前滑落，雪白的肌肤上映出点点红梅，想到昨晚某人的罪恶行径，咬牙小声骂了一句，然后才穿衣服起身。

    第一件事先去隔壁看孩子，结果发现两个小崽儿都不在，猜测可能是被李秀兰他们抱去楼下了，便直接去了一楼。

    果然，刚到楼梯口就听见小城子这个话唠嗯嗯啊啊的在说话，小白则在旁边安静的躺着。

    “妈，兴东呢？”

    “去公司了，说是什么抢工期，早点去看着点。”李秀兰说着指了下厨房的方向：“饭在锅里热着呢，小月一早蒸的包子。”

    “知道了妈。”

    总是不能跟大家一起吃早饭，陈丽姝有些不好意思，不过幸好李秀兰开明，换作别人家的婆婆不定要多说几句了。

    吃过饭，陈丽姝看一眼时间，然后便去了店里。

    没想到赵兴旺竟然也在。

    他是昨天晚上回来的，在家休息了一晚，今天便过来了店里。

    “这次我把下边的县城几乎都跑了一遍，一共接了一千件的订单，这是各个商店的订货情况，有一部分不确定卖的怎么样，所以有只要了二十件五十件的，虽然少是少了点，我也没推，万一要是卖的好，下次再定肯定会优先考虑咱们的。”

    陈丽姝点头：“你做的是对的，前期虽然辛苦点，等打开市场就好了。”

    一下子就卖出去一千多件，这确实是个好消息，而且有了这些订单，国棉厂那头的货款基本上算是解决了。

    “年前事情比较多，你辛苦点，再去一趟北边，咱们手里的毛料不剩多少了，有个人在，毛料的质量也能有保证，而不是他给咱们什么咱们就要什么。”

    袁丽华的手艺好，加上毛料稀缺，这两年大衣这块的收入十分可观。

    “行。”赵兴旺很痛快的答应下来。

    陈丽姝基本工资加提成的办法十分能带动员工的积极性。

    赵兴旺这趟出去跑了近半个月，拉回来一千多件订单，那就是一千多的提成，大家一年的工资都没有他跑这一趟赚的多，虽说这种机会不是时常有，但赵兴旺却干劲十足。

    他又在家待了一天，第二天便带着一大包羊绒衫出发了。

