
　　一道神剑开天籁，手有天光万剑哀。

　　天剑宗在整个神州大陆上，极有威名，属于九大神宗之下，第二梯队的重量级宗门，底蕴悠久，尤其是在剑术造诣，算得上是大陆上最为出色的宗门之一，是一个极为庞大的剑修宗门。天籁小说网

　　天剑武馆算得上是天剑宗的分支之一，当年创立了天剑武馆的天剑上人，就是出身于天剑宗，镇馆绝学【天剑十六式】也是从天剑宗的剑术之中脱胎幻化而来，传闻当年的天剑上人，已经晋入了大宗师境界，仅凭一口内气，可以催动命剑，于万米之内，取敌人首级，如探囊取物一般容易。

　　【天剑十六式】之中，有一式名为【御剑式】，乃是以内气御剑的法门，极为神妙。

　　自从数十年之前，天剑上人退隐，【开天神剑】张乘风接管天剑武馆之后，对于【御剑式】虽然有所成就，但是距离与万米之内，一念之间取敌人首级的境界，还是查了一些，毕竟张乘风没有踏入大宗师境界。

　　但是，张乘风脑经极为灵活，却是别开蹊径，根据【御剑式】，开创出了另外一门御剑之术，享誉整个长安城。

　　着一种御剑之术，被他命名为【御剑术】。

　　虽然御剑术与御剑式只有一字之差，但却颇为不同。

　　御剑式是真正的以气御剑。

　　而御剑式，则是以气御线，以线御剑。

　　说的直白一点，就是在剑柄上，系上蚕丝一般纤细的长线，以内气来催动这长线，然后再以长线运转长剑，就是这个小小的改变，使得宗师境乃是与合意境巅峰的武者，亦可以变向的实现‘长剑离手，剑随心走’的剑术境界。

　　这种御剑术，修炼到极致，也很可怕，已经成为了天剑武馆的招牌。

　　比如【开天神剑】张乘风本人，传说之中，施展御剑术，可以同时操控二十柄飞剑，在方圆五千米之内，形成一个剑术域场，绞碎一切对手，恐怖到了极点。

　　而天剑武馆之中，一些宗师境的强者，亦可以操控飞剑，于千米之内无坚不摧。

　　这时，一道璀璨剑光，划破赶猪巷的平静，似是离弦之箭一般，瞬息而至，穿过了数百米长的赶猪巷巷子，来到了这个名为【陋室】的校园们大门之前，正是天剑宗御剑术的威力气息。

　　一柄暗红色的长剑，大约半米长，犹如鱼肠一般纤细，精致到了极点，悬浮在半空中，在距离【陋室】大门不足一米的时候，停了下来，嗡嗡嗡地震动。

　　这突如其来的变化，让在绿墙下口干舌燥的周得道吓了一大跳，连忙躲开。

　　周家的家奴们，也不敢怠慢，立刻将马车都赶到一边。

　　雄风馆主和神算子两个人，也是面露惊容，忘记了嗑瓜子。

　　“天剑武馆初代馆主天剑上仙，挑战大宗师李牧，三日之后，天剑校场，一决生死，李牧大宗师请接战帖。”

　　一个洪亮骄傲的声音，在那暗红色的鱼肠剑的剑身上传出。

　　这声音如滚雷一般，响彻整个赶猪巷，甚至周围四五个街巷之中，都能清晰地听到。

　　以剑传音？

　　是哪位天剑武馆的高手，竟然修炼到如此境界？

　　这是大宗师才有的手段吧？

　　神算子面露惊容。

　　倒是雄风馆主，一张娇俏的脸蛋上，一缕惊讶之色，很快就被浓浓的不屑轻蔑所取代，鄙夷地道：“呸，装神弄鬼啊，我还以为真的是天剑上人亲至呢，原来不过是一个小小的武道宗师来传话。”

　　原来，那悬浮的暗红色鱼肠剑的剑柄上，其实是系着一根用肉眼不仔细看的话根本很难发现的鱼线般的细丝，而有内气高手，将内气灌注在这鱼线上，然后通过这肉眼难见的丝线，控制着暗红色鱼肠剑，所谓的声音，也是通过这鱼线细丝的颤动，用极高明的技巧模拟出来，并非是真的千里传音。

　　这，就是御剑术。

　　不过，天剑武馆的天剑上仙？不就是天剑上人吗？

　　这个老东西，还活着呢？

　　不是说早就在四十年之前，因为走火入魔挂掉了吗？

　　竟然还活着？

　　原来之前的传闻，都是假的？

　　这一次天剑武馆在少年大宗师李牧的手中，输得太惨，传人张吹雪直接被拧掉脖子，竟然把这个诈死的老怪物给逼出开了？

　　雄风馆主和神算子两个人，拍了拍身上的瓜子皮，都站起来，眼睛里流露着惊讶，以及一丝丝并不掩饰的兴奋之色。

　　这可是一个震撼性的消息啊。

　　天剑上人挑战少年大宗师，绝对是一件吸引眼球的大事情啊，长安城武道界，显然是要再度掀起巨大的波澜，一个是老一辈纵横无敌的巨擘，另一个是彗星一般崛起一夜成名的新锐，这样一老一新的对决，将会掀起什么样的腥风血雨？

　　又有热闹看了。

　　两个人恨不得现在立刻就办一个小马扎捧极快西瓜来看这样一场的大战了。

　　雄风武馆的人，最喜欢的就是看热闹不嫌事大了。

　　然而，面对着天剑武馆高手的传音挑战，【陋室】院落之中，并无任何的回应。

　　片刻，暗红色鱼肠剑震动，洪亮而又倨傲的声音再度响起：“怎么，莫非李牧大宗师怕了？”

　　没有回应。

　　“此战不死不休，李大总是若是畏战，可前往天剑武馆负荆请罪。”

　　还是没有回应。

　　“原来传说之中的少年大宗师，不过是一个胆小鬼。”

　　还没有回应。

　　一边的大丰商会周得道看着一幕，不知道为什么，心里突然平衡了一点。

　　“战还是不战，请给一个回话。”

　　半晌之后。

　　终于，【陋室】院落里面，传出来了一个声音。

　　“他妈的，吵死了……天剑上仙？那颗葱啊，没听说过，想和我打？凭什么？”

　　一个年轻人的声音，不用猜，必定今日疯传整个长安城的少年大宗师李牧了。

　　雄风馆主和神算子看了一眼，都发现了彼此眼神中的诧异。

　　少年大宗师，怎么声音这么懒洋洋的，听起来没有丝毫身为大宗师暗中狂拽酷炫吊炸天的架势，反而像是一个街头斗殴的半吊子武者一样，这语气，这姿态，这口吻……嗯，听起来很熟悉啊。

　　“天剑上仙乃是城中大宗师境的老前辈，下战帖，乃是你的荣耀……”那暗红色鱼肠剑上，洪亮而又倨傲的声音，再度响起。

　　然而，他的话，还没有说完，突然就戛然而止了。

　　因为从【陋室】院落里面，闪出来一个影子，犹如鬼魂一样，伸手在鱼肠剑上一抓，一折，就将连载剑柄上的那一根细细的鱼线给折断了，然后身形又是一闪，重新回到了院子里面。

　　“这柄剑不错，我先收着了，那个叫什么……哦，天剑上仙什么的，想要和我打，先拿出彩头来吧，我的时间很宝贵的，没空和一个不知道哪里跳出来的糟老头子打打杀杀，万一不小心失手打伤打死了，还会被人诽谤虐待来人……”

　　年轻的声音，依旧懒洋洋，从【陋室】院落里传出来。

　　“你……”断了的丝线，依旧悬浮在空中，一直从赶猪巷之外不知道什么方向延伸进来，丝线微微颤动，震动空气，发出了声音，极为恼怒地道：“阁下未免太失有失风度，还我宝剑，你……”

　　显然传话的天剑武馆高手气坏了。

　　然而【陋室】院落里，又平静了下来。

　　“姓李的，你这般行径，如强盗一样，算什么？简直是无耻之尤……”那人忍不住传音破口大骂了起来。

　　“真当我不杀人吗？”年轻的声音，终于又从【陋室】院落里传出来。

　　骂声瞬间戛然而止。

　　没有人敢直面一尊大宗师境界的超级高手的杀意。

　　“这柄剑，算是收点儿利息，天剑武馆想要挽回面子，那也要看我愿不愿意给你们机会，回去告诉天剑上仙，挑战我，可以，拿出可以让我动心的赌注来，否则，我没时间陪他玩。滚吧。”

　　李牧的声音继续传出来。

　　其声音中，蕴含着一种莫大的威严，话音落下的瞬间，就看那原本悬浮在空中的细丝线，突然嘭地一声，头端炸裂开来，然后就看有一道紫色的电光，附着其上，瞬息之间倒卷出去，再然后赶猪巷外面东北方向大约四千米之外，传来一声惊骇的大呼，进而转变成为惨痛低呼。

　　雄风馆主和神算子两个人，感受到了，那是一股雷电的力量，借着细线，顺藤摸瓜一般传导出去，将暗中操控着细丝线的天剑武馆强者给重伤了。

　　好手段！

　　不愧是少年大宗师。

　　传闻这位少年大宗师在周家，曾召唤万千紫色雷电，犹如雷神降世，果然传言不虚，就凭刚才哪一手雷电倒灌之术，已经足以堪比六星术士的手段了。

　　这时，【陋室】院落之中，又传出了李牧的声音。

　　“周得道，想要救你儿子吗？”

　　等在一边新季如风的大丰商会会长，闻言，连忙来到门前，大声地道：“是是是，请李先生高抬贵手，饶过小儿一命，自此以后，小人一定严加管教，让他改过自新……”

　　李牧的声音，直接打断他的话，道：“以后改不改，那是你们家的事情，不改，还会有人收拾他，这些年，你儿子在城中做的事情，你应该知道，大丰商会也不是什么善男信女，你回去，准备一百万金，献上来，我解除周宇体内的咒术，活他之命。”

　　“什么？”周得道一下子就懵逼了。

　　一百万金？

　　这可相当于大丰商会的一般财产了。

　　太狠了吧。

　　一边看热闹的雄风馆主和神算子两个人，也都瞪大了眼睛。

　　他妈的，这才是真正的抢钱好吗？

　　---------

　　第二更，大家早点睡啊。

　　记得一定去关注刀子的个人公众微信号【乱世狂刀】，每日更新时间，最准在最新的资讯，情节预测，一网打尽——这个硬广做的如何？

　　感谢圣武星辰1大大的连续打赏，感谢书友44079446大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0150、约战免费阅读。https://xs.23sk.com 