    第108章潜力评级

    连续十几天，沐辰几乎每天都要来找苏格“切磋”一下。

    当然，名义上是切磋，实际上却是挨揍。

    只是沐辰每挨一次揍，修为就会有所增长，在第九天的时候，沐辰的修为在天罡境五重的基础上更进一步，踏足了涅槃境六重。

    每天都跟沐辰切磋的苏格，更是直观地感受到沐辰天赋的恐怖。

    如果不是亲眼所见，苏格真的很难相信，天下间会有着如此妖孽的天才。

    ……

    这一天，苏格、张麟、柳青、沐辰随意地坐在一号客房院子里的石桌边，石桌上摆满了精致可口的菜肴，以及散发着淡淡清香的果酒。

    几人一边畅饮，一边交流着。

    “沐辰，你这个变态……我之前还以为你是吹牛的，没想到你的天赋真的这么恐怖。这才半个月，你竟然从天罡境四重突破到了天罡境六重。”张麟露出一副嫉妒的表情。

    半个月前，张麟还能轻松碾压沐辰，可现在，他只有施展全力才能够压制沐辰。

    这样的天赋，的确令人嫉妒。

    “害，天赋恐怖有什么用？”沐辰灌了一口果酒，叹气道：“如果有的选择，我宁愿天赋差一些。”

    只有遇到合适的陪练，他的天赋才能够发挥到极致，否则，他也就比一般的天才稍微厉害一点罢了。

    幸运的是，他遇到了苏格，一个完美的陪练。

    “你们都厉害。”柳青喝得微醺，脸庞微红，“跟你们比起来，我都不敢说自己是天才。”

    这半个月的时间，柳青几乎不眠不休地修炼，近乎疯魔，修为堪堪达到天罡境一重。

    一号客房真的是一个修炼宝地，如果不是马上就要到佣兵各大分院荣誉学员汇合的日子，柳青恨不得永远在一号客房住下去。

    遗憾的是，今天晚上将会是他们在一号客房居住的最后一夜。

    “你也不赖啊，这才多久，就从元丹境八重修炼到了天罡境一重。”沐辰说道：“等炼化了龙虎药剂，你的修为最少也能达到天罡境二重。”

    天罡境二重的修为，在各大佣兵分院的荣誉学员当中，都算是比较拔尖的天才了。

    顿了顿，沐辰继续说道：“不过最变态的还是苏格，年纪明明跟我们差不多，修为却达到了涅槃境二重。我敢肯定，苏格的潜力评级，绝对能达到极等。”

    “潜力评级？”苏格几人向沐辰投去询问的目光。

    “明天去了佣兵公会，你们就明白了。”沐辰卖了个关子。

    “切，不说就不说，搞得神秘兮兮的。”张麟撇撇嘴。

    这一夜，苏格几人睡得格外香甜，就连柳青，都是罕见地没有修炼，回到房间之后，倒头就睡。

    翌日。

    苏格几人告别了沐笙，与沐辰一同前往佣兵公会。

    佣兵公会是佣兵学院下辖机构，受佣兵学院管制，每天都会发布大量的任务，奖励也是丰厚得很。

    神武城的佣兵公会规模极大，仅次于四大中央帝国的佣兵公会，其影响力辐射整个南域联盟。

    今天对佣兵公会来说，是一个特殊的日子，因为各大佣兵分院的荣誉学员，将会在这一天在佣兵公会汇合，进行潜力评级测试，为了配合佣兵学院的潜力评级测试，每年的这一天，佣兵公会都会暂停发布任务。

    此刻，佣兵公会外人山人海，所有人都期待地看着公会大厅。

    大厅中，一个睡眼惺忪、不修边幅的青年随意地坐在一张木椅上，佣兵公会的工作人员则是坐在他旁边。

    在大厅的最前面，一群工作人员站成一排，维持秩序。

    “夜先生，可以开始了吧？”一位工作人员对那青年问道。

    青年看了看大厅外拥挤的人群，伸了个懒腰，这才站起身：“行吧，早点开始，也能早点收工。”

    众人见到青年站起身来，顿时安静下来。

    “自我介绍一下吧。我，夜逍遥，这一届佣兵学院接引使者之一，负责南域联盟这一块。”夜逍遥的声音懒洋洋的，总是一副没睡醒的样子，说话也是十分随意，“废话不多说，佣兵分院的荣誉学员们，亮出你们的荣誉令牌，赶紧进场吧。”

    大厅外，人群骚动。

    很快，有人率先进场，工作人员验证了荣誉令牌的真伪，便立即放行。

    “涅槃境六重……佣兵学院的天才已经泛滥到这种地步了吗？”看着大厅中的夜逍遥，苏格心中惊叹。

    “快，我们进去。”沐辰走在最前面，似乎对这个流程十分熟悉。

    片刻后，当所有的荣誉学员都进场，夜逍遥目光扫过他们，有些诧异：“今年这么多人……”

    跟往年相比，今年的荣誉学员，数量几乎增加了一半，目测有三百以上。

    这些人都是来自各个王朝的天之骄子，其中许多人都是南域联盟有名的天才。他们通过重重考验，历经千辛万苦，最终来到这里，只要通过测试，他们就能够进入无数人都向往的佣兵学院。

    苏格几人站在人群中，毫不起眼。

    “看来今天的工作量又得增加了。”夜逍遥叹了一口气，随即对着几个工作人员说道：“把水晶球搬出来吧。”

    那几个工作人员恭敬应了一声，随后迅速走向佣兵公会的侧门，十几秒后，他们小心翼翼地抬出一个巨大的木箱，在夜逍遥的指挥下，几人将木箱放在大厅中央。

    夜逍遥走到木箱面前，轻轻揭开木箱，一个巨大的水晶球进入众人的视线。

    “开始吧。”夜逍遥看向众多荣誉学员，“第一个，谁先来？”

    一个身穿华服的精瘦青年自告奋勇：“我。”

    他走到那巨大的水晶球面前，停下了脚步。

    “把你的手掌贴在水晶球上面，测试年龄、修为和能量强度。”夜逍遥指着水晶球说道。

    华服青年有些紧张地将手掌贴上水晶球，刹那间，那水晶球便释放一道柔和的蓝色光芒，并且表面浮现几行字。

    人群中，苏格有所感应：“那水晶球里面，储存着精神力？把精神力封存在水晶球里面，用来测试年龄、修为、能力强度……想出这个办法的人，真是个天才啊！不过，如果遇到一个掌握了精神力的测试对象，这方法就会失效。”

    这时，夜逍遥的声音在大厅中响起。

    “年龄十九岁，修为元丹境八重，能量强度低等，综合评级……低等。勉强通过。”夜逍遥摆摆手，“好了，你可以去那边等着。”

    闻言，华服青年露出兴奋的笑容，走到夜逍遥指定的位置，静静等待。

    “下一个。”夜逍遥淡淡道。

    “我来！”

    “我先来！”

    看着华服青年通过了测试，众人都精神一振，轮到下一个的时候，人群最前方两个青年竟然争抢起来，都想先进行测试。

    夜逍遥眉头一皱，手掌轻轻一挥，只见那两个青年身体不受控制，直接飞出了大厅。

    “当着我的面闹事？”夜逍遥冷漠道：“那就取消你们今年的测试资格……回去冷静一年，明年再来吧。”

    此话一出，那两个青年当即慌了：“不，你不能这样……”

    “赶紧滚吧，再闹事，惩罚就不是这么简单了。”

    夜逍遥完全没有耐心，根本懒得跟那两个青年废话。

    众人都噤若寒蝉，他们分明感觉到，夜逍遥出手的瞬间，周围空间仿佛都被冻结了。

    领域！

    毫无疑问，夜逍遥是一位涅槃境武修！

    “这么年轻的涅槃境武修……”众人心中震颤。

    “好了，现在应该没人闹事了吧？”夜逍遥目光投向大厅中的荣誉学员们，笑眯眯道：“继续，下一个。”?

