    先的键盘又被敲烂一块，这次换了一块码字专用的型，新键盘还有些不顺手，熟练度还不高，如果有错别字阿什么的，欢迎大家指出！

    ——————

    88号战区的雨未停，伍华一行十一人在草原上艰难的行走，现在众人的耐力值都消耗得十分厉害，１１个人兵分两路行走，CCS、深白月光和无敌流氓五个人战士为一组，在战区边缘和杀手至尊、花木兰二人展开了恶斗。

    伍华、碧蓝星空、花护士为一组，掩护着宝贝安妮往龙翔草原方向撤，屁股后面是国色天香和最近比较烦在追击。

    这最近比较烦是一次比一次奸诈，由于夜雨太大，草原能见度低，他使用CB-200C~|碧蓝星空穷追猛打，碧蓝星空如今的HPP已经超过了伍华，全身皮厚防高，一时半会也挂不了，更不用说秒杀了。

    但是这样一来就造成了碧蓝星空根本下不了线。

    主脑系统的下线规定是安全地区即时下线、战斗中不能下线、非安全地区使用科技帐篷可下线。

    而最近比较烦一直跟在后面放黑枪，碧蓝星空的状态栏一直提示处于战斗中，现在最要命的问题就是长时间的淋雨，宝贝安妮已经有感冒发烧的迹象，头重脚轻500的枪口也闪电般地飙出去一道十字架火花。

    “砰——”

    “噗——”

    红伤数值：“—！”

    一股难以忍受的剧痛从最近比较烦地左手手臂蔓延到全身，他人在草丛中翻滚了好几圈，然后就再也起不来了。

    因为这颗子弹在他趴下去的那一瞬间从他的肩膀上打进去，然后贯穿了整条手臂，最后从手掌掌心穿出来，产生了一个恐怖的血洞。

    只有看见伤口，才可以想象得出这一枪是多么的强大，这就是伍华地强大。

    快、准、狠！

    你闪不闪都是死！

    “哗啦啦！”

    伍华的幸运值不是拿来摆设地，给最近比较烦来了个全身轰然大爆，各类药剂和装备在夜色下闪闪发光。

    “我顶你个肺……”说完这句话，最近比较烦终于撒手归西。

    “混蛋！”国色天香一看爱将夭折，气打不从一处来，加速向伍华的方位飞去。