    杜斯提·里维拉舍弃自己原本的身躯，化作一团暗影物质进入古尔宾体内。

    刹那之间，古尔宾脸上浮现出骷髅头标志，在古尔宾的体内，他正在抵抗杜斯提·里维拉吞噬自己的意识。

    深渊恶魔神通暗影吞噬，并不仅仅是夺舍那么简单，夺舍的同时，还能夺取对方的一切。原本杜斯提·里维拉是准备夺舍一只吸血鬼，获得长生不死的能力。

    但现在，却不得不提前出手。

    逃跑被古尔宾阻挡，

    杜斯提·里维拉干脆对古尔宾下手，至于为何不选择岳镇山为夺舍对象，那便是因为岳镇山给他的压力太大了，那一身恐怖的杀戮气息，几乎可以冻结灵魂。

    用脚指头想，也知道那个柿子比较软。

    “岳，快...杀了我，恶魔正在夺取我的身体——”

    岳镇山本身就不是什么圣母，既然古尔宾舍身成仁，想要用身体困在恶魔，岳镇山自然也不会拉胯，他的话音刚刚落下，岳镇山便抬起血元阴煞刀。

    惊神斩！！

    血元阴煞刀上面的血色刀芒开始收缩。

    十余米的血色刀芒凝结于刀刃之上，惊神斩是一招霸道的单体攻击，凝结的内力强化刀刃之上，薄如蝉翼的血色刀芒切过杜斯提·里维拉的脖颈。

    “哈哈，晚了！！”

    短短几个刹那的时间，没入古尔宾身体之中的杜斯提·里维拉便掌握了身体控制权。

    在原地留下一串残影，岳镇山的到砍在水泥柱上面，两尺粗的水泥柱被一分为二。

    “原来这就是所谓的神圣之力，不可思议！”

    “光与暗竟融为一体，并蒂双生。”

    古尔宾的灵魂被杜斯提·里维拉吞噬，杜斯提·里维拉成为最后的赢家。他获得失败者所拥有的一切，圣骑士古尔宾修炼多年的神圣斗气也被杜斯提·里维拉掌控。

    杜斯提·里维拉从恶魔眷顾者进化成为低阶小恶魔，低阶小恶魔也是真正的恶魔。

    每一个恶魔种族，都有属于自己的种族天赋和神通。

    杜斯提·里维拉原本属于影魔的眷顾者，进阶之后，杜斯提·里维拉成为最低级的小恶魔，可恶魔该有的神通他也具备。

    暗影吞噬是便是低阶影魔的天赋神通。

    “东方猎魔人，今天你也逃不了，我将成为掌握光明与黑暗的主宰。”

    “光暗囚笼！”

    先前在任家镇（江南这边），杜斯提·里维拉的暗影囚牢被岳镇山所破。

    如今虽然实力提升，但他也不敢大意，出手就是绝杀。

    杜斯提·里维拉使用暗影吞噬获得神圣光明之力后，他的技能也发生不小的变化。暗影囚牢蜕变成为光暗囚笼，相比暗影囚牢的绝对的黑暗而言，光暗囚笼则显得五光十色。

    顷刻间，光与暗交织成为虚幻的结界空间，废弃厂房的区域，被结界笼罩。

    原本废弃的厂房好像变得不一样，但又好像没有变。

    整个废弃厂房之内，有一部分是真，一部分是假。

    暗影狼袭——

    结界之内，杜斯提·里维拉能操控所有影子，暗影之力注入影子之中，一匹匹暗影狼从阴影之中走出，个个气势凌厉的狼影，便在暗影之力的凝聚下成型。

    黑色狼影凝聚出来了，便朝着岳镇山冲上去，尽显一幅悍不畏死的姿态。

    “砰砰砰——”

    悍不畏死的狼影，冲撞在血色刀芒上面，便发出一道道巨响声。

    遭到狼影的疯狂轰击，血色刀芒的威势，马上因此减弱了几分。

    “给我破——”

    看到血色刀芒的攻势减弱，杜斯提·里维拉开始主动出击。

    掌握光与暗，杜斯提·里维拉如此变可以做到真正的隐身。

    “居然躲过去了，怎么会这样？”

    “嗯！？”

    “看来他也不是完全躲过去了——”

    在各个岳镇山站立的位置，有一些断掉的头发，这些头发是杜斯提·里维拉的匕首削下来的。

    完全隐身的杜斯提·里维拉，即使是岳镇山也不能发现其踪迹。

    还好他有一个天赋技能，可以大幅度提升躲避几率。

    【野兽直觉】

    品质：白色

    介绍：角斗士阿索尔·拉普从小与野兽为伴，肉搏灰熊、荒野狼群，经过数十年修炼，形成的危险感知，能够感知到其他生物的杀气和危险。

    ......

    正是靠着感知杀气和危机的能力，岳镇山躲过了杜斯提·里维拉的绝杀技。

    “嘭嘭——”

    被围困在光暗囚笼结界之中，岳镇山心跳十分剧烈，致命的危险时时刻刻威胁着他，就好像周围随时都会窜出一条毒蛇，发起猛烈的偷袭。

    “噗嗤——”

    尖锐的匕首从岳镇山的脸庞划过，鲜红的血珠如宝石一般，从空中掉落在地上，碎裂成更小的颗粒，在地上染出斑驳的红点。

    “该死！！”

    “恶魔的力量也太变态了吧！”

    想到自己辛辛苦苦打磨武道，打坐修道，结果还是拿这只低阶小恶魔没办法。

    岳镇山变忍不住吐槽，这个世界还真是没天理。

    眼睛已经被光影魔法欺骗，如果依靠眼睛去警戒，估计结果会很凄惨。岳镇山索性闭上眼睛，仅仅依靠危险感知和杀意波动去支配自己的身体。

    “噗嗤——”

    感知能力开到最大，但还是不能完全躲避杜斯提·里维拉的刺杀。

    如此僵持的局面，让岳镇山的心脏超负荷工作。

    剧烈跳动的心脏，几乎快要蹦出胸口。

    “咚咚——”

    “嗯！？”

    “这是什么情况？”

    杜斯提·里维拉出手了20几次，岳镇山全身挂满大大小小的的伤口，伤口有深有浅。

    但就在刚才，他忽然发现了一丝异常。

    他领悟了一种超乎寻常的律动。

    天赋【野兽直觉】能够感知杀气和危险，心脏剧烈的跳动，带着特殊的律动，在奇异的律动下，修炼《屠刀术》养成的惊人杀气居然也被激活。

    “咚咚——”

    随着心脏的律动，岳镇山尝试控制自己的杀气配合心脏律动。

    无形的杀气居然如同波纹一样扩散出去。

    “咦，那是——”

    杀气配合心脏的特殊律动，扩散出去的特殊波动就像蝙蝠一样，还能收到回馈。

    在眼睛看不见的视界之中，无形的杀气波动像雷达一样检索四周。

    “叮！！”

    “恭喜宿主领悟特殊技能......”

