    十二阶。

    白雾感觉步入六阶之后，自己出塔后回来，几乎没有任何提升反馈，难以想象十二阶是什么样的概念。

    这一刻他发现自己之前对统治者的一部分判断……有很大的问题。

    他们并不是蜷缩在禁地里的，这些统治者，甚至大多时间都是在塔外。

    也许每一个统治者，都在塔外有着属于自己的领地，以及背后所对应的塔外势力。

    “除了离谱的伴生之力，对方还拥有饕餮……但是很奇怪，对面就是食域，几百年来，钟旭应该吞噬了不少人类与恶堕，可为何他的天赋序列只有这么少？”

    想到了眼睛提到的某个隐藏的可能性，白雾心里的不安越发强烈。

    他又望向了身边的管家。

    这个始终一脸漆黑，没有五官的人，也是一个棘手角色。

    【你眼前的胖子，除了有两个女儿，也是有几个儿子的，只不过后来觉得一部分儿子作为人类实在是没有什么贡献和作用，大多变成了他的食物，他将其中一个稍微看的顺眼的，变成了恶堕。

    作为一个绝对忠诚的管家，它只知道自己的命是统治者给的，所有统治者的命令，都是它必须达成的夙愿，所有统治者的敌人，都是它的仇敌。科科科科科，至少在这一点上，胖子做到了男女平等。

    九级变异体，完美畸变词条：此消彼长，恶魔卡牌。】

    只有两个完美词条。但这个词条并不简单。白雾虽然不清楚词条效力，只是猜测队长想要打赢管家，也得耗费不少力气。

    二人的站位，表明了挑选的对手。

    恶堕化之后，白骨形态的白雾实力强横，钟旭也恰巧有战斗的欲望。

    “掌握了恶堕形态的人类？这还真是非常罕见的食物。我会让我的厨子们，用心烹制你。”

    钟旭肥胖巨大的身躯之下，管家仿佛一个侏儒。看着杀气与目光锁定了自己的五九，管家打了一个响指。

    “看来与我对局的人是你，希望你能抽到一手好牌。”

    恶魔卡牌。

    完美词条里极为特殊的存在，强制与对手建立某种联系，进行一场并不公平的游戏。确切来说，不仅仅是不公平，而是极致的压制。

    每一次交锋，都会在各自意识里，浮现出四张牌。交锋的二人，会根据卡牌的大小点数决出胜负。

    如果词条的拥有者赢了，则会附加对手四个负面状态。

    如果词条的拥有者输了，那也没有关系，虽然无法给对手附加负面状态，却能够让自己收获四个正面状态。

    简而言之，输赢都是词条拥有者占优势。

    在管家发动词条的瞬间，五九便很玄妙的感应到了规则。

    他皱起眉头。这种霸王条款一样的牌局，本质上就是削弱自己，增强对手。

    他看不到管家的其他词条，仅仅只是恶魔卡牌，便能够感受到管家的棘手。

    “对手的能力很麻烦，是那种拖得越久，就越对我不利的能力，但并非没有破解的办法。白雾现在很强大，但统治者给我的感觉，更加危险，必须尽快解决管家，与白雾联手。”

    握紧恶堕必须死，五九的目光变得深邃起来，周围的一切都慢到如同静止一般。

    他的注意力开始高度集中，面对这种战斗越久便越强大，自己也可能越发虚弱的对手，五九决定做一次尝试。

    早在与聂重山交手之后，他便对战斗有了一些新的感悟。

    能否将感悟转换为实力的提升，这便是天才与绝世天才的那条界限。

    刀意与杀气积蓄，这瞬间，管家仿佛看到了某种幻象，一道恐怖的刀光贯穿自己。

    它明明只是看到了对方的眼睛，五九也不曾拥有任何幻术能力。

    可在某个刹那里，管家实实在在的看见了这样的一幕。

    白雾不知道为何，感觉到队长似乎和之前不太一样，眼睛没有给到任何反馈，可总感觉接下来，会发生某种不得了的事情。

    钟旭说道：

    “之前破坏了老秦赌场的，便是你们了吧？”

    白雾没有说话。

    林无柔和王势被某种实质化威压给震慑住，明明是无比空旷的战场，这二人却感受到了一种窒息感。

    而五九则进入了一种极致的专注状态，仿佛外界的一切都与他无关。

    “敢做不敢承认？既然都来到了这里，我们之间必定是不死不休的，所以你们在怕什么呢？”

    “老秦是谁？也和你一样，是统治者之一吗？”白雾还是开口了。

    “看来你对我们并不了解，这么说来，你们至少不是其他家的势力。”

    其他家指的是另外几家统治者，白雾听出了这句话的意思，也能够想象，八个统治者各自心怀鬼胎。

    至于那个老秦，十有八九是统治者了。想到自己看到秦纵的时候，备注提及秦纵是统治者的子嗣，白雾一时间也无法猜测今日一战之后的风波。

    “是我做的，赌场那个地方，本就没有存在的必要。不如毁了。”白雾说的轻描淡写。

    “让无数毫无价值的生命，提供他们的寿命，发挥他们的价值难道不好嘛？那个地方，大家各凭本事争输赢，这个世界也注定是要有失败者的，多么好的生意，我原本都想入伙，却被你们搅黄了，如今倒还惦记上我的生意来了。”

    一口一个生意，白雾算是听出来了，钟旭眼里，人命从来都不是值得在意的东西。

    他忽然意识到，自己不该开口的，也许钟旭身上有很多情报，关于这个世界的很多秘密或许都能从钟旭这里知晓，但是——

    他现在不想嘴遁，只想杀人。

    “谈话结束了。”

    戾魔角发出锋利的光芒，钟旭狞笑道：

    “恶堕比人类更强大，这一点无可厚非，但任何事物，都有层次。”

    战斗开始。

    极影发动，十二阶的伴生之力，再发动极影是一件很恐怖的事情。

    空间仿佛被扭曲了一般，强化视觉加普雷尔之眼，让白雾有着无与伦比的动态视觉。

    可即便如此，他也没有完全看清钟旭的动作。

    “你该不会以为这是一场势均力敌的战斗吧？”

    巨大的手臂握住白雾的脖颈，只在须臾间，他从遥远的距离，如同瞬移一般来到了白雾身后，轻而易举的将白雾给提了起来：

    “下三层的蝼蚁，据说连一个七阶的都找不到，七百年来，这些蝼蚁对我们发起过几次进攻，但除了让无趣的生活多了一点趣味性，他们什么也做不到。你们也一样。”

    提着白雾的脖子，钟旭准备将白雾来一记战斧扣摔。

    可就在这瞬间，白雾身上的白色骨刺开始疯狂生长。在钟旭压制白雾的时候，白雾的进攻也迅雷般发动。

    数十根锋利的骨刺与戾魔角刺向钟旭肥胖的腰腹。密密麻麻的蜿蜒的利刃落下，轻而易举的贯穿了钟旭。

    鲜血飞溅中，钟旭愤怒的将白雾甩开。

    被抛飞的白雾骨翼张开，在低空中以一个帅气的翻滚，卸掉了钟旭的力气。

    “最烦这种灵活的胖子了。”

    如果普雷尔之眼和强化视觉都无法完全捕捉到钟旭的动作，那便开启更多的眼睛。

    能够消弭对手进攻，同时提供视野的噩梦之眼全部睁开，手臂上身躯上的这些眼睛，凝视着钟旭，将钟旭的身影锁得死死的。

    白雾没有使用任何元素的攻击，因为钟旭身后还有一件吸收所有元素力量的武器，一个来自于黑金岛的武器型恶堕。

    他与统治者的这场对决，注定是一场撕裂血肉的肉搏战。

    钟旭的笑容越来越扭曲：

    “你被吃掉的价值，比我想象中更大。”

    钟旭再次发动进攻，十二阶的伴生之力配合极影，让他有着不亚于五九的速度。

    最为可怕的地方不在于速度，强大的伴生之力，让钟旭的一招一式，都带着毁灭般的力量。

    空气的扭曲不是因为他的极速，而是因为他的拳头。

    巨大的铁拳袭来的瞬间，白雾发现自己很难避开，就算看清了钟旭的动作，意识反应跟上了，身体也跟不上。

    他只能以双翼为盾，同时施展钢铁武装，利用噩梦之眼吞噬对手的部分力道，再以五行流转化解部分力道。

    数道防御同时发动，却还是被这一拳重重的击飞。

    双翼上的白骨，竟然出现了裂痕。

    伴生之力越往后越难以提升，但提升之后的收益也会越来越夸张。

    十二阶的表现，完全是一个未知的领域。

    白雾身上有许多序列与词条，可哪怕钟旭身上什么也没有，仅仅凭借着十二阶的伴生之力，这场战斗，也是白雾处在弱势的一方。

    尤其在钟旭靠近之后，他身后的石像鬼，还会释放某种负面领域。配合钟旭的强大进攻，若非是恶堕形态，白雾甚至感觉到自己无法活过一回合。

    身体撞在了墙壁上，来不及喘息，钟旭的身影已经靠近了：

    “你们是怎么打败赌场那只废猫的？你也太弱了。”

    连打。

    炮轰一般的拳头不断袭来，整个阁楼因为钟旭夸张的力量，摇晃的极为厉害。

    被堵在了墙角的白雾，面临生死危机，噩梦之眼的开启，卸去了钟旭大多数力道，五行流转让白雾获得了一部分抗性提升。

    无动作反击也能让白雾对钟旭发起一定的进攻。但是一拳被击飞到角落，随即被对手堵墙，使得白雾只能与变态战力的钟旭正面作战！

    他可以抗住一拳十拳，却无法承受百拳千拳。

    看着白雾陷入险地，王势再也不顾这股让人窒息的压迫感，大喝一声，准备发起冲锋营救白雾。

    可就在这个瞬间，场间发生变故。

    钟旭听到了某种利刃斩切血肉的声音，这种声音他听过很多次，可却没有一次与这次相同，这是一种仅仅听声音就能感知到的快，前所未有的快。

    他的拳头下意识停住，利用这个空档，白雾发动螺旋突刺，对着钟旭发起了一道致命的反击。

    骨刺贯穿了钟旭，但所有人，乃至钟旭自己，都被一道刀光吸引了视线。

    从白雾与钟旭的对话开始，再到二人发起战斗的过程中，五九至始至终没有说话。

    他一直进入了一种高度专注的状态。

    最开始他的目光里还有钟旭，始终跟着钟旭的石像鬼，以及管家和视线里覆盖的战场。

    到后来，白雾与钟旭开始对话的时候，视线里的一切都开始缩小。

    再到后来，白雾和钟旭交手。

    五九的眼中就只剩下一样事物——管家。

    一个无论如何也要斩杀的存在。

    不管对手多么强大，不管它的能力多么棘手，只要在能力没有发挥效力之前，以绝对的强大一刀斩杀即可。

    早在面对聂重山的时候，五九就在想，自己和顶级的恶堕作战，在现有的序列下，该如何提升。

    提升伴生之力？那是一件漫长的事情。获取新序列？又或者将物品寄灵？那似乎需要很好的运气。

    人类变强的方式，好像就只有这么几种，可五九觉得不是的。

    战斗是有技巧的。

    所谓战斗，本就是利用自己的力量，计算好每一次出多少力量，每一次收多少力量。

    在这样的过程里，五九忽然发现，其实有一样东西，是可以自己掌控的，那便是对身体的控制，对自身力量的驾驭。

    将原本来来回回的无趣重复的出招与拆招全部省略，将所有的力量集中于一刀之上。

    如果自己当时能够做到这一点，也许便不会被聂重山拖住。

    将无谓的招式所耗费的体力积聚于一处，形成某种更为强大的杀招奥义。

    “如果我能更强一点！如果对这具身体的驾驭能够更极限一些！如果能够将斩杀对手的力量一次汇聚！”

    这些念头使得五九豁然开朗，仿佛发现了新的天地。这片天地是一种与伴生之力的阶段无关的东西，而是纯粹的，关于战斗的境界。

    五九给管家的威胁却在不断攀升！

    这个脸上没有五官，浑身漆黑一片的恶堕，渐渐的感觉到恐惧，这种恐惧让它困惑不已。

    明明这个矮子一点没有变强，他身上散发的气息也完全没有变化，也不像是忽然觉醒了某种力量，可自己……为何会感觉到透骨的寒意？

    五九整个人明明没有动，整个人却给人一种缥缈的感觉，呼吸，心跳，神念，仿佛进入了一种极为玄妙的状态。

    当视线缩小到了一个点的时候……五九动了。

    电光火石不足以形容其速度！当那道刀光袭来的瞬间，管家再次看到了自己死亡的画面。

    恰好在这个时候，钟旭将白雾逼入至绝境！

    这一刀虽然是斩在了管家身上，可呈现在白雾眼里的，是队长又一次挺身而出，将自己带离了险境。

    什么此消彼长，什么恶魔卡牌，这些强大棘手的完美级词条，在这一刀面前通通被斩为虚无！

    不管多么强大的规则，只要在其生效之前将其瓦解便可！

    绝对的一刀之下，就连钟旭也被震撼到。

    管家的视线一斜，眼里的一切开始模糊……最终失去色彩。

    这场战斗在它以为刚开始的时候，就瞬间结束。没有任何犹豫，五九微微喘息着，用刀指着钟旭，同时对白雾说道：

    “没事吧，现在轮到他了。”

