    阴森尖锐的女声回荡在电台内，瘆人惊悚，所有人都被吓得心脏一突！

    “呜呜——哇！”

    电台内，一个一米八五的壮汉当着众人的面哇哇哇的哭了起来。

    他被吕信吓哭了。

    丁白往他的脑门上拍了一巴掌：“哭你个锤子！闭嘴！”

    【叮！收获听众恐惧值20点！】

    【叮！收获听众恐惧值25点！】

    【……】

    每天都被自己帅晕：“卧槽尼玛，老子的手机都被主播给吓掉了，赔钱！”

    江海吴烟祖：“麻蛋！劳资在蹲坑，听到这女鬼的笑声，把劳资的十年便秘都给治好了。”

    江海鲁晗：“前面的，别人是被吓尿了，你是被吓出翔了啊？”

    江海吴烟祖：“关你屁事！”

    吕信的情绪随着剧情的跌宕起伏变得激动起来。

    “听到从小二嘴里发出来的声音，我当场就被吓得尿了裤子！”

    “这……这分明是张寡妇的声音啊！”

    “啊——”

    “我惨叫一声，两眼一黑，晕了过去。”

    “等我醒来之后，发现自己躺在家里。”

    “我妈抱着我失声痛哭，她告诉我，我整整晕了三天三夜。”

    “还质问我，为什么要去张寡妇家里贪玩。”

    “我当即就愣住了，我晕倒那天分明是在小二家里啊，我根本就没有去过张寡妇家！”

    “我全家都不相信我说的话，他们都说，我晕在了张寡妇家里。”

    “还没等我理清思绪，小二妈就冲进了我家。”

    “原来，在我晕倒的这几天，我们村子里发生了一件大事。”

    “小二和老四失踪了。”

    “他们的父母找了三天三夜都没找到人。”

    “老三也生病了，在家里躺了一个礼拜，高烧不退。”

    “小二妈妈哭着问我，知不知道小二去了哪里。”

    “我不敢和小二妈说那天在她家里看到的事。只把我们去坟山上玩‘撞魂’游戏的事和她说了一道。”

    “小二妈和老四妈立马带人连夜赶到了坟山。”

    “最后，这两位母亲都崩溃了。”

    “因为，她们看见。”

    “小二和老四都死在了张寡妇和老李的坟前。”

    “两人的死状，极其诡异。”

    “老四跪在地上，一头栽进了土坑里，脑袋被土埋得严严实实，密不透风。”

    “小二整个人呈倒立的姿势直愣愣的插在土里，他的脸不知道被什么东西砸烂了，血肉模糊，连皮下的骨头都能看得清清楚楚。”

    “而他全身，只有脑袋埋在土中，身躯笔直得十分诡异，几乎是一种旁人根本做不到的姿势。”

    “两位母亲哭得肝肠寸断，后来JC查明了小二和老四的死因。”

    “两人是因为脑袋被埋在土中窒息而亡。”

    “而后JC还在张寡妇家里的墙壁上发现了一滩小二的血迹。”

    “JC推测，小二的脸就是不断撞击墙壁才被撞烂的。”

    “那个年代，村里没有监控，谁都不知道这两个九岁大的男孩，是怎么把自己的脑袋用土埋得严严实实的。”

    “更不知道小二为什么要跑去张寡妇家里撞墙。”

    “JC并没有找到任何他杀的证据，所以小二和老四的死被判定成了自杀。”

    “后来，我又得知，他们两人的死亡时间已经超过了四天。”

    “也就是说，”

    “我在小二家看到的那个小二，根本，就不是小二。

    “而是……”

    吕信欲言又止。

    屏幕再一次被刷屏。

    安娇拉贝碧：“是鬼吧！”

    江海鲁晗：“这个故事告诉我们一个道理，NO作NO带！”

    金主爸爸：“哎，可怜的两个孩子，为自己的行为付出了惨痛的代价。”

    吕信：“小二和老四下葬之后，我又得知了一件令我痛心的事。”

    “老三疯了。”

    “他妈妈说，老三每天晚上都会梦游。”

    “第二天，他家人都能在张寡妇和老李的坟前找到他。”

    “无论他们把家里的门锁得再严实，老三都会悄无声息的跑出去，躺在张寡妇的坟边。”

    “白天的时候，老三只会躲在家里，嘴里不停的念叨着一句话。”

    “阴间开路，百鬼横行，张寡妇、老李，速速前来……”

    “看到朋友接二连三的出事，我很自责，也十分无奈。”

    “没过多久，我爸妈就把我带到了城里生活。”

    “那个小村庄，我再也没有回去过。”

    “故事最后，我只想对大家说四个字。”

    “尊人，尊己。”

    江海吴烟祖：“靠！屌丝主播怎么突然变得这么有深意了？”

    我老二贼大：“以前听什么笔仙碟仙的故事早就腻了，这样的鬼故事我还从来没听过，主播NIUBIPLUS！”

    安娇拉贝碧：“主播！从今天开始！我对你黑转粉啦！”

    【直播间提示：“安娇拉贝碧”打赏主播价值5000元的水晶钻一个。】

    【直播间提示：“金主爸爸”打赏主播价值50000元的金钻一个。】

    看到屏幕上不断跳出来的打赏信息，吕信开心得差点大喊，老铁们宇宙飞船飞起来啊！

    咳咳，不过嘛，在粉丝面前，他还是得表现得矜持一点。

    低沉磁性的嗓音响起：“今晚的故事就到这里。”

    “明晚零点整，我们，不见不散。”

    安娇拉贝碧：“啊啊啊啊！主播的烟嗓我好喜欢哦！”

    直播间的人气值不断飙升，林雪对着吕信竖了个大拇指。

    “收听率破1.8%了！”

    丁白难以置信的盯着屏幕上数据，气得他牙根都快咬碎了。

    他平时直播的数据也只稳定在1.3%左右，吕信的这场直播，竟然破了他的最高纪录！

    丁白不服气：“呸！都是假的！”

    望着丁白这一脸羡慕嫉妒恨的表情，吕信笑了。

    “唉，这就受不了了？明天要是破2了，你不得气到跳楼啊？”

    “我呸！”

    丁白恼羞成怒，嘴里骂骂咧咧：“臭屌丝，你以为你明天还能留在这里啊？你就等着被台长炒鱿鱼吧！”

    丁白撂下狠话后，气匆匆的离开了电台。

    林雪扯了扯吕信的衣袖，小声说：“丁主任就是这样的人，你别往心里去。”

    吕信嘴角一撇：“这家伙什么尿性我还不懂？”

    林雪眨了眨眼，要不是眼前的这张脸和以前的一模一样，她都要怀疑吕信是不是换了个人。

    从前被丁白欺负得连屁都不敢放的吕信，今晚竟敢当着所有同事的面毫无忌惮的开怼。

    这简直不科学！

    吕信看了看手机，凌晨三点整，准备下班。

    他正要走的时候，林雪又拉住了他。

    “怎么了？”吕信问。

    林雪搓着衣袖，支支吾吾：“你刚才说的那两个鬼故事好恐怖，我……我不敢一个人回家，你能不能……能不能……”

    林雪红着脸，有点害羞。

