    异域大军跟随不朽之王的脚步撤离，仙殿老至尊也不知何时跟了上去。

    经历了这次失败之后，在短时间内，异域不会轻起人道领域战事，以免被九天十地下狠手，伤亡过多就不是练兵了，而是送死！

    见到安澜俞陀退出天渊，不再关注虚影与杀神的战斗之后，修罗也不再压制实力，元屠阿鼻交错，将安澜虚影枭首，不沾因果，让安澜无法知晓真实的交战场景。

    而后施展了一些手段，更改安澜虚影的记忆，让着虚影将重伤杀神之后，虚影耗尽力量自动消散的画面传回给安澜真身。

    “虚影消失了，重伤了九天十地的那位杀神，也没有力量维持下去了。”

    感受到了自己虚影消失之时传回来的画面，正在恢复断手的安澜出声道。

    “能以将近准不朽之王的修为拦下你的虚影，结局只是重伤，假以时日，又是一尊我界大敌。”

    “有祖祭灵在，只要不死，便能快速恢复伤势，可惜，这次没能将他带回我界。”

    “机会已经给过他了，既不臣服，日后杀了便是。”

    在退出天渊之后，没有了柳神与天渊秩序神链交织形成的法则之网束缚，安澜的法力不再受到压制，血肉蠕动，断手长出，两尊王器被收回，他和俞陀便是消失在天渊附近，回归异域。

    二王回归后，遂令不朽召回与九天十地生灵搏杀的大军，暂时停战，等待下一步命令，也是为了不给九天十地的杀神继续执掌大军，通过战场搏杀，以杀证道仙王的机会。

    “九天十地之中，除去镇守那座城池的幸存的王者还有祖祭灵之外，那件器物之地也有一尊王镇守，还有就是边荒的那一尊杀神准王坐镇，可通过杀伐我界生灵迅速破境。”

    待到安澜俞陀还有那两尊不知名的不朽之王回归之后，诸多不朽之王聚集在一起，商议九天十地之事，安澜也将九天十地目前的强者一一点出。

    “那一界有些古怪，还不知道是否有更多强者隐藏，还是要多准备一段时间。”

    “无数岁月过去，竟又给了那界死灰复燃的机会，是时候彻底覆灭九天十地，寻到那件器物了。”

    ......

    九天十地，边荒帝关之中，无数生灵眼见异域不朽之王铩羽而归，欢呼之声震天撼地，响彻云霄。

    原始帝城隐没，暗中的李道，鸟爷，精璧大爷也都各自回归石村，虚神界，柳神则是进入帝关之中，召集边荒的各位至尊。

    “修罗坐镇边荒，孟天正筹建天神书院，培养九天十地之中的年轻一代...”将这些至尊安排好之后，柳神就在他们面前消失，同样回归了石村。

    边荒之地，祖祭灵现身击退异域不朽之王。

    原始帝城重现世间，有仙王坐镇，抵御异域。

    三千道州，他们以为的失落之地，惊天剑光斩落不朽之王右手，也有一尊仙王坐镇。

    此外，本以为是与孟天正，王长生齐名的杀神修罗，竟也是一尊准王级强者。

    一则则震撼人心的消息传遍九天十地，不少长生世家都胆颤不已，尤其是无人来此地参战的世家道统，生怕这些强者上门清算。

    在得知孟天正受命筹建天神书院之时，这些长生世家纷纷出人出力，拿出了不少压箱底的宝物，当作是买命财。

    各大消息灵通的道统不约而同的加大对这一代长生势力年轻人的培养，只等天神书院正式开山门，便将年轻一辈送过去学习，如果能够拜入这四位强者门下那就更好了。

    下界，石村。

    不管外界如何，石村之中总是一片祥和，石昊的爷爷石中天也被接引到了此地，见到了阔别多年的儿子儿媳，还有小孙子秦昊。

    至于石昊，他还在鲲鹏巢化魔洞之中闭关修行，尚未回归。

    化魔洞之中，无数残骨遗留，亡于此地的凶兽真血汇聚，形成一座血池。

    鲲鹏真血化为一只小型鲲鹏，时而入血池，化为巨鲲，时而入青冥，化为鹏鸟。

    宝术符文交织，阴阳二气流转，鲲鹏宝术真意被石昊一点点领悟，符文也被他一点点刻画学习。

    他想着借此机会，将鲲鹏与真凰两种至强宝术符文刻画到体内，突破铭纹境。

    起初，一切都很顺利，不过当石昊开始吸收鲲鹏真血的力量之后，这血池就开始暴动起来。

    血池蒸腾，红雾笼罩，缥缈如纱，薄薄的一层宝血蒸发，露出了赤血之下灿金宝液，神光四逸，宝光四射。

    而这一场面，石昊并没有见到，他沉迷于刻画铭纹无法自拔，哪怕是感受到了一阵剧痛，也只当自己刻画的方式出了错。

    毕竟，谁能想到，尘封了不知道多少岁月的鲲鹏巢之中，会有人专门给他加个料呢？

    痛！

    强烈的疼痛之感让石昊不得不放弃刻画符文的举动，这已经不是步骤方式的问题了，这是见鬼了！

    可是此时的他已经停不下来了！

    他的胸前，至尊骨所在之地，一团炽盛无比的光芒绽放，贪婪的汲取灿金宝液。

    没有遭受挖骨之痛的他，本应能够随意使用至尊骨孕育的宝术，可实际上，自从被李道接到石村之后，他的至尊骨一日三变，至今都没有圆满。

    这血池之下，便是李道准备的大补之物：各种神圣骨髓，凶兽宝骨磨成骨粉，混合而成一池宝液，用以促进至尊骨的成长。

    在李道这么多年精心配置的兽奶，洗礼神液滋养下，原始真解和大道经文熏陶下，石昊体内的至尊骨，发生了巨大的变化，已经将石昊体内大多数的普通骨骼同化，这些被同化的骨骼也都被他至尊骨上孕育的宝术符文覆盖，像是要以全身骨骼孕育一种至强宝术。

    李道和柳神也探讨过石昊体内至尊骨的变化，觉得这是一件好事，但是最终成形，彻底将石昊全身骨骼同化成至尊骨需要真正汲取的符文太多太多。

    在全新的至尊骨成形之后，那时的石昊，也不是一句天生至尊可以描述的，而是真正的至尊仙体。

    当然，这都是后话了，此时的他，正在向那一地步迈进。

    随着金色神液被石昊吸收，孕育出至尊骨的至尊血在沸腾，在增多，开始融入石昊全身骨骼，由内而外改造，这也是他产生无法承受的剧痛来源。

    这是真正的脱胎换骨，将开创出一种前所未有的非凡体质！

