    郑玄愿意下场参政，这不管是对陆林还是对儒门来说都是一大利好。

    本身郑玄就给外戚与宦门有很大的压迫，他一旦下场，这两大势力日后行事肯定会更加顾忌儒门的存在。

    “可是……大儒现在的身体，最好还是多休养为重啊。”

    卢植忽然出声，他倒不是泼冷水，而是实事求是。

    陆林此刻也回过神，他点点头看向郑玄道：“卢大人说得没错，大儒您现在的身体，还是应该先以休养为主。”

    郑玄见陆林也劝他，便是摆手道：“不用，苍龙精血虽然无法治疗我的身体，但却是让我的身体比从前好了太多，正好可以趁着这段时间帮着你把一切都稳定下来。”

    听到郑玄的话，陆林的神情变得很是凝重。

    他虽然高兴郑玄愿意下场，但也不想郑玄因此让身体过度劳累。

    郑玄见陆林不说话，笑了笑说道：“龙首不用担心老朽，只是参政而已，又不是出手对敌。”

    闻言，陆林沉吟一声道：“好，郑儒既然决定了我便不劝了。”

    郑玄微微颔首，随即出声道：“老朽的官职也得调一下，侍中可帮你干不了什么事。”

    陆林当即点了点头道：“明日我便与皇后娘娘商量此事。”

    侍中这个官职在目前这个时代，大多都是虚职，有名无权。

    郑玄既然要参政了，陆林自然得给他谋划一个有份量的官职。

    “龙首先回宫吧，接下来的日子，宫里怕是不会太平。”

    郑玄忽然出声，陆林立刻是点了点头。

    现在蹇硕死了，西园军被何进掌控，朝堂上何进的权力已经超过了所有势力。

    这期间，董太后与十常侍定然不会蛰伏。

    陆林估摸着董太后与十常侍可能马上就会有动作。

    他记得，蹇硕死后，好像死的人就是何进了。

    虽然现在的局势陆林不清楚何进被杀的情况会不会出现，但保险起见，陆林还是得小心提防着，毕竟现在的何进对他还有用处。

    不过，何进如今的态度让陆林很是担忧。

    这家伙的态度，指不定以后会与陆林敌对。

    若真到了那一步，陆林也不知道自己会不会因为现在的选择而后悔。

    但他要做的就是改变历史进程，他要让历史在自己的手上书写。

    比起何进以后敌对，陆林更担心现在就与董卓碰上。

    尽管陆林到现在为止都没有和董卓交过手，但能远在西凉便把朝廷局势扭转，这份手段便说明了董卓的不俗。

    董卓一定比他想象中还要难对付，他必须得抹灭一切能让董卓带兵进京的理由。

    想到这些，陆林便是抬起头看了众人一眼，随即说道：“诸位，那我便先行回宫了。”

    卢植蔡邕两人当即点头，陆林不再含糊，径直就往外走去。

    随即陆林一跃而起，御空而行……

    陆林离开太学时，已是黄昏。

    一路上，陆林心事重重，面色凝重。

    明明现今洛阳局势对他们最有利，但陆林心中的担忧却越来越严重。

    他担心会有变数，他很担心刘宏最后不会立刘辩为太子。

    陆林一直记得，历史上刘宏到死都没有立下太子，是何进最后暨越，扶刘辩上位。

    而且刘宏到死，心里仍旧是觉得刘协要比刘辩好。

    该说不说，刘协这个小子的确不凡。

    四年前天赋就惊世骇俗，如今已过四年，想必现在实力应该更强了。

    说起来，陆林从佛塔出来之后，就一直没有见到过刘协，甚至连刘协的消息都未曾听闻过。

    这小子就好像凭空消失了一样……

    陆林摇摇头，没再去想刘协。

    毕竟在大多数人的心中，不管是刘协也好，刘辩也罢，他们俩现如今的存在感都不重要。

    他俩只是争权的工具，两人只要活着就行。

    陆林如今就发现自己的心境有这样的变化，他似乎也越发的喜欢挟势弄权了。

    虽然陆林知道这样很不好，但他如果不弄权，那就根本无法在这个世界立足。

    这可是东汉末年，正值乱世，谁也不可能置身事外。

    陆林作为穿越者，在这个世界舒服的活下去便是他的终极理想。

    对此，他只能挟势弄权，他也注定会失去很多东西……

    想到这些，陆林叹了口气。

    “公子一表人才，因何叹气啊？”

    忽然，陆林身边出现一道人影。

    听到声音，陆林转身看去，便见此人衣着华贵，眉宇之间傲气十足。

    其身姿挺拔，面上带笑，唇下一缕山羊胡，看上去极有江湖气息。

    陆林不认识此人，但此人竟然能御空与陆林并肩同行，观其面相，顶多三十出头，在洛阳陆林可没见过这样一号人。

    “汝乃何人？”陆林问道。

    那人闻言，倒也不介意，他对陆林拱了拱手，笑道：“在下袁术，表字公路。”

    听到袁术的自我介绍，陆林眉目一挑……又是一个名人啊。

    说起来，一直都在和袁绍打交道，居然忽略了袁术的存在。

    但陆林来的这几年，好像一直都没听说过袁术，完全不知道他在做些什么。

    没想到今日竟然会在洛阳城外遇上了。

    袁术见到陆林的表情时，略显诧异，便是问道：“观公子神情，莫不是认识在下？”

    陆林摇摇头，他的确不算认识袁术。

    而在这时，就见袁术淡然一笑，再次出声问道：“公子年纪轻轻便能以真气御空，想必天赋绝伦，不知因何事叹气啊？”

    听到袁术的话，陆林也是一笑道：“袁公子你我非亲非故，我为何要告知你？你不觉得这样唐突的询问很无礼吗？”

    “是我孟浪了。”袁术对陆林再次拱手，随即出声说道，“我并无恶意，如此唐突实属想与公子结交一番。”

    “结交？”闻言，陆林眼睛微眯，他感觉这个袁术似乎话里有话。

    这时，就见袁术点点头，而后说道：“不知公子可曾听闻过汝南袁氏？”

    陆林微微颔首，意味深长的看着袁术没有说话。

    袁术一听陆林听说过，脸上笑容更盛，他微微扬了一下头，随即说道：“在下不才，正是汝南袁氏族人。”

    听到袁术的介绍，陆林脸上没有任何惊讶之色。

    然而这却是让袁术皱起了眉，显然他没想到陆林会这么淡定……

