    要不是千漓雪从宫祁轩脸上看不出一点作假的痕迹，都快要以为他是在故意给旁边那女子难堪了。

    “那个人叫云天。”宫祁轩指了指开始说话的那个男子，“你问他，他都知道。”

    云天嘴角抽了抽，他无比确定，除了他，宫祁轩是真的真的其他人的名字，而他的名字，可能也是因为拉他组队的时候他磨叨的多了，对方才记住的。

    “那个叫萧漳，离得近一些的那个叫伍湘，至于那两个姑娘，刚才同你说话的叫做冯楚楚，另一个叫凌霜儿。”

    “哦，原来是冯姑娘，听冯姑娘这语气，想必是对血诡知之甚多了？”

    冯楚楚脸色一变，她只是听家中长辈说起过罢了，自己连血诡长什么样子都不知道：“当......当然是了！”

    “哦。”千漓雪笑道，“那若是一会儿遇见了血诡，冯姑娘还请多多出力了。”

    冯楚楚脸色一白，她光是听长辈的描述，就已经非常害怕血诡了，若是真遇见了，哪还有什么勇气面对，不跑就不错了。

    看着冯楚楚越来越苍白的脸色，另一位女子凌霜儿连忙过来扶住她，对千漓雪道：“姑娘还是别为难楚楚了，她出行都跟着一干仆人护卫的，哪有机会自己出手呀。”

    冯楚楚握住凌霜儿的手：“就是，随时都有人为我赴汤蹈火，何必我自己出手呢！”

    “那你们可要小心了。”千漓雪笑道，“这里我可没看见你们的仆人。”

    凌霜儿抿唇笑笑：“那就不牢姑娘费心了，还不知姑娘尊姓？”

    “千漓雪。”这句话却不是千漓雪说的，而是宫祁轩，“不要废话了，我刚才察觉到好几道气息朝那个方向去了，我们也过去看看。”

    凌霜儿脸色一变，自然能听出来宫祁轩是不想让她们继续刁难千漓雪，她眉眼低垂：“那走吧。”

    千漓雪也懒得跟两个小姑娘较真，闻言，跟在宫祁轩身后，向那个方向走了。

    她也发现了，而且不止是人，连一些灵兽也在往那里赶。

    白泽的出生地，都能诞生白泽，其他的灵兽自然也少不了，而且全听凭白泽调换。

    现在都往那边赶，估计是出了什么了不得的东西。

    “小心点，血诡很有可能出现在这里。”千漓雪道，“上次我见到血诡是一件混沌至宝出世的时候，白泽这站在人族这边，还跟血诡有仇，难保他们不会出现在这里。”

    “还混沌至宝。”冯楚楚讥笑道，“这是什么上不得台面的宝物，连听都没有听说过。”

    “楚楚不要胡说。”云天呵斥道，“璇玑阁的镇阁之宝就是一件混沌至宝。”而一星大陆蚕食寂铭大陆时，唯一不敢动的就是璇玑阁。

    冯楚楚嗫嗫地不敢说话了

    “我确实听到宫家人说过混沌至宝出世的消息，只是他们一直没有查出来混沌至宝到底是在哪里出现，于是便不了了之了。”

    “我也是恰巧碰到的，在一个七星大陆上。”

    冯楚楚刚要开口讽刺一句“那也就只有你能碰的见了”，就被凌霜儿扯了扯袖子，想起刚才自己的难堪，不说话了。

    “而且血诡很擅长空间之力，想要发现神容空间出现裂缝，应也是不难。”

    “那血诡很有可能已经进来了。”宫祁轩点头，“大家小心点。”

    血诡和白泽是宿敌，这么好的时机，它们不会错过的。

    一听这里真的有血诡，冯楚楚吓得脸色都白了。

    他们离那个山谷越近，就越是被里面的声势所震慑。

    那些人和兽所去的就是那个山谷。

    “这山谷都要 塌了。”伍湘道，“里面的人得打成什么 样子？”

    “进去看看不就知道了。”萧漳道，“里面修士和灵兽都有，应该是在抢什么好东西。”

    冯楚楚也不关注千漓雪了，跃跃欲试道：“那咱们快进去看看吧。”这还是她第一次没跟家里人一起出来呢，一想就觉得有些兴奋。

    哼，等会儿就让宫哥哥看看她的厉害，那个什么千漓雪简直连她一根毫毛都比不上。

    “吼——”

    吼声啸天，所有人都感觉到了地面在颤动。

    “啧，这起码得是 七阶的灵兽。”云天笑道，“咱们快去看看里面发生了什么！”

    进去山谷，才发现里面远远比外面更震撼，灵兽和修士各占一面，那一个个连见都没有见过的高阶稀有灵兽简直要闪瞎了人眼，身上的气息都写着写个大字“我不好惹”。

    一看进来的是人类，对面一个虎头蛇身的灵兽从鼻子里哼出一声：“卑鄙的人类，竟然觊觎我族的宝物。”

    人族这边的人不愿意了：“什么你族的宝物，上面写着你们的名字呢？嗯？日扬炎蛟？”

    “这里是 吾主的出生地，是 因为吾主才存在的空间，你们这群人类好不要脸！”日扬炎蛟气的身体都大了几圈。

    “不用跟他们废话！”另一头灵兽道，“空间不稳出现的裂缝几个呼吸间就没了，进来的人族没几个，咱们神容空间这么多兽族，一兽踩一脚，也够把这些不要脸的人族都踩死在这里了！”

    “哈哈哈，就是！”另一个虎豹一样的灵兽应和了一句。

    说到这，一些人族也变了脸色，确实，这次进来的修士不多，这里又是兽族的大本营之一，他们劣势非常大。

    千漓雪瞅着这些人族，就发现了乾门的人确实在里面，但是却没有帘宫的人，不知道是没有进来，还是已经遭遇不测了，玲珑阁的人也没有现身。

    修炼的人能夜视，况且一般都靠气息识人，乾门的人也发现了千漓雪。

    “果然你也来了，运气不错呀小娃子。”乾门的老者道。

    “确实不错。”千漓雪一笑，“至少不像帘宫的人一样。”反正不管是没进来还是遇到危险了，都算不测。

    乾门老者笑了笑没说话，一个小弟子却是微变了脸色。

    那大概，帘宫的人是栽在了乾门手里头。

    这时，兽族已经发难，它们体积庞大，几只就把人族全部围了起来。

    “吼——”

    “想动我们的王，凭你们也配！”

    人族有首领，兽族自然也有，白泽就是当之无愧的无冕之王。

    人兽大战一触即发，云天把整个山谷看了一个遍，也没有找到什么宝物：“这里除了灵气充沛，要说什么宝贝，我还真没看见。”

    “这里没有宝物。”宫祁轩肯定地说。

    “那怎么所有人都来了这里？”冯楚楚不解地问。

    “葬龙渊。”萧漳回道，“据说以前龙族大战，大部分的龙都埋骨于葬龙渊，自那之后，很多兽族便认为死在渊内是有尊严地，即使身在异地，也能魂归故里。”

    兽族对尸体都是非常重视的，认为就算是尸体也应交由族内统一埋葬，建立一个冢。

    冯楚楚倒吸了一口凉气：“所以这里是兽族为人族建立的埋骨地？”

    “显而易见。”伍湘道。

    “那我们快去救他们呀！”冯楚楚连忙道，“都是人族，我们怎么能见死不救呢。”

    萧漳不屑地看了她一眼：“你觉得你能就得了谁。”

    冯楚楚是不太敢惹萧漳的，小声地嘀咕：“不是还有你们吗。”

    “楚楚，不要说了。”凌霜儿劝道。

    “本来就是嘛。”冯楚楚不解，“难道我们就要眼睁睁地看着这些孽畜把这些人都杀光吗？”

    刚才趁乱，几人直接躲到了有藤蔓掩盖的洞里面，没有被卷入大乱战。

    “你要去救，我们不拦着。”宫祁轩收回看着乱战的目光，淡淡地看了冯楚楚一眼。

    冯楚楚顿时就不敢吭声了。

    想要得到什么，就要做好失去什么的打算，这些人既然都想要契约白泽，自然要承担失去性命的后果。

    这就是生存法则，没有人能例外，有些人用伤知道，有些人丢了命才能明白的道理。

    他们不是救世主，也不是圣人，做不到看到人受伤就上去救，也没有那个实力。

    况且，这事情哪有什么是非黑白，也只能凭着实力说话了。

    “这里面还有路，咱们进去看看吧。”往山洞里走了一圈回来的伍湘说道。

    山洞里面不像洞口这样狭窄，反而越来越宽敞，洞内有风，还有不少很弱小的昆虫，看来就算是这里的灵兽，也没有发现这个山洞的。

    冯楚楚有点兴奋：“这里面 不会就是白泽吧，咱们也太幸运了。”

    萧漳看她，跟看脑子不好使的人似的：“也有可能是一个强大的灵兽居住 的地方，没有其他灵兽敢进来，而且这么大个空间都是白泽的，它会委屈自己住这么个地方吗。”

    怎么也得是个阳光明亮，视野开阔的山头吧。

    闻言，冯楚楚不说话了。

    洞里虽然小昆虫多，但千漓雪来来回回用精神力扫描了好几遍，都没有发现危险，也没有发现什么有用的东西。

    只觉得，这个洞，是真的深。

    冯楚楚边走边叹气：“怎么走了这么久都还这样，这洞不会是没有尽头吧？”

