    秦恒手里的东西，正是罗河从魔都前往北疆时，留给秦恒的大帅虎符。

    罗河在前往北疆的时候，心里就预感此次平反可能会遭遇问题，甚至有生命危险。

    为了给自己留下一条后路，他便将自己的大帅虎符给了秦恒。

    大帅虎符的作用很强大，这是由龙王颁发给各个大帅的，能够命令麾下所有战士。

    而且，大帅虎符的权限极高，除最高龙王之外，持有大帅虎符的人，对战士拥有最高的命令等级，其余人即便级别再高，也无法比拟。

    此刻，秦恒拿出这件东西之后，所有战士顿时脸色震惊，下意识的全部放下手里的武器，立即敬礼！

    这是根植在他们脑海里最深的思想！

    吴齐见到这一幕，整个人都呆了！

    他没想到，面前这个穿着平平无奇的男子，居然拥有大帅虎符！

    “你……你这是假的，大帅虎符怎么可能会在你手里，我在北疆待了这么多年，从未见过你和罗河……罗大帅有任何往来！”

    吴齐指着秦恒，怒声吼道。

    他根本不相信秦恒手里拿着的是真的大帅虎符！

    “呵呵！”

    秦恒冷笑一声，忽然将大帅虎符丢向吴齐，而后又从口袋里拿出一份授权协议，上面正是罗河的授权，还有着北疆其余副帅的签名，即便是葛阳，也赫然在内。

    毕竟罗河在北疆的时候，葛阳根本不敢跳出来，自然也得签名！

    吴齐接到大帅虎符后，仔细的看了好久，心里顿时一沉！

    在北疆待了十几年的他，自然认得出来这大帅虎符是真的。

    也知道那份授权，不可能有假。

    既有大帅虎符，又有大帅授权，即便吴齐再怎么不愿意，也只能认可！

    无奈的吴齐，只能咬着牙，将大帅虎符还给秦恒，而后敬礼，接着便转身离去。

    他知道此刻已经无法再赶走秦恒，更无法命令战士攻击，与其留在这里受辱，不如离去。

    不过，吴齐并不打算就此放弃，他要去跟葛阳汇报，由葛阳来解决此事！

    ……

    吴齐走后，他带来的人自然也全部离开。

    “秦先生，您这是……”

    胡淼看着秦恒手里的虎符和授权，眼睛都瞪大了。

    他之前有想过秦恒和罗河关系很好，否则秦恒也不可能一听到罗河出事，便匆忙赶来北疆。

    但他没有想到，罗河居然会将虎符留给秦恒。

    要知道，这可是罗河最后的一张底牌，但凡秦恒有其他想法的话，这北疆就完了。

    “我和罗河的关系，等我把他救出来，让他告诉你吧。”

    秦恒拍了拍胡淼的肩膀，笑着说道。

    胡淼这两天的表现，已经让秦恒认同了，所以也不打算瞒着他和罗河的关系。

    只不过秦恒知道，如果由自己说自己是罗河的师父，胡淼必定不信。

    和胡淼聊完，秦恒又走到先前一直帮着自己的值班战士贾云面前，笑道：“等罗河回来，我一定会将你今天按规矩做事的样子，告诉罗河。”

    贾云一听这话，顿时挺直身体，开口道；“职责所在，义不容辞！”

    秦恒笑着点点头，而后看向胡淼道；“现在带我去生病的战士那边吧，我看看到底是什么原因导致的。”

    胡淼立即点头，带着秦恒就往里面走。

    沿路值守的战士都是忠于罗河的，自然也认识胡淼，所以两人并未受到阻拦，径直走进了北疆的医疗区域。

    一进去，秦恒便闻到了一股刺鼻的药味儿，不少医护人员正在忙里忙外，给中毒的战士治疗。

    秦恒鼻尖微微一动，眉头顿时一凝，立即说道；“立刻对这里进行消杀，然后运来石灰，全部洒在地上！”

