    元德和尚道：“师父……”

    “法空所赠？”

    “是。”

    “呵呵……”本因老和尚发出一声轻笑，神情莫名。

    元德和尚看不出他到底是什么神情，继续道：“师父，祝玉泉准备偷偷旳远走高飞，逃离九元老人的掌控，法空大师说他逃不出九元老人的手掌心。”

    “嗯。”本因老和尚微垂眼帘，不置可否。

    元德和尚道：“祝玉泉不信任我们，不相信我们的帮助，所以注定要选这一条路的。”

    本因老和尚“嗯”一声，仍旧微垂眼帘，睡过去一般，像极了坐在太阳底下晒着太阳打盹的垂垂老朽。

    元德和尚道：“不过这也在法空大师的预料之中。”

    本因老和尚的眼帘抬了抬，精芒闪了一下，眼睛再次恢复浑浊。

    元德和尚道：“法空大师天眼通看到，祝玉泉终究没能逃掉而被夺舍，他准备在九元老人夺舍成功之后，趁机杀之，他应该在祝玉泉身上做了手脚，从而有把握找到九元老人。”

    本因老和尚眼帘未动，只是“嗯”一声。

    元德和尚道：“现在想来，法空大师从最开始便没指望祝玉泉能挡住九元老人而两败俱伤，只想让九元老人夺舍的时候费一番手脚，消耗更大，只想在九元老人夺舍之后，能够找到他，从而杀之。”

    本因老和尚没说话。

    元德和尚摇头感慨，露出赞叹神色：“一步一步，步步为营，算人于无形，这般精密算计，委实不像是高僧，更像是朝堂的高官。”

    他回想与法空及祝玉泉相遇的情形，分析法空的做法，越发感慨法空谋算之厉害。

    最重要的是根本不知道他究竟在谋算什么，便被他牵着鼻子一步一步往前走。

    本因老和尚缓缓抬起眼帘，看着他慢慢说道：“元德你不必太过敬畏, 所谓人算不如天算, 人各有福缘, 算人者，未必能得偿所愿。”

    “是。”元德和尚恭敬应道，指了指本因老和尚身前的碧玉佩：“师父, 这玉符乃法空大师所制，持此符诵回春咒, 则有回春咒加持自身, ……我已然试过, 确实神妙。”

    “我身无恙，没用的。”本因老和尚道。

    元德和尚道：“试试不妨事的, 若真没用，那便彻底死心！”

    本因老和尚盯着这碧玉佩看。

    元德和尚殷切盯着他看。

    良久过后，本因老和尚叹一口气, 摇摇头：“痴儿, 终究是堪不破！”

    俊脸涌现笑容, 元德和尚忙将碧玉佩拿起, 双手递给本因老和尚。

    本因老和尚左手接过，闭上眼睛。

    干枯嘴唇微动, 轻诵回春咒。

    脑海之中，顿时有白光从天而降，降落己身, 周身顿时澄澈，被染成冰雪, 一切杂质皆被驱除。

    这是内相。

    他往往诵持数遍之后便会让身体加速恢复伤势与病情，可谓神妙。

    此乃数百年之苦功所凝。

    所以他对法空的回春咒并不感兴趣。

    因为自己的回春咒虽不能加持于外, 却可加持自身，效果略逊法空一筹而已。

    他忽然睁开眼, 抬头看向天空。

    虚空正迅速降下一道琼浆，如瀑布般当头洒落而下，带着强横的气势直贯身体。

    在这一瞬间，身体无数阴寒细丝被挤压出去，轻盈与温暖顿时包裹了身心。

    宛如浸泡到温暖的泉水里，又如回到母亲的胎中。

    来自心灵最深处的宁静涌现。

    他一时之间沉浸其中无法自拔。

    待悠悠回过神，他发现自己神清气爽, 通身轻盈，一下仿佛年轻了十岁。

    “师父……”元德和尚忙道：“感觉如何？”

    “我入定了多久？”本因老和尚问。

    元德和尚道：“三次眨眼而已，师父入定了？”

    “这么短？”

    “是。”

    “唔……”本因老和尚沉吟。

    自己明明觉得过了很久，好像入定三天之感, 竟只有三次眨眼这么短暂？

    元德和尚上下打量他：“我觉得师父好多了。”

    师父身上的暮气一下，宛如变成了一个中年而不是一个老人，生机勃勃，春秋鼎盛。

    “确实好多了。”本因老和尚点头。

    他不得不承认这一点儿。

    心灵中原本的警兆一下消失，再也没有了那种大限将至之感，好像从一个病人变成一个健康人。

    他也能感受到身体充满着勃勃生机，精神也跟着变得昂扬向上，充满阳光。

    “恭喜师父！”元德和尚合什。

    本因老和尚低头看看碧玉佩，已然化为粉末。

    他双眼闪烁，熠熠生辉，心思涌动，却是复杂异常，一直对法空充满警惕，一直充满不信任，拒不接受他佛咒。

    最终还是被他回春咒所救。

    现在的自己，寿元绝对延长了, 不仅仅只有一年，就是不知道有多少年。

    看来得让法空看一看了。

    元德和尚道：“法空大师曾说, 这回春咒只能施展三次，没想到三次之后便碎了。”

    本因老和尚颔首：“他要什么报酬来着？”

    “想进藏经阁内阁一观。”

    “……真够贪心的。”本因老和尚哼一声。

    元德和尚点点头。

    藏经阁的内阁可不是外阁。

    外阁是所有大妙莲寺弟子都可以参阅的，摆放有各种的佛经与武功秘笈。

    佛经占了一半。

    武功秘笈也占了一半。

    武功秘笈之中没有大妙莲寺的武功，是其他武林各宗的，既有大永的，也有大乾的，甚至还有大云的武功，当真是包罗万象。

    而内阁的藏书则寥寥无几，但每一部藏书都是珍藏，价值不可估量。

    有的西迦贝叶经，有上古奇功，有一些洞府得到的残本。

    大妙莲寺藏经阁内阁出来任何一本，都是不可估量的。

    而法空竟然想要进内阁一观，就相当于抄了大妙莲寺的老底，自然是肉疼无比。

    “师父，要不然，就不答应吧。”元德和尚道：“他也没有亲自出手救师父你。”

    本因老和尚低头沉思。

    静室内一时安静得落针可闻，元德和尚将呼吸放缓，唯恐打乱师父的思考。

    如果依照自己的想法，法空想进内阁，那便让他进内阁便是。

    内阁看似都是奇珍，对法空却未必管用。

    对法空来说，唯有神通与佛咒，可那些佛经与上古武功，用处实在不大。

    上古武功看似玄奥，可为何失传？

    必有其失传的原因所在。

    或者威力不行，或者修炼要求太苛刻，法空即使得到这些上古奇功，也未必有时间练，即使有时间练，也未必能练成。

    即使练成了，那又如何？

    归根到底还是境界为尊。

    而境界提升，最重要的还是根本心法，从开始一直在修炼的根本心法才是提升境界的根本。

    不成体系的奇功，练成了也只是提升威力，对境界提升并没什么太大的益处。

    反而有可能削损境界的提升速度。

    如果法空在此，定要反驳他。

    李莺便是最好的一例。

    凭着奇遇得来的剑法，与其天赋完美匹配之后，一路破关入境，所向披靡，无所阻碍。

    本因老和尚缓缓道：“还要打交道的，这一次赖掉，就没有下一次了。”

    他也不是冥顽不灵之人，一旦发现回春咒如此神妙，自然不会拒之门外。

    还要用到法空，那便不能太过份。

    “是。”元德和尚点头。

    本因老和尚道：“这样罢，让他进内阁是不成的，让他选一样，是佛经，还是奇功，只能选一样。”

    “是。”元德和尚肃然应道。

    本因老和尚闭上眼睛，细细感受着身体的异样，勃勃的力量在身体内部涌现。

    他细细体会，唯恐是水上浮萍，却发现这是激发了自己身体的奇异生机，而不是外来的生机。

    回春咒竟然如此神妙！

    ——

    一轮明月当空照。

    李莺的小院，法空与李莺相对而坐，对饮美酒。

    你一杯我一杯，一眨眼功夫，已经喝了十几杯。

    李莺一袭白衣如雪，莹白的瓜子脸在月光下变得酡红，娇艳欲滴。

    她没运功，任由酒意上涌，处于微醺状态，浑身皆放松下来。

    法空放下酒杯，替两人斟酒，平静温和的看着李莺：“不忍心啦？”

    李莺慵懒的一摆玉手：“不杀他们，已经是我慈悲了，怎么可能不忍心！”

    “那为何胸中有块垒？”法空道：“是感慨世事残酷，命运弄人？”

    李莺轻轻点头。

    她向来顺风顺水，即使魔宗六道身处逆境，她身为少主，苦心筹谋，保证残天道的发展，仍旧不觉得苦。

    反而觉得有滋有味，劲头十足。

    可此时明明修为更强，当世罕有对手了，反而更加的不痛快，一腔郁闷无处诉。

    法空道：“站得越高，风则越强，世间便是如此，你如果甘心做残天道的道主，那便没那么多烦恼了，一切皆因所求多。”

    “我就是活该受折磨？”李莺盈盈眼波斜睨他。

    法空笑道：“仰不愧天俯不愧地，该怎么做就怎么做，如此而已，何必自寻烦恼？”

    “唉——！”李莺仰天长叹，望着天际的明月悠悠道：“真这般容易，世间哪还有烦恼！”

    法空笑着点头，随即道：“他们三个走火入魔，众人没怀疑你吧？”

    “我当时正在望江楼吃早膳，所有人都看到的。”李莺迷离眼波投向他：“怎么也想不到我身上。”

    “魔宗六道里还是有不少聪明俊杰的。”法空道。

    李莺明眸渐渐清明，黛眉间一片凛然：“我没亲自动手，说得再多也没用，他们怀疑我，我还怀疑他们苦肉计呢。”

    法空抚掌笑道：“这才是少主的风采，正该如此！”

    PS：更新完毕，周末快乐哈，周末得陪孩子，大佬们见谅。

