    第15章 唐糖

    “启学，你唐爷爷一家从BJ坐飞机快到了，你去机场接一下他们。”赵振华对着沙发上有些无聊的赵启学说到。

    “爷爷，我又不认识他们，他们也不认识我，这怎么接人，有些不合适吧？还是让我爸爸或者妈妈去吧？还有他们有几个人呀？”赵启学疑问道。

    “他们就三个人，你唐爷爷，还有他的孙子唐战，孙女唐糖，其他人都没来，我想也是不太愿意过来。让你去接他们也是为了让你父母不尴尬，还有就是如果不考虑你唐爷爷，他们来的都是晚辈，你去接他们正好，你们年轻一辈正好也提前认识一下。这里是他们的照片，我发你手机里一份，还有这是你唐爷爷的手机电话，你也记一下。”赵振华对赵启学慢慢解释道。

    “那好吧，我这就马上出发去接他们。”赵启学回答道，同时对一旁的父亲说到：“爸爸，你把车钥匙给我。”

    赵志国从衣兜取出车钥匙，递给赵启学，关心地说到：“自己开车注意一点，你回来读书有一年都没有开车了，有没有问题，要不还是我陪你一起去吧？”

    “不用担心，我虽然有近一年没开车了，但我的车技还是非常好的，我开车会非常注意的。”赵启学对着自己关心的父母说到，拿着车钥匙就向车库走去。

    赵启学驾车来到机场，将车停到停车场，来到有些空旷的机场接机厅等待唐爷爷一家的到来。赵启学看了一下时间，离唐爷爷一家飞机降落的时间还有半个小时左右。赵启学在接机厅找了一个位置，拿着手机打开网页翻看新闻或是浏览一些古典诗词文章。

    时间不知不觉的过去，这时大厅的播音员播放着唐安国一家人的航班到站的信息。赵启学连忙收起自己的手机，不急不缓地向旅客出站口处走去，迎接唐安国他们的一行。不一会儿，唐安国迈着矫健的步伐从出站口出来了，身后跟着一对俊俏的男女。赵启学一看见他们，就知道他们正是自己接待的人，毕竟赵启学的记忆力是非常好的，便仔细地打量他们。

    唐安国穿着一身黑色的休闲裤，白色的短衬衫和看着有些老旧的BJ布鞋，有些花白的头发在他熠熠生辉的脸庞下并不显得衰老，矫捷的步伐让他更加显得精神。唐糖穿着一双休闲鞋，千色的褶皱短裙衬托出她那笔直修长的双腿，略显紧身的蓝色衬衣更显她有些丰腴的身材，一副柔顺的长发披散身后，配上她精致的脸蛋，吸引了不少人的瞩目。唐战穿着一双运动鞋，九分的牛仔裤配上白色的短袖，以及他那张帅气的脸庞，拿着一个黑色和一个银色的行李箱走在最后面。

    随着人群逐渐走出出站口，人们慢慢变得分散，赵启学步伐矫健地走到唐安国面前，微笑地说到：“唐爷爷，你好，我是赵启学，我爷爷让我来接你们。”

    唐安国、唐糖和唐战看着眼前这个非常帅气和精神的男孩，眼神不断地从上到下打量他，虽然他们已经知道从照片上看过赵启学的样子，不过和眼前的人比起来，照片就远没有眼前的人更加真实，也更加的让人帅气，有一种闻名不如见面的感觉。

    “赵启学，是吧，挺不错的，这两位你应该猜到了吧。来，你们两个过来也认识一下，这是唐糖，这是唐战。”唐安国对着赵启学说道。

    唐糖和唐战立刻礼貌的说到：“赵启学同学好。”赵启学也微笑地还礼道：“唐糖同学、唐战同学，你们好，欢迎来到成都。”介绍完毕，赵启学就带着唐安国一行人到车库，载着他们向家里驶去。

    赵启学载着唐安国一行人驶到屋前，赵振华领着赵启学的奶奶、父母还有赵若依站在门口对着下车的唐安国一行人迎接道：“欢迎老战友的来访，一别十八年，时间过得挺快呀，你我头上都长了不少白头发了。”

    唐安国有些感慨地说道：“是啊，岁月不饶人呀，我们的孙子辈都已经长大成人了。”同时转头多身后的年轻男女吩咐道：“赶快了见过你赵爷爷、罗奶奶、赵叔叔和赵阿姨，还有这位赵若依是吧”。

    赵若依连忙回答：“是的，唐爷爷，唐糖姐姐、唐战哥哥好，欢迎来我们家做客，等会我做你们的导游，带你们游玩成都每个地方。”唐糖和唐战也立刻上前向赵启学一家人问好。

    然后，唐安国三人在赵启学一家人热烈的欢迎下迎进了家里。在热烈的闲谈中，两家人互相讲述了这几年各自家庭生活，都对时间的流逝充满了感慨，不过看着眼前的年轻一辈，又对生活充满了无线的希冀。在闲谈中，谈的最多也是赵启学他们这一辈，两位老爷子经常不断夸奖着自己的孙子辈，有互相争一下输赢的意思，弄得坐在一旁的赵启学几人都有些不自在，都想尽快脱离他们这有些不靠谱的讨论。

    “赵老兄，你孙子赵启学今年得了理科状元，是准备到清华大学还是BJ大学读书呢？到了BJ，有空了要经常到我家来走走。”唐安国对赵振华问道。

    赵振华有些尴尬的回答道：“启学这孩子有自己的想法，我现在也不知道他究竟报考的是哪所大学，他没对我们讲，也不好问的，正好你在这儿，可以亲自问问他。我倒是希望他报考的是国防科技大学大学，毕竟我们家是军人家庭，希望他能够延续我们的精神和道路。”

    唐安国有些炫耀到：“我这孙子，唐战，就是报考的国防科技大学，羡慕吧。”忽有转变口气说道：“不过唐糖这孩子，自己也有自己的想法，本来以她的成绩，清华大学和BJ大学都是可以妥妥的报考上的，偏要去浙江大学，说不想离家太近了，想出去独立一个人生活，家里人也没办法的。”唐安国转过头对着赵启学笑着说道：“启学，你看我都告诉你唐糖和唐战即将就读的大学，你难道还想自己一个藏在心里，我们迟早就要知道的，你自己也说一说吧。你自己已经做出决定，我们也不会反对的，现在反对也是没办法的。”

    赵启学听着唐爷爷的话，又看见一群人都有些期待的眼神，知道自己不得不告诉他们了，也是，迟早他们都要知道的。赵启学就说道：“我报考的是浙江大学。”

    赵启学家人们听见这个回答，虽然有些不太满意，但毕竟也是国内非常好的大学，还是非常支持的。唐糖听见赵启学报考的学校和自己的一样，心里有些诧异，不由仔细打量一下赵启学。唐安国听见赵启学的话不由说道：“你和唐糖报考的是同一所大学，可能原因都有些相似吧，看来你们还是挺有缘分的，以后你们都是校友啦，多多联系。哈哈哈，看来我这次来成都还是有很大的意外惊喜的。”

    赵启学和唐糖听见这话，都有些不好意思，而其他人脸上都带在淡淡的笑意不自主地来回打量唐糖和赵启学二人。

    (本章完)

