    回过神来的蒋瑾吓出了一身冷汗，在皇帝面前卖弄小聪明可不是什么值得炫耀的事，何况这个皇帝还是朱怡成。

    当年蒋瑾为了入军机绞尽脑汁，可偏偏朱怡成就不让他进军机处，直接把他生生按在工部尚书的职位上近十年。直到后来，因为蒋瑾自己想通了，放弃了联合朝中力量为自己造势，转而脚踏实地做起了实事，朱怡成这才给了他一个承诺。

    作为开国的皇帝，大明虽然继承前明，朱怡成作为毅宗子孙的身份也是毫无问题的，可毕竟现在的大明是朱怡成一手创建的，这种皇帝可不是一般的皇帝，除了牢牢掌握皇权外，朱怡成更是能一言决之的帝王。

    蒋瑾知道自己飘了，自从次席转为首席后，蒋瑾的心态就发生了微妙的变化，这也是他忘记了之前的教训，大意之下做出这种事的原因。

    不过还好，蒋瑾终究醒悟过来，这才来找廖焕之，希望能够通过廖焕之缓和和皇帝之间的关系，以避免皇帝因为这件事而心里对他不满。

    “你是聪明一世糊涂一时呀，不过能悟倒还不算太笨。”如果说这世界上能有谁对着蒋瑾说这番话的，也只有廖焕之一个人了。

    廖焕之点了他一句，随后又道：“此事你也不必太多虑，皇爷的气量不是你等能够想象的，况且你现在是首席军机，又是勋贵，必要的面子还是会有的。这事以后也休再提起，就当是没发生过吧，不过再碰上这种事，圣前回话还需多想想。”

    蒋瑾点点头，廖焕之说的他都明白，也知道廖焕之所说的是正理，可他依旧心中有些忐忑。

    不过，廖焕之既然如此说了，那也代表廖焕之也不会因为这事特意去和皇帝提，或许真如廖焕之所言，这事这样过去也算是个办法。

    想到这，蒋瑾不由得有些感慨。当年他一直觉得廖焕之在首席军机位置上做的有些窝囊，要知道廖焕之可是从龙旧臣，在起兵初期就跟着朱怡成了，何况廖焕之下朝中影响力极大，大明科举初开就是廖焕之一手操办的，满朝之中廖焕之的一手提拔起来的官员、学生比比皆是。

    这样一个首席军机大臣，却在任期中并没体现出强势，反而显得有些中庸。这点，蒋瑾当初心里有些埋怨的，甚至觉得自己最早没入军机就是因为廖焕之没在皇帝勉强力推自己，从而失去了这么好的机会。

    而现在回头想想，蒋瑾有些醒悟了。廖焕之哪里是中庸啊，分明就是老狐狸一个，他比任何人都了解朱怡成，也知道自己在朱怡成心目中的地位。连届首席军机下来，廖焕之主政时期不仅把军机处打理的井井有条，同时协助朱怡成沟通朝内外，做好了一个极优秀的辅助和助手的工作。

    正是因为如此，廖焕之退居二线后，朱怡成不仅给了他宋国公的高爵，还封了他为太师，其荣耀于一身，直到现在廖焕之从名义上来讲依旧是皇帝的私人顾问。

    普通人，仅仅靠着从龙早些能做到这一步么？显而易见是不可能的，偏偏廖焕之就做到了。

    之前蒋瑾没察觉到这些，而现在他已经彻底明白过来了，不由得为自己这位老友而感到无比佩服。

    蒋瑾在宋国公府并没有停留太久，虽然他们说完话后已经临近傍晚了，按理说是应该留饭的。

    不过廖焕之没有开口，蒋瑾也很知趣，谈完后就起身告辞。等廖焕之亲自送了蒋瑾出了大门，望着蒋瑾上了马车，廖焕之转身回走，同时心里长叹了一声。

    蒋瑾过于自负了，而且他的性格缺陷虽然比之前好了许多，可依旧难免有所疏忽，这是他的弱点，也是廖焕之所担心的。

    此时此刻，廖焕之有些担忧，虽然现在的蒋瑾有些醒悟，也明白自己那些可以做那些不能为，但江山易改本性难移，谁能保证蒋瑾以后会不会再弄这么一出？

    蒋瑾现在是首席军机大臣，如果不出意外他在这个职位上还得干上好些年，时间长了，蒋瑾会不会好了伤疤忘了痛？

    这些，都是廖焕之心中顾虑的，当年他把跟随自己的大部分官员关系转交给蒋瑾，一是为了朋友之谊，二来也是希望蒋瑾能够继承自己的政治遗产，从而用另一种方式将来给廖家回报。

    可是现在，廖焕之有些担心自己当年的决定是否正确了。尤其是当他想到朱元璋时期的胡惟庸案就感到一阵心惊肉跳，要知道胡惟庸案最终牵涉到的是李善长，而他廖焕之就是如今大明的李善长，至于蒋瑾，千万千万不要走胡惟庸的老路。

    摇了摇头，把这个可怕的念头强行从脑袋中抛出去，廖焕之回到花厅坐下，他深深皱起了眉头，思索着未来自己的处身之道。

    虽然他知道朱怡成不是朱元璋，大杀功臣的事恐怕不会有，可是历来皇家无情，有些事不仅仅靠着猜测就能放心的。

    想到这，廖焕之倒有些羡慕其他几位一起退下的军机大臣了。其中最早离开军机处的邬思道就不用说了，这位可以说是真正的闲云野鹤，根本志就不在朝中，如果不是朱怡成强行挽留，并用其管理皇家学院的话，恐怕邬思道早就离开京师回老家逍遥去了。

    至于王东，眼下虽然不在军机处，却在新明。天高皇帝远，作为新明总督的王东以后不可能再入中枢，但他却能主政一方。

    董大山，作为陆军统帅离开中枢后回去带兵，眼下负责辽东战事，也是不错的出路。

    就连军机处内排名最后的王樊也比廖焕之活的简单，因为王樊的强烈要求，在退出军机后也不愿意担任任何朝廷其他官职，而是希望回宁波老家。朱怡成考虑再三，最终答应了他的请求，不过王樊现在虽不在朝中任职，却是皇家商行的大掌柜，替大明皇家负责商业事务，这对于原本就是皇帝家奴的王樊而言是再好不过的了。

