    总分770分。

    淮念月考考了740，管这叫还好！

    温声恒·温柔·平和·笑看淮念怎么解释！

    淮念扯了扯书包带子，略心虚的低头道：“我晚饭吃得太饱了。”

    “所以？”

    “我一吃饱就会大脑变得迟钝，一迟钝就会犯困，一犯困就会不想写作业。”淮念顺口溜似的，还挺有理的样子。

    温声恒：“……”

    就这机灵劲。

    还迟钝犯困呢。

    “哥哥，你能帮我把数学作业写完吗？我现在看到数字就犯困。”淮念轻轻把数学作业推到温声恒手边。

    温声恒面无表情，略淡的眉眼显得眼尾底下的美人痣有些凌然，弥漫出不好相与的气势。

    他声调平平道：“自己的作业自己写。”

    淮念突然有些怵这样的温声恒，不太敢再叫他帮忙。

    “好吧。”她闷闷的把数学作业扯了回来，坐到餐桌前先从容易的作业开始写。

    越写，淮念心里就委屈。

    这人也不辅导她，也不帮她写作业！

    他就这样悠哉悠哉的冷眼旁观她被作业折磨，简直太过分了！

    她拿出手机，外放了一首‘不想写作业’的洗脑神曲，作为自己无声的抗议。

    这洗脑的魔性旋律，差点没把温声恒带走。

    他脸上没绷住，笑了出来：“我感觉你在心里骂我？”

    淮念：“哥哥，自信一点。”把‘我感觉’划掉。

    温声恒似笑非笑，慵懒的声调往上挑：“嗯？”

    这一声‘嗯’，让淮念心跳一乱，像是被什么触电一样，她没敢把后面吐槽的话说出来。

    看淮念气鼓鼓像一只小河豚的模样，温声恒挑起左边眉毛，拿过她的数学作业问：“你这作业是不会做，还是懒得做？”

    “懒得。”淮念小声道。

    温声恒哂笑一声：“我这次给你做，下次考试，你成绩会不会下滑？”

    淮念摇头，一脸正色道：“不会，我是一个有目标有理想的人。”

    “行，记住你今天的话。”温声恒笑哼哼的，令人舒服的五官，微微舒展，“你要是成绩下滑了，我就找你妈妈说去。”

    淮念最怕因为自己的事情被找家长了。

    她不想让段素那么忙，还要分心她的事情。

    她对温声恒保证：“不会的。”

    两人开始写作业，各写各的，互不干扰。

    “把手机音乐关了。”温声恒觉得吵。

    “哦。”淮念乖乖照办，她已达到目的，心情愉悦了不少。

    她把手机放到桌上，继续专心写作文。

    温声恒看着这套着柯基屁股外壳的手机，说：“你这手机，长得还挺别致。”

    淮念瞥了眼手机，又瞥了眼憋笑的男人，说：“你想笑就笑吧。”

    淮念读初二了，却还在用小学生才用的儿童手机，她以前学校的同学加上现在学校的同学，用的都是新款的智能手机。

    她这只儿童手机，已经不止一次被笑了。

    温声恒不客气的笑了出来，笑得宽肩震颤，身体微微往后靠。

    他笑着问淮念：“你多大了？”

    淮念：“十四了。”

    “十四了？”温声恒诧异，仿佛很难以置信。

    他还因此多打量了淮念几眼，神情写满意外。

    淮念知道自己长得矮，经常被误以为是小学生。

    可是温声恒的表情，让她无法冷静：“我还会继续长高的！”

    “嗯。”温声恒胸腔颤动，似在忍笑。

    他转动一下手中的笔，开始写淮念的数学作业。

    安静的房子里，只有两人各自书写的声音。

    淮念还很在意刚才的事，总觉得自己应该要说点什么，扳回一城才行。

    她磨蹭道：“我妈妈说，等我上高中就会给我换手机。”

    “那就祝你快点长大。”温声恒懒洋洋的随口道。

    “哥哥，你多大了，有三十吗？”淮念一脸无辜问他：“你看起来比我爸爸没年轻几岁的样子。”

    温声恒笔尖蓦地一顿。

    三十……

    比她爸没年轻多少的样子……

    这小鬼也太会打击人了！

    看见温声恒一脸石化的样子，淮念心满意足了，她继续给作文润色。

    时间一分一秒流逝，没过多久，温声恒就把数学作业递给淮念，他神色淡淡的，似乎还为刚才的话置气。

    淮念吃惊：“这就做好了？”

    “嗯。”

    也太快了吧，淮念忧心忡忡的问温声恒：“哥哥，你有认真做吗？你可不能乱写啊，老师会找我谈话的。”

    温声恒挑眉：“自己检查。”

    “哦。”淮念乖乖检查，越检查就越惊讶，这么短时间做完，竟然还全对了。

    淮念不由抬眸看向温声恒，喃喃道：“没想到——”

    “没想到什么？”温声恒问她。

    淮念老实道：“你还挺聪明的。”

    温声恒失笑：“怎么，我难道给你一种我不聪明的感觉吗？”

    “是的。”淮念诚实点头。

    温声恒：“……”

    写完作业，修改好，淮念终于获得批准去看电视。

    淮念嘟着嘴转台：“樱桃小丸子都播完了。”

    温声恒洗了一碗樱桃放到茶几上，懒懒道：“那就看蜡笔小新，蜡笔小新更好看。”

    淮念才不看蜡笔小新，新之助这个不听话的熊孩子，会气死人的。

    她摇摇头，看了眼温声恒，觉得他品位不咋样的。

    正好有个台在播名侦探柯南。

    淮念就看名侦探柯南好了，虽然有几集特别恐怖，但就是要这样才好看。

    淮念一边吃樱桃，一边看电视，精神高度集中案件里面的剧情。

    温声恒见状，摇了摇头，转身进到房间打游戏去了。

    淮念看完两集‘绷带怪人杀人事件’，已经快到十点了。她想到妈妈应该快回来了，于是去找温声恒跟他说自己要回家。

    温声恒正在房间里打游戏，并没有关门。

    淮念一走近，就听到他队友在和他聊天。

    “这打野是个傻逼吧？等我出去后就举报他大爷的！”

    温声恒让朋友闭嘴，他准备去偷家。

    淮念敲了下房门，说：“哥哥，我要回家了。”

    “什么哥哥？？什么回家？？兄弟，你偷偷干什么坏事呢？？”朋友在连麦上如弹珠般发问。

    “闭嘴吧你这……”看了眼穿校服的小孩，温声恒生生把脏话给憋了回去。

    他闭麦同时，也闭了朋友的麦，然后对淮念说：“你等我一下，打完这局我就送你回去。”

    “就两步路……”

    真的就两步路。

    淮念就住在温声恒隔壁。

    根本不用送。

    温声恒语气严肃：“万一你就在这两步路出了事，我妈回来得鲨我。”

    淮念：“……”

    没办法。

    淮念又看了半集名侦探柯南，温声恒才从房间里悠悠然出来。

    他对淮念轻抬下巴：“走吧。”

    淮念看他一眼：“输了？”

    温声恒被气笑：“赢了！”

    “哦。”淮念点下头，背上书包慢吞吞跟在温声恒身后。他长得很高，淮念必须仰起脖子才能看到他的后脑勺。

    忽然，淮念心中一动，脑海里浮出一个奇怪又控制不住的念头。

    “哥哥。”她小声叫他。

    “嗯？”

    淮念：“加个微信吧。”

    温声恒：“……”

