    入夜。

    杨家菜馆。

    杨帆亲自正下厨，做了满满一大桌子的美味佳肴。

    父母入定未醒，只有他们兄妹二人共进晚餐。

    “好吃，好吃！实在是太美味了！”

    “哥，干脆以后咱们家就由你来掌勺好了，你做的这些菜的味道比老爸强一万倍！老爸该退休了！”

    杨果大块朵颐，吃得满嘴流油。

    在小嘴巴被塞得满满当当的时候，还不忘了一个劲儿地拍着杨帆的马屁，为了以后能够经常吃到杨帆做的饭菜，小丫头甚至连她平日里最最喜爱的老爸都给出卖了。

    杨帆的嘴角一抽，心道幸亏老杨同志现在入定未醒，否则听了这话肯定扎心。

    不过他也知道，杨果这丫头机灵得很，老杨真要是也在的话，她肯定不敢这么说。

    “喜欢吃就我吃点儿！”杨帆随手又给她夹了一块爆炒青牛肉，兽王七境的大青牛，味道鲜美至极，可以完爆杨帆以前所吃到的所有牛类肉食。

    “嗯嗯嗯！谢谢哥哥！”

    杨果来者不惧，杨帆给她夹多少，她就能消灭多少。

    她现在赖好也是六级精神念师了，实力强大，多吃一些灵力丰厚的妖兽精肉，一时半会儿还撑不到她。

    小丫头的味蕾，此刻已经完全被杨帆的厨艺所征服，眼睛里面全都是满桌上的美味佳肴。

    “哥，你的厨艺什么时候变得这么好了，你不是不想继承咱家的杨氏菜馆么，怎么还偷偷地把厨艺练得这么厉害？”

    小丫头吃了一口青牛肉，喝了一口瘦肉粥，哧溜着小嘴，偷偷地瞄了杨帆一眼：“说实话，你是不是嘴上一直说不要，可是心里却一直都在惦记着咱家的这座祖传菜馆，想要接老爸的班了？”

    杨帆以前的修为始终都卡在武徒二级，十余年都不得寸进，杨爸杨妈可是老早地就给他安排好了毕业的祖传工作，甚至连新的锅勺灶具都已经给他备上了。

    一想起这个，杨帆就有些尴尬，真是往事不堪回首啊。

    “吃饭也堵不上你的嘴！”杨帆没好气地瞪了小丫头一眼，“放心好了，老哥我这一次高考顺利得很，想要入联邦十大名校对我来说，已如探囊取物。”

    “过几日，待老哥报完名，收到录取通知，可能就要离开西北了。”杨帆轻声道：“以后，你若是再想吃老哥做的饭菜，怕就得等到半年或是一年以后了。”

    “啊？！”杨果神色一紧，不舍道：“这快要就要离开吗？不是说武道大学的开学时间全都在九月份吗，还有三个月啊，没必要走那么早吧？”

    杨帆微笑摇头，抬手拍了拍杨果的小脑袋，道：“傻丫头，你当武道大学就在咱们家门口啊，随便走两步就能过去了？”

    “三个月只是对于一般的普通武大，像是联邦武大与京华武大这些名校，开学的时间延后到了十一月份，中间给出了足足五个月的赶路报名时间。就这，对于很多地处偏远的地区，都还不一定够呢。”

    很多武大，都是在面向全球整个联邦所有地域的考生进行征召，有些考生为了能够上到自己心目中理想的武道大学，甚至会不惜从本源星的一端飞到另一端，光是在洲际飞艇上乘坐消磨的时间，就得有足足半年甚至更久。

    “这样吗？”杨果担心问道：“不会有什么危险吧？我师傅说野外的妖族对人类虎视眈眈，似乎有点儿忍不住，想要大规模地攻击人类城池呢？”

    杨帆一怔。

    这个范希仁，怎么什么话都跟孩子说，这要是吓到小杨果了可怎么办，他负得起责吗？

    不过，连一直隐忧地西楚城内范希仁都已经察觉到了妖族的种种异常，看来他之前的感应并没有错，妖族已经越来越没有耐心了。

    皇者之约对它们的约束力，也已经变得越来越薄弱了。

    这一点，从这几次戴星城遭遇到的妖兽之围就不难看出，妖族之中，从王级到帝级，甚至还有某些妖皇，都在试图触及皇者之约的底线。

    哪怕人族中的剑皇与灵皇每次都及时出手制止，强势无比地将危局化解于无形，杨帆还是明显地感觉到，形势已经在悄然转变。

    也许，一场人族与妖族之间的终极对战，就要近在眼前了。

    杨帆也正是有了这样的预感，才越发地想要尽快让自己变得强大起来，以免真正的动乱到来之前，他甚至连成为炮灰的资格都没有。

    而且，他这么不惜成本地将范希仁从低谷之中拉起来，让他再度恢复三级灵帝的实力，其实也有一部分原因就是出于这方面的考虑。

    他的家人需要有强者来守护。

    而身为帝级强者的范希仁，眼下疑就是最好的人选。

    “放心好了。”杨帆无谓轻笑，道：“人族之中还有三大皇者在，妖族翻不起什么花花来。而且不管是省际飞艇还是洲际飞艇，都已经营运了几十年，可是很少会有遭受妖兽袭击新闻传出，不会有什么危险。”

    杨果从小都没出过远门，去的最远的地方，估计也就是前几天范希仁带她出城猎妖的那两次。

    所以，她对于外面的交通状况并不是很了解，很轻易地就被杨帆给忽悠了过去。

    “你想好要去哪所大学了吗？”杨果脆声向杨帆问道。

    杨帆犹豫了一下，定声道：“不出意外的话，我应该会去京华武大。”

    虽然之前杨帆曾经数次拒绝了华和尚来自京华武大的特招邀请，但是这并不代表着杨帆就没有想过要去京华武大的意思。

    与联邦武大相比起来，京华武大的规模与师资或许要稍稍逊上一丝，但是有一点儿它却是联邦武大再怎么也无法与之比拟的。

    京华是华国的古都，又是联邦武道的起源之地，杨帆虽然生在新世纪，受到的也是联邦政府的统一教育，可是因为某些记忆因素的关联，他一直都以自己是华国人而骄傲。

    身为华国人，他对华国古都的向往与认同感，可是发自骨子里的，任谁都无法改变。

    所以，从一开始，杨帆就把他的武大目标定在了京华武大之上。

    “京华武大！”杨果脸上露出认同向往之色，道：“与联邦武大齐名的十大名校之一，同时还是联邦武道的最初发源地，人家也好想去呢！”

    杨帆不由哈哈一笑，抬手揉了揉了杨果的头顶，道：“那还不简单，只要你不偷懒，努力学习，认真修炼，说不定过不了几年，就会有京华武大的教授过来特招你。”

    只要实力足够，跳级什么的，根本就不算什么。

    杨帆相信，凭着杨果的天赋，不用等到她上高中，就必然能够接收到来自联邦十大名校的特招邀请。

    对于那些真正的天才学员，这些名校的开放程度，远超杨帆的想像。

    “真的？！”小丫头眼前一亮，好像是把这件事情给记在了心里，两只大眼睛眨呀眨，里面流露出了无尽的向往与期望。

    如果真能如此的话，那她岂不是还有机会能与哥哥同校？

    “自然是真的！”这时，另外一道熟悉的声音突然出现在杨果的身后，“你可是我范希仁的弟子，京华武大甚至于联邦武大的那帮教授老师，只要眼睛不瞎，都会想尽办法来挖你到他们的学校去就读！”

    范希仁一脸傲娇，仿佛他的弟子就是这天下间最厉害的天之骄子，联邦十大名校如果不来，那就是他们的损失。

    “师傅！”杨果猛然回头，高兴叫道：“你怎么来了，咦，这个漂亮阿姨是谁呀？”

    看到范希仁的身边竟然还跟着一个漂亮得有点儿不像话的阿姨，杨果不由出声询问，小嘴甜得让牧天晴一下就喜欢上了这个鬼精灵。

    之前几次见面，杨果都在入定之中，并没有过任何交流，牧天晴可是没有想到，这小丫头不仅天赋出众，竟然还这么地机灵可爱，怪不得能够让范希仁如此器重喜爱。

    “呵呵，这孩子可真会说话。”牧天晴莞尔一乐，温声向杨果说道：“我是你师傅的朋友，叫我晴姨就好！”

    杨果礼貌开声：“晴姨好！”

    牧天晴再次呵呵一笑，乖巧懂事还嘴甜的小朋友，谁见了不喜欢？

    “两位还没吃吧，正好，我今天做得有点多，一起吧！”

    杨帆支使着杨果再去取两副碗筷，而后目光停留在范希仁的身上，轻笑着出言恭喜：“范会长修为尽复，实在是可喜可贺，恭喜了！”

    “托福，全都是沾了杨老弟的光，不仅修为尽复，而且还又向前迈出了一步，老夫实在是感激不尽！”

    范希仁咧嘴一笑，正要直身向杨帆施一全礼郑重道谢，却被杨帆给提前拦了下来：“道谢就不必了，只要范老能够答应小子一个要求，就当是此次诊病的药资了。”

    范希仁神情一振，切声道：“有什么事需要我做的，杨兄弟但讲无妨！”

    “很简单。”杨帆直声道：“三年之内，不要离开西楚城。我要你留在这里悉心教导果果，促使她早日成材。”

    “至于三年之后，范老是想要回去报仇，还是想要寻访故旧，我都不再拦着，去留但遂你的心意。”