    鸟之国，地处风之国与土之国的夹缝，两边还有熊之国和雨之国，被四个国家包围，国土面积不大，而且国内没有忍村，所以经常会有流浪忍者来这个国家赚外快。

    鸟之国西北方向，一处山清水秀的山涧谷地中，小南用无数纸片将长门的遗体包裹，制作了真空环境，然后将之埋进地里，让他入土为安。

    “长门……”

    小南看着眼前的小坟坡，清冷的脸上露出淡淡伤感之色。

    随后她转头看着附近的山水，只觉心胸不由为之一阔。

    “长门，如果你活着，你一定会喜欢这个地方的，在雨之国可见不到这么漂亮的景色，以后我就陪着你住在这里。”

    但紧接着，小南就想起长门临死前说的话，自语道，“不过在此之前，我要帮你解决那些觊觎你眼睛的家伙。”

    小南眯起眼睛，想起了她藏在雨之国内的无数起爆符。

    这些起爆符，是她偷偷挪用晓组织的活动经费从黑市买来的，除了长门，其他成员根本就不知道。

    不久，小南就想到了一个好主意。

    随后无数的白色纸片在她身前涌动，渐渐汇聚在一起，化作了长门的模样。

    如果真的跟长门临死前的遗言一样，有人想要抢夺他的轮回眼，那么……

    小南眼中厉色一闪即逝。

    ……

    草之国的秘密基地。

    干柿鬼鲛脸色阴沉的坐着，鲛肌就在他的身边，而芙，仍旧处于昏死状态。

    “绝，这到底是怎么回事？”

    干柿鬼鲛来到这里后，就尝试用手中的戒指去触碰天道佩恩的思维意识，但结果显而易见。

    没有成功！

    几次三番，干柿鬼鲛感觉事态似乎不对，忙将绝分身叫了出来。

    “为什么我感应不到佩恩的思维意识！”干柿鬼鲛冷冷的盯着绝分身的脸，“难道他出了意外？”

    绝分身淡淡开口“啊，他死了。”

    “你说什么？佩恩死了？”

    干柿鬼鲛的脸色瞬间崩坏，一脸诧异、不敢置信。

    集结大半个晓组织的成员去对付宇智波封火、波风水门他们，竟然还被反杀？

    随后绝分身就将发生在楼兰遗迹的事告诉了他。

    干柿鬼鲛听完，大怒“你为什么不早点把这些事告诉我！”

    “鬼鲛，别生气，新的首领很快就会诞生，到时候我们仍旧按佩恩的计划行事，明白嘛。”绝分身道。

    干柿鬼鲛沉默。

    绝分身正要再说，脸色忽得出现变化，忙道“鬼鲛，卡卡西那些讨厌的忍犬又出现了，你要立刻带着七尾转移。”

    “知道了。”

    干柿鬼鲛随手操起鲛肌，然后将芙挂在鲛肌上，转身快速离去。

    但几天后，绝分身发现卡卡西的忍犬越追越近，显然干柿鬼鲛的转移没有丝毫用处。

    “既然如此，只能将七尾从她体内放出来了。”

    绝分身看向干柿鬼鲛，“以你的能力，压制七尾应该不是问题吧？”

    干柿鬼鲛冷笑着将鲛肌解放“这是当然的了！”

    ……

    当卡卡西的八忍犬找到芙时，她体内的七尾重明，已经被干柿鬼鲛和绝分身带走，留下的，只有一具没有温度的尸体。

    “可恶，混蛋晓！”

    玖辛奈一脸心疼的将芙抱起，一头红发张牙舞爪。

    “老妈，那个，你当年不是也被抽离了尾兽嘛。”鸣人在旁边提醒道。

    玖辛奈眼睛一亮，猛得侧头看向封火“己生转生可以复活芙吧？”

    封火点头“呃，可以的吧？”

    封火这会其实是有点慌的。

    自己不知不觉似乎搞出了什么了不得的东西。

    己生转生这个复活禁术，再配合飞段的不死之身，实在有些变态啊。

    按照这个组合，今后木叶可能都不会有人因为意外而死亡！

    若是长此以往……也不知道净土压不压得住六道仙人的棺材板。

    封火额头溢出冷汗。

    此时止水忽然开口“队长，你还记得答应过飞段的事吗？”

    封火点头“当然记得，等他救活两个人，我就放他走。”

    “所以等飞段复活芙，你真的打算让他离开？”止水有些吃惊。

    “当然！我可是宇智波封火，忍界人称诚实可靠小郎君、一尘不染美少男，说过的话绝对不会失信！”封火义薄云天的说道，“走！我们现在就回去让飞段用己生转生复活芙，然后我就放他走，让你们看看我是一个多么讲诚信的男人！”

    众人被他唬得一愣一愣。

    “既然这样，那么，带土？”波风水门笑着看向带土。

    带土的脸色当时就拉下来了，但还是强忍着悲痛，点点头，随后将除波风水门外的所有人全部收进异空间内。

    接着，波风水门便以飞雷神之术直接带着带土进行空间跳跃。

    波风水门从小海岛出发后，每隔一段距离就会在路上放置一把刻有飞雷神术式的特质苦无，以这些特质苦无为跳板，波风水门可以在瞬间进行连续的疯狂跳跃，直接飞到小海岛！

    当然，带上带土的话，可能要慢一点。

    毕竟，带土也是要吐的男人。

    “呕呕呕！！”

    回到小海岛，带土就直接趴在沙滩疯狂呕吐，胆汁都要出来了！

    波风水门一脸苦笑的劝道“带土，以你的身体素质也是时候修练下体术了。”

    带土一边呕吐一边摆手，表示自己身体好得很，胃好，肾也好，你看这胆汁，颜色多清新脱俗！

    过了半饷，他才缓过劲来，然后将封火等人全部拉出异空间。

    封火一出来就闻到一股难闻的腥臭味，当时就不乐意了。

    “带土，我说你讲点卫生行不行！”封火捂着鼻子嘴巴气道，“就不能跑远点去吐嘛，你看看自己的杰作，以后谁还敢在这里赤着脚走沙滩？”

    带土好生气啊，他为什么这个模样你自己心里没点逼数嘛，早知道就不带你了，让你自己坐忍鹰吹风飞回来！

    带土一脸菜色的想要张嘴反驳。

    就听封火忽然‘呕’的一声。

    带土身体顿时出现连锁反应，胆汁疯狂翻腾，一股脑朝喉咙里涌，当时就忍不住狂吐起来。

    众人忙不迭迟跟他保持距离。

    “封火，先救芙吧。”玖辛奈没好气的打断了封火捉弄带土的行为。

    封火怪笑着耸耸肩，然后和众人一起来到关押飞段的地方。

    这厮在里面靠坐在墙壁旁，翘着二郎腿，看起来很是悠闲。

    封火一脚把他的二郎腿给踢了下去。

    “起来，干活了。”

    。

