    　　“可恶，居然使用这么卑鄙的招式。”牙捂着翘一臀弓在地上，实力的差距固然让人绝望，但败于千年杀更让他羞愤交加，他可是要成为火影的男人，怎么能拥有这种黑历史。

    　　“火影一脉代代相传的体术奥义，怎么能说是卑鄙？”

    　　“下三滥的招式，怎么可能和火影沾边，不要侮辱我心目中的火影啊！”牙脸色狰狞，不知道是心疼火影们，还是心疼他的小雏菊。

    　　“那还真抱歉，千年杀还真是火影发明的，当年初代火影曾在终结之谷，以此招重创宿敌宇智波斑，在败犬的哀鸣声中，挽救忍界于水深火热！从此之后，历代火影都要熟练掌握这一招，才有资格继承火的意志。”杜克摊开手爱莫能助，打击你的信仰真不好意思，但是现实就是这么残酷。

    　　“这样的火影，我不承认……”

    　　牙一脸崩溃，旁边的志乃也没好到哪去，陷入人生的质疑中，蹑手蹑脚的雏田凑了过来，听到这话，当场翻了个白眼。

    　　“牙，不要逃避，面对现实！”杜克蹲下一身，拍了拍牙的肩膀：“你应该兴庆才对，中了这招千年杀的人，基本上都成为了村子的影。我是看好你，才对你用这招的。”

    　　“怎么可能？”牙当即吐槽：“志乃他也中了千年杀，一个村子不可能有两个火影吧？”

    　　“这说明你们都有成为火影的潜质！”杜克严肃脸。

    　　牙：“……”

    　　现在换个指导老师来得及吗？如果来不及，请允许我申请返校重读。

    　　“好了，现在老师我来宣布你们的考核结果！”杜克拍拍手，引来三人的注视。

    　　志乃皱眉道：“规定时间不是到中午吗？”

    　　“那些不重要，我是老师我说了算。”杜克甩甩手道：“反正到规定时间，你们也不可能成功，我们就不浪费时间了。”

    　　“我宣布演习结束，你们全部通过，明天开始第八班开始执行任务。怎么样，成为一名忍者，是不是很有成就感？”杜克笑眯眯看过去，准备迎接学生们的欢呼。

    　　然而，他面前的是三张悲痛莫名面孔，仿佛品味了人间疾苦的表情。

    　　“真是不可爱，这时候你们应该兴高采烈才对……千年杀！”

    　　“啊————”

    　　牙捂着求计算的阴影面积，一脸悲愤：“为什么又是我？”

    　　“因为你的梦想是成为火影的男人，不多捅两下，将来火影怎么满意？”

    　　……

    　　第八班顺利通过，牙、志乃、雏田怀着沉重的心思成为了光荣的下忍，在杜克的带领下，每天过着追鸡撵狗、疏通下水道、除草捡垃圾的充足日常。

    　　“这种日子什么时候才是个头？”完成今天的任务，牙把手里的易拉罐摔在地上，狠狠踩了一脚，连续捡了十几天垃圾，他终于爆发了。

    　　见杜克毫无反应，牙用是用力踩了踩，试图吸引杜克的注意。

    　　通常这种情况下，上忍指导老师为了安抚急躁的下忍，会选择一个C级任务带他们历练一下。但杜克是什么人，专业咸鱼二十多年，根本不为所动。

    　　下忍就该捡垃圾，哪那么多胡思乱想，难不成你们想暗杀火影？

    　　“杜克老师，我们就不能接一下高级点的任务吗？”不只是牙，志乃和雏田也有些扛不住了，D级任务枯燥乏味，对提升自身实力也毫无帮助。

    　　“真是身在福中不知福，老师我像你们这么大的时候，最大的梦想就是每天能有垃圾捡。”杜克一本正经开始胡说八道。

    　　“怎么可能有人会羡慕这种生活……”牙一脸不信。

    　　“等你经历过战争，你就明白了，能活着才是最好的。”杜克语重心长道。

    　　牙一时语塞，不知该怎么接话。

    　　“哎，既然你们觉得无聊，老师我就给你们接一个高级任务好了。”见三人欲言又止，杜克不禁摇摇头，三人实力在下忍里算得上不错，不过性子尚需磨练，沉不住气可不是好事。

    　　去火影办公室的路上，牙陷入高级任务的欣喜，志乃和雏田亦有些欢快。

    　　“杜克老师，我要怎样才能把赤丸训练的像哈迪斯那么厉害？”牙兴冲冲问道，这几天杜克在任务结束之后，都会教导他们修炼上的小技巧，不过大多是夯实基础，高级的忍术一个没有，这让急于求成的牙有些失望。

    　　“这个嘛……”这话把杜克问住了，哈迪斯是加鲁鲁兽火影魔改版，属于不可复制品。

    　　“如果涉及到秘术，那就算了！”牙很自觉，他生在犬冢家，很清楚秘术之所以被称为秘术，就是因为绝不外传。

    　　“秘术倒也谈不上……”杜克嘴角一勾，示意牙附耳过来。

    　　牙喜出望外，美滋滋凑了过去。

    　　“这你就问对人了，培养忍犬我很有心得，不比你们犬冢家差多少。说起来你可能还不知道，哈迪斯当年就是从你们犬冢家买来的，那时候它和赤丸差不多大。”

    　　“竟然还有这种事！？”牙先是大惊，然后更加兴奋了，脑海中幻想着自己带着赤丸变身的巨狼，在战场上大杀四方无人能敌，然后被火影看上，成为了他的男人……咳咳，是成为了下一任火影继承人。

    　　“养狗说白了就是一个字——打！正所谓棍棒底下出孝子，狗东西和它讲道理它听不懂……”

    　　牙听得云里雾里：“可是……”

    　　“没有可是，哈迪斯看见没，就是我打出来的。”

    　　“唉唉唉——”

    　　“放心，难道老师我会骗你不成？”杜克脸上露出些许不悦：“听我的不会错，不信的话你可以先试试！”

    　　听杜克说的煞有介事，牙不禁有些动摇，哈迪斯的强得令人绝望，他从未听过忍犬可以无敌到这种程度。于是乎，他提起瑟瑟发抖的赤丸，目光火热看了过去。

    　　赤丸：“……”

    　　然而杜克不知道的是，接下来一段时间，犬冢家能接任务的忍者数量直线下降……

    　　杜克一边愉悦坑着牙，一边领着三人来到火影大楼交任务，也不知三代猿飞怎么想的，一把年纪了突然开始常驻任务分派处。有这时间还不如研究他的望远镜之术，至少还能用小姐姐们的洗澡水，灌溉他干涸的心灵。

    　　一进入火影办公室，杜克就看到了等待领取任务的第七班，一脸不耐烦的鸣人，假装成是淑女的樱爷，小小年纪就深得装遁奥义的二柱子，以及偷偷摸摸看亲热天堂的卡卡西。

    　　“哟，卡卡西，你这是在看什么呢？”杜克突然出现在卡卡西身旁，伸手就要去抢亲热天堂，可惜卡卡西手速极快，瞬间就把亲热天堂收进了刃具包。

    　　不愧是单身快三十年的男人，手速快到留下残影，若是切上二两猪肉，他就能杀死几十亿条性命。

    　　“藏着掖着干什么，拿出来我看看。”杜克勾住卡卡西的脖子，后者誓死不从。

    　　卡卡西很清楚杜克的为人，真要把亲热天堂拿出来，马上火影办公室所有人都会知道，第二天他小黄人的名声会传遍全木叶。

    　　“哼哼，卡卡西，太小心眼了，本来我想还告诉你，我有自来也老师亲笔签名的全套VIP钻石会员版。”

    　　“全套钻石会员版！？马萨卡……”卡卡西眼前一亮，话都开始哆嗦了。

    　　据传亲热天堂VIP版故事波大茎深、剧情高一潮迭起，可惜他跑遍所有书店都没买到，未能见得真容，一直引以为憾。

    　　卡卡西没有怀疑杜克，毕竟后者是自来也的弟子，能收藏钻石会员版理所当然。

    　　“喂，你们看，那个女忍者不是第八班的上忍指导老师吗？”樱爷先是羡慕嫉妒恨，憧憬了一会儿杜克的颜值，然后指着和杜克勾肩搭背的卡卡西，对鸣人和佐助比起小拇指，八卦道：“他们该不会是这个关系吧？”

    　　“哼！”二柱子十分不屑甩开头。

    　　“咳咳，撒裤拉酱，杜克叔他是男的！”鸣人轻咳一声。

    　　樱爷：“……”

    　　我居然被一个男人打败了！

    (本章完)

