    王莽夺西汉，托古改制，一曰梦有五金人起而立，以为不祥，又记金人胸前“皇帝初兼天下”之语，甚是郁闷，遂派工匠凿其胸前铭文。

    曾经宰相篆，将军书的镇运铭文不复存在，少了文武两道天运镇压，夷狄族运稍有恢复，但依旧难成大事被西汉吊打！

    这段时间里，地府中有越来越多的鬼物忘记了曾经轰轰烈烈的长生石之事，大家的生活再次恢复往日平静，只有少数人还曾记得长生石，依旧在孜孜不倦的寻找其下落。

    东汉末，天下乱。《后汉书》卷72、《三国志》卷6：汉献帝初平元年(190年)，董卓“坏五铢钱，更铸小钱，悉取洛阳及长安铜人、钟鐻、飞廉、铜马之属以充铸焉。”晋人潘岳《关中记》：“董卓坏铜人，余二枚徙清门里。”

    你们的这些史书里记载的内容与当时发生的事情不差，长安有十二人镇守，鬼物无法靠近，但董卓火烧长安之后，不少鬼物都趁着血煞冲天前往长安看热闹，顺路捡点便宜掠夺一些血食之类的，地府也派不少阴神阴差前往长安镇压，鬼物暴乱。

    那时的长安只有一副场景，人间炼狱，阴间盛宴！

    这时候所有参与的鬼物才惊骇的发现一件事情，长安城内的十二人金人居然消失了十座，只剩下两个金人孤零零的立在一片废墟之中，身上铭文被刮，坑坑洼洼一片，不复往日神威。

    大家皆唏嘘不已，这镇压夷狄的镇国神器，没坏在妖魔鬼怪手里，怪坏在了人自己手中！

    但碍于阴阳两隔，阴界无法插手阳间事物，大家也都选择了冷眼旁观，看这芸芸众生如何自寻死路。

    当然也有爱国爱民的先贤看不下去，想要托梦与后人，被地府出手制止！

    地府严令名申，所有人都不得干预人间运转，月有阴晴圆缺，盈满转亏符合天地大道，十二金人镇压夷狄族运近五百年光景已是天道极限，现在天道轮转，夷狄也该有出头之日！勿要螳臂当车，成了天地大道之轮下的灰飞！

    地府拿出天道做书，大家顿时秧鼓歇菜，没有那不长眼之人敢去阻挡天地大势，做那飞蛾扑火，明知不可为，偏要作死之事！

    三国时，魏明帝曹睿欲运最后两枚金人往洛阳，《汉晋春秋》：“帝徙盘，盘折，声闻数十里。金狄或泣，因留霸城。”

    景初元年。魏明帝曹睿就是魏文帝曹丕的长子，他干了什么呢，他嫌自己宫里的东西不够多，便派人跑去长安拿点东西装饰品自己皇宫，随后相中了长安城里仅剩的两个十二金人！

    当年曹睿想要将两座铜人搬去洛阳，但铜人十分笨重，曹睿想要搬去洛阳花费甚大，曹睿没那个钱财搬运铜人，就算他想大臣们也不会赞同。

    搬不走铜人怎么办？曹睿便想了一个折中办法，把铜人手里的铜盘掰下来搬走了，而且动静还闹的很大，拆盘子的声音，数十里外都能听到！

    这两盘子名叫承露盘，承接云雨之露，有承接天道气运之用，没有天道气运加持，十二金人又怎能镇压夷狄族运！

    这或许是天意，魏明帝机缘巧合之下，将最后两个十二人金人镇压夷狄族运的效果，也给破坏了！承露盘被拆，仅余的两个十二金人少了天道加持，本就难以维系的镇压，变得可有可无起来！

    此事之后，阳间风平浪静！

    可阴间却炸开了锅，虽然身死，但心系华夏苍生之先贤不在少数，少了最后两个十二金人镇压，华夏便要面夷狄反扑，到时候那可是生灵涂炭的局面！

    大家知道这是天地大势所驱，可依旧无法磨灭自己内心的感情啊，大家不敢阻拦天地大势，便一个个找造成这一切的罪魁祸首魏明帝哭诉！

    自从拆回那盘子之后，曹睿夜夜梦到有人在他梦里哭泣，史书记载仙人临载乃潸然泪下…

    曹睿贵为天子不惧鬼神，但架不住天天有人到他梦里哭诉，还是天天变着花不重样的在他梦里哭泣，今天是两个人白胡子老头，明天就成了满脸络腮胡的壮汉，后面就成了持坚披甲的将军……

    被哭的久了，曹睿自己都怕了，自己又偷偷铸了一个铜人放在门口。

    地府的众先贤皆被曹睿的操作给蠢哭了，他们找曹睿哭泣无非两个意思，一是像曹睿示警，小心提防夷狄。

    二嘛，便是希望曹睿能将那两个盘子还回去，看看是否能续接天运，让两个铜人继续保持镇压夷狄族运效果！

    可曹睿这做法画蛇添足，与他们的想法背道而驰，此事之后，所有先贤心灰意冷，默认这是天道大势所驱，凭他们想改变也改变不了，于是便不再执着此事，儿孙自有儿孙福，也能只在心中默默祈祷后世子孙足够给力！

    众人不再找曹睿哭诉之后，曹睿还以为是自己铸造的金人起了效果，心中更绝了将两个承露盘还会去的决心。

    曹魏灭，西晋建立。

    少了十二金人镇压夷狄族运，夷狄气运蒸蒸日上，华夏气运却处在由盛转衰的最低谷之中。

    晋武帝司马炎在安排继任者人选上的重大失误。他在立皇太子和选太子妃问题上的重大失误，造成了贾南风得以干政弄权，导致了八王之乱的爆发。以汝南王司马亮、楚王司马玮、赵王司马伦、齐王司马冏、长沙王司马乂、成都王司马颖、河间王司马颙、东海王司马越为首的西晋皇族开始相互攻伐，争夺皇位！

    这次动乱共历时十六年，是华夏历史上最为严重的皇族内乱之一，当时社会经济遭到严重的破坏，刚刚恢复族运的塞外众多游牧民族趁西晋八王之乱，国力衰弱之际，纷纷南下入侵中原，陆续建立数个非汉族政权，形成与南方汉人政权对峙的局面。

    自此进入十六国时代，北方全部被夷狄所占据，当时占据长安一代的为后赵政权。

