    乔箐走过。

    乔芜和林清雯就这么看着乔箐带着乔治上楼的背影。

    刚刚她嘴里发出的那不屑的笑声，清清楚楚的传入了两母女的耳朵里。

    乔芜很是不爽，“她刚刚嘲笑我？”

    林清雯倒是不以为然，“她也是吃不到葡萄说葡萄酸，当年要不是你，现在能够享受这些荣华富贵就是她了。”

    乔芜听她母亲这么一说，心里瞬间舒坦了很多。

    对比起她要嫁的人，乔箐的婚事儿可真是南城的一大笑话。

    事实也确实如此。

    第二天媒体曝光了乔箐和吴昶升结婚的消息时，就在南城掀起了惊涛骇浪。

    所有人都不敢相信乔箐会和吴昶升结婚，曾经的乔大小姐虽已身败名裂却在南城也是赫赫有名，当年是上流社会公认的最美千金，喜欢她的公子哥不计其数！

    乔箐再不济，也不可能嫁给这么一个男人。

    而乔箐接收到这条新闻的时候，正在刷牙。

    给她传递的消息是池沐沐。

    池沐沐在电话那头很激动，她吼着乔箐，“你到底怎么想的，你怎么能够答应嫁给吴昶升那个人渣！你知道他怎么进监狱的吗？媒体没有曝光出来是吴家花了大价钱把新闻都给买了，对外都说是失手犯了人命，事实上，吴昶升那人渣把夜场一妓女给玩死了！他能这么出来，也是他命好家里有钱关系到位！否则像吴昶升这种人渣，早判死刑了！”

    乔箐把手机夹在耳边，刷完牙洗脸。

    “而你，居然要嫁给一个死刑犯！乔箐，你倒不如别回来，别回来这么糟蹋自己！”池沐沐说着，说着声音似乎有些哽咽。

    乔箐把洗脸巾放好，她说，“沐沐，我挺好的。”

    “挺好个屁，当年被你爸用鞭子打得皮开肉绽体无完肤的时候，你也告诉我说你挺好。你就不能对自己好点吗？你就不能不去管你乔家那些破事儿吗？你就不能不被乔家人牵着鼻子走吗？乔家人不值得你这么做！”

    “是不值得。”乔箐认同。

    “不值得你还听从安排？”

    “放心，我不会真嫁的。”乔箐不相信任何人，但她相信池沐沐。

    是这个女人当年拿命威胁乔家人，把伤痕累累的她背去了医院。

    “那你要怎么拒绝？现在新闻都出了，你要是不嫁不被你爸打死吗？”池沐沐心有余悸的说道，似乎又想到了7年前的一幕一幕。

    7年前，乔箐和燕轩还是一对，公认的男才女貌，是上流社会最羡煞旁人的情侣，而且当年的燕轩对乔箐真的是言听计从，池沐沐觉得谁劈腿都轮不到燕轩，然而燕轩就真的和仅比乔箐小两个月的，同父异母的妹妹乔芜搞上了。

    当时新闻一出，所有人都觉得是乔芜和燕轩的不对。乔箐性子也烈，单枪匹马杀去燕家不顾燕家人的颜面，让燕轩给她个说法，让燕轩对外承认他劈腿他龌龊他恶心！

    燕家人哪丢得起这个脸，对乔箐也是好言相劝让她息事宁人，乔箐哪能是善罢甘休的主，在上流社会闹得很大，最后乔芜出面承认了她和燕轩的恋情，承认他们情投意合，做了对不起乔箐的事情。

    与此，燕轩也对外承认，他实在受不了乔箐的大小姐脾气，早就喜欢上了乔芜，是一直顾及她的感受才没有和她分手。

    如此一来，乔箐反而成了第三者，反而成了那个破坏别人感情还不给别人好过的坏人。

    乔家和燕家的婚事儿本来就是高攀了，乔家人看乔芜能够和燕轩在一起，压根没想过给乔箐讨回公道，更是强迫让乔箐大度接受。乔箐那个时候也才18岁，受了这么大委屈怎么可能不闹。

    闹出来的结果就是，被她父亲用鞭子抽到半死。

    不仅如此，乔家人还对外宣称乔箐从小没娘一直以来嚣张跋扈，燕轩会选择乔芜也是情理之中，乔箐最应该的是反省自己而不是抱怨他人！

    一时之间，乔箐在上流社会身败名裂！被劈腿，被伤害，被家人诬陷，没能得到任何人帮助反而被万千唾弃。

    好在，乔箐总算离开了。

    离开了，才平息了这场风波。

    现在又回来，又回来重蹈覆辙吗？

    一想到这个可能性，池沐沐就真的无法淡定了，她说，“乔箐，我给你买票，你带着我干儿子马上走！”

    乔箐忍不住笑了一下。

    她和池沐沐两个人年龄相仿，她比池沐沐大了3个月，两个人从小一起长大，当时乔箐母亲去世的时候，两个人都才8岁，8岁的时候池沐沐说以后她就是乔箐的妈妈，那之后池沐沐还真的对她如母亲般温暖，即使这个女人行为处事比她还幼稚。

    不过这些年也多亏了池沐沐，她至少还感觉得到人性的温暖。

    她说，“我不会再受到伤害。”

    不仅如此，还会让曾经欺负过她的人，血债血偿！

    “你别骗我？”池沐沐似信非信。

    “不骗你。”

    “你别什么都忍着。”

    “不忍。”

    “那我信你，但是你不能逞强。”池沐沐瞬间就软了，从小到大，也是乔箐说什么就是什么，她都跟在她屁股后面。

    “嗯。”

    “要不……”池沐沐突然很认真。

    乔箐拿着手机从浴室走出来。

    “要不，你真的去睡了燕四爷吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不逼你们留言了。

    收藏行不？

    喜欢一定要收藏。

    这是宅的码字动力，极大的动力。

    宅鞠躬感谢。

