    “应该是。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城下了判断。

    “哦，那我答应曲江临的事……你自己看着办吧。”

    “你想不想放过曲心宁吗？”

    “不想，但好歹拿了人家的东西，算是一场交易，暂时就放她一马吧，如何？”曲檀儿是用商量的口吻说着，如果墨连城坚持不肯，那也没办法。反正，她也不太想放过曲心宁，因为放虎归山，可能会后患无穷。

    “嗯，好。只要你高兴。”墨连城没再问。

    只是，结果是……

    翌日，墨连城进宫。

    曲心宁被从冷宫中接了出来，没有恢复贵妃的称号，而被贬为“美人”。东岳国的后宫嫔妃中，级位最低的一种，自然也没有资格再住在彩云殿。只是，这一种峰回路转，是墨连城刻意安排的，看似是放过了曲心宁，但却也将她摆在更加危险的位置。

    后宫的争斗，不见刀光剑影，也从来不会缺阴谋和血腥。

    曾经，曲心宁站在贵妃的位置上，得罪了多少嫔妃？

    如何，她处在人人都能踩的位置上……

    曲檀儿听到墨连城说的，也暗暗替曲心宁捏了一把冷汗。

    而在曲江临那一边，她也算是有了一个交待。

    说完这时，墨连城笑道：“今日|本王进宫，还生了一件有意思的事。”

    “什么事？”曲檀儿好奇，他说有意思的，那就是肯定有趣。

    “太|子向父王告状了，说他的太子妃，在八王府探望妹妹时受重伤而回，要向本王讨给一个公道。”

    “那你怎么做？”曲檀儿倒是好奇。墨奕怀这么做，并不奇怪。只是，他会怎么解决，倒是令人十分想知道。

    墨连城浅浅一笑，“本王说，太|子妃当日突犯病，弄得八王府鸡犬不宁的。而大王兄不但没有一点表示，反而要倒打一把？直接问他居心何在？”

    “太子又怎么说？”

    “争辩呗。只是可惜，他是惨败。”

    “为什么？”曲檀儿有点意外。

    “因为岳父大人，意外站在本王这一边，证明太|子妃是突然怪病作，不是受伤。”

    “……”曲江临用意何在？

    曲檀儿有点费解，倒戈了吗？不太像。

    墨连城一笑，“是不是没有想到？”

    “的确是没。”

    “曲江临一字不提镇心珠的事。”

    “你的意思是，他突然帮你，只是想遮掩镇心珠这事实？”曲檀儿猜测。的确有这可能，如果曲江临说出，曲盼儿突然受伤的原因——是由于那一个玉盒，这样闹起来，皇帝必然也会好奇，就会要求查看。

    “檀儿猜得没有错。如此诡异的事件，在朝中必定会掀起轩然大波。到时，曲府的存在，就会令世人注目！不是敬若神明，就会沦为妖孽鬼怪的存在，灭府之祸都有可能。曲江临活了这么久，也是一只老狐狸，不可能没有想到这一点。”

    “这样么？”

    “只是，因为这一下，他可是得罪了太|子，以后……恐怕不会好过。”

    “那就是他的事了。谁叫他识人不清？”