 众人见状，都是不禁大怒，这都什么时候了，还要添乱，生死关头！    众人正要动手，森亚彤一个健步挡在林凡身边，对着众人说道：“让他医治吧！不然我父亲就要死了！”

    “亚彤，你！”

森忝又急又气。

    森银则是又看墨争：“墨争前辈，这，这怎么回事啊，赶紧救治我父亲啊！”

    墨争一脸无奈的叹气一声：“哎，森少主，你父亲得了奇症，我也是第一次遇到这种情形。

刚刚把脉，你父亲已经脉象全无，没有了生机，已经回天乏术了。”

    “啊！”

众人顿时脸色煞白，不少人直接落下泪来。

    “准备后事吧，这一次是老朽无能，没办法了，森家的礼物我也不收了。”

墨争叹道。

    森忝悲情的也长叹一声：“哎，虽是如此，还是多谢墨争前辈出手，哎，我森家还是会献上一份重礼，有劳前辈了。”

    “亚彤……让大哥安静点吧……”一名姑姑梗咽着对森亚彤说道。

    森自则是冷笑连连：“亚彤，连墨争前辈都束手无策了，他一个小毛孩能有什么办法？

还是让你让他走吧，让你父亲安息。”

    “不……不会的，父亲不会死的，一定能治好！”

森亚彤一脸的不甘，站在原地不动，不让任何人靠近。

    “哎！”

众人见状，都是一阵心疼，对森亚彤的反应也是理解，失去最疼爱自己的父亲，其中的痛苦无以言表。

    “算了……让亚彤冷静一会吧。”

森忝出声说道，阻拦下想要上前的众人。

    林凡没有理会这些，自顾自着手医治森蚺。

    他捏住森蚺手掌，一股青天之气，从森蚺手心打入，沿着脉搏流向全身。

原本已经枯死的经脉，经过青天之气的灌溉而过，顿时又焕发出了生机。

    林凡的青天之气乃是九天万青诀至纯之气，阳则威力强悍，凶猛如洪。

阴则绵软柔长，治愈疗伤。

    林凡已经用这青天之气治愈过不少人了，都是气到伤愈，不过这一次却是有些特殊。

    虽然森蚺身体都再次焕发出了生机，但青天之气一逝，森蚺的生机也就会立即消逝，好像一直有人在不断吞噬一般，直到森蚺彻底死亡。

    “呵呵，我猜的果然没错，森蚺的病不是寻常的病症，而是被人下了巫术诅咒！”

林凡心中冷笑道。

    这种巫术诅咒，无形无色，不懂得一些法术的人还真看不出来，即使医术再高明，也发现不了，也难怪墨争医治不好了。

    “要是寻常医道强者，还真治不好这病症，可惜，你遇到了我！”

    林凡心神一动，青天之气化为无数道细小青龙，在森蚺体内急速盘旋，似乎在寻找着什么。

    “呃啊——！”

森蚺发出一阵惨叫，面容扭曲痛苦。

    “大哥！”

众人都是看的触目惊心。

    “亚彤，快阻止这小子吧，大哥都要走了，就让他安心走吧，别再让他痛苦了！”

    “是啊，这小子只会把大哥的尸体都给糟蹋了，让大哥安详一点吧。”

    “这小子能懂什么，就是在瞎搞实验，赶紧把他赶走。”

    众长辈纷纷说道。

    森亚彤却是神情坚定，恶狠狠的瞪着想要上来的人：“谁都不准上来！要让他医治！父亲已经是这样了，就当是死马当活马医了，万一能治好呢？

而且，我也相信他能治好！”

    “哎！”

众人见状，又是一阵叹气。

这个森亚彤，是在丧父之痛下失去理智了！    “哼。”

森银则是心中冷哼。

虽然这一次他找回来的人没有救回父亲，但与森亚彤如此失去理智的行为比起来，无疑自己更受众长辈亲赖，到时候还不都是支持自己。

    “真是没用啊，人已经死了，还要把自己给搭了进去，这下要失去大家的支持了吧，真是祸上添祸。”

森自也是心中暗道。

他是一直支持森银的，之前他还觉的，这个森亚彤会是少主的劲敌，现在看来，实在是差的太远了。

    墨争则是在一旁一阵摇头，连自己都治不好的人，这天下恐怕都没人能够治好了，再折腾也不过是徒劳，没有用的。

    林凡神情一凌：“找到了！”

    他手中一按，青天之气大放，在森蚺体内的诸多青色小龙尽数汇聚向体内的一处。

    “吱——”    一声烤焦的声音响起，一道黑烟从森蚺胸口处冒出，林凡手一捏，将至消于了无形。

    “巫术已除，接下来滋润下经脉身体就可以了。”

林凡呼出一口气。

    这一次，倒是费了他一些心神。

    众人则都是看的目瞪口呆，好似看神话故事一般，刚刚的黑气是什么东西？

森蚺体内怎么还有这种？

    片刻之后，森蚺的脸上缓缓浮现红光，身体也从衰老的样子，恢复到了原来见状的模样，像是没有得过病似的，只是看起来还有些疲惫。

    森蚺缓缓睁开了眼睛，他双眼空洞，有些茫然，显然自己都不知道怎么回事。

    “我……我还活着？

我怎么感觉，我好了？”

森蚺喃喃道。

    场中众人都是被眼前的这一幕给惊呆了。

    这明明是已经要死的人，连墨争都说回天乏术，脉象全无，怎么就突然又活过来了，而且像个没事人一样！    “大……大哥！”

森忝率先反应过来，惊喜的叫道！    “爸！”

森亚彤一把扑向了森蚺怀中，喜极而泣。

“我就知道，你一定会回来的，一定会没事的！”

    “治……治好了，还真被他治好了！”

    “这小子治好了大哥的病，这，这怎么可能，墨争前辈不是都说回天乏术了吗？”

    “竟然真的治好了……这小子还懂医术，还是名医道强者！连墨争前辈治不好的病都能治好！”

    “哈哈，大哥的病好了，这下好了！这下应该是真的好了吧！”

    众人都是又惊又喜，甚至有些难以置信。

    就连墨争自己，也是瞪大了眼睛，还使劲的揉了揉，生怕是自己出现幻觉了。

“还真能治好，这都已经是必死之人了，真是奇怪！”

 