    凌晨两点,苏城大学，研究生宿舍。

    咚咚咚。

    清脆的敲门声在狭窄的走廊回荡。

    苏骄站在303宿舍门口，他一边敲门,一边轻声地问：“刘皓,在吗,我是隔壁苏骄。”他语气轻松，仿佛只是寻常同学来串个门。然而,现在是三更半夜，苏骄将手背在身后，紧握着一把修理锤。

    屋内,没有一丝动静。

    其实这也正常,这样的大半夜,绝大多数学生都睡着了。研究生宿舍楼的住宿率并不高,一层楼十几间宿舍，就四五间有人住。很多男生都是出了名的睡如死猪，雷打不动。但是苏骄并没有放弃,他还在一遍遍，一遍遍地敲着。

    与此同时，漆黑的303寝室内,窗帘被拉得死死的，遮住所有光线。

    一个身材健壮的平头青年站在门前,满头大汗，浑身颤抖，睁大双眼看着眼前那扇被人咚咚敲响的门。

    他的胸脯剧烈起伏,齿关、骨节都仿佛能听见因骨骼战栗而引起的咯咯响声。

    苏骄万万没想到,刘皓就站在门内，与他隔着一扇薄薄的门,无声对峙！

    是开门？

    还是装没人？

    到底是该开门，还是装没人？！

    又或者……

    刘皓缓缓抬头，看向那扇嗡嗡敲响的门，目露凶光。

    要不要。

    要不要，也杀了他……

    苏骄：“刘皓，刘皓？在吗？”

    宿舍的阳台窗帘被人哗的拉开，刘皓穿着背心短裤，汗水将这薄薄的衣衫黏在他的身上。他打开阳台的门，迅速地扒着栏杆就想向下爬，忽然，黑夜中，一道清冷的声音从旁边304房间的阳台响起。

    “刘皓。”

    刘皓惊恐道：“谁！”

    心脏在胸膛里扑通直跳，已经快要跳出嗓子眼。刘皓吓得手臂一软，直接瘫在阳台的地上。他抬头看向304的方向，在看清那个陌生的黑发年轻人时，不知怎的，他竟然松了口气。

    ……不是谢泽。

    月光下，连奚看着这个被吓到脸色惨白的青年，默了默，他叹了口气：“做都做了，现在逃，还有什么意义？”

    无声的沉默。

    一颗硕大的汗珠从额上滑落，啪嗒一下，落进了刘皓圆睁的瞳孔里。

    刘皓张着嘴，望着对面的青年，良久，忽然，他放声痛哭。

    是啊，做都做了，逃跑还有什么意义呢？

    ***

    苏骄去走廊敲门，连奚和捩臣一起在阳台堵人。

    这是他们一开始就商量好的对策。

    苏城大学宿舍楼建构简单，想要从宿舍出去，只有大门和阳台窗户两条路。如果刘皓真的在房间里，那么他只有这两条路可选。

    只是连奚没想到，刘皓会选择最笨也是最没意义的这条路：从阳台逃跑。

    他可以装死，装没听见苏骄敲门，装屋里根本没有人。

    但他逃了，他选择了最蠢的那条路。

    只要他翻下这座阳台，外面的路上全是监控，一双双冰冷的电子眼注视着他，让他再无可逃的余地。

    这个本该前途无量的高材生，是真的被逼到了绝境。

    把刘皓按回宿舍，连奚三人也走进宿舍，锁上门窗。

    进入宿舍后，连奚先不动声色地环顾一周。

    ——没有孤魂野鬼。

    既然没有鬼，那么正主就是眼前这位了。

    苏骄神情复杂：“刘皓，你为什么要杀了谢泽？”

    听到“谢泽”这两个字，刘皓的身体抽动了一下。他坐在椅子上，低垂着头，一声不吭。

    苏骄：“你和谢泽关系不是很好吗！我经常看到你们一起出去打篮球，还一起去食堂吃饭。你们不是好兄弟么！”

    刘皓依旧不说话。

    苏骄真是一点都想不通，想起自己惨死的室友，他还有点难受：“你杀他的原因是什么？他哪里对不起你了，总得有个原因吧。”

    就在众人以为刘皓还要继续沉默以对时，他突然开口了。仍旧低着头，沉闷的声音从下方传来：“报警了么。”

    苏骄倏地愣住。

    连奚眯起双眼，他声音平静：“已经报警了。”

    刘皓轻轻地哦了一声：“我是误杀。”

    连奚：“误杀？”

    刘皓抬起头，他双眼赤红，眼眶还有些湿润，嘴唇和脸皮都因为恐惧而微微抽搐，但是他的眼中已经有了坚定的光。他道：“对，误杀。你们没仔细看他的尸体么，我和他吵了一架，我推了他一把，结果他撞到架子，就这么死了。”

    苏骄：“怎么可能？！”

    刘皓反问：“怎么不可能，你们没看他的伤口？”

    苏骄本想再说，被连奚一把拦下。

    连奚：“你们吵架，什么原因？”

    刘皓：“告诉你们干什么，我等警察来，我告诉警察。”

    打量着他，连奚笑了：“你真会如实告诉警察？”

    刘皓身体一顿：“当然，我是失手杀人。”

    连奚：“那你也会告诉警察孙燕的事么？”

    双手猛烈震颤，刘皓听见，自己的牙齿在口腔里嘎嘎颤栗。他盯着眼前的青年，再看向站在他身后义愤填膺的苏骄，以及那个一身黑衣、事不关己的男人，刘皓咬牙切齿，一字一顿：“我再说一遍，孙燕的失踪，和我无关！”

    低沉的男声响起，捩臣淡笑道：“哦，你杀了她。”

    刘皓刷的扭头看向黑衣男人：“我没有！”

    连奚：“那你为什么要杀谢泽，不是因为他知道一些内幕，所以你要杀他灭口？”

    “杀他灭口？”仿佛听到了什么无比可笑的话，刘皓双眼瞪圆，神经早已紧绷成一根弦，不可思议地看向连奚，“谢泽知道内幕？他知道什么内幕，是我跟孙燕上过床吗，还是我背着肖佳跟孙燕谈恋爱？哦对，他知道，他确实什么都知道。”

    泪水汩汩地从眼眶中流淌而下，刘皓粗重地喘着气，脸颊上涕泗横流，他愤怒地看向苏骄：“你觉得你那个室友是个好人是吧？”

    苏骄突然被问，有些发懵：“我……”

    刘泽：“谢泽跟孙燕上过床你知道吗？他上学期还有女朋友的时候，就跟孙燕在一起了！等后来他分手了，孙燕也跟他断了关系。他以为孙燕是真的喜欢他？呵呵，傻逼，孙燕那个表子，她就是喜欢抢别人男朋友，抢别人的东西。他分手了，孙燕就不要他了。那个表子失踪了是吧，她怎么不去死！她去死啊！”

    精神面临崩溃，本就是强撑着的理智，刘泽捂住脸颊，眼泪从指缝里流出。

    “你们想知道为什么是吧。

    “你们以为谢泽是好人是吧？

    “好，我告诉你们，这个贱人，他上个月发现我跟孙燕在一起后，他就拿这个当把柄威胁我，要我帮他写论文！还跟我要钱！

    “他妈的他自己不也跟孙燕上过床？他不也搞学妹？他居然威胁我？

    “我和孙燕搞到一起，我和她搞到一起……”声音戛然而止，仿佛突然想起什么，刘皓猛地抬头，看向苏骄。

    “是你！”双目射出仇恨的光，刘皓怒吼一声，忽然起身大步奔向苏骄。

    苏骄吓得惊呼出声，连奚眉头一蹙，正要伸手阻拦，只听黑无常大人冷哼一声。下一秒，一堵无形的空气墙骤然出现在刘皓的面前。

    刘皓冲到一半，猝不及防地撞上墙，他惨叫一声，撞得鼻青脸肿，头破血流，但此刻几近疯狂的他并没有注意到自己撞到的是一堵空气墙，他狼狈地坐在地上，怒视苏骄，大吼着哭道：“是因为你，都是因为你！如果不是因为你突然搬回来，孙燕就不会给你办欢迎会，那天晚上我也不会跟她去小树林。我喝多了，我真的只是喝多了啊……呜呜呜……”

    苏骄哑口无言，片刻后，他愣愣地指着自己：“是因为……我？”

    ……

    二十分钟后，刺耳的警笛声穿破夜幕，吵醒了整个苏城大学。

    刘皓被戴上手铐，直接送去公安局。被吵醒的研究生们好奇地趴在阳台上，看着警察们抬出一具蒙着白布的尸体，还有被套上黑头套的刘皓。

    “卧槽，听说那个是谢泽，谢泽死了？”

    “刘皓杀的谢泽，怎么回事啊。”

    “是不是因为燕子？燕子之前失踪了，该不会也是刘皓干的吧。我上周看到燕子从刘皓的宿舍里出来，他俩是那个关系吧。”

    “啊，刘皓不是有女朋友么。”

    连奚三人下了楼，只见凌晨三点的学校小道上，本科生们也纷纷下楼往这边赶，竟然是想来看热闹。

    一辆辆警车停在宿舍楼下，警察们上楼取证。

    很快，穿着便服的吴副队从车上下来，他走到连奚三人面前。犀利尖锐的目光从连奚、苏骄和捩臣脸上一一扫过，在看向捩臣时，这位老刑警停顿许久，两人无声对视。

    良久，吴队先行放弃，他看向苏骄，呵呵笑道：“苏同学，这次又和你有关啊。”

    苏骄：“……”

    “我冤啊！您去问问，您手下都抓到凶手了，这事跟我真的没关系啊！”

    吴队笑了：“跟你开玩笑呢。听说是你们三个一起发现的现场，还顺便找到了凶手？”

    连奚：“是，我和苏骄是室友，最近不是那个女学生失踪了么，发生了那种事，他就不想再住宿舍了，想搬回去。我们就来帮他搬家。”

    吴队笑着说：“凌晨两点来搬家吗。”

    连奚面不改色：“我是游戏主播，每天工作到凌晨下播，才有时间帮他搬家。”

    吴队：“哦哦，是这样啊。好了，不和你们多说了，我还得去现场看看。几个小朋友能帮个忙，去局里给咱们做个笔录么？”

    连奚露出灿烂正气的笑容：“当然，惩恶扬善，是我们年轻人的责任。”

    吴队笑着拍了拍连奚和苏骄的肩膀，他正要再拍捩臣的肩膀，捩总一个眼神扫过来。不知为何，这位老警察敏锐地察觉出一丝危险的气息，他笑了笑，收起手，没再多说，径直上了宿舍楼。

    吴队一走，连奚脸上的笑容瞬间垮掉。

    连奚语气沉重：“他没身份证。”

    苏骄：“啊？”

    连奚忧心忡忡：“他没身份证啊，怎么做笔录！”

    苏骄也想起这个问题：“艹，做笔录好像要登记身份信息的，那怎么办。”

    连奚和苏骄齐刷刷转头去看捩臣。

    却见捩总单手插着口袋，另一手拿着黑无常证，半侧了头，正注视着吴副队远去的背影。

    连奚心中一凛：“是那个老警察有什么不对吗？”

    过了片刻，没得到反应，连奚有些奇怪，又问：“黑无常大人？”

    捩臣回首看他：“他刚才叫我什么？”

    连奚：“？？？”

    捩臣：“小朋友？”

    连奚：“……”

    捩总不屑地挑起眉毛，轻蔑一笑：“小朋友……哈？”

    连奚和苏骄：“……”

    现在重点是这个问题吗！

    你这个黑户心里能不能有点B数！！！

    作者有话要说：

    忘了自己多少岁、但起码3000+的捩总：哈？你听到了吗，他叫我什么，小朋友？？？？

    怒不可遏能不能看清重点的CC：捩小盆友，你清醒点！！！

    福娃：为什么你们可以发语音？？？

