
　　“你们……确定要穿这身衣服出门吗？”

　　王齐不由自主地吞了下口水，呆呆地看着眼前的子卿和子衿，喃喃道：“而且，你们怎么走哪，都带着这身衣服啊？”

　　只见子卿和子衿早已经换上了专属的女仆装，此时正跪坐在沙发前，一脸乖巧地看着王齐。

　　苗水水早都看傻了，她看了眼自己皱巴巴的衣服，心里充满了苦涩。

　　早知道她也把好看的衣服带上了。

　　子卿殷勤地帮王齐捏着肩膀，刚刚洗过澡的沐浴露香味，直接涌入了他的鼻中。

　　“主人喜欢的，我们自然是要随身携带啊。”

　　她还特意凑到王齐耳边，低声问道：“这个力道合适吗？”

　　王齐享受地呻吟了一下，轻轻点头，扫了眼苗水水，见她满脸不高兴的样子，顿时反应过来，指着两人的衣服笑道：“你要是喜欢，她们肯定还有，你可以去换上。”

　　苗水水直接摇头拒绝，“我才不要，这……这种衣服不适合我。”

　　“那你总不能穿着这身衣服出门呀。”

　　子衿走过来拉住她的手，道：“要不去我那看看，我跟你身材差不多，你穿我的正好。”

　　苗水水瞪大了眼睛，惊讶地问道：“真的可以吗？”

　　子衿点点头，笑道：“那当然了，快走吧，我记着还有件裙子没穿过，应该挺适合你的。”

　　说完，她就将苗水水拉进了卧室。

　　时间不长，苗水水就穿着件吊带裙走了出来，身上的气质也截然不同，仿佛像是换了一个人，显得更加的清纯可爱。

　　紧接着，王齐就在三女的不断催促下，离开了酒店。

　　一行人走在西京的马路上，瞬间吸引了所有人的目光。ŴŴŴ.23sk.com

　　苗水水顿时感觉浑身不自在，这种被人注视的情况，她还是第一次经历，微微皱起了眉头，刚想要给身边的子衿说话，猛然间她看到了前面的几个人，顿时停下了脚步。

　　子衿好奇地张望了几下，皱着眉头问道：“水水，你看什么呢？”

　　“啊，我……我没看什么。”

　　苗水水紧张地回道。

　　然而此时她的心里，却是充满了焦躁，刚刚在人群中，她看到了自己的族人。

　　族人来这里只有一个原因，那就是解救自己，可想到王齐那神鬼莫测的手段，她更加担心这会是个陷阱。

　　苗水水扫一眼王齐的侧脸，见他跟子卿有说有笑，一脸不在乎的样子，更加坚定了心里的猜测，瞬间就做出了决定。

　　决不能让族人冒险！

　　“我就是想上厕所了，子衿，要不咱俩去趟卫生间吧。”

　　子衿环顾四周，在马路边发现了个酒店，便对王齐说道：“我们去下卫生间，你两要去吗？”

　　王齐摇摇头，指着酒店门口的休息区说：“我们在这里等，你们快点。”

　　等到两人走后，他的眼神瞬间一变，目光瞬间落在了苗水水刚看的几人身上，对子卿低声吩咐道：“注意一下这几个人，他们很有可能是巫族的人。”

　　“啊？你怎么知道？”

　　子卿眼里充满了惊讶，不动声色地往后瞄了眼，皱着眉头问道：“会不会是看错了？”

　　“哼！”

　　王齐嘴角挂起一抹冷笑，淡淡地解释道：“绝对不会错，我带苗水水出来的目的，就是为了吸引巫族的人，我已经观察一路了，苗水水在黑省的举动，就是想要把她被抓的消息放出去。”

　　子卿眨巴着眼睛，脸上充满了不可置信，小声问道：“那你当时怎么没有阻止？”

　　王齐耸了耸肩，满不在乎地回道：“苗水水的身份绝对不是她说的那么简单，很有可能是巫族举重若轻的人物，这个消息被巫族知道，他们很有可能会投鼠忌器，不敢对孙家下手！”

　　他也没管子卿惊讶的目光，双睛犹如利剑一般扫过四周，继续解释道：“原本我是没有这么想，但看到真有人来救她，这才确定了这想法。”

　　“你……这都是你提前想好的？”

　　子卿张了张嘴，眼里止不住的惊讶，喃喃道：“主人，你真是太……太厉害了。”

　　她整个人都懵了，能从一点点的蛛丝马迹，发现这么多的事情，简直是太可怕了。

　　王齐嘴角勾起一抹得意的笑，拍了拍她的肩膀提醒道：“你小心点，别被人阴了，巫族这些人下手可不管死活。”

　　话音刚落，他背后就传来了子衿的声音。

　　“你们说什么呢？”

　　子衿满脸好奇，她原本还想偷听下，可刚到跟前，两人就已经说完了，嘟着嘴不高兴地说道：“你们现在有事情都背着我了，哼！”

　　王齐抱着胳膊靠在椅子上，上下打量了一番苗水水，笑道：“我们刚刚在商量，今天晚上让谁来侍寝。”

　　这话一出，子卿和子衿瞬间羞红了脸，配上两人的衣服，让人有种别样的欲望。

　　子卿不好意思地扭了扭身子，嘟囔道：“哎呀，主人，你说什么呢！”

　　苗水水看着她的反应，也是放下了戒心，无语地瞥了眼王齐，随后又不动声色地看了眼族人的方向，见他们离开后，才微微松了口气。

　　幸好刚刚给他们传了消息，不然很有可能就上当了。

　　中毒不说，她也有着自己的打算，王齐作为孙药两家的风云人物，留在他身边，自然能更好的打探消息。

　　王齐瞥了她几眼，伸了一个懒腰，起身说道：“走吧，我们再去转转。”

　　子衿皱着眉头撒娇道：“主人，我们找个地方坐一会好不好？走了一个多小时，我都快走不动了。”

　　苗水水看到马路旁的酒吧，当即就提议道：“要不我们去酒吧坐会？我还没去过酒吧呢！”

　　王齐刚要拒绝，子卿和子衿就拍着手赞同道：“好呀好呀，我们去酒吧玩会。”

　　两人直接抱着王齐的胳膊撒娇道：“主人，我们一起去嘛，好不好？”

　　“唉！”

　　王齐叹了口气，一脸无奈地道：“好，我们找个安静的清吧坐一会，酒吧太吵了。”

　　三女连忙点头，她们只是想玩，又不是奔着喝酒去的。

　　几人走了一会，找了家清吧坐下，王齐看了眼酒水单，就要了几瓶鸡尾酒。

　　苗水水早就口渴得不行了，三两口将一杯鸡尾酒喝完，脸上也浮起了一片粉红。

　　“我，我去上个厕所。”

　　她站起身来，摇摇晃晃地朝着卫生间走去，嘴里还不停地嘟囔着：“我没喝醉，你们不用管我。”

　　看着她的背影，几人都苦笑起来。

　　王齐也趁机把事情告诉了子衿，提醒道：“你也要随时注意。”

　　子衿满脸惊讶地叫道：“不会吧？水水的身份真的有这么神秘？”

　　砰！

　　就在这时，卫生间里传来了一声巨响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第373章 逛西京免费阅读。https://xs.23sk.com 