    下一秒，一声系统公告铃声回荡在天地之间——

    “叮！”

    系统公告：各位勇者请注意，玩家【七**火】成功触发开启地图【星空之眼】（归墟级），地图在两小时后正式开启，所有200级以上玩家均可通过右上角星空之眼提示界面进入地图，该地图为一座漂浮在星空世界中的远古遗迹，拥有无数珍稀宝物，同时，星空之眼中存活着一群上古异兽的后裔，拥有着十分强大的力量，一旦进入地图则随时可能受到这些上古遗种的挑战，甚至可能会被猎杀！此外，该地图中无法使用通讯系统，玩家无法组队，玩家无法相互使用增益技能，无法援护，而最终率先杀入星空之眼尽头的勇者，则有机会获得传说中的“秘境遗物”，地图即将开启，祝各位好运！

    ……

    这下，所有人都知道了，而这个所谓的“七**火”，恐怕就算是傻子也能猜到是我了，于是在第一时间内公会里就炸锅了。

    “阿离，搞事情？”沈明轩问。

    林夕也问：“这个星空之眼地图是怎么回事？”

    清灯：“陆离，搞大事情？”

    卡路里：“归墟级地图啊，不简单不简单，恐怕这个地图比永恒秘境更加了不得了……”

    我硬着头皮，说：“嗯，是我的全成就系统触发的一张地图，要我跟玩家一起争锋，最终进入星空之眼尽头，获得秘境遗物，我感觉……这个秘境遗物应该是对我相当有用的一个东西。”

    林夕一凛：“这么说……我们这些一鹿的渡劫玩家有活儿干了，跟我一起进星空之眼，然后帮你们获得秘境遗物？”

    阿飞道：“没那么简单吧？系统公告里说得很清楚了，玩家无法组队，无法相互联系，无法相互使用增益技能，也就是无法加血，无法舍身取义之类的，也就无法援护了。”

    “不一样的。”

    月流萤道：“总有办法能帮到小七哥哥。”

    “是的。”

    林夕笑道：“虽然说是玩家无法相互援护，但实际上只要我们的人进去，能在星空之眼里解决那些威胁陆离的人，这本身不就是在援护吗？”

    “没错。”

    清灯沉声道：“什么无法援护，如果有人打陆离的，咱们冲锋过去挡在陆离的前方，帮他挡刀子，这难道就不是援护？”

    “此言甚有道理。”

    阿飞点头：“可惜老子还没到200级……”

    “废材就不用说话了。”

    清灯哈哈一笑，说：“林夕，下令吧，下午开始，永恒秘境里所有咱们一鹿的渡劫、200级玩家全部停止练级，咱们一起进星空之眼地图，具体进去怎么配合阿离，咱们进了之后再商量，目前地图没有放出任何详情，咱们也没办法先筹划。”

    “不急。”

    我摇摇头：“林夕、清灯、卡妹，咱们的人就算是进了星空之眼，第一要务也应该是夺宝，毕竟这是一张归墟级技能，到时候大家在星空之眼里彼此相遇的话，就算是不组队也可以相互配合一起打怪，能多捞一点油水算一点，之后如果形势发展需要增援我的话，到时候再说，总之不能是为了我才进这张地图，就算是没有我，我们一鹿也同样不能放弃对这张地图的攻略。”

    “有道理。”

    沈明轩笑道：“阿离这话说起来就比较识大体了。”

    众人哈哈一笑，坐等下午了。

    ……

    中午，一顿丰富午餐，虽然说是阿姨送了菜，但林夕依旧亲自下厨，炒了一个菠菜炒鸡蛋，一个水芹炒香干，味道都相当不错，给阿姨送来的重头菜当辅菜是最好不过了，大家吃饱喝足之后，坐在沙发里看了一会综艺，过一会就要上线去攻略星空之眼地图了。

    “这张地图……”

    林夕手里捧着酸奶，转身看了我一眼，说：“跟星空级任务差不多吧？会不会……跟引导者有什么关联，如果是这样的话……”

    “放心吧。”

    我安慰道：“是福不是祸，是祸躲不过，我觉得就算是有引导者在背后策划，我也没有回避的余地，有些事终究还是要去面对的，不过林小夕你放心，我无论游戏里还是游戏外，现在的实力都相当的‘了不得’了，引导者真想动我也没有那么简单。”

    “嗯，你一定要小心，如果游戏里我们遇见，我会一直陪在你身边，给你当护卫。”

    “嗯！”

    我看着窗外，笑道：“如果游戏里不显示地图坐标的话，咱们就只能靠运气了。”

    “嗯，没事~~~”

    ……

    不久后，上线！

    “唰！”

    人物出现在凡书城中，直接前往药店补给了一下，随即将身上的装备修缮一新，路过广场的时候看了一眼楠木可依，笑道：“你这生命药剂什么时候能冲到6级啊？老是卖5级，好意思？”

    他嘎嘎一笑：“快了快了，老大你都不知道这破技能的经验刷起来有多难，而且材料珍贵，本身就无法无限炼药的，每天就能搞到很有限的材料，我也是有心无力啊，不过既然你这么说了，5级生命药剂要多少？”

    “一百瓶，有吗？”

    “有的。”

    他二话不说直接扔了过来，笑道：“有需要再跟我说，不用掏钱，给老大供药还能收钱？那也太不懂事了对不对？”

    “可以的。”

    我一脸赞赏：“小伙子相当的识大体明大义，回头升你当个副团长。”

    “老大英明，万岁万万岁！”

    “……”

    一旁，阿飞看得只翻白眼，道：“这就是世道上的那些阿谀奉承的小人为什么都能青云直上的原因吗？啧啧……这世道真是污浊不堪啊！”

    “放-屁！”

    楠木可依瞥了他一眼，笑道：“这算阿谀奉承？我是打心眼里觉得老大确实是这么一个值得为我们这些兄弟们好好对待的人，老大的人品有什么需要质疑的呢？如果他的人品有问题，林夕会愿意跟他在一起？阿飞不是我说你，你就是酸。”

    “CNM……说不过说不过。”

    阿飞双手拢袖，懒得离我们了，大声吆喝：“篆刻铭纹了啊，高级装高级铭纹绝配，下一位光顾的客人，打五折，过了这个村没有这个店了啊！”

    顿时，一群玩家蜂拥而至，嗷嗷怒吼：“老子先来的！老子先来的！”

    铭纹术的生意，还是好。

    不然阿飞也不可能依旧还能日进斗金了，他现在的赚钱效率，应该是国服玩家里最顶尖的，除非是有人爆归墟级、山海级装备，不然当天纯利润绝对是比不了阿飞的。

    ……

    就在不久之后，“唰”的一声，右上角的“星空之眼”界面闪烁着金光，已经开启了，而就在我触发之后，眼前出现了蓝色光幕，询问是否进入星空之眼，于是也没什么犹豫，直接点选确认，身躯在一缕白光包裹之下，直接穿梭星空隧道而去！

    痛！

    这一刻的传送与一般的疼痛完全不同，就像是真实的肉身在穿梭世界一般，浑身的每一个细胞都开始完全粒子化，整个人被抽离出物质世界，身躯浮现着一缕缕光辉，好像整个人都变成了“光质”一般，而就在眼前，一颗颗星辰飞速倒退，我像是一道射入星宙深处的快绝光线一般。

    其余玩家也一样的吗？

    真是这样的话，那可真不是一般的酸爽！

    大约十秒钟后，“唰”的一声，原本转化为光质的身躯猛然泻落在一片黑漆漆的地图之中，“蓬”的身躯撞击在地，就这么重新凝实出肉身来，依旧一身精悍甲胄，手握火神之刃与不息之风，身后神息斗篷飘扬，就这么缓缓从半跪状态起身，开始打量这个星空之眼地图。

    空中，一块块陆地在宇宙间悬浮，就像是一个破碎世界一般，而我的脚下就站立着一块陆地，长满了幽幽的野草，还有一些远古的建筑，看起来好像已经多年人迹罕至了，不远处，则是一片漆黑森林，看起来那些树木没有什么生命力，死气沉沉的，而就在森林之中，小地图上显示有血红色的小点，应该是怪物才对。

    而就在地图上，就如我预料中的一样，没有坐标。

    而个人通讯系统，所有好友名单全部消失，公会聊天频道消失，仿佛已经在游戏里与世隔绝了一般，不过，这种情况下却难不到我们这些“工作室”模式的玩家。

    “你们那边怎么样？”林夕直接在现实中问道。

    “还好。”

    沈明轩道：“我前方有一个怪物，先杀了再说，有些棘手呢。”

    “加油。”

    顾如意笑问：“陆离呢，你那边还好吗？”

    “还好。”

    我沉声道：“没有标记地图坐标，我目前在一块悬浮的陆地上，但是不太清楚到底是哪儿，你们是不是也同样的情况？”

    “是的。”

    林夕道：“就在我头顶上空，有一块V字形的陆地碎片漂浮，你们能看到吗？能看到的话，说明我们相距不远。”

    “看不到。”

    大家纷纷摇头。

    林夕一声叹息：“好啦，那就各自为战，先练级打宝好了，走一步看一步。”

    “嗯，也只能这样了。”

    更新恢复！

