    “娘娘，你没事吧？”

    厅外，有宫女听到皇后娘娘失控的声音，忍不住询问了一句。

    “没事。”

    皇后回了一句。

    “皇后娘娘，你先不要激动，臣还有一件更重要的事情告诉你……”

    晋王爷压低声音道：“臣今日带来了一个特殊的人，他来自蜀山派……”

    “什么？蜀……”

    “娘娘小声些，当心隔墙有耳。”

    皇后一脸惊愣：“皇叔，蜀山派怎么会找你？”

    民间自古以来便不乏蜀山剑仙的传说，皇后虽然没有亲眼见过，但她知道蜀山剑仙是真实存在的。

    这是因为，杨家曾有两位先祖亲眼见过蜀山剑仙。

    据族谱记载，其中一位先祖率兵在行军扎营时，遭遇了一只巨大的狼妖。

    尽管将士们奋起抵抗，但那狼妖体形巨大，皮糙肉厚，很难伤到它。而且，狼妖还会召唤群狼攻击，令得一众将军伤亡不小。

    正当危急之时，有人御剑而来，三两下便将那只巨大的狼妖斩于飞剑之下。

    另外一个先祖同样也是带兵打仗，突然陷入了一片迷雾中。

    后来方才知道，他们遇上了一只强大的幻兽，制造了一个幻境准备将所有人吞噬。

    庆幸的是，一个高人及时赶来，将幻兽斩首。

    这两个高人皆为蜀山剑仙，其中一个还与杨家先祖交谈过一阵子。

    杨家的族谱中记载了这两件大事，同时嘱咐后世子孙不要忘记蜀山派的恩情。

    晋王爷苦笑道：“恐怕娘娘还不知道，臣也被人暗算了……”

    “啊？他们竟如此大胆？”

    “他们连娘娘都敢坑害，还有什么是他们不敢做的？”

    “也对……”

    “从蜀山来的这位剑仙姓周，名叫周羽。

    他对臣说，当今天下大乱，魔道猖獗，影响了天地运势，不仅百姓受苦，修炼也会受到很大的影响。”

    “原来如此！”皇后一脸恍然地点了点头。

    “所以，他这次下山就是为了改变天下运势，协助我们肃清阉党势力，以正乾坤……”

    不久后，周羽也进入了厅内。

    按理说这是不合规矩的，毕竟周羽并非宫里的御前侍卫。

    只不过，这里不是皇宫，规矩没那么严，而且晋王爷也在里面，外面还有不少宫女与太监侯着。

    只是，这些宫女与太监却怎么也想不通，皇后娘娘为何要召见一个亲王府的侍卫？

    进入厅内，彼此客套了一番之后，周羽细细打量了皇后一番，随之道：“皇后娘娘是否经常感觉心跳加快，心尖作痛，眼前发黑，头晕目眩，喘不过气？”

    “对对对，真不愧为仙师，一眼便看出了妾身的症状。”

    在周羽面前，皇后没有以本宫自居，而是以寻常人自居，谦虚地自称妾身。

    周羽笑了笑：“这主要还是因为心病导致，气久积郁心。”

    说话间，周羽抬指一弹，一缕气劲弹入皇后体内，令得皇后精神一振，似乎感觉有一缕温泉在体内流淌，令得她神清体盈，精神状态好转了许多。

    “太神奇了！”

    皇后不由惊喜地说了一句。

    “这只是治标之法，要治本的话，还需要娘娘彻底打开心结，以积极的心态面临未来，而不是总沉浸于过去的伤痛中。”

    闻言，皇后不由苦笑着叹了一声：“要忘掉那些伤痛，谈何容易？”

    “的确不容易，但是，娘娘可以将之转化为一种动力。

    想来，王爷之前已经讲过了原委，在下便不再赘述，只是希望娘娘能够振作起来，与王爷联手对付曹昆及一众阉党。”

    “只怕皇上那一关不好过，说实话，皇上现在对曹昆几乎是绝对的信任。

    也正是因为如此，曹昆才会如此胆大妄为，甚至是私拟圣旨。”

    “这一点，之前王爷也对在下讲过。要想破局，那就必须多联络一些人，对曹昆，对东厂展开反击。

    而且必须是全方位的反击，不能让曹昆有喘息之机。”

    “这……”

    皇后下意识与晋王对视了一眼，随之小声问：“那不知仙师有何良策？”

    周羽早有计划，侃侃而谈：“目前，在下正在搜集相关的证据，初步也有了一点点线索。

    当然，仅凭这一点线索是不够的，我们还需要更多有力的证据。

    在此期间，可以先不动曹昆，但要暗中动员所有力量，给予曹昆足够的压力，令之投鼠忌器，不敢轻举妄动……”

    皇后也不傻，心知这一次无论她愿意不愿意，娘家的力量也得用上了。

    以前，她为了大局，为了避嫌，尽量的不与娘家人接触，以免引起皇帝的猜疑，也或是朝臣的闲语碎语。

    但是现在，哪怕她不主动去找娘家人，但她一旦与曹昆发生冲突，娘家人不可能坐视不理。

    这叫一荣俱荣，一损俱损。

    是时候做出选择了。

    不久后，晋王爷告辞而去。

    回到王府，便与周羽商议下一步的计划。

    晋王爷道：“目前，最令人头痛的就是洪昌，如果他全力袒护一众阉党，恐怕我们的计划很难展开……”

    这的确是一个大问题，与皇上作对，轻一点则是抗旨不遵，往重一点说那就是谋反。

    到时候曹昆一旦抓到这一点不放，以谋反罪展开反击，恐怕晋王爷也很保自保。

    周羽点了点头：“这的确是个大问题，不过王爷，非常时期就得行非常之事。

    自古以来便有清君侧一说，而眼下里，皇帝受奸佞所蒙蔽，不理朝政，以至于阉党一手遮天，民不聊生。

    等到时机成熟时，王爷可联络一众皇室弟子，请求皇上诛杀曹昆及一众党羽……”

    周羽虽然没有言明，但晋王爷却已经听出了话里之意，意思就是让他逼宫。

    这在历史并不是没有发生过。

    简单来说就是，皇帝听劝也就罢了，如果不听，那就只能将之赶下皇位。

    “这……”

    晋王爷不由有些为难。

    周羽笑了笑道：“我知道王爷并没有篡位之野心，但是王爷如果不这么做，大明江山危矣！”

    “可是……真要这么做的话，皇后娘娘一定不会答应。毕竟咱们要对付的是皇上，而她是皇后。”

    “不，咱们并不是真的要对付皇上，只是采用了不得已的法子劝他回头。

    况且，我相信皇后娘娘也做好了最坏的打算。某种程度上来说，她对皇上已经彻底绝望了。

    有空时，王爷可以单独打皇后谈谈，安抚一下她。

    就算走到最坏的一步，到时候也可以护她的周全，不会让她以及杨家受到一丝损伤。

    当然，事情也不一定会走到最极端的一步。

    王爷之前也说过，皇帝也并不是一开始就昏庸，也想当个明君。

    之所以变成这样，我想，个中一定有隐情，并不单单只是受到蒙蔽，或是贪图享乐那么简单……”

    “哦？先生的意思是说，皇上难不成……被人控制了？”

    “不排除这个可能。所以，在计划全面展开之前，我必须要潜入宫里亲自查一查，看看到底是怎么一回事。”

    晋王爷吃了一惊：“先生要潜入内宫？”

    “不错！王爷放心吧，宫里侍卫不可能发现我的行踪。”

    这么一说，晋王爷不由恍然，自嘲地笑了笑：“我倒是忘了先生的神通。”

    “总之，我要确认皇上到底是真的被控制了，还是受馋言所惑而迷失了自我。搞清了原因，才好拿出下一步的具体计划。”

    “嗯！”晋王爷点了点头：“其实对于洪昌的转变，我也颇有困惑与痛心。当初，本以为他能有一番作为的，哪知……唉，变化这么大。”

    “人都是会变的，只不过，要看是在什么样的原因，什么样的环境之下而改变。

    只要他本性没有变，那么接下来的一切就好办的多。

    如果本性变了，一意孤行，那就只能走最后一步……”

    最后一步，自然就是发动所有力量，比如兵变什么的逼宫，赶昏君下台，诛杀一众阉党。

    大明有祖训：朝无正臣，内有奸逆，必举兵诛讨，以清君侧之恶。

    在周羽的前世，燕王朱棣便以“诛奸臣，清君侧、靖国难”为名发动兵变，攻入京城，废除了当时的建文帝。

    入夜。

    周羽悄无声息潜入了皇宫。

    后宫，一众嫔妃早就睡下了，令得整个内宫显得冷冷清清。

    唯有兰贵妃所居的福玉宫却灯光通明，丝竹声声。

    在后宫，皇后本该是后宫之主，但实际情况却是皇后的存在感极弱，一众嫔妃皆奉兰贵妃为尊。

    因为，兰贵妃是最得皇帝宠爱的，福玉宫几乎是夜夜笙歌。

    周羽遁着灯光来到了福玉宫，并大摇大摆走到门口打量着屋子里。

    院中有不少宫女、太监，但却毫无反应。

    因为他们压根就看不见施展了隐身术的周羽……

    不久后。

    周羽又悄无声息回到了王府。

    “怎么样？查出什么没有？”

    一见周羽出现在厅内，晋王爷急急上前询问。

    “果然有问题……”

    周羽坐了下来，开始讲述自己的发现。

    “皇上的确被人控制了，对方用的是一种类似于催眠的手法，影响了皇上的思维。

    对方这么做，实际上等于暗中操控了皇上，成为他们可以操控的傀儡。”

    “砰！”

    听到这里，晋王爷不由重重一拍桌子，怒道：“难怪，我就说洪昌怎么会变化这么大。”

    “还有，那个兰贵妃也有问题，她并不是普通的女人，她明显修炼过媚术，故而才能将皇上迷得神魂颠倒。

    王爷，这个兰贵妃的身世你们有没有调查过？她是什么时候入宫的？”

    “兰贵妃大约十年前入宫，而后宫的秀女选拔一直是由曹昆操办的。”

    “难怪，如果是曹昆一手操办，那一定是这家伙故意安插在皇上身边，再配合他们邪术，可谓万无一失……”

    这时，晋王爷不由脸色一惊：“先生，他们这么做，不会是想谋朝篡位吧？”

    周羽摇了摇头：“应该不至于，毕竟他们是阉党，怎么可能当皇帝？

    我想，曹昆的用意就是一直扶植傀儡，而他则隐于幕后，充当太上皇一般的存在。

    所以，在控制了皇帝之后，他还得控制太子的人选……”

    “明白了！”晋王爷铁青着脸怒声道：“难怪皇后会遭到暗算。因为皇后一旦产子，朝臣一定会向皇上进谏立为太子。

    皇后没有皇子的话，那么立兰贵妃的皇子为太子，就没人说什么了。”

    “对，兰贵妃明显就是曹昆的人，兰贵妃生下的孩子自然也是他们一个阵营的。

    真让他们得逞了，大明江山，就变相的落到了他们手中。

    这，应该就是天下大乱的根源所在。”

    “那请问先生，下一步我们该怎么办？”

    “下一步……”周羽沉吟了一会，道：“现在看来，要先摸清曹昆的底细。要么，他自己是个术士，要么，他的背后有术士高手。

    之前的孩童失踪案，说不定也与曹昆有关。

    所以，现在可以先展开孩童失踪的调查。”

    “行，这件事等天明之后，我亲自去锦衣卫找指挥使。”

    翌日上午。

    晋王爷来到锦衣卫所，并找到了指挥使刘进。

    “卑职参见王爷！”

    “呵呵，刘大人不必多礼，坐下说话。”

    “谢王爷。”

    客套了几句后，晋王爷开门见山道：“刘大人，本王已经决定全力与东厂对抗，还大明一片清朗。

    所以，本王专程来找刘大人，就是想问问，刘大人是否愿意全力协助本王？”

    “这……”刘进面有难色。

    “本王知道你有些为难，毕竟东厂那帮阉贼的权势实在太大。

    但是刘大人作为堂堂锦衣亲卫指挥使，就真的甘心被一帮阉人欺压着？被他们喝来唤去？”

    “当然不甘心，但是……但是卑职又能怎么样？根本斗不过他们。”

    “不，现在机会来了。本王知道你的为人，也相信你的为人。如今，皇后娘娘也站在了我们这一边……”

    “哦？”刘进眼神一亮：“皇后娘娘她……她同意这件事？”

    “刘大人，别人不知道，难道你也不知道皇后娘娘的苦楚么？”

    刘进当然清楚，所以默默点了点头。

    “这些年来，皇后娘娘只是一直在隐忍。本王已经与娘娘详谈过了，她也答应全力协助本王。

    这件事，一旦动起来，你应该知道动静有多大。

    所以，本王绝不容许出任何差错。你作为锦衣卫指挥使，希望你能够站在大义的角度，为大明江山，做出正确的选择。”

    ……

