    七七看着银鸽有条不紊的举动，微微笑道：“你倒是越来越沉稳了，对了，府上……”

    “王妃放心，银鸽姐姐已经嘱咐奴婢留下来好生照看着府邸！”说话的年轻女子此刻正手捧着医术鲜花走进来，脸上挂着略微腼腆的笑容。

    “你是……？”七七有些踟蹰，眼前之人似乎在哪儿见过。

    银鸽却已经等不及的说道：“王妃，这就是当初那个小丫头，如今在咱们院子里面，奴婢做主让她进了房，眼下在奴婢手下，奴婢给她起名银翘……”

    “银翘？呵呵，倒也是个通透的名字，好了，既然银鸽丫头已经嘱咐了，本妃也就不多说了！”

    说完这句话，七七已经被银鸽拖着衣裙下摆牵着走出房间，七七叹口气说道：“你急什么？”

    “王妃，奴婢可是听说今日是朝堂上难得的聚会，这京城但凡有头有脸的官员都会带着家眷出席，奴婢就是要让他们看看，当初他们可是还嘲笑王妃是个破了相的……哼……”

    听着银鸽的话语，七七有些好笑，这都多久以前的陈芝麻烂谷子的事情了，她倒是还在嫉恨着呢！

    笑着轻轻摇头，七七便也无奈的随着银鸽出了府门。

    此刻早已站在马车旁等候的擎瑾煜听到身后优美的玉牌声响，不觉的让那双饱经沧桑的眉眼慢慢的展开了笑容，转身望去，整个人愣在当场……

    今日的七七盛装出席，那绝美的身姿加上一副恬静的气质，犹如凌波仙子降世一般。

    七七看着擎瑾煜傻愣愣的表情，顽皮的皱皱鼻尖说道：“怎么？不认识了？”

    “呵呵，认识，本王如何会不认识？七七原本就是美丽动人，今日恐怕风头更盛……”

    七七淡笑出声，说道：“今日再怎么说你也是主角，我这陪衬的总不能丢了你的面子不是？”

    听到这句话，擎瑾煜竟然讪笑出声，伸手扯住七七，二人慢悠悠的上了马车。

    皇宫之中此时算是有些热闹的过了头，只是当那句摄政王、摄政王妃驾到一出口，终是将所有人的风头都盖了过去。

    今日好不容易从小蛮宫出来的太后也算是盛装出席，虽说保养得易，但不知怎地，众人看着那张鬼面身旁的女人，却更是觉得惊为天人。

    就连一向对七七除了利用，并无过多关注的玉王也愣愣的从座位上起身，看着七七的双眼之中全是不敢置信与惊艳之色。

    七七倒是很平常的笑看着四周，却见太后已经阴沉着脸。

    如今在看着她，似乎早已忘却初次见面时那个温婉而柔弱只想保护自己孩子的母亲。

    眼前的女人眼中过于凝重的嫉妒将那张慈眉善目的艳丽之色早已抹去，取而代之的是一种艳俗之气。

    七七倒是落落大方的笑着躬身施礼，小皇帝马上激动的起身说道：“皇婶，朕听闻这次随州之行，若不是你妙手仁心，只怕朕这随州之祸，危亦！”

    七七淡笑如墨，轻声说道：“皇上，凌家世代承皇恩，此次随州也是皇上深思远虑，七七不过就是略进绵薄之力而已。”

    “皇婶，皇婶，你上来坐吧，朕有好多事情要与你……”

    “皇儿，开宴在即，不可胡来！”太后一声沉闷的语调，与小皇帝的兴致高昂形成了强烈的对比。

    小皇帝有些犹豫不决，最后只能对着七七投以歉意的眼神。

    七七微微一笑，抬头看着太后，又是躬身施礼。

    太后却阴阳怪气的看着七七说道：“莫怪说是凌家的传人，我这皇弟过去娶了四位王妃，皆为短命，倒是凌家嫡女福大命大，如今竟是安然。”

    听到这句话，擎瑾煜声音冷硬的说道：“太后此话何意？”

    “呵呵，也没什么，本宫不过就是提醒摄政王妃，摄政王你命硬的很，到时候王妃可要小心……”

    “母后，你怎么可以，你……咳咳咳……”小皇帝十分难堪的急躁的咳嗽了几声。

    可七七却有些意外的抬起头去，仔细观察着小皇帝的脸色，而后眼眸中浮现一丝不亦令人察觉的不安，又看了太后几眼，最后低声说道：“皇上，你身子不舒服？”

    太后脸色阴沉，低声说道：“摄政王妃，难道你是在诅咒我皇儿不成？”

    七七皱眉凝思，低声说道：“太后，七七只是听闻皇上咳嗽了几声，所以才想……”

    “皇婶，朕没事，太医说是疲劳过度，想来如今皇叔回朝，朕就可以好好休息一阵，身子也就会无大碍了。”

    可七七听到这句话，却还是神色古怪的看着小皇帝，脸上浮现一丝欲言又止的神情。

    擎瑾煜低声问道：“七七，有何不妥？”

    七七皱紧了眉头，低声说道：

    “还不太确定，但我总觉得皇上的脸色有些蹊跷，按照常理说，但凡虚火上升导致的咳嗽，病人应该脸色有些虚浮的酡红之色，可皇上脸色却是异常的惨白……”

    听到七七的话，擎瑾煜也仔细观察了小皇帝的脸色，而后压低声音说道：“一会儿我会让皇上先去休息，到时候你为他把脉看看！”

    七七微微颌首，夫妻二人坐在侧座之上。

    七七环视四周，眼见着擎玉昭身后坐着一个唯唯诺诺的女人，不正是以前凌墨轩府上的小丫头喜儿，也就是如今的凌傲媛又是谁？

    再看着今日难得也是盛装出席的凌墨轩，只见他身后两个女人，三夫人脸色有些土灰之色，而另外一个则看上去容光焕发。

    七七心中冷笑，看来撇开了骨血相连这个魔咒，这凌素雪倒是活得够洒脱。

    鼓乐齐鸣，普天同庆，眼见着太后含情脉脉的对着擎瑾煜举杯，七七则是脸色有些阴沉的看着太后，看来她倒是不到黄河不死心啊！

    擎瑾煜端着酒杯，看着四周纷纷对他投来的揶揄眼神，心中也甚为烦躁，紧抿的下颌看上去让他的鬼面更加狰狞可怖。

    七七却一反常态的也笑着跟着举杯，对着太后说道：“太后娘娘厚爱，我夫妇感激涕零！”

