
　　“你既然和其他男人睡了，就该为了陆家，和别的男人再睡。”

　　这句话让傅芯抬起头，她看到陆明珠冷笑着看着自己。

　　“怎么？不愿意？”陆明珠嘲讽道。

　　“你有什么不愿意的？不是你，我哥哥会离开陆家吗？你得为你做出的事情付出代价！”

　　陆明珠说完，她大步走向门口，在她要用钥匙将房门锁上的时候，害怕她们两个吵架的傅婉过来。

　　“明珠，你在做什么！”傅婉慌乱地说道。

　　陆明珠冷声说道，“阿姨，我爸爸不同意傅芯和那个种花的在一起。种花的配不上小芯，我们陆家替她再找个男人！”

　　“可是也不能把小芯关起来。”傅婉说道，她看向房间，见着傅芯坐在地上，抱着相册一言不发。

　　“小芯，你先出来再说。”傅婉唤道，她不想傅芯再恨自己。

　　但是，她也怕得罪陆洲。

　　“阿姨，是她傅芯不要脸，勾走我哥哥也不知道为他守节，现在想和种花的结婚，她对得起我哥哥吗？”

　　陆明珠厌恶地说道，“既然这样，她再被其他男人睡，有什么区别！”

　　说的时候，陆明珠将房门关上，傅婉去抢钥匙，陆明珠冷了下脸色瞪着她。

　　“阿姨，你在做什么！你敢忤逆我爸爸的意思！”

　　“还是你想被我爸爸赶出陆家！”

　　听到要被赶出陆家，傅婉缩回手。如果和陆洲离婚，陆洲不会给她一分钱，她拿什么养活自己。

　　傅婉害怕再出去工作，所以这一想，她只能收回手，看着房门被锁上。

　　房间里的相册，傅芯一本本地翻着，每一张都去看过。

　　她知道陆恒喜欢自己，其实很早就有感觉。

　　因为他是陆家少爷，自己是陆家的继女，这两层身份，加上傅婉的警告，傅芯不敢去爱，她只能让自己压抑着对陆恒的好感，更是有意地拉开两个人的距离。

　　她疏远着陆恒，陆恒也是，只是她有事情的时候，都是陆恒出来帮她解决。

　　人的心是软的，陆恒那么焐热着，她的心变得很烫很烫。

　　她爱陆恒，爱到可以为他不听妈妈的话，可以愿意和他私奔吃苦。

　　傅芯也知道，自己再爱陆恒，也没有他爱自己。

　　再翻开着自己的这些照片，她更觉得是。

　　傅芯看看看着，眼泪一颗颗地掉出来。

　　陆恒，你对我这么好，让我怎么来偿还！

　　我还做了对不起你的事情，你如果回来，我该怎么面对你？

　　这一张张的照片又让傅芯陷入了纠结中。

　　想重新开始新生活的傅芯开始退却了。

　　易南给傅芯打电话，傅芯没有接，他想傅芯有事情，所以没有听到自己的电话。

　　过了一个小时，他再翻开手机，傅芯没有回自己的电话，也没有短信回过来。

　　易南顿时觉得不对劲，要不傅芯生自己的气，要不傅芯出事情了？

　　易南更倾向于第二种可能。

　　傅芯出了事情了。

　　这一想，易南连忙找人去外婆那边看看，再过了一个小时，电话过来，说陆家来人，把傅芯和外婆接到宁城去。

　　易南接到消息，傅芯没有回虞城去。在火车上的他立即在下一站下车，再买了回宁城的票，回到宁城。

　　傅芯突然改变主意没有回到宁城，易南觉得这其中的变故肯定和陆家有关系。

　　易南了解陆洲，陆洲把傅婉娶回来，不是因为他多爱傅婉，而是傅婉这个人柔弱自私，很好掌控。

　　陆洲的前妻家世好，又是刚强很有主见的女人，和傅婉的性格完全相反。他想娶一个完全和前妻不同的女人。

　　陆洲打从心里看不起傅婉，又怎么会把傅婉的妈妈接到宁城去。

　　这里面，肯定有原因。

　　易南越想越糟糕，加上连打了数个电话，傅芯没接也没回。他想到上次去陆洲用海鲜试探自己，第二天早上又让陆家的司机以送东西的名义去察看自己脸上有没有起疹子。

　　陆洲多疑，这次把傅芯和外婆接到陆家，也是在试探自己？

　　易南在虞城再也坐不住，他后悔起来，明明察觉到陆洲对自己起了疑心，为什么还要扔下傅芯先回来。

　　易南连着把花店关门，赶回宁城去。

　　他只想陪着傅芯，为什么这么地难！

　　反抗、守候，这一条两条的路都被陆洲阻拦着，可就是这样，他也不会把小芯给放弃掉。

　　傅芯在陆恒的房间里呆了一夜，她看相册到了很晚很晚，后面也没有睡意。

　　第二天早上，房间的门推开，躺在床上的傅芯听到动静，她没有回过身子，双眼在听到进来的人唤着自己慢慢地睁开。

　　“小芯。”傅婉的声音温柔又带着笑意。

　　傅芯的嘴角翘起，进陆家后，傅婉怕对她太好，让陆明珠心里不舒服，所以傅婉和她说话很少又是笑容，又是温柔的语气。

　　小时候，傅芯很不明白，傅婉是自己的妈妈，为什么要对陆明珠好。自己和陆明珠打架，傅婉帮的肯定是陆明珠。

　　她问过傅婉，傅婉说，明珠没有妈妈，得对明珠更好些。

　　她在陆家是寄人篱下，明珠是陆家小姐，事事她都得让着明珠。

　　年纪太小的傅芯是听得云里雾里，可是被傅婉打多了，她记住一点。陆明珠要什么，她都得给，陆明珠和她打架，她得避开，不然最后她一定会被傅婉打一顿的。

　　如果这个家里不是还有一个陆恒对她好，傅芯想自己这辈子要不被陆明珠欺负得柔弱不堪，到社会上也任由别人的欺负。

　　要不她叛逆，和傅婉作对，染上一些恶习。

　　是陆恒给了她温暖，让她知道自己不是孤独的。M.23sk.com

　　“妈妈给你做了早饭，是红豆粥，你常常看。”傅婉端着早饭到傅芯面前，说道。

　　傅芯没有理她，她睁着双眼看着窗帘。

　　傅婉感到尴尬，她先将早饭放在床头柜，然后过去将屋子里的窗帘拉开。

　　外面的光线进来照在傅芯的脸上，一个晚上没有睡，又是哭了很久，傅芯的双眼不仅红肿，她的脸色还很难看。

　　傅婉叹了口气，她坐在床边看着傅芯，“小芯，你先起来吃点东西吧，你这个样子，妈妈看得心疼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第785章：为什么这么难免费阅读。https://xs.23sk.com 