
        第530章  凶名

    其他男女也都想起来了，他们没有亲眼见过秦命，可已经听说了前些天发生的事。巫殿十六人围剿秦命，反而被他虐杀了十二个，最后杀的鬼将亲传弟子伊雪儿狼狈逃亡，那凄惨的画面、残忍的战斗，让所有观战的人都心惊胆战，发誓不再招惹秦命。

    据说，秦命还能引爆万岁山的怨念和煞气，纳为己用，骇的无数人肝胆欲裂。

    也正是因为秦命和巫殿的那场恶战，揭开了万岁山混乱的序幕。

    他们越看越紧张，怎么碰到了这么个狠人？虽然传说的事情难免会有些夸大，但秦命以地武境二重天，劈杀十二位巫女，杀的伊雪儿等四位三重天只顾逃跑，这是事实！很多人都在提醒，别把秦命当二重天看待，发起疯来连三重天都只有逃命的份。

    为首的男人盯着秦命看了会儿，各种心思在脑海闪过后，最后露出了笑容：“朋友可是秦命？在下徐恒，是位猎杀者，久仰大名了，幸会幸会。”

    “猎杀者不是做任务的吗？怎么做起了这种苟且之事？”

    徐恒笑语：“偶尔找点娱乐活动嘛。”

    “真够恶心的。“秦命突然坠落，速度快到极点，没等其他人反应过来，他像是道闪电般坠落在了童璇上面，金色羽翼猛地翻转，像是四柄天刀，卷着狂风劈向了周围四人。

    围着童璇的那四人还没等反应，四条臂膀冲天而起，身体更是被羽翼掀起的狂风给掀飞出去，落地后连续反弹，趴在骨堆里凄厉惨叫。

    其他人浑身激灵，惊魂后退，眼底晃动着惊恐。直接就开干了？

    徐恒心里一颤，好狠！

    秦命从空间扳指里招出件衣服，盖在童璇身上，他向前飘着落在骨堆上，握紧霸刀，气势压人：“自己滚！还是我送你们滚？”

    “滚！这就滚！”其他男女扭头就跑，走的非常干脆。断臂的四人也挣扎着爬起来，头也不回的逃走。

    他们潜意识里就不想招惹秦命，有借口跑了哪还会留下。

    童璇眼神里终于恢复了点光华，扯住衣服胡乱的套在身上，挣扎着后退到十米外。

    “我们无冤无仇，有必要吗？”徐恒恼怒。

    “你也滚吧！再让我看到你做这恶心的事，决不轻饶。”

    “当你是救世主吗？”

    “当不得救世主，清理几个垃圾还是可以的。”

    “呵呵，我可是地武四重天。”

    “那就试试？”

    “别以为杀了几个巫女，就以为别人都怕你。”

    “别以为地武四重天就有恃无恐，这万岁山能杀你的人多了去了，我就是其中一个。”秦命全身激起电弧，与金光交融，气势更盛，稳稳压过了徐恒。

    徐恒差点要出手，可提了几次气，还是压下了。为了尝个女人，死了五位地武，结果到头来还要放弃？可是，想想万岁山流传的传言，十多位巫女都没困住秦命，反而被他追的满地跑。

    “杀了他！”童璇声音沙哑，恨不得亲手杀了徐恒。

    徐恒微微凝眸，狠狠刮了她一眼。

    “杀了他啊。”童璇尖叫催促。

    徐恒有点忌惮秦命，怕他真为了这个女人动手，迟疑再三，皮笑肉不笑的道：“这女人归你了，慢慢享用，我们后会有期。”

    童璇看秦命没有要杀他的意思，可也拿不出要让秦命替她卖命的条件，只能咬牙道：“把寂灭紫炎扇留下！那是我的！”

    徐恒甩了甩手里的紫色玉扇：“落到我手上了，就是我的。”

    “无耻之徒，留下寂灭紫炎扇！”

    “给你可以，你得自愿跟我走。”徐恒嘴角勾着弧度。

    秦命提起霸刀，斜指徐恒：“劫财又劫色，还要劫命。你是猎杀者，还是土匪恶霸？把东西留下！”

    “这里是万岁山，外面的规则伦理在这里都无效了。人，我给你了，但这寂灭紫炎扇，休想。”徐恒后退两步，转身就要离开。

    秦命展翅腾空，落到了徐恒面前：“你的伦理规则失效了，我的还在。把东西留下。”

    “不然呢？”

    “没那么多废话，东西留下，你离开。要么，连你的命一起留下。”

    徐恒眼神骤冷，真怒了：“我把人给你，不是怕你。你还真把自己当回事了？”

    “能杀我，尽管来，脑袋在这放着！不敢，就别特么废话！”秦命提刀往前一送，抵向徐恒的眉心。霸刀厚重，弥漫着巨岳般的压迫，明晃晃的刀锋锐利冰冷，压得徐恒喘不过气来，气势一弱再弱。

    徐恒牙齿咬的咯吱响，换成其他的二重天，他看都不看，想杀就杀，可面对着着秦命，他竟然怯场了。虽然很不喜欢这种感觉，可他更不想跟疯子拼命。主要是为了个女人，跟秦命拼死拼活，实在是没必要。“我就不夺人所爱了，人给你，东西也给你，好好享受你的英雄救美吧。”

    徐恒把寂灭紫炎扇扔在了地上，说了声告辞，离开了这里。

    童璇赶忙捡起寂灭紫炎扇，紧紧地握在手里，心里这才稍稍有了些安全感。她看着前面的秦命，犹豫了会儿，像是下了很大决心：“你想要什么？”

    秦命没理会她，腾空而起：“告辞！”

    “等等！”童璇高喊。

    “还有事？”

    “你想要什么？我不欠你人情。”

    “免了。”

    “等等！你……你……救人救到底，给我几株灵草。”童璇已经耗尽了灵力，连灵力盾都撑不起来了，想要从万劫山里吞吸炼化灵力，不知道要恢复到什么时候。

    秦命眉头微皱，垂眉看了看下面的童璇，从空间扳指里取出两株中品灵草，扔给了她，看着她虚弱狼狈的样子，心里不忍，又留下了一株上品级的灵参。

    童璇眼看他又要飞走，赶紧又道：“让我跟着你。”

    “省省吧，我救你不是为了报答，只是看不惯。”

    “我还没跟你说声谢谢。”

    “你现在说了。”

    童璇语塞，从没见过这么冷硬的男人。

    秦命振翅。“找地方藏起来，告辞了。”

    “等等！我有话说！那群畜牲们还可能回来，我还是难逃被凌辱的下场。你现在撒手不管，跟把我送到他们手里有什么区别。”

    “别得寸进尺。”秦命不再听她纠缠，腾空直上数百米，向远处飞去。

    “喂！秦命！”童璇追了几步，牵动右脚的伤口，扑在了地上，她朝着高空尖叫：“秦命！你混蛋！”

    小龟仰躺在秦命肩膀上，老神在在的晃着：“这女人要姿色有姿色，要身段有身段，还有个性。你就真没点兴趣？我怀疑你到底行不行！”

    “你有这闲心，多感受下白虎的气息。”

    小龟晃着四只晶莹白嫩的小爪子：“你到底行不行？如果不行，趁早治疗。”

    “我行！很行！”

    “试过了？”

    “当然。”

    “跟谁？谁主动地？怎么开始的？用什么姿势？换了几个姿势？你把画面给我描述出来，我就信你了。”

    “你能不能别总跟我说这样的话？”

    “该怎么说话？”

    “正常人的正常对话。”

    “我正常，你不正常，死气沉沉的，没点情调。小祖我是不想让你走我的老路，我当年如果不把精力浪费在修炼上，而是勤奋耕耘，造他个儿孙万万千，也不会落得今天这样举目无亲的……咦？？”小祖忽然翻正身体，谈着脑袋往下面张望。

    “怎么了？”

    “停下！停下！”小龟赶忙喊停，眼珠转了转：“那里有好东西？”

    “你在问我？”

    “别贫！下去！快快快！”
  