    冯烨身躯一晃，显现玄武真身，一声巨吼，法天象地神通发动，玄武真身顿时大如山岳。猛的向行星内扑了过去。

    三千死亡骑士紧随其后，双眼带着嗜血的光芒，冲着恶魔们冲了上去。最近一段时间，冯烨给这些死亡骑士们，为食的都是恶魔的血肉。

    “冯烨指挥官，是指挥官回来了。我们有救了！”仍旧在坚持死守的将士们，见到那庞大的玄武之体，顿时欢呼起来。

    恶魔们突然出现在行星当中，打了他们一个措手不及，战区当中的高手与大部队又都已经出去了。整个战区当中仅剩下一些操控防御武器的生化人，以及一些后勤人员。

    高手根本就没有，他们这些人只能依靠战区当中的防御工事，勉强抵挡恶魔的进攻。不过恶魔们攻略的速度相当的快，若是冯烨再晚回来那么一会儿，说不定整个战区都要沦陷了。

    上次恶魔偷袭的战斗当中，冯烨就曾经施展过法天象地神通，那大如山岳的玄武形象，在整个战区当中都有赫赫威名。

    在这种绝望的时候，看到冯烨的将士们，仿佛看到了生命的希望之光。又怎么可能不激动，他们从来没有像此刻一般的爱戴他们的指挥官。

    冯烨也没有让这些将士们失望，庞大的身体四周，浮起巨大的冰川，将正在疯狂进攻的恶魔们全部冻毙。三千死亡骑士也不在保持阵型，而是选择了四散出击。

    有一身妖神联邦高等装备傍身，还有白骨魔神装甲，人与马结合，那实力是远远的大于两个金甲尸的战斗力。说是堪比恶魔大君那是有些夸张。

    但是比一些水货恶魔大君，那还是能比一下的。起码恶魔当中的上位恶魔，那是远远比不过他们的。此时整个行星，到处都已经掀起了战火。

    若是死亡骑士们还依然集中在一起，那效率实在是太慢了。还不如分散开来，可以对恶魔的造成更大的杀伤力。

    冯烨施展法天象地以后，那庞大的体型，也已经引起了恶魔们当中，真正的高层，恶魔大君们的注意。冯烨身周每一次浮起冰川，都会带走大批恶魔的生命。

    若是没有实力相当的高手过去阻止他，恶魔们的大部队，可就要死完了。无论是中位恶魔，还是上位恶魔也好，都无法对冯烨造成任何的威胁。

    冯烨一身的玄武不死身功法，最强大的地方就在于防御与恢复。底层的恶魔，对上冯烨，根本就不破防，被冯烨的大范围玄冰道术，扫到一点边，就会被冻死。

    这些炮灰连消耗冯烨实力的作用都办不到，上位恶魔们的实力虽然要强大一些，但是面对巨型玄武的龟壳，他们也是一点办法都没有。

    至于对玄武身体四肢的伤害，对冯烨来说，不过是如同蚊虫叮咬了一般。玄武不死身运转之下，转瞬就可以恢复。

    冯烨的法天象地神通，之所以是大神通，就是因为在发动这种神通以后，无论是力量，还是道术，体力，防御等等都会等比提升。

    身体长大一倍，防御就提升一倍。冯烨此刻身体大如山岳身体膨胀数千倍，本来防御就很强的冯烨，就更是强的变态。

    “很好，想必你就是这里的指挥官冯烨了吧？果然实力强悍，知道为什么我们会来的这么及时吗？早不来，晚也不来。

    刚刚好你的大军出征攻打我们的时候，我们的大部队会来袭击你们的老巢。你不觉得这一切太巧合了吗？”一名铠甲华丽的恶魔大君得意的说道。

    “你跟我说这些是什么意思？”冯烨没有顺着恶魔的问题回答，反而反问道。

    “因为我们提前收到了你们的作战计划，原本我们还不信，觉得应该是个陷阱，但是没想到，你们的一切行动，都如同计划当中所写的那样。

    让我们忍不住就想要试上一试，那份计划是不是真的，没想到，果然如同那份情报当中所说的一般，你们的老巢空虚。被我们一击得手。”恶魔大君耐心的解释道。

    恶魔大君在对面说他的，冯烨在这边杀自己的，每一击冰川道术，都会有巨量的恶魔被击杀。

    但是对面那位恶魔大君却丝毫没有在意的意思。反而还在喋喋不休的与冯烨念叨着：“冯烨指挥官，我与你说这么多，只是想要告诉你，你被出卖了，被你的同族出卖了。

    而且应该还是你们军队当中的高层，否则他不会知道这么详细的作战计划。难道你就不恨吗？只要你投向了深渊，我们就可以帮你报仇。”

    “你们这些低等的垃圾，也配让我投降？”冯烨不屑的说道。报仇以后有的是机会，但是投降是绝对不行的。

    冯烨边说，边向那说话的恶魔大君冲了过去。冯烨的实力那恶魔大君也不敢单独对上，急忙向后退去，顿时十几个恶魔大君围拢了过来。

    冯烨凌然不惧万法天书高悬头顶，刚刚要使用神通，却发现恶魔大君们纷纷钻入了空间传送门当中，远远的躲开了。

    “混账。”冯烨愤怒的骂了一句。用脚指头想也能想到，必然是那内奸，将冯烨的实力与手段，都明明白白的告诉了恶魔一方。

    万法天书被泄露了出去，仙剑绝对也会被人家针对。冯烨对这个内奸愈发的愤恨，若是知道那个内奸的身份，他绝对要将对方碎尸万段。

    刚刚那种好的机会，若是能够一击将这些恶魔大君全部击杀。这场战争也就胜利了。可惜恶魔大君们已经有了防备。

    这些恶魔大君一个个阴险狡诈，冯烨在想要找到一击全歼他们的机会，只怕会很困难了。到了他们这个级别的战斗。

    对手的所有动作，都在自身的神识笼罩当中。想要偷偷摸摸的使用万法天书，那绝对是不可能的。

    法天象地这门神通虽然厉害，但是消耗法力也厉害，实力是跟着体型同步提升的，法力的消耗，当然也会随着体型的变大，而消耗更多的法力。

    冯烨现在维持这么大的体型，每一刻消耗的法力都是一个天文数字。这也就是他凝结了顶级的妖丹。否则这会儿早就撑不住了。

    知道自己无法毕其功于一役，冯烨也就不在维持法天象地神通，重新变为正常体型，他必须要节约法力。好应当对这些恶魔大君们的围攻。

    现在整个战区的通讯都被恶魔们所封锁，再加上高层当中还有恶魔的内奸。这个时候，绝对不会有任何援军能够增员自己。

    冯烨知道，今天这一战将会打的十分的艰难。心中暗暗算计着能够利用的手段。

    就算不动用古宝，对上单个的恶魔大君，冯烨是有绝对的信心能够击杀对方的。但是面对十几个恶魔大君的围攻。光是消耗，就能耗死他。

    动用万法天书，仙剑等等手段，冯烨也有信心能够弄死几个恶魔大君。但是面对早有准备的恶魔大君，却也无法做到全歼他们。

    无论是万法天书，还是仙剑，每次使用都会消耗巨量的法力。冯烨若是全盛状态，倒是能够使用个十几次，但是刚刚的战斗，使用法天象地神通，屠杀恶魔一方的炮灰。也是消耗的不少的法力。

    “只要能够将这些恶魔大君拖在这里一段时间，等到死亡骑士击杀了在行星上肆虐的恶魔，到时候被围攻的可就不是我了。”冯烨心中默默的算计着。

    此刻三千死亡骑士，就是冯烨心中最后的底牌了。

    “说实话，我很好奇，你们为什么要告诉我内奸的事情，要知道，你们今天也不一定能够将我留下的。难道你们就不怕暴露了内奸的存在吗？”冯烨向恶魔大君询问道。

    “无所谓啊，那个内奸是谁，我们也不知道，告诉你以后，看你们狗咬狗也挺好的，说不定你还有机会将他逼得投降我们深渊呢？

    当然也可能是你被对方逼得走投无路，然后投降我们深渊呢。无论是哪一种情况，对我来说，都没什么区别。”那名衣着华丽的恶魔大君解释道。

    “看来那名内奸，仅仅只是为了对付我，而不是真的投降了恶魔一方。”冯烨心中默默的算计着。

    自从他加入到第三十三远征军以来。得罪过的人屈指可数，副军团长简铿，无论是从什么地方看，想要让冯烨死的人，就只有简铿这位副军团长了。

    恶魔可没有给冯烨太长的恢复时间，十几个恶魔大君，将他围拢起来，不断的从四面八方向他发动攻击。不仅仅有近战，还有远程。

    “定”冯烨这次的动作极为迅速，从万法天书入手，到施展神通。不过是瞬间的事情，恶魔们虽然有所防备，大部分都跑掉了。

    但是依然还有两个恶魔大君，反应慢了半拍，没能钻入空间传送门，冯烨当然不会同他们客气，合身一撞，就将一名恶魔大君撞的骨断筋折。

    背后巨大的蛇尾一卷，已经将另外那位没能跑掉的倒霉蛋，卷成一滩烂肉。

    冯烨连仙剑都没敢在动用，这些妖神武装，使用一次的消耗太大了。他现在这种状态，必须要慎用。确保每一次使用，都能够对敌人进行有效的击杀。

    因为他这边的战斗，不仅仅关乎他自己，同样也关乎整个战区的安危。一旦他战败，整个行星，将不会再有活人。

    恶魔大君们在冯烨发威以后，战斗起来谨慎了许多，冯烨虽然法力消耗很大，好在恶魔们忌惮冯烨手中的万法天书，每当冯烨感到不支的时候，就会拿出万法天书。

    恶魔大君们也重视能够迅速的逃跑，将他死死的拖在这里。或许恶魔们也觉得，他们拖得起。双方都在等着其他战场的结果。

    随着恶魔们使用空间传送术的增多，冯烨也在不断的学习恶魔大君们施展空间传送的技巧。冯烨同样拥有空间天赋神通。

    只不过得到的时间还短，一直以来也没有时间，用来巩固和开发第二神通。此刻恶魔大君们频繁的在冯烨的眼前使用空间传送术。

    倒是让冯烨对空间神通的了解，加深了许多。“只要我能够搅乱这片空间，就能够让这些恶魔们的空间传送术失效。”冯烨边战斗，边算计着。

    原理他都懂，只是想要真正的用于施展，还需要大量的实践才行。军区当中的那部空间封锁仪，是机械联盟的产物，冯烨也曾想过研究，只是他的机械知识远远不够。什么都没能研究出来。

    当冯烨再一次拿出万法天书，逼得围攻的恶魔大君们，纷纷使用空间传送术逃命的时候，冯烨猛的发动空间神通，搅乱附近的空间。

    “噗！”发动空间传送术逃跑的那几个恶魔大君，齐齐的吐了一口血。他的空间传送确实发动成功的。但是那一瞬间空间波动剧烈，让他们都受到了不小的反噬。

    虽然暂时空间封锁还没能够开发成功，但是冯烨也是十分的高兴，看来他的研究方向是没错。

    “哈哈哈，我已经能够做到空间干扰了，你们都要死在这里。看我空间封锁。”冯烨哈哈大笑一声，一副胸有成竹的样子，浑身法力波动剧烈。让附近的空间也不断的发出震荡。

    冯烨的话一出口，恶魔大君们顿时就没有一个在敢上前围攻了。刚刚被干扰的后果他们都亲身感受到了。一旦不能与冯烨迅速的拉开距离，被冯烨的妖神武装定住，那就必死无疑。

    在这种威胁之下，这些恶魔大君们反而谁都不敢轻易的出手了。

    冯烨也乐得恶魔一方不进攻，他好趁机恢复一些法力。就在双方僵持住的时候，死亡骑士们开始逐渐的回归了。

    随着死亡骑士越来越多的围拢过来，那十几位恶魔大君，也意识到情况不妙。再也没有与冯烨对战的勇气。不知道是谁率先开启了传送门逃走。恶魔大君一方顿时接二连三的开始逃亡。

