    “那道缺口，肯定是江凌玥弄出来的，太强了……”

    扫过两眼，白无伤做出这样的判断。

    先前窃听时，就隐约得悉宋杰等人对于“疯婆娘”的忌惮，近乎印入骨髓。

    要不然也不至于七个人，还要配合封禁阵法，精心设计困杀。

    现在事实摆在眼前，对方一共三名玄将，四名魂侍级巅峰。

    如此浑厚的实力，却依然举步维艰！

    闪光阵法中，一番激烈的拼杀后。

    江凌玥后退数步，微微站定，获得一丝喘息的机会。

    白无伤遥遥凝视，这位学姐的容貌，和初见时并无太大的变化。

    甚至连身上穿的服饰，也都是同一个系列的，将完美的身材凸显得淋漓尽致。

    总体来说，她身材高挑，体态婀娜。

    尤其是那张脸蛋，就算不是美若天仙，那也称得上是倾国倾城。

    目前见过的人里，唯有朱琴能与她相提并论。

    不过，这两人漂亮归漂亮。

    都有同一个问题——面相寡淡！

    朱琴有火焰映衬，或许还不太明显。

    可江凌玥那祸水一般的容颜上，当真是没什么表情。

    即便是面对生死绝境，她不怒不躁，唯有瞳孔中冰寒透骨，折射着凌然的杀意。

    看得出来，她很疲惫，持刀的右手隐隐颤抖。

    肩头、臂腕、大腿、脚裸、指背……很多地方都有残留的污血，全部覆盖冰霜，似是将伤口强行冻结。

    然而，白无伤很难衍生出怜香惜玉的情绪。

    因为她的表情太冷漠了，从始至终。

    僵尸谷时，背负紫柄太刀的江凌玥，尚且能唤作“清冷”。

    虽然相处时间较短，话语也不多。

    但本质上她还是一个人，一个女人。

    现在，手握冰轮刀的江凌玥，原本内敛的锐气张扬到极致，整个人仿佛为刀而生，为冰而铸。

    再娇艳的容颜，再妙曼的身姿，在那冰霜之力的渲染下，在那长约四尺，刀身湛蓝宛若水晶一般的宝刀映衬下。

    没有人会关心她的美丽，只会敬畏她的强大。

    首先敬畏那把刀，据说是传奇级兵兽的残骸。

    哪怕死去不知多少个日日夜夜，留存的气息依然令人生畏。

    其次敬畏这位学姐，或者说是她体内的上级血继天赋——极寒之冰！

    在白无伤的感知中，江凌玥仿佛就是一个冰块，体内藏匿的冰元素，只能用恐怖来形容。

    比之她身侧那头巨大化的三尾冰焰狐，犹有过之而无不及。

    “嗷——”

    冰狐扬起头，吐息成霜，化为冰龙卷吹向半空。

    一头试图奇袭的金黄色禽鸟状怪物，迫不得已收敛羽翼，重新回返天空，寻找下一次机会。

    “咦……”

    白无伤的注意力第三次被吸引。

    甚至比看到江凌玥、比看到残缺阵法时更加惊讶。

    那是一头翼展二十米的巨型猛禽，浑身上下铺满金黄色的羽毛，优雅而高贵，野性和灵动完美融合。

    兴许是颜色与阵法太过于接近，白无伤先前来不及完全看清。

    但现在禁不住凝眸，略微失色。

    因为这头猛禽的头颅，并非纯粹的鸟首，而是一个龙头！

    准确的说，是拥有大部分巨龙的特征。

    就像是一个放大的蜥蜴脑袋，然后在顶部安上一对向后延伸、但稍显稚嫩的紫色发光长角。

    唯独有一点很特别。

    它的嘴巴仍旧是弯曲的鸟喙。

    像是老鹰、金雕那般，尖端锐利如刺，想必可以轻易洞穿猎物的身体。

    “雏龙电鸟……”

    白无伤口干舌燥，心底有惊涛骇浪起伏，久久无法平静。

    这是一头远古种。

    远古巨型种！

    和电刃螳螂一样，它也拥有雷电属性。

    不过不算纯粹，因为它体内还拥有不少亚龙族的血统，浓度不低。

    力量、防御、恢复，同样是它的拿手好戏。

    这是继小炎雀和大地蜗牛之后，白无伤见到的第四个与御主签订契约的远古种。

    稍加观察不难发现，它的主人应该就是宋杰。

    灰发老者和大胡子壮汉，都骑着各自的完全体。

    寒冰铺就的地面上，还有三具化为冰雕的兽尸。

    而另外四头宠兽，有一头单独跟在大胡子旁边。

    其余则是一控制一防御一飞行，联袂协同，配合更加默契。

    白无伤由此判断，这很可能是宋杰的三头宠兽，全部置于阵法之中。

    大概是为了自保，他没有随意踏入雷电法阵，以免发生意外。

    对于这一幕，白无伤心底固然惊讶。

    可仔细想想，对方身为旧十杰，完全有资格持有这种档次的宠兽。

    真正令其怵目惊心的，根本不是这一点。

    要是其他远古种也就算了，白无伤肯定是好奇大于惊讶。

    毕竟这类生物远比稀有种罕见，每一头都富有特殊性，都是强大的代名词。

    但这雏龙电鸟……问题就大了去了。

    龙加雷电的远古种，白无伤不是第一次见到啊！

    早在数月前，浮空船失事，近三十名预备御主坠亡。

    若非遭遇穿越之魂，若非置之死地而后生、激活一道神圣守护之咒。

    他已经死了！

    连带着穆小小，都会死在那个僵尸谷中！

    而这一切的罪魁祸首，就是一头翼展百米的紫电龙雕！

    根据认知，根据书中仅有的知识。

    紫电龙雕比之电刃螳螂，情报同样有限，无法涵盖全面。

    但三段自然进化链还是很清晰的，其中它的前置进化形态，就是雏龙电鸟！

    这叫白无伤如何不心惊？如何不肉跳？

    这两者之间……真的没有关联吗？真的不存在联系吗？不可能吧！！

    其他物种也就算了，远古种本就少之又少，还是同一段基因链的上游品种……

    再联想到，紫电龙雕的栖息地不是无尽沙域，它是从外界跑进来的。

    当初惊鸿一瞥所看到的猩红眸光，那暴怒到近乎失去理智的疯狂模样。

    还有穆大哥给予的情报中，对方可能丢失了某种重要的“东西”……

    冥冥之中，似乎出现了一根线，一根名为“因果”的连接线。

    宋杰和紫电龙雕，到底是什么关系？

    他的雏龙电鸟，究竟是从哪里来的？又通过什么途径？

    白无伤眉角狂跳，心绪越发杂乱。

