    

    “Ark！”Chase闻声顿时停下了所有动作，站在原地看向了漫步走近的龙我。

    “是他？！”腰带桑面色大变，腰带显示屏上的电子图案都变成了一副惊恐.jpg的表情。

    “Ark？也是Roidmude的同伴吗？”泊进之介不明所以地问道。

    “他、他是……”腰带桑却是声音颤抖，连话都说不连贯了，根本没法回答泊进之介的问题。

    “哟，克里姆桑，看来你还记得我啊？”龙我先是热情地向腰带桑打了个招呼，然后才看向了泊进之介，“另外，Volt已经死了，不如就不要再追查这件事了吧，假面骑士——泊进之介先生？”

    “那不可能！”虽然不知道龙我为什么会认识他，但是泊进之介还是立马拒绝了，“只要他干了坏事，身为刑警的我就必定会追查到底！”

    “那就没办法了，既然光靠嘴炮说服不了你，那我就只能使用物理说服法了啊！”龙我对他的这个答案早有所料，也不变身就准备来个肉身艹骑士。

    “Tri、Tridoron！”结果他才刚刚抬脚迈出一步，腰带桑就大喊一声，招来Tridoron强行把泊进之介和躲在一边的诗岛雾子给拉进了车里，油门全开瞬间就消失在了原地，只留下了一地灰尘。

    龙我：“……”

    他就是害怕变身会吓跑腰带桑，才特意没有变身准备来了肉身打“怪”的，原剧里Heart好歹是有变身的趋势，腰带桑才急忙跑路的。

    怎么到了他这，就只是走了一步，人就跑得无影无踪了？

    “Chase，你先去做自己的事吧，我去一个地方等他们。”龙我挥了挥手，为了保证计划的顺利进行，他还得适当地去阻碍一下泊进之介才行。

    当然，是他自己的“偷电”计划，而不是Volt想要逆转全城的电流，以此来炸毁城市里所有通着电的设施的搞破坏计划。

    而很快被带回Drive基地的泊进之介也很懵逼，一脸不解地看着一言不发的腰带桑。

    “没想到我们会在决斗中临阵脱逃啊！”泊进之介率先打破了基地里的沉寂，“Chaser那家伙一定会很生气吧？”

    “那也没办法啊，毕竟看到了杀死了自己的凶手嘛！”眼看腰带桑还是保持着沉默，泽神玲奈只好帮忙解释道。

    “唉？”泊进之介顿时一愣。

    “那个男人就是杀死了克里姆的Roidmude的吗？”诗岛雾子也惊诧道。

    “克里姆……刚刚那个男人好像也叫了这个名字，是在说腰带桑吗？”泊进之介询问道。

    “不错。”腰带桑总算开口了，“克里姆·斯坦因贝尔特（Krim·Steinbelt），那就是我还是人类时的名字。”

    “……Steinbelt先生吗？那‘腰带桑’的叫法好像还挺对的啊哈？”发觉自己似乎触碰到了腰带桑的心理阴影，泊进之介连忙干笑着打趣道，试图缓和气氛，安慰一下腰带桑的心情。

    “额，好像是吧……”闻言腰带桑的情绪也恢复了一些，和泊进之介一起笑了起来。

    “进之介，能陪我跑一圈吗？”笑过之后，腰带桑主动用泊进之介的口头禅开口请求道。

    “当然可以！”泊进之介愣了一下后连忙答应道。

    于是刚刚回到Drive基地的Tridoron便再次启程，在腰带桑的指路下朝着某个地方驶去，顺便还给泊进之介讲述起了一切的起源。

    “我曾经是个科学家，Roidmude是由我的好友蛮野博士所发明的增殖强化型机器人。”

    “但是他在开发中遇到了问题，经过他不断的恳求，我只能将自己开发的核心驱动机关给安装在了Roidmude上。”

    “核心驱动机关？应该也就是Tridoron和变档战车的动力源吧？”泊进之介猜测道。

    “不错。”腰带桑叹气道，“我明知道这个核心会产生危险的重加速，但还是输给了友情。”

    “这里就是我曾经的住所了。”谈话之间，Tridoron很快就来到了郊外的一座偏僻的小树林，下车拎着腰带桑往小树林里行走片刻，一片荒凉的废墟便出现在了泊进之介的眼前。

    “十五年前，被开发出来后不断被蛮野博士施以虐待暴行的Roidmude001、002、003一起反叛，杀死蛮野后就追杀到了我这。”

    “等等，这么说Roidmude叛乱的罪魁祸首也就是这个蛮野博士了？”泊进之介插话道。

    “不错，但是他已经死了，现在追究也没有用了。”腰带桑解释道。

    “额好吧……”泊进之介点了点头。

    “我当时虽然被001他们给杀死，但是早有准备的我已经提前将我的意识下载到了腰带中。”腰带桑继续说道，“之后我便制作出了原型Drive，并在全球冻结之日将Roidmude给击退了。”

    “而Ark就是这一切的元凶之一，同时也是Roidmude领袖。”腰带桑声音低沉，“我非常害怕他，但是更令我恐惧的，则是我也是Roidmude这种恐怖怪物的创造者之一！”

    “腰带桑……”泊进之介正想着该怎么安慰两句，却突然接到了诗岛雾子打来的电话，“什么？找到了疑似Volt的踪迹？我马上就回去！”

    而就在他转身想要离开之时，却发现一道前不久才见过的身影不知何时已经站在了他的身后。

    “Ark？！”泊进之介一惊，“你是什么时候来的？！”

    “嗯，大概就是你们进来之前吧。”龙我想了想道。

    “你早就知道我们会来这？”腰带桑惊骇道。

    “当然。”龙我负手而立，“你们的一切行动，都在我的预测之中。”

    “这不可能！”腰带桑难以置信道，“Roidmude的本质是强化型机器人，根本没有人工智能那种可以进行无穷计算的能力！”

    “Roidmude没有那种能力，和我Ark又有什么关系？”龙我微笑道。

    腰带桑：“？？？”

    “你不就是Roidmude的吗？”泊进之介一脸黑线。

    “NONONO！”龙我摇了摇手指，“我是Ark，也是假面骑士！”

    【Ark Driver！】

    “变身。”在泊进之介和腰带桑震惊的目光中掏出亚克驱动器戴在腰间，龙我的右手悬于腰带上方，中指轻轻按下了上面的按钮。

    【ArkRise！】

    无尽恶意能量从腰带中释放而出，迅速包裹住龙我的身体，形成了一套Ark-Zero那套战损版的黑色战甲。

    【All Zero！】

    “腰带桑，这是怎么回事？！”泊进之介瞪大双眼看着龙我变身的这一幕。

    “我、我也不知道啊！”腰带桑同样一脸懵逼。

    Chaser的变身还好说，他已经看出来那是改造了自己的原型Drive系统而形成的，但是Ark现在这完全不同的骑士系统又是怎么回事？

    他是跟不上时代了吗？还是以前真的太过坐井观天了？前一阵出了个他完全不知道的假面骑士Valkyrie也就算了，怎么现在连Ark都变成假面骑士了？！

    “你们两个还不赶紧变身吗？”龙我打断了想破脑袋都不可能想明白的两人，“是准备让假面骑士Drive再死一次吗？”

    “再死一次？”好不容易回过神来的泊进之介又迷了。

    “没错，全球冻结之后，复活并成为进化体，打败了原型Drive的，正是这个男人！”腰带桑想起自己死亡时的场景，顿时又惊惧了起来。

    “那么腰带桑，你做好觉悟了吗？”泊进之介紧盯着龙我，手上则缓缓将腰带戴在了腰间。

    “住手，进之介！不要和他战斗！”腰带桑急忙劝阻道。

    “你没听他说吗，不战斗也会死，战斗才有一线生机！”

    “进之介……”腰带桑一滞，没有再继续劝说。

    “变身！”泊进之介大喝一声，一个轮胎当即带着方向盘剑从不远处的Tridoron里飞了过来。

    【Drive！】

    【Type Speed！】

    “不错不错，克里姆，你选的人比你有勇气多了！”龙我赞叹一声，双手仍然收于背后，随意地闪避着泊进之介的劈砍。

    不得不说，卫星亚克的力量还真是挺好用的，都不需要你自己动脑子了，它自己就会分析出对手的一切行动方案，照着做就行了。

    甚至要是你懒到连照着做都嫌麻烦，那直接托管，让驱动器里的战斗辅助程序来操控战甲行动都没问题。

    “不行，这样正面作战根本连碰都碰不到他！”泊进之介很快发现了这个问题，当即切换轮胎改变了自己的战斗方式。

    【Tire Koukan！】

    【Midnight Shadow！】

    【Sha-Sha-Shadow！】

    连续推动变档手镯上的操纵杆，泊进之介瞬间分出了五六个幻影分身，站成一圈将龙我给包围了起来。

    “我说过了，你的一切行动都在我的预测之中！”不断小幅度地身体，毫发无损地从“一堆”泊进之介扔出的一堆手里剑中脱身而出，龙我甩手就把其中唯一一个实体给抽翻在了地上。

    “我去，车门枪！”泊进之介连忙就地一个翻滚远离了龙我，然后挥手招来车门枪开始了射击。

    “这枪威力还不错嘛。”好像千手观音一般瞬间探出了数十次手，龙我摊开手掌洒下了一地由能量凝聚的子弹。

    “不是吧，真的假的！”泊进之介惊骇道，他就算使用技术型号也最多用枪快速击落一些子弹，根本做不到空手把射向自己的子弹给全都接下来啊！        

