    大业坊的青石巷，随着皇城一场大擂热闹了许久，入了三月又慢慢消停下来，不过巷子里的人还是比往日多，勾肩搭背行走的酒客谈论着江湖大小事。

    自从天子准备定十武魁后，缉侦司便把消息放了出去，选了几个悍匪让江湖人争夺。目前杀来杀去的也快出了结果，谁能成为十武魁的第一个人选和昭鸿八美的第一人，都是江湖酒客津津乐道的话题。

    中午时分。

    许不令已经乘坐车架去了城外的芙蓉观，芙蓉观距离长安城有点远，每天来回跑显然不合适，陆夫人前几天就打了招呼，让孙掌柜准备两缸断玉烧，拉到城外慢慢喝。

    两个护卫牵着马车，老萧杵着拐杖缓步走进巷子，天天过来的缘故，路上还和熟识的面孔打了个招呼。

    酒肆之中，孙掌柜有点忙，招呼酒客的同时，听见马车声响，偏头看了一眼，呵呵笑道：

    “来啦？今儿个咋没去后街说书……”

    老萧杵着拐杖在酒肆门口停下：

    “要去城外逛逛，奔波到老的命，没法子……”

    “呵呵……酒放在那儿，早准备好了……”

    孙掌柜指了指酒肆角落的两个大酒缸，家丁便跑进去，抱着酒缸装上了马车。

    老萧闲话家常唠了半天嗑后，便跳到了车棚下面坐着，驾车前往城外。

    虽然下着小雨，状元街上依旧熙熙攘攘，南来北往的商客在屋檐下来来回回。

    马车刚出巷子口，老萧忽然听见街边有叫卖声，口音明显是塞外的蛮夷：

    “塞外佳酿……来看一眼……”

    转眼看去，青石巷外的小街上，一个穿着奇装异服的大胡子站在屋檐下躲雨，推着个小车，里面装着不少酒坛，淡淡酒香遥遥可闻。

    “呵……”

    老萧也是酒中常客，一闻便知道东西不错，当即让老大老二停下马车，跳下来杵着拐杖走到跟前，在小车上打量了几眼：

    “后生，这酒咋买？有啥讲究，说来听听……”

    站在屋檐下躲雨的汉子，棕发络腮胡，衣服五颜六色，这种打扮的异邦人长安还挺多。

    瞧见有客人上门，汉子操着带有异域口音客气道：

    “老伯一看就是个行家，这酒是漠北那边弄过来的，用天山雪莲、长白山人参，加上虎鞭、鹿鞭……”

    叽里呱啦一大堆。

    老萧啧啧嘴，探头在酒坛里打量一眼：

    “鞭了？”

    异邦商人讪讪一笑：“……鞭是生钱的玩意儿，肯定不会带出来……要不您老尝一口？这酒独此一家，男人喝了女人……”

    老萧仔细闻了闻，酒确实可以，便让小贩打了一盅抿了口，稍微感觉了下，撇撇嘴：

    “虎骨酒就虎骨酒，什么虎鞭鹿鞭……欺负老头我年纪大？”

    小贩嘿嘿一笑，抬手道：“老伯果然是行家，年轻时候肯定也是酒中仙。你要是想要好的，小的这里也有，不过不卖……”

    老萧听见这话便明白意思，抬了抬下巴：“是骡子是马拉出来遛遛，真是好酒，你下辈子都吃香喝辣。”

    小贩先是打量了远处的马车，又打量了下老萧的穿着，老萧手上那根阴沉木狼头拐杖，可是肃王送的，光看颜色质感就知道不是寻常货色。

    确定是真来买好酒的后，小贩点了点头，做贼似的蹲下身，在小车里面翻找了下，抱出一个酒坛，小心翼翼放在车上，先是擦了擦手，才打开塞子。

    老萧凑近几分闻了闻，眼睛微微一眯，正想仔细鉴赏，小贩便盖上了酒坛，和掉了两斤肉似的：“老伯，这可是跑了万把里路，从西域那边运过来的，世上独此一家，我留着自己都舍不得喝，不卖……”

    老萧还真被这酒勾起了兴趣，杵着拐杖轻笑道：“开个价，我家公子若是喜欢，少不了你赏钱。”

    小贩一看这架势，当即认真了几分，抱着酒坛满是不舍，前后纠结许久，演的老萧都看不下去了，才咬了咬牙，伸出两根手指：

    “二十两！”

    老萧叹了口气，抬手点了点头：“给你机会你不中用，罢了罢了……”说着掏出一锭银子，拿起酒坛便走。

    小贩一愣，忙的赔笑道：“爷，您误会了，二十两一斤，这一坛子三斤……”

    “生意人，诚信为本，一口价便是一口价……”

    老萧单手抱着酒坛，打开闻了闻，满意点头，回头瞧了眼。

    小贩拿着银子正在往嘴巴送，瞧见后连忙赔笑，把银子踹进怀里，推着车便走，一副怕退货的模样。

    老萧砸吧着嘴叹了口气，重新跳上了马车，朝着城外行去……

    ---------

    先帝的皇陵在长安城外的东郊，附近修建有守陵人居住的庄子，几个先帝的老妃子也在其中居住。

    前几天太后和宫里打了招呼，以在宫里呆的烦闷想去皇陵住些日子，本意是救了许不令后，在皇陵中住上几天，然后服毒自尽，写个绝笔什么的把死因推到焦虑成疾上。

    至于死后验身，肯定会发现她不是处子，不过这种事儿关乎萧家和宋氏的脸面，也没人敢伸张，最多暗地里骂她几句就完事了。

    可现在来了个‘非一日之寒’，太后已经失了身，死不能死、活不能活，哪里敢光明正大的跑到先帝坟前住着，晚上怕是觉都不敢睡。

    于是乎，心乱如麻的太后，只能和巧娥在皇陵外抱着睡了一晚上，然后就急匆匆离开，托兄长萧楚杨给宫里递话，以给宋氏祈福为由到了玉峰山下的避暑山庄。

    太后本来就是个局外人，孤苦伶仃一个人住在长乐宫，背景又大的吓人，知道太后在宫里呆着烦闷，宋氏宗亲也没有多嘴说什么。

    三月初一，顺峰山笼罩雾蒙蒙的烟雨之中。

    官家的避暑山庄位于顺峰山后侧的一个山坳内，规模很大，而芙蓉观则在山顶上，距离很远，可以遥遥相望。

    太后身着红色长裙，站在山庄的观景亭内，万尾五彩缤纷的锦鲤在湖畔中游来游去，却没什么心思去看。

    视野尽头，不高的顺峰山下，一个车队在雨幕缓缓穿过山下的集市，逐渐抵达了白墙青瓦的道观外。

    太后紧紧攥着手，脸儿不由自主的开始发红发烫，又想起了哪荒唐的一晚上……

    “扭腰……乖……”

    “好哥哥……”

    ……

