    林天宝此时也接到消息，知道自己搞错了。

    既然让人去扫黄，那肯定得在里面埋伏人手。

    在林华海回家前，他已经接到现场情况的情报。

    林天宝打算去自己未来媳妇家躲几天。

    结婚前不好见面，那算了吧。

    这种老封建的思想还是别了吧。

    咱还是先去躲躲再说，省的被揍。

    林天宝刚刚跨出大门没多久。

    肩膀上就多出了一只手。

    “乖孙子，你想去哪里？”

    林天宝感觉到自己肩膀上多了一只手之后，他就知道糟了。

    就听到这熟悉的声音，心里再也没有了侥幸。

    小心翼翼地转过头。

    “爷爷，我出去逛逛。”

    “大晚上的去哪里逛呢？”

    “就要结婚了，不要瞎跑，走回去爷爷跟你说点规矩。”

    “不用了吧，爷爷，什么规矩明天再说吧，你现在这么晚跟我讲，我一觉睡醒了，也忘了。”

    “没事，我有的是办法让你记住。”

    林华海说完就拽着林天宝的肩膀，走回了林家的大门。

    “爷爷，爷爷有事我们好好说呀，这是个误会。”

    门口的亲卫看到之后，摇了摇头。

    “哎，早就跟你说过，不要作死，非不听。”

    “老爷子是那么能好惹的吗？”

    熙曦在林浩闭关之后，就整天和小环她们待在一起。

    熙曦听到花园有惨叫声，这么晚了，谁还在花园里啊。

    熙曦看向了小环。

    “熙曦小姐，别怕。”

    “你仔细听听这声音是不是很熟悉？”

    “是天宝小少爷的声音，肯定是又犯错了，又挨揍了。”

    前段时间，熙曦生病了。

    老爷子也是照顾小辈的人。

    所以在揍林天宝的时候，都给他塞一块布。

    现在熙曦病好了，自然不用了。

    不要说熙曦了，连在闭关的林浩都听到林天宝的惨叫。

    林浩从打坐中醒过来。

    “唉～”

    “听这力度，估计比之前还惨，不过也好，这样铁布衫练的快一点，要不了多久，应该就能追上内劲修为了，内外化境。”

    林浩重新闭上了眼睛开始修炼，听这力度。

    看来自己出关的时候，不仅要把炼气修为突破到筑基，还得把暗劲突破到化劲才行。

    修为高一点也皮实厚一点也能多挨揍几拳。

    就这样，接连几天的时候，林天宝的惨叫声时不时地从林家传出去。

    分不同的阶段，有早上，有中午，有下午，有傍晚。

    大多都是在饭后的时间点。

    林华海，还是很有规则的。

    反正不管什么时间点，只要到了午睡时间或者是晚上睡觉的时间，都不会继续。

    在林天宝结婚的前一天夜里，林浩从房间里出来了。

    此刻正听着小环汇报这几天的事情。

    “你说，我闭关第二天老爷子调走了一百二十万？”

    因为闭关刚出来，林浩也没有去找林天宝，这件事林天宝也没有告诉别人。

    所以林浩还不知道，那天具体发生了什么事情。

    听到林天宝被揍也只是以为林华海恼羞成怒了。

    一百二十万啊，这得是干嘛？

    “有没有说是干嘛？”

    “老爷子倒是没说什么，就是去汇钱管事回来说。”

    “汇款单上写了是聘礼，还有媒人礼。”

    林浩听到之后，倒吸了一口气。

    他不是心疼钱啊。

    老爷子老树逢春，别说是一百二十万，就是一千二百万，也得给。

    可是花这么多钱，娶个不干不净的是不是不太好。

    对方得是长得什么样子啊，把老爷子迷成这样了。

    这不会是可苏妲己吧。

    可她要真是苏妲己就好了。

    虽然名声不会好听到哪里去，但是起码不会臭了。

    虽然说笑贫不笑娼，可老爷子真要娶了那么一个回来，林家的脸面何在？

    但是林浩却忘了，问这汇款的地方，还有接收人。

    不行，不行，得去找找天宝问问现在这是什么情况。

    这事处理不好，整个林家上上下下的脸面都不好看。

    林浩刚走门，肩膀上就被一只手搭上了。

    咕噜。

    林浩下意识的吞了吞口水。

    在林家敢这么搭他肩膀的人，没有别人了。

    “堂哥，这么晚了还没有休息啊。”

    “是啊，长夜漫漫，我这不是来找你谈谈心嘛。”

    “哦，是嘛。”

    “堂哥，那你等我一会儿，我去熙曦房里看看，她被子有没有盖好。”

    “你不知道这丫头睡觉老不老实了，肯定又踢被子了，我得赶紧去看看，要不然明天着凉了。”

    “是嘛？”

    “可不是嘛？”

    “我怎么记得，你是有给她安排陪房的。”

    “这丫鬟一个个粗心大意的，我还是不太放心，我自己去看看。”

    “不用看了，小环你替你家老爷去看看。”

    小环还没有回答，林浩也还没有想到别的推脱方式，就被林华海一下拉着消失了。

    小环看着自己家老爷被老爷子嗖了一下就带离开了。

    无奈的摇了摇头，这两位她都得罪不起啊。

    只能祈祷这次老爷不要被捶的被惨。

    不过应该没事，明天天宝小少爷就结婚了，应该不会捶得太久。

    今天天宝小少爷，不过也是只被捶了两次而已。

    晚上吃饭之后，就没被捶了。

    林浩被带到花园之后。

    “堂哥，有话好说。”

    “有什么好，等我捶完再说。”

    林华海说完之后，就给林浩的嘴巴堵上了一块布。

    接着林府花园的半空中就出现了一个不明物体。

    这个不明物体，在空中不断起起伏伏。

    在掉落之前都会一阵噼里啪啦的声音，然后重新飞起来。

    大概过了，有半个小时。

    这道不明物体，直接掉在了花园的空地上。

    将空地砸出了一个大洞，使得周围的物体都跟着颤了颤。

    林浩拔出自己嘴里的抹布。

    “呸，呸，呸。”

    从坑里艰难的爬了出来。

    “老爷子，你下手也太狠了吧。”

    “我肋骨差点断了。”

    林华海看着灰头土脸从坑里爬出来的林浩。

    “差点断了就是没断，断了你在说。”

    “现在该来说说，我们的事了。”

    林浩听到林华海的点了点头。

    “不用说了，我同意了。”

    面子固然重要，可是这疼也是真的疼。

    大不了以后脸皮厚着一点就行了，主要还是老爷子开心就好。

    他要是不开心，天天锤人那怎么办？

    “哦，你同意了？”

    林华海本来以为还要跟林浩讲讲道理才行。

    没想到这小子这回居然答应了。

    林华海看了看自己的拳头。

    果然以武服人，比讲道理快多了。

    不对，自己这也是以理服人。

    道理是理，武理也是理。

    自己这是以德服人。

    

