    第一百五十八章为人正直霍华德，不近女色卢局长

    “谈得怎么样？”

    正要抽身离开午餐会的霍华德，看到卢克不知道什么时候溜了进来。

    “还不错。地狱火俱乐部的变种人，很善于听取意见，我们之间进行了友好的交流，可以说是宾主尽欢，双方都挺满意。”

    中将先生一本正经的胡说八道。

    “对了，你准备好没有？等下要去总统先生的家庭晚宴，气势上不能输啊。”

    霍华德昂着头，摸了摸那两撇小胡子，挺起胸膛道:“出去打听一下，有谁不知道情场浪子，风流大亨，约会达人，芳心纵火犯，纽约女性的梦中情人——霍华德-斯塔克的名声？”

    “对付女人，只要有我出马，必定是十拿九稳，绝不会失手。”

    看到钢铁侠老爸信心满满，再想起他儿子的骄人战绩，卢克不由放下心来。

    毕竟，霍华德好歹也是万花丛中过，片叶不沾身的高手。

    撩妹是他的专精技能，并不输给科研和商业头脑。

    “等等，卢克，你说好的带我去……那个地方。体验全新的感觉，寻找人生的刺激，不会是骗人的吧？”

    自认为付出一定代价的霍华德，勾住对方的肩膀，鬼鬼祟祟的压低声音，像是红灯区等待上路的新手司机。

    “我们都是朋友，怎么可能骗你。”

    卢克摆了摆手，他的确答应了一些……不太方便说出来的条件，换取霍华德的帮忙。

    “你也可以出去打听一下，有谁不知道超人……女术士打桩机的头衔？不瞒你说，我祖上其实是猎魔人，太爷爷叫杰洛特，绰号‘白狼’、‘布拉维坎的屠夫’，与那些妖娆多情，浪荡奔放的女术士关系向来不错。”

    “而我，的确也跟几位……发生过一些故事。”

    这时候，卢克果断把坊间的流言，拿出来当自己的背景。

    “吸溜！不愧是你！对了，布拉维坎是什么地方？”

    得到答复的霍华德，不禁双眼放光，流露出迫不及待的渴望神色。

    作为一名富有求知精神的科学家，他只是很单纯的想见识一下，那些衣衫褴褛，热情火辣的女术士小姐姐。

    如果还能交流人生感悟，探讨生物学方面的见闻，那就更好不过了。

    “布拉维坎……说了你也不知道，反正到时候保证让你满意。我从不会欺骗自己的朋友！”

    卢克一脸正气，信誓旦旦，拍着胸膛保证道。

    正如他先前所说，很多时候男人都会被下半身，控制上半身。

    即使天才如霍华德，沦为一个老色批的时候，也很难正常思考。

    只需要稍微动脑子想一想，那些坊间的流言，其实并不具有可信度。

    什么女术士打桩机，性感魅魔在线诱惑，都只是那些无良书商，推销同人本子的广告罢了。

    “卢克，你可真是让人羡慕，竟然有着那么传奇的祖先。”

    霍华德对于白狼杰洛特的事迹很感兴趣，尤其是与叶奈法、特莉丝，还有各种女妖精、魅魔、半人马女性的桃色艳情，充满热情。

    “色欲太可怕了，把一个世界顶级的天才，变成一个弱智。”

    卢克瞥了一眼深信不疑的霍华德，不禁摇了摇头。

    哪怕是钢铁侠的老爸，也抵挡不了温暖而饱满的雪白胸脯。

    ……

    ……

    叮咚。

    门铃按响。

    “卡维尔中将，来都来了，还带什么礼物。”

    宾夕法尼亚大街对面的布莱尔国宾馆，总统先生打开房门，脸上满是笑意。

    他顺手接过那支系着蝴蝶结的高档红酒，邀请着对方进门。

    “呃，斯塔克，你怎么也来了？”

    只不过，看到跟在卢克后面的霍华德，总统的笑容凝固下来，下意识流露出嫌弃的表情。

    这可是家庭宴会，颇为特殊的场合。

    关系不够亲近，连进门的资格都没有。

    总统是为了拉拢感情，推销女儿，才会邀请卢克。

    而霍华德，这家伙莫名其妙上门做什么？

    “哈哈，总统阁下，我和卢克忙于工作上的事情，所以耽搁到这个时候。”

    霍华德讪讪笑着，一只腿迈进大门，解释道：“之前听说总统夫人做的德州脱骨牛排，堪称人间美味，我想借着机会品尝一下。”

    品尝你大爷！

    那么有钱不会去高档餐厅！

    尽管总统先生气得想骂娘，可表面上也不能显露出来。

    “欢迎……脱骨牛排，的确是贝丝的拿手绝活。”

    他的语气略显生硬，听不出什么诚意。

    霍华德并不在意这些细节，顺着台阶就下。

    跟着卢克走过玄关，换下鞋子，坐到客厅的沙发上。

    “这就是卡维尔中将吧，真是年轻有为……怎么还有一位？哈里，你不是说，只邀请了一位客人么？”

    总统夫人本来在厨房忙活，听到动静后，系着围裙走了出来。

    她的反应与丈夫差不多，看到卢克的第一眼，内心充满喜悦。

    可再瞥见西装笔挺，头发梳得一丝不苟的霍华德，脸上的笑容瞬间消失。

    “这位是霍华德-斯塔克，有名的科学家，成功的企业家，世界顶级的天才人物。”

    总统勉强挤出一丝表情，介绍着过来蹭饭的讨厌家伙。

    “哦哦。原来是斯塔克先生，刚才真是失礼。”

    总统夫人打量了一下霍华德，有点感到可惜。

    除去年纪稍微大了点，这个小胡子男人其他方面都还不错。

    但是，这要看参照物是谁。

    当那位坐姿笔直，目不斜视的年轻中将，待在霍华德旁边的时候，他的魅力指数断崖式下跌。

    “我叫玛丽出来。”

    总统夫人寒暄了几句，把待在房间里的女儿叫到客厅。

    平心而论，总统的女儿也是一个相貌端庄，气质出众的年轻女孩。

    据说，她热爱侦探小说，还尝试自己创作，投稿屡次被出版商看中。

    “该你出马了。”

    卢克用肩膀撞了一下霍华德，他跟名叫玛丽的年轻女孩打了声招呼后，问道：“总统阁下，我今天与地狱火俱乐部的变种人进行了商谈，有些事情需要汇报。”

    心情不太愉快的总统微微愕然，他本来想把时间留给卢克和自家女儿，给两人创造一些私人空间。

    “卡维尔中将，我从来不把工作带回到家里。”

    他笑了笑，表示拒绝。

    “是很重要的消息，关系到……苏联方面。”

    卢克加重语气。

    总统闻言，心中一惊。

    冷战的预兆，已经有所显现。

    那头红色毛熊的崛起，不容忽视！

    “那好，我们去书房详谈。”

    总统面色凝重，点头到。

    达成目的的卢克，朝霍华德眨了眨眼。

    后者心领神会，是时候表演真正的技术了！

