    “快调下来！”

    林春雨大喝一声，对三人说道。

    孔梦娇眼看着那些蜘蛛扑了过来，反应也是极快，一只手拉着孔繁娇，一只手拽着李弯弯，一个飞身跳到了我们身处的水潭里。

    那些蜘蛛在洞口一阵盘旋，却是一只都没有爬出来。

    洞口那只最大的蜘蛛，“嘶嘶嘶”的叫了几声，然后直勾勾的盯着我们。

    我看到它的几根脚爪子在缓慢的摇晃，躯干上掉落了几滴白色的液体，应该是刚才孔繁娇开枪攻击所致。

    它盯了我们一阵，接着毫无征兆的朝洞穴内爬去，其余的蜘蛛也跟了上去，一齐消失在了洞口。

    我看着林春雨几人，不禁松了一口气，眼皮却是忽然变得很重，接着浸落到了水里。

    “吴桐！”

    “吴老大！”

    我听到李弯弯和孔家姐妹叫喊我的声音，接着便失去了意识。

    等我再次醒来的时候，眼前是一抹明亮的光。

    我努力的睁开眼睛，眼前是李弯弯和孔家姐妹。

    “他醒了！”

    看到我醒来，李弯弯激动的喊道。

    林春雨这时也从一边跑了过来。

    “妈的，脑袋好痛。”我忍不住说了一句，然后朝四周望去。

    只见我们身处的地方是一个洞穴，洞穴的里面是刚才的水潭，外面是一片茂密的树林。

    我望了望刚才的水潭，将我们和里面的大蜘蛛隔离开来。

    此时，我们几个人身上都是湿漉漉的，全都像是落汤鸡一样。

    手臂传来一阵疼痛，我看了看刚才被大蜘蛛戳伤的伤口，已经肿胀起来很高。

    不过这时，我注意到李弯弯和林春雨的嘴角都有一丝血迹，林春雨的手腕，还用衣角包扎了一个伤口。

    我看向林春雨的伤口，不禁有些疑惑。

    “老林，你受伤了？”虽然脑袋还很痛，但我还是尽力坐了起来。

    林春雨看了看自己的手腕，淡淡点点头解释道：“刚才出来的时候，手腕被那大家伙给划了一下。这些大蜘蛛身上都有毒，不过我已经把伤口清洗过，然后把毒血吸出来了，你的毒血是李弯弯吸出来的！”

    林春雨说得轻描淡写，可李弯弯却是忽然脸上一阵晕红，扭头转向了一边。

    我一时间也有些尴尬，看了看自己的手臂，一条七八公分长的口子，抬起手臂都还困难。

    “咱们还是赶紧离开这儿吧！”

    我面对着李弯弯，气氛有些莫名的尴尬。

    “刚才我已经在附近看过了，这儿几乎还是一片原始森林，没有路可走，咱们可以在附近再看看，要是没有发现，可以暂时先回去了。”林春雨淡淡的说道。

    “不能回去，我爸肯定就在附近！”李弯弯激动的说道。

    不过她的话说完，又似乎觉得有些不妥，默默的低下了头。

    毕竟李友乾只是她的父亲，跟林春雨一点关系都没有，甚至连正式的同伴都算不上，她压根没有理由让林春雨跟着冒险。

    我看了看李弯弯，叹道：“你放心，我们一定会尽力帮你找到你父亲的！”

    “妹子，刚才还没来得及问你，怎么就你一个人，跑出来的其他幸存者呢？”

    在一旁一直没有说话的孔梦娇忽然开口道。

    李弯弯看了看孔梦娇，摇摇头说道：“我和我父亲跑出来的时候，就没注意周围的人，出来之后我们便在森林里面迷路，就在刚刚，我和我的父亲也走散了。”

    孔家姐妹听了，不禁脸色低沉。

    而李弯弯说到这里，眼泪不自觉的又在眼里打转。

    不过她明显在刻意的控制，用手在脸上抹了一把，尽力没有哭出来。

    望着李弯弯，我不禁叹了一口气，自从来了这荒岛之后，李弯弯的转变很大，不仅是为人处世，还是性格方面，都比之前好了很多。

    我忽然有些感慨，在这个没有法律，缺少文明的荒岛上，无论是谁，都必须做出改变，比如李弯弯，又比如韩路……

    “算了，咱们还是赶紧走吧，说不定在森林里面还会有发现！”

    我赶紧奋力站了起来，李弯弯赶紧过来扶住了我。

    虽然脑袋还有点晕沉，但我明显感觉自己已经好了很多。此刻我更担心的是野人，野人应该是第一个跑进石门的，他身体的伤还没有完全痊愈，要是碰上土著人，估计后果不堪设想。

    “行了，趁天还没黑，咱们走快点吧！”林春雨说完，便走在前面带路。

    从洞穴出来，旁边有一条很小的窄路，仅够半人通过，我们几个人也是侧着身子，沿着窄路往下走。

    我感觉我们几个就像是踏在石壁上一样，小心翼翼的往下走，生怕脚下滑倒。

    顺着窄路走下来，再回头往洞穴看，我才发现，外面是一片相当茂盛的杂草丛，四周高耸的树木林立，完全将洞穴遮掩起来。

    要不是我们从上面下来，估计都很难发现那里会有一个洞穴。

    从洞穴下来，前面已经完全没有了路，只有一片很深的杂草，看着这片深邃的杂草，我有些迟疑。

    不过林春雨却是一个大跨步走了进去，没有丝毫忌惮。

    有了林春雨在前面带路，我们几个人也是很自然的跟在了后面。

    拨开杂草丛顺着林春雨的脚印一直往前走，我感觉脚下的路越来越松软，可是我们走了好一会儿，还在杂草丛里。

    “这周围除了大树就是杂草，我刚才走了好一会儿也没有穿过草丛，估计这附近也没有人。”林春雨在前面说道。

    可他的话音刚落，远处的树林却忽然传来了一阵呼啸声。

    我们瞬间警觉起来，朝声音传来的方向望去。

    前方一侧的树林，就像是在一阵大风中猛烈的晃动摇曳，树叶一片片的落下来，在空中飞舞。

    忽然，一阵刺耳的尖叫声响彻树林，是一个女人痛苦的惨叫。

    “有人！”

    林春雨大喝一声，朝着声音传来的方向跑去。

    我虽然身体有些虚弱，不过还是跟着跑了上去。

    可前面的林春雨，却是没跑两步，忽然重重的倒在了地上。

    “老林！”我喊了一声，却看到他已经昏迷了。

