    气氛突变，五个哥们，一齐微笑，站在我跟前。

    我也微笑点头，手里还端着茶杯，喝一口茶。

    “刘东豪，你丢不起脸，就别跑这里装比。丢脸，又叫人想废了杨楚，你是天下最小人！”徐沁怡不爽地道。

    “哈哈哈！我是小人怎么了，能废掉杨楚，我不怕当小人！”刘东豪又是笑着道。

    一群少妇姐姐，都是赶紧站起来，走到一边。

    “你也走开。”我冲着徐沁怡道。

    徐沁怡，也走到一群女人旁边。

    “杨楚，他们，是，打遍……”

    我打断许忠的话：“你这个狗东西，给我记住，我还是那句话，一定要让你身败名裂！”

    “杨楚，哈哈哈！等着我们身败名裂吧。”赖雪花说完又笑。

    “我们是五龙。”赵龙云说完，五个哥们，都是“嘿嘿”阴笑。

    我摇头：“取了个这样的外号，就觉得逼格很高吗？”

    “那就让你瞧瞧，我们逼格有多高。”赵龙云还是阴阴地道，手往身子伸。

    其他四个哥们，都一样，手伸向腰带。

    “嗖……”赵龙云首先手一挥，发出一道呼啸，接着依次又响起，四道声响。

    “腰带！”徐沁怡道。

    我点头，没错，五个哥们，都是抽出腰带。

    卧槽！我不吓一跳也不行，腰带是软的，但是五个哥们，手朝着腰带一掠，腰带变成好像一把剑。

    “哇……”那些女人，响起一阵惊叫声。因为，腰带变成剑一般，那就充满着杀气了。

    我摇头，喝一口茶，突然茶杯一甩，里面的水，洒向五个家伙。

    “嗖……”呼啸声起，五条腰带，如剑一般，舞出一片影子。

    呼啸声停。

    “哇！”

    “天啊！他们的衣服，没有半点水渍。”

    “你们看，腰带却是湿的。”

    女人们又是响起一阵惊叫声。

    我也张大眼睛，五条腰带，还在滴着茶水，他们的衣服，真的没有一点水渍。

    “哈哈哈！杨楚，放心，你那四招绝杀招，他们从我叔公那里，领会得很熟练了。”刘东豪又是笑着道。

    “龙云，别浪费时间了，上！咯咯咯！”赖雪花也是连吼带笑。

    “杨楚，给！”徐沁怡声音响，扔过来一根树枝。

    我接住树枝，有手指粗，一米来长。应该是海里漂上来的，前端用刀子削尖。

    “一根树枝，想要跟我们打，看不起我们呀。”赵龙云大声道，“嗖”地一声响，扑上。

    五个家伙，一齐上。

    “嗖嗖嗖……”一阵呼啸声响，一片腰带的影子，击向我前边和两侧。

    他丫的，五条腰带的长度，能上能下，我要使出沉龙手，显然不行。

    “嗖”！我的树枝也动，刺向一个家伙的手腕。

    哇靠！五个家伙的招式特别快，我的树枝才出手，两条腰带从两边也到。

    我急忙后退。

    “哈哈哈！废了杨楚！”刘东豪又是大声喊。

    “废了杨楚！”

    “废了杨楚！”

    泥煤啊！这句话，成了刘东豪身边的人，喊不停的口号。

    我还是微笑，五个家伙的招式，我已经摸出个大概。

    “唰……”我突然脚连续挑，挑起一阵沙子，酒向五个家伙。

    “嘿嘿嘿！”几道阴阴的笑声响起。

    “嗖嗖嗖……”五条腰带，又是跟刚才，我泼出茶水那样，舞出一片影子。

    沉龙手！

    我身子忽然往下沉。

    我脚挑起沙子，就是要让他们，顾着上面，瞬间没注意下方。

    瞬间，机会却够了。

    “废了杨……”

    这喊声还没消失，却听“啊……”三声惨叫。

    “唰”地，我腾身而起。

    三个家伙的回力运动鞋，在脚踝关节的下方，都现出一个洞，血从洞里涌了出来。

    “什么！”那啦啦队般的声音，转成一阵惊叫。

    我微笑，树枝往肩膀上放，看着还没受伤的赵龙云和另一个哥们。

    赵龙云也是张大眼睛，神情带着点恐怖。

    “耶！杨楚，加油！”徐沁怊完全是惊呆过后，忽然喊。

    “杨楚加油……”

    我又晕，今天是怎么了，刚才是刘东豪，现在是一群女人，都搞出啦啦队的节奏。

    “嘿嘿嘿！”赵龙云的阴笑声又起。

    “废了他！”刘东豪又吼。

    “废了他……”

    他丫的，刘东豪旁边的人，又是搞出啦啦队。

    “来吧，现在你们不来，我也饶不了你们。”我微笑道。

    “上！”赵龙云忽然暴喝，跟那个家伙一齐动。

    卧槽！五个家伙，配合相当默契。赵龙云扑上来，另外一个家伙，却是猛地往地上扑，人还没落地，腰带击向我的裤子。

    这他丫的，完全是学着我那一招沉龙手！

    匆忙间，我赶紧往一边闪，同时闪过赵龙云和地上家伙的一击。

    一闪而过之时，我手里的树枝却是不闪，朝地上家伙拿着腰带的手背就刺。

    “啊！”这一声惨叫，比刚才三个家伙的叫声还惨。

    我站住，看着赵龙云微笑，树枝却是钉着那家伙的手掌，摁在地上。

    “啊……”这家伙惨叫，手却不敢动，一动太疼了吧。

    “赵龙云，再出招。”我还是微笑道。

    赵龙云的意志，好像崩溃了的样子，腿在发抖。

    “你，你别微笑好不好！”赵龙云小声颤抖着道。

    “什么，让杨楚别微笑！”徐沁怡又是惊声道，接着笑起来。

    “咯咯咯，杨楚别不微笑，这微笑真帅！”

    “刚才，有人说，他微笑是在装比，这可不是呀。”

    那些少妇姐姐，也是笑着说话。

    “对呀，我微笑，是在装比，你怎么这样怕呢。装比，用不着怕的。”我还是微笑道。

    “天啊！我太喜欢，杨楚的微笑了！”

    “我要为杨楚的微笑，抓狂了。”

    这些姐姐们的话，让我不敢微笑了，干脆脸一沉。

    “杀了你！”赵龙云忽然吼，“嗖”！腰带直奔我的喉咙。

    “嗖”！我的树枝也发出一声响。

    “啊！”赵龙云也惨叫了，腰带掉在地上，树枝还连着他的手掌。

    他奈奈的，这家伙，赖雪花很喜欢他的功夫是不是，我抬脚。

    “噗”！我的脚，狠狠踢中赵龙云的裤子。

    “啊……”这个惨叫声，绝对是今晚最惨的，叫得好长，还带着颤抖。

    “喂！你们别跑呀！”徐沁怡忽然大声喊。

    我转头！他丫的，刘东豪跑前面，赖雪花居然能排倒数第二，跑在许忠前面。

    许忠这个狗东西，我绝对不放过，扑上去。

    这个狗东西因为胖，跑不快。

    “啊！杨楚，你……”许忠还喊没完，我抬起膝盖，当然是奔向他的裤子。

    “啊……”

    哇靠！许忠这惨叫声，后来者居上，比赵龙云的叫声还惨。

    够了，我走向茶座，朝着张大眼睛，看着我的徐沁怡和一群少妇姐姐微笑。

    “咯咯咯！”徐沁怡笑着张开雪臂，想跑向我。

    天啊！那些少妇姐姐和美女，却是比徐沁怡还快，跑到我跟前了，都是微笑。

    我嘴角上翘，只能冲她们伸出手了。

    这些美女和姐姐，好像握手还不够，还不想散去的意思。

    “大家坐吧，喝茶，我请客。”我微笑道。

    坐，时间还早着呢，喝茶。

    “喂，走啦。”徐沁怡小声道。

    “我还想等着花缤纷，有没有出现呢，不跟她喝茶，她还不够气。”我微笑道。

    徐沁怡抿着嘴巴笑，冲着我娇嗔。

    我却是张大眼睛，这女人用不着开口，这神情就是告诉我，到她家里喝茶。

    “走啦。”徐沁怡说着站起来。

    我当然也站起来，到她家里，乐意。她这么美，特别是雪腿这么修长。

    “你老是看着我的腿干嘛。”徐沁怡边走边问道。

    我没说话，微笑就行，这神情，她是很明白的。

