    第185章你到底看到什么了

    李勇愣住了，掀着帘子的手也跟着顿住了，许久都没动。

    后面的李磊被帘子挡着，根本不知道发生了什么。

    他有些奇怪的上前，“怎么了这是？”

    他上前一步，站在李勇的旁边，有些奇怪的看着面前的三人。他没见过秦小敏，自然不知道发生了什么事情。

    可是帘子一掀开,刘桂花和李志明却已经看见了秦小敏一家三口。

    “小敏！”刘桂花连忙跟秦小敏打招呼。

    李磊这才明白，原来是认识的人。

    他又看着弟弟这一脸失魂落魄的样子，脸上的表情有些若有所思。

    秦小敏刚才看着李勇，也有些惊诧。

    自从李勇回了老家，他们两个就再也没见过了。

    她赶紧收回了目光,看向刘桂花和李志明：“大爷,大娘,你们这是来买衣服啊？”

    她笑着,问道。

    “这不，小勇他哥过两天要订婚了，来买两件衣服！”刘桂花笑眯眯的说道。

    “那真是恭喜您啦！”秦小敏迅速的看了李磊一眼。

    说完，又看向自家爹娘：“这是元元的外公外婆还有两个舅舅。”

    随即又对着刘桂花和李志明介绍：“大爷大娘，这是我爹娘！”

    虽说有季元元和秦慕丞在中间牵线，但是两家人还真是没见过面。

    寒暄一番后，牛爱兰道：“你们这是要回家了吧？那我们就不耽误你们了，改天有时间，去家里吃顿便饭！”

    刘桂花有些拘谨的说道：“一定一定！”

    两个人分开，一家进了百货大楼，一家出了百货大楼。

    中间的帘子落下来，将玻璃门挡的严严实实的。

    可是即使如此，秦小敏还是忍不住的回头，看向外面。

    李勇也是如此，他站在原地,呆呆的看着帘子。

    李磊有些奇怪的拉他：“怎么了？”

    忽然间，他又反应过来,低声问道：“就是她？”

    他知道弟弟有个喜欢的女孩,可是对方身份与他不匹配。

    刚才他脑子里想着订婚的事情，竟然一下子没反应过来。

    李勇有些心虚的回过头来，“走吧！”

    刘桂花和李志明却是一脸的懵，不明白发生了什么事情。

    而里面，牛爱兰也过来，伸手抓走了秦小敏！

    本来，看着闺女看那个小子的眼神，牛爱兰是一肚子的气。

    好好的闺女，要学历有学历，要相貌有相貌，要家世有家世，要能力有能力。

    喜欢谁不好？偏偏喜欢李勇这小子。

    就算是秦小敏喜欢一个穷小子，只要对方有学历和能力，只要肯上进，她和老秦都不会说什么的。

    可是偏偏，是李勇这小子。

    家世就算了，连大学都没上过，现在又回老家种地去了。

    两个人要是真的好上了，他和老秦，以后在亲戚朋友面前，恐怕是抬不起头来了。

    “娘！”秦小敏心里记挂着李勇，有些不乐意的甩开了牛爱兰的手，“他到底有什么不好的？让你这么嫌弃？”

    牛爱兰嗤笑一声：“那他有什么好的？”

    “我都跟你说过了，他回家种地，不是逃避，也不是没能力。你为什么总是先入为主，不肯相信我说的呢？”

    说罢，秦小敏有些赌气的转身：“你们两个自己逛吧！”

    看着她一溜烟的往回跑了，牛爱兰怕她去找李勇，连忙跟了上去。

    见状，秦志业连忙拉住了牛爱兰：“行了行了，你也别逼得太紧了。小敏是个不撞南墙不回头的性子，你逼得越紧，她越是要跟你反着做！”

    牛爱兰有些恨铁不成钢的看着秦小敏离开的方向：“我这么做都是为了谁啊？真是个小白眼狼，随你！”

    说着，气呼呼的转身，朝着相反的方向走去了。

    秦志业看着老婆的样子，有些无奈的追了上去。

    而秦小敏在跑出来之后，差点跟一个人撞到了一起。

    “对不起，我……”

    她抬起头来，刚要说话。在看见眼前人的脸之后，却怎么也开不了口了。

    李勇伸出手，扶着她的胳膊，低声道：“没事吧？”

    秦小敏摇了摇头，随即环视一圈，却没找到刘桂花等人的身影。

    她低声问道：“你爹娘他们呢？”

    李勇道：“我让他們先回去了！”

    秦小敏听着李勇的话，片刻之后开口道：“要不，我们找个安静的地方，说两句话吧？”

    李勇有些惊讶的看着秦小敏，但是随后他很快就应下来，“你说去哪？”

    秦小敏一家是开车来的，她低声问道：“你的自行车呢？”

    李勇反应过来，立马转头就找到了自己的自行车，然后推到了秦小敏的面前。

    他长腿一跨，便已经骑在上面了，随即招呼道：“上来吧，我载着你！”

    秦小敏上上前，斜坐在他的后座上，右手也抓住了李勇的衣角。

    李勇慢慢的起了步，随即平稳的往前走了。

    在秦小敏的指挥下，两个人很快就来到了一处小公园。

    在公园的木头椅子上坐下，两个人沉默了许久。

    半晌，还是李勇先开口。他的脸色有些尴尬，他低声问道：“你跟你对象……还好吗？”

    原本还在发呆的秦小敏听见李勇的这句话猛地侧头：“谁跟你说的？”

    李勇一时没反应过来：“什么？”

    秦小敏见状，只得重复了一遍：“我说谁给你说的，我有对象了？”

    李勇摇了摇头：“没谁，我自己亲眼看见的。”

    秦小敏看着李勇这个样子，就气不打一处来。她冷笑道：“你亲眼看见的？你什么时候亲眼看见的？你看见我们做什么了？你怎么知道他就是我对象？”

    李勇看向秦小敏，脸上的表情越发的尴尬起来。

    见李勇不说话，秦小敏猛地从椅子上站了起来：“说啊，你都看见什么了？你就是因为这个原因，所以这么长时间也不找我，也不给我打电话了？”

    李勇看到秦小敏这么激动，有些手足无措的站了起来，“我……我不是……”

    “你要是个男人，你就说清楚，你到底看到什么了？别吞吞吐吐的冤枉人！”秦小敏的眼眶有些红红的，冷声说完后她直接背对着李勇。

    ?  ?感谢愛v就在手邊的打赏，感谢*发！如%雪＊的月票，今天也加更一章，一共三章哦~

    ?      作者君现在每天都要排队做核酸，嗓子眼都要被捅出老茧来了。各位看文的宝贝要做好防护哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

