    “什么可能？”舒默雪问。

    大爷一副漫不经心的样子，仿佛已经机智的看透一切。

    “就是对方和你的情况一样，孩子也是在主人不知道的情况下被换的。”

    这思维倒是惊奇。

    “这可能吗，哪会有这么巧的事。”

    “凡事皆有可能，也许那个换掉孩子的人和主人有仇，又或者有别的目的。”

    世界之大无奇不有，谁能保证不会发生这种巧合。

    况且除了这种巧合，谁还能想出别的理由？

    “妈，那你后来没有去仙人寨查找真相吗？”舒默风问。

    佟莉珍失落道：“去过，但是我和你爸爸再去的时候那里已经不是旅游胜地了。听说那里遭受过恐怖袭击，而我生产的那家人户也早已经人去楼空，毫无踪迹可寻。”

    舒默雪回去之后一直闷闷不乐，连个小家伙来找她玩耍她都提不起兴致。

    “妈咪怎么了，好像有心事。”

    蕾蕾一边拿着自己的玩具抱怨，眼睛飘向坐在沙发上唉声叹气的妈咪。

    霆霆安装好坦克的最后一零件，也看了妈咪一眼，耸耸小肩膀。

    “可能是爹地惹妈咪生气了，放心吧，爹地很快就会哄好的。”

    “不可能。”

    蕾蕾义正言辞，“爹地现在都不敢惹妈咪生气了，而且怎么可能让妈咪难过这么久都不来哄的？”

    霆霆摸摸自己的小下巴：“你说的也对哦，那妈咪是怎么了？”

    蕾蕾灵机一动：“不如我们去问问小四叔叔吧，他一定知道的。”

    两小只跑去后面别墅，结果刚上楼就看见了儿童不宜的一幕。

    “小四叔叔，你咬珊姨做什么？”蕾蕾眨巴着大眼睛歪着脑袋问。

    小四迅速从舒默珊身上起来，慌乱地整理自己并不凌乱的衣服，一脸被“捉奸在床”的尴尬。

    舒默珊更是羞窘，一张脸透红透红的，几乎能滴出血来。

    她也不知道刚刚是怎么回事，四哥就说她的脸上有东西，然后要给她擦擦。

    至于后面怎就被他压在沙发上亲上的，她怎么一点儿也回忆不起来呢。

    现在还被蕾蕾霆霆看见，真是丢死人了。

    小四咳了声，故作轻松地解释：“我没有咬她，只是我刚刚不小心摔倒了，刚好摔在她身上，不小心碰到的。”

    蕾蕾霆霆那一脸“你骗谁”的小表情，摆明了是不相信。

    小四败了，坐下来摆摆手：“你们爱怎么想就怎么想吧，对了，跑这儿来干什么？”

    蕾蕾立刻想起正事，跑过去坐在小四旁边奶声奶气问：“小四叔叔，我们想问你知道妈咪为什么不开心吗？”

    小四狐疑地着小家伙：“你妈咪不开心你应该去找你爹地，来问我干什么？”

    “爹地不在家啊，妈咪一整天都没有笑了，和她说话她还总是听不见一样。”

    “那可能是因为她想妈妈了吧。”

    这个答案让蕾蕾很是不满。

    “小四叔叔，你别觉着我是小孩就敷衍我，妈咪想外婆可以去看外婆啊，用得着闷闷不乐吗？”

    小四捏捏蕾蕾的小脸蛋解释：“你外婆不是你的亲外婆，你妈咪不是她生的。”

    “四哥……”

    舒默珊拉扯小四衣袖，压着声音，“姐夫不是说不能说吗，你怎么说了？”

    小四摊摊手：“爷之前是说不能让夫人知道，但是现在夫人已经知道了，那他们知道又有什么关系。”

    舒默珊想了下，无力反驳，倒也是，反正两个小家伙早晚也会知道的。

    霆霆脸上的天真渐渐凝滞，变的深沉起来，和萧弋宸深沉的时候如出一辙。

    知道了妈咪为什么不开心，两小只也不开心了。

    蕾蕾琢磨着要是找不到亲外婆，妈咪是不是会一直不开心，妈咪不开心她也不快乐。

    霆霆想着要不要把自己知道的事告诉妈咪，说不定还能帮助妈咪找到亲外公和外婆。

    晚饭舒默雪没有胃口，只吃了一两口就放下筷子上了楼。

    萧弋宸端着一碗汤进门，坐在舒默雪身边：“蕾蕾说你今天一整天都没怎么吃东西，诚心让我心疼是不是？”

    舒默雪愁眉苦脸：“我吃不下，满脑子都在想着我到底是谁，我感觉自己现在就像是一条没有根的浮萍，连自己的亲生父母是谁都不知道。”

    “你怎么会没有根呢，你的根不就是这个家吗，我们相亲相爱，还有一对可爱的宝贝，父母的事我来帮你找，总会找到的。”

    舒默雪笑笑，看着萧弋宸心里说不出的感动：“老公，你真好。”

    “嗯，那喝汤吧，很有营养的，我喂你喝。”

    舒默雪点头，幸福地享受着萧大爷的专属独宠。

    晚上舒默雪翻来覆去睡不着，萧弋宸也舍觉陪老婆，两个人就相拥躺在床上，静静地听着彼此的心跳。

    快到十一点的时候，舒默雪刚有点儿迷糊，房门就被敲响了。

    萧弋宸在舒默雪额上亲了下：“可能是蕾蕾又做噩梦了，你躺着，我去开门。”

    “嗯。”

    并不是蕾蕾。

    “霆霆？这么晚了怎么不睡觉？”

    霆霆站在门口抱着一只绒绒熊，像个做了亏心事的孩子。

    “爹地，我能进去吗？”

    萧弋宸侧过身，小家伙走了进去，也不客气直接爬上床，坐在了舒默雪的怀里。

    “妈咪，对不起。”

    舒默雪好不容易攒起来的瞌睡虫一下子飞个精光，狐疑地问：“为什么说对不起呀？”

    霆霆瓮声瓮气：“我早就知道了妈咪的秘密，但是我没有告诉妈咪。”

    舒默雪眨眨眼，看向萧弋宸，像是在问他，我有什么秘密？

    萧弋宸挑眉，我哪知道。

    霆霆自顾自地说：“其实上次二姥爷和二姥姥抓了我，就是因为我听到他们说，妈咪不是外公外婆的孩子。”

    舒默雪一怔，霆霆早就知道了？

    萧弋宸也不敢相信。

    霆霆又说：“后来我带着曹叔叔去地下室找二姥姥问明白了事情真相，但是我不想破坏妈咪的快乐，所以就没有告诉妈咪，妈咪对不起。”

    舒默雪瞬间有些激动，捧着霆霆的脸问：“宝贝，那你说你都从二姥姥那里都知道了什么，你快告诉妈咪？”

    “曹叔叔给二姥姥施催眠术，二姥姥什么都说了，还有一件事，我怕妈咪听了会伤心。妈咪，你要答应我不管知道了什么都不要伤心，我才告诉你。”

    霆霆向妈咪要保证，如果惹妈咪伤心他就不说了。

    舒默雪心咯噔一下，直觉上自己要知道了什么天大的事。

    她缓了下心神，微笑哄着儿子说：“好，妈咪不伤心，霆霆快告诉妈咪，是什么事啊？”

