    武魂城后方的斗罗殿之内，站在天使雕像面前虔诚的千道流，不知道是什么原因，而愣了一下。

    片刻之后，他动了，只见他的眼神中有了一丝明悟。伸出自己的右手，其手上有金色的光芒闪过，随后在前方一划，一道金色的字就这么出现在了他的前方。

    这字就是佘龙在邪魔森林外围，给千道流传递的信息，看到这上面的内容，他笑着点了点头，其面容仿佛对着上面的内容特别的满意。

    “原来如此，小雪跟那个孩子，还真的是有缘分啊，竟然这都能碰到一起。”

    不过想到这里的时候，千道流又想了一下，觉得这件事情可能没有这么简单，随后看到了天使雕像，瞬间明悟了。

    “感谢祖上庇护小雪，感谢天使神的决策...”

    种种不重复的赞美话语，一个接着一个的说给了天使神听，反正意思都是一个，感谢天使神赋予的这次姻缘。

    都这么明显了，千道流哪里还看不出来，这次的考核虽说危险，可也不失为一次培养感情的机会啊。

    想到日后他们千家的后代，是两位神祇所诞生的，千道流想想就特别的激动。

    不谈千道流这边，此时的比比东这里，也是有所行动。比比东一如既往的坐在高作上，还是那么的慵懒。

    不过她的眼神，让人有种莫名的恐惧感，让在下面汇报的菊鬼双斗罗，都有些害怕，要知道他们可是封号斗罗啊。

    菊斗罗就看了比比东的眼睛一眼，他的后背就不知道为何发凉，总感觉自己北稍门可怕的东西盯上了一样，让他莫名的有种恐惧。

    他虽然是淡然的站在下面，可是他的脑海里，早已经有了翻天覆地的变化：“这是怎么回事，难道是冕下又变强了吗。还是什么其它的原因，感觉变得好奇怪，让我更加看不透了。”

    以往的他，还是能看出点比比东什么的，可是随着时间越来越久。他就越来越看不透了，要知道他的魂力等级没有提高，可是实力也在一天天的变强啊。

    虽然害怕，可是该汇报的事情，他还是要继续汇报的：“启禀冕下，我们武魂帝国下面的所有宗门势力，已经重新排版好了。

    我们接下来的障碍，只有昊天宗、九宝琉璃宗、天斗帝国还有星罗帝国了，接下来我们该怎么做，是继续观望吗？”

    “嗯...”上方的比比东，左手的手指，一直敲打着作为上，显然是在思考着后续的发展方向。

    随后想到了什么，视线看向月关，开始说道：“九宝琉璃宗的魂导武器，可有出现什么新的东西吗？”

    这种魂导武器，虽然对于她这种封号斗罗的影响不是太大，可是对于底层军队来说，实在是太重要了。

    武魂殿虽然也有研发，可是跟九宝琉璃宗的一比，简直就是一块石头，跟一块黄金一样，差别实在是太大了。

    而且远远做不到，想九宝琉璃宗那样子的量产，不是材料抢不过。而是造价太贵了，可是九宝琉璃宗既然敢售卖，那就证明所运用的材料虽然多，可肯定比他们用的少。

    月关听到这个，他并没有回答，而是把头转向了鬼魅，因为这件事情，是对方负责的。

    而鬼魅也没有多久，就开始汇报了那边的情况：“启禀冕下，九宝琉璃宗哪里售卖的武器，除了原本的那些，根本就没有其他的动作。

    而且据我的调查，他们所订购的材料，还是跟以前一样没有太大的差别，故此没什么值得关注的地方。”

    敲着宝座的比比东，听到鬼魅的汇报后，也是低喃了一句：“原来是这样吗，难道九宝琉璃宗，也没有办法研制新型魂导武器了吗？”

    这么一个疑问，出现在了她的脑海中，不过很快就被她挥掉了：“不--不对，他们肯定还有新型武器，只不过因为时间问题，没有做出来罢了。”

    想到魂导武器，比比东的脑海里又想到了一个人，那就是魂导武器的研发这，古风这个臭小子。

    随后就凝声的问道：“既然如此，九宝琉璃宗的那个小家伙，你们知道去哪里了吗，就是那个叫做古风的。”

    根据她们的情报，古风还有宁荣荣，以及他的朋友们。在一年前就失踪了，完全渺无音讯，不知道为什么。

    他们消失后。她的心里竟然有了一股莫名的恐惧感，好像在惧怕他们再出现的话，自己会被怎么样一样。

    “这...”听到比比东的问话，鬼魅看了看月关，碰巧的月关也看了看鬼魅。两人都从对方的眼神中看出来了，他们一个人都没有那个小子的情报。

    看到两人你看看我，我看看你，比比东的语气阴寒的说道：“也就是说，一年的时间了，你们连那个小气去哪里了都不知道？”

    “嘭！！”

    随后用手中的教皇权杖，用力的敲到了地面上，而那个被敲的地方。也是出现了一块蛛网的裂纹，很显然这一击很强。

    这一声响，直接让两名封号斗罗，浑身打了一个激灵，赶紧弯腰拱手道：“求教皇冕下宽恕，请...请再给我们一点时间。我们一定会查出点蛛丝马迹的，请教皇冕下再给我们一次机会！”×2

    “哼！”

    “嘭！”

    比比东听到以后，冷哼一声，再次敲了一下。这一次她运用了魂力，脚下的平台裂纹更加的打了。

    而且一股无比阴森的魂力，直接飘过了鬼魅月关两人的身边，让两人顿时不寒而栗。害怕的直接颤颤巍巍的弯腰站在了哪里，而且心里极其期待比比东讲话，让他们两人起来。

    “罢了，既然这样，我就再给你们半年时间，要是还没有查到线索。”随后手中权杖再次一敲地板，发出了响亮的声音后，比比都就转过身躯，想着教皇殿的后面走去了。

    “呼呼呼！！！”

    比比东走后，月关鬼魅，在原地庆幸的吸了口气，双方对视了一眼，都可以看出对方的害怕等情绪。

    而就在这时，主座之上突然传出了“轰轰轰，轰隆，轰隆！”的声音。两位斗罗看去，只见主座上的那块阶梯，竟然崩塌了。

    随后两个人的脑海里，都出现了一段字：“比...比比东，越...越来越可怕了。”

    两人的脑海里，都不称呼教皇了，显然比比东给两人带来的恐惧，让他们二人简直不寒而栗。

    此时的教皇殿后方，比比东才不知道菊鬼二人脑子里想着什么，只是拿着自己的教皇权杖，慢慢的往自己的后花园走了过去。

    不过走到一半的时候，比比东突然停顿了一下，随后别过头看向了某个地方。眼中有种莫名的精光闪烁了一下，随后阴森森的底喃了一句，随后就若无其事的走了，至于刚刚说了什么，谁也不知道。

    此时的古风，还有千仞雪二人，两人花了一个时辰的时间，终于走到了邪魔森林的边界。

    而就在古风观察着这片森林的同时，四处乱看的千仞雪，好像看到了什么东西，眼神惊讶的拉了拉古风的手。

    “怎么了雪儿姐姐，难道是有...”被千仞雪一拉，古风也是别过头看去，结果看到的东西，直接让他把想说的话，给咽了回去。

    两人默契的对视了一眼，随后共同说了一句：“村子。”×2

    古风跟千仞雪，揭示看出了双方的震惊，没错在这种偏远的地方。而且还是在诡异的邪魔森林的附近，既然有村庄的存在。

    虽然不知道里面有没有人，可是在二人的视线里，这个村庄不破旧，反而还有些新颖。

