    因为夏锦怀孕的缘故，化妆师都没怎么给夏锦化妆，她因为怀孕而胖了一些的脸蛋格外的光滑水嫩，像孔辛欣怀孕就沧桑了许多，皮肤要各种保养才行。

    这一对比，皮肤如此细腻白嫩的夏锦真的是收获了孔辛欣不少的羡慕嫉妒恨！

    “小锦，你说你这皮肤好的是不是也太过分了！怎么能这样呢！”孔辛欣看着化妆师给自己化妆，而夏锦早已经弄好妆容在整理发型了，顿时觉得想哭。

    她故意和夏锦聊着这些开心轻松的话题，就是不想让夏锦去想到那些不开心的事情，以免影响到她的心情。

    夏锦知道孔辛欣的想法，笑眯眯的看了她一眼，“也许我这一胎是个女儿，你的是个儿子。”

    “妈呀，这是什么恶毒的诅咒！我想要个女儿！要个小棉袄！”孔辛欣一听，顿时泪目，夏锦可以说是个神嘴了，她要是说是儿子的话，这一胎差不多就是个儿子了。

    “呸呸呸，乱说什么呢！”喻恬听着这俩不靠谱的准妈妈的话后，连忙轻声呵斥她们，将刚才她们说的话给堵了回去。

    她上前，在夏锦的身边坐下，神情似乎有些紧绷，抿了抿唇，冲着夏锦淡淡开口：“小锦，欣欣，你们这次去，一定要跟好我，不要到处乱走。”

    她还是不放心，一遍遍的叮嘱着。

    听着喻恬的话，夏锦有些无奈，伸出手捋了下发丝，冲着她笑眯眯开口：“我知道了，不用担心。”

    这搞得好像她和沈家有多生疏一样了。

    “能不担心吗，哎呀，好好的整出这么多事来！”喻恬再也忍不住，脸色有些难看，眼眶也有些微红，满满的都是为夏锦生出的担心和心疼来。

    看着喻恬的模样，夏锦心里一暖，鼻子莫名的就有些发酸，连忙伸出手将喻恬拉到怀中，轻轻的拍了拍她的后背，含泪笑着安慰她，“行了行了，真的没事的，你相信我，我们在一起都多少年啦，你还不信我的吗！”

    “以前那些最艰难最苦的日子都已经熬过去了。”夏锦说完，似乎是想到了什么补了这一句。

    孔辛欣在一旁看着她们俩“腻歪”的样子，心里也有些酸，连忙悄摸的侧过脑袋去擦拭着眼泪。

    真的是受不了她们煽情的样子，一会哭花妆那就太丑了。

    “少奶奶她们感情都真好啊，不是听说这些大家族里好多尔虞我诈的吗？”

    “是啊是啊，看着她们就好像亲姐妹一样。”

    “亲姐妹也没有这么好吧，之前那个什么家里，不是说亲姐妹为了抢一个男人反目成仇的吗？！”

    化妆师离开后，小声的交头接耳议论着，想到当时看到的夏锦她们三个人的相处，就觉得格外的舒服。

    这会化妆师口中的三个少奶奶已经结伴坐上了去沈家的车。

    顾宝顾念几个孩子都跟着了各自的父亲，这次是顾琛和蒋远珩他们几个男人商量好的，出席宴会必须带着孩子，不能让孩子给自己的妻子添麻烦，一定要让他们的妻子都美美的出席在宴会上！

    而他们谈生意第二，照顾孩子第一！

    所以，当夏锦和喻恬孔辛欣几个惊艳出现在宴会上的时候引起了不小的轰动。

    而蒋远珩顾霆顾琛几个大老爷们带着如王子公主般的孩子出现的时候，直接轰动了全场。

    这会子沈夫人正在夏锦和上官宁的陪伴下，她今天穿的格外的年轻漂亮，一身大红色的旗袍将她的身材完美的勾勒出来，上官宁特意送了她一件皇冠的头饰，戴在她的头上不仅不浮夸，反而衬得她格外的年轻。

    这礼物选的格外的用心，深得沈夫人的喜欢。

    “小锦丫头啊，你看这几个男孩子哟，都是真的优秀，不知不觉都当爸爸了，唉，我也老了。”沈夫人叹了口气，拍了拍夏锦的手背。

    说完后，又拉着上官宁的手轻拍着，“宁丫头啊，妈妈我这都不小了，你也加把劲，给我们沈家争口气，不求一胎抱俩，咱们三年抱俩，你生了后也省心了，老妈给你带孩子，你就好好的去娱乐圈打拼！”

    沈夫人看着顾宝那几个孩子是真的眼馋，尤其是又看着夏锦和孔辛欣的肚子要大起来了，那是更加的羡慕了。

    她这话说完，上官宁的脸已经红成了苹果了，耳垂红的几乎要滴出血来了一般。

    “哈哈哈，会有的，别着急，以后有干妈您看孩子的日子，到时候我们也把孩子送过来，您可不能偏心，不能光照顾亲孙子，这几个外孙女孙子的，你也得给帮着照顾才行！”夏锦跟着笑眯眯附和。

    沈夫人一听，笑的更加的开心了。

    “我哪能不给照顾啊，你们都送过来，我就能开个幼儿园了，到时候我就是沈奶奶。”沈夫人本来就喜欢孩子，这一想到时候儿孙绕膝下的模样，全都是长的水灵可爱的小小子小丫头的，今天这个抱着自己的腿哭，明天那个蹒跚着步伐奶声奶气的叫自己奶奶的模样。

    这一想起来，沈夫人就笑的合不拢嘴了！

    “哇，好帅啊，怎么都是男人带孩子啊。”

    “那可是顾家的诶，顾霆，你们都不知道吗？”

    “顾家的男人可都是宠妻狂魔，真可恨顾家就只有两个兄弟，要是能多有几个就好了。”

    “得了吧，多有十个八个也轮不上我们，我们哪有那个福气啊，看看大少夫人，人家那模样多好看，有儿有女，老公还这么疼她，上辈子真的是拯救了地球了。”

    “什么啊，那也都是表象好不好，你们难道不知道吗？听说顾总在外面有个私生子，比小宝少爷还要大好几岁，那个私生子的母亲也长的比大少夫人好看，啧啧啧，男人啊，果然就都不是什么好东西，有钱都会变坏。”

    底下的议论声伴着顾霆他们带着孩子进来的步伐就没有停下过。

    顾霆清楚的听到了角落里那个女人的议论声，顿时皱眉，一双凌厉的视线扫了过去，如刀般的眼神几乎要将那人看透。

    那女人对上顾霆的视线后，吓得哆嗦了一下，身子一僵，直接躲在了身边的人身后，用人墙隔开了那道冷冽的视线。

