一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程先是楞了一下，随后他转头向身后看了看，发现自己的后面并没有其他人，那么这个男人说的就应该是自己了吧，他刚要开口，又被那男人给打断了，

    “看什么看？就说你呢！出去出去……这地方不是你能进的，磕了碰了你都赔不起，要闲逛去别的地方！”

    男人的语气很不客气，看样子他在这公司里的头衔应该不会太小，否则怎么可能说话这么硬气，

    “你怎么就能肯定我是来闲逛的，而不是来谈生意或是有别的事情的呢？”

    方程觉得既好气又可笑，不由得呛声问到，

    “就你？”

    男人毫不掩饰自己不屑的目光，他把方程从头到脚仔仔细细的打量了一番，最后目光轻蔑的落到了方程的脸上，

    “你就算是来谈生意我们也不会跟你合作的，看你的样子……就不像手里有好货的人！”

    方程郁闷，自己不就穿得有些像大学生吗？牛仔裤、白T恤、黑色夹克外套和滑板鞋，有那么糟糕吗？难道非要穿一身西装才像样吗？

    “确实，我手里没什么好货，不过……我是朝夕的朋友，是她让我进去等她的！”

    方程不想再跟这男人废话，于是说完便向院子里走去，

    “你是大小姐的朋友？我呸，你怎么没说你是大小姐的男朋友呢？吹牛也要靠点谱好不好？你要真是大小姐的朋友，那我……那我还是大小姐的男朋友呢！”

    他的话一出，院子里那几个经过的工作人员不由得低笑起来！

    方程听到男人的这句话，一股怒火不由自主的从他的胸腔直接升腾到他的大脑，说他自己什么都无所谓，可是这话要是带上了朝夕，不管对方是开玩笑还是真心地那都不可以，方程猛地抬头瞪向那个男人，

    “你……你这么看我干什么？本来就是嘛……你说你是大小姐的朋友，谁信啊……”

    男人的话音还没落，方程便一个箭步冲了上去，一把就狠狠的揪住对方的脖领，怒目而视的开口说道，

    “怎么……你想当你们大小姐的男朋友吗？”

    方程咬牙切齿的说道，那男人哪里遇到过这样的架势，况且方程可不是一般的人，他无意中释放出来的威压别说普通人了，就连一些上古的神兽、神鸟和小神都抗不住呢，更何况是面前的这个普通的男人，只见他的额头直冒冷汗，看着方程的眼睛里也渐渐的升腾起一种恐惧，

    “没……没有……”

    “你给我记住了，还想在朝家工作，那你就给我老老实实的，别对朝夕动什么歪心思，更不允许再拿她开玩笑，你……听懂了吗？”

    来自于方程的警告，别说这个被他揪着领子的男人，就连一旁看热闹的人都感觉到了一股隐形的压力，纷纷收起了脸上的嬉笑！

    “是方程来了啊！”

    身后响起了一个男人富有磁性的声音，方程转过头看去，原来是朝夕的二叔，朝彦辰，他们在秦安的时候见过，那时候他们去地质局考察就是方程接待的！

    方程见朝彦辰正笑呵呵的看向自己，便松开了揪着那男人的手，转过身去礼貌而又客气的打着招呼，

    “朝总您好，好久不见！”

    “叫什么朝总，叫生分了，你就跟着朝夕一起叫我二叔就好了！”

    朝彦辰笑眯眯的看着方程说到，这倒搞得方程很不好意思，

    “这怎么行？我还是称呼您为朝总吧！”

    “有什么不行的？你跟朝夕……是好朋友，那跟着她一起叫我叔叔，有什么问题吗？”

    朝彦辰的话让刚刚一直在兜兜转转找方程麻烦的男人大惊失色，他不可思议的望着自己面前这个丝毫不起眼的方程，

    “你真的是……是我们的大小姐的……朋友？”

    “不然呢？你以为我是在开玩笑吗！”

    方程一脸可笑的看着面前表情十分丰富多彩的男人，

    “方程！”

    朝夕的声音从身后传了过来，语气有些微微的迟疑，

    “你们……这……是这么了？二叔？王彬？你们干嘛呢？”

    “大小姐……这男人……他真的是你朋友？”

    这个被朝夕叫做王彬的男人又凑回到朝夕的身边，小心翼翼的开口问到，

    “他？不是啊，他怎么会是我的朋友？”

    朝夕听了王彬的话，自然而然的回答道，而那个叫王彬的一听朝夕这么说，不由自主的跟着开心起来！随后他用一种特别瞧不起人的语气对方程说道，

    “我发现人类最喜欢的事情是打脸，怎么样？打得疼吗？哼……还朋友？我们大小姐根本就不认识你……”

    “喂，谁说我不认识他的啊？他不是我朋友的原因，那是因为……他是我男朋友啊！”

    朝夕搀住方程的手臂，看着王彬的目光里有质疑、有厌恶，

    “王大拍卖师，麻烦您以后把心思多多放到工作上去，没事儿……别总讨论我！我是朝家的大小姐，更是这个公司的经理，别惹的我一激动，直接就把你给开了！”

    朝夕的话掷地有声，听得在一旁路过的那些公司员工们都惊诧万分的看向方程这位大小姐第一次亲口承认的男朋友，

    “好……我知道了！”

    王彬低着头、垂头丧气的退到了一边，

    “这位叫做方程，是我朝夕的男朋友，以后……你们在这里看到他，就跟看到我一样，听懂了吗？”

    “好的，明白！”

    王彬和其他几个员工异口同声的回应着！

    “好了，不知者不怪嘛！就当是无知犯的错，以后多注意就是了！”

    朝彦辰微笑着走出来圆场，

    “好了，那个物件儿的卖家还在等着呢，我们先进去吧，毕竟……正事要紧！”

    “好！”

    见二叔这么说了，朝夕自然也不好再多说什么，而方程更是不能再说什么了，不过好在这“仇”已经被自己的小女友给报完了！

    看着朝夕和方程走进公司内部的身影，几个员工终于可以肆无忌惮的八卦起来，

    “那个男生是大小姐的男友？天啊，这简直就是天大的新闻啊！”

    “我还以为大小姐的男朋友会是一个年纪偏大的成熟社会人士呢？没想到，她原来喜欢这种风格的！”

    “哇塞……不管怎么说，刚刚那个年轻人……八九不离十真的就是朝家的姑爷了！朝老爷子对朝大小姐一向宠溺有加，所以那朝大小姐看中的人……他一定会毫不犹豫的同意吧！”

    “天啊……什么人啊……这么有手段？把朝大小姐都给搞定了！”