    宋诗雨来不及惊讶，客栈的老板娘已经出现，亲自领着贺少锋去了他们客栈最好的贵宾房。

    贵宾房就在宋诗雨她们住的那一层楼上，房间比她们的房间大许多，布置的也豪华许多，窗户也是正对着庭院。

    不同的是，从贵宾房的大阳台上，可以眺望到整个小镇的美景。

    老板娘将他们领到房间，又笑着嘱咐了几句，就识趣地离开了。

    宋诗雨参观了一圈他的贵宾房，也打算离开了。

    “你怎么一个人来到这里？”贺少锋突然在她身后叫住她，问道。

    “我不是一个人来的，我是跟我闺蜜顾心瑶一起来旅游的。”宋诗雨转过头来，解释。

    “旅游？”贺少锋狭长的眼眸里掠过一丝惊愕，薄唇轻启，嗓音低沉而迟缓：“如果我没记错的话，霍宇霆现在是不是还在医院里，你现在还有心情跟闺蜜出来旅游？”

    宋诗雨敛了一下水眸，淡淡地回答：“霍宇霆已经苏醒了，没什么大碍了。”

    贺少锋深邃的眸子里闪烁着异色，疑惑地反问道：“你难道不需要留在医院里照顾他吗？”

    “我为什么要留在医院里照顾他？我又不是他的保姆。”宋诗雨扫了他一眼，下意识地回道。

    “但你不是他老婆吗？何况他这次还是为了救你才受伤的，你竟然将他一个人扔在医院里不管不问，这不是你的性格啊？”贺少锋纤长的眼尾一挑，眼里的探究之意更浓，脸上露出了像是狐狸一般的精光。

    宋诗雨杏眸瞪向他：“那又怎样？别做出一副你好像很了解我的样子。”

    “你跟霍宇霆是不是吵架了？还是你们其实已经……”贺少锋黑眸灼灼一下子擒住了她的视线，薄唇轻启直直地反问道。

    “你能不能别总喜欢管我的闲事？”宋诗雨抿了抿红唇，有些烦躁地开口。

    “我这不是好心地关心你吗？”贺少锋眼底噙着一丝温柔，嗓音格外撩动人心。

    宋诗雨却丝毫不领情：“我用不着你操心！”

    说完径直离开了他住的贵宾房。

    贺少锋也没有追上去，而是拿起手机，立即交代下去，“去查一下宋诗雨跟霍宇霆是不是离婚了？”

    宋诗雨一路小跑回她住的客房。

    闺蜜顾心瑶刚跟严中树、儿子聊完视频，一抬头就看见宋诗雨黑着一张脸走进来。

    “诗雨，这是谁又惹到你了？”顾心瑶连忙走过去，问道。

    “还不是那个可恶的贺少锋。”宋诗雨没好气地说。

    “贺少锋？”顾心瑶愣了一下，表情惊讶：“你出来旅游，还跟他有联络吗？”

    “不是，是他也来这里了，我刚才在楼下庭院里撞见他了，他现在就住在这家客栈的贵宾房。”宋诗雨憋着嘴开口。

    顾心瑶眼底掠过一抹别有深意地笑容：“这个贺少锋该不会是打听到你已经离婚了，又来这里旅行散心，所以他特意飞过来追你的吧？”

    “你想多了，他是来这里收购客栈的。”宋诗雨白了闺蜜一眼。

    “收购我们住的这家客栈？这么巧？”顾心瑶目光惊疑。

    怎么贺少锋早不收购晚不收购，偏偏等她们来旅行的时候，他就过来收购了？

    “不仅是这家，他说他可能会买下这一整座小镇。”宋诗雨补充了一句。

    “土豪啊？”顾心瑶震惊地瞪大双眼。

    “我猜他可能是看重这个小镇靠近古城，准备买下来统一规划旅游业，或者建度假村什么的。”宋诗雨眯着眼睛想了想，再次强调：“总之他今天会过来这边纯粹是为了公事，跟我没有关系！”

    “其实诗雨啊，我觉得这个贺少锋条件也还不错，而且他这么多年似乎都对你很有兴趣的样子，反正你现在也离婚了，不如考虑下他。”顾心瑶拍了拍她的肩膀，突然建议道。

    宋诗雨嘴角一抽，立即摇头，“我考虑谁，我也不考虑他啊？他哪是对我有兴趣？他分明是对恶整我更有兴趣！”

    “我倒是觉得他可能是故意想引起你的关注。”顾心瑶说出了自己的看法。

    “他整我就是为了让我关注他？”宋诗雨十分不能理解。

    顾心瑶眸色深了深：“有些男人追女人的方法就是有些让人难以理解。”

    宋诗雨轻皱了一下柳叶细眉，并不赞同：“或许别的男人可能是这样，但贺少锋绝对不会！他身边的女人换了一波又一波，若说他不懂得如何讨好女人欢心，谁会信？他还用得着用这种幼稚的小男生恶整人的方式吸引女生的注意力吗？”

    “也许他对别的女人都情商在线，温柔浪漫，唯独对你是特别呢？”顾心瑶瞧了她一眼，意味深长地提醒。

    “我可不想要他这种特别！”宋诗雨不屑地撇唇，怪嗔地叫道。

    她们正聊着贺少锋呢，宋诗雨从窗户里向外望去，正好就看见贺少锋了。

    他从楼上的贵宾房里下来了，两手插在裤袋里，慢悠悠地在庭院里闲逛着。

    像是感觉到她的视线似的，他突然抬头，朝她窗户这边望了过来。

    宋诗雨连忙移开视线，将脑袋从窗户那边缩回来。

    “你在看什么呢？”顾心瑶见她奇怪地动作，不由地也往窗外瞥过去两眼。

    就见贺少锋正抬头，望向她们窗户这边。

    “贺少爷！”顾心瑶嬉皮笑脸地跟他挥挥手。

    贺少锋一见到是她，也朝顾心瑶点点头。

    “你干嘛和他打招呼啊？”宋诗雨不满地质问道。

    “我们出门在外，好不容易遇到一个相熟的朋友，自然得问候一下啊。”顾心瑶理所当然地回答。

    “谁跟他是朋友啊。”宋诗雨鼓了鼓粉腮，又朝窗外瞪了一眼。

    就见贺少锋已经不站在他之前站的那个位置了，他已经慢悠悠地晃到了她之前躺过的那张躺椅上，随手将躺椅上的那本杂志拿开，然后他高大的身子便躺了下来。

    “不是朋友你看他干嘛？”顾心瑶笑着调侃道。

    “我……哪有……”宋诗雨脸色一滞，下意识地不肯承认。

