    萧遥疯了，萧玦也并不冷静。

    皇后是他的生母，他从小到大都在期盼着他的生母能多看他一眼，用尽心机想讨好他的生母……但是，他的生母却将所有的关爱都给了萧遥，对他没有半分疼爱。不止如此，她甚至为了萧遥想要自己死。

    萧玦拽着萧遥的手在止不住的发颤，那些字一个一个的从牙缝里蹦出来：“在你和母后商量着怎么让我死的时候，你们可曾想过，我和你们是血脉相连的亲人？你们又可曾想过要放我一马？”

    萧遥动了动唇，说不出话来。

    他的母后确实说过，让他千万不要对萧玦心软……

    萧玦深吸一口气，一把扔开萧遥，冷声说：“我就不治你不敬兄长殴打太子的罪了，滚回去吧！”

    萧遥颤了颤，近乎哀求的说：“你就把大夫借给我吧……母后纵使有千般错，她也生养了你啊！”

    萧玦咬着牙，沉声说：“我说过了，并非我不给大夫，实在是我的孩子离不开人。母后那边，你还是去请太医吧。”

    说完，转身就走。

    萧遥知道，自己今日是带不走大夫了。

    他呆呆地站在原地，好一会儿之后又转身入宫，直奔勤政殿。

    勤政殿内，还有一人在。

    萧遥看一眼站在那的三皇子萧衍，随后收回视线，扑通一声跪在了地上。

    楼衍眸光动了动，看着萧遥的眼神瞬间冷了下来。

    萧承晔眉眼一动，蹙眉看着萧遥：“你这是做什么？”

    “儿臣有一事儿，想请父皇成全。”萧遥沉声道。

    萧承晔：“有什么话起来再说。”

    萧遥没起，萧遥沉声说：“儿臣想求娶安顺郡主秦蓁，还请父皇成全。”

    话音一落，在场两人纷纷沉默了下来。

    好一会儿之后，萧承晔才开口，声音淡淡的：“此事，朕已经给你母后说过了，你母后没转告你吗？”

    萧遥的眼眶已经红了，哽咽着说：“说了，但是儿臣还是想娶秦蓁。”

    他母后唯一的心愿就是想看着他成家，临死之前还在为了他打算，他不想让他母后含恨而终，他想让他母后安心。

    他若真的娶了秦蓁，他母后定然会高兴的吧。

    萧遥想到此处，又是一个头磕下去，说：“求父皇成全。”

    萧承晔的脸色已经有些冷了。

    他正想拒绝，却又听萧遥哽咽着说：“父皇，母后已经……不行了。她唯一的心愿，便是想看见儿臣娶妻。父皇，她十六岁入宫，陪伴了你这么多年，你就看在这么多年的陪伴上，给她一份恩典吧！”

    “父皇，儿臣求求你了，求你成全。”

    萧承晔：“……”

    萧承晔皱着眉头，脸色异常难看。

    萧遥把话说的太绝，甚至是以死来要挟，这让他不得不衡量。

    皇后不只是皇后，她的身后还站着一个庞大的刘氏家族，他在做任何决定的时候都不得不考虑到这些。

    眼见着萧承晔动摇，一边站着的楼衍突然开了口：“父皇，儿臣有话要说。”

    萧承晔一愣，惊讶的看着楼衍。

    他这个老三，可不怎么开口，更何况喊他父皇。

    他口口声声称陛下，想听他叫一声父皇不是一般的难。

    一听对方如此称呼自己，萧承晔居然有些控制不住的激动，连忙问：“你要说什么？”

    楼衍看一眼跪在地上的萧遥，说：“儿臣想单独跟父皇说。”

    萧遥一听，立刻道：“父皇，赐婚的事……”

    “此事待会儿再议！”萧承晔打断萧遥，他已经被老三的两声父皇叫的昏了头。

    他起身将楼衍带到了里边的内室，明显是要单独跟楼衍谈话。

    萧遥还跪在外面的地板上，脸色青白，难看的要死。

    高成陪着笑脸，让人送了茶给萧遥，低声劝道：“四殿下稍等，陛下很快就回来。”

    萧遥喝不下去茶，也听不进去高成的话，一双眼睛直直的望着内室的门。

    这一等，就过了快半个时辰，等萧承晔和楼衍出来的时候，萧遥的腿都跪麻了。

    萧承晔明显是动了怒，看起来脸色很是难看。楼衍则还是那副面无表情的死人脸，好似什么都打动不了他似的。

    楼衍看一眼萧遥，随后对萧承晔说：“儿臣还有事，就先告退了。”

    萧承晔明显还在气头上，将刚刚写好的一封圣旨盖了章，抓起来狠狠的砸在楼衍的怀里，怒骂道：“拿着你要的东西，滚！”

    楼衍接过东西，珍而重之的收起来，语气里难得多了一丝真诚：“多谢父皇。”

    萧承晔面皮抽动了一下，最后咬牙道：“滚出去！朕不想看到你，别在这里碍朕的眼。”

    楼衍很听话，宝贝似的揣着那道不知道写了什么的圣旨转身就走，一刻都没有停留。

    萧承晔看着对方飞快的消失，更气了，对着高成骂道：“你看看他那过河拆桥的样子！”

    高成连忙安抚：“陛下息怒！三殿下就是这么个性子，陛下也知道的，他并非有意冒犯。”

    说着，又将茶送到萧承晔手边：“陛下喝杯茶消消气。”

    萧承晔喝了一杯凉茶，心头的火这才被压下去。

    他长长的叹了口气，低声嘀咕了一句：“老三就是来讨债的……”

    高成听见了，但是他却什么都没说，假装自己什么都没听见。

    跪在下面的萧遥等萧承晔发完脾气，这才喊了一声：“父皇，赐婚的事……”

    “回去吧，”萧承晔看他一眼，淡淡的道，“秦家不想嫁女儿，你们也不合适。”

    萧遥一愣，有些急了。

    刚刚父皇明显已经动摇了，怎么突然间就又变卦了？

    “父皇，只要你下旨，秦家肯定会同意的。”萧遥急切的说，“这是母后唯一的心愿了，求父皇成全！”

    “老四！”萧承晔的声音沉了下去，冷冷的道，“朕一直以为你很聪明。可你听听你刚才说的话，像样吗？”

    “你让朕不顾秦家的意愿下旨赐婚，这跟明抢有什么区别？朕不能因为你的一己之私，就让朝臣寒了心。”

    萧承晔冷冷的说：“回去吧，你母后那边，朕会再去给她解释的。”

