    “什么？山本广竟然会这样做？！”

    “确实让人很是费解，可眼下的情况就是这样。”

    “他怎么会这么信任那个岩田武？”

    “这个，大概是……”

    “是什么？”

    “之前发生的种种而言，好像岩田武还是挺可靠的。”

    “八嘎！”

    山口文子最近总是东京跟神户两边跑，这让她有些疲于奔命的感觉。

    可是当今的时局非常不好，整体的经济情况出了大问题，这也连累到了山本组。

    要知道，她就算是想要垂帘听政，想要复兴山口组，可也得做出足够的成绩来，不能让别人觉得她只是凭借着自己的身份，但却没办法带领山本组继续前进。

    于是乎，当下的竞争，就直接变成了，谁比谁更能赚钱！

    或者在这种股市大跌的局面之下，谁能让钱更加的保值。

    山本组之前就有许多的投资，触角伸向许多行业，这个雅库扎黑帮已经不是那种普通的黑帮了。

    结果，手下带来的最新消息告诉她，山本广那个家伙把赌注都压在了岩田武的身上。

    他竟然这么干！

    但，简单的思考一下，似乎现在山本广也只能如此了。

    手下说的有道理，岩田武在之前的表现好像还不错。

    能为组织赚钱的人，一直都是最被看好了。

    山口文子思考了一番，然后又问了手下。

    “能打探到岩田武会怎么做吗？”

    “目前还不知道。”

    手下摇了摇头，这让山口文子的嘴角拉的更低了。

    不行，怎么说也得弄一些消息给大姐头，可眼下……手下还是很机灵的，想到了一件事。

    “可是，按照以前的情况来分析，岩田武大概还是要把资金投资到海外，也就是从日本逃离。”

    还真别说，这个分析十分的靠谱。

    山口文子一边拉着嘴角，一边眯缝着眼睛，她在思考。

    按照一般情况而言，既然大家在‘斗’，那么，自己这一方就要跟岩田武相反才行。

    简单的来说，他投资海外，那么，自己这一边，就应该投资日本国内。

    可是，眼下的情况，继续大力投资国内，这个风险太大了。

    虽然，目前电视台还不断的在做着鼓舞人心的经济类节目。

    就好像NHK每天播放的晨间剧一样，希望大家能元气满满的开始工作跟生活。

    可现实就是现实，眼下的情况危险极了。

    而且，还不仅仅是股市，还有房地产方面也出现了问题。

    据小道消息说，堤义明这位全日本拥有最多房地产的人，他现在也谋求出手自己公司旗下的物业。

    这个人的名字很有趣。

    堤义明目前是世界首富，实实在在的排名第一，个人资产高达1650亿美元。

    而这个名字，如果是中文的话，正好就是：diyiming，第一名。

    而且，堤义明以中国的先贤荀子为人生导师，所以，他肯定是知道这个名字在中文里的发音的。

    第一名都要出手物业了，这说明房地产市场肯定有问题。

    那么，山口文子怎么办？

    这个嘴角下拉的女人还是有魄力的，她马上就做出了决断！

    第一，股市里面的钱，能获利就赶紧抛售，不能获利的也割肉。

    第二，跟堤义明洽谈，购入一些房地产。

    当然，购入房地产的钱不会是全部，大概只有一般左右。

    为什么要购入房地产呢？

    一方面，这个时候价格肯定会低。

    另外一方面，那就是跟岩田武要相反着来了。

    到时候，一旦岩田武的海外投资失败，那么，山口文子就可以直接出来讲话了。

    而且，还正好有理由干掉岩田武，也直接打击山本广。

    当然了，这种情况的可能性比较低。

    可如果日本经济出现了复苏的状况呢？

    就算是岩田武投资海外有所收获，可是，山口文子也一定赢了。

    低价收购的房地产那就等于是增值了。

    而就算是退一万步讲，山口文子把资金十分保守的放在了银行。

    这有什么问题？

    没有问题！

    都这么保守的操作了，怎么还能错？

    那么，接下来...

    却在这个时候，又有手下进来了。

    “什么事？”

    “大姐，要找的人有消息了。”

    “哦。”

    山口文子心里一喜，可她依旧把嘴角拉到底，她得掩饰自己的心情，不能让这帮家伙看出端倪来。

    关于投资的事情，那自然要慢慢来。

    可要找的人，这可太关键了！

    竹中和子这个女人，你到底在什么地方？

    “大姐，是一个电话号码，她想跟你联络一下。”

    山口文子一听，喜色都要压不住，那个女人果然还是怕死的，又来找自己了。

    很好。

    “那我就跟她说两句。”

    就只是说两句吗？

    ……

    山中别墅。

    竹中和子最近几天休息的不错，又恢复了之前那种得体的大姐风范。

    只是现在，她十分倚重眼前这个黑瘦青年。

    香川照之。

    “这样，真的可以吗？”

    “所以，我们才试一次。”

    “这……”

    “不要担心，大概很快就会有结果了。”

    两人相对而坐，都是跪坐的姿态，中间放着一个大哥大。

    很明显，他们在等消息。

    夜，越来越安静。

    他们二人之间没有任何声音，就好像呼吸都处于控制的状态。

    突然，大哥大响了！

    “莫西莫西。”接电话却是香川。

    竹中和子有些紧张。

    就在数小时之前，她电话联系了山口文子，二人一开始聊的很是平和，而之后，她就给了山口文子一个地址。

    言说，可以来这里找自己。

    而现在嘛...

    香川对着电话点了几下头，然后就把电话挂了。

    竹中和子眉头紧锁，香川面色凝重。

    “那里，出现了许多雅库扎，其中大多人是操着关西口音。”

    这个说法，叫竹中和子脸上极为难看。

    她明白，这些人绝对不是来救她的，应该是要她的命的。

    “那怎么办？”

    香川言语了一句，“再度给山口文子打电话，告诉她如果有诚意，就单独来见你，最低的限度，也只能带两三个人。”

    “这……她会吗？”

    竹中和子现在已经不再犹豫，刚刚发生的就是一次考验，很明显，山口文子给出的答案并不让她满意。

    可是，山口文子这样的女人，她真的会如此冒险吗？

    香川十分严肃的说道：“你对她讲，你手上还有能击败岩田武的东西。”

    “啊？”竹中一惊，可她已经明白了，这样讲，绝对会让山口文子动心的。

    于是乎，又拿出了另外一个大哥大。

    拨了过去。

    ……

    新宿，岩田映画。

    岩田武正在筹备拍摄事宜，从三谷那边得到了消息。

    东宝终于说动了阪急阪神，可以在地铁上拍摄实景了。

    其实，一般而言以地铁作为片场，这并不算是难事。

    可这回，名监督岩田武，加上顶级天后中森明菜。

    还有知名歌手kohhy，超级美少女宫泽理惠。

    就这个阵容，不引起轰动才怪呢。

    而且，这还没算上其他的配角什么的。

    地铁毕竟是公共设施，拍摄要注意安全的。

    还好，说定了，地铁上的戏，基本上放在晚间，也就是没什么人的时候，而且，安保方面都要给到最高。

    这个好消息刚刚过去，岩田武跟岛谷又聊了一下。

    而马上的，又一个好消息来了。

    “大哥，鱼儿上钩了！”

    “很好！”

    香川的电话进来，只是简单的一句。

    可岩田武知道...

    计划通！

    山口文子她一定觉得自己是胜券在握，而且，自己放出的鱼饵也绝对有吸引力。

    再加上，山口文子恐怕做梦也想不到，有些事情的变化会来的这么快。

    《这个杀手不太冷》是在6月份上映的，这是暑期前。

    山本广看电影之后被抓。

    《天与地》是在暑期开始后上映的，确切的时间是7月20日，这一天是周五。

    而紧接着，也就是十天后，8月了。

    8月会发生什么？

    或者确切的说1990年8月会发生什么？

    岩田武之前跟筱山提过的中东……

    莫非《大时代》？

    岩田武敢说，比那个还要刺激！

    ……

    1990年8月2日，一个无比普通的周四。

    东京西部山区的乡间小路上，行驶着一辆豪华轿车。

    难道又是有钱佬来乡下度假了？

    也对，山区空气清新，气温凉爽，现在炎炎夏日，正好可以避暑。

    车子开到了小镇的附近，便有人下了车。

    一个穿着紫色和服的女人，她的嘴角拉的低低的，一脸的不高兴。

    有黑衣人已经跑过来，为她撑起了一把黑色的遮阳伞。

    两个人就慢慢的沿着小路走下去，不多久，一通电话打来。

    接了，更生气了。

    可还是按照电话里所说的，来到了一个乡间别墅前。

    “退下吧。”

    “大姐？”

    “没关系的，我安全的很，若是我有什么事情，那么，某些人也得为我陪葬！我这个老太婆，没什么可害怕的。”

    撑伞的黑衣人离开，山口文子一个人走进了别墅内。

    果然，诚如竹中和子所说，这个别墅里没有其他人。

    山口文子当先而入，然后...

    “你……怎么是你？！”

    “文子大姐，别来无恙啊。”

    别墅内，榻榻米上，坐着的正是岩田武！

    ……

    PS：求票票，求订阅，求一切。今天肯定会早些更，这次FLAG不会倒的。

