    “你从学琴，弹的曲子数不清，分散给这首曲子的时间，加起来顶多也只有几个月吧？

    莫璃可是弹了十几年！

    十几年的时间只弹一首曲子，不用说你，就是我，也一定比她弹得好。

    差点还以为她是天才！”

    莫璃带着被夸的喜悦问：“你之前以为我是天才？”

    高薇没好气地说：“别往自己脸上贴金！”

    吕心莲总算神色缓和了一些：“云梅，我觉得高薇说得很有道理。

    莫璃一直待在老宅，我年轻时随老爷去过一次。那里道路崎岖极难行走，百姓都是靠天吃饭，若是遇到旱涝，温饱都是问题，哪有琴师会住那儿？

    那个秀环看上去倒像见过几分世面，会弹这首曲子倒也不稀奇。她也就只会一首，但凡会多几首，她也不至于守在山沟里受穷挨饿不是？”

    莫云梅凝神想了想，也深觉如此，她那颗骄傲的心终于找到平衡，不过脸上还是有点不高兴：“我们知道是这个原因，可别人不知道啊！

    别人还以为莫璃有弹琴天赋，哪知道只是巧合，她十几年就只练了这一首！”

    “没关系，”高薇笑道，“这事包在我身上。

    一会儿我去你那里抹好御制胭脂后，出去转一圈，一传十、十传百，很快就都知道了。”

    吕心莲盯着莫璃：“王妃赏你的耳坠，可要好好保存，千万别弄丢了。否则，衡王妃那里你可不好交待！”

    “母亲放心，我从没见过这么好看的耳坠，一定睡觉都握着。”

    高薇鄙视她一眼：“丢人！”

    *

    莫璃回到自己的小院不久，萧雨萱就从莫府后门过来了，她身后的丫鬟抱着一架古琴。

    “莫璃，琴给你送来了，等过几天去厚德官学院，记得带上。”

    莫璃接过琴，一眼望去，光看色泽就知价值不菲，试了几个音，琴音清润灵透，确实是把极佳的古琴。

    “好，我收下了，厚德官学院还教弹琴吗？”

    “教。”萧雨萱打量着她屋里简陋的摆设，有些气愤，“莫府真是太过分了，自己住得富丽堂皇，就给你住这样的房子？

    这是明摆着欺负你，让莫云梅也来住一天试试！”

    莫璃淡笑：“没事，我对住处不挑，不过就是个吃饭睡觉的地方。

    莫夫人说了，我克亲人，不适合跟她们住太近。”

    “借口！这话你信？”

    莫璃眼中飞快闪过一丝精光，她自然不信。

    克亲人，只是莫府为了远离她这个多余的存在！再联系莫老夫人的闲言碎语，似乎母亲生前，在莫府也是多余的存在！

    环姨总不肯说母亲的事情，不过她从提到母亲时、环姨遮遮掩掩的言语、欲言又止的表现，以及提到莫府时、环姨那掩饰不住的愤恨与不甘目光，隐隐约约猜到了一些。

    似乎，母亲的死并不是生病那么简单……

    环姨的欲言又止与默默流泪，也一定有自己的苦衷。

    如今她甘心留在莫府，就是想调查更多母亲当年的事情……

