    “终日打雁，竟被个小家雀给啄了眼。”

    少女身处几大高手的包围之中，却无半分焦急惧色。

    看着江舟呵呵一笑：

    “没想到三个仙门中的天之骄子都被我骗过了，反倒是你这么个不起眼的小东西看出了破绽。”

    江舟骑在马上，笑意吟吟。

    也不打算跟她逞口舌之利。

    反正他不信在这几个人的包围之下，这女人还能跑得了。

    她要有这本事，还用得着绕着这么大圈子去算计素霓生几人？

    少女见自己故意相激不起作用，不由直接开口问道：“你是如何看出来的？”

    江舟笑道：“你的演技太差。”

    少女一愣：“什么？”

    江舟摇头：“眼神太单薄了，没有一点层次感，除了瞪眼就瞪眼，恨倒是勉强有了，”

    “但在表演一个家破人亡可怜少女时，你应该表现出她此时的愤怒、怨恨、挣扎、恐惧……咳。”

    好吧，有点编不下去了。

    事实上演技、眼神这只是其中一个可疑点。

    “当然，最重要的一点是……”

    江舟看着少女全神凝听的模样，忽然停了下来，笑了起来：“你想知道啊？那就不能告诉你了。”

    少女眼神呆滞了一瞬。

    哪怕是被看破算计，被几大高手围堵，她都没有半点急恼、畏惧，从始至终也没有显露出过半点情绪。

    此时却忍不住怒意横生。

    这个人……太贱了！

    “好了。”

    “闲话也说够了，贱人，敢算计你家林大爷，乖乖纳命来吧。”

    从在素锦大椅上的林疏疏已经按捺不住，双目中突然似有无数小剑飞腾。

    旋即便听铿然十数声剑鸣。

    他身边的一众锦衣剑卫和女剑侍身后背着的长剑，全都似被无形的丝线牵引着，骤然出鞘。

    十数柄长剑齐齐暴发出如霜气冰晶般的森寒剑气，汇聚一起，犹如一条冰瀑，刷向少女。

    嘶嘶剑气声中，少女所立之处，瞬间爆起了一簇巨大的冰棱，如霜花绽放。

    少女却早已经如同一篷黑色的烟气爆开。

    剑气肆虐之中，丝丝黑色云烟缭绕着巨大的冰棱。

    不断地往外扩散，丝丝缕缕，盘旋着向四面八方弥漫开去。

    “嗡嗡……”

    一阵阵玄异的声响中，无数虚幻轮盘转动，禁断了四方天地。

    一缕缕黑气云烟左冲右突，始终无方突破轮盘的禁锢。

    林疏疏目中无数小剑飞腾，十数柄长剑四面纷飞追逐。

    搅得黑气四散，却也始终对其无可奈何。

    “江校尉小心！”

    在一旁抱剑而立的素霓生忽然叫道。

    一缕缕黑气忽然从腾雾四蹄所立这地骤然激射而出。

    数十上百道，如丝线般瞬间将江舟和腾雾整个笼罩其中。

    “嘶??~！”

    腾雾被这些黑色丝线吓了一跳，前蹄高高扬起。

    厚厚的嘴唇皮甩动，白沫四溅。

    江舟没被黑线吓到，却差点被它给掀下背。

    脸色一黑，口鼻间已经有一缕缕五色云烟窜出。

    瞬间缭绕在他和腾雾周身，如烟如霞。

    黑色丝线罩上五色烟霞如同撞上了坚不可摧的屏障，并且如同腐朽了一般，倾刻间根根尽断。

    远处素霓生见状，心下一松，缭绕他周身盘旋一缕剑光骤然飞射。

    却是向着地面插落。

    湛蓝色的剑气瞬间在地面铺盖，倾刻覆盖方圆百余丈。

    剑气游走，渐渐在地面形成一个太极图，缓缓转动。

    江舟只觉周围天地似乎都变了。

    却又感觉不出到底哪里变了。

    但那四面八发扩散的黑色烟气却如同时光倒流一般，骤然尽数往回缩。

    千百道黑烟归流汇聚，少女的身影再现。

    江舟双手暴起。

    想把我当软柿子捏？嫩不死你。

    一道道剑气从双手十指暴射而出。

    或灵动，或雄浑，或古朴，或迅捷，或变幻万端，或石破天惊。

    六脉剑路纵横捭阖，瞬间织出一张弥天剑网。

    与此同时，虚幻轮盘转动，盘中爻卦浮现。

    天地山泽，水火风雷，万象齐动。

    与江舟的六脉剑气一瞬间便将那少女淹没。

    少女连一个声音都没有发出，便再次崩散成一丝丝黑气。

    这些黑气在六脉剑气与万象喷涌之中又瞬间被磨灭。

    不过短短片刻，便再无一丝痕迹。

    四人齐齐收势，诸般异象顿消。

    灭杀强敌，四人脸上却都没有半点欣喜，反而神色凝重。

    江舟也露出几分若有所思之色。

    林疏疏咬牙道：“这贱人没死。”

    素霓生收起剑光，走了过来。

    “此人手段诡异，不可捉摸，能在我等四人手中无声无息地逃遁，放眼天下，也是有数的，贫道却全然想不起，有何人是如她这般的手段。”

    江舟看了一眼曲轻罗，见她一言不发，似乎在思索什么。

    林疏疏冷然道：“管她是谁，再敢出现在本公子面前，定让她无路可逃。”

    素霓生摇了摇头。

    恐怕没有这么简单。

    此人敢独自来算计他们三人，定是有所倚仗。

    而且此人心思叵测，也不知为何要算计他三人。

    且不论他三人如何，他们身后的宗门，任何一个都足以震慑天下。

    同时招惹三个，谁有这么大胆子？

    思索片刻，不得其解，便抬头道：“疏疏，你怎么半途回来了？”

    林疏疏向江舟这边呶呶嘴：“这就要问他了。”

    旋即好奇道：“你刚刚是用什么法子给我传音的？我瞧着也不像神传之法，再说你也不修道行，身无法力。”

    “还有你刚才用的是什么剑法？你可别想再敷衍本公子，这六路剑法皆异，单独来看再平常不过，放到一起，竟然毫无破绽，堪称神剑，绝非一般。”

    “素霓生这小牛鼻子，还说你什么刀法如神，瞎了眼了？”

    说到剑法，他眼中永远绽放着光芒。

    见另两人也朝他看来，江舟讪讪笑道：“一点搬运使力的取巧之法罢了，唤作传音入密，不足一提。”

    “至于剑法，唤作六脉神剑，不过微末之技罢了，不能和几位仙家剑法相提并论。。”

    林疏疏皱眉：“你这个人也太不爽利，我林疏疏是何等人？难道还怕我偷学你的绝学不成？”

    素霓生打断道：“好了。”

    他以为江舟是不愿多透露，便转移话题道：“江兄，贫道好奇，你是怎么看出这人有问题的？”

    江舟笑道：“哦，此事说来也无甚出奇……”

