    季衍听着她这话，手中搂着她的手不由紧了几分，“月儿，等我们回去就好了。”

    “回去？我们还得什么时候回去，你什么时候才能够弄出治疗瘟疫的药？”

    楚月儿其实心中也很着急，因为冥王那里也确实还等着季衍研制出来的药救治呢！

    季衍闻言，也是深深的叹了一口气道：“月儿，如果这场瘟疫是人为所致，那么就必须要找到根源，现在我还无从下手，对症下药，都是治标不治本的，因为这瘟疫实在太邪门了，就像顽固的野草，春风吹又生。”

    楚月儿听到这话，也大概是明白季衍的意思，但是这可不行呢！

    照他这么说来，这也不知道要什么时候了，冥王也不知道能不能拖到那个时候。

    她想到这儿，便抬头目光温柔的看着他，“你一定要想办法快点弄出来才行，这样我们就可以早日回去成亲了，我相信你一定可以的，你也不会让我失望吧？”

    她说着故意将手搭在了季衍的手上，季衍感觉到手上传来的触碰，特别是对上她那温柔的目光，以及鼓励的话语时，他不由动了动喉结，反手也伸手紧紧的握住了楚月儿的手道：“月儿，你放心我一定尽快研制出来。”

    他已经也迫不及待的想要娶楚月儿了，也只有在心爱之人的鼓励下，他才如此的有冲劲了。

    ……

    与此同时，北齐国的皇宫内，七皇府上。

    厅内几个侍卫整齐的跪在了七皇子独孤夙的面前，大气都不敢出一声。

    独孤夙目光冷冷的看着他们，“人还没有找到吗？”

    其中一个侍卫开口道：“回禀七皇子还没有，属下们已经将整个北齐国都搜查了个遍，也都没有找到画中的女子！”

    独孤夙听到他的话，顿时就一脚朝他胸口踢去，“废物！本皇子何时让你们在北齐国找人了？你们一个个是不是脑子都不好使了？”

    独孤夙气的不行，难怪这些人找不到她！

    想到那个地方，根本就不是在北齐国遇到的，也许她也不是北齐国的人。

    他是在天耀国遇刺的，而救他的仙女也应该是在天耀国！

    大家被独孤夙一阵爆骂，是低着头，不敢发言，似乎谁也不敢惹怒这七皇子。

    独孤夙发了气后，又深深吸了一口气道：“你们都给本皇子听好了，仙女她是在天耀国的，去天耀国给本皇子找，一定要将她给本皇子找来！”

    就在这个时候，他门口突然传来了一道戏谑的声音，“哟，七皇弟这是要把谁给找来了？不知是谁又敢惹你生气了吗？”

    二皇子独孤傲这时从门口走了进来，一双狭长的凤眼，饶有兴致的看着眼前的独孤夙。

    平时就他们哥俩交情最好了，也可以说是无话不说的。

    独孤夙见他来此，敛了敛神色，高兴说道：“二皇兄你来了呀？”

    “嗯，来看看你，这是怎么了，怎么发这么大的火气，平时见你都不这样的呀？”

    独孤傲真的是难得见他如此，所以忍不住好奇问到。

    独孤夙见他如此好奇，也是一脸坦然道：“二皇兄想必你应该知道上一次我遇刺的事情吧？那一天晚上，如果不是她的出现，也许我早就已经不在人世了。”

    独孤傲听着他耐人寻味的话，此时是更加好奇了，他微眯了眯眸道：“她？她是谁呀？”

    独孤夙一说到她，便是一脸向往的说道：“她是仙女！”

    他这话一出，差点让独孤傲一个踉跄，“仙，仙女？”

    这七皇弟莫不是傻了吧，这世上哪里还来什么仙女？

    独孤夙继续向往道：“没错，她就是仙女，她救了我，她的出现就像浑身都带着光一样，也是我这辈子见过最美的女人。”

    独孤傲听着他的话，不由是大吃一惊，“七皇弟你到底是怎么了？你难道喜欢上她了？”

    不然他又怎么会这个样子，简直就像一个花痴一样。

    难得，真是难得，居然能够让七皇弟如此赞美的女人，他都不禁有些好奇起来？

    独孤夙这时也不隐瞒，直接说道：“喜欢，当然喜欢了，可是不知道她愿不愿意呢？如果可以的话，我想娶她为正妃。”

    大概也只有那样的女人，才配得上他的正妃。

    独孤傲不由伸手扶了扶额，这七皇弟是突然开窍了？居然还能说出这种话来，他心中是越来越对那女人有所好奇了，“那女人到底是长什么样子呀？能得你如此夸赞想必她一定很美！能不能给为兄过目一下？”

    独孤夙面对他的好奇，无奈的摇了摇头，迈着步子来到了桌前，将那幅画像递给了独孤傲。

    独孤傲是带着浓厚的好奇心，打开了那卷画，在看到里边的人时，眸中确实是闪过了一抹惊艳之色，不过在他惊艳的同时，同样有些质疑起来，因为不知为何这个女人怎么如此的眼熟呢？

    他越这么想着，不由皱了皱眉头，好像在努力的思考着什么。

    突然间他脑中一抹灵光闪过，连忙惊讶道：“我想起来了，我见过她的！”

    独孤夙疑惑的看了他一眼，连忙也惊喜问道：“二皇兄你真的见过她吗？快告诉我她是谁？”

    独孤傲看着独孤夙那惊喜的眼色，突然间就不是很想说了，毕竟这个女人和独孤夙所说的完全就是两个人！

    什么狗屁的仙女？那不是天耀国的傻子吗？

    前两年他去天耀国代表北齐出使访问，没想到就遇到了那个傻子的。

    一个挺漂亮的丫头，可惜了是个傻子，看起来也跟没魂儿的似的，尽做一些丢人现眼的事情，这倒是给他留下了深刻的印象。

    独孤夙看着独孤傲那难为情的脸色，又紧张的追问道：“二皇兄你别吞吞吐吐了，你快点告诉我她到底是谁呀？”

    独孤傲看着独孤夙那么紧张又期待的表情，剑眉紧皱着道：“七皇弟你就这么想娶她吗？她到底是哪里好了，除了长得漂亮一点，还有什么特别的吗？还仙女呢？你是不是这儿有问题？”

    说着还故意伸手指了自己自己的头部比划着。

