    紫堇市改建计划，是铁旋在参考了卡洛斯地区的密阿雷市后所产生的想法。

    不久前，他从卡洛斯地区返回，便连夜制作出了新城区的设计图。

    那是一个半封闭的回字形室内街区。

    再与他制造出来的电力机器所结合，届时，整座紫堇市将会变成一座更加安全坚固，更加现代化的大型都市。

    铁旋有这个信心，只要紫堇市建造完成，那么无论是台风海啸还是地震，都能将它们给抵挡在外。

    在回道馆的路上，铁旋在心中计算了一下时间，发现联盟那边关于是否开启紫堇市改建计划的讨论结果也该下来了。

    虽然市长那群人都表示了反对意见，但还是有不少人愿意支持他的。

    想到这里，铁旋不由得加快了脚步返回道馆。

    推开道馆的门，他本来想找助手华特问一下情况的，可却并没有在里面发现华特的影子。

    找不到人，铁旋也不着急，爽朗的回头看向胡杨，笑着问道：“你是过来挑战道馆的训练家吧？”

    胡杨本来正观察跟在铁旋身后的那只机械雷公，听到这话才抬起头，点头道：“对。”

    “那是我曾经在野外见过的，传说中掌控雷电的宝可梦。”铁旋顺着他的目光看向雷公，颇为怀念的说着。

    旋即，又哈哈一笑，道：“不过那都是过去式了，好了小家伙，你已经做好挑战我的准备了吗？”

    胡杨怔了一下，问道：“不用先通过考验？”

    “按照正常流程，是需要的。”铁旋眨了眨眼睛，笑眯眯道：“不过这次多亏了你提醒我，所以，我决定直接接受你的挑战。”

    道馆主在自己的道馆内，可以随意对更改或者决定挑战规则，这件事胡杨是知道的。

    因此他也没有多说，直接跟着铁旋，穿过电力迷宫，来到了紫堇道馆内部的对战场地。

    三只机械雷公排成一排坐在铁旋身后，铁旋站到对战场地的另一端。

    因为助手兼裁判的华特不知道跑哪里去了，所以铁旋自己为挑战者讲解起了紫堇道馆的挑战规则：

    “这场对战的规则为3v3，每人只能使用三只宝可梦，所以，小磁怪，让这个挑战者见识一下电气的威力吧！”

    说着，铁旋拿出了一枚红白球，抛向了半空。

    随着一道白光闪过，一只长成?⊙?，头顶一颗螺丝的宝可梦出现在了对战场地上。

    “罗丝雷朵。”胡杨望了一眼那只小磁怪，随之也拿出了自己的精灵球：“交给你了。”

    白光闪过，罗丝雷朵优雅的身形出现在了对战场地上。

    “咯嘞！”

    “被培育的很棒的罗丝雷朵呢！”铁旋眼中流露出赞赏的目光，“不过，想要拿到电气徽章，就向我展现出你全部的实力吧！小磁怪，电磁波！”

    “叽！”

    指令下达，小磁怪从眼中释放出了一束微弱的电磁波，射向了罗丝雷朵。

    罗丝雷朵目光平静的望着那一幕，而后身形一动，奔跑的过程中，数道影子同时从本体分散而出。

    伴随着一声轻微的噗嗤声，电磁波将其中一只罗丝雷朵给命中，那只罗丝雷朵的身体，瞬间化作泡影一般消散。

    是影子！

    铁旋人老心不老，见到这一幕，大脑迅速做出了决断：“高速星星！”

    胡杨平静道：“萤火。”

    指令下达，罗丝雷朵的本体以及那全部都分身上同时浮现出了一缕晶莹的萤火。

    就连它的眼眸中，似乎也有淡绿色的火焰在燃烧。

    与此同时，高速星星横扫而过，将那些本体一一抹除，直击本体！

    罗丝雷朵的身体不可避免的被命中，向后倒退了几步，而后抬头，用那双燃烧着绿焰的眼眸看向漂浮着的小磁怪。

    见到这一幕，铁旋心中浮现出一个不好的预感。

    那是……什么招式？

    答案是：花瓣舞。

    不，是萤火后的花瓣舞！

    胡杨：“花瓣舞！”

    指令下达，场地上的罗丝雷朵的身体开始转动了起来，像是在表演一场美丽的舞蹈一般。

    如漫天雪花一般的粉色花瓣瞬间高高扬起，席卷着冲向小磁怪。

    华丽又绚烂。

    “叽！”

    小磁怪发出了一声痛苦的叫声，当场失去了战斗能力。

    铁旋呆了，但很快又露出一抹高兴的笑容：

    “哇哈哈哈！太有趣了！出现了不起的年轻人真的是很让人欣慰啊！不过，战斗还没有结束。”

    第二场，铁旋派出了一只霹雳电球。

    胡杨并没有选择更换宝可梦，依旧选择罗丝雷朵出战。

    萤火带来的提升还没有消失，花瓣舞结束，罗丝雷朵也陷入了混乱状态。

    在游戏中，陷入混乱状态的宝可梦将有一定的几率无法使出招式，并会对自己造成伤害。

    而在现实中……

    胡杨观察了一会，发现混乱状态有点像喝多了后的醉酒状态。

    罗丝雷朵的身体站在地区晃晃悠悠了起来，明明霹雳电球在左侧，它却看向了右侧。

    似乎是出现了重影一般。

    不过倒也很容易理解，花瓣舞要以那么快的速度转那么多圈，不晕就怪了。

    罗丝雷朵的特性是技术高手，对于现在的它，起到的作用并不是很大。

    那么有什么办法能让罗丝雷朵可以无伤使用花瓣舞，并且不陷入混乱状态呢？

    胡杨想到了罗丝雷朵毒蔷薇时期的那个梦特叶子防守。

    叶子防守：晴朗天气时，不会陷入异常状态。

    虽然这个特性对天气有要求，但胡杨也不是没有办法，那就是给罗丝雷朵增加一个可以改变天气的大晴天。

    胡杨准备等拿到紫堇道馆的电气徽章以后再给罗丝雷朵修改。

    第二场对战还在继续，铁旋的霹雳电球一上场，就使出了充电光束。

    但电系招式，对草系宝可梦只能造成二分之一的伤害。

    因为草系宝可梦可以将身体里的电，传输到地下。

    霹雳电球打出了一个收效甚微，胡杨怕罗丝雷朵会攻击自己，便放弃了攻击的指令，转而道：“使用青草场地！”

    也许是幸运女神眷顾了他，虽然还处在混乱状态，但罗丝雷朵还是使出了青草场地。

    场地上瞬间氤氲起了一片绿色的光芒，丝丝缕缕的能量涌入罗丝雷朵的体内，不断帮它恢复着体力。

    充电光束与高速星星打出的那点伤害很快便被奶了回来。

    见到这一幕，铁旋心中不禁冒出一股无力感。

    “那只罗丝雷朵被培育的太完美了，从它表现出来的实力来看，恐怕已经完全不亚于霹雳电球了。”

    “凭我的霹雳电球，根本无法做到几招之内结束对战，反而还会加速解除对方的混乱状态。”

    铁旋在心中默默的想。

    “而一旦对方解除混乱状态，那么迎接霹雳电球的，将会是结束战斗。”

    在来的路上，铁旋就从少年那里了解到了他已经收集到了三枚道馆徽章的信息。

    这个徽章数量的训练家，再拿到一枚，就能跻身于初级训练家的行列了。

    现在的初级训练家，都已经这么厉害了吗？铁旋郁闷的想。

    虽然他的霹雳电球不是最强的，但也从来没被前来挑战的训练家这么对待过啊！

    这时，罗丝雷朵的状态终于平静了下来。

    它的混乱状态，解除了。

    见到这一幕，胡杨立刻下令道：“魔法叶！”

    萤火＋青草场地，哪怕那只霹雳电球的实力比罗丝雷朵要强，也不可能承受的住。

    下完了指令，罗丝雷朵开始动了起来，胡杨顺便抬头看了一眼铁旋的样子，发现他似乎像是放弃了抵抗一般。

    胡杨：“……”

    这老头的心理承受能力不太行啊。

    看人家藤树和杜鹃的心理素质多好。

    魔法叶精准命中，霹雳电球瞬间失去了战斗能力。

    对战结束，铁旋将霹雳电球收了回来，深吸了一口气，随即乐呵呵的抬头看向胡杨，道：

    “能看到像你这样前途无量的年轻训练家，真是令人高兴啊！”

    他拿出了一枚闪电形状的徽章，走上前递了过来，笑着道：“我输了，收下这枚徽章吧！”

    胡杨：“？”

    “还有一场。”他提醒道。

    铁旋摇了摇头，道：“你的实力，已经远远要超过获得这枚徽章的资格了。”

    胡杨：“……”

    他还想再说些什么，但就在这时，紫堇道馆的助手华特从外面跑了进来。

    他看到铁旋，皱眉道：“铁旋先生，不好了……”

    铁旋看向他，奇怪道：“这么着急干什么？出什么事了？”

    华特回答道：“联盟那边拒绝了您的紫堇市改建计划！”

    “什么？！”铁旋喃喃道：“怎么会这样……”

    刚刚在战斗中被碾压的郁闷瞬间便被这个晴天霹雳还遮了过去。

    他失望的抬起头，问道：“通知已经下来了吗？”

    华特点头，将一份文件递了过去。

    铁旋接过，仔细且认真的从上到下看了一遍，看完后，十分失望的问道：

    “他们为什么会觉得我改建紫堇市是为了满足自己的心愿……我明明是想让这座城市变得更加先进更加现代化……”

    华特垂头丧气道：“他们说，紫堇市所在的位置不可能发生地震海啸之类的自然灾害，所以……”

    铁旋叹了口气，失望道：“算了，就先这样吧。”

    无法改建整座紫堇市，那他就只能把紫堇道馆给重新改建一遍了……

    如果以后发生地震的话，也不至于没有个避难的地方。

    但，紫堇道馆实在是太小了……

    胡杨站在旁边听了个全程。

    铁旋改建紫堇市，竟然是为了防止地震之类的自然灾害。

    这一点是他没有想到的。

    胡杨想到以后的剧情，沉吟片刻，问道：

    “铁旋先生，我可以问一下，您为什么会觉得紫堇市这边会发生地震呢？”

    紫堇市位于丰缘大陆的中心，处于平原地带，按理说，这种地方出现大地震的概率并不是很大。

    听到这话，铁旋眉宇间闪过一丝忧心忡忡，回答道：

    “因为我总是有种不好的感觉，丰缘地区，平静的时间太久了，这种感觉，就像是暴风雨的前奏，如果我不做点什么，我会觉得无法安心。”

    胡杨：“……”

    没想到铁旋竟然也是一个大预言家。

    真相了。

    他想到固拉多与盖欧卡事件引发的变动，又联想到在特别篇中，新紫堇成为了丰缘地区居民在盖欧卡和固拉多大战时的避难所的剧情。

    因此，提议道：“如果是为了这件事的话，其实我建议你去改建一下新紫堇，把那个地方改建成一个避难所。”

    新紫堇在很久以前，还是紫堇市的先人为了解决紫堇市土地不足的问题而建设的。

    只是后来，被废弃后改建成了发电厂，但是后面不知道因为什么原因，再度被废弃了。

    胡杨继续道：“这样以后如果真的发生灾难的话，可以让市民去那里避难。”

    新紫堇就在紫堇市旁边，距离非常近。

    当局者迷，旁观者清。

    铁旋虽然年纪大了，但并没有老年痴呆，听到这话，瞬间懂了胡杨的意思。

    他思考片刻，眼睛一亮，激动道：“我明白了！谢谢你，年轻的训练家！我可以知道你的名字吗？”

    那个地方没人管理，他很容易就能拿到那边的改建权限。

    胡杨微笑着说道：“一个小小的建议而已，我叫胡杨。”

    他想说总有一天你能把紫堇市改建成一座先进的大都市，但想了想，并没有说出口。

    因为那样就涉及到跟铁旋剧透了。

    “胡杨吗？”铁旋重复了一遍，道：“我知道了，我会记住你的名字的！”

    拿到了电气徽章，就意味着胡杨在紫堇市的所有事情都已经忙完了。

    在离开前，他瞥了几眼坐在墙角的那几只机械雷公，感觉心中痒痒的。

    犹豫再三，冲铁旋开口道：“那个，铁旋先生，那个你卖不卖？”

    听到这话，铁旋愣了一下。

    他看向雷公，紫堇市改建计划虽然被拒，但却在另一个他从来没注意到的地方得以重新启动。

    这件事让铁旋的内心十分高兴。

    那些机械雷公虽然看上去很珍贵，但其实都是他用普通的金属材料与电力驱动设备来制造的，因此价格并不是很贵。

    他随便就可以再造出几个。

    想到这里，铁旋大手一挥，开口道：“你喜欢的话，就带一个走吧！钱就不用给了。”

    胡杨一愣，铁旋这么有钱的吗？

    但思索片刻，再加上他也不想欠别人人情，便坚持道：“不，钱还是要给的。”

    铁旋见他这样，只能道：“那好吧。”

    胡杨随手丢了一张二十万联盟币的卡，再从铁旋那里拿到机械雷公的操作方法后，便兴冲冲的骑着它飞奔出了紫堇道馆。

    谁能拒绝的了一只跟原主没什么差别的机械雷公呢？

    正在兴头上的胡杨完全被机械雷公吸引了注意力。

    他并没有注意到。

    那天晚上，在占卜水晶球上看到的位于暴风雨中的“机械孤岛”，已经从他不经意的一句话中，开始诞生了。

