    话一出口，楚钰宁恨不得抽自己几个大嘴巴子。

    怎么能……

    怎么能直接问沈符这样的话！

    沈符倏地抬起头，漆黑的瞳孔死死盯着她。病态的、毫无血色的脸，配上那样一双黑漆漆的眼睛，定定看人的时候，十分慎得慌。

    尤其是，他脸上笑容尽失，面无表情。

    楚钰宁不受控制地浑身发抖，差点儿腿一软，一屁股瘫坐在地上……

    “钰宁……”屋内，传来一声呻吟。

    楚钰宁这才回过神来。

    “我，我只是问问，我以为你在给我娘调理身子呢……”楚钰宁也不管话中的漏洞，跌跌撞撞往屋里跑。

    “娘！”

    楚钰宁吓坏了，一头扎进楚卫氏的怀中。

    楚卫氏闷哼一声：“小兔崽子……”

    楚钰宁赶忙后退，这才看清楚卫氏的模样——口鼻淌血，浑身血痕，不成人样。

    刚刚安定下来的心，再次提了起来。

    她惊慌失措地看了眼院外，看到沈符已经离去，这才压低声音急急询问：“娘，沈符当真是在给您解毒么？”

    可她娘凄惨成这样……

    怎么可能是在解毒呢？

    这比她娘之前中毒的时候还要惨烈！

    好歹以前毒发的时候，不至于浑身伤痕累累！

    哪有毒越解越严重的？

    “不可胡言！”楚卫氏低声斥责她，“娘怎么不是在解毒？当娘老糊涂了？”

    楚钰宁仍旧不放心，可打量她母亲的神色，也不像是在说假话。

    而且她娘好像最近的确没怎么痒痛过了。

    难道，沈符真的是在解毒？

    可这……楚洛下的这毒是有多恶毒，想要解毒还把人折磨成这样？

    “都怪楚洛那贱人！”楚钰宁忍不住低声咒骂，“要不是她，娘也不用受这苦！”

    提到楚洛，楚卫氏充血的眼睛瞪的大大的，恨得咬牙切齿：“那贱人……必定要付出千百倍的代价！我要让她生不如死！”

    楚卫氏目眦欲裂，披头散发浑身是血，宛若地狱中的恶鬼。

    “娘你放心，现在朝中拥护四皇子的大臣越来越多了，用不了多久四皇子便能成为太子！到时候，一定要把楚洛抓过来让您解气！”

    她畅想着日后太子落败，而楚洛凄惨的比乞丐、野狗还要卑微可怜，为了一口饭跪地求自己施舍的模样，心中这才浮起丝丝快意，心中郁结的郁气这才疏散了些。

    楚钰宁抚着自己脸蛋，轻嘶了口。

    “娘，要不你让沈符也帮我看看吧？”楚钰宁痛的直皱眉，骂道：“都是些庸医……他们竟然还跟我说有可能会留疤！我怎么能留疤！”

    她将来可是要母仪天下的！

    然而宫中的太医她却不敢找……她怕这消息会传到四皇子或者皇后耳中。

    她怎么能让四皇子知道她的脸现在肿如猪头呢？

    万一四皇子嫌弃怎么办！

    “不可！”楚卫氏厉声道，“绝对不行！”

    “娘！”楚钰宁不满道，“我又不解毒，只是治治脸上的伤而已，又不会怎么疼……而且万一留疤怎么办？”

    楚卫氏依旧不松口：“这件事想都别想！你给我好好待在家里，按照大夫的嘱咐别生气上火，安生静养！”

    楚钰宁也有些恼，忍不住脱口而出。

    “娘你怎么这么小心眼？”

    就因为沈符在给母亲治，所以不让沈符分心给自己治？

    楚卫氏不可置信地瞪大眼睛：“我小心眼？”

    “你是我亲生女儿，难道我还会害你不成？”

    楚钰宁本就受了一肚子气回来，又被沈符吓了一通，还发现被韩阁主骗了……此刻楚钰宁心里烦躁的很。

    还安心静养。

    这些糟心事，她怎么可能静的下来！

    然后她娘还这么小气，眼看着她日日受这脸上伤处的疼痛，还不把沈符借给她治脸！

    楚卫氏见楚钰宁赌气般的一言不发，冷笑一声。

    “行。那你去找他治。”

    “真的？”楚钰宁一喜。

    虽然沈符可怕了些，但是医术是毋庸置疑的！

    而且她的脸绝对绝对不能留疤……

    一丁点儿都不能！

    历史上哪里有皇后脸上是有疤的！

    楚钰宁美滋滋地要让人去把沈符再请回来，然后就听到她娘再次开口，悠悠道：“如果，你能你受得了成为我这样的话。”

    ‘我这样’？

    哪样？

    楚钰宁狐疑地看向楚卫氏。

    “什么意思？”

    什么叫做成为她那样？

    ……浑身是血？痛得凄厉惨叫？

    可她娘不是解毒吗？解毒这么疼这么凄惨，她没中毒啊！

    “字面意思。”楚卫氏冷冷道：“蠢。”

    说什么就信什么。

    都不动脑子多想想的。

    楚卫氏很是失望。她是怎么把女儿养成这副蠢样子的？

    后院没什么勾心斗角——就算有，也是楚钰宁赢。没有挫折，不谙世事，单纯得发傻。

    都怪老太太，那么纵容宠着楚钰宁。

    楚钰宁心里没由来得有些慌。

    什么意思？她娘怎么又骂她？

    可是这回楚钰宁没有回嘴，她的全部心思都放在了一个可怕的猜测上。

    ——那个刚刚，才被她排除掉，并把心放回肚子里的猜测。

    “试……试毒？”楚钰宁脸上血色尽失。

    楚卫氏面无表情。

    而这却相当于肯定了楚钰宁的猜测。

    “他怎么能让你试毒？等等……您知道？”

    楚卫氏冷笑一声。

    “想要点什么，总得付出代价。不然你以为，沈符会乐意出手解这破毒？”

    楚钰宁感到楚卫氏不可理喻：“……就为了解个‘破毒’，你就心甘情愿给沈符当药人？”

    “只是解个毒，我自然是不会同意的——这么愚蠢的买卖。”

    “那为什么……”

    楚卫氏哼笑。

    她舔了舔干涸的嘴唇，额头青筋虬起，脸上的肌肉因为过于激动而抽搐。

    “因为，他许诺了我别的东西……”

    一个，足以她甘愿试毒的条件……

