　　这些从脑海浮现而出的念头让我的内心不平静起来，甚至连呼吸都急促起来，我想进去，非常的想进去，可是——我没有钱。

　　所以，我只能在心底暗自着急的离开了现场，其实就算我有钱进去，那些老鬼要的代价我付得起吗？如果说是破底线的事儿，就算我因此见到了师父，他也会因此不认我的吧。

　　短短二十分钟很快就过去了，我没有用人清理，自觉自愿的就走出了交易场，取下面具，我安慰着自己，没有关系，这次来的目的已经达到，我依然可以找刘师傅拿到线索。

　　就在我胡思乱想的时候，忽然有人拍了一下我的肩膀，我转头一看，不是承心哥又是谁？

　　但我有些吃惊，我从来没有见过这样的承心哥，温润的眼神变得狂热起来，春风般的笑容也消失了，整个人完全是处于一种异样的兴奋状态。

　　“承心哥，你......”我不由得开口问到。

　　可是不容我多说，承心哥拉着我就跑，弄得我一头冷汗！俩大爷们这造型倒挺像情侣夜奔，私奔什么的，还在风中奔跑呢！

　　山谷原本就很大，我就被承心哥这么生拉硬拽着，一路跑到了一个僻静之地。

　　到了地方，承心哥大口喘息着，我知道以我们的体质，他这绝对不是累，是兴奋。

　　“承...”我真的是要疯了，再次开口。

　　承心哥忽然站直了，用一种狂热的眼神看着我，双手‘刷’的一下就搭在了我的肩膀上，刚才我是一头冷汗，现在我是全身冷汗，我差点就冲口而出，承心哥，你别对我表白，我始终还爱着如雪。

　　但我估计我这样说，会被他抽吧？

　　好在承心哥下一刻就说出了他要说的话：“承一，参精，参精.....”

　　“生精？哥啊，是不是你得到了什么逆天的方子，生精，那保肾不？”我完全没有反应过来是怎么回事儿，结果话刚落音，我的肩膀上就一麻，我还没反应过来的时候，肩膀上那麻溜溜的感觉又消失了，仔细再看，承心哥手指快速的把玩着一根金针，那金针在月色下反射出好看的微微金光。

　　什么人！我二话不说，一个招鬼的术法起手势就被我做了出来，敢扎我，没事儿也要吓他一下。

　　承心哥一见如此，赶紧拉住了我，骂到：“你该被扎，堂堂我道家人，就算不是医字脉的人，怎么能连参精也不知道？这参精是指有灵的人参啊，人参！”

　　我当然不可能和承心哥认真，我们师兄弟打打闹闹其实也属正常，就如我和承清哥还以为吵到睡觉的事情，从卧室打到客厅，然后让当时劝架的如月和沁淮哭笑不得。

　　我也回骂到：“我能不知道参精？就你跟个神经病似的，莫名其妙的拉我到这儿，然后搭着我肩膀，大喊‘生精，生精’，不知道的人以为你阳痿，我能做出这种反应已经给你面子了。”

　　承心哥顿时哭笑不得，这种傻子似的事儿确实是他做的，两人沉默了半晌，我忽然反应了过来，一下子跳起来吼到：“你说啥？参精？还有那玩意儿？你没骗我？”

　　承心哥扶了扶眼镜，用鄙视的眼神望着我说到：“陈承一，你果然是出了名的慢半拍。”

　　这下，换我无话可说了，承心哥优雅的从包里摸出一个烟斗，捻了一些烟丝出来，开始慢条斯理的装起烟斗来，他比较喜欢看我这种无话可说的样子。

　　待到承心哥装好烟斗时，我才完全的从参精的震撼中冷静下来，问到：“承心哥，你不会已经交易了吧？这参精得多大的代价啊？”

　　承心哥叼着烟斗，没有点火，先是吸了几口，享受了一下烟草的清香味儿，然后再慢条斯理的划了一根火柴，慢慢的点燃烟斗，一副享受的表情....

　　这一套动作等得我心急，我大声喊到：“你倒是说啊！”

　　“代价是用特殊的方法供养那‘好兄弟’修炼十年，你知道我们这一脉的医字脉，可以医人，同样也可以‘治’鬼，调理鬼的身体（鬼的能量，姑且这么解释），更不在话下，我答应它了，它也会陪着我去找参精。这件事儿是与鬼的交易，不可能不靠谱，就是会遇见一些我们也不可预知的事儿吧。”承心吐出了一口长长的烟龙，温和的说到。

　　我心中的怒火不可压抑的在堆积，问到：“就比如呢？”

　　承心哥带着招牌笑容说到：“东北老林子，比如的东西就太多了，说不定遇见老妖怪呢。”

　　他倒是够轻描淡写，我一下子就爆发了，什么叫说不定会遇见老妖怪？虽然我没见过什么妖怪，这意思就是有妖怪了？我一脚就踢到承心哥的屁股上，大骂了一句：“我x，你特么的把我当成同门了吗？”

　　这还是我控制了力道的一脚，所以承心哥只是打了一个趔趄，没有摔倒在地，但被我踢了一下，他也怒了，转身冲过来抓住我的衣领，吼到：“你是准备要干什么？仗着力气大要打人吗？”

　　我一把推开他吼到：“来啊，打啊，你特么个疯子，你嘴能说，我说不赢你！可我知道，你竟然供鬼修行，这是多特么大的因果？这是更加逆天道的东西，你和我商量了吗？参精，参精！你心里除了药还有什么？来啊，打啊，看我今天不狠狠抽你！”

　　“你大师兄能教训人了是吧？我今天就告诉你，我心里除了药，还有师父！还有师叔！还有咱们几个同门。供鬼算什么？我特么就是要找到参精，我是不行，但我有古方，你看我找到参精，我就把你供出来，等你功力逆天了，都高过师父，师叔了，昆仑算个屁，有天庭，天庭老子也送你去一趟。”承心哥发疯般的冲上来，推了我一把。

　　我的怒火渐渐平息了，可是胸膛依旧在剧烈起伏，我真的没想到承心哥如此内敛，沉稳，永远只有温和情绪的人，心里竟然藏着那么一座火山，他和我一样，无时无刻不在承受着对老一辈的思念。

　　我没有说话，承心哥却蹲了下来，抱着头说到：“我是没有办法啊，承一，没有办法。这昆仑自古就是传说中的地方，不是新疆和西藏那边的昆仑山。你说我特么要咋找啊？医字脉的修行永远比不上你们山字脉，你是我的希望啊，我想见师父，我很想见师父，你知道我们从小跟着师父，连父母都没有师父亲。我任谁说什么执念，说什么疯子，说什么放下都无所谓，我就是想再见见师父，哪怕一眼都好。”

　　说着，承心哥的眼泪沿着脸庞流了下来，我的心仿佛一个锥子在扎般的疼痛，哪怕再一眼都好，这句话刺得我连呼吸都不能顺畅了。

　　我走过去，手搭在了承心哥的肩膀上，调整了好久，才慢慢的说了一句：“放心，我在，我会！东北老林子，我去。”

　　是的，我会一直都在，我会带着同门追随着我们的宿命，没人可以指责我们，包括师父，他自己不也追着自己的师父脚步去了吗？他81岁都不曾放下，又何况我们？

　　“好。”承心哥抹干了眼泪，恢复了平静的语气，说到：“承一，你成熟多了，以前提起这些，第一个发疯的准是你，你真的，成熟多了。”

　　然后，我们同时沉默了。

　　也就在我们在这边差点师兄大战，定下了未来一个计划的时候，却没想到，在我们宿舍那边，有人已经在等着我们了。

(本章完)

