    太一宗重明峰。

        洛清辞此刻正于洞府内把玩着灭法瞳。

        当年大战，她在逸风城重伤，便是因参悟了一丝空间法则，并将其发动导致。

        虽然如今她修为已至化神，可还是看不透这灭法瞳，也就是说里面还有她尚未参悟出来的玄奥。

        不过此类参悟之事往往需要一个契机，向来强求不得，因此她打量了许久，发觉并无所获之后，便重新将灭法瞳收进了储物戒中。

        走出洞府外，沐浴在阳光下，看着来往各峰的弟子，有说有笑的脸庞，有那么一瞬间，她希望时间就此停滞。

        眼下岁月静好，而往后一切未知，充满着危险。

        不过此种想法也只是一闪而逝，洛清辞的目标很明确，修炼飞升，去到令无人修士向往的仙界，得长生自在。

        在峰顶站了许久，她正要返回洞府，却见远处一道传音符朝此处落来。

        此符飞来的方向并非是洛家族地所在，因此洛清辞心内颇为讶异，不知何人会在此时找上她。

        挥袖将传音符摄入手中，注入灵力，传来的是一道颇为熟悉，却又让她极为意外的声音。

        发出传音的不是别人，正是太一宗宗主凌道鸿。

        传音的内容与一件宗门任务有关。

        原先坐镇升仙城的化神大圆满长老因临近修为突破，回返宗门，是以凌道鸿派她前去接替，坐镇期限五年。

        不过这并非凌道鸿派她前去的真正目的。

        升仙城中有一处飞升通道，乃是云天大陆辖下十个小世界之人飞升之所。

        宗主凌道鸿在传音中提到，有精通天机测算的修士透露，五年内飞升通道有可能出现问题，需要一位气运极盛的长老前往坐镇，方有可能化解一难。

        修为晋升化神后，洛清辞已然成了宗内长老，不过只是挂名，并没有实务。

        事实上太一宗大多数长老均是这般，以洛清辞如今的天资和实力若想得一份实务，掌握一定的权利，自然是不难的。

        不过她眼下单以修为而论，在众多长老中是垫底的存在，因此并未有过此种想法。

        宗门长老并不像弟子那般，需要每月或者每年完成宗门任务。

        一般而言，只有遇到一些难缠之事或者有某地需要实力较强之人前去坐镇，宗主或者各太上长老才会直接指派对应长老前去完成。

        当然结束后贡献点奖励是少不了的，若是完成任务的长老不想要贡献点，则可以直接向发布任务之人明言，交换其他稀缺之物。

        此回坐镇升仙城以及维护飞升通道的任务，圆满完成后洛清辞可得到一百万贡献点。

        之所以奖励如此丰厚，关键原因便在飞升通道之上。

        每一年云天大陆上都会有小世界飞升上来的修士，虽然人数不多，但只要有能力飞升的，实力绝不会差到哪里去。

        这些人飞升后，基本都被各势力招揽过去，成为了客卿长老。

        有少数性情古怪，不愿加入任何势力的，也没人强求，不过作为散修，初至一方新天地，人生地不熟的，难免会吃一些亏。

        据洛清辞所知，这些从小世界飞升上来之人，无一不是心性坚韧之辈，基本都能从元婴再度突破，成为化神乃至炼虚修士。

        至于再往后，则全看个人造化。

        太一宗对于这些小世界飞升而来的修士是颇为重视的，假以时日，他们大多能成为云天大陆的中坚力量。

        也因此，宗主凌道鸿在得到五年内，飞升通道有可能被毁的消息后，会派出洛清辞前去，尽可能不让通道受损。

        不然的话到时候云天大陆辖下十个小世界飞升之路断绝，对于下界修士来说，这是个毁灭性的打击。

        而对于云天大陆来说，将会损失许多中坚力量，时间一长，对大陆整体实力要说没有影响是不可能的。  

        招揽这些从小世界飞升修士的势力许多都是太一宗附属，剩下的一些即便不是，对于太一宗也都持友好态度。

        同样的，作为坐镇升仙城之人，洛清辞也可以招揽这些小世界飞升之人，让他们成为洛家第二位乃至第三位客卿长老。

        经过莫荆提醒后，她也意识到了家族如今的问题，那就是整体实力太弱，急需加强。

        要做到此事，各种各样的修炼资源必不可少。

        修真六艺中制符本来便是洛家擅长的领域，不用再额外招揽精通制符之人。

        炼器已有莫荆，御兽和灵植两方面洛家并不打算发展，可以直接放弃。

        因此重点便在于招揽一位擅长阵法和一位擅长炼丹的修士。

        不过洛清辞的打算是一切顺其自然，能够飞升到此界的修士本来便不多，至于极擅长某一个领域的更是少见。

        大多修士都是杂学，每一个领域都有接触，但谈不上多精通。

        而且哪怕真有这样的人，碰到了对方也不见得愿意加入洛家。

        无论是对于自身，还是所在的家族，洛清辞都有一个清醒的认识。

        不提其他，只论修为，化神初期在整个云天大陆算不上什么。

        只出过一个化神修士的洛家在那些自小世界飞升上来的修士眼中，恐怕也只能算是一个平平无奇的势力。

        毕竟以往前去招揽的所有势力中，拥有炼虚修士坐镇的不止一两个，至于拥有洞天修士坐镇的，虽然是凤毛麟角，但也不是没有。

        通常而言，飞升修士大多会选择去往这些大型势力。

        不仅如此，符合洛清辞要求的修士即便是那些有洞天修士坐镇的势力，也会想尽办法招揽。

        因此五年过后，哪怕没有招揽到一人，洛清辞也不会意外，反而觉得这是很正常之事。

        收到传音之后，洛清辞回了一趟家族，告知了族长和老祖去往升仙城坐镇一事，不过对于飞升通道她只字未提。

        虽然宗主凌道鸿没有明说，但飞升通道可能出现问题一事显然需要保密，她自然要守口如瓶。

        得知她要离开的洛夜飞四人并未开口多问，只叮嘱她万事小心，莫要担心家族。

        就这样，同族中长辈告别后，洛清辞直接起了一道遁光，朝升仙城所在方向赶去。

