    江南，小镜湖。

    湖面平整如镜，也因此而得名。

    月光下，小镜湖真的就像一面镜子一样，将天上的月亮，星星都映在了湖面之上。

    一叶扁舟泛于湖面之上，江临仙赤着雪足，双手抱膝，就这么静静坐在小舟上，仰着头看着头顶的星空。

    躲到小镜湖来已经好些天了，虽然早已经收敛了气息，甚至连画卷也没敢用，可江临仙却很清楚，自己躲在小镜湖的消息，已经瞒不了多久了。

    甚至于，或许三大仙宗的人其实已经知道自己躲在这里了，只是一直没有出手而已。

    上一次大战中，师尊受了极重的伤，到现在还没能恢复，形势已经恶劣到了极致，下一次三大仙宗的人找过来的时候，或许就真的是自己的死期了。

    到了现在，江临仙自然也明白，这一次画宗遭到三大仙宗的攻击，可以说，完全是受了陆仰的牵连。

    对方真的目的，也根本不是杀死自己，而是用自己的命，来逼陆仰出京。

    其实，早在神山之上，自己决定帮助陆仰对付三大仙宗道子的时候，就应该想到会有这么一天了。

    画宗不过只是一脉单传的小宗，面对三大仙宗这样的庞然大物，的确是没什么反抗的余地的。

    卷入镇妖司与三大仙宗的冲突之中，便注定会被殃及池鱼。

    师尊说自己真的很蠢，可是……就算是时间回到神山的时候，自己或许也会毫不犹豫的重新再来一次吧？

    唯一让她有些难受的是，自己可能会死，也就算了，还牵连了师尊！

    不过，倒也不是没有好消息，师尊说，她已经在一个隐秘的地方留下了传承，就算死在江南，也不会让画宗的传承彻底断绝。

    只是……他会来吗？

    如今消息已经传遍天下，他又执掌镇妖司，肯定也收到了消息吧，可是，他会来吗？

    想到往日相处的点点滴滴，江临仙觉得陆仰一定会来，可是，来了可能就要死呢，还是希望他不要来了吧。

    何况，镇妖司之中，还有那个叫王若冰的女孩，她也是喜欢陆仰的吧，若是自己死了，他应该就不会纠结了吧？

    咦，为什么要说也呢？自己才没有喜欢他呢！

    可是……为什么想到这些，心会疼呢？

    手腕微微一翻，江临仙取出一壶酒，仰头喝了一大口。

    酒很烈，所以，肯定会很烧心的吧。

    ......

    微风细雨入江南。

    一袭白衣，陆仰收敛了气息，搭了一艘小船，顺着龙江而下，便在这微风细雨之中，驶入了江南水乡。

    算起来，从离京之日算起来，已经过去了足足五天。

    凤歌的手腕很高明，消息封锁的很好，至今为止，京城也依然一片风平浪静，没有半点陆仰离京的消息传出。

    “公子，前面就是芦镇了，上了岸就是江南。”

    艄公缓缓将船驶向岸边，指着岸边向陆仰介绍道：“公子是第一次到江南来吧，咱们江南水乡的风景，可与北方完全不同呢，口味也以清淡鲜美为主，小老儿也没什么可送公子的，这里有一尾鲜鱼，聊表心意，还望公子不要嫌弃。”

    陆仰也同样没有客套，伸手接过对方递来的鲜鱼，轻笑道：“老丈太客气了，这一尾鲜鱼，便是陆某入江南之后的第一餐了，想来必定鲜美之极，多谢了！”

    说话之间，船已靠岸，待陆仰上岸值周，那艄公这才再次开口道：“公子是读书人，人也好，能够载公子一程，是小老儿的福分！”

    “小老儿还有几句话想跟公子说，公子可别嫌小老儿啰嗦。”

    “老丈请讲。”

    陆仰并无丝毫厌烦之意，温言道。

    “往日里，咱们江南还是很宁静的，也少有妖魔作祟，不过，这些日子，江南却来了一些仙人，厉害的很！”那艄公轻声叮嘱道：“公子若是遇到了这些仙人，可千万要躲远一些，千万不要试图靠近这些仙人，更不要想寻什么仙缘。”

    “哦？”

    眉头微挑，陆仰轻声道：“这是为何？我曾听闻，江南是太上道管辖的，那可是三大仙宗之一呢，这些仙人，不该善待百姓的吗？”

    “嗨，哪有什么善待不善待的！”摆了摆手，那艄公摇头道：“人家是仙人呢，可瞧不起咱们普通人，虽然说什么造福苍生，可实际上，咱们百姓心理有数，这些仙人高高在上，看咱们跟这江里的鱼虾也没什么两样。”

    “真要说，能善待百姓的，恐怕也只有传闻中，镇妖司那位陆大人了。”

    “哦？老丈在江南，也听说镇妖司的事情吗？”陆仰有些意外的问道。

    “听过啊，怎么没听过！别的什么事情，咱们不懂，可是镇妖司成立神武军，帮着斩杀妖魔，守护百姓，这却是实打实的啊！”

    “前些日子，更是听说，因为东海龙族残杀百姓，那位陆大人便孤身入东海，杀的东海血流成河，就是为了那些百姓报仇呢！这样的人，才是真正关心咱们百姓的人，与那些高高在上的仙人可不一样。”

    “也不知什么时候，神武军也能到咱们江南来。”

    听着艄公絮絮叨叨的说着这些事情，陆仰心中不禁微微一暖，对于他来说，其他人怎么看他并不重要，但是这些最普通的百姓，能够信任镇妖司，信任自己，却着实是最难得的事情。

    只凭这一点，自己所做的一切便都是值得的。

    告别了艄公，陆仰拎着那一尾鲜鱼，就像是寻常的书生一样，信步向着小镇之中走去，寻了一间小店，请店家将鱼烹了，又要了两样小菜，一壶酒，便这么寻了一张桌子坐了下来。

    虽然到了江南，可是陆仰也依然还是没有打算直接露面，而是从普通人中，试着打听一些消息。

    可千万不要觉得寻常的百姓，什么都不懂，都什么都不知道。

    无论是多厉害的修行者，只要长期呆在一处，就必定会被人察觉到，尤其是三大仙宗那些修行者，一个个高高在上的，倨傲的不行，想要打听他们的行踪，并不困难。

