    下午时分。

    箫逸在图书馆再次与苏允卿“邂逅”。

    只不过这一次冰山学姐的脸上却多了一抹复杂之色，看向箫逸的同时红唇轻抿，似是欲言又止。

    箫逸当然知道她心中所想，大方的在她的对面坐下，随即笑着开口道。

    “学姐，你是在苦恼论坛一事么？”

    闻言，苏允卿不由一愣。

    望着眼前这个眉眼轻柔的小学弟，心中那纠结半天的心情忽然就这样放松了下来。

    论坛的那个帖子苏允卿在晨练回到宿舍之后自然是看到的。

    以她的性子，本就不喜欢被这样放在台面上供大家大肆讨论，更何况有些大胆的留言更是看的她面红耳赤。

    她有心想要解释什么可又不知从何说起。

    如今再见箫逸，自己正犹豫着该如何开口，却不曾想被他主动而又自然的提起，神情之中也没有丝毫的揶揄与调侃。

    “其实学姐不必因此苦恼的，在我看来，这也未尝不是一件好事～”

    轻轻的翻动着手中的书页，箫逸莞尔一笑。

    临窗一角，和煦的阳光淡淡的倾洒在他棱角分明的脸上，竟是给人一种雕塑般的如玉质感。

    “学姐，人都是无聊的，这件事可能会被他们连续讨论几天，不过几天之后也就慢慢的销声匿迹了，而到了那个时候，应该再也不会有人再来打扰学姐的安宁了。”

    “如此一劳永逸之举，不应该正合学姐的心意么？”

    再也没有人来打扰自己了？

    是因为大家认为自己已经有了男朋友了么？

    若是如此设想，倒真的是自己一直希望看到的画面。

    毕竟那些狂蜂浪蝶，从小到大苏允卿是真的疲于应付。

    只不过～

    只不过为何总觉得哪里怪怪的？

    这岂不是变相的承认了自己和他的关系？

    微蹙着眉头，苏允卿安静的看着对面的小学弟，只见他低头认真的翻动着手中的书籍，眉头时而轻皱，时而舒缓，好似说完这番无关痛痒的话，心神已经彻底沉浸在了书中的世界。

    莫非～

    莫非是自己想多了？

    （下面这段话单身的请记得全文背诵。）

    别看箫逸现在一本正经，其实他心里也虚啊。

    如此漏洞百出的说辞，其中蕴含的含义太明显不过了。

    让这个冰山学姐默认两人之间的关系，乃是箫逸的一个冒险之举。

    一旦她默认了，哪怕心里不以为然，但是三人成虎的原理又岂是那么容易避免的？

    人都是视觉与听觉的动物，旁人的言语可能在她看来无意义，可是说的多了，听得多了，还真的能够做到无动于衷么？

    等情愫挤压到了一定的程度，到时候箫逸任意的一个细节，一个举止都有可能让她恍惚的认为，身边的这个人或许真的是自己的男朋友。

    而那个阶段才是她真正深陷情网而不自知的时候。

    这也是箫逸目前的一个主要攻略方向。

    在模棱两可之间，化主动为被动，将选择权交到苏允卿的手里。

    而自己，只需要安静的扮演好一个男朋友应该做的事就行。

    接着一步步蚕食突破她的心理防线。

    到了那个时候，箫逸才可以真正做到收放自如的地步。

    这是一种男女之间典型的平衡效应。

    两人看似在天平的两端，只不过谁先给自己增加了重量，打破了天平的平衡，那么在男女情感上便已经是处于下风了。

    这个重量之物可以是自身的感情堆积也可以是外物的付出。

    而箫逸目前主要做的，就是让苏允卿在潜移默化之中习惯自己的存在，从而一点点的加深自己的情愫积淀。

    说的再深一点就是“沉没效应”了。

    为何这个世上有这么多的舔狗，明知道不可能和女神有结果还会一直舔下去？还不是因为舔的久了，付出的成本多了，突然的抽身离去他们会舍不得，只能幻想着自己真的有感动她的那一天，从而继续舔下去。

    而与舔狗对立的渣男却在男女之事上可以做到一个很好的度的拿捏。

    不主动，不负责，不疏远，无形之中让自己需要攻略的对象慢慢转变成为自己的舔狗。

    箫逸也不想做渣男。

    要怪只能怪系统给的实在太多了。

    暧昧上瘾什么都敢承诺，新鲜感上头，谁都可以是宝贝，在这个饥不择食的年代，深情其实是一文不值的，而流氓却异常迷人。

    就如同那长街深处的小旅馆，喘息而平静下来的靡靡之音与事后打火机的啪嗒声，凌乱的床单与纸篓里的狼藉，一切都在床腿与地板的华尔兹之后显得那般富有诗意。

    你说廉价么？

    当然廉价，可这也正是很多女人喜欢的。

    可为何女人会喜欢渣男？

    还不是因为很多东西，舔狗是给不了的。

    这种若即若离，患得患失的心境起伏，才是女生那本能感性上的致命一击。

    （收！）

    夕阳渐沉。

    箫逸合上书本，先是看了一眼对面安静若素的女子，接着才轻手轻脚的起身。

    苏大图书管有专门卖饮料的吧台。

    箫逸先是买了一杯柠檬水轻轻的放到苏允卿的桌边，随后才不声不响的离开。

    听着耳畔那小心翼翼的脚步声渐行渐远，苏允卿的眼帘微微抬起，视线从书本移到了那一杯柠檬水之上。

    忽而，嘴角就这样泛起了一丝淡淡的弧度。

    这样好像也挺好的。

    不是么？

    ——————

    后面的日子。

    平淡而又温馨。

    论坛一事也正如箫逸所言，在不知不觉中已经平息了下去。

    而箫逸也似乎俨然成为了苏大高岭之花的男朋友。

    至少在旁观者眼里是这样的。

    毕竟每个清晨以及每个温暖的午后都可以看见他们形影不离的身影。

    起初苏允卿还有些不自在那过路学生的目光，久而久之反而觉得理所当然起来。

    随之而来的自然是对这个小学弟的好感也越来越深。

    只不过这个小学弟却从没有表白过。

    起初苏允卿是紧张的，因为她不知道若是箫逸真的开口表白了，自己该如何回他。

    在这患得患失之中却一直没有等来箫逸的开口，反而让苏允卿有些不自然起来。

    他是喜欢自己的。

    一直陪着自己不就是想和自己在一起么？

    可是为什么不主动开口。

    这都一个多月了。

    或许自己也会答应和他相处试试呢？

    苏允卿。

    苏大出了名的冰山女神。

    可说到底～

    也是个没有谈过恋爱的小女生罢了。

    （为今晚的EDG加更！）

    （EDG牛逼！！！）

