    铁尔真浑身是血，厚重铁甲下的双眸透出一抹火热，嘶哑开口：“全军听令，冲锋！”

    “将大夏天子撕成碎片！”

    “是！！”万军齐吼，从新燃起必杀的信念，全速冲向秦云所在的位置。

    神机营并没有合兵一处，而是接到了旗语，继续以小股军队穿插，拖延铁尔真的步伐和合并一处。

    事实上，铁尔真只有三千人不受影响的冲向秦云，他没有等待，怕再一次丢失秦云的位置，所以直接冲锋。

    “陛下，他们来了！”无名轻声低语，在雨中目光冷的摄人，身上有着许多伤口。

    “很好！”秦云的眼中闪过一丝战意，握紧长刀，侧头看了一眼静一：“一会朕当诱饵，师太有几成把握？”

    静一看了他一眼：“你不是说没我，你一样能赢？”

    秦云无语：“情况不同，这次你安全一些，是对方冲来，而不是你身陷重围。”

    这个解释，静一似乎勉强能够接受，又或者不想在这个局面下争吵，淡淡道：“近身之后，十成把握。”

    众人一凛，却不怀疑，只要不是被围攻，偷袭出手，静一在这里几乎是无敌的。

    “好，全军备战！”

    “斩贼首，败重骑兵，活捉干夫！”秦云咬牙，双眼射出一道可怕的芒，身上的那些伤势早就被忘的一干二净。

    事实上，神机营八万人，对决十五万光复军，再加四万重骑兵，已是非常可怕。

    纵使战略性撤退也不叫输，但秦云向来是一个以小博大的人，决不甘心如此退去。

    重骑兵的速度慢，但只是相较于普通骑兵慢，而不是说本身速度如蜗牛，转瞬，他们到了。

    手持弯刀，披铁挂甲，厚重无比，踩的地面不断在摇颤，雨水溅射而起，肃杀极了。

    战场之中，神机营的将士们肃然，皆握紧长刀，做好战死准备！

    秦云的眉头一沉：“那个腰系鬼面带的人，应该就是重骑兵的领头羊，看装束是个将军！”

    “斩他！”

    “恩。”静一轻轻回应，目光锁定铁尔真，随后一步躲在了秦云的身后，在这片男人为尊的嗜血战场上很不起眼，甚至会被忽视。

    可她却是单个能力，全场之最！

    五百米，四百米，三百米……直到一百米不到！

    铁尔真如入无人之境，依靠重骑兵的特殊性，撞碎了一切阻挡，当他看到那杆旗帜的时候，几乎疯狂。

    但秦云比他还要激动，反应也更快，伟岸的身躯骤然站直脊背，举起长刀，声如雷鸣：“将士们，留下他们！”

    “是！”

    “杀啊！！”几百锦衣卫暴动，如同一群负伤的狮子，展露凶性，迎了上去。

    “不自量力！”铁尔真不屑，眼神蔑视，加快速度冲锋而来，眼中只有秦云。

    两军对撞，不成比例，但泥浆四起，震撼极了。

    砰砰砰……

    噗！

    鲜血喷涌，一大批的神机营将士被撞飞，重重砸在泥泞的地面，不知道断了多少骨头。

    那一刻，太快了，双方都抱着一样的想法，斩首！

    交战开始，锦衣卫都被沉重的重骑兵给冲散了，几乎没有花哨的多余搏杀，将对将，王对王。

    “大夏天子，你竟还敢主动迎来，谁给你的胆子？！”

    “记住，诛你者，乃女真铁尔真！”

    “你的北伐之路到此为止！”他嘶吼，伴随着沉重的马蹄，除了自信和骄傲，双眼狂热，还充满血丝，十分可怖。

    下一秒，他的弯刀砍下，力量极大，都能够听到风声。

    秦云蔑视，脱口而出：“你还不够资格！”

    他横刀，用尽了全身的力气。

    轰隆！

    两刀对轰，火花四溅，秦云的虎口出血，反观铁尔真只是盔甲被划破了一条痕迹。

    “死！”铁尔真被铁甲包裹的双眸凶悍，他可不会话多，以完成任务为重，一刀顺势斜劈，破空颤鸣。

    面对这等危机，秦云竟没有动作，只是坐在马上。

    不对劲！

    铁尔真，连同围杀过来的几个将领都是一凛，眸子放大，本能的觉得危险，虽然自己一方有人数优势，但不至于这么快就把秦云杀了吧。

    神机营怎么不动？锦衣卫怎么不保护？

    一刹那，他们的心里闪过了许多的念头。

    突然，一道清冷的声音响起在这浩瀚恐怖的修罗战场之中:“你的话太多了，还是闭嘴吧。”

    砰！

    铁尔真的长刀被一剑挑落，他脸色大变，竟看到秦云的背后还坐着一个女人！

    “将军，小心，就是她！”有人惊呼，想要扑来救援，但重骑兵哪里能如此灵活？

    “她是杀手！”

    “杀了我军很……”

    噗……

    鲜血喷溅，染红了四周重骑兵的盔甲，说话之人傻住，嘴巴张大。

    轰隆！

    铁尔真来的快，死的也快，重重砸落下马，瞳孔张大，露出恐惧状。

    没有人看到静一是怎么出手的，只知道一剑光寒，剑体不染血。

    “将，将军死了？”有人惊恐，不可置信，实在是太快了。

    好几个呼吸，他们才反应过来。

    “杀了她，为将军复仇！！”

    “冲锋，将他们踩成碎片！”暴怒的重骑兵变的愈发狠辣，几乎在暴动。

    但秦云深谙此道，抢先一步剁下了铁尔真的人头，提起高吼：“铁尔真已死，神机营的将士们，杀！”

    “援军已到，包围他们！”

    他炸吼，顺势放出烟雾弹，有援军。

    神机营散落的将士们如同打了鸡血，不顾一切反扑：“陛下威武，陛下威武，杀啊！”

    声音震天，顿时，不少人脸色变了，加上铁尔真战死的阴霾，甚至是惊恐：“怎，怎么办？”

    “干夫那边呢？”

    “似乎也输了！”

    “……”

    半炷香后，局势彻底逆转，重骑兵成为无首之虎，想要接替铁尔真的人，都被静一杀了。

    他们军心涣散，但没有投降。

    但很快一道消息成为了压垮他们的最后一根稻草，干夫惨败，十几万大军如潮水一般疯狂逃窜！

    这一刻，他们心理防线彻底崩塌，开始如惊弓之鸟一般逃离。

    秦云没有阻拦，毕竟一口吃不下两个包子，而是将目光对准了干夫，率队不顾一切的追击，势要让他留下，并且要雷霆速度歼灭光复军主力。

    否则迟则生变，金城的军队或许不愿意看到光复军败，毕竟唇亡齿寒！

