    机械改装车间。

    冰河冻星炮的半成品框架足足有两层楼高，伴随着械力的滋滋电流声与机械零件的喀拉拉组装声，巨炮正在慢慢成型。

    几十条工程机械臂上下移动，完善结构，组装零件；两套守望协议浮游卫士环绕巨炮飞行，进行焊接与嵌合，电火花四溅；纳米机器人组成的洪流在巨炮框架上游走，补完电路与能量传输管道的种种细节。幽蓝色的械力电弧连接着这些机器，在韩萧的操控下制造冰河冻星炮。

    韩萧站在冰河冻星炮的下方，不断调整械力，精细打磨这台巨炮。为了打造橙装，他此时全神贯注，早早激活了雷纳德的人物卡，享受完美械感的加成。

    【完美械感】的效果极为显著，械力的强度、操控感、范围全都提升了一大截，械力变得更加敏感，如臂指使，让他对完美械感的了解更深了一层。

    除了明面上的专长加成，完美械感还有一个隐性的效果，那就是备注写的“在你的感官中，每一个机械，都是一个生态平衡的世界”。

    所谓械感，不仅是对机械的理解，还近乎于新的感官，让他对机械的认知焕然一新——机械仿佛不再是死物，械力游走在机械结构之中，犹如抚摸美女的身体，传来鲜活的触感。韩萧对机械的感知放大了无数倍，轻易就能分辨出原本很难发现的细节。

    这种隐性效果与专长加成是因果关系，先有这种械感，才会导致专长的加成效果出现，而读条的玩家无法体会到这种械感的实际感受。

    怪不得拥有这个专长就是机械系天才，完美械感简直是一种享受……

    韩萧心动不已。

    无论是制造机械还是战斗，【完美械感】都能发挥巨大的作用，是机械系的神技，如果能获得这个专长，能给自己带来脱胎换骨般的变化。

    可惜现在只能通过人物卡的效果，短暂享受【完美械感】。

    “以后一定要想办法搞到雷纳德的专长。”

    韩萧呼出一口气，收起思绪，专心打造机械。

    在完美械感的加成下，制造过程十分顺利，用了将近一天的时间，便打造成功。

    冰河冻星炮，传承橙装，威力堪比歼星炮，这是目前韩萧手上品质最高的机械造物，也一跃成为他手里破坏力最大的武器。

    两层楼高的巨炮节节收缩，折叠成一颗压缩球，外观蓝白相间，在械力的牵引下，慢悠悠飘在韩萧掌中。

    韩萧握住压缩球，面板跳出物品介绍。

    [冰河冻星炮（传承）]

    [品质：橙/银]

    [类型：歼星级湮灭武器]

    [使用要求：Lv180，机械系，气力大于25000，智力大于2500]

    [基本参数：攻击力14500~48300，装甲值26000/26000，能量值15000/15000，输出能级12170，能量炉强制冷却360s]

    [功率：每一炮最低功率消耗3000能量值，最高功率消耗12000能量值]

    [能源：幽能反应炉，能量值恢复25点/s]

    [附带能力：极致霜冻——额外造成50%冰霜伤害]

    [附带能力：幽能·霜——幽能可转化为任何能量，将其变为极寒的冰冻能量，大几率对目标造成冰封，核心打击区域80%触发冰封效果，其他杀伤范围60%几率触发冰封]

    [附带能力：膨胀爆破——击中目标后发生二次爆炸，形成冲击波、蘑菇云，进行第二次伤害判定，攻击力为第一轮判定的75%，杀伤范围+350%]

    [附带能力：反应炉输出——可改变攻击模式，变为持续输出形态，根据功率不同，持续能量效果60~240/s，每秒进行两次伤害判定，攻击力为首轮伤害的8%，可在持续输出过程中调整攻击方向]

    [特殊能力：寒风——当一炮功率大于6000时，改变打击位置方圆50公里内的环境，该区域温度降至零下50度左右，产生气候剧变]

    [特殊能力：冰河——当使用最高功率开火时，改变打击位置方圆200公里内的环境，冰封这片区域，形成冰川地带，该区域温度降至零下100度以下，产生气候剧变]

    [特殊能力：冻星——当功率高于6000并使用【反应炉输出】时，持续输出90s以上，可引发该效果，引发气候连锁反应，使一颗行星的地表在一个月内进入冰河时代，毁灭地表生机]

    [备注：冰元素生命体很开心，并尝试和你交配]

    [传承遗刻：“根据调查，如果冷却恒星，可以间接毁灭该恒星轨道上所有行星的文明”——彼特·惧火者·丁雷特]

    “足足七个附加效果，橙装真是好啊，最后的冻星效果，恐怕只有橙装才会出现。”

    韩萧一脸满意，冰河冻星炮杀伤力很强，基本攻击力得到械力加成，理论伤害甚至能达到几十万。

    一般这种巨炮都会布置在外层空间，进行天基打击，不容易接受械力加成，但因为自己进化为虚空扭曲者时，吸收了虚空能量，导致械力具备【虚空】属性，这样一来，可以借助虚空维度跨越距离，隔空释放械力进行加成，降低了距离的影响。

    这是韩萧第一门歼星级别的武器，堪称杀手锏。

    他望向面板，转职任务显示已完成。

    终于能转职了！

    深吸一口气，韩萧一脸郑重，开始转职。

    [转职要求已完成！]

    [你获得新职业【使徒机械师】，气力+240，力量+3、敏捷+4、耐力+5、智力+10，你获得8点自由属性点，1点潜能点]

    转职完成的一瞬，大量知识从脑海中诞生，韩萧产生一股明悟，对机械有了崭新的理解，身体产生奇妙的变化。

    面板弹出大量提示：

    [你获得专长【械力升华·使徒之体】！]

    [你领悟技能【使徒级机械亲和】！]

    [你领悟技能【机械使徒化】！]

    [你的所有虚拟技术类技能与专长，效果提升20%]

    韩萧领悟了好一会，才消化掉转职后的各种能力，感受着体内涌动的新力量，面露喜色。

    “总算来到这个分水岭了。”韩萧暗道。

    使徒机械师，机械系高阶职业的转折点，俗话说科技的尽头是神学，之所以用“使徒”这么具有神学气息的称呼，是因为从这里开始，机械师渐渐迈向常人眼中“神学”的道路。

    学会的知识没变，但运用知识的手段升华了，有了新的理解、新的技术，种种手段在常人眼中犹如神迹。

    【使徒机械师】的等级上限是30级，比【真理机械师】高了5级，一般来说，等级上限提升，也代表着进入新的阶段。

    有别于在这之前的所有机械师职业，使徒机械师开始集伟力于自身，强大得十分全面。

    【使徒级机械亲和】是机械系一脉相承的核心技能，一代比一代强，韩萧直接升到满级，效果为+105%机械亲和，足足比【大师级机械亲和】多了30%亲和。

    而专长【械力升华·使徒之体】和技能【机械使徒化】是配套的能力。

    【机械使徒化】，通过械力连接反向汲取机械的能量，转化为各项属性，加成到自身。

    一直以来机械作为外物存在，而“使徒化”则开始将外物的力量转化为本身的力量，犹如魔法师祈祷神明获得加持一样，就像是机械师以机械为神，成为机械的使徒，获得机械的馈赠。

    实际效果很容易理解，比如对一台机甲实行“使徒化”，机甲的能量被械力反向转化为自身的能量，提高自身的能级，获得几十点耐力、力量、敏捷加成，以及机械的一部分附带效果。

    同时自身可以消耗机甲的能量炉，用本体释放能力，即使不穿戴机甲，也能随手释放幽能。

    任何机械都可以“使徒化”，不局限于机甲，不同的机械提供的加成不一样，而“使徒化”机械会对自身产生负荷，负荷取决于机械的层次。

    而【械力升华·使徒之体】则是配套的能力，通过械力改造身体，形成“使徒之体”，能够转化机械的能量，这是【机械使徒化】生效的前提。

    同时，这个专长决定了本体能承受的“使徒化”机械数量，判定属性为智力+耐力，两者相加的数值是可承受的负荷上限，而每台机械的负荷度取决于动力能级，越强的机械负荷越高。

    每多承受一个“使徒化”机械的负荷，生命值上限暂时减少2500点，解除“使徒化”后才恢复。

    这两个技能是使徒机械师的招牌能力，分享机械的能量，让自身掌握更强的伟力，前世玩家做过研究，认为这种将伟力集中于自身的能力，是迈向超A级的前提之一。

    不止机械师，其他四个体系到了这个层次，也有效果不同但原理类似的能力，仿佛开始进化为更高级的物种，前世的玩家认为这是“超A级是新的高级生命”说法的佐证。

    不过，对于玩家来说，“使徒化”的表现方式很简单，就像是把机械放进装备栏一样得到加成，而韩萧拥有真实的感知，他不知道自己会有什么感觉。

    实践出真知，韩萧直接测试“使徒化”的效果，他手里握着冰河冻星炮的压缩球，械力闪电喷薄而出，笼罩了压缩球，渗入其中，进行“使徒化”。

    下一刻，韩萧脸色微变，械力仿佛成了吸管，汲取冰河冻星炮的能量，一股澎湃雄浑的狂暴幽能顺着连接源源不断涌入体内！

    本来自身只能操控细胞产生的气力能量，但此时，体内的幽能与械力混杂在一起，也变得能够操控。

    压缩球也在嗡嗡震动不停，球体表面布满了幽蓝色的能量回路。

    [你对【冰河冻星炮】使用机械使徒化，你的负荷度上升379点]

    [你的生命值上限暂时减少2500点]

    [你的力量+78、敏捷+43、耐力+35]

    [你现在可以通过本体释放能量攻击，或者补充自身气力，消耗冰河冻星炮的能量值]

    [你获得一项附带能力，本体释放的攻击享受【极致霜冻】的加成，额外增加50%冰霜伤害]

    [你获得一项附带能力，本体释放的攻击享受【幽能·霜】的加成，你可以对敌人造成冰封攻击]

    韩萧抬起另一只手掌，微微一抖，一团秘蓝色的幽能团在掌心成型。

    他心念一动，这团幽能立即开始属性转变，变成了蓝白色的冰霜能量团，扬手打了出去，一道白色光柱击中不远处的武器测试合金墙。

    嘭！

    命中的瞬间，白光膨胀，瞬间将合金墙湮灭成一地的冰渣。

    看了看面板，自身气力几乎没有消耗，而冰河冻星炮的能量值则少了一截。

    韩萧眼神一亮，心念电转，顿时有了不少新想法。

    “使徒化”配合自身的各种能力，可以发挥出奇效。

    比如汲取机械的能量补充气力，代表自己不需要挨打，也能疯狂回血。

    又或者在战斗中，使用虚空属性的械力进行跨空间连接，不需要召唤机械就能远程使用“使徒化”，就算不带机械，自己也能拥有相当程度的战力。

    “很强的能力，一定程度弥补了机械师本体脆弱的弱点。”

    韩萧神色欣喜，他本体很强，但这个能力对他来说也是如虎添翼！

