    第1620章  请旨娶妾   

    赵王妃淡淡的看了他一眼，语气很轻，“你要我有什么感觉？

    这是你为苏常笑争风吃醋留下的印记，这是你和她的事，与我何干？

    我为什么要有感觉？”

    

    “薇儿……”赵王无奈的看着她，“我不是为她争风吃醋，是晋王主动挑事的……”   

    “好了，你别再说了！我累了，我想休息。

    南星，送客！”

    赵王妃说着，人已经走进了厢房。

    

    南星只好抱歉的看着赵王，朝他行礼，“恭送王爷！”

    

    看到赵王妃冷淡的背影，赵王只觉得心中很疼，像撕心裂肺一样的疼。

    

    他以前还从来没有这样疼过。

    

    他知道是他负了她，她才会这样对他。

    

    这不是她的错，是他不是男人，竟然左右逢源，左拥右抱，才失去了她。

    

    。

    

    第二天一早，赵王就向苏常笑履行了他的誓言，进宫向皇上请旨。

    

    御书房里，弘元帝上下打量了赵王一眼，目光最终停留在他那青紫的脸上，“看来你对苏常笑是真爱，都这个样子了，还敢进宫来向朕请旨娶她？”

    

    赵王跪在地上，是一脸的难受，“父皇，对不起，这一切都是儿臣的错。

    如果不是儿臣酒后乱性，侮辱了苏常笑的清白，儿臣也不会娶她。”

    

    “清白？

    她还有清白？

    朕看你就是个傻子，连女人都看不清楚！”

    弘元帝怒道。

    

    赵王不解的看着弘元帝，“父皇，你们一个个的都说她不是好人，可儿臣觉得她很好。

    她对儿臣百依百顺，她很崇拜儿臣，关心儿臣。

    她是个弱女子，在这世上生存本就不易，世人又喜欢将女人给污名化，尤其是美丽的女人。

    他们以谈论和嘲笑美人的私生活为乐，刻意贬低和讽刺这些女人。

    她也是无辜的，是受害者，她只是长得太美了而已，请父皇不要误会她。”

    

    听到赵王这么说，弘元帝叹了一口气。

    

    自古英雄难过美人关，看来赵王是被苏常笑给迷住了。

    

    当局者迷，旁观者清。

    

    他何尝不是这样，也迷恋上了雪妃，也无法自拔。

    

    他道：“可是你再喜欢她又如何？

    她以前是晋王妃，你再娶她做侧妃。

    这件事要是传出去，人家会怎么笑我们皇家？”

    

    赵王道：“父皇，她和皇兄都和离了，大家男婚女嫁各不相干。

    况且，是皇兄负她在先，是皇兄对不起她，难道还要她为皇兄守活寡？

    难道咱们皇家，只准皇兄三妻四妾，儿孙满堂，不准和离的媳妇有新生活吗？”

    

    “放肆！”

    弘元帝听到这话，大喝了一声，“朕不是不让她嫁人，只是朕怎么也没想到，她会和你扯上关系。

    她若要嫁其他人，朕都绝无二话，可她竟然要嫁给你！这传出去，别人岂不会说你们两兄弟抢一个女人？”

    

    “请父皇息怒，儿臣那天也是喝多了酒，才酿成大错。

    如今外头全是我和她的风言风语，对她的名声也不利。

    如果儿臣再不娶她的话，恐怕她都没脸活下去了。”

    赵王道。

    

    弘元帝听到这话，突然想到了苏明。

    

    苏明很护短，很疼爱苏常笑。

    

    

