    艾伦看着眼前浑身是血的信使问道：“莱特要你给奥德带什么信？”

    “莱特勋爵大人要奥德带着人去他的庄园集结。”

    被克里特折磨过后的信使已经变成了软蛋，对艾伦的问话不敢有丝毫的迟疑。

    值得一提的是，活化后的克里特再也没有之前的善良，动起手来越发地狠辣血腥。

    艾伦若有所思，接着问道：“莱特准备对付他弟弟了？他有多少人？”

    “这个我也不知道……”

    信使小心翼翼的回答着，看到艾伦眉头皱起后他又立刻补充道：“岛上四大营地，七个小营地现在都被他控制了，差不多能有一千六七百人吧？”

    艾伦皱着眉头，“你在问我？”

    “具体我真的不知道，我只是送信的啊大人！”信使又无奈又胆怯地解释道。

    军队数量大小也算个机密，信使不知道也在情理之中。

    艾伦没再为难信使，思索片刻说道：“那画一张黑礁岛的地图你应该可以。”

    “这个我熟悉！”

    信使赶紧应答一声，生怕说完了再经受一次克里特的审问。

    “那就好。”

    艾伦摆摆手，克里特当即把他拉起来，让部下将其带下去绘制地图。

    信使离开后，艾伦看向克里特，问道：“一千七百人能打下岛中央那座城堡吗？”

    “决定一场战争的胜负有很多因素，但攻下一座城堡并非是一件简单的事情。”

    克里特意味深长的评价道：“但无论如何，我们不能让莱特成功得到黑礁岛。”

    “嗯，一千七百人对付我们还是很轻松的。”

    艾伦点点头，他很清楚克里特的意思。

    如果莱特当上了岛主，那么他一定会顺手把艾伦这个曾经的绊脚石处理掉。

    岛主可是掌握着岛上每个人的生死，就跟帝国的王一样，捏死自己非常轻松。

    “好在莱特现在应该没有多余的精力对付我们，所以我们还有时间怎么对付他。”克里特说道。

    “话虽这么说，但还是要尽早准备。”

    艾伦不喜欢没把握的事情，他习惯把事情做在前面。

    他看着克里特，问道：“我们要尽快提升营地实力，有什么建议？”

    克里特叹了口气，摇摇头回答道：“我们现在防具装备不够，也没有战马，我无法训练骑士。”

    “我们暂时应该弄不到其他装备了。”

    艾伦也有些无奈，铁匠铺只有岛上的大营地才有。

    现在那些营地都被莱特掌控，而莱特又在准备战争，这时候再想要交易到装备肯定没那么容易。

    “至于战马……岛上有没有其他野兽能代替？”

    艾伦对克里特问道。

    克里特思考了片刻，“有倒是有，可驯兽远比训练战马困难的多，我们现在没有驯兽师。”

    艾伦笑了笑，“有我在，还训什么兽！”

    克里特当即明白过来，脸上满是兴奋，“是少爷，我明白了！”

    “先别高兴太早，明天你就带人去狩猎，找到合适的目标再说。”

    艾伦笑着对克里特吩咐道。

    “没问题，少爷。”

    克里特应了一声，还是抑制不住心里的喜悦，

    “我现在就把这个好消息告诉那帮小子们。”

    艾伦理解克里特的心情没有阻止他，毕竟谁又能拒绝坐骑呢？

    ……

    ……

    第二天清晨，克里特带着十三名部下去狩猎，选择适合的试验目标。

    而艾伦带着墨菲特和枯树树魔重回神庙废墟。

    夺回营地后神庙废墟用处不大，艾伦让墨菲特带着枯树树魔将神庙剩下部分全都拆了。

    艾伦决定废物利用，用剩下的石头再活化两只石魔。

    不得不说相比枯树树魔，石魔不但能力强悍，还没有明显的缺憾。

    唯一缺点就是脑子直，说话声音大。

    如果这样的神庙要是能多有几个，艾伦也就不用在乎莱特勋爵。

    想到这艾伦对着身旁的法斯琪问道：“作为神庙守卫，你知道这岛上还有其他神庙吗？”

    “我记忆里这个岛上只有这一座神庙，吾主。”法斯琪恭敬地回答道。

    艾伦点点头，有些失望。

    他转念一想，又问道：“你的记忆是不是从未离开过这座神庙？”

    “是的，吾主。”

    “那你记忆里当然只有这一座神庙。”

    艾伦有些无语，这件事问法斯琪就是个错误。

    交谈间，墨菲特已经将神庙废墟拆的七零八落，可谓是对他自己这个出生地没有一丝手软。

    艾伦也没再停留，随即将这一堆石料活化。

    随着石头的汇聚，这一次同时诞生了两名石魔。

    艾伦直接把它们俩命名为奥菲特和加菲特。

    不得不说石魔的样子都一样，仿佛同个模子克隆出来的一般。

    这两个石魔除了颜色有些差别，他们俩跟肖菲特的完全一样，都是普通五级，能力为英勇飞跃。

    相比于六级的墨菲特，他们只是体型小一些。

    这点倒是跟枯树树魔不一样——树魔头顶的树枝千奇百怪，身体粗细也都不同。

    “走吧，我们回营地吧。”

    事情处理后的艾伦不打算再停留，带着新成员准备离开。

    而就在这个时候，法斯琪突然停下，说道：“吾主，刚才有个声音出现在脑海里。”

    “嗯？”

    艾伦疑惑地看着她，问道：“什么声音？”

    “无力的女人声音，好像留下了一句话。”

    法斯琪迟疑片刻，缓缓说道：“她说‘毁了吾的神庙，你需要偿还。’”

    “嗯……海洋女神安博丽？”

    艾伦立刻反应过来。

    法斯琪是不会欺骗艾伦的，所以能说出这句话的基本就是海洋女神了。

    可诸神不早就都陨落了吗？

    怎么还能出来生事？

    艾伦回头看了一眼已经变为平地的神庙，对法斯琪问道：“她还说什么了？”

    “没有其他的了。”法斯琪如实说道。

    这旧神想要干什么？

    艾伦沉思片刻，面色认真的问道：“法斯琪，你对这声音有什么感觉？”

    “无感。”

    法斯琪平静的回答道。

    艾伦点点头，查看了眼法斯琪的信息，忠诚度并没有改变。

    活化出来的生物对他都是绝对忠诚的，这点就算是神也无法动摇。

    只不过是作为神庙守卫，法斯琪天生就跟海洋女神有一丝联系，所以那个旧神能跟她沟通。

    但艾伦猜测，这种沟通应该并不稳定。

    “好，我知道了，这个声音先不用管她，等她再出现的时候告诉我。”艾伦吩咐道。

    “是，吾主。”

    法斯琪回应道，然后便跟着艾伦回营地了。

