    第434章 魔鲸王死而复生，唐三绝望怒吼

    此时，唐三的八蛛矛正插在深海魔鲸王的尸体内，拼命的吸收着魔鲸王还没有消散的能量。

    这么多的能量如果不吸收，那就太可惜了，这些庞大的能量，足以让他的魂力冲上一个新的高度。

    “快把手掌按在我身上，我把吸收的魔鲸王能量传递给你们，我们大家一起吸干它。”唐三语气急促道。

    戴沐白三人不明白唐三所说的传递能量是什么意思，但还是把手按在了唐三身上。

    下一刻，他们的眼睛便猛的瞪大，满脸的不可思议。

    “小三，这是怎么回事？”戴沐白震惊道。

    唐三道：“我的八蛛矛有吞噬能量的特性，魔鲸王死了，它这一身庞大的能量浪费了就太可惜了，不如再利用利用，用来提升我们的修为。”

    马红俊刚刚还苍白的面色此时迅速变得红润，大笑道：“太好了，我们修为提升，最后的传承考核就更容易通过了。”

    四人相视一眼，脸上全露出了会心的微笑。

    奥斯卡道：“小三，你终于完成第八考了，祝贺你。”

    唐三微笑着点了点头。

    忽然，马红俊挠了挠头，疑惑道：“奇怪，这魔鲸王的魂环为什么还没有出现？”

    经马红俊这么一提醒，其他三人才反应过来。

    对啊，魔鲸王的魂环呢？

    魂兽死后，魂环不是第一时间出现的么？

    唐三猛地低下头，看向了脚下的魔鲸王尸体，心中忽然涌出一丝不安。

    就在这时，无数可怕的咆哮声从斗罗大陆传来。

    那是魂兽的咆哮声，虽然传到唐三这里声音已经变得很微弱，但咆哮声中蕴含的威压还是被唐三四人捕捉到了。

    唐三面色一变，道：“你们感受到威压了吗？那是属于神级的威压，听起来似乎有好几只强大的魂兽。”

    唐三刚才短暂的在神级境界停留过，还拥有海神三叉戟这种神器，对神级的威压并不陌生。

    戴沐白几人脸上渐渐浮现出震惊之色。

    奥斯卡恐惧的咽了口唾沫，道：“海神前辈所说的那些恐怖魂兽，不会是发现我们了吧？”

    马红俊害怕道：“完了完了，这么多恐怖的魂兽，连神界的神都挡不住啊，我们死定了。”

    戴沐白看向唐三，问道：“小三，我们现在怎么办？”

    唐三面色依然冷静，道：“深海魔鲸王关乎着我的第八考，我不能放弃它。”

    “那我们要留在这里等死吗？”马红俊立即说道。

    唐三摇了摇头，道：“要不，你们先返回海神岛吧，我自己一个人留在这里，富贵险中求，我唐三今天就冒险一搏！”

    戴沐白道：“我们是兄弟，是一个整体，有危险就一起面对。”

    “对，要死一起死。”奥斯卡说道。

    马红俊道：“三哥，你可别小看我。”

    唐三心中感动，道：“有你们几个兄弟，真好。”

    “只是，这魔鲸王的魂环怎么还没出现？”马红俊再次疑惑道。

    唐三心中再次涌起一丝不安，道：“我们以前也没有吸收过百万年魂兽的魂环，或许，百万年魂兽会有些不同吧，可能魂环出现得比较晚，我们再等等吧。”

    戴沐白道：“好，反正这魔鲸王都已经死得不能再死了，肯定会有魂环出现的。”

    他们的目光同时看向了深海魔鲸王的中部往上一些的位置，那里有一个大洞。

    戴沐白震撼道：“小三，你最后的血色攻击是什么手段？威力竟然这么大。”

    唐三傲然一笑，道：“这是我自创的暗器中排名第二的菩提血，它的威力之强，就算是菩提老祖面对这样的攻击，也要流血。”

    “菩提老祖是谁？”奥斯卡好奇道。

    唐三想了想，道：“是一位神级强者。”

    马红俊崇拜道：“三哥，你真是越来越厉害了，自创的技能都能伤到神了。”

    唐三笑了笑，没多说什么。

    他总不能说，这技能是他从另一个世界带过来的吧？

    所以，只能说是自创的了。

    就在这时，四人脚下的深海魔鲸王的尸体轻微地颤动了一下。

    “你们感受到了么？这深海魔鲸王刚才好像动了一下。”马红俊急忙说道，肥胖的脸上开始有了一丝害怕。

    唐三道：“别担心，都说百足之虫，死而不僵，这深海魔鲸王虽然已死，但身体的活性却还没有完全消失，偶尔抽搐一下也很正常。”

    虽然这样解释，但唐三心里的不安却越来越浓，他也不明白这不安的情绪究竟来自何处。

    难道……这深海魔鲸王还没有死透？

    就在唐三心里刚冒出这样的念头时，深海魔鲸王尸体上那个被炸出来的大洞中，忽然出现了淡淡的金光。

    “小三，你看。”戴沐白是第一个发现的，立即大喊道。

    四人的目光全都落在那个大洞上。

    大洞内散发出来的金光越来越浓郁，身为封号斗罗，唐三四人的目力并不差，金光虽然浓郁，但他们还是能看清金光下的情景的。

    金光之下，魔鲸王身体上的那个大洞竟然以一种极为惊人的速度在收缩着。

    与此同时，一股令他们心神震动的威压渐渐的从魔鲸王的尸体上散发出来。

    咚咚咚……

    沉闷的鼓声响起，令唐三四人的脸色大变。

    他们明白，这可不是什么鼓声，这是心跳声，强劲而有力，让他们的心脏都跟着共振，差点就心脏爆裂了。

    四人急忙调动魂力，守护住心脏。

    “快走！”唐三焦急大喊道。

    此时，他终于明白了自己心中的不安来自何处。

    这深海魔鲸王，竟然真的没有死透！

    而且，那散发出来的金光，还有那强劲的心跳声，无不散发着可怕的威压，一种让唐三四人都心头狂跳的威压！

    这是神级的威压。

    深海魔鲸王难道要成神了？

    唐三四人脑海中闪过这个念头，顿时头皮发麻，浑身变得冰凉。

    之前的魔鲸王都那么恐怖了，如果成神……

    他们不敢想象，还有谁能杀了这只大家伙。

    唐三吼了一声后，立即停止了吸收魔鲸王的能量，拔出了八蛛矛，身体弹跳而起。

    戴沐白三人也是和唐三一样的动作。

    他们可不敢在魔鲸王的背上多待哪怕一瞬间了，如避蛇蝎般逃离。

    但就在他们弹跳而起的瞬间，魔鲸王的独眼睁开了。

    那血红色的巨大眼球中，散发着强烈的恨意、杀意、残暴等情绪。

    “一群蝼蚁，想走？”

    深海魔鲸王充满杀气的声音响起，让跃在空中的唐三四人身体猛的一颤，强烈的死亡危机瞬间笼罩着他们。

    他们毫不犹豫地吃下了一根奥斯卡的飞行蘑菇肠，想要让自己的速度变得更快，逃离这里。

    “怎么会这样？怎么会这样？魔鲸王怎么会突然成神？”唐三心里懵了，反复的问着自己，无法接受魔鲸王复活的事实。

    刚才与魔鲸王一战，他自己也油尽灯枯了，尽管吸收了一些魔鲸王的能量，但才恢复了一点点。

    现在，就算是没有成神的魔鲸王都能秒杀他，更不用说成神后的魔鲸王了。

    吃下飞行蘑菇肠后，四人背上都长出一双翅膀，快速震动着，想要逃离出魔鲸王的攻击范围。

    深海魔鲸王疯狂的大笑着，笑声震荡，令唐三四人的身体一阵剧烈摇晃。

    无尽的金光从深海魔鲸王那庞大的身躯上爆发出来，充斥着方圆千米的范围。

    在这金光之下，唐三四人仿佛陷入了泥沼之中，飞行的速度越来越慢。

    “死了，我们这次死定了。”马红俊大叫道。

    四人的脸上渐渐的浮现出绝望之色，就连唐三也是如此。

    天空轰鸣，唐三四人抬头望去，厚重如铅的乌云汇聚，四道如水桶粗大的金色闪电朝着他们的头顶轰击而来。

    “我不想死啊！”马红俊惊恐的大叫着。

    没有受伤的奥斯卡，脸色也变得苍白如纸。

    这闪电的威力太可怕了，还没攻击到他们，便让他们浑身麻痹，使不出力气来。

    千钧一发之间，唐三催动了海神之心的防御效果，一个防御罩出现在四人的头顶。

    轰隆隆～

    防御罩瞬间破碎，四道金色的闪电从唐三四人头顶灌入，疯狂破坏着他们的身体。

    他们本来飞行在离海面几十米的空中，此时就像下饺子一样坠入大海中。

    戴沐白、马红俊和奥斯卡三人已经翻着白眼，口吐白沫，身体剧烈的抽搐着。

    唐三的情况稍微好上一些，极力保持着一点神智，艰难地控制着蓝银草将戴沐白三人与自己捆绑在一起。

    砰的一声，四人同时砸落海中。

    “待会儿再收拾你们，我要将你们一点点的咬碎，作为我的食物。”

    深海魔鲸王收回了目光，开始专心突破。

    在它看来，这四个蝼蚁已经不可能逃脱了。

    深海魔鲸王身上被唐三炸出来的大洞已经修复，它那只瞎了的眼睛中，无尽金色的神力交织着，正在修复着眼睛。

    “波塞冬，你这个阴险小人，在我的眼睛内留下了你的神力，你没想到我有一天会成神吧，哈哈哈……”

    “我要吃掉你的传承者，让你后悔莫及！”

    深海魔鲸王那只瞎了的眼睛终于修复，它那庞大的身躯飞了起来，然后渐渐缩小。

    最后，它变成了一个看起来四十岁左右，身材魁梧，面色古朴的中年人。

    他的身上披着蓝金色的铠甲，金色的电蛇在上面游走着，目光霸道无匹。

    “哈哈哈……我的身体已经完全转化为神体，人形的身躯足以容纳我所有的能量，不再是我实力的枷锁。”

    魔鲸王悬浮在半空中，大笑声不止，可怕的神级威压远远地散发出去，令大海内的所有魂兽都灵魂颤抖。

    海神岛上，正在海滩等待着的波塞西脸色瞬间变了，震惊道：“深海魔鲸王竟然成神了，唐三他们……”

    其余供奉也是震撼不已。

    “走，唐三绝对不能有事。”波塞西焦急的说了一声，已经冲了出去。

    一群供奉跟在后面，道：“大供奉，就算我们以最快的速度赶过去，也需要大半天时间，来不及了。”

    “来不及也要去，唐三是海神选中的人，绝对不能出事。”波塞西态度坚定。

    ……

    武魂城内，古月娜感受到自己手下的那些凶兽们都已经突破到了神级，顿时高兴不已。

    就在这时，深海魔鲸王神级的威压远远的传来。

    “咦，大海里的那只小家伙也成神了。”古月娜惊讶道。

    敖天笑道：“他早就达到了百万年修为，自身的积累无比雄厚，根基极稳，厚积薄发下，他的实力能在短时间内冲上一级神。”

    古月娜眼睛一亮，道：“那我们赶紧把他叫过来。”

    敖天摇头笑道：“不急，你没看到在它旁边的唐三几人么？刚才唐三把魔鲸王打成了垂死状态，如果不是我，魔鲸王已经死了。先让他把心里的怒火发泄出来吧。”

    “天哥，我要看戏。”小舞兴奋道。

    “我也要看，我要看看他们怎么死。”宁荣荣说道。

    朱竹清大眼睛看着敖天，虽然没有说话，但期待的目光却说明了她的想法。

    “好。”

    敖天笑着，伸手在空中抹过，一面光幕出现，上面正清晰地显示着大海里的情况。

    ……

    深海魔鲸王气息的暴涨终于停止下来。

    此刻，他感觉到自己前所未有的强大。

    他缓缓转身，对着武魂城的方向，神色尊敬的弯腰下去。

    “多谢龙祖再造之恩。”他自语道。

    之前，他的确被唐三杀死了，但一股神奇的力量却让他的灵魂又重新回到了身体内，并且获得了新生。

    他知道，这是龙祖所为。

    说完，他再次转身，居高临下的俯视着已经漂浮在海面上的唐三四人。

    魔鲸王的目光凶残、霸道，在他的心中，这四个人类小家伙已经是死人了。

    只不过，他不会让唐三几人那么轻松的死去。

    唐三取出一条小船，艰难的把戴沐白三人拖上船。

    戴沐白三人的身体依然在抽搐着，口吐白沫，只不过神智却已经渐渐清醒过来。

    他们的脸上满是绝望与惊恐。

    唐三心中苦涩无比，他感受到了自己身体的情况，前所未有的糟糕，他的实力已经没了九成九，还怎么与已经成神的魔鲸王斗？

    “我就要死在这里了，我很不甘啊！”唐三心里不甘心的呐喊着。

    他回想起了自己的这一生，前六年还可以，在圣魂村内虽然过得简单，但却有一种淡淡的温馨。

    自从在诺丁城内遇到了敖天后，一切都改变了。

    他当时发誓要让敖天认错，让敖天承认大师的理论是正确的，为此，他不停挑战敖天，却不停的惨遭失败。

    从那以后，为了打败敖天，他走上了一条渐渐与敖天成为敌人的道路。

    除了童年时期的前六年外，他的这一生，过得极度坎坷，受尽了羞辱和磨难。

    尽管如此，唐三还一直坚信，会有苦尽甘来的一天。

    然而，他觉得自己等不到那一天了，自己的生命就要在今天凋零，死在魂兽的手中。

    想到这里，唐三内心变得无比的悲哀。

    他仰天怒吼道：“我唐三生而就是天之骄子，更是身负无上绝学，老天爷，你为何对我如此不公？让我受尽了磨难，最后在极度不甘中死去！”

    (本章完)

