
　　萧逸风来到了这学校的中央，盘坐在地上，运转了体内的九星霸体诀，一股强大的吸扯力从他身上爆发出来。

　　顿时天地间的那股煞气疯狂的朝着他的身体涌来，随后涌入萧逸风体内，被其给炼化掉了。

　　显然这萧逸风的办法就是通过自己来吸收掉这学校内的煞气，别人或许面对煞气入体会被控制住，但是萧逸风却不会。

　　他修炼九星霸体诀，可以吸收天地间一切的力量来淬炼自身，这些煞气正好可以增强他的力量。

　　无尽的煞气入体，萧逸风的脸庞露出了一抹痛苦之色，神情有些狰狞，他屏气凝神，全身精力运转九星霸体诀，将这些煞气全部吸收炼化。

　　然后一边淬炼着身体，一边借助这股煞气之力冲击着九大窍穴之一的地中穴。

　　他所修炼的九星霸体诀就是借助天地力量打通自身九大窍穴，根据他师父那个老头子所说的。

　　一旦打通这九大窍穴，他的身体就会蜕变为霸体，拥有无尽力量破灭天地万物，身体可以承受任何攻击。

　　更是可以在战斗之时借助亿万星辰之力进行攻击，可想而知这霸体的恐怖。

　　只是这九大窍穴想要打通却是无比艰难，如今萧逸风才打通了人阴，人泉，人归三大人之窍穴。

　　接下来就是打通地中，地海，地命三大地之窍穴，到那时他的身体可以爆发出恐怖的力量，甚至身体强悍程度都超过同级别高手的十几倍。

　　此时随着萧逸风催动九星霸体诀，整个天海大学的煞气都在朝着萧逸风汹涌而出，将他整个都给包裹住了。

　　“队长，这煞气好像在减少！”

　　天海大学外，一个化劲初期的龙刺成员突然开口对着那个队长说着。

　　“的确在减少，难道真的是他做的？他竟然真的能解决这些煞气？”

　　那个龙刺队长眸子中闪烁着一抹抹惊异的精芒说着。

　　无尽的煞气入体，冲击着萧逸风的身体，这种痛苦不是一般人可以承受的，但是萧逸风却是统统的承受下来，疯狂的炼化着这些煞气。

　　一部分煞气淬炼全身身体，使得其身体体质变得更加强悍，另外一大部分煞气力量则是被叶洛控制的朝着那地中窍穴展开了冲击，想要将其给打通。

　　轰轰轰！

　　萧逸风体内传出一阵阵轰鸣声，一股股强大的力量朝着地中窍穴不断发起进攻。

　　只是每一次冲击，萧逸风脸色都是一变，身子颤抖着，承受着巨大的痛苦，但是他却没有任何的放弃。

　　“给我破！破！破！”

　　萧逸风怒吼着，不断吸收着学校内的煞气，转化为自身的力量冲击着地中窍穴，就连萧逸风体内的那股星辰之力都开始一起冲击着。

　　转眼间的功夫，学校内的煞气就消失了一大半。

　　半个小时过去了，学校外龙刺成员正在焦急等待着，而这次天海大学内发生的事情也被紧急的封锁了，没有任何媒体记者进行报道。

　　否者一定会引起一场轩然大波的，只是纵然如此，还是引起了很多的关注。

　　轰！

　　又是一声剧烈的轰鸣声在身体之中传出，萧逸风身子一颤，一口鲜血喷出，但是他的脸上却是露出了一抹欣喜的神色。

　　虽然他受了不少的痛苦，但是在这股庞大的煞气冲击之下，地中窍穴终于顺利的被打通了。

　　他的身体体质更是提高了一个档次，全身肌肉泛着金属般的光泽，强悍之极。

　　随着他运转九星霸体诀，四大窍穴之中皆是涌出一股强大的力量，使得其气势暴涨。

　　虽然没有踏入罡气境，但是比之化劲大圆满的高手气息却要强悍数十倍，这就是九大窍穴的厉害之处。

　　每打通一大窍穴，就能让萧逸风自身的力量暴涨，增强他的战斗力。

　　砰！

　　萧逸风跳了起来，全身气息内敛，透视眼一扫，整个天海大学内的煞气已经被全部吸收掉了，只是那栋废弃的大楼还在逐渐的朝着外面溢散着煞气。

　　就在这时，萧逸风发现了一道身影，眸子一凝，冲了出去。

　　很快萧逸风来到了一栋宿舍公寓之中，正是陆雪晴所居住的地方，此时陆雪晴双眸闪烁着嗜血的光芒，浑身弥漫着煞气。

　　正在疯狂的摧毁的摧毁着公寓内的一切设施，而她身上仅仅穿着一身半透明的蕾丝睡袍。

　　最为主要的是其内竟然还是真空，两抹嫣红隐隐可见，那大片白皙的肌肤透过睡袍映照在萧逸风眼中，让人有一种喷血的冲动。

　　仿佛感应到了萧逸风的存在，陆雪晴身子朝着他冲了过来，双手朝着他抓来。

　　“我去，不用这么主动吧。”

　　萧逸风说了一句，一把抓住陆雪晴的双手，然后将其体内的煞气全部吸收掉。

　　随着煞气被萧逸风吸收，陆雪晴的双眸逐渐恢复了清明，只是当其看着萧逸风站在自己面前，还抓着自己双手的时候，神情一愣，猛地叫道。

　　“混蛋，你干什么？”

　　“没干什么，只是救了你一命，只是我的陆大校长，我很好奇，你晚上睡觉难道喜欢真空睡么？”

　　萧逸风邪邪的说着，一双眸子闪烁着狼一般的精光注视着陆雪晴胸前那若隐若现的两抹嫣红。ŴŴŴ.23sk.com

　　胸型完美，纵然没有罩罩的衬托一样傲然挺拔，可谓是让人欲火难耐。

　　注意到萧逸风的目光，陆雪晴低头一看，顿时俏脸一红。

　　“混蛋！”

　　陆雪晴怒骂一声，本能的一脚踹了出去，直取萧逸风的裆下。

　　“我靠，你这女人太狠了吧，我救你一命，你竟然让我断子绝孙！”

　　萧逸风惊呼一声，双腿一夹，就将陆雪晴白皙光滑的玉腿给夹住了。

　　“你这个大流氓，闯进我宿舍内，竟然还说救我，你真是够无耻的！”

　　陆雪晴恶狠狠的瞪着萧逸风，完全没有了那作为堂堂天海大学校长的风范和气质，更没有一点书香之气。

　　看着陆雪晴这个样子，萧逸风知道对方压根就不知道发生了什么回事，萧逸风只能是控制着对方的身体，将事情的经过简单的说了一遍。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第213章 打通地中窍穴免费阅读。https://xs.23sk.com 