
　　杨北辰身上的污秽都是他这具身体二十几年来，吃五谷杂粮产生的杂质。

　　还有就是各种不良习惯、环境中的有毒物质在身体中的积压产生的危害物质……

　　这些都是影响人身体素质以及寿命的主要因素，而杨北辰的《易筋经》是内功之祖！

　　很大程度的改善了杨北辰的身体，就算杨北辰今后心法再无寸进，当个百岁老人还是绰绰有余的……

　　杨北辰还有大半瓶的沐浴液用的都快见底了，才把身上的污渍全部洗干净。

　　此时他正站在浴室里擦拭身上的水珠……

　　忽然！

　　杨北辰目光扫过浴室镜子的时候，嘴巴张得大大的！

　　镜子里面的杨北辰，赫然拥有完美的身材，肌肉线条轮廓明显而清晰，但肌肉块头却不显得夸张，尤其是腹部那犹如搓衣板一般的八块腹肌，简直就是艺术品！

　　以前的杨北辰虽然身材高大挺拔，可长年累月的工作，肌肉这种东西早就从他身上消失了。

　　杨北辰一边摸着自己腹部凹凸不平的硬块，一边想着。

　　这……似乎就是《沾衣十八跌》带给我身体上的改变吧……

　　……

　　杨北辰恋恋不舍的穿上衣服，来到操场。

　　虽然时间已经很晚了，可他感觉自己精力旺盛，有使不完的力气。左右无事，他就打算试试自己新学的两门功夫，到底威力如何。

　　振华是老学校，别的不敢说，绿化水平绝对杠杠的。ŴŴŴ.23sk.com

　　站在一棵水桶粗细的树前，杨北辰犹豫了很久。

　　“这……太粗了吧。”

　　“练了武功，又不是变超人……这……不行不行！”

　　斟酌了好久，杨北辰好不容易找到一棵碗口粗细的小树。

　　“就这个吧，实在找不到更细的了……”

　　只见杨北辰深吸一口气，按照《易筋经》心法，气沉丹田，一拳挥出！

　　下一瞬。

　　小树被杨北辰击打的部分，直接被打断，而且它的上半部分不是慢慢倒下，而且直接飞了出去……

　　杨北辰想象过自己这一拳的威力，可他怎么也没想到，他这一拳的威力居然这么猛。

　　别看是一棵碗口的粗细的小树，可这也比人的骨头结实啊……

　　这一拳要是锤在人身上那还了得？

　　……

　　第二天。

　　往日的杨北辰第二天没什么事的话，一般会睡到八九点才会起来，就算有事也得等闹钟响才会醒。

　　可今天闹铃还没响，杨北辰自己却醒了，最奇怪的是，他醒来后居然感觉自己一点困意都没有，反而精神抖擞的。

　　杨北辰坐在办公桌前有些手足无措的自己问自己。

　　“这么早醒来要干嘛？学生还没来呢……”

　　“算了，今天有检查，去转一圈吧。”

　　执法大检查，说白了就是一个综合检查，从职工资质，到校园安全，检查几乎覆盖了每一个方面。

　　杨北辰出来转，也就是查漏补缺，看看有没有什么遗漏的地方。

　　这次检查杨北辰花费了小三百万，可以说除了建筑物，能换都换了一遍。

　　李宇怀这个实干派可是整整忙了一个月才有了现在的成果。

　　杨北辰这都快转完了一圈了，居然一个不妥的地方也没发现，不由的对这个结果很满意。

　　忽然。

　　杨北辰听到走廊对面传来一个听声音就显得油滑的声音。

　　“诶呀，李科长……李哥！”

　　“就算我求你了还不行吗？帮我和杨校长说说好话，我一定好好干！”

　　“这是一点小意思。”

　　“请李科长笑纳~~笑纳~~”

　　随后是一个耿直严肃的声音。

　　“胡虎，把你的东西收起来，我都说过多少次了，我不可能收你的东西。”

　　“你要回来上班自己去和杨校长说。”

　　“诶？杨校长？”

　　随着声音越来越近，李宇怀惊喜的叫了一声。

　　这一声直接把胡虎吓了一个机灵，连忙朝杨北辰看来。

　　听着二人的对话，杨北辰不由的皱起了眉头。

　　早不回来晚不回来，偏偏赶着检查的档口回来……这个胡虎又憋着什么坏呢吧？

　　听到李宇怀和自己打招呼，杨北辰笑着走了过去。

　　李宇怀甩开胡虎拉着自己的手，快步迎上，笑着说道。

　　“杨校长，今天起的这么早？”

　　杨北辰汗颜，他起的晚的事情在振华已经不是秘密了，随即杨北辰打了个哈哈，扯开话题。

　　“你也挺早的嘛，也是为了应付检查？”

　　李宇怀点了点头，笑呵呵的说道。

　　“是啊，花了学校那么多钱，这检查再出问题，我就该找块豆腐撞死得了。”

　　“这不得为了不找豆腐，出来再巡视一下么。”

　　胡虎看着二人有说有笑，完全无视了自己，急得抓耳挠腮的，好不容易等到李宇怀说完，赶紧插话道。

　　“嘿嘿，杨校长！”

　　“我回来了，你就放心吧，这次检查绝对没问题，我都和我那些朋友打好招呼了。”

　　杨北辰低头看了胡虎一眼，不咸不淡的说了句。

　　“哦？”

　　“是吗？希望不是帮倒忙才好。”

　　胡虎知道杨北辰对自己有成见，也不恼，油滑的避开了杨北辰带刺的问话，笑呵呵的说道。

　　“看您说的，哪能啊。”

　　“我还指望着振华赚吃饭钱呢~”

　　杨北辰星目一冷，直视胡虎的眼睛，看的胡虎浑身发毛。

　　“那个……杨校长你看我能回来上班了吗？”

　　直接杨北辰先没搭理，弯腰趴在胡虎耳边低声说道。

　　“我不管你打的什么主意，你如果敢拿振华的问题捣鬼，我让你怎么死的都不知！”

　　杨北辰有了昨夜的收获，完全有这个底气说这话。

　　胡虎却直接联想到了杨北辰获得腾龙集团翡翠卡的事情，对此也深信不疑。

　　看着胡虎吓得说不出话，杨北辰淡淡说道。

　　“我又没开除你，上不上班你自己看着办。”

　　“不过却勤的这些日子得扣工资……凡是被我发现你不听李宇怀的话……”

　　杨北辰还没说完，胡虎自己举起手，笑呵呵的说道。

　　“没问题！”

　　“完全没问题，要是我做的不好，我自己滚蛋！”

　　这时，和杨北辰相熟的保安大叔慌慌张张的跑了过来，操着一口浓重的陕北口音说道。

　　“杨校长！”

　　“不好了，咱操场上不知哪个缺德的，趁着半夜没人把咱一棵树给弄断了！”

　　李宇怀神情严肃，胡虎愤怒……杨北辰满头黑线。

　　直接杨北辰手足无措的掩饰道。

　　“额……柯大爷，那个……就一棵树而已，不至于缺不缺德吧……”

　　保安大叔没说话，胡虎直接抢过了话头。

　　“靠！”

　　“这还不缺德？”

　　“让我逮住直接小丁丁给他割掉！”

　　……

　　“诶呦！”

　　“杨校长你踹我干嘛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第四十二章 执法大检查临近免费阅读。https://xs.23sk.com 