    “陈哥，酒我喝了，但是这姐夫还是别叫了，你比我大这么多，叫我姐夫总觉得差辈儿了，还是叫我小周好，来，我敬你和嫂子。”周煜文还是不怎么喜欢在别人面前和杨小姐表现的太亲蜜，老实说杨小姐这个样子周煜文都有些不习惯。

    如果可以，周煜文还是希望能够保持一段隐秘的恋情。

    “要么怎么是理工大学的高材生呢，这说话到底有水平，来，这一杯我先干为敬了。”陈峰倒是没有听出周煜文的意思，只是觉得周煜文说这话让他很舒服，很是喜欢，他这次本就是为了结交周煜文。

    和周煜文聊了几句，陈峰觉得周煜文很对自己的胃口，立刻拉过去在那边一边喝酒一边聊天，聊的是天文地理，喝的是风花雪月。

    陈峰还是有一点才气的，自编自导的那部爱情故事是真的有点水平，周煜文说这部作品很好看，你要是按照潮流改一下肯定更好看。

    陈峰便问周煜文应该怎么改。

    周煜文说，你把石小猛写成主角，一觉醒来重回大一时代，不仅把沈冰抓在手里，更是睡了杨紫曦几个女孩，这样写绝对有人看。

    陈峰笑了说看倒是有人看，那样就没有情怀了。

    周煜文点头。

    吃完饭以后，杨小姐被沈丫丫拉着过去聊天，而陈峰则拉着周煜文去阳台转转，在这个时候陈峰专门把唐人探案的剧本交给了周煜文，说这个剧本自己看了无数遍。

    “小周，你陈哥也不和你客气，真的，你的才华有目共睹，你帮我改改？”陈峰很认真的说。

    周煜文说：“这个，主要我时间有限，恐怕没这么多精力。”

    “小周，这是合同书，三成的投资份额，这是你陈哥从其他的投资人那里特地抠给你的，不能保证你赚多少钱，但是肯定不会让你赔钱的！你相信我的能力！”陈峰说的情真意切。

    周煜文见陈峰这样便却之不恭了。

    “那剧本我拿回去改一改。”

    就这么吃了一顿饭，陈峰一脸开心，感觉自己结交到了周煜文这样的天才，以后演艺生涯肯定是风调雨顺。

    沈丫丫好奇的看着陈峰，很是奇怪的问：“你这费尽千辛万苦，什么都没有得到，有什么意义？”

    “诶，你不懂，本来我对幂姐的确心中有愧，现在能和幂姐缓和关系，又能和他搭上线，这些损失不算什么的。”陈峰言之凿凿。

    从名义上来看，此时的周煜文和陈峰真的算的上是合作关系，但是唐人探案这个剧本周煜文是看都没看，直接丢给杨小姐，让杨小姐自己看着去改。

    老实说，最近周煜文对杨小姐有些不满了，这个杨小姐不知道怎么回事，以前从来不肯和自己在公开场合露面，现在动不动就逛商场，然后举止暧昧什么的，被狗仔拍到。

    《终是夏洛带了绿帽，袁华秋雅走到了一起！》

    狗仔的标题都这么清新脱俗，周煜文饰演的袁华和杨小姐饰演的秋雅，这举止暧昧被拍下，顿时在网上引起了一番热潮。

    但是更多的却是在那边看热闹。

    说两人天生一对，本来就看好两人。

    “之前就说过两人在一起了，你们还不信。”

    “这是官宣吗！祝福！我最喜欢的男人和我最喜欢的女人在一起了，哈哈哈！”

    “周导啥时候给杨小姐再写一部剧本！”

    “看来婚期将近了！可恶！”

    狗仔拍了一个照片，是冬天的时候两人一起逛商场，杨小姐直接往周煜文的衣服里钻，拍的清清楚楚，画面特别有爱。

    被传出来以后，直接给上升到了头条第一名。

    这件事被手下汇报给了杨小姐。

    “幂姐，要不要把这条新闻压下去？”

    “为什么要压下去？我觉得这是一个好机会，可以最大化的扩大我们公司的影响力，我们不仅不能压下去，而且还要推波助澜的把它炒起来。”杨小姐穿着一身白色的西装，涂着口红坐在椅子上，又a又飒的说。

    “啊？可是周总说，尽量减少他在娱乐圈中的影响力。”

    “没事，你听我的。”杨小姐胸有成竹。

    话还没说完，周煜文从外面进来，淡淡的说：“把这条新闻压下去吧。”

    “周总。”工作人员看到周煜文，立刻恭敬的低头。

    周煜文微微点头：“把新闻压下去，我的话是公关部第一准则，就是不要让我的名字在娱乐圈里出现太多。”

    “是。”那人点头应声而退。

    杨小姐看到周煜文有些心虚，但是周煜文却也没有说太多。

    杨小姐起身站了起来，她穿着一件白西装，白色窄裙，肉丝袜，黑色高跟鞋，过来搂住周煜文问道：“你怎么过来了？都不告诉我一声。”

    “顺便过来逛逛，我马上回金陵了，公司这边你负责盯着就好，最近接的电影电视剧估计公司两年都消化不完，你好好运营。”周煜文说道。

    “那你不管公司了？”杨小姐下巴枕在周煜文的肩膀上，委屈的问。

    周煜文说：“我有我自己的事情，顶多就是抽空过来陪陪你。”

    “嗯，我对你没别的要求，就是让我从娱乐圈里淡化出去，我毕竟不是明星，我是一个企业家，太出名对我来说并没有什么好处。”

    杨小姐心中叹息，虽然周煜文没有明说，但是杨小姐却是明白了周煜文的意思，无非是不喜欢自己这样大招旗鼓的炒cp。

    老实说，她刚开始的时候真的没想过和周煜文可以光明正大的在一起，但是不努力一下她又不甘心。

    最终她失败了。

    没办法，她只好妥协，她老老实实说：“我知道了。”

    安排完杨小姐的事情，周煜文回到金陵继续忙公司的事情。

    不知不觉却是已经到了2015年，这是一个重要的年份，也就是这一年，大盘指数超了六千点。

    这一年，根本不要做数据分析什么的，看中哪只股票直接买就好。

    年初的时候，周煜文到处抠钱，满打满算抠出了五亿的现金全部入世，买了贵州茅台，买了暴风影音。

    总之乱七八糟的股票买了一大堆，反正稳赚不赔。

    这2015年来的悄无声息，主要也是周煜文这一年太忙了，从2014年九月份夏洛特烦恼上映就一直忙着宣传，忙着布局娱乐圈。

    到2015年1月，这些事情才勉强忙完，接着又开始进行公司的年终清算，参加各个投资过的公司年终大会，又参加了国家级的几个互联网峰会。

    总而言之周煜文真的忙不过来了，甚至连过年都没办法回家。

    今年周母和温晴是来金陵过年的。

    这一年周煜文又买了新房子，位于玄武区的玛斯兰德别墅区，总价三千万带装修，三层小洋房附带一个大地下室。

    里面酒吧，观影，桑拿房应有尽有，还有个小花园，总而言之是尽善尽美的。

    只是可惜，房子越来越大，但是年味却是越来越少，就像是春晚一样，前几年还能看见本山大叔的小品和几个有意思的节目，这几年却是越看越没味道。

    也可能是因为往日里过年都是热热闹闹的，而这一次过年却显得冷清了。

    苏浅浅回国半年了，本来以为回国以后就可以和周煜文双宿双栖，在事业和生活上都能够好好的帮助周煜文。

    但是她想的太天真了，出去一年，再想回到公司，公司都已经没有适合她的位子了，动辄合同就是几千万上亿。

    总裁办四个秘书各司其职，苏浅浅再过去，就算让她当主管，她也不一定有能力能镇得住下面四个人。

    林雪专职总部大楼的建设，胡雨晴分管各个公司的投资，钱优优负责周煜文的生活起居，沈雯雯则是财务汇总。

    苏浅浅适合什么？

    就算她在国外真的学有所成，可是周煜文压根没有时间去安排她进公司，要知道，这四个月，周煜文一直忙电影的事情。

    苏浅浅本来想自己去公司看一圈，毕竟以前她也在公司待过，熟人也是很多的，满以为现在过去会受到大家的夹道欢迎。

    结果过去以后却发现熟人其实真的很少，之前苏浅浅认识的那批人，要么就是跟不上公司发展的节奏被辞退了，要么就是被重用了。

    公司大大小小，两年之内扩充到了六百个人，每个人都有自己的事情要做，在那边忙忙碌碌的，压根没有时间去理会苏浅浅。

    刚来的前台小妹见苏浅浅进来，直接过去问了一句：“您找谁？”

    苏浅浅企图在来往的同事之间找到一个熟悉的面孔像前台小妹证明自己的身份，看了半天都没遇到熟悉的人。

    “我来找周煜文。”无奈之下，苏浅浅只好自报家门。

    “周煜文，没听过...不是，你找我们领导？”前台小妹一时没有反应过来，半天才楞了一下。

    苏浅浅点头，表示你没有听错。

    “那个，不好意思，小姐，找我们领导是需要预约的，您是哪个公司的，我帮您问一下秘书处，有无您公司的业务。”

