    舰队出发之后，赢缺就静静地坐在书房，望着墙壁上的地图发呆。

    过了半个多时辰，他实在忍不住了，问道：“白骨领那边的人还没有过来吗？”

    宦官李长卷道：“我出去看看。”

    片刻后，他进来了道：“殿下，还没有来。”

    又过了半个多小时，李长卷没有等赢缺问，又出去查探，还是没有来。

    女皇上前，轻柔地依偎在他的怀里道：“怎么如此不安，从来没有见过你这样。”

    赢缺笑道：“之前每一战我都有六七成把握。但这一次，未知性太强了，敌人太强大了。”

    女皇望着他的脸，微笑道：“放心吧，还有我呢。”

    片刻之后，李长卷进来汇报道：“殿下，白骨领的人来了。”

    片刻后，门杰夫进来跪下道：“主君，臣等无能，最后时刻依旧没有能够完成任务。第六批防空火炮，没有完成。”

    赢缺道：“不要紧，全新的一批紫外线晶石炸弹，制造出来了吗？”

    门杰夫道：“制造出来了，但数量并不是很多，只有三百二十六枚。不过臣想到主君有控磁术，所以就把防空炮的零件装在箱子里面一起带来了，相关人员几乎几天几夜没有睡觉了，只能把最后的零件打磨出来，安装真的来不及了，臣也担心耽误了主君大事，所以直接带着零件来了。”

    赢缺道：“做得好，做得好。空中飞骑立刻预备，我这就去追申凌罗的舰队。”

    “是！”李长卷道。

    然后，书房内剩下赢缺和女皇二人。

    “阿旖，这边的所有战局，所有决策，就交给你了。”赢缺捧着女皇的脸蛋道。

    “放心。”夏旖在赢缺的嘴唇上轻轻一吻。

    然后，赢缺带着李长卷转身离去。

    片刻之后，十几人骑着十几只巨雕，飞上天空，朝着宁道一和申凌罗的舰队追去，并且带上了最后战斗物资。

    赢缺甚至骑着的是那只强大无比的变态秃鹫。

    哪怕在飞行，他也要一心两用，一遍把握方向，追赶宁道一的舰队。

    一边还要施展控磁术，用最快的速度把防空炮组装起来。

    …………………………………………

    六月二十五日，天刚刚亮起！

    芈王竟然骑着巨雕，出现在北线战场之上。

    他在空中检阅了二百多里的战线。

    检阅了三十几万大军。

    顿时，赢缺这一方的三位统帅都惊呆了。

    镇南王不是说过，北线战场一定是佯攻的吗？

    经历了三四天的大战之后，对方撞得头破血流之后，这边的佯攻不是应该停止的吗？

    为何芈王竟然出现在战场上了？

    “为了陛下，为了帝国，为何东方文明。”

    “进攻！”

    随着一声令下。

    芈王的声音响彻在上空。

    然后，永昌皇帝和芈王的三十几万联军，发动了前所未有总攻。

    “杀，杀，杀！”

    前几日就已经无比激烈的大战，此时变得更加恐怖！

    对方的攻击力度，火力强度，更加可怕。

    这，这完全是总攻？！

    双方几百门火炮，完全不要钱一般地轰击。

    芈王方向，再一次发动了空袭。

    一波又一波的空袭。

    这架势就是要一决定胜负。

    鸠摩冈，申无灼，厉战三个人都觉得心中微微发凉。

    主君啊，镇南王啊，您瞧瞧这个架势，怎么可能是佯攻？

    分明就是毕其功于一役啊。

    这一次，或许是您真的错了。

    您想得太多了，您想得太复杂了。

    您这一次的战争部署，应该真的错了。

    后果，真的不堪设想啊！

    芈王如果这一次精锐全出的话，甚至包括武道精锐也全出的话，那这个北线战局，真的可能崩溃了啊。

    但是，这三个统帅赶紧把所有念头抛开。

    生死看淡！

    大不了，一死而已。

    ………………………………………………

    两个小时后！

    一只飞骑降落在镇海城行宫，一个武士举着申无灼的令牌，直接冲到了书房之内。

    这也是赢缺和女皇的最高决策室。

    “皇帝陛下，镇南王殿下，敌人发动猛攻，芈王亲自上场督战，北边防线岌岌可危。”

    听到这个回报，廉亲王几乎要跳起来。

    他最害怕的事情发生了。

    镇南王这一次，或许是真的判断出错了。

    那就会出现天大的后果啊。

    因为镇南王赢缺把最精锐的顶级力量，全部带走了，准备进行一场前所未有的大海战了。

    但是，这场大海战到现在为止，完全是镇南王个人的判断而已。

    可以说，所有人都不太赞同他的判断。

    甚至有人觉得赢缺太走火入魔了。

    芈王不断空袭，你说是试探性进攻，是为了测试我们有没有防空力量。

    芈王和李华梅谈判，你说这是战略讹诈，战略麻痹。

    芈王在北线发动前所未有的攻击，你说这是佯攻。

    真的所有人都觉得，芈王的主攻方向就是在北线战场。

    但是，没有人敢反对赢缺的意志。

    因为从头到尾，他都是最高统帅，哪怕女皇陛下，也绝对不会对他的决定有任何否定。

    之前赢缺的胜利太辉煌了。

    但这一次……大概是要判断出错了。

    或许之前赢的一切，全部都要输回去了？

    廉亲王道：“陛下，镇南王不在，一切由您乾纲独断，北线战场危急，应该立刻派遣那八千王牌军团，三万火枪军团北上，阻止可能出现的败局。”

    “芈王出现了，很可能就是总攻，他的秘密军团也很有可能出动，他强大的武道军团可能也会出动。”

    女皇没有出声。

    廉亲王问道：“芈王今天的总攻，有没有空袭？”

    申小七道：“有，非常频繁，非常密集。”

    廉亲王道：“陛下，镇南王判断，芈王会在大海战上用空袭战术，但是他的空中军团都北线战场，怎么可能会出现在大海战上。所以……大海战恐怕是不存在了，镇南王的判断恐怕是出错了，亡羊补牢，尚未晚也。”

    女皇陛下道：“如果我把八千王牌军团，三万火枪兵，全部带到北线战场，那镇海城怎么办？就彻底成为空城了。”

    廉亲王道：“但北线战场，十万火急，随时可能崩溃啊。”

    女皇闭上眼睛，开始思考。

    足足好一会儿道：“我相信赢缺的判断，我坚信他的战略直觉。所以北线战场，预备队不会上！”

    “但是……却要防止芈王的武道突袭，对三位主帅进行斩首行动。”

    “朕的身边，还有多少名宗师，多少名一品武者？”

    外面的宦官道：“八个宗师，六十九名一品武者。”

    女皇道：“稍等！”

    然后，她进入房间之内。

    半刻钟后，她出来了，全身笼罩在特殊的黑暗软甲之内，脸上带着特殊的面具。

    而且，她额头上再一次佩戴那颗特殊的晶体。

    已经完全认不出她的样子了，就如同一个神秘武者，而且还充满了恶魔城的风范。

    这个样子，没有人知道她是女皇夏旖。

    “八个宗师，跟着我走，前往北线战场，防止芈尤的武道突袭，对我们统帅进行斩首行动。”

    说罢，女皇朝着外面走去。

    廉亲王立刻跪下道：“陛下，万万不可以身犯险啊！”

    女皇淡淡道：“没有什么不能犯险的，我也想要知道，我的武功究竟有多强。而且这一战，大家都要拼命。”

    接着，女皇道：“廉亲王，我离开之后，镇海城的一切就交割你了。赢缺的八千王牌军团，还有三万火枪军团，就交给你和穆红玉指挥了。”

    “六十九名一品武者，也全部交给你了。”

    “我对你的命令只有一个，不管发生什么，都要守住镇海城。”

    廉亲王跪下叩首道：“臣，遵旨。”

    等到女皇走出门的时候，廉亲王颤抖道：“陛下，您，您还有什么交代的吗？”

    他还是第一次独掌大局，内心实在充满了不安。

    女皇想了一会儿，道：“这一场大战，是天才之间的对决，不是天才的脑子，就不需要想得太多，所以服从命令就是了。”

    “而且就算是错了，那……那也错到底。一旦决定了方向，就要义无反顾走下去，不能动摇，也不能朝令夕改。”

    “就算错了，也没有什么了不起的，我输得起。”

    廉亲王叩首道：“臣，臣明白了。臣就算粉身碎骨，会绝对履行陛下的旨意。”

    片刻后！

    女皇陛下带着八名宗师，骑上了五只巨雕，朝着北线战场飞去。

    她以皇帝之尊，亲自上了战场。

    而且，还要隐藏身份。

    而不是装模作样的御驾亲征。

    对于女皇陛下的强大，通过一件事可以略知一二。

    厉阳郡主距离最顶级的血脉，仅仅只有半步之遥。赢缺用了几万具尸体的力量，为她画骨画脉，造就了她的九阳凤凰神脉。

    但是……赢缺从来没有想过为皇帝陛下画骨画脉。

    因为，她不需要。

    ………………………………

    画面回到大海之上！

    快要凌晨五点了。

    此时天应该算是亮了，但太阳没有出来，乌云压顶。

    整个海面上，依旧是大雾迷茫，能见度非常低。

    这个季节海上出现大雾虽然罕见，但也不是非常稀有。

    但因为天气比较热，大雾还是会很快散去的，所以赢缺要抓紧时间，布置一切。

    经过了一夜的航行，赢缺的主力舰队终于赶到了指定海域。

    也就是妖灵海的东北角！

    整个妖灵海周围，海况非常恶劣，礁石密布。

    只有东北角才适合大规模舰队航行。

    赢缺的主力舰队刚刚赶到这里，宁飘离立刻就发现了有三艘斥候小船，还有四只空中斥候。

    当时天是黑的，漫天迷雾。

    他们看不见赢缺的舰队，但是宁飘离却能感知他们的存在。

    然后，宁道一大师率领几十名顶级武者，骑着空中飞骑，悄无声息地杀掉了所有的空中斥候缴获了四只巨雕，并且降落在四艘斥候船上，将船上的人全部杀死。

    接下来，几十艘小船快速出动，没有专门的布雷船，就用普通快速商船代替。

    这些船前往赢缺制定的海域，也就是妖灵海东北角的出口周围，密密麻麻，布下了无数的水雷。

    此时海面几乎无风，比较适合布置水雷，不用当心会炸伤自己。

    而且这些水雷，都是用绳子串联起来的。

    十个水雷为一串，只要引爆其中一个，剩下的也都会一起爆炸。

    整整一个多小时，布下了两千只水雷。

    而赢缺的舰队，在距离两万米的地方静静埋伏。

    ……………………………………

    赢缺舰队有四个部分组成。

    效忠于女皇的帝国水师，申公家族的剩余舰队，从东夷帝国战场缴获的部分战舰，还有从海盗女王购买的部分战舰。

    总共加起来，一百五十艘左右，总兵力三万五千人。

    而最最王牌的，作为秘密武器存在的，就是从西方教廷缴获的那四艘超级铁甲舰。

    厉阳郡主带着三千人，亲自统帅。

    这四艘超级铁甲舰，埋伏在北边三万米处，蛰伏在浓雾之中。

    一旦芈王舰队出动，两支舰队立刻南北夹击。

    而此时，四艘超级铁甲舰上。

    分别盘踞着四条上古巨蛇，这也是从东夷帝国往生黑暗领域带来的。

    这一战太重要了。

    以至于赢缺不得不冒险，将它们带到战场。

    对于芈王，真是在如何高估也不为过。

    此时，厉阳郡主站在旗舰上。

    仿佛想要透过几万米的迷雾，看到这边的赢缺。

    李华兰站在她的身边，望着厉阳美丽绝伦的面孔，内心一声叹息。

    她和李华梅，也算得上是绝顶的美人了，美丽到她们甚至完全无视自己的美艳。

    但见到厉阳郡主之后，真的是有一种自惭形秽的感觉。

    而且，厉阳郡主武功越强大，就越是美丽。

    如今已经美丽到夺目四射了。

    “李华梅依旧在和芈王谈判，目前没有任何结果。”李华兰道：“所以，万一赢缺判断错误的话，后果会非常非常严重。”

    厉阳郡主呼吸稍稍急促了一些，胸口起伏如山。

    她也很紧张。

    这一场大战，太，太关键了。

    如果输了，赢缺的神话正式结束。

    女皇也彻底赔上一切。

    希望赢缺的判断是正确的，至少她现在已经非常思念他了。

    …………………………

    上午七点半，天空依旧阴沉，太阳依旧没有露出来！

    大雾依旧笼罩在整个海面上。

    然后，妖灵海的光幕直接被掀开了。

    几只特殊的飞骑，直接冲了出来。

    这是什么？

    巨雕？！

    确实是巨雕，但是也被强化过了，体形要比寻常巨雕大出许多。

    而且长相也要狰狞丑陋许多。

    几名武者骑在突变巨雕上，在海面上盘旋侦查。

    并且发出了古怪的音调。

    这是在和外面的空中巡察对暗号，确保外面的海域是安全的。

    很快，在浓雾中传来了另外一阵古怪的音调。

    暗号对上了！

    发出这个暗号的人是谁，当然是赢缺。

    杀掉芈氏的空中斥候之后，入殓之，提取记忆，就知道暗号是什么。

    整整在海面上巡察了一圈，没有发现任何异样。

    此时大雾迷茫，能见度只有几十米，当然发现不了赢缺的舰队。

    而布置的水雷漂浮在海水中，在空中当然更加看不到。

    关键是这个世界，还没有水雷这个概念。

    芈氏的空中斥候，飞回了妖灵海黑暗领域汇报。

    几分钟后！

    妖灵海黑暗领域的光幕，撕开了一个无比巨大的裂口。

    不计其数的芈氏家族舰队，浩浩荡荡从妖灵海里面航行出来。

    赢缺的判断是对的！！

    他是对的。

    尽管除了女皇陛下之外，其他所有人都在怀疑他。

    但赢缺还是坚定了他的判断，并且做出了选择。

    一旦判断错误，后果不堪设想。

    但……现在一切证明，他的判断是正确的。

    这，这果然是天才之间的巅峰对决。

    一艘接着一艘庞然大物，驶出了妖灵海。

    这……这……这才是芈氏家族的主力战舰？！

    这才是他们的秘密舰队。

    在几年前，赢缺就发现了，芈氏家族的舰队秘密消失在妖灵海之内。

    但，那只是芈氏家族的上一代舰队。

    眼前这些，才是芈氏家族的全新战舰，他们最先进的战舰。

    竟然，也是铁甲战舰，全部都是铁甲舰。

    大致推断，排水量可能超过了两千吨。

    这，应该算得上芈氏家族的战列舰了。

    足足有八艘。

    小一些的，应该算是铁甲巡洋舰，足足有二十艘之多。

    还有其他的火炮战舰，更是不计其数。

    不知道有多少，因为依旧源源不断地在冒出来。

    不仅如此！

    此时，在更北边的海域上，效忠于永昌皇帝的大型舰队，也在浩浩荡荡南下。

    芈王和永昌皇帝的联合舰队，是赢缺和女皇联合舰队的几倍？！

    不知道！

    因为，完全充满了战场迷雾，看不清楚。

    ……………………………………………………

    快了，快了。

    芈王的舰队，很快就要冲入赢缺的布雷区了。

    五百米，三百米，一百米！

    “轰轰轰轰……”

    海面上，传来了一阵阵爆炸。

    火光迸发。

    顿时，整个海面上出现了刺耳无比的警报声。

    “敌袭，敌袭！”

    “所有舰队，停止前进，停止前进！”

    但这是大海，不是陆地上的马车，想要停就能停的。

    这种大型战舰，是有很大的惯性的。

    于是……

    “轰轰轰轰轰……”

    海面上，出现了一连串的爆炸。

    布置海面上的水雷，一炸就是一串。

    哪怕跟着浓雾，也隐约能够看到爆发的火球。

    赢缺用全新的水雷战术，给芈王的主力舰队，上了生动的一课。

    …………………………………………

    芈氏家族的战列旗舰上。

    “公爵大人，我们遇到了前所未有的武器，它们就漂浮在海水中，浓雾之下，几乎不可见。”

    “这是一种水中炸弹，而且用绳子串联起来，十个炸弹连成一串。我们的战舰一旦碾压到，就立刻引爆。”

    “猝不及防下，有超过三十艘战舰被击中。”

    “被炸伤两艘战列舰，三艘巡洋舰，不过还能补救，不会有沉没的风险。”

    “其他普通炮舰，有三分之一大概会沉没，三分之一重伤，三分之一轻伤。”

    “但是，我们的空中斥候暂时没有发现赢缺舰队的身影！”

    舰队主帅芈道元，面孔一阵阵抽搐，后背有一点发凉，头皮一阵阵发麻。

    不是因为舰队的损失，这些损失他完全承担得起，对于强大的舰队而言，谈不上伤筋动骨。

    他的头皮发麻完全是因为赢缺此时此地，出现在这个地方。

    他旁边的芈寰和傅采薇，也静静无声。

    足足好一会儿！

    芈道元沙哑道：“我们的战略讹诈被识破了！”

    “我们动用无数的资源，牺牲了多少军队，进行的战略欺诈，依旧被识破了。”

    “是我们在北线的佯攻不够逼真吗？”

    “是我们和李华梅的谈判，不够逼真吗？”

    “为何赢缺不但识破了我们的战略欺诈，甚至连我们要哪一天，甚至具体几点钟要海军出击，他都知道？甚至连具体地点都知道？”

    “他会未卜先知吗？他会未卜先知吗？”

    芈道元发出了一阵阵不甘的嘶吼。

    至少在这一瞬间，他的道心有点被破防了。

    赢缺不但识破了芈氏的战略讹诈，不断判断出了他们具体的出战的时间和地点。

    最关键的是，他敢坚信自己的判断，果断出击。

    这个季节，大雾天气太少见了，难得出现了一天大雾。赢缺的舰队竟然真的敢冒险北上埋伏？

    这……这太让人崩溃了。

    芈道元输在赢缺手中，已经两次了。

    尤其是第二次，白骨领之战，真的有心理阴影了。

    此时，身后的傅采薇低声道：“叔父，事情已经发生了。尽管开局不利，但这也改变不了我们海军主力比赢缺强大了几倍的事实。”

    “大不了从闪电突袭战，变成一场真正的海上恶战。”

    “这改变不了我们获得胜利的结果，只是付出的代价要大一些。”

    “为了这一战，大王付出了多少？准备了多少王牌？”

    “这一战，我们依旧必胜！”

    芈道元闭上了眼睛，让自己的内心安静下来。

    没错，他手中的力量强大了不知道多少倍。

    芈氏手中有多少张王牌？

    必胜无疑的！

    接下来，他要做决定。

    海军主力是全部撤回到妖灵海？

    又或者是冒着大雾继续出发？寻找赢缺的舰队进行歼灭？

    此时，不断有水手跳下海面，开始清理海中的水雷。

    思考了一刻钟。

    芈道元下令：“整支舰队，全部散开，保持静默，等待大雾结束！”

    他在最短时间内，选择了最正确的命令。

    ……………………………………

    然后，双方的舰队都陷入了静默。

    在浓雾中，静静地等待。

    等到大雾散去。

    等待大决战的到来。

    这个季节就算没有太阳，升高的温度也很快能驱散大雾。

    时间一分一秒地流逝。

    上午九点半左右！

    尽管太阳依旧被乌云遮蔽，但温度越来越高。

    渐渐地，海面上的大雾很快散去了。

    然后！

    双方都能看到对方的舰队了！

    赢缺一方，顿时倒吸了一口凉气。

    我……我艹！

    尽管已经非常高估芈氏家族的舰队，但没有想到这么……这么强大？！

    双方就这么静静地看着对方的舰队。

    然后，挥舞旗语。

    惊天战鼓声响起。

    双方庞大的舰队，开始在广阔无边的海面上变阵。

    “开火！”

    “开火！”

    “开火！”

    这一场决定双方命运的大海战，正式爆发！

    这将是东方世界几百年来，规模最大，最惊人的一场海战。

    …………………………………………

    注：终于写完了，今天依旧更新近一万二！

    那我去睡觉了，诸位恩公啊，把月票给我好吗？帮我助眠。

