    “妈！”

    贺母居然当着言寒奚的面凶他？

    好气！

    一点家庭地位都没有。

    贺洲发出一声冷笑：“言少是家族旗下的饭店都倒闭了吗，怎么想起到这儿蹭……”

    他瞄了眼厨房，吸取了贺随被骂的教训，“怎么想起到我们家做客来了？”

    言寒奚面露乖巧老实状：“是静静让我来的。”

    贺洲脸一黑，不爽的抿起了唇角。

    贺辰适时出声：“既然是贺静妹妹邀请来的，那我们当然都欢迎，不过贺家没什么好吃的，言少应该不会嫌弃？”

    言寒奚面不改色：“我跟静静口味大致相同，静静喜欢我肯定也喜欢。”

    “言少平常早上都吃什么？”贺辰漫不经心的掸了掸灰，缓缓的说，“我记得我之前在哪里看到过，言家的早饭都是龙肝凤髓山珍海味，包子清粥是不是不在言家的食谱内。”

    厨房里的贺母一听，打住了蒸包子的手，惴惴不安的问贺静：“你这个同学家里很有钱吗？要不你还是请他去外面吃吧？妈掏钱给你。”

    贺静正想说，一切哪儿有贺辰说的那么夸张，就算是豪门，那也逃不过包子油条，是个人还能吞金咋滴，就听外面言寒奚又说：“六哥应该是在报纸上看到的，一般登报总是要搞得夸张一些，不然怎么显示家族财力，但其实我们家不那么吃，也就是炒点隔夜剩饭吸溜吸溜面条当早饭。”

    贺静：“……”

    信你个鬼。

    身价百亿的太子爷会吃蛋炒饭？

    还不如编个“其实我身份是假的”来得实在。

    偏偏贺母信了，她叹了口气，一边继续蒸包子，一边说：“静静，你这同学也怪可怜的，他爸妈平时肯定忙，没空照顾他，所以他才吃这些，以后你常叫他到家里来，妈可以做给他吃。”

    贺静：“妈，你真是……太好（dan）心（chun）了。”

    要是言寒奚在一旁听见，他估计得乐死，这不得把贺家附近的酒店全买下来啊？

    贺静还是打消了解释的念头。

    算了，这解释起来太费劲了，也没什么必要，反正言寒奚以后不会到家里来了。

    蒸好了包子，炒好了素菜，贺静就帮忙把食物端了出去，贺母还在厨房里洗锅，准备再炒个荤。

    贺静替言寒奚舀了一碗粥，叫言寒奚：“过来吃”

    贺随开闹：“贺静，平常第一碗粥你都是先递给我的。”

    言寒奚抱着小果往餐桌边上走，唇角含笑：“第一碗粥给四哥。”

    那模样浑似已经入赘到贺家了。

    贺随：“谁是你四哥！”

    该死的言小狗，他还没同意呢，他连四哥都喊上了。

    不等贺静舀第二碗，言寒奚说：“第二碗给大哥吧，大哥肯定急着去公司。”

    贺远沉稳的看了他一眼：“……我不急，今天我会送静静去上学。”

    “噢。”言寒奚看着那碗粥落到自己跟前，又往旁边推了一下，“那给二哥。”

    贺宁直接拒绝：“不了，谢谢。”

    把粥推了回去。

    言寒奚转手推给贺洲。

    贺洲皮笑肉不笑：“你看我像是很喜欢这碗粥的样子？”

    “五哥？”

    “不要。”

    “六哥。”

    “谢言少的好意，我还是更喜欢贺静妹妹亲手替我盛的粥。”

    ……

