    爻森站在自己房间门口，犹豫着要不要开门进去。

    现在是早上七点半，对于一个正在假期中而且宅在家里的人来说，这个起床时间还有点早。但爻森现在睡得早，而且说实话客房确实没有自己房间睡得舒服，他每天七点多基本就可以醒来了。

    而现在他面临一个有些严峻的问题，他的剃须刀还在自己房间的浴室里。

    作为一个帅哥，爻森虽然大部分时候明面上不说实际上还是很有包袱。再加上最近和邵涵住在一起，爻森自然是比平时更加注意自己在男朋友面前的形象。

    他平时四五天要用一次剃须刀，前几天忘了这回事儿，今早起来的时候觉得自己必须要用了，剃须泡都打好了才发现忘了拿剃须刀。于是现在他顶着下巴上的泡泡站在自己卧室门口沉思，自己是应该出门买一个新的还是推门进去拿。

    最后，爻森轻轻地转下了门把手。

    邵涵睡觉并没有完全拉上窗帘，而是微微留出了一道小缝，阳光在地上拓印了一条暖黄色的线。邵涵侧身躺在床上，浅浅地呼吸着，头发软软地搭在枕头上，白皙的手臂伸了一条出来，脚尖也露在外面。

    他被枕头压住的一侧脸颊微微地鼓起，看上去像饱满的糯米团，还是非常柔韧劲道的那种。爻森的目光从邵涵的脚尖一直滑到他的脸，心想自己可能是没吃早饭饿了。

    并不刺眼的阳光给他蒙上了一层毛茸茸的光晕，爻森忍不住走过来，弯下腰轻轻拨弄了一下邵涵的头发，唇边溢出了些微笑意，转身轻手轻脚地走进了浴室。

    爻森找到自己的剃须刀，用自己多年在游戏里伏击所能想象出的最轻的动作朝着房门口走去。

    可也许是爻森对游戏里人体动作和实际动作的差距估算失误，床上的邵涵动了动，脚尖缩回了被子里。邵涵微微转过身，声音带着几分才从睡梦里苏醒的微凉的倦怠：“……爻森吗？”

    爻森开门的动作一滞，在心里叹了口气。

    邵涵翻身面向了门，表情还有些茫然懵懂，他揉了揉沉重的眼睛，一晚上没喝水的嗓子有些干：“怎么了？”

    “没事，我来拿个东西。”爻森本来想回头看看，可他又想起现在的自己下巴上都是圣诞老人络腮胡似的泡泡，形象不是很好，便头也不回地答道，“还早，你继续睡。”

    邵涵含含糊糊地答应了一声，很快呼吸就再度平缓了下来，爻森回头一看，他已经又睡着了。

    爻森心里有些说不出的憋闷，回到自己的客房，在浴室刮完胡子，便下楼给邵涵做早餐去了。

    半个多小时后邵涵下来了，一声早上好还没说完，爻森就走过来在他脸上囫囵亲了一口，还像啃肉包子似的轻轻用牙齿咬了咬。

    邵涵本来还残存的一点睡意像被炮仗惊得四散的鸟雀似的一哄而散，捂着脸神情复杂又脸红地看着爻森。只见爻森神色如常，微笑得体，就是眼睛里似乎带着些如愿以偿的狡黠。

    邵涵：“……怎么了？”

    “没事，”爻森面不改色地回答，“早饭前开个胃。”

    “……”邵涵薄薄的脸皮都被蒸红了，只想把桌上的面包塞进爻森嘴里让他别说了。

    腻歪归腻歪，两人还是各自有假期训练要完成，邵涵每周都还有三次直播不能撂下。但他毕竟是在爻森家里，开摄像头不太方便，便提前和粉丝们打好招呼说因为特殊原因这周都不开摄像头。

    粉丝们自然是连声叫苦，罪魁祸首爻森表示少让别人觊觎他家小左穿家居服的样子也是挺好的。

    邵涵坐在电脑前直播，爻森就坐在床上用平板电脑看他的直播，明明就近在眼前，爻森还非要登大号给他打个赏。

    看到了爻森的打赏提示，邵涵微微扭头无奈地看了他一眼。

    这一眼看得爻森心猿意马，他放下平板，悄无声息地从背后走来，低头在邵涵脸颊亲了一口——邵涵戴的这副耳麦是爻森刚买的，收声效果特别好，爻森还是注意了一点，没有亲出声音。

    邵涵解说的声音一滞，随后才继续，微凉的音色虽然丝毫未变，但却多了几次停顿和支吾。仗着现在的邵涵不能随便反驳他，爻森忍着笑靠在桌前与他无声地对视。

    邵涵的眼神有些郁闷和羞恼，好不容易干巴巴地打完这一局仓促下了播，邵涵才微微抿了抿嘴唇，凉凉地抛下一句带着些不自在却又并不生气的话：“……就知道调戏我。”

    “调戏男朋友怎么能叫调戏，”爻森一点不反省反而得寸进尺，“这叫**。”

    “……”邵涵一看到爻森理所当然得近乎耀眼的俊脸就没脾气了。

    “那我下次直播让你调戏回来，怎么样？”

    邵涵可没爻森那个脸那个皮，瞪了爻森一眼算作警告，可爻森权当那是情趣了。

    看时间也差不多到了十一点，爻森也准备回房睡觉。

    他上次的体检单被妈妈发在了二三十个人的家族群中，自从过了十八岁就再也没长高过的爻森被各路亲戚竖着大拇指夸“这孩子都有一米八六了”，还吸引了当营养师的二姑妈给他推荐了一篇调养菜谱。

    爻森的爸妈按照菜谱投喂爻森，爻森的失眠还真的缓解了不少。不过这么多天他也习惯早睡了，到点就自觉洗漱。

    不过今天，爻森又回头看了看邵涵，突然凑了上来，问：“邵涵，今天我在这里睡好不好？”

    邵涵顿了顿，隔了半晌才回答：“可以。”

    爻森嘴角一抬，从善如流地拿了自己的睡衣，直接在自己房间的浴室洗了澡。邵涵在爻森之后进了浴室，看着架子上放着的换下的衣服，心里莫名有些紧张。

    邵涵出来时爻森就靠坐在床的一侧玩着手机，邵涵顿了顿脚步，耳朵有些发烫，两步展成三步地走过来，掀开被子在床上坐下。

    Titans微信群里正在聊着，爻森因为成天心思都兜在邵涵身上，基本没在群里说话。这会儿王宇锡正在群里艾特他，问他最近怎么哑巴了。

    爻森：邵涵来我家玩儿了

    王宇锡：……卧槽

    白悦：啊？啥时候的事？

    白悦：你俩关系什么时候好到这种地步了，我都没去他家玩儿过

    爻森：离得近就让他过来玩了

    这时，王宇锡的私聊消息发了过来。

    王宇锡：见家长了？

    爻森：没呢

    王宇锡：你俩现在在干嘛

    爻森：躺在一张床上

    王宇锡：……

    爻森：只是躺躺而已，不干别的

    王宇锡：你这话就和蹭蹭不进去是一样的

    爻森随便回了几句，以不让他打扰自己和邵涵同床共枕的时间为由把王宇锡打发了。邵涵已经盖着被子躺下了，只露出半张脸和眼睛看着他。

    爻森放下手机，关掉了卧室灯，也侧身躺了下来。

    “爻森……”邵涵的声音在被子里有些闷闷的，“如果我抢了你的被子你直接扯回去就行。”

    刚洗完澡的邵涵浑身暖烘烘的，虽然关了灯，但爻森完全可以想象出他的皮肤和头发还带着些许水汽的模样。爻森在被窝里摸索到邵涵的手捏在手心里，轻轻笑道：“怎么，只抢被子不抢人吗？”

    邵涵沉默了片刻，在被子里翻了个身，背过去了。爻森哑然失笑，每次被他堵得语塞的邵涵这样默默的抵抗总是让人觉得可爱。他摸了摸邵涵的头，说了一声“晚安”，便也闭上了眼睛。

    说是闭上了眼睛，实际上让爻森睡他还真的睡不着，试想一个心心念念的大活宝贝就躺在自己身边，还只能小摸小闹开不了荤，这种情况下谁睡得着？

    半个多小时后，爻森看邵涵侧身躺着一动也没动，忍不住悄悄靠了过去，低声道：“邵涵，你睡着了吗？”

    邵涵没说话，像是已经睡着了。不知道为什么，爻森就感觉他肯定没睡着。

    爻森轻轻地把手臂放在了邵涵腰上，把他往自己怀里带了带，邵涵身体僵了一下，最后也没什么反应。爻森心里偷笑，将邵涵搂紧之后也不再动了，心想虽然开荤开不成，但闻闻肉香还是可以的。

    那天晚上爻森虽然因为心中的天人交战而睡得很晚，但却睡得很好，就仿佛被他抱在怀里的邵涵是个助眠的安心小枕头。

    爻森睁眼的时候邵涵已经早就起床了，这让他忍不住扼腕自己居然错过了睁眼就看到睡在自己身边的邵涵的机会。

    爻森下楼的时候邵涵正被淼淼缠着，淼淼估计是饿了，看邵涵最近总和自己爸爸同进同出，觉得大概从邵涵身上也可以讨到点吃的。

    爻森喊道：“淼淼，过来。”

    淼淼飞快地奔着小腿朝着爻森跑过来，爻森一只手把它挽起来，走进厨房在它的碗里倒了点狗粮，邵涵也走过来靠在一边看淼淼吃东西。

    爻森抬头，发现邵涵少见地有些黑眼圈，失笑道：“昨晚没睡好？我把你挤着了？”

    邵涵有些窘迫，沉默地摇摇头。

    爻森：“你后天几点的高铁？”

    “下午两点。”

    爻森心里舍不得，站起身在邵涵耳畔轻轻落下一个吻，低声笑道：“那你这两天要好好陪着我。”

