    中级场的第一个副本对于每个玩家来说都具备特殊意义的。

    低级第一场和高级第一场都是个适应过程在,所以一般难度会低于玩家的承受程度。

    唯独祝央这两个副本都因为种种原因没享受过新手福利，第一次是路大头来到低级场找道具，高级玩家生生将难度拉到了很高。

    然后高级场又是她自己的实力太多超出同级，而导致高级场第一局任务艰难,不过这些尚且都可以用机遇和危险并存来解释。

    唯独中级场，作为大部分玩家时间待得最长的等级场合，成为高级玩家难度大，绝大部分玩家终其一生都是在中级场上。

    这样的场合,第一个副本么自然意义重大，当时路休辞也明确跟祝央说过。

    第一个副本的性质,几乎就意味着她今后在中级场上的副本性质。

    而第一个副本她和捞金玩家对上,在游戏没有给出明确指示的时候,明白了它的目的。

    那就是排除捞金玩家。

    捞金玩家并不一定都是作奸犯科的搞事家伙,但不可否认，这个玩家团体中,真正安分守己的确实少。

    有些捞金玩家在游戏里博富贵，博机遇,但是遵守游戏理念和规则,也不利用得到的能力和财富影响现实秩序的。

    这样的玩家游戏其实也欢迎，而换言之，将副本里的秩序和生命当做NPC,毫无敬畏尊重之意,又在现实中恶行累累的,游戏是肯定要排除。

    它不希望这样的人成为高级玩家,一来不好控制，二来也会给游戏带来不好的改变。

    在祝央知道玩家的筛选范围是亿万个平行世界后，那么对于整体捞金玩家的数量评估，自然得上一个台阶，毕竟哪个世界差得了贪心的恶人。

    可恨她那个时候想到了这一点，都没有往深处挖掘。

    祝央在低级场中和狗比游戏关系恶劣，那家伙成天给她使绊子，她也成天气得对方吐血。

    但和捞金玩家对抗那一场，祝央和狗比游戏以强大的默契完成了一番完美的合作。

    也是从那个时候开始，他俩的关系便好起来的，之后合作越发愉快，随着她的变强，游戏给她的任务也就越来越棘手，所报的期待也就越来越高，自然很多时候也就越来越偏袒。

    但祝央都没有想一个问题，明明一开始明确暗示她中级场的任务属性是清理捞金玩家，但为什么除了那一局之外，今后就在没看到过捞金玩家的影子？

    即便有那也不是对抗关系，并且定然不是那种需要排除的捞金玩家。

    之后清理节目BUG之类的任务让她忽略了这个问题，她还以为是捞金玩家的数量有限，然后实际意义是让她清理游戏BUG而已。

    现在看来，哪里是捞金玩家数量太少而她进度太快没轮到两轮，亿万个平行世界就算一个平行世界只有一两个捞金玩家，那也是杀都杀不完的啊。

    原来根本就是她的蠢弟弟把本属于她的任务给接过去了。

    清理捞金玩家的难度自不必说，并且与捞金玩家对抗的同时副本任务也在同时进行着。

    也就是说来自副本里的危险和来自玩家的威胁同时存在，这种类似清道夫的任务，纵然奖励丰厚，但也是典型的脏活儿累活儿。

    那些家伙基本上都是毫无人性的穷凶极恶之徒，阿辛这个蠢货才二十岁啊。

    不对，当初把他卷进游戏的时候他才刚刚满十八岁，以他现在的本事和进度，刨除独自琢磨偷偷变强所浪费的时间。

    这家伙通关的副本数量，绝对比祝央还多，即便不一定赶得上路大头当初巅峰期每隔三五天就进副本的疯狂，但最多也是十天半个月就一次了。

    低级副本容易通过，凭祝未辛的资质和聪明，累积六到十个副本估计就升到中级场了。

    所有他升为中级玩家的时间应该很短，换算看看，学校那个副本离祝央到中级场现实时间是多久来着？

    祝未辛八成是在她后脚一步就成为的中级玩家，也就是说从学校副本出去之后，他就以极高的频率疯狂的刷副本。

    只有这样才解释得通祝央为什么中级第一场跟捞金玩家对上之后，后面就没有相关的任务了。

    她前脚得到清理捞金玩家的任务，后脚这家伙就知道了，然后接过了她的活儿。

    而这种事游戏不可能白告诉他，两个家伙肯定私底下有这什么不可告人的交易。

    【啊？是不是？】祝央想到这里，脑子里漫出一个阴森的声音，质问向游戏。

    游戏整个毛都炸了，瑟瑟发抖的依旧装死。

    祝央气得好歹，心思又是难过但也免不了升起一丝欣慰。

    那家伙当初被卷入鬼学校副本的时候，还扬言要保护她来着。

    当时祝央只觉得是小屁孩添乱，即便他进来要变强到能保护她的地步，那需要多久？没得把弟弟赔进去的。

    而如今，祝未辛的实力依旧不如祝央，祝央有眼力，祝未辛的实力已经达到了中级后期大成的标准。

    接下来需要的就是机遇了，这也是每个中级玩家成为高级玩家时间不等的原因。

    机遇不到，有时候就是没办法跨过那道门槛。

    他已经很强了，但依旧和祝央有差距。

    但是，但是她的蠢弟弟，即便在实力尚且不如她的时候，还是默默的保护着她。

    为她担过风险，拼命的想分担她的压力。

    祝央想到此，就又是想抽他，又是想把他抱进怀里。

    不说祝央心里的惊涛骇浪，祝未辛给出的情报让大伙儿都脸色骤变。

    看来在场的玩家绝大部分和捞金玩家对上过，并且记忆不是很美好。

    “这种难度的副本，还要来捞金玩家捣乱，怎么回事？不该这样的吧？说这是高级场我都相信了。”

    章叙嗤笑一声：“高级场可没这么容易，别太小看高级场了。”

    祝未辛将手里的尸体往地上一扔：“其实是一样的，就算没有捞金玩家，难道其他三支队伍就不是抱着杀死我们的目的吗？”

    “更何况如果本局是玩家对抗赛，就回报来说还要更丰厚一些，杀一个捞金玩家就是五千点，杀NPC敌人可就没这好处了，尽管NPC的危险不会比捞金玩家小多少。”

    众人听了他的话倒是觉得也有道理，只不过下意识的碰到捞金玩家，普通玩家一方就会把自己当做被狩猎的一方。

    而祝未辛却是把自己当做狩猎者，因为他知道自己拦不下的话，任务就会分摊到姐姐身上，他是绝对不愿意姐姐面对上这些恶心的家伙的。

    然而他姐已经是高级玩家了，这是他还不知道的。

    不过祝未辛的冷静理智以及危难时刻的大局观和镇定心态，倒是让众玩家渐渐忽略了他的年龄和长相。

    尤其经过刚刚一场恶战，那千钧一发的杀机可以说是他一个人破解的，这让整个团体这会儿隐隐有些以他为首的意味。

    毕竟要是刚刚章叙真的死了，他们就损失了一个强力的攻击性队友，不说人数上的对比，气势上也绝对输了一筹。

    章叙蹲下/身检查这个捞金玩家的尸体和装备：“哟，刚就是着的这孙子的道？一副尖嘴猴腮样，也只敢躲起来偷袭。”

    “这人现实中估计是个小偷，绝对不是敢跟人提高火拼的男人，本身实力应该不强，并且还需要别人辅助才能直接作战，啧啧！居然栽这种家伙手里。”

    “你怎么看出来的？”祝未辛道。

    章叙不好意思的挠了挠头：“那啥，年轻的时候不懂事，也在道上混过两天，不过现在已经改邪归正了。”

    祝央心道这家伙也是心大，不过幸好攻击路数不错，运气也好，所以一路走到今天。

    与捞金玩家的对抗赛中，有时候双方队伍之间是有内鬼的。

    他这样大喇喇的交代自己的来历，要是团队里真的爆出内鬼，第一个被怀疑的就是他。

    不过傻人有傻福，先看看吧。

    “也就是说，这一个和刚刚跑掉的那个，并不是对面组的战力核心。”祝未辛道。

    “甚至有可能是理念不符或者分赃不均，想先下手为强拿下点好处，所以单独出来布置陷阱偷袭的。”

    “你怎么确定周围只有他们两个人？”有人问祝未辛。

    祝未辛笑了笑：“如果对方全员出动的话，除了一开始的陷阱攻击以外，后面这么多空档就绝不会放任我们这么轻松了。”

    “不过这里的动静太大，马上就会有人过来，我们先离开吧。”

    “那两个家伙应该是为了谈吐贪图奖励独自跑过来，没有跟队伍交代的，也不知道他们是怎么找到我们的，追踪的能力是在逃跑那人身上还是在死了的这人身上。”

    “如果在逃跑那人身上，后面可就棘手了。”

    祝央道：“应该是逃跑那人吧，不然被扭断脖子的也不会是这个家伙了。”

    祝未辛冲她笑笑，表情又是让人手痒痒的撩拨的乖巧：“嗯！我也猜是这样，杨姐姐很聪明啊，又成熟又稳重，有你在我就不怕一着急漏掉什么了。”

    接着还煞有介事的凑过来：“杨姐姐我们走近一点，碰到意外也别分开，只要跟你在一起，我觉得我们什么难关都可以攻克。”

    呀呀！这小子还真一刻也不忘记撩骚啊。

    祝央自然又一副心花怒放的样子：“哎哟，阿未弟弟就是嘴甜。”

    话虽这么说，但一行人脚程并不慢，很快就来到了一个隐蔽的制高点。

    他们中有个玩家有不错的监控能力，可以变幻数种昆虫借助其眼监控某个地方。

    但有限制条件，那就是必须得玩家亲自出现在该地方过，就跟安装摄像头一样，首先你得安在某个地方才行。

    昆虫并不能经过操控独自蔓延以达到探查的目的。

    不过这会儿知道很可能会有人来他们先前的地方，在临走前安装几个探寻这次参赛者的情报倒是不错。

    严格来说还没有祝央把摄像机绑在蟑螂宝宝身上好用，不过在她不想暴露过多的前提下，对方的能力还是够用的。

    几个玩家看着虚空出现的几块屏幕，从三个视角监控着刚刚塌陷的山洞周围。

    果然，没过多久便有人赶来，是几个身形高大的汉子，典型的北方大汉长相。

    “那应该是东北区的吧？”有人道：“原来他们离我们这么近。”

    但显然来者并不止疑似东北区的人，没过多久又来了一拨人，但这波人人数就比较多了，八人一起行动。

    两组撞在一起，立马发生了恶战。

    饶是在电影上看过类似的残酷厮杀，身为玩家也见过无数凄厉惨状。

    但无仇无怨没有对立立场，在外面碰到或许还会相视一笑的人，却被当做娱乐秀的取乐工具一样相互厮杀，依旧让众人看着不好受。

    那两个高壮大汉人数虽然不敌，但作战勇猛，就单兵力量来看，应该是优于八人队伍的。

    可无奈双拳难敌四手，他们击杀了对方两个人，但其中一个人也被偷袭身亡，剩下一个负伤逃走了。

    留在原地只剩六人的八人组也程度不一的挂了彩，总之没人好过。

    “啧啧！说干真的就干上了。”有人看着那画面，恍惚道。

    “行了，别管了，看他们这样已经是适应了，没有任何对峙，可见根本不对谈判抱有希望，咱们就是想多管闲事，也不是在这里面。”

    整个比赛场是一座面积广阔的山，山高数千米，但是肯定不可能让玩家在里躲猫猫。

    所以没过去一天，玩家就得往山顶迁移一百多米，如没在规定的时间内达到规定的高度，便会直接被处死。

    每天每天的缩小活动范围，直到最后一天，活着的人登顶山峰，决一死战。

    单是这种仪式感来看，还挺励志的，可惜本质上却是如此残酷血腥。

    不光是祝央他们监控到的地方，在这个白天内，登高途中也有别的玩家或是对上，或是偷袭，总之第二天伤亡不浅。

    尤其是那个逃走的大汉，他虽然受伤不轻并且还折了一个队友。

    可战斗结果并不吃亏，最关键的是，他摸清了另一个区的战力水准，远比他们区要弱得多。

    这对于他们区来说是很好的消息，也就是说，他们只要人力悬殊不太大，便可以直接绞杀对方。

    于是大汉所在的区兵分两路，分出四个人直接搜寻刚刚和大汉对上的那个区。

    四人对上他们平均受伤的六人，简直手到擒来。

    结果那一组还剩六人的东南区就悲剧了，虽然没有被团灭，但也堪堪只有两个人逃了出来。

    第二天就失去了一大半战力，几乎可以肯定他们区今年无缘夺冠了。

    东北区分人去拦杀东南区的选手时，留在后方的三个玩家却遭到了西北区的偷袭。

    西北区就是昨天第一天就死掉两人的小组，另外两组的猜测也只是他们运气不好碰到别的队伍发生恶战而已。

    但事实却正如祝未辛猜测的，他们是自己剔除了累赘，然后剩下的六人决定在决战之前都同进同出。

    于是留下的三个东北区玩家，在其中一个还负有重伤的情况下，自然是不敌的。

    西北区的玩家也不贪心冒进，收割了东北区三个玩家之后立马便撤。

    等四个东北区玩家将东南区玩家几乎打得重残已经无缘问鼎冠军之后，回来看到的却是三个同伴的尸体。

    一天之内，东南区损失六人，原来他们也好不到哪儿去，顿时愤怒欲狂。

    而西北区的玩家，便是那一组捞金玩家。实际上他们现在只剩下五人。

    昨天刚进游戏，他们就交换过情报，这些家伙无法无天，心狠手辣。

    即便同为捞金玩家，但其中有两个确实在此番场合派不上用场。

    于是他们便当机立断杀了其中两人，即便死在自己手上，也不会便宜别人。

    当时游戏还没有公布任务，他们自然也不知道这一场副本里有两组玩家，副本性质又是对抗赛。

    只是觉得一个人杀五人便可以得到一次求助机会，这种机会在这样残酷的游戏中，很有可能是逆转局面的关键。

    于是其中最强的那个捞金玩家，便排除累赘，以及攒齐五个人头，一石二鸟的原因杀了同队的两个人。

    没料到一早派两人出去布置陷阱偷袭试探选手深浅的时候，游戏传来任务播报，任务的触发应该是两组玩家直面冲突的那刻，便是祝未辛宰了那个圆盘能力者的一瞬间。

    在得知有另一组的同时，倒是更加确认他们一开始排除累赘的选择是不错的，不然给对方送人头多不划算？

    第二天晚上十二点，白天战局的结果公布，西北区死亡一人，还剩五人。

    东北区死亡四人，还剩四人。

    东南区死亡六人，还剩两人。

    西南区无死亡人数，剩余八人。

    一般来说第二天确实是整个游戏时间里死亡数量的高峰期，因为这是排除弱者的第一步。

    剩下来的人越来越少，行动越来越谨慎，藏身越来越方便，于是相对死亡速度减缓。

    可西南区是连续十几年表现毫无亮点的弱势地区，今年在第二天居然毫无伤亡，而且是别的组伤亡惨重的前提下。

    网络上便开始讨论激烈起来。

    【卧槽这西南区今年是天选之子吧？居然一个都没死？】

    【东南区基本快全军覆没了，他们一路上居然全避开了，太好运了吧？】

    【比赛黑幕，我不符！放进去了就听天由命，是不是组委会觉得要维持每个区的名额平衡，今年特地给西南区开后门了。】

    【就是，是爷们儿就出来硬刚，我们东北区的汉子都死了四个了，哪个不比那些缩头乌龟前？难道厉害的先死了剩下些软脚虾才有看头？】

    【前面的我忍你们很久了，咋地？看不起我们西南区啊？能不被对手找到也是本事。】

    【就是，跟你们似的蠢，被西北区的抄了后门还当自个儿死得光彩呢，白痴。】

    【再说他们那是躲吗？一早上最先受到偷袭的就是西南区，人家可是熬过来了的。】

    【呵呵！是啊，两个辅助性的人的偷袭，熬过来了真的好厉害哦。】

    【楼上少他妈阴阳怪气，你行你上，再说辛未选手可是直接把藏得死死的人揪出来扭断脖子的，要不是另一个跑得快，他今天就拿下两颗人头了。】

    【别的人表现也可圈可点，目前来看西南区至少没有拖后腿的。】

    【西南区今年的质量是真不错，跟往年比简直天壤之别，承认别人优秀就这么难吗？】

    【那个女人怎么还没死啊？在全世界面前给老公戴绿帽子让孩子蒙羞真是厚颜无耻？】

    【啊！！！阿未弟弟别被这种女人骗了啊。】

    【楼上的花痴别太过分啊，就知道看脸，现在西南区有杨珠选手在，生存水准简直不要太好，别以为这些都是没用的，至少所有人都能以最佳的状态参赛。】

    【而且她能力也不算弱，人还细心，作为队友来说初步看已经不错了。】

    【花痴们这么能耐自己代替人家啊。】

    网上骂作一团的时候祝央他们已经准备开始休息了。

    不过今晚就没找到什么隐蔽山洞这么好的地方了，又不好使用帐篷，便只能在树上将就。

    “别睡得太死，大家轮流值夜，另一组的玩家有很精确的搜索能力，随时可能偷袭。”

    当然陷阱也免不了布置一番的，只是大伙儿都没有预警类的能力。

    便干脆让祝央兑换一些鱼线和铃铛出来。

    学着之前早上捞金玩家的偷袭限制他们行动之法，将鱼线打乱布置在周围的树与树之间。

    再绑一些铃铛上去，一旦有人靠近便会发出响声。

    工具有限，也只能做简单布置了。

    而且鱼线好清理得多，要是敌人来袭，还可以一把火烧毁鱼线，自己的行动也不会被限制。

    通过动手脚，祝央自然又抽签抽到和祝未辛一组守夜。

    他们是第二轮，这一顿大伙儿都已经陷入了熟睡，两人放低声音也好说说话。

    晚上的月亮不错，虽然森林中树木遮掩，但从树叶的缝隙照射下来的银光让整个森林静谧而美好。

    就如同随时会有精灵出没一般，但人人都知道这美好的地方暗藏杀机，随时可能撕破平静露出狰狞。

    两姐弟各怀鬼胎，脸上却是一派放松，低声笑眯眯的说话。

    说话的尺度维持在调情与开玩笑之间，看得直播屏幕面前的女性观众想杀人。

    每天会有一个投票机制，便是投出你最想淘汰的参赛者，那么第二天这个参赛者就会收到更严苛的考验。

    女性观众们看到无耻荡/妇勾引小弟弟的画面气得牙痒痒，但要换台吧，又舍不得辛未选手在月色下的盛世美颜。

    一边舔屏一边自虐着，然后拿起鼠标投票给了杨珠，势必想要明天让这碧池出局。

    而这个结果出现后台数据上，西南区的负责人西装男自然是一清二楚。

    部下便问：“这个票数，看来女性观众的厌恶值比预期中更高啊，按照规定明天必须给杨珠选手制造一点压力，她能活过来吗？”

    西装男笑：“这才第二天，明天也才第三天，一小半的时间都没到，急什么？”

    “可安排得险象环生一点，而且这个杨珠选手看起来并不笨，关键的时候做点安排让她躲过一劫吧。”

    “别的区负责人答应吗？”

    “杨珠只是一颗棋子，他们才不会在乎我怎么炒作，理事会也乐意带来更大的利益，如果我这个要求是给辛未选手提的，他们才会着急呢。”

    所谓参赛者，如果一开始比赛尚且算公平的话，现在只能说是组委会作秀牟取利益的棋子了。

    谁会夺冠虽然不是一开始内定好的，但每个区的负责人自然可以提交一个看好的选手，那么整场比赛，这些选手便是焦点。

    能得到最大的关注，当然相对性的也更加公平一点，至于别的陪跑选手，便是在需要的时候牺牲的棋子了。

    祝央还浑然不知自己的投票遥遥领先，即便不是刻意，拉仇恨值这项技能也稳得一批。

    两人正聊道这次的游戏上面，祝央撞了撞祝未辛的胳膊：“阿未弟弟，你告诉姐姐，早上你怎么抓到人的啊？我保证不告诉别人。”

    这简直是不要脸骗小孩儿，玩家的能力是能随便暴露的？但祝未辛如果不说，至少如果不跟她说的话，之前拍杨珠马屁那些话就显得要多虚伪有多虚伪。

    不过祝未辛闻言，也半点没有迟疑，反倒是更凑近杨珠了，气氛暧昧道：“这次游戏开始前的道具兑换窗口里来的啊，这次道具太多了，我估计你们就没买全。”

    “不过我姐告诉过我，买东西是宁买错不漏过，看，果然就派上用场了，也不枉花费这么贵。”

    他的意思是之所以能精准找到偷袭的人，是本关购买的一次性道具。

    祝央已经是高级玩家了，来到中级场，不仅实力会被压制，道具兑换窗口自然也不会开放。

    所以并不知道这关会卖什么道具，但祝央敢打包票，兑换窗口里绝对没有这么一项道具。

    阿辛这家伙就是在试探她而已，她一眼就能看出来。

    这一关的难度太高，本身副本难度就极高，还要对抗捞金玩家，想想当初祝央和捞金玩家对抗那一场，鬼怪的威胁几乎可以忽略不计，便可想而知这一场的状况了。

    祝未辛肯定早怀疑别的玩家中有异常，大概率高等玩家降临，并且团队也不是一块铁板。

    也可能是姐弟间的无形感应，杨珠最开始够低调不起眼的，演技也完美，但祝未辛就是将重点落在了她身上。

    祝央不但没有遮掩过去，反倒是点了点头，对祝未辛到：“呀！你姐姐这性子痛快，女人就要这样嘛，一定还没有结婚生子吧？哪像我们拖家带口的，买包盐都扣扣索索。”

    祝未辛脸色不变，已经认定了杨珠要么是导致游戏难度增高的高等玩家，要么是对面捞金玩家的内鬼。

    因为这次的兑换窗口只有两三样东西，根本不可能数量多道记不清买不完，对方却没有反驳。

    祝央又低声道：“诶不过啊，咱们在山上拼死拼活都是虚的，难道还得真被这破地方辖制自相残杀不成？”

    “阿未弟弟，我把你当自己人，才告诉你的，我怀疑咱们队里有内鬼。”

    “哦？杨姐姐怎么这么想？”祝未辛不动声色，不确定她是真的怀疑还是贼喊捉贼。

    祝央自然知道自己弟弟找摸清这一点了，他装茫然自己也不戳破。

    接着道：“直觉，你知道女人的直觉总是很准的。”

    祝未辛无语，这女的确实太难对付了，说话没一句可能相信，真里掺假，假中藏真，一不留神就被她骗了。

    “当然捞金玩家还是要杀的，而且最好把他们控制在这个猎场里，一旦等他们出去，咱们的事就不好办了。”

    “但是选手死到一定数量之时，我们玩家就得互相残杀了，要是我们不动，对方自然有办法控制。”

    “所以这个度不好把控，有可能明天那三支队伍就团灭了呢，我觉得我们当务之急，还是该把脖子后面这个□□取出来。”

    这虽然是一堆屁话，不过也确实有道理。

    祝未辛道：“杨姐姐你有办法？”

    祝央便颓然的摇摇头了：“取出这个机器，首先得满足三个条件。”

    “第一怎么骗过层层监控，一旦我们做出反抗动作，他们自然会先一步做出反应，让我们生不如死。”

    “第二是如何将其取出来，我们一行人中没有谁是医生之类的职业，就算流血受伤对我们来说不打紧，但谁来开刀进行那高精度的操作？一个不小心伤到脑子和脊椎可是要变废人的。”

    “第三，取出那玩意儿之后，暂时还不能丢弃，必须那些人以为还牢牢控制着我们，机械的原理我们并不知道，这个怎么办？”

    每一条都是难题，祝未辛静静的听她说着。

    不确定她是想试探自己的本事，还是想尽可能的逼出他的能力。

    那么问题就又转回来了，她到底是高等玩家还是捞金玩家。

    这两个结果直接决定着祝未辛接下来该怎么选择。

    祝未辛知道这个人话既然说到这份上了，心里肯定在决定什么，一时间心里竟然压力重重。

    祝央不着痕迹的勾了勾唇，一点没有欺负弟弟的愧疚感。

    不过她突然心里一动，看了看终端上的时间，现在才半夜两点而已，看来对方坐不住了。

    祝未辛注意到她的动作，也是似有所感，然后就突然大喊一声：“敌袭！有危险。”

    玩家们睡得虽然还好，但始终警觉着，故祝未辛一喊便睁开了眼睛。

    然而祝未辛示警的同时，他们睡觉的地方，整个地面砰然炸开一个大坑。

    大部分动作快点的跳开了，两个敏捷度和反应力不行的直接被土卷入进去困了起来。

    顷刻间已经见不到他们的身影，就跟被大地活吞了似的。

    有团队里也是土系能力的，迅速将面前的土翻开，但是没有找到人影。

    “没传来通知，应该还活着。不要分散，他们晚上偷袭，肯定是准备万全来的。”祝未辛冷着脸。

    他们布置的陷阱并没用，也是，那玩意示警作用到底有限，而对方有一个精准定位能力的人，很容易找到他们。

    剩下的六个玩家立马聚拢过来，为了防止对方再从土里拉人，祝央立马用冰封能力将附近的地面冻成冰。

    即便拦不住对方，对方偷袭也不会这么轻巧了。

    然而就在祝央将地面凝实之际，她的脚下突然出现了一个门。

    有点类似哆啦A梦的任意门，祝央立马整个人就掉了下去。

    其他五个玩家连反应都没反应过来：“杨珠——”

    唯独祝未辛眼里闪过一抹喜色，杨珠不管是什么身份，高级玩家或者是内鬼，都不会有危险。

    反倒他这边可以利用现在的状况做点事情。

    先不说地面上的人如何，祝央此时落在了一个空地上，看地形和周围环境，应该里她刚才的地方很远。

    这里除了她以外，还有一个人，一个穿着作战服，身材高大肌肉扎结的大汉。

    对方很强，在中级场的话，比他们组的普通玩家强多了，应该是那种精英类的捞金玩家。

    是很棘手的敌人，对方将手指头掰得啪啪响：“居然是个女人，行吧，不管怎么说也是五千积分。”

    说着便狞笑着走向祝央。

    此时深更半夜，原本应该是收视率低迷的时段，但自从西南区被西北区偷袭，并且祝央落入陷阱和西北区强者对上后，收视率陡然拔高。

    网上是一片兴奋和奔相走告。

    【那碧池快死了，看直播看直播。】

    【一般晚上的我都是看第二天剪辑的，为了亲眼看那碧池死，我觉得今晚熬夜。】

    【把她撕成八截，拨了她的皮。】

    【杨珠选手已经预见结局了，对面的事西北区今年的夺冠热门图刚选手，他昨天可是一个人就杀了两个强力的东北选手的。】

    万千观众喝着提神醒脑的咖啡跟冰阔落，吃着爆米花薯片，紧紧的盯着屏幕。

    就见西北区的大汉狞笑着慢慢靠近，杨珠像是被吓得无法动弹一般。

    但对方的手快要碰到她的时候，所有人却听到她叹息一声。

    “其实我挺不好意思的，一般情况下我信奉的是杀人不过头点地，通常会给人痛快。”

    “不过啊，这两天我压抑的戾气太多了，你怎么就撞了上来呢？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：尤他.1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：遗忘的轻舞云然、荆杞、28043935、MoMo.、浅清涟、Aries、没钱过双十一、Tracy煊、墨痕微小、月阿爸、pipixia、幺幺、水E清浅、阿呆花花、一脚踩扁小树叶、爱吃糖果的喵星人、浅沫微漾、秋叶、千忆Checia、水纤儿、土土1个；

