    

    她清楚知道那就是凯厄斯的。

    如果任务真的可以完成，这个梦提醒了她回去以后要第一时间换房子，怎么看这都有点像是她未来的危险处境。

    带着混乱的思绪，她又在他的怀中昏睡了过去。

    黑暗里，凯厄斯的红眼睛亮度惊人。

    在这里生活了不到一周，他们准备返回了。

    安东尼会来接管这片森林，完成剩下的事。

    辛西娅的乡村生活也体验的差不多了，

    唯独她要求的临走前要去看一场歌剧，凯厄斯没有一丝转圜余地的拒绝了，他甚至都不愿意走进那座小小的歌剧院，就刻薄的评价一句噪音。

    辛西娅见他表情难看，最终也打消了这个念头。

    这就好比有城区的专业歌剧放着不听，要来小乡村里听业余的，确实强人所难。

    那日跑走的两匹马已经被凯厄斯召了回来，回来的时候除了皮毛有些脏以外，完好无损。

    辛西娅也松了一口气，临走前，她将看门的牧羊犬泰德托付给了村子里给她剥兽皮的农妇。

    收下一块完整剥下来的狮子皮，辛西娅多付了一些钱，“你只需要从剩饭里扒出一点喂给它就好，不要让它饿死。”

    “我明白的，我会照顾好小姐的看门狗。”

    农妇也不在推脱，恭敬的收下了钱。

    “平常它也可以帮忙放放羊，它很聪明的。”辛西娅最后看了一眼把尾巴都夹进两腿间的泰德，上了马车。

    得知他们回来，乔独自站在门口迎接。

    等马车快回到城堡，辛西娅已经快把手里的黑暗赞歌都给看完了。

    乔耳朵动了动，听见了马蹄声由远及近。

    看了凯厄斯一天冰山脸的辛西娅，一下车就扑到乔的身上，满脸刑满解放的表情，“乔！”

    出于礼貌，乔先接住了她，又低头向从车上下来的凯厄斯问好。

    凯厄斯目不斜视的从两人身边走过，辛西娅看了一圈发现城堡里只剩下了乔一个人。

    “安东尼和埃布尔都还没回来？”

    乔点点头，拉着她走进城堡，“永夜森林目前不安全，他们需要看着。”

    辛西娅这才反应过来问，“对哦，你不是和埃布尔在一起吗？”

    “大人说你需要照顾。”

    辛西娅怔了怔，“埃布尔一个人不会出问题吗？”

    乔摸了摸她的脑袋，“不会，他是除安东尼以外最强的堕天使。”

    辛西娅放下心来，这才抱着她的胳膊将人往外拖，“我想单独问你一些事。”

    很明显，她不想留在城堡里谈，乔思考片刻，背后展开一双鸦羽般黑的巨型翅膀，将辛西娅拦腰抱起。

    她只微微屈膝，就瞬间离开了地面几百米的距离，辛西娅吓的叫了一声连忙搂住她的脖子，“去哪？！”

    “隐私的地方。”

    乔扇动翅膀，将她带去了一座断崖。

    巨大的浪涛撞击在悬崖底部的礁石上面，汹涌的海面尽头是平静的天际线，将海面上的月亮分割，倒映在水中的那部分时常被波浪打碎荡开。

    断崖上的海风很大，吹来时带着一股清爽的咸味。

    乔将她放在了一颗巨型杉树顶的枝干上坐下，自己在一边收拢翅膀靠在了树干上。

    “没人会发现这里。”她温柔的说，带着一丝鼓励，“我愿意倾听任何你想说的事，并且为此保守秘密。”

    辛西娅抿了抿唇，才说道：“凯厄斯...从来没有（shang）过女人吗？不管是神还是什么的，只要是女性，从未有过吗？”

    乔点点头，“关于这个问题，我已经很明确回答过你了。”

    “为什么？他明明是有欲望的。”辛西娅晃动着双腿，感受着海风从脚下呼过。

    “神可以有很多情人，但只有一个伴侣。”

    “这和人族一样，我们可以有很多情人，但老婆只有一个。”辛西娅对此表示很正常，“所以他没有伴侣，怎么也没有一个情人？”

    “你不是吗？”乔疑惑的看她，“能够养女人当宠物，不就是情人吗？”

    辛西娅晃着的腿立刻停了下来，觉得自己可能问的不够明白，“去乡下的时候，他想（shang）我，但是中途他停止了。”

    乔脚底一滑，直接掉了下去。

    辛西娅心脏一突，反射性的去拽她的手，结果自己身子一歪跟着掉下去了。

    她惊叫一声，下面的乔急速展开翅膀一把将她捞了回来，等两人重新在树枝上坐好，辛西娅的心脏跟做过山车似的狂跳不止，旁边的乔也被吓的同样面色不好看。

    “我没想到。”她面容爬上惊讶，但更多的是急躁，“辛西娅，你不能和他做！”

    乔说的很直白，辛西娅甚至可以从她的眼里看出来她担忧极了，她有点不解的询问，“为什么？我喜欢他，我当然愿意的。”

    “会死。”

    辛西娅还软着的脚更软了，她的瞳孔放大，语调提高，“你说什么？!你们以前怎么没人告诉过我！？”

    “那是认为他绝对不会这么干！”乔双手放在她的肩膀上，厉声说：“你不能在诱惑他了！大人身体里的黑暗都能将你吞噬个干净！你想因为身体衰竭而死吗？！”

    我*！

    那这破进度条是什么个意思？！

    不上凯厄斯她真的能把进度条推进到百分百？

    “嗯...”辛西娅身子抖了又抖，空白着脑子问出一句，“如果...换成光明神呢？我也会死吗？”

    “你是人类，辛西娅。”乔用力压下脾气。

    不知道她怎么又能扯到光明神那个宿敌身上去，但乔还是无可奈何的说：“如果光明神愿意献出一半的寿命给你，你就没事，但黑暗神不同，这招放在大人身上没用。”

    辛西娅提着的心猛地又放下来，可没一会，她又想不通了。

    如果她被成为光明神后的凯厄斯赐予了一半的寿命，他俩就绑在一起了...那她的进度条就永远完不成。

    回不去，太阳就存在，那意味着没有黑暗纪元，后世也不会在诞生出她来，她的灵魂终会消失。

    辛西娅脑袋疼了。

    难不成就得在快乐中死亡？

