    宁长久披上白衣单衣，走出屋子，立于重檐之下。

    　　树荫已将院子盖住，沙沙地反射着明媚的光。

    　　他回过头，片刻后恍然想起，这里是不可观，这间屋子是他前世居住的地方。

    　　循着记忆穿过庭院绕过回廊，抚栏望去，律令堂莲花阁等建筑皆淹没在一片绿荫里，风不疾不徐吹来，平视而去，麦田犹在，不可观的土房子却是震塌了大半。

    　　宁长久将目光方向更远处。

    　　云海不见了，换作了一望无际的平地。

    　　他愣了愣，恍然想起，如今不可观已落到了人间。

    　　宁长久在观内立了一会儿，取出婚书又看了看，生怕是自己回到十六岁，先前经历的一切都是一场梦，他展开婚书，确认了那‘叶婵宫’三个隽秀字迹后，才终于放心，露出了笑容。

    　　天空蔚蓝，白云如缕，一切都显得遥远而不真实。

    　　宁长久想要去道殿寻师尊，路过律令阁时却听到了里面的交谈声。

    　　宁长久顺着窗户的缝隙望去，大师姐与陆嫁嫁正在交谈着什么，他听了一会儿，才知道大师姐想将律令阁托付给嫁嫁。

    　　陆嫁嫁正与师姐交谈着，心中微动，忽地回身望去。

    　　宁长久立在窗口对她微笑着招手。

    　　她轻声地与师姐说了什么，随后快步跑出来，张开怀抱，与他抱在了一起。

    　　陆嫁嫁肉眼可见地清瘦了许多，雪白剑裳下的窈窕身躯却依旧带着难喻的柔软，发丝吹入宁长久的颊畔，轻轻搔着，微痒的感觉好似春日独有的气息，宁长久一手搂着她的后背，一手环着她的腰肢，他凑近了她的耳垂，轻轻哈了口气，女子耳垂娇红欲滴，轻轻哼了几声，却是没有松手。

    　　接着，他听到了啜泣声低低地传来。

    　　宁长久怜惜而温柔道：“嫁嫁师父久等了……师父大人怎么了？不要哭鼻子啊……”

    　　陆嫁嫁捏紧了拳头，狠狠锤了一下他的后背，用不知是幽怨还是怜爱的语气道：“孽徒！”

    　　宁长久微笑着，眼泪也落了下来。

    　　陆嫁嫁感受着肩膀的湿润，轻轻松手，拭了拭他的脸颊，轻声道：“你哭什么？”

    　　宁长久微笑道：“是阳光太刺眼了。”

    　　说这句话的时候，他看着的是她的眼眸。

    　　两人又拥在了一起。

    　　屋内，大师姐怀抱拂尘，静静地看着他们，柔美的面颊上亦露出了浅浅的笑。

    　　宁长久伸出一只手，默默推上了窗。

    　　啪嗒。

    　　大师姐的脸色一下子冷了下去。

    　　她冷哼一声，一甩拂尘，打坐修行。

    　　宁长久牵着陆嫁嫁的手，走过嫩叶摇曳的花田，一旁古旧的屋子上，开着一簇簇的紫堇花，偶尔可见的几株大树已不知存活了多少年，依旧郁郁葱葱地生长着，仿佛永远也不会老去，树叶相撞，缝隙开阖，阳光便是从哪里穿透过来的。

    　　两人靠着树坐下，轻轻地聊着最近发生的事。

    　　“一个月……我睡了这么久啊。”宁长久敲了敲自己的脑袋。

    　　“是啊，我与雪瓷她们每日都来看你的，小黎一开始还坚持给你做饭吃，但你在睡觉也吃不了，那些饭菜放在床边看着和祭拜似的，便被我们勒令撤除了，她还伤心了好久。”陆嫁嫁一手抱着膝盖，一手抹了抹眼睛，说起近来趣事时，秋水长眸眯如月牙。

    　　宁长久向着小黎的模样，也忍不住笑了起来，他问：“对了，雪瓷去哪里了？”

    　　陆嫁嫁想了想，道：“雪瓷姐姐现在可能在抓鱼吧……”

    　　“抓鱼？”宁长久微惊，“我问的是雪瓷，不是白藏啊。”

    　　陆嫁嫁笑着叹气，道：“抓了放生给你积攒功德呀，哎……这一套还不是和你学的。”

    　　“难怪我睡了一个月才醒……”宁长久咕哝道。

    　　“你说什么？”陆嫁嫁没听清。

    　　宁长久怕她告状，肃然道：“我说神官大人功德无量。”

    　　陆嫁嫁抿唇浅笑，道：“我们去找她吧，她见你醒了，肯定还会假装冷淡，说什么，你怎么突然出现啊耽误我抓鱼啊什么的。”

    　　宁长久不信：“嫁嫁可别瞎猜了。”

    　　……

    　　“不要耽误我钓鱼。”

    　　司命瞥了宁长久一眼，淡淡地说。

    　　只见司命坐在鲜花开满的黑暗边，撑着白纱飘飘的淡雅花伞，换着一身雪白绣花的长裙，不施妆容，却是唇红眉黛，她手持着一截玉雕似的鱼竿，秀挺的身影清艳如幽夜之花。

    　　宁长久看了陆嫁嫁一眼。

    　　陆嫁嫁得意地笑了笑。

    　　接着，这条清澈的河流旁，响起了扑通的落水声和女子微微的惊呼哼吟。

    　　“哎……你推我下水做什么……光天化日的，这里可是不可观！”

    　　“嗯哼……你做什么啊……陆嫁嫁！管管你家徒弟啊。”

    　　“哼……不要……”

    　　司命的声音与溪河的水声一道传来，与生俱来的清冷中带着春花倒映的媚意。

    　　陆嫁嫁扶起了倒在地上的淡花白伞，看着他们一路追逐而去。

    　　最终，司命还是被他抓到了。这位女神官大人被抓着双臂压在河边的石头上，她浑身湿透，生怕再丢人现眼，暂时妥协。

    　　“好了好了，雪儿……知错了……”

    　　司命很不情愿道。

    　　宁长久看着她那似融非融的冰眸，道：“雪儿在河畔是在做什么呢？”

    　　司命红唇微挑，嫣然笑道：“是在想夫君呀。”

    　　宁长久看着她有些坏的笑意，无奈道：“雪儿这么坏，我怎么相信你啊？”

    　　司命笑意微敛，话语很轻，带着淡淡的落寞：“哎，我想了你八年了呀……”

    　　这样的话语从过去那冰山冷艳的神女口中说出，宁长久的心随之轻颤。

    　　但很显然，久别重逢，这场初见他也不打算轻易将司命饶过去。

    　　“今天钓到鱼了吗？”宁长久问。

    　　“都一个月了，这里的鱼抓了放，放了抓，都学聪明了……”司命颇为哀怨。

    　　“不愧是我们不可观。”宁长久感慨。

    　　“你还笑我？不信你去试试？”司命幽幽道。

    　　“我当然钓得上鱼啊，不信的话……”

    　　宁长久这样说着，伸出了一截手指，轻轻凑到司命柔软的红唇前。

    　　“咬钩吧。”他说。

    　　司命看着少年骨节分明的指，微怔，旋即别过头，看了一眼正坐在白色淡花伞下看热闹的陆嫁嫁，轻声求饶：“嫁嫁还在看着呢。”

    　　宁长久也重复了一句：“是啊，嫁嫁还在看着呢。”

    　　两人的话语有着不同的含义，前者是羞涩，后者则是赤裸裸的威胁了。

    　　司命冰眸微凝，瞪着宁长久，两人僵持片刻后，司命抿了抿唇，软了下来，她撩起发丝，身子微微地前倾，咬住了宁长久的手指，柔唇合上，香舌略带生涩地扫过指尖。

    　　司命再端不住那高冷神女的架子，脸颊发烫，眼眸中的冰霜融化殆尽，漫着迷离的水雾。

    　　一旁的陆嫁嫁亦别过头，咬着唇，不知想到了什么。

    　　宁长久轻轻抽出手指，一把拥住了眼前的女子，手陷入了她的发间，司命轻轻笑了起来，也将身子贴了上去，手亦缓缓覆到了他的背上。

    　　清风绕过他们身边，鼻尖萦绕的，分不清是花香还是女子的芬芳。

    　　“以后……我们再也不分开了。”他说。

    　　“嗯。”

    　　司命闭上了眼，两人拥了会，她松开手，微微踮起足尖，旁若无人地吻了上去。

    　　雪嫩纤秀的足边，花瓣在纤细的茎上摇曳。

    　　……

    　　“对了，襄儿，小龄，小黎她们……在哪里？”宁长久问。

    　　“你想问赵襄儿的下落直说，不必假惺惺地将大家名字都说上。”司命冷嘲热讽道。

    　　宁长久想了想，干脆顺着她的话语问：“那……襄儿去哪里了？”

    　　“果然……哼！你刚刚与我说完情话，转头就问小情人的下落？宁长久，你无情无义！”司命双臂环胸，黛眉下的眼眸再度凝起寒意。

    　　陆嫁嫁小声道：“比起襄儿，好像雪瓷姐姐才是小情人啊。”

    　　“你……”司命更为气恼，质问道：“嫁嫁，你到底是帮谁的？”

    　　“我……”

    　　“不许欺负嫁嫁。”

    　　宁长久很是护着这位小师父。

    　　“你们就这般联手欺负我？”司命觉得自己的地位被动摇了。

    　　“雪瓷姐姐不就喜欢被欺负么？”陆嫁嫁微笑道。

    　　司命瞪着她，似在做什么威胁，陆嫁嫁则抱着宁长久的手臂，一副有恃无恐的模样。

    　　“好了……”司命清冷道：“赵襄儿近来和朱雀在一起呢，不知在讨论些什么。”

    　　“朱雀？”宁长久微愣：“她还没离开么？”

    　　司命颔首，道：“朱雀手握三千世界权柄，她随时可以离开，所以反倒没有那么迫切了。”

    　　宁长久道：“襄儿还好吧？”

    　　司命道：“你不必替那个杀神丫头操心，她现在整天抱着那白猫，两人加起来战斗力在世间无可匹敌，哪怕是我，也要退避三分。”

    　　宁长久小声问：“只退避三分么……”

    　　“宁！长！久！”司命银发飘舞，红唇更艳。

    　　宁长久叹了口气，连忙安慰这只炸毛的大白虎。

    　　陆嫁嫁在一旁微笑看着，目光温柔如水。

    　　宁小龄与邵小黎一同闻声赶来了，她们穿着白与红的裙子，俏丽可爱，而她们可爱的外表下，却也藏着洛神、冥君之类恐怖的身份。

    　　“师父……”

    　　邵小黎看到他的第一眼，八年的时光流过心头，化作了鼻间的酸涩。

    　　她抢先一步扑了过来，一把抱住了宁长久。

    　　宁小龄愣在原地，意识到自己反应慢了，一时无所适从。

    　　陆嫁嫁走到小龄的身边，轻轻牵起了她的手，“小龄来了呀。”

    　　“小龄当然要来呀，我可是师尊的小钱袋子。”宁小龄与师父一同走到师兄身边。

    　　“小钱袋子……”邵小黎泪眼婆娑地问：“那我是什么呀？”

    　　宁长久想了想，道：“小黎是……嗯……小黎是水做的！”

    　　邵小黎挥舞着拳头打在师父的胸口上。

    　　宁小龄喊着不许欺负师兄，也加入了进来。

    　　其乐融融的氛围里，叶婵宫立在道殿的最高处，遥遥地望来，目光恬静。她的四周明明空旷，却给人一种立在樱花纷坠的树下之感。

    　　宁长久心生灵犀，抬起了头，遥遥望向了道殿的方向。

    　　他什么也没有看到，贴在胸口的婚书却发出炽热的温度。

    　　他这才恍然想起，自己是去找师尊的……

    　　叶婵宫是月亮，月亮便是如此，虽然有着清世绝俗的美，但人们行走在月的清辉里，多数时候却不会仰头望天，去真正看那清皎无瑕的冰轮。

    　　“嗯？”

    　　陆嫁嫁注意到了他的失神，她立刻明白缘由，道：“师尊一直在等你的，不要犹豫了，去吧。”

    　　宁长久看着她们，发现她们也在看着自己。

    　　司命的唇带着轻挑的弧度，用略带病意的声音道：“别装正人君子了，你们前世是夫妻的事大家可早就知道了，欺师灭祖师徒颠倒不都是你熟能生巧的技能了么？大家都见怪不怪了。如今师尊主动，你故作矜持给谁看呢？宁大小姐？”

    　　宁长久听着司命有些嚣张的话语，想要训斥一二，却见宁小龄也抬起头，眨着水灵灵的眼睛，道：“是啊，师兄快点去吧。”

    　　宁长久对于自家可爱的师妹，自然是没有一丁点脾气的。

    　　他看着大家，道：“你们……就没有什么其他意见？”

    　　“建议？”邵小黎很是兴奋，递出了祖传的箱子，道：“建议当然是有的呀，前世师尊害得小黎与师父被迫分别了，所以师父记得狠狠抽一顿师尊屁股，帮小黎报仇。”

    　　“额……小黎你理解错了，我说的是……”宁长久为难。

    　　“我也有建议，可以将师尊长长的头发扎成两个马尾辫，然后……”宁小龄耳根通红，不愿意说下去。

    　　“小龄你怎么也……”宁长久震惊。

    　　“这是灵罗果。”陆嫁嫁摊开手，将数枚新鲜圆润的果子放到了宁长久的掌间。

    　　宁长久看着陆嫁嫁曲线柔美的仙靥，犹豫着要不要将它们收下。

    　　一旁，司命消失了一会儿，很快搬来了一个比例合适的木头十字架，“这个也带上吧。”

    　　“你们到底想做什么？”宁长久头晕眼花，有些生气道：“到底是谁要欺师灭祖？你们就这么想看师尊被欺负么？”

    　　“想啊！”

    　　四位女子异口同声道。

    　　如今没有了大敌，人间祥和，大家的心弦放松了许多，自也生出了许多乱七八糟的想法，比如欺负师尊这样强大美丽的月宫仙子，看看不食人间烟火的姮娥仙君会不会堕入凡尘这样的想法，不知不觉就成了她们很是期待的共识了。

    　　在她们心里，师尊从来都是自家人，虽会觉得有些奇怪，却从不曾有什么芥蒂的。

    　　大家用期待的眼光看着宁长久，不明事实的，还以为他又被委以了拯救人类的重任。

    　　宁长久犹豫之下，胆大包天地将这些‘礼物’收入了虚空中，在大家的注视下，怀着沉重的心情去了最深处的道殿。

    　　……

    　　西国。

    　　赵襄儿抱着白猫，看着一袭红裙，气质清贵的女子，垂眉不语。

    　　这些日子里，她们战过了十九场，皆以赵襄儿的胜利告终，只是朱雀有三千世界为倚仗，赵襄儿虽能取胜，却也无法太奈何对方。

    　　“你不是追求自由么？这就是你所谓的自由？”赵襄儿冷冷地发问。

    　　朱雀淡雅地笑着，道：“这正是我近日里在思考的事……如果我此刻离去，飞往鸿蒙太虚，那我所得到的，算是我想要的大自由么？”

    　　赵襄儿想了一会儿，道：“你至少拥有选择的自由。”

    　　朱雀又道：“我有选择的自由，可我的选择，真的是自由决定的么？会不会在冥冥之中，我们所有的选择早已被决定了呢？我们看似的自由，不过是早已注定好的事。”

    　　赵襄儿淡淡道：“尚在赵国皇城的时候，拜你所赐，我倒是有这样的感觉。”

    　　朱雀微笑道：“娘亲对女儿的安排当然是面面俱到的。”

    　　“找死。”赵襄儿抬起手，凤火化剑啼鸣掠出。

    　　朱雀避开了凤火之间的锋芒，轻轻拍散了袖间的火光，施施然走回，道：“襄儿，你当真没有想过这些么？”

    　　赵襄儿摇摇头，道：“我可没你那般无聊。”

    　　怀中的白猫喵嗷了一声，也表示赞同。

    　　朱雀露出了曲高和寡的孤寂之色。

    　　她望着天空，道：“我们都是向往自由的鸟儿，我们应当将自己与笼中之雀区分开来。”

    　　赵襄儿反问：“你为何要将天地当做囚笼呢？”

    　　“天地不是囚笼，还能是什么？”朱雀反问。

    　　“可以是我们居住的家。”赵襄儿道：“我们住在家中，哪怕门窗紧锁，亦不会觉得自己被囚禁了，因为我们随时可以出去，如今暗主已死，恶诗已缈，人间就是我们的家了。”

    　　朱雀听着她的话语，眼眸中掠过了一丝茫然，她旋即摇头：“这不过是苟且偷安的借口，我们……总要去更远的地方看看的。”

    　　赵襄儿问：“这就是你的自由的意志？”

    　　朱雀沉默良久，道：“或许是我偏执的念头。”

    　　赵襄儿轻轻捋着猫猫雪白的毛发，抬起头，道：“你终于决定要走了么？”

    　　朱雀淡淡道：“我或走或留皆由我说了算。”

    　　赵襄儿有些懒得理会她了。

    　　她们之间已不可能争出胜负。

    　　赵襄儿有些不甘道：“原君与母星关系紧密，不敢轻易杀掉，给了他善终的机会，而你又顺利地得到了三千世界的权柄，欲走欲留皆顺心意，你们这样的叛徒有这般好的下场，我……不开心。”

    　　朱雀浅浅笑着，道：“女儿不开心的话要娘亲抱抱么？”

    　　赵襄儿不理会她。

    　　朱雀虽没有真正做过什么十恶不赦的事，可于他们而言，终究是背叛者，险些铸下了难以弥补的大错，若是可以，赵襄儿当然不想轻易放过她。

    　　两人之间的距离越来越远。

    　　朱雀看了一眼天空。

    　　过去，曾有人问过一个问题‘三千世界像什么’。

    　　朱雀的心中早已是有答案的：阶梯。

    　　在她的眼中，三千世界便是阶梯。

    　　在她原本的计划里，她当时出现之后，便会将西国交给赵襄儿，让她来维持神国之均衡，然后自己踩着连绵的三千世界而上，通过一个个世界不停加速，最后剥离血肉与魂魄，成为完完全全的灵态，以光的速度冲入太虚之中，成为崭新层次的生命。

    　　但独属于智慧生命的情感却牵绊着她。

    　　她至今还没有离去。

    　　因为她知道，自己一旦离去，那么，前进的道路将永不停下……光无法让自己停下。

    　　那么穿越宇宙的过程就变成什么了呢？

    　　自己做不了任何干涉，只能看着星辰掠过眼角，然后不停向前、向前，直至宇宙尽头。这种感觉与将自己幽闭于海底，又有何区别呢？

    　　朱雀优柔寡断。

    　　最终，她却是来到了赵襄儿的身后。

    　　“你跟着我做什么？”赵襄儿有些不耐烦了。

    　　怀中的白猫也嘶哑咧嘴地去凶朱雀。

    　　朱雀微笑道：“我还有执念没有完成呢。”

    　　“什么？”

    　　“当然是看那姮娥仙子嫁为人妻呀。”朱雀微笑道。

    　　……

    　　不可观道殿之外。

    　　宁长久拿着婚书，穿越了植有大树的熟悉庭院，过了莲池，来到了道殿之外。

    　　道殿的门关着。

    　　宁长久轻轻叩了叩，没有得到回应。

    　　他想到了八年梦境里，自己填婚书名字里，将所有人名字试过一遍后的下场，心有余悸，暗暗埋怨着自己不懂得吸取教训。

    　　静立良久。

    　　天渐渐地暗了下来。

    　　他仰起头，忽然发现，月亮消失之处，浮现出了一轮小上许多，但亮度适宜的星星。

    　　宁长久微微皱眉，觉得有些眼熟。

    　　“那是烛龙的火精。”

    　　叶婵宫清清冷冷的仙音传出，飘飘然落至。

    　　宁长久回首时，观门已开，姿容举世无双的叶婵宫穿着一袭月白纱裙，立在门口，秀发之上束着雪莲冠，怀中则抱着一支如雪拂尘。

    　　“烛龙的火精一直由雷牢保管着，此次大战之后，月囚崩毁，雷牢承烛龙之遗志，自废了千年修为，悬火精永照人间。”

    　　叶婵宫轻柔地解释。

    　　宁长久看着叶婵宫仙意出尘的脸颊，问：“以后我们再见不到月亮了么？”

    　　叶婵宫说：“总有一日，人间灯火彻夜辉煌，那时人们将不再需要月亮，与其徒留千年，不如早些离去。”

    　　宁长久轻轻摇首，“师尊是万古之月，人间灯火怎比得上天上清幽？”

    　　叶婵宫不置可否。

    　　她轻柔转身，纱裙浮动。

    　　“你今日前来，所为何事？”她话语清澈动听，带着无形的威严。

    　　“弟子是来求婚的。”宁长久递交过了婚书。

    　　“你可真是胆大包天。”叶婵宫接过婚书，说。

    　　“弟子过去便是太胆小，太过瞻前顾后，白白错过了八年光景，拖到了今日。”宁长久说：“太阳照亮了月囚无数年，如今月囚不见了，师尊独行人间何其孤寂，我……想做师尊唯一的光。”

    　　叶婵宫垂着螓首，清冷无言。

    　　宁长久看着她，轻轻走上前，试探性张开手臂，一点点抱住了这位美绝尘寰的少女，手揽住了她纤细的腰肢。

    　　这个过程里，叶婵宫没有挣扎。

    　　这是宁长久时隔数千年第一次真正抱拥她。

    　　他们的身躯缓缓贴在一起，那是一种难以言述的美妙感，清冷如玉又柔弱无骨，他怀中抱着的，仿佛不是真实的存在，而是一束温柔似水的月光。

    　　叶婵宫没有表示同意亦或者拒绝，她恬淡地立着，睫羽轻颤，轻声道：“手……规矩一些。”

       ……

       ……

      （感谢书友二三一五打赏的大侠！谢谢书友的支持呀~么么哒~）

    

