    “这是一部不错的漫画，高桥老师，看来我没有看错你，你果然是个天赋极高的漫画家！”高桥俊昌深吸了一口气，然后由衷的赞叹道“漫画留在我这里，我会给你向上面进行推荐的！”

    “那这部漫画可以进行连载吗？”高桥和希非常期待的问道。

    “这个我无法保证！”高桥俊昌摇摇头“这需要连载会议上，所有的编辑和总编辑审核之后才能够做出决定。不过最近想要连载的可能性不大，要等一等，因为我们杂志上面现在已经有18部正在连载的漫画了，这已经到达了我们杂志能够容纳的连载漫画上限了，除非有哪部漫画被决定腰斩，否则短时间内是不会再有新连载的！”

    “不过老师你也不要失望，可能最快下个月就会有一部漫画被腰斩了，到时候我们就能够开连载会议，来讨论您的这部漫画了！”高桥俊昌话让高桥和希的表情非常的复杂。

    现在的高桥和希似乎只有期待一些老的漫画被腰斩，但这又何尝不是高桥和希自己之前的命运呢，自己的两部漫画，不都是这样被杂志社决定腰斩，然后将机会让给新的漫画吗？

    这就是《周刊少年JUMP》的世界呀，没有一丝一毫的仁义和人情可言，一切按照成绩说话，成绩不行者，就直接腰斩，绝对不带有一丝一毫的犹豫。

    这或许就是《周刊少年JUMP》能够站立在漫画杂志顶点的原因吧。

    不过这一刻，有个男人，试图挑战这个规矩。

    “一个月的时间……不行，最迟下一期的杂志，我就希望能够连载我们的《游戏王》”高桥俊昌的话音刚刚落下，高桥和希身边的年轻男子，就用不容置疑的口吻说道。

    “贾先生！”高桥俊昌诧异的看了贾亚鹏一样，然后道“您可能不清楚我们杂志社的规则，任何漫画连载都是有一整套流程来进行管理的，这套流程最快也要一个月以上的时间，您……”

    “高桥编辑不必多说了，贵杂志社的规矩我很了解，不用您再为我介绍一遍，但同时我也告诉你，下一期的杂志上，必须要出现游戏王的连载！”

    “贾先生，您看来还是不懂我们杂志的规矩，我们杂志……”高桥俊昌忽然感觉心好累呀，自己怎么遇见个2B来了。

    “说吧，你们要多少钱！”高桥俊昌话还没有说完，就被贾亚鹏给堵了回去。

    “……”高桥俊昌愣了一下，这么拽的家伙，高桥俊昌还是第一次见到呀。

    “贾先生！”高桥俊昌的脾气绝对算是好的，他继续耐着性子解释道“这和钱没有任何关系，我们杂志绝不会因为任何金钱关系，而让某部漫画……”

    “100万日元！”贾亚鹏淡淡的说道。

    “呵呵！”高桥俊昌笑了一下，这个贾亚鹏实在是太有趣了，区区100万日元，就想要买连载的资格。现在正是《周刊少年JUMP》买的最火热的时刻，全年的每期销量已经突破了580万册了。

    是的没错，一期的销量就有580万册，按照120日元一本的价格来计算，一期的本销售额就能够达到将近7亿日元的收入，是扶桑漫画界的无敌传说，这个家伙居然想要凭借区区100万日元，就买下《周刊少年JUMP》的一个连载位置，这简直就是笑话。

    “贾亚鹏先生！”高桥俊昌站了起来，他已经不愿意谈下去了“我觉得你对我们杂志可能有什么误解，我觉得你需要培养一些耐心。还有高桥老师，您的作品我个人很喜欢，如果在版权上没有任何问题的话，欢迎你继续来联系我，不过我希望是以您个人的身份。”

    “那1000万日元呢？”站起来的高桥俊昌，身体颤抖一下，然后难以置信的看着贾亚鹏，这家伙刚才说什么？

    “1000万日元，这是个很不错的价格了吧！”贾亚鹏笑道“据我所知，虽然《周刊少年JUMP》的销售额确实达到了每期7亿日元如此恐怖的数据，但为了能够薄利多销，让所有孩子都能够买得起你们的杂志，所以《周刊少年JUMP》的定价，其实是亏本的定价！”

    “每本杂志从印刷厂出来的价格，就高达60日元每本，再加上付给编辑和漫画家的工资和稿费，实际成本相当于100日元一本。再加上你们要将这些杂志运送到扶桑各地，所有的营销网点和店铺之中，每本杂志的运输费用就高达10日元。对了，你们为了让所有的卖家有利可图，批发价其实是100日元每本，所以其实你们每卖出一本杂志，都要亏损10日元的成本！”

    “卖的越多亏的越多，你们每期可以卖580万本杂志，那就相当于每期要亏5800万日元的成本，你们所有的收入，其实都是依靠漫画的单行本，以及各种漫画周边，还有商业授权来获利的，但这样一年下来真正赚到的钱并不多，我记得去年集英社的财报显示，虽然他们市场占有率第一，但一年下来的总利润只有区区5.6亿日元而已！”

    “高桥编辑，1000万日元的连载费用，其实已经不低了，您真的不好好的考虑一下吗？”贾亚鹏笑着问道。

    “看来贾先生做的调查已经非常充分了！”高桥俊昌抬起头看着贾亚鹏，然后淡淡的说道“不过贾先生，您不要低估了我做为编辑，《周刊少年JUMP》做为一本少年漫画的尊严，你的1000万日元或许确实很多，但绝不可能买下我们的尊严！”

    “好吧，我相信高桥编辑你的尊严！”贾亚鹏点点头“既然咱们两个谈不拢，那就请高桥编辑介绍我和你们的主编谈谈，您不会想要滥用私权，连将我推荐给你们总编辑都不敢吧！”

    “哼！有何不敢，我相信总编辑和我一样，都不会背叛我们身为编辑的尊严的！”高桥俊昌自信的说道，然后就带着贾亚鹏和一脸懵逼的高桥和希，进入了总编的办公室里面。

    此时《周刊少年JUMP》总编辑是后藤广喜，他意外的看着被高桥俊昌领进来的贾亚鹏和高桥和希。

    “总编辑，情况是这样的……”高桥俊昌对着后藤广喜介绍了一下贾亚鹏的意图，然后后藤广喜的脸上就出现了明显的怒容。

    “高桥编辑，这种人就不应该带进我的办公室里面，把他给我赶出去！！”后藤广喜的表情没有让高桥俊昌失望，他愤怒的怒吼道，态度比高桥俊昌还要暴躁。

    “好吧，我提高一下价格，2000万日元，而且还是现金，签约就能够到账！”贾亚鹏并没有被赶出去，而是就这么静静的依靠在墙上，看着这两位惊愕的编辑。

    “2000万日元的现金，就为了买一个漫画的连载权，这个男人是疯了吗？”后藤广喜和高桥俊昌震惊的看着贾亚鹏。

    不过最后，贾亚鹏还是被他们给赶了出来，不得不说，编辑还是有尊严的。

    “贾先生，您太傲慢了，这样我们两个在漫画界恐怕再也待不下去了！”从杂志社里面出来，高桥和希整个人都快要哭了，他感觉自己已经彻底上了杂志社的黑名单，这辈子也不可能再在《周刊少年JUMP》上面发表漫画了，搞不好在整个漫画圈，他的名字也将变得臭不可闻。

    “没事，文人嘛，总是有点病的，不过文人一般也无法当家作主！”贾亚鹏倒是不以为意，然后对开车的川浪道“送我去集英社的总部吧，我果然还是喜欢和商人打交道。”