
　　半个小时后，饭菜准备好了。

　　在服务员的带领下，四人准时赴约。

　　出门之前，杨丽娜特地提醒道：

　　“待会儿别喝酒！”

　　“知道了，现在是中午，人家柳总下午还要上班呢，按照规定，是不能喝酒的。”

　　徐东连忙辩解了一句。

　　到了餐厅,惠民地产的翟总居然也来了，有些出乎意料。

　　“徐总，咱们又见面了。”

　　徐东伸手和对方握了握：“翟总，您怎么也来了？”

　　“你们不是要看房吗？我下午刚好有空，就由我亲自带你们过去吧！”

　　翟总之所以这么上心，主要是因为吴总的交代，另外他也听说了，这位徐总和他们集团又有了新的合作项目，据说规模还不小。。

　　“这怎么好意思，为了我这点小事耽误了你們的工作……”

　　“都说了，下午刚好有空。”

　　“那就多谢了！”

　　徐东朝对方拱了拱手。

　　寒暄过后，柳总拿着一瓶红酒走了进来：“徐总，要不要喝点？”

　　“不了，下午忙着呢！我看这样吧，晚上我做东，咱们再喝不迟。”

　　徐东立马摆摆手。

　　“那好吧，正事重要。”

　　柳总收起了红酒。

　　午饭虽然有些仓促,但水准一点都不差,看着满桌子的海鲜大餐，徐东不由得食指大动。

　　饭桌上,众人不免聊起了房子的事,柳总当场从公文包里掏出了介绍资料。23sK.com

　　“杨先生,我觉得这套万绿园的小别墅，非常适合你们的要求。”

　　“哦，何以见得？”

　　杨建邦连忙问道。

　　“首先万绿园小区位于半山腰，你们可能不清楚，韩城是盆地地形，风沙特别多，住在半山腰能省不少麻烦；

　　其次，这套别墅占地两百平，不大不小，特别适合你们这种小家庭生活；

　　最后，也是最关键的，这套别墅刚刚装修好，原主人因为工作调动，只能忍痛割爱。”

　　其实，哪里是什么忍痛割爱，完全是吴总下了死命令，公司内部不得不硬挤出了一套别墅,本来人家都准备入住了。

　　柴菡放下筷子，赶紧追问道：

　　“这套别墅多少钱？”

　　“别墅一共有五百八十平，看在徐总的面子上，你们给个成本价就行了，只要四百八十五万。”

　　“这么便宜？”柴菡惊呼道。

　　这可是别墅，没想到价格居然跟一般住宅差不多，而且还是精装修。

　　徐东暗自摇了摇头，看来要欠吴总一个大人情了。

　　翟总解释道：“这边土地不值钱，拿地成本低，如果不是大部分建材都要从国内进口，说不定还能压得更低。”

　　“够了够了，不到五百万就能买套别墅，我们还有什么不满意的。”

　　柴菡欣喜道。

　　徐东端起水杯：“翟总，我以茶代酒敬您一杯，谢谢了。”

　　“客气了，我们惠民地产能有今天这個规模，还多亏了徐总您的深明大义。”

　　“过奖了，我也是赶上了好时机。”

　　徐东谦虚道。

　　杨丽娜突然插了句嘴：“翟总，咱们下午直接去这套别墅吧，如果没什么大毛病的话，就选它了，其它的不用再看了。”

　　她算是看出来了。

　　对方这是在主动让利呢，至于其它房子，性价比肯定没有这套别墅高，既然如此，那就不用再浪费时间了。

　　也算是给对方一个面子。

　　难道真让人家陪着跑一下午？

　　谷肋</span>“没问题。”

　　翟总自然是求之不得，当场答应了下来。

　　……

　　午饭过后，柳总帮忙找了一辆七座的商务车，一行人直接出发了。

　　万绿园小区距离酒店不算太远，不到半个小时就到了。

　　眼前的小区跟一般小区没多大区别，缺少绿化，建筑盖得很密集，外墙只刷了一层白石灰。

　　别墅群就位于小区中间，数量约有十几栋，而且还是联排的。

　　老徐家的别墅也是差不多的布局。

　　当前这种大环境下，人烟越多的地方越安全，越是偏僻越危险。

　　翟总让秘书上前打开别墅大门，然后领着众人开始参观起来。

　　别墅是小三层的结构，第三层算隔热层，如果没有隔热层，夏天根本住不了人。

　　“翟总，这边的供水供电正常吗？”

　　杨丽娜询问道。

　　“供电正常，一般很少停电；供水倒是和国内差不多，一天只能供应两三个小时。

　　不过，你们放心，小区建有地下水库，就算是大停电，起码也能支撑一个月的时间。”

　　毕竟是新建小区，在设计之初，就考虑到了各种应急方案。

　　“是吗，那还不错。”

　　柴菡跟着问道：“这边的物业费是怎么算的？”

　　他们家是普通的工薪家庭，如果物业费太贵了，那就只能少付点首付，尽量多存点钱。

　　“小区没有物业，所有事情都由居委会统一负责，包括公共维修、人员巡逻等等，每年交个几百块钱就行了。”

　　“别墅也是一样的吗？”

　　“一样的，都一视同仁。”

　　其实，这也算是潜规则了，毕竟能住别墅的都是有权有钱的人，这些人往往对小区的贡献更大。

　　徐东好奇道：“这里也有居委会？”

　　“当然了，南朝现在一切都向国内看齐，基本上都是全盘照抄。”

　　“怎么感觉怪怪的？”

　　杨丽娜喃喃自语道。

　　一圈逛下来，杨建邦俩口子非常满意，唯一的遗憾可能是院子太小了，约莫只有十几平。

　　特别是柴菡，非常羡慕大姐家的玻璃房，这次婆婆回来，还给她看了视频，真的是太漂亮了。

　　不过话说回来，他们家的院子虽然小，倒是可以种几株丝瓜，既能当菜，又能坐在下面纳凉，想想都觉得美。

　　“你们觉得怎么样？”

　　翟总笑着问道。

　　杨丽娜把弟弟和弟妹拉到一旁，三人商量了不到两分钟，就迅速达成了共识，其实也没什么好商量的。

　　对方给的优惠实在是太大了。

　　杨丽娜点了点头：“翟总，房子我们很满意，就选这个吧！”

　　“不再看看其它的吗？”

　　翟总客套道。

　　“不用了，这套别墅挺好的，关键是很符合眼缘，就选这套吧！”

　　杨丽娜直接摆摆手。

　　于是，别墅就这么被定了下来。

　　接下来，在翟总的安排下，双方很快就签好了购房协议，甚至连银行方面，对方都帮忙打了一个招呼。

　　大大加快了银行的审批流程。

　　根据预估，房产证下个星期就能下来，比正常流程快了两三倍。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百三十四章 居委会免费阅读。https://xs.23sk.com 