
　　皇后乃是太子的生母，太子兵败后，被皇帝下狱，皇后去麒麟宫陈情，皇帝盛怒，被打入了冷宫，悲愤之下，悬梁自缢。

　　这是宫里的说辞。

　　但是这种话，谁能信？

　　老十二不知道别人信不信，但是他知道太子是肯定不信的。

　　如今，他九皇兄把太子置于长清宫，睹物思人，与父皇会擦出怎样的火花？

　　这个很让人期待啊！

　　“别人望子成龙，本宫却不然，对你没有多大的指望，只希望你别画虎不成反类犬，”

　　唐贵妃冷眼看着自己的儿子，叹气道，“你能做个富贵闲人，一生平平安安，是最好不过了。

　　莫有什么非分之想，本宫可不想白发人送黑发人。”

　　老十二无奈道，“母妃，你就不能盼儿子一点好？

　　眼前都好好地呢，风平浪静，你不要说这些不应景的话，儿子听了心里堵得慌。”

　　“表面风平浪静，实则波涛汹涌，本宫盼着你好，才跟你说这些话，”

　　唐贵妃站起身，朝着老十二缓缓走过去道，“没本事就别蹦跶太高，摔下来没人能接得着你。”

　　“儿子知道了。”

　　老十二不敢与唐贵妃对视，再次低下来了脑袋。

　　他老娘的话未免太打击人了。

　　就不能鼓励他一番吗?

　　“你要是不晓事，本宫说不得也得受牵连，最后跟皇后一样的下场，”

　　唐贵妃越过儿子，走到门口后，又折返回身，朝着两边的宫女太监摆手，等她们退下，继续道，“你啊，老老实实地，就是对本宫最大的孝心了。”

　　“母妃说的也太吓人了些，”

　　老十二讪笑道，“你自己都说过九皇兄为人和善，没有歹毒心肠。

　　儿子一直都信服你的话，你今日怎么又跟往日说的不一样了？”

　　唐贵妃淡淡地道，“你这孩子，还是没明白过来啊。

　　从昨日他攻打安康城，把你父皇囚禁在麒麟宫的时候，他已经不是你九皇兄了。”

　　“母妃，你这是小瞧儿子了，这些道理儿子哪里能不知道，”

　　老十二笑着道，“儿子从昨日开始，就对九皇兄施君臣之礼了。”

　　自从意识到他九皇兄有可能登上大统以后，他比以往恭敬了许多呢！

　　再也不复往日的大大咧咧。

　　要不然，秋后算账，自己落个大不敬，挺不划算。

　　他不傻的，能分得清好歹。

　　“不，是本宫高看你了，”

　　唐贵妃再次坐到榻上，一边吹拂着茶叶，一边道，“教诲不倦曰长，赏庆刑威曰君，这是本宫从小就教给你的，看来你已经忘得一干二净了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老十二见左右无人，实在忍不住，便大着胆子道，“母妃，你的意思是九皇兄已经不算人了？”

　　“混账！

　　这种话你也能说的出来？”

　　唐贵妃气的猛拍了下桌子。

　　茶盏在桌子上咣咣晃了两下。

　　“儿子明白了。”

　　老十二讪笑。

　　他老娘虽然在生气，但是并没有反对他的话，说明他说对了。

　　话糙理不糙，他九皇兄确实已经不拿算“人”了。

　　人都不一定讲感情，何况连人都不是？

　　想到此处，隐隐的，他不自觉的好像抓住了什么，但是一时间又模模糊糊，理不清楚。

　　唐贵妃抖着俏眉道，“记住本宫的话，你九皇兄不给你的，你就千万不能自己伸手拿。”

　　“这话儿子好像在哪里听过。”

　　老十二回想一番。

　　这不是他父皇对着他九皇兄说过的话吗？

　　朕给你的你才可以要，朕不给你的，你不能拿。

　　想不到他老娘会在这里重复给他。

　　唐贵妃摆摆手道，“下去吧，本宫乏了，以后没事，就不用再来了。

　　看你这幅蠢样，本宫就莫名的生气。”

　　“母妃.....”

　　老十二喊了两声，见唐贵妃不为所动，便垂头丧气的走了。

　　他都有点怀疑了，自己是亲生的吗？

　　回到和王府的时候，已经是午时。

　　和王府早就过了饭点，伙房已经停灶，如果是以往，他肯定会大呼小叫，不管不顾，要求仆人重新安排膳食。

　　他是十二皇子，所有的要求都是理所当然的。

　　但是，从宫里出来以后，他终于意识到自己在和王府只是寄居，说更难听点，自己是个没什么自由的囚徒。

　　他九皇兄既然已经不是人，他就不能太蹦跶！

　　摔死了就可惜了。

　　受点委屈算什么？

　　总比丢命强吧。

　　但是，肚子饿，他没办法，想着他九皇兄此刻应该在花园里休憩，那边应该不会差吃的。

　　他想着趁着他九皇兄性情好的时候，拿两块糕点垫垫肚子，他九皇兄应该不会说什么吧？

　　想到此处，他没有高兴起来。

　　反而委屈的要哭。

　　他可是当朝十二皇子！

　　砸吧下红肿的眼睛，信步走到了花园，刚到圆形拱门，便看到一个人影站在林逸的面前，人影的身后是瞎子与叶秋。

　　好奇心驱使之下，他大着胆子往前走了几步，待看清了三山冠下的人脸，他大吃一惊，那赫然是宫中的供奉刘朝元！

　　他欲转身走人，焦忠却已经发现他了，拱手道，“十二王爷。”

　　他知道躲不过了，硬着头皮走到林逸近前跪下道，“臣弟叩见皇兄。”

　　“起来吧，”

　　林逸没有正眼看上他一眼，只淡淡地道，“你跟刘供奉也是熟人了，打个招呼，好好劝慰一番，告诉他什么叫识时务者为俊杰。”

　　老十二站起身，回过身子为难的看向刘朝元。

　　九皇兄都搞不定的事情，让他来搞定？

　　这也太看得起他了吧！

　　正犹豫着该怎么说的时候，却听见刘朝元道，“为子死孝，为臣死忠，死又何妨，王爷无需再多说。”

　　林逸手揉着额头，为难道，“你是文昭仪的徒弟，本王真的不想为难你，你出宫吧，本王准许你告老返乡如何？”

　　“王爷，”

　　刘朝元继续道，“咱家自小就伺候在圣上身边，熟悉这宫中的一草一木，这出了宫，亦是孤家寡人，举目无亲。

　　王爷不如让咱家死在这宫中，成全了咱家对圣上的一片赤胆忠心。

　　感激不尽！”

　　“你当本王真的不敢杀你吗？”

　　林逸有点动怒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，333、不是人免费阅读。https://xs.23sk.com 