    第82章 蜀王，世子

    众人背靠背，防止宋军侧翼偷袭。

    “爹，怎么办？”

    张季看着宋军士卒举着长枪朝他们而来，再这样下去，恐怕成了宋军的俘虏。

    “跟他们拼了。”

    即然跑不掉，张仲决定临死前，拉几个陪葬的。

    张仲刚说完，乐琳许忠等人，觉得他说得对，决定跟宋军拼了。

    “都把嘴闭上！”

    张睿喝斥他们疯狂的想法。

    接着又看向徐盖，准备打感情牌，希望他能看在以前的交情，放他们一马。

    “徐盖，能不能让你的兄弟们停手，我有几句话要说。

    再说，我们也跑不了。”

    “好，兄弟们都住手。”

    徐盖不知道他葫芦里卖的什么药，不过，看在之前的情面先不抓他。

    反正一切都在他的掌控之下。

    见有的谈，张睿松了口气，随后深吸气，让自己冷静下来。

    “快说？”

    见张睿一动不动，徐盖不耐烦催他。

    “徐兄弟，你忘了去年黑风寨的山贼来袭，我们一起反抗，一起流过血，能不能看在这个，放我们一条生路。”

    当然，这里所有的宝物，都给你们，算是我们的买命钱。”

    想来想去，张睿希望他能看以往的交情，和他们手中的宝物，放他们一命。

    张睿刚说完，张季等人有眼色的把手中的宝物，放在宋军的面前。

    宝物不多，但都是些珍贵的金银玉器，换算成钱财，有个几万两白银。

    宋军众士卒贪婪的盯着地上那一小堆宝物，恨不得扑上去塞进自己的怀里。

    但他们也知道，徐盖不发话，他们不敢动。

    “将军，你也知道，兄弟们一年只靠着军响养家，但那些银子根本不够，不如拿了他们的东西，放他们走吧！”

    一人走到徐盖的身旁，看着那些东西，低声说道。

    徐盖笑了笑，道：“张睿，以前是以前，现在我是兵，你们是贼，岂能放过你们。

    再说等你们死了，这些东西不就归我们了。”

    宋军士卒恍然大悟，一个个眼冒凶光盯着张睿等人。

    只要徐盖一声令下，他们就像狼一样扑上去撕碎眼前的人。

    “徐盖！”张睿没想到他会赶尽杀绝，压着火气质问道：“你忘了？以前我张睿是怎么对你的。

    不说别的，单说打下黑风寨的时候，你说你要走，老子不仅给你钱财，还亲自送你离开。

    难道你都忘了吗？”

    张睿一句接着一句的问题，抛向徐盖。

    徐盖面露难色，张睿说的句句属实。

    “爹，还等什么？即然他不肯过放我们，不如跟他们拼了。”

    张仲见谈不拢，上前一步，盯着宋军士卒恶狠狠道。

    张季道：“爹，二哥说得对，拼了！”

    乐琳道：“陛下，跟他们拼了！”

    许忠道：“二爷说得好，拼了！”

    其他士卒纷纷道：“拼了！”

    一旁的张申见冲突快要爆发，急忙劝道：“冷静，别冲动。”

    “大哥，他们把刀架到脖子上了，还冷静什么。”

    张仲不满的看着张申，直接一句顶了回去。

    “即然他不给活路，跟他们拼了。”

    张睿咬牙切齿的盯着徐盖。

    宋军士卒一下子紧张起来，握紧手中的刀枪剑戟。

    眼看一场血战就要爆发！

    “等等！”

    最终徐盖看在以往的交情下，放过他们。

    “放他们走吧！”

    徐盖转身背对着张睿，吩咐手下让开一条路。

    “徐兄弟，谢了，以后我一定重重报答你。”

    张睿激动道。

    “不用，下次别让我抓到。”

    徐盖冷漠道。

    “好，兄弟们，快走！”

    张睿生怕他反悔，招乎众人跟着他走。

    “哈哈，你们走不了了。”

    一声尖细的声音传到众人耳边，他们脸色微变，齐齐转身顺着声音看去。

    一个约莫十七八岁的年轻公子哥，骑着一匹俊马，带着几十人走了过来。

    公子哥下了马，来到徐盖面前。

    徐盖见到他，脸色铁青，不情愿的抱拳行礼：“见过，世子。”

    这个世子名叫赵松，是赵理唯一的儿子，蜀王的世子。

    赵松轻哼一声，嘲讽道：“这不是徐盖徐将军，本世子还以为是谁？”

    “徐将军快免礼，你的礼，本世子受不起。”

    赵松的一番话，气的徐盖满脸通红，两只手握的紧紧的。

    但他不能发泄，只能忍下这一个恶气。

    “世子，你看这是什么？”

    一个面容猥琐，在宋军士卒注视下拿起那堆宝物。

    打开一看，琳琅满目的金银财宝映入眼帘。

    赵松拿起一串碧绿色的项链一看，满意的点头，“收起来。”

    “好嘞！”

    这人高兴的回复赵松。

    可是，这下彻底惹了徐盖和他的众手下。

    我们好不容易找到这些东西，却让你不声不响的吞了，你说这能忍吗？

    这些人用吃人的眼神盯着赵松。

    赵松没有理他们，而是走到张睿他们面前，看着他们的面容。

    突然冒出来这些人，张睿非常好奇眼前这个人是谁？

    同时担心自己走不了，该怎么办？

    张睿把目光看向徐盖，希望他能站出来说话。

    徐盖没有看他，而是想起了之前的事。

    去年他离开张睿，村子也不回了。

    思来想去，决定去投军，想要靠着一身本事博得军功。

    一路北上，来到成都，徐盖用张睿送给他的钱，找到赵理，用钱买了一个偏将。

    可当上之后，徐盖才发现事情不是那么简单。

    赵家把他当成一个家奴，呼之东来，呼之东去。

    直到反贼攻城，他才遇到伯乐李文安。

    让自己的一身本事发挥作用。

    (本章完)

