    另一个家伙看到徐寒这么凶残，脸色瞬间黑了一大片，手中的大砍刀差点掉落在地。

    下一秒，车上陆陆续续的跳下来数十号人！

    一个个的手中都拿着重武器，为首的是一个五大三粗的黝黑男人，他沉冷着一张脸，眼神蔑然盯着徐寒，“你就是那个敢玩弄我们家少爷的女人徐寒？”

    徐寒抬手撩拨了一下鬓间的发，“不是女人，难道是男人？这问题是在侮辱我们大家的智商，还是在彰显你的制杖？”

    黝黑男人脸上的表情瞬间龟裂。

    众人捂住咕咕偷笑，严宏无语扶额。

    老爷子这都派了什么龟蛋过来？严管家那家伙，四肢发达，头脑那是简单到了极致，弄这么个玩意过来，哪里是来给徐寒难堪的？分明是来给他掉面的。

    严宏冷脸起身，刚想站起来，整个人身形一晃就摔了下去，跪趴在地。

    正好面对着徐寒的方向。

    赵采儿和小洁笑得前俯后仰，指着严宏哈哈大笑道，“哟，这是怕被我们家寒老大再完虐一次，提前就给跪下认错了啊？”

    “这姿势还不够虔诚啊，怎么的也要双膝下跪才行啊。”赵采儿说着，上前，直接一脚踹在严宏没受伤的那条腿上。

    只听得咔的一声响，骨折的声音伴随着严宏撕心裂肺的杀猪声响起。

    众人一阵哗然。

    黝黑的严管家脸都气绿了，迈动着健壮的腿，嗖的一声就跑到了严宏的面前，一把将他整个提起来，“少爷，你没事吧？”

    严管家的力气很大，将严宏拽起来的时候，只听得咔的又是一声响，严宏叫得脸部的表情都扭曲了……

    “少爷，你怎么了？哪里不舒服？”严管家又是一阵着急忙慌的伸手去查看严宏的伤势，结果一放手，严宏结结实实的砸掉在了地上，疼得全身的神经都在抽搐颤抖。

    “滚！！”严宏强忍着周身传来的疼痛，怒斥严管家。

    严管家一脸委屈的看着严宏，“少爷，我是来给你撑腰的。”

    “撑腰？你特么是来给老子送人头的吧？”严宏一巴掌拍在严管家那黝黑的脸上。

    五大三粗的严管家顿时被打得脸都偏了过去，一张脸急速退红，像极了关公。

    “少爷，我……”

    “别废话，要么马上去把徐寒给我打趴下，要么就给我滚回去老爷子那边领罚！”严宏想一脚踹在严管家的屁股上，可是双腿都特么的废了，连发泄都特么的不痛快！

    严管家一脸委屈，十指的指骨狠狠的捏紧起来，指骨一阵劈啪作响，“少爷，你放心，我绝不会放过那个贱人的！”

    严管家朝着徐寒的方向走去，走路带风，经过严宏身边的时候，眼睛长在天上的严管家，直接不小心一脚踩在了严宏撑在地面上的手指。

    十指连心的痛，让他忍不住仰头，发出杀猪般的惨叫，惹来哄堂大笑。

    严管家吓得忙拔腿就跑！

    严宏这下连手指头都没碰到严管家，气得怒吼，“小白！！”

    正在对着小洁犯花痴的军医小白，竟然完全没听到，更是惹得众人哈哈大笑。

    严宏猛地一抬眸，就看到了一双眸直勾勾盯着小洁看的小白，气得血气上涌，怒吼咆哮，“小白，你丫的再不给我滚过来，老子立马让你卷铺盖滚蛋！！”

    声音大到在场的人全都忍不住哈哈大笑起来。

    “有没有觉得严宏现在很像丧家犬啊？”

    “何止是丧家犬，简直就是天大的笑话！”

    “我要是严宏啊，以后都没脸说自己是严家人了，严老爷子也是没办法，若不是只有严宏这么一个儿子，怕是早就另寻继承人了，哈哈哈！”

    听着众人嘲讽的声音，严宏气得脸都绿了，想发火，却连动都动不了，那种从未有过的憋屈感，让他恨不能立刻撕了小白那家伙！

    “严管家，把小白给我拎过来！”

    严管家原本已经走到徐寒面前，摆好架势准备开干了，听到严宏的声音，立刻又折了回去，哼哧哼哧跑向小白的方向。

    刚跑出去几步，身后就传来阵阵爆笑。

    赵采儿攀着徐寒的肩膀，朝着她竖起大拇指，“我们家寒老大就是厉害，还没动手呢，那严家来的黑大块就吓得灰溜溜的跑了！”

    “夹着尾巴跑的速度不是一般的快啊，不愧是严宏的人，这认输的架势，比严宏是有过之而无不及啊！”小洁笑着伸手撩了一下鬓间的发。

    朝着面前的小白眨巴了一下眼睛，小白顿时心神荡漾，哪里还知道此刻正在发生什么事。

    “小洁……姑娘，可以请你，嗷……”小白话音未落，就被气得咬牙切齿的严管家一把提起了耳朵。

    “混账东西，你是不是我们严家的人，恩？少爷叫你，你聋了？听不到吗？不好好守着受伤的少爷，竟然还敢在这里泡妞？泡的还是敌方的女人，你是疯了吗？”

    严管家一股脑儿巴拉巴拉的咒骂着小白。

    完全不知道，他这样一骂，众人笑得更大声了，一个个像是看傻子一般的看着他们。

    “要我说啊，这严家人的智商都很喜人啊，一个个恨不能让全世界都知道他们做的蠢事。”

    “没办法，有严宏那样的傻子继承人，下面的人能好到哪里去？”

    “哈哈，就这样，还想泡我们家小洁姑娘，是在想什么呢？满脑子装的都是翔吧？”

    直到这一刻，小白才回过神来，发现自己正在被众人笑话，严宏正怒目圆嗔的瞪着他，他一脸窘迫的挠着头，看着小洁，尴尬无比。

    特么的，出师不利啊，还想让小洁姑娘看看自己的风采，没想到，就这么毁在了自家少爷和管家的手里！

    小白一边冲着小洁嘿嘿傻笑，一边就被严管家直接提到了严宏的面前。

    因为太过愤怒，严管家是直接将小白整个人砸向严宏的。

    结果再次闹了笑话，小白整个人直接是砸趴在严宏身上的。

    严宏只觉得全身的骨头都快要被压散架了，本来就痛得要死要活的身上，更是通道了无法言喻的地步。

    他全身冒着冷汗，咬牙切齿的瞪着小白和严管家，“混账东西，你们给老子等着！”等他恢复了，看他怎么修理这两个白痴！

    远远的，小洁冲着徐寒挑眉道，“那个叫小白的，要不要勾过来为我们做事？”

    徐寒勾唇一笑，“小洁姑娘这心思有点过分哟，不过，我喜欢。”她魔魅一笑，对于严宏那种不知死活的男人，以牙还牙，甚至是用更恶劣的手段来对付他，那都是理所应当的。

    小洁兴奋得像个兔子一般，一蹦三尺高，“寒老大，看我的！”她说着，直接嘟着一张樱红的小嘴，凑到小白面前，撒娇的拉着他的手摇了摇。

    小白愣住，转头看着一脸娇滴滴，甚至带着几分委屈，红了眼眶的小洁，顿时心慌意乱起来，“丫头，怎么了？”

    小洁顿时挤出两滴眼泪来，“小白哥哥，我是替你委屈，你跟了严宏很多年了吧？”

    小白的面上顿时一片潮红，点头点头，连身旁的严管家和严宏的暴怒咒骂声都完全没听到。

    此刻，在小白的世界里，只有小洁这丫头一个人，他满心都是小洁，伸手，一把抓住她的手，激动道，“丫头，我不委屈，只要有你在，我怎么样都无所谓……”

    “真的吗？”小洁抬起晶亮纯粹的眸，眸中星光嗖嗖射向小白，勾魂夺魄般，瞬间就让小白失了魂魄。

    点头点头如小鸡啄米。

    小洁立刻抓住他的手，情真意切道，“那，你愿不愿意到我们家寒老大手底下做事？”

    小洁的话一出口，全场顿时响起阵阵起哄声。

    严宏和严管家的脸瞬间就绿了。

    “混账东西，你今天要是敢倒戈相向，日后就别怪我们严家不给你活路！”严宏怒目圆瞪。

    严管家直接伸手将小白整个提起来，“你要是敢答应，老子现在就把你胳膊腿都给卸掉！”

    小洁泪眼婆娑的盯着小白，“小白哥哥，如果你实在舍不得离开严家，那就算了。”说完，就一步三回头，依依不舍的朝着徐寒的方向走。

    那娉婷袅娜的背影，和那眸中温柔似水的光芒，直接把小白的心彻底的勾走了。

    他猛地推开严管家的手，转身就朝着小洁追过去，“小洁，我跟你走，以后你去哪，爷就跟你去哪，生死相随！”

    只是，刚追出去两步，就被严管家再次揪住衣领，提了回去。

    严管家抬脚就要照着小白的屁股上踹去。

    只是，脚都还没碰到小白的屁股，突然就被人一脚横空截断，一条纤细雪白的腿，狠狠的砸在了严管家的腿上，严管家痛得嗷嗷惨叫起来。

    抓着小白的手也很自然的松开来。

    下一秒，就看到徐寒正好整以暇，居高临下的盯着他看，眸中的笑意邪肆点点盛开。

    “徐寒，老子管自己严家人，你插什么手？”

    “呵呵，你是耳背么？没听到小白说了，以后小洁在哪，他都跟着？从现在开始，他是老娘的人，那老娘就护犊子护定了！”徐寒一副女王高高在上的姿态，直看得在场的人心血滂湃，一个个激动无比的鼓起掌来。

