    “......大致就是这个样子，后续还有什么不懂的，你们再单独来问我！”

    杨安将自己的致富思路大致说了一遍，在场的七位县令都铭记于心。

    众人依旧担心水灾的影响，如今难民们暂时得到了安抚，但云州只剩下三月多月的存粮。

    如今之计，安王殿下只有选择去没有受到水灾的州府购粮。

    张鸿瞥了眼杨安，他知道王爷剿匪得到了不少金银财宝，只要安王殿下不吝啬，愿意拿钱出来，粮食应该不成问题。

    小会后，这场会议结束，众人离开了秦家大院，他们如今各有任务在身，欲要赶回个自的辖区。

    林宗仁缓步走到门外，抬头望了眼秦府的牌匾，心中在次愤愤不平起来。

    方才议事，杨安根本没有把他这个刺史放在眼里，他就如同去旁听一般，什么任务都没有，也根本插不上嘴。

    林宗仁咬紧银牙，喃喃道：

    “你就不要想着去其他几州购粮了！”

    ......

    接下来半个月中，杨安除了在家中逗逗两个可爱的小姑娘，就是陪着宋熙出门闲逛，仿佛回到了从前的日子。

    这一日，杨安正坐在实验室的某张桌子前，两只手都举着化学仪器。

    他如今停下了化肥的研究，取而代之得是尿素。

    化肥因为需要大量的磷矿石，生产难度较大，尿素却要简单许多，杨安想尽早完成量产，将其运用到农业生产上。

    只不过每次他从实验室出来，锦儿和杨霜都会捏着鼻子嫌弃他一番。

    杨安收回思绪，瞥了瞥嘴，这种化学的浪漫，凡人根本不懂！

    就在此时，丁忠从秦府大门外狂奔到后院，他兴奋极了，朝着杨安的实验室大喊道：

    “王爷，王爷，小麦成熟了！”

    杨安当然听到了叫喊声，有些激动站起身，嘴角微微上扬，难得露出了微笑。

    这样的话，云州的温饱问题应该就能得到解决，所以啊，什么出去借粮、卖粮都是假的，只有自己能种出粮食，自己强大了才是硬道理！

    他果断放弃手头的实验，跟着丁忠飞奔向城外的实验田。

    ......

    长安，成王府

    杨乾靠在椅子上，手中把玩着刚从集市淘来的小物件，脸色却有些苍白，愤恨道：

    “这个该死的杨志，本王迟早送他去陪杨安！”

    建王杨志在早朝上公然弹劾成王杨乾，这种事情大家早就习以为常，毕竟原本的三王之争变成了如今二王相斗，赢者称帝，败者只有死路一条，所以两人但凡抓住对方的小把柄就会互相弹劾。

    “殿下息怒，在下这里有关于长安县令贪污受贿的证据，明日殿下可派人对其弹劾。”

    杨乾闻言顿时有了笑意，长安县令可是死忠于杨志，如果能够拔掉这颗钉子，必定能够震慑对方。

    他又仿佛想起什么，面向何祝询问道：

    “近日可有杨安的消息？”

    “林宗仁说安王要远赴他州购粮，我便以殿下的名义联系了西北十八州的刺史们，他们都保证不会卖给安王一粒粮食。”

    杨乾咧嘴一笑，云州附近的十八州几乎将半个蜀国都囊括在其中了，再等三个月，杨安便彻底翻不起身，更别提回长安了！

    ......

    杨安打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，将杨霜抱上马车。

    他的感冒一直没有好，如今又要继续奔波，也不知道这种日子什么时候是个头！

    秦老将军跟在杨安身后，见杨安将几女都送上马车，他才抱拳言道：

    “王爷，老臣祝您能够解决此次危机，还有，请帮老臣照顾好岚岚。”

    “老将军放心！”

    杨安还了一礼便踏上马车，他如今找对了方法，危机一词也就不复存在。

    至于秦岚，秦岚需要他照顾吗？每天过得比他好，吃得比他多，睡得比他香，他都有点羡慕秦岚的生活了。

    秦霄站在马车前，秦老将军走过去拍了拍他的肩膀，笑道：

    “嗯，进入一流之后，身子骨更硬朗了，老头子估计都打不过你了，你现在是四品镇守将军，好好跟着安王殿下，以后说不定能混到二品镇国将军！”

    “秦霄此生只求能够追随安王殿下，镇守将军也好，镇国将军也罢，王爷在哪，秦霄便在哪！”

    秦霄昂首挺胸，目光坚定不移，仿佛在表露自己的决心。

    秦老将军点了两下头，再次拍了两下秦霄，

    “好，好啊，尽忠职守，不忘本心，才是我秦县的好儿郎。”

    随后，队伍正式起拔，向着北云县的方向而去。

    ......

    次日，北云县黑土山

    “石头剪刀布！”

    “哈哈哈，霜儿又输了！”

    杨安在走在山道上与杨霜玩猜拳游戏，他此刻心情舒畅，完全不用考虑到外界的烦恼，他决定接下来到杂交穗成熟前他都不要离开黑土山了。

    一行人边走边欢快地聊着天，最终到底目的地，周氏山庄。

    丁忠的办事效率很高，与杨安分别没几天后便拉了五千云州将士过来，帮着狼牙的队员将整个黑土山的果树连根拔起。

    周天寿原本还有些心疼，但杨安很快便送来了四百万两银子，惹得他亲自带人铲平了一座果园。

    开玩笑，四百万两银子还只是租金的一半，足够他们一家人花个几十年，他都已经在考虑提前踏入养老生活了。

    整个周氏山庄很大，因为周天寿打算带着胡娟出去游玩，所以杨安一行人的房间都被安排在了主间。

    杨安又挑选出一间安静的屋子做为临时实验室，毕竟之后还需要对麦穗进行研究。

    他将小麦种子泡发，虽然是刚收上来的麦子，但由于秦县太阳毒辣的原因，早已变得干燥无比，浸泡之后既可以杀菌又能够提高发育能力。

    不久后，云州自卫军将士全体出动，将整座山上的黑土壤全部翻新了一遍，再撒下杨安自制的化肥与尿素，增加土壤肥力。

    次日，整座大山上开始种起了麦子，杨安的杂交麦数量有限，有不少地方种植的都是普通麦，所以杨安给它们施加了不少肥料。

    四月中，黑土山的小麦便以全部完成种植，还有三个月的时间，必须在七月中旬将麦子收割上来，否者云州将会面临长达一个月时间的断粮。

    杨安多少有些紧张，因为这是他第一次研究这些东西，种出来便安然无恙，种不出来他也只好带着老婆丫鬟跑路了。

    天苍苍，野茫茫，爷已尽力，爱咋咋滴！

    ...

    【作者题外话】：银票今天好少呀！！票子砸过来吧！！

