    第500章 原来你隐藏得这么深   

    荒烟娇躯一震。

    

    脸上刚刚升起的失望之色，又瞬间变成了惊喜。

    

    原来叶辰不是真想丢下她不管，而是另有计划吗？

    

    然而，就在她回头看叶辰两人时，没注意的是，吕景焕却对身后一名武者使了个眼色。

    

    那人心领神会，悄悄抽身退去。

    

    这一点，荒烟确实忽略了。

    

    一直目送叶辰与安息远离视线，她才回过头，重新望向吕景焕，“我说到做到，只要放他们走，我就束手就擒！”

    

    反正这里是南域中心，以她的身份地位，以及名气，想来吕景焕应该不敢置她于死地。

    

    更何况，压根就不是她抢走了鬼幽绿火的火种！   

    所谓不做亏心事，半夜不怕鬼敲门！   

    即便现在束手就擒，吕景焕一旦发现她体内没有鬼幽绿火的火种，也会自动还她清白。

    

    “你放心，只要束手就擒，老夫也不会为难那两个无名小卒的！”

    

    吕景焕得意一笑。

    

    末了，他又在自己心里补充了一句，“因为他们两很快就会变成死人！”

    

    ……   

    远离了城门口的叶辰，很快进入了前方那座城市内。

    

    这座城市，名为天日城！   

    按照荒烟的说法，这算是南域中心的边缘地带。

    

    只要踏入这座城市，就算是真正进入了南域中心。

    

    “叶辰，你这个混蛋，你放开我！”

    

    “原来你是这么不讲义气的人！”

    

    “早知道我当初就不该答应保护你的！”

    

    “你的修为不是很低的吗？

    力气怎么突然变得这么大？”

    

    “你到底对我做了什么？

    为什么我的灵力完全调动不了？”

    

    一路上，安息都在尝试着挣脱叶辰的“魔爪”。

    

    可惜，始终没能成功！   

    因为叶辰在拽着她离开之时，还将一股暗劲送入她体内，令她灵力紊乱无比，迟迟无法调用。

    

    不久后，他们进入了这座城中。

    

    “现在可以放开我了吧？”

    

    进入一条巷子里后，安息愤愤不平道。

    

    “可以！”

    

    叶辰点了点头，松开了安息的手。

    

    “你拽得我好疼啊！”

    

    一朝获得自由，安息顿时恶狠狠地质问道：“说，你刚才为什么……”   

    “不想死，就给我安静！”

    

    话还没说完，就被叶辰接了下来。

    

    “喂，我说你小子什么态度，怎么跟本姑娘说话的？”

    

    安息更加不愤了。

    

    平日里的叶辰，不是挺温和的吗？

    

    只要自己吼起来，对方总会立刻服软。

    

    没想到今天如此出奇的强硬霸道！   

    太阳没打西边出来吧？

    

    “嘿嘿，两个将死之人，还有什么可争辩的？”

    

    一声冷笑从巷子入口传来。

    

    安息一怔，顾不得质问叶辰，急忙朝冷笑声传来的方向看去。

    

    这一看之下，她顿时脸色大变。

    

    只见巷子入口，不知何时多出了一个中年人。

    

    两鬓斑白，眼神阴鸷如蛇蝎。

    

    仅仅只是与之对视了一眼，安息就感觉背脊一阵阵发凉。

    

    尤其是对方隐约散发出来的气息，简直叫一个深不可测。

    

    “你是谁？”

    

    “又想对我们做什么？”

    

    看出对方眼中的森冷杀意，安息下意识护在了叶辰面前。

    

    “要怪，就怪你们得罪了不该得罪的人！”

    

    那中年人摇了摇头，一步步向两人逼来。

    

    “你是吕副会长的人？”

    

    安息倒也不蠢，立刻就认出来了。

    

    刚才吕景焕带来拦截荒烟的武者，虽然多达二十几人，但这个人，她确实还有点印象。

    

    当时就跟在吕景焕身后！   

    “现在，你们死也可以瞑目了！”

    

    那中年人冷笑一声，猛然加速向前扑来。

    

    那气势，可谓凶猛而暴戾。

    

    “完了！”

    

    安息一颗心悬到了嗓子眼。

    

    她的修为虽然也踏入了准圣，但面对眼前这个中年人，明显不是同一个档次。

    

    一旦动手，她即便拼尽全力，可能也挡不住对方的一招。

    

    结果……   

    “咻！”

    

    “噗！”

    

    只见刃芒一闪。

    

    她都还没看清是什么，正气势汹汹朝她扑来的中年男子，额头上就破开了一个血洞，然后仰头栽倒在地。

    

    甚至连惨叫声都来不及发出，便又眼圆瞪，死得不能再死。

    

    因为那道刃芒穿透的，乃是他的额头与大脑！   

    这是人类最致命的部位之一！   

    一旦被射穿，几乎只在顷刻间就宣告死亡。

    

    “什么情况？”

    

    “是谁出手了？”

    

    “谁这么厉害？”

    

    尽管没说出来，安息却瞬间震惊到了极点。

    

    “咻！”

    

    刃芒再次从远方倒飞而来。

    

    这一次，她总算看清了！   

    那是一把匕首！   

    只有两寸长，但却锋利无比，其上散发着摄魂夺魄的凌厉气息。

    

    跟着匕首的轨迹，她看到了足以惊掉她下巴的一幕。

    

    匕首飞回来后，竟然停在了叶辰手掌上方，幽幽旋转，充满了梦幻之感。

    

    这个画面，简直颠覆了她以往的认知！   

    居然是叶辰出手了！   

    这怎么可能？

    

    叶辰不是一直都需要她保护的吗？

    

    怎么连她都自认没有一合之敌的强大对手，却被叶辰挥手投足间解决了？

    

    “这么一个圣级武者，居然就想暗中截杀我们，吕景焕这个老东西也太看不起我们了！”

    

    是叶辰的声音。

    

    原本很平静，但落在安息耳中，却无异于平地惊雷。

    

    “叶辰，你、你……”   

    她终于后知后觉，原本想表达些什么，话到嘴边，却一时间不知该说什么才好。

    

    只有望向叶辰的目光，就像才第一次认识一样，充满了陌生之感。

    

    叶辰，还真是一次又一次刷新了她的认知啊！   

    先是很有钱；   

    后来又屡次在炼药术上有惊人表现，就连荒烟这种高级炼药师，也为之钦佩不已；   

    现在，居然在武者修为上，也表现得如此深不可测。

    

    这还是她认识的叶辰吗？

    

    为什么叶辰隐藏得这么深，她却从来都不知道？

    

    “我知道你心里一定有很多疑问！”

    

    叶辰收起匕首，严肃道：“但现在情况紧急，我没时间跟你解释，你先去找家客栈住下，我忙完再去找你！”

    

    “你要去干什么？”

    

    安息迫切道：“你是不是想去营救荒烟大师？”

    

    “你不要多问了！”

    叶辰不耐烦道。

    

    “无论你要去做什么，我都必须跟你一起去，没有我，你一个人……”   

    话才说到一半，安息就说不下去了。

    

    因为她才突然意识到一个可笑的事实。

    

    原来这一路走来，都是她在自作多情！   

    叶辰无论是炼药术，还是武者的修为，都远超她的想象。

    

    换句话说，这一路走来，不是她在保护叶辰，而是叶辰在保护她。

    

    可笑她还一直看不起叶辰，总是老气横秋地给对方说教。

    

    现在回想起来，她就恨不得找个缝钻进去才好。

    

    

