    两个和尚带着上弧月我们好不容易从人群中挤过去，讲经室里的情景一目了然。

    一群和尚双手合十地站在那里，从阵仗上就好像是对付什么难缠的魔物一样。中间的椅子上，赫然是一个穿着颇为清凉的女人。

    很难想象如果是一个正常人类在这样刮着西北风的天气里，穿一件薄如蝉翼的纱衣是什么样的感受。可看对方的意思，好像一点儿都没觉得有什么不妥。

    看到这女人的模样时，我立刻就愣了，心说这不就是之前把我抓走的那个蜘蛛精么。上次上弧月说要好好教训一下她，但是到底怎么教训的我却没有看到，怎么今天会出现在这里？

    虽说在人群外面听着这事儿好像挺有意思，但是看到之后却发现事情并没有想象中那么刺激。女人被绑在椅子上不假，不过一群和尚只是站在旁边，并没有做出什么出格的举动来。

    引导我们朝讲经室里走的两个和尚突然停下了脚步。很显然不是这两人自愿停下的，因为他们依然保留着前进的姿势，只不过脚下不能动了而已。

    后面的上弧月狡黠一笑，抱臂站在一旁，摆出一副看热闹的姿态。

    “阿弥陀佛，施主。除非你答应从寺里离开，否则我们不会给你解开绳子。”

    空义大声对那那女妖怪说道。他站在对方的侧前方，把门口的位置留出来，以便讲经室外的人能够清楚地看到里面发生了什么事情，避免出现某些不必要的误会。

    女妖怪挣扎着，眼神凌厉得很：“你以为是我想给你们扫院子？那个狐狸精整天派些鸟去监视着我，要是见我没按照她的要求去办，还说不准会用什么法子惩罚我呢。”

    她这话一出口，之前留在我心里的疑问顿时全都消失了。原来上弧月找来替她扫院子的，就是这只蜘蛛精。

    “阿弥陀佛。施主你愿意为本寺做事，这本来是功德一件，但你穿成这个样子，对本寺的名声很不好，也和佛门清净地的环境不协调……”

    大和尚又开始重复起了之前说过许多次的话。这话对女妖怪显然没什么作用，但是却成功地把门外看客们的注意力转移到了女妖的身体上。

    说实在的，即便是以今天的眼光来看那蜘蛛精的打扮，都觉得颇为大胆。除了那几点最为重要的部位以外，其他地方都在银色薄纱衣服里若隐若现。

    再加上这女妖怪的身材好得出奇，即便正直如同柳下惠的人见了，恐怕都难免不产生任何邪恶想法。

    “你这和尚怎么这么麻烦，昨天你说我穿得太少，今天我还特意地换了一件。”女妖怪满脸不满地看向空义，“这可是我用蛛丝精心编织成的，你们这些普通人平时根本就见不到。”

    确实，不仅这样的衣服平时见不到，衣服里面的东西更是难见到。

    大和尚空义虽说说起话来有理有据，但是碰到这样一个对手，根本就是秀才遇到兵有理说不清。

    我和小狐狸早就已经捂着嘴笑得眼泪都出来了，心说这红毛狐狸可真是够损的，竟然给和尚们找了这么一个麻烦。那女妖怪当初对付我的时候表现得那么牛气，可是却让红毛狐狸摆弄得服服帖帖，可见后者在力量上更胜一筹。

    一直默默看着两人斗嘴的红毛狐狸眼下也终于忍不住，站在那里噗嗤一下笑出了声。

    众和尚齐齐转过头来。

    “上弧月！”

    这是空义第二次直呼上弧月的名字，可见这家伙又一次被她给惹急了：“看你干的都是些什么好事！”

    后者却是一副颇为无辜的样子：“我之前不是说过么，会用扫院子代替面壁思过，当时你也答应了。不过我可没说让谁来扫。”

    这种带着女人天生的强词夺理特征的话估计都要把大和尚给气得脑袋冒烟了，但是却又无可奈何。

    空义转过了头，摆摆手，强压怒火道：“行啦，赶紧把她给弄走！佛门清净地留不得这样衣衫不整的女人在。”

    “那哪儿行。”上弧月有意继续逗逗这和尚，微微笑了笑道，“不是说好了，要给你们打扫三年的院子么，哪儿能说话不算数呢？”

    大和尚皱着眉头看了她一眼，拂袖而去。

    甭说三年，就这两天都已经把整个福乐寺给折腾得够呛了。昨天这蜘蛛精跑到寺里来扫地，正遇上寺内香客颇多的时候。于是原本非常庄严的礼佛活动，差点儿没变成一场色.情表演秀。

    寺里的和尚们让上弧月把人带走，这早就是她意料之中的事情。这会儿红毛狐狸见僧人们都走远了，手轻轻一挥动，将讲经室的门带上。

    女妖怪周围闪过一道光，绑在身上的绳子全都落到了地上。

    “狐……灵狐姐姐。”女妖怪慌忙站起身来，摆出一副颇为恭敬的姿态，“刚才我演的戏还算不赖吧。”

    上弧月微微一笑：“刚才是谁管我叫狐狸精来着？”

    “啊？”女妖怪吓得连忙摆手，“我那都是为了配合演戏才说的，没有对灵狐姐姐你不敬的意思……”

    话音未落，上弧月却已经猛地抬手。那女妖怪被凭空打得翻了个个儿，非常狼狈地趴在了地上，嘴角鲜血淋漓。

    “那可没在这出戏的剧本里面。”上弧月冷冷地说道，“这是给你的惩罚。”

    女妖怪全身颤抖地匍匐在地上，一句话也不敢说出来。

    “狠啊，真狠。”我在心里默默地想。

    就因为一句显得不够尊重的称呼，上弧月就直接一巴掌把对方给打吐血了，可见在红毛狐狸平时优雅平和的外表下面，还有着一颗随时会爆发的狠辣女人心。

    “不过这事情到这儿就算了。”上弧月看向一旁，“回去之后好好修炼，少杀生。剩下的那三分之一法力，我就暂时不拿走了。但是如果今后你再闯出什么大祸来，到时候不仅剩下的法力，连命可能都没有了呢。”

    这话说得恐怖，趴在地上的女妖怪勉强撑起身子点了点头。上弧月于是不再搭理她，拉起我和小狐狸：“咱们去上香吧。”

    打开讲经室的门走出去，原本聚拢在门外听动静的老头儿老太太们立刻呼啦一下散开了。上弧月带着我和小狐狸，径直进了大雄宝殿。

    “姐，咱们这回是不是把那些和尚给惹着了。”小狐狸低声问道。

    上弧月从旁边拿起一炷香，一边在长明灯上引燃一边对小狐狸道：“没办法，谁让这些和尚不通情面来着。我今天可是看在了小和尚的面子上，才这么轻易地让那蜘蛛精回去了，要不然非得让她扫够三年的院子，好好恶心恶心这群和尚不可。”

    听她这么说，我不由在心里想，要是女妖怪真的穿着那身衣服在寺里扫上三年的院子，还真没准给寺里带来一大笔财富呢。因为连我这么大点的小孩儿都知道，大佛未必谁都爱看，美女却是成年男人们都无法拒绝的。

    上弧月在三尊大佛前诚心地拜了几拜，然后将香插到佛前的香炉里，就算是完事儿了。

    “你们可真是让我一通好找啊！”身后突然传来了一个显得颇为疲惫的声音。

    我们三人齐齐地转过头去，眼前赫然是一个身穿着绿色军大衣、头上戴着一顶羊皮帽的狼狈男人。男人的脸上红扑扑的，显然是在寒风中经历了一段长途跋涉。

    我正琢磨着这家伙到底是谁的时候，对方已经把头上的羊皮帽子给摘了下来，露出乱糟糟的头发。

    “诶，你不是那个东子么！”我顿时想起了这人的名字。

    昨晚这家伙带着我们飞了几十里的路往回赶，结果半路因为法力不济停了下来，我和小狐狸在屁帘儿的帮助下勉强飞到了北山小和尚的窑洞前面。

    后来东子到底怎么样了，我还真没怎么放在心上。在我看来，这么一个大活人，而且又是有法力的，肯定不会出什么事儿。却不成想这家伙今天一早竟然会出现在福乐寺，而且还是以这样一副模样。

    “你咋啦？”小狐狸问。

    东子一屁股坐到了佛前的空地上，一边呼哧呼哧地喘着粗气，一边把昨晚的遭遇和我们说了一遍。

    原来这家伙在法力耗尽之后，体力基本上也濒临极限了。硬撑着在冰天雪地里走了一里路，才终于到了一个小村子里面。

    “当时天也黑，我又冻又饿，实在受不了了，于是就敲了一家人的门。”东子一边搓着通红的脸一边道，“娘的，谁知道那家住的是个寡妇。结果门没打开，人家一嗓子喊来了半个村的人，差点儿没把我围起来给打一顿。”

    我走到他身旁看了一圈儿：“不像是挨打了啊。”

    “多亏了所里给我的这张军人证件啊。”东子拿出一个小本本道，“人家一看这东西，相信我是个当兵的了。村主任看我这抖抖索索的样，把我接到家里让我住了一晚上，又借给我这么一身衣服御寒。”

    听着这颇为坎坷的经历，我倒是觉得挺不好意思。人家费了那么大的劲儿把我们给送了半路，结果我们回头却把他给忘了，还真是够没心没肺的。

    想到这儿，我又觉得有些好奇：“那你又是咋找到我们的？”

