    顾新妃：“……”那不是废话吗，自己本就是原装，脸上怎么会有这些玩意儿！

    “你一个大男人竟然懂这么多？”她嘴角微微抽动。

    竟然比她一个女人懂的还多，真怀疑他是不是伪娘？！

    男人像是知道她心底想什么，瞪了她一眼。

    “收起你的小心思。”

    顾新妃：“……”

    他丫的是蛔虫吗？竟然知道她腹诽他？

    男人闲适的理着衣袖，模样倨傲的看她一眼道：“我一项博学多才！”

    顾新妃：“……”

    见过不要脸的，就是没见过他这么不要脸的。

    还真不知道谦虚如何写了！

    算了，不跟他计较！

    “这下信我不是整容的吧？我就是莫染妃的妹妹，不然这世上怎么会有两个一样的人。”

    墨夜笙盯着她的脸看，漆黑的眸底似乎涌动着什么。

    男人没有回答她的问题，而是忽然问道：“成年之后，谈过几个男朋友？”

    顾新妃愣住了，什么鬼？

    问她谈几个男朋友，是要干什么？

    而且还是成年之后，她成年不就是四年前。

    问她这四年谈过几个男朋友？

    她可以这么理解吗？

    为了保险起见，顾新妃直说了：“没有！”

    见他挑眉，似乎不信的样子，她又继续说道：“阁下你放心，你可是我的初恋。不像你滥玩女人，我可是只有你一任，身心干……干、净！”

    说到这儿，顾新妃想起一件事。

    她跟墨夜笙上过床，也就是有过男人，她哪儿身心干净了？

    “我没有滥玩女人！”男人忽然开口强调道。

    她诧异的抬眸，就看到男人黑沉着脸，似乎不高兴。

    说他滥玩女人，而不开心了？

    她有说错吗？他没跟丁宁静上过床？

    屁吧，从小到大，他对丁宁静那么好，不是喜欢是什么。

    放着自己喜欢的女人在身边，不上，他还是不是个男人了？！

    见到他目光火-辣辣的盯着自己，顾新妃无奈的扯了扯嘴角，干笑了两声。

    “阁下，滥没滥完女人，我可管不着。男人嘛有那方面的需求，也很正常！没关系，我这个女朋友很大度的，不会跟你斤斤计较！”

    墨夜笙眸光一寒，显然是这番话惹他不高兴了。

    顾新妃亲眼见到他脸色黑下去，原本以为他是要发火，可他不知道想到什么，却是隐忍了自己的脾气。

    半响之后，男人忽然开口：“既然如此，我答应你的要求！”

    她微愣，不解的问道：“什么要求？”

    男人侧头目光灼灼的看着她，看着她迷蒙的模样，心头一动，忽然伸手把她拉到自己面前，低头吻上去。

    触不及防的吻，让她懵逼了！

    这是干什么？

    为什么忽然吻她？

    趁着她失神之际，男人在她红-唇上辗转一番，尝尽芳泽，这才放开她。

    粗粝的手指，摸着她更加红灿灿的唇-瓣，声音低媚：“让你乱仑，嫁给你姐夫！”

    顾新妃惊愕，他这话是什么意思？

    嫁给她姐夫？

    她姐夫是他？

    所以，他这话的意思是让她嫁给她！

    男人目光深深的看着她惊讶的模样，眼底闪过轻笑，又继续道：“免得你说我滥玩女人，以后我有需求，就直接找你，名正言顺！”

    顾新妃嘴角狠狠的抽了抽。

    屁，免费找了一只**？

    啊呸，怎么能说自己是鸡呢？！

    这男人为什么会毫不犹豫的同意了？他到底在打什么如意算盘？

    