    第554章假千金她罢工了（4）

    颜素给1357分析了一波剧情，便又全身心进入虚拟空间养伤了。

    虚拟空间的时间流速与现实不同，即便她在里面待上一个月，在外面也不过是一眨眼的功夫。

    几次治疗，她的伤势已经大好了，也不怎么疼了，只是伤口还是老样子，需要慢慢恢复。

    等颜素从虚拟空间出来时天色已经晚了，但屋里没一个丫鬟，外面也听不到什么声音。

    因为祖母与母亲的不重视，原主在丫鬟婆子眼里也不算什么贵重人，最初她们伺候时还会尽心一些，想着原主总归是嫡小姐，万一哪天受宠了，那跟着伺候的人也水涨船高成了主人家跟前的红人。

    可多年下来，发现二太太对原主越来越差，竟是比姨娘所生的庶女都要差上些后，丫鬟婆子们便越发不尽心。

    有人了还会装装样子，一旦原主居住的偏院，立即都开始当甩手掌柜，一个比一个势大，想要使唤她们一下还得使银子打点。

    可原主哪儿来的银子？

    是以经常有什么事只要自己能办都是亲自做，多年下来，手上也起了茧子，比这屋里大丫头香草的手还要粗糙几分。

    颜素想喝杯水，下床后倒水时发现茶壶是干的，里面的茶叶已然发霉了。

    1357又开始替颜素抱不平。

    颜素面无表情，拎着茶壶出了门，刚到门口，坐在门外台阶上吃瓜子闲聊的两个婆子就惊讶地看了过来。

    一人阴阳怪气道：“哟，三小姐怎么起来了？早上不是还起不来床，怎么突然就好了？”

    另一个脸色一变，立即接话道，“莫不是受伤都是装的？三小姐，此事要是让太太和老太太知道，别说是您，就是咱们这些伺候的人，恐怕也要吃挂落了！”

    等她们俩说完，颜素才抬脚一人一脚将两人踹到了院子里面，瞬间将廊下和花园里面还有屋子里偷闲的下人都招了过来。

    看了一眼那二人捂着心口一副痛不欲生的样子，颜素又扫了一眼四周，冷冷道，“奴才就该有个奴才样，往日是我不欲跟你们这些欺主的下人计较，从今日起，谁在犯在我手里，就只管把命都交出来。”

    香草不知道在哪儿藏着，此刻也出来了，她神色还很惊讶，只是一贯的左派让她忽视了此刻的危险，竟然指责起了颜素。

    “小姐，不是奴婢说您，阖府上下都在为老太太的身体忧心，您却没病装病，竟然还拿我们这些下人置气，柳妈妈和王妈妈他们年纪都大了，您这一脚下去……”

    “废话真多！”

    颜素说着看向走到自己面前的香草，抬起一脚直接踢到了她的脸上，“不知道的还以为你才是这国公府的嫡小姐，今日我就叫你看清自己的身份！”

    香草每日吃本该是原主吃的东西养的白白胖胖，被颜素一脚踢飞后竟然撞断了院中的枣树，颜素姿势潇洒的收回脚时，吐血惨叫的香草连同断掉的枣树一起倒在了院墙之下。

    正在这时，一个婆子的声音传来。

    “太太到！”

    (本章完)

