    一个偌大的血洞出现在许褚汗的背后，其中沾染了星星点点的火星。

    许褚汗倒在地上，仿若已经死去。

    但是秦德昌没有任何收手的意思，一边向前跑去，一边抬手又是一发火焰。

    他知道许褚汗在变成怪物之前就拥有强大的自愈能力，不可能这么轻易地死去。

    许褚汗猛地睁开眼睛，翻身躲开火焰，向出口的方向跑去，不过此刻陈凌已经来到了他的身后，手持一把泛着寒光的长剑，向他斩去。

    一瞬间的爆发，速度极快，许褚汗没有躲开。

    “撕拉~”

    陈凌一剑便将许褚汗的一只手臂齐根斩断，划拉出一丝血水。血红成长条状的手臂砸落在地上，迅速融化，成一滩肉泥。

    章大西从后面冲过来，一刀向陈凌砍去，带着赫赫风声，肌肉被异能所强化，速度虽然不如陈凌，但也很快。

    陈凌没有选择强攻，冷静地选择向后退去，脸上露出一丝笑意，他看到一柄长矛化作一道黑影从上空射来。

    许褚汗注意到飞来的长矛，是之前那个人，他用手臂试图去阻挡长矛，却被长矛洞穿手臂。

    章大西感受到背部传来剧烈的刺痛，低头看去，注意到一柄长矛的尖端伸出他的腹部，鲜血一滴滴从矛尖落下。

    致命的一击。

    这也让他失去了逃出去的可能性，说到底，他只是一个拥有异能的人类，不是怪物。

    章大西抬头环视四周，手持利刃的陈凌，天空中飞射的火焰，不远处正在快速接近的人。

    他反手推了一把许褚汗，大喊道：

    “老幺，跑。”

    他已经活不了了，就算从这里跑出去，这种伤势也是无药可救，只能够慢慢等死。

    许褚汗眼睛睁大，瞳孔颤抖，看着章大西被长矛洞穿的样子，想起曾经他被章大西从战场上拖下去的情景，想起他被“裁缝”斩断手脚，章大西跑回来救他的晚上。

    他后背抗下陈凌的一刀，仅剩下的一只手将章大西的身体缠住，准备带着他逃离这个地方。

    “轰~”

    又一发火焰在许褚汗的附近炸开。

    火焰在他的身上燃烧，剧烈的灼痛感遍布他的全身，有红色的烟气不断地蒸发。

    章大西侧头看向一旁面目狰狞的许褚汗，闷声说道：“放下我，不然你跑不掉的。”

    “我们一起走。”

    许褚汗抓着章大西向前狂奔而去，没有丝毫放手的意思，身后，陈凌已经靠了上来。

    章大西深吸一口，身上的肌肉膨胀，脸上露出一丝畅快的笑意，肯声道：“我们······还是兄弟。”

    猛地用力，他挣脱了许褚汗的抓取，向身后跟上来的陈凌扑去。

    血液在刀刃上飞溅。

    陈凌一剑利落地捅穿章大西的胸口，但是也被章大西所扑倒。

    许褚汗回头看到许褚汗躺在地上，侧脸看向他，眼神中的灵光迅速消失。

    他死了······

    许褚汗身体颤抖了一下，没有多想，不顾一切地向外跑去，逐渐消失在红雾之中。

    陈凌一直追到出口的位置，便没有追了，他的速度虽然不比许褚汗慢，但不是许褚汗的对手。

    这个怪物自愈能力极强，完全不惧怕物理攻击，他没有半点胜算。

    陈凌看向跟上来的秦德昌，问道：“队长，我们现在应该怎么办？继续追击？”

    秦德昌看向地上章大西的尸体，闭上眼，深吸一口气道：

    “先不管他，我们现在最为重要的就是面对血月。还有给组长发消息，说有些神秘物品可能拥有极为恐怖的副作用。许褚汗应该就是因为使用了特殊的神秘物品，所以才变成了怪物。”

    突如其来的变故并不会让他，让安全局惊慌失措。

    活着的人不应被死了的人拖累，也不会。

    将尸体拖走，甚至没有清理血迹，填补上驻守出口空缺的人员，一切有条不紊地照旧。

    ······

    血色愈发地浓郁，仿佛有血水在雾气中滴落，街道上的丧尸越发疯狂，成群结队地在大街上奔跑，破败的街道显得有了几分生机。

    许褚汗蹲在房间的角落，背对窗口，影子倒影在墙上。

    他本应该被砍掉的手臂已经完全复原。

    刚才的事情在他的脑海中一幕幕放映，思绪像杂乱无章的线条缠绕在一起。

    或许他应该一个人偷偷走掉便可。

    或许自杀也是不错的选择。

    “我们还是兄弟。”

    章大西侧脸看向他，瞳孔中照应着火焰，脸上没有笑意，很认真，满是对老友的送别，即使这位老友已经变成了怪物。

    ······

    章大西死前的样子在他的脑海中越发清晰，像是用刀一刀一刀刻下去，刺穿脑髓，刻在血肉上。

    让他感到从未有过的痛苦。

    “秦德昌，陈凌······你们给我等着。”

    他的手一下，一下地敲击在地板上，击打出越来越多的裂缝，尘粒随之震颤。

    击打声一下，一下地在房间中回荡······

    放眼看去，屋外的街道上有大量丧尸的尸体，形同干尸，被抽干了血液。

    丧尸的血液和人类的血液很不同，如果人类的血液像是食物，那么丧尸的血液就像是毒品。

    许褚汗能够明显到每一次抽取血液，他都有一定程度的变强，甚至丧尸的血液效更加明显，其中似乎有些特别的东西。

    只是每一次抽取血液，都在对他自身的完整性进行破坏，在一副素描画上，涂上一些怪异的色彩。

    这是他的筹码，报复的筹码。

    他许褚汗不是好人，也不是君子，是一个彻头彻尾的小人。

    不过他现在应该不能算作是人了。

    ······

    一张档案在安全局中生成。

    姓名：许褚汗

    实力：A级

    危险程度：极度危险。

    特点：极强治愈能力，极难被杀死，身体可以进行延展，力量速度强大，畏火。

    简介：原华裔雇佣兵，参加过多次战争。因为某种神秘物品变成血肉怪物，保留一定心智，反人类，在清除范围内。

