    第二天上午朱允熥正准备去听课，谁知道朱元璋派遣太监前来传话，说是让他前往谨身殿说话。

    正想着是不是朱元璋看好自己，想要把立自己为太孙呢，不料还没有出东宫就碰上了一身皇孙服侍的朱允炆。

    朱允炆见到弟弟的一刹那，脸上的兴奋和喜悦之情瞬间就垮了下来。

    朱允熥在心里暗笑，这货肯定也是以为中奖了，觉得是朱元璋单独召见他。

    可能他也在心里面吐槽太监传话说的不清不楚吧，让自己空欢喜一场。

    朱允熥作为弟弟，率先行礼说道：“见过兄长，皇爷爷让我去说话，也召了兄长前去吗。”

    朱允炆眉头微皱，觉得他的话很是别扭，可一时又挑不出毛病，便说道：“是，皇爷爷也召了我前去。”

    朱允熥脸上露出恍然的表情，说道：“既然皇爷爷有命，应当是有吩咐的，兄长准备一下才好，我们就一同前去吧，兄长先请。”伸手一摆做了个请的姿势。

    朱允炆觉得更是别扭，便点点头迈步前行，看了一眼走在旁边的弟弟，更是让他难受不已。

    在外人看来两兄弟肩并肩走在一起，多么好的一幅兄恭弟谦的图画呀。

    可是朱允熥却在心里冷笑，这一位是习惯了做兄长，习惯了居高临下，现在自己稍稍掌握了主动，他便不舒服了。

    兄长，心态要调整啊。

    不过一个习惯了居上位者，却突然被原先踩在脚下的人翻了身，以主人的姿态对待自己，任是谁心里也难以接受。

    “皇孙允炆（允熥）拜见皇祖父陛下。”进入谨身殿，二人一同下拜。

    “起来吧，过来坐下，这里又没有外人，不必行这么大的礼。”

    此时的朱元璋化身成为慈祥的祖父，一脸和蔼的招呼着二人坐下。

    这倒是让朱允熥微微一愣，老朱今天反常啊！

    果不其然，在二人坐下之后，朱元璋就一脸慈爱的说道：“早饭吃过了吗？”不等二人回答，就吩咐道：“而聂，早上剩的不是还有冰糖莲子羹吗，端过来两碗，让他们两个尝一尝。”

    “谢谢皇祖父陛下……”

    司膳监太监而聂用托盘端来早就准备好的莲子羹，奉送到二人面前。

    朱允熥接过来用调羹尝了一口说道：“甘甜入味，软糯清香，煮的确实不错，聂公公的手艺又精进了，什么时候请公公去东宫教教手艺，公公不会藏私吧？”

    而聂抬头看了一眼朱元璋，这才回答说道：“这是奴婢的荣幸，不敢藏私，这也是必奴婢的荣幸。”

    朱允熥欣喜的说道：“那就说定了，回头我让人过来请教。”

    而聂连忙说道：“奴婢不敢，殿下只管让人来唤便是。”

    朱元璋看着他笑眯眯的说道：“喜欢就多吃一点，不够还有。”

    朱允也同样回以笑容，“多谢皇爷爷！授人以鱼不如授人以渔，回头我让来请聂公公，皇爷爷可不能不放人啊。”

    朱元璋笑呵呵的说道：“咱又不是小气的人，东西对口味了还能多吃一点儿，你正在长身体，多吃些才能强壮。”

    朱允熥笑的天真浪漫，“多谢皇爷爷关心，不过孙儿也不能白要皇爷爷的，东宫有一位擅长做冷菜，回头我让他过来给皇爷爷做两道菜，让皇爷爷尝一尝如何？”

    朱元璋脸上喜悦的说道：“好啊，那咱就尝尝。”

    朱允熥接着关心的说道：“如今天气渐渐转热，可凉东西毕竟对胃口不好，皇爷爷浅尝辄止也就罢了，可不能多吃呀。”

    朱元璋满意的点点头，“这点事咱还是知道的，不过你能有此孝心，咱心里高兴！来人，把上好的笔墨纸砚拿一套给他。”

    给坏学生送学习工具，你可真会想！

    朱允熥显出高兴的样子，“谢皇爷爷恩赏赐！”似乎有些兴奋，止不住的说道：“皇爷爷您是不知道，孙儿正愁没有好的笔墨练字呢。”

    朱元璋好像一个宠爱孩子的家长，关心的说道：“笔墨给了你，以后可得好好学习功课，不能再贪玩了，近来功课怎么样？听说齐泰教的不错？”

    朱允熥喜悦的回答说道：“这还得感谢皇爷爷给孙儿找了一位好先生，齐大人所讲的内容深入浅出，既高深又深奥，而且见解独特，孙儿实在佩服。”

    朱元璋打趣说道：“是谁当时不愿意来着？现在知道了吧。”

    朱允熥一脸娇憨，纯洁的像只小绵羊一样，不好意思的傻傻一笑说道：“孙儿这不是怕耽误朝廷大事嘛……”

    朱元璋道：“咱原本还以为他不是翰林学士，授课不行呢，原来也是有些本事的，既然如此那咱就放心了。”

    朱元璋又主动的询问道：“进来京城附近天气干燥，很容易上火，平常要多饮水，晚上要早些安睡，不要熬夜，否则身体会吃不消的。”

    朱允熥乖巧的说道：“是，也孙儿知道了，皇爷爷你也要注意身体，可千万不要劳累呀，您每天处理的政务太多了，长年累月下去这可怎么得了……”

    “放心吧，咱心里有数累不着的，倒是你现在正在长身体，要时刻注意……”

    渐渐的，朱允炆就在不知不觉之中流露出嫉妒和不适的表情。

    尽管他已经控制的的很好了，可偶尔闪现过的眼神和表情，仍然能够让人精似乎朱元璋觉察得到。

    朱允炆坐在凳子上的时候也渐渐的轻微扭动，双脚在地板上换了好几个姿势，似乎都不知道该摆放了。

    毕竟他还是一个孩子，又没有经过多少的的历练，又如何能够做到宠辱不惊的地步？

    只要心中所想，肯定会表露出来的。

    来的路上就被朱允熥占据了主动，来到这里以后，想着自己曾经在皇爷爷面前的恩宠，一定会被重视的。

    可谁知道朱允熥一上来就话语连篇滔滔不绝，根本就没有他插口的机会！

    而且在言辞之中隐隐把自己当做了东宫之主！

    还要请庖厨教羹汤？东宫什么时候轮到他做主了？！

    如果说朱允熥的表现只是让他觉得难受的话，那么朱元璋的忽视就让他觉得妒忌！

    以前皇爷爷不是最宠爱我的吗？每次到东宫总是和自己先说话，别的弟弟姐妹能和皇爷爷说上两句话就已经不错了！

    可是自己在这里坐了这么久，皇爷爷竟然没和我说一句话！

    难道皇爷爷要把太孙之位传给他？

    凭什么！他怎么配！

    一直以来都是我独得恩宠的！

    别扭，烦闷，不安，嫉妒，一时间这些情绪统统而来，让朱允炆非常难受。

