    “嗯嗯，是的主人，他们身上倾泻出来的元素力量还挺好吃的，树树感觉吃了之后好舒服啊，所以在他们打架的时候，树树就趁机多吃了一些。”

    凤矜天眼底泛起一丝流光，她此时几乎已经确认，这特殊的树，到底是什么灵根了。

    “既然树树都可以吃，那等我修复自愈结束，去多买一些不同元素品种的灵石，来给树树吃好不好？”

    树树欢喜道：“好呀好呀，主人真好，树树最爱主人了。”

    凤矜天被树树拍马屁的小模样逗笑了。

    接下来就专心的吸收体内的丹药效力，同时加上了针灸辅助。

    一连三天的吞药，针灸，然后休息自愈，让凤矜天受损的身躯，以肉眼可见的速度治愈。

    不仅是受损的筋骨血脉，还是魂体，都随着时间的推移，短短一个月不到的时间，几乎全部治愈。

    除了身体因为之前损伤太过严重，还有点虚，需要后期服用三个月固体培元的丹药调养之外，凤矜天所有的内伤几乎已经痊愈。

    亲眼目睹了整个过程的魔九狱，心下对凤矜天的医术，有了更深层次的认知和惊诧。

    “你的医术完全超越了这个世界的水准，也完全超出了我的认知和定义。”

    在他每一次以为，这就是凤矜天医术的至高点的时候，对方总能打破他的认知，创造出更多的，令人意想不到的奇迹。

    凤矜天的医术，几乎可以用无界限的天才来定义。

    凤矜天轻笑：“这对于皇公子来说，应该是个令人愉悦的好消息，不是吗？”

    魔九狱难得没有阴晴不定的笑，反而露出一抹极为纯粹愉悦的笑容。

    那纯情妩媚的笑，犹如突然到来的初雪，干净纯白，美好的令人迷失和向往。

    凤矜天微微一愣，恍惚想到了多年前，也曾有这么一个人，对着她笑得毫无保留，纯粹又美好。

    那个恣意纯粹的少年，把以前真心和热血都给了她。

    凤矜天敛眸，遮掩了眼底外露的思念。

    快一年了，她真的很想很想尘尘啊。

    魔九狱何其敏感和聪明的一个人，第一时间就发现了凤矜天情绪上的变化。

    他脸上的笑容陡然淡去，眼眸微眯，有种不自知的阴暗危险，暗涌沉浮，却又在转瞬，消失不见，变得平静无波。

    “既然好了，就开始履行你的义务吧，别让我等太久。”

    魔九狱转身离去，带着一身若有似无的，不知道是怒气还是杀意。

    凤矜天看着魔九狱消失的方向，眉头微蹙，眼底带着一丝洞察的深邃。

    不过转瞬，她就将一切抛诸脑后，把炼制好的，要给大师兄的丹药，都给了落白，让他亲自跑一趟，送去给大师兄。

    之后才走进了炼丹房，开始炼制破除魔九狱身上咒术的东西。

    这一闭关，就是三个月。

    这么长的时间，超出了魔九狱的预料，其实也超出了凤矜天自己的预料。

    她本以为最多一个多月差不多了。

    却不想在一次次的尝试中，她总感觉差点什么，总感觉还能再精进些。

    所以每一次成功后，她都精益求精的推翻了重来。

    在无数的试验中，她总能有意外的发现和收获，然后不断的完善再完善。

    因此耽误了不少时间，足足用了三个月。

