    “太子，知道什么叫不自量力吗？”

    王安的豪言，把王睿直接逗笑了，看着他的身后：“就你这点人，你要怎么带走本王的囚犯？”

    王安身后，除了郑淳彩月，便只剩凌墨云，以及十余名随身保护王安的太子卫。

    即便加上冯老六等巡视组成员，也超不过三十人。

    三十对两百，实力差距确实太过悬殊。

    尽管凌墨云和郑淳都是高手，但王睿身边，同样不缺会武功的好手。

    两者抵消，王安这边顿时显得势单力薄起来。

    王睿笑完之后，忽然想到什么，看着王安道：“本王倒是很好奇，你本人在县衙，为何会知道我们的行踪？

    “更可笑的是，明知道我们人马众多，还敢只带这点人过来，我该说你是自信呢？还是……”

    他指了指自己的脑袋，嗤笑道：“这里有问题？”

    “本宫为何会知道你们的行踪，这个你不需要知道，你只需要知道……”

    王安也学他一眼，指了指自己的脑袋，原样奉还：“你的这里，确实有问题……本宫刚才为何敢那样说，难道你就一点不怀疑？”

    王安当然不可能告诉他，自己知晓他们行动的原因。

    倒不是王安有什么不可告人的秘密，他只是单纯的想要保护线人的安全。

    没错，就在王睿他们出发那一刻，他们的行踪，就已经被一个人传到了王安耳中。

    这个人，王安并不认识，是他主动找上来的。

    此人，是城南巡城司新升任的将官，接替的，正是孟都尉之前的都尉一职。

    这人很谨慎，上任伊始，便将前任的所作所为，打听得清清楚楚。

    也知道，自己能在竞争激烈的京城升职，都是拜太子殿所赐。

    如果不是孟都尉投靠恵王，和太子作对，这种好事，绝不可能轮到自己。

    这种关系，让他心里一直对王安存着一份感激。

    他本来以为自己只是个小角色，这份恩情，此生应该也无法报答。

    没想到，才上任几天，就遇到王睿借兵之事。

    此事自然不是他能做主的，但他恰好在王睿发布命令时，听到了后者的计划。

    于是，等王睿他们一出发，他便找了个借口，离开巡城司，跑到永宁县衙，将此事秘密告知王安。

    这才让王安有机会赶到现场阻止。

    王安向来恩怨分明，别人帮了自己一个大忙，他自然不可能出卖对方。

    王睿根本不相信他的话，嗤笑道：“本王为何要怀疑，难不成，你还有本事调兵遣将不成？”

    他在朝廷之中，布局深远，人脉广博，自然十分清楚王安的底细。

    先不说借兵之事，本就犯帝王的忌讳，没有强大的背景，一般将领根本就不敢答应。

    就凭王安神憎鬼厌的性格，能有什么人脉？

    王睿可是清楚记得，当初兵部尚书曹威要求放狄云出狱，王安可是第一个带头反对的。

    为此，还曾大闹朝堂。

    仅此一点，恐怕就让大多数武将对他不满。

    哪怕他后面搞出个什么慈善会优待老兵，那又如何？

    在王睿看来，王安的这点实惠给的是底层士兵，又不是给这些将军。

    这种情况下，他还能借到什么兵？

    除了太子卫。

    可惜，因为来得太急，王安显然没功夫回宫调集人马，就只带着轮值的十人。

    这一点战力，王睿丝毫不放在眼里。

    反正只要起冲突，怎么看，王安一方都不像是有胜算的样子。

    果然。

    “本宫确实没本事调兵遣将……”

    王安这话让王睿嗤之以鼻，你倒是想借兵，可谁搭理你啊？

    却见王安指了指他身后，淡蔑一笑：“不过，就你们这点人马，都不够塞牙缝的，完全也必要带兵。”

    “呵，你在给本王开玩笑？到底谁给谁塞牙缝？”

    王睿仿佛听到天大的笑话，露出讥讽的笑容。

    “本宫没有骗你，你要是现在放人，就此退走，本宫还可以既往不咎。”

    王安一本正经道：“否则，一切后果自负，勿谓言之不预。”

    “事到临头，你还要威胁本王？”

    王睿似乎有点被激怒，抬手指着王安身后的太子卫：“众将士听令，给本王把这些人也抓起来，统统带回去，作为太子违抗朝政的证据！”

    两百名士兵手按佩刀，迅速分散成半月状，准备将王安他们包围起来。

    老槐村的百姓们，瞬间全部陷入绝望。

    这个恵王，连太子都不当回事，这下子谁还救得了大家？

    眼看包围圈就要合拢，王安依旧气定神闲，看着王睿笑道：

    “这世上能参加斗争的，并非只有士兵……听说过人民战争的汪洋大海吗？”

    说着，给一旁的凌墨云使了个眼色。

    凌墨云镇定自若地掏出一支小型竹管，用火折点燃了引线。

    没错，这东西正是王安和艾迪生的联合发明----信号弹。

    上次王安面对定安伯儿子他们时，曾经使用过一次。

    如今，已经成了太子卫率伍长以上的标配，凌墨云自然也不例外。

    “你以为本宫和你说这么多话，是为了干什么？”

    当然是为了拖延时间，召集人马……王安心中默默补充了一句，右手高高举起，拇指和中指捏在一起。

    “一支穿云箭，千军万马来相见……嘭！”

    信号弹顺利升空，随着王安打出响指，吐出最后一个音节，在半空中蓦然绽开。

    “冲啊！保护太子殿下！”

    “守护大家的心血！”

    “殿下，我们来了……”

    平地起惊雷！

    阵阵怒吼，犹如山呼海啸，从远处一片槐树林中席卷而来。

    只听声音，就知道人数不少。

    “怎么回事？这，这……”

    王睿瞬间变色，张征战战兢兢，就连两百士兵也是一脸不安和紧张。

    众人循声望去，顿时腿都软了。

    只见槐树林背后，密密麻麻，潮水般涌出大量的人群。

    这些人衣着各异，甚至有些褴褛，手里拿着驱赶蝗虫的竹竿棍棒，一边怒吼，一边朝这边冲来。

    这阵仗，起码也得好几千人，超过巡城卫不知多少倍。

    正是被王安调来协助农户防灾的流民。

    王安几时打过没把握之仗？

    他在赶来的时候，就已经派人四下召集这些流民，且约定信号弹为号。

    如今人数足够，自然顺理成章亮剑。

    他要让王睿一伙，陷入人民战争的汪洋大海，就问他们怕不怕。

    他们显然怕了，怕得不得了……

