
　　忙完了一天的政事，朱允煐不慌不忙的去往东宫。这不是娶了媳妇忘了娘，老朱那边是真的不需要过去，小小朱肯定将一些事情事无巨细的告诉老朱了，也不需要朱允煐多说什么。

　　老朱这样的人杰什么样的事情没有经历过，哪怕小小朱也就是含糊的说出来一个大概，老朱基本上也都是可以猜出来全部的事情,这自然也就意味着朱允煐不需要亲自去说些什么了。

　　更何况朱允煐也很清楚，为了维护他的权威，老朱在退位后基本上是不怎么去朝堂的。

　　但是只要老朱愿意，他显然是可以知道几乎所有的事情，这一点朱允煐毫不怀疑。

　　回到了春和殿，朱允煐看了看四周,“咱的坤儿呢？”

　　徐妙清笑着回答说道,“坤儿睡了，他是白日里睡，夜里就在闹。”

　　对于这个第三子，朱允煐也不知道该说些什么才好。还是什么都不要说了，这不是什么基因问题，而是很多的小婴儿基本上都是这样，一個个的都是非常能熬，夜里不睡不算什么。

　　“垠儿今个的表现让咱很欣慰。”在徐妙清伺候着朱允煐脱下常服的时候，朱允煐笑着说道，“到底是咱的儿子，心善。你且等着吧，这几日估计不少命妇就要求见了，要说着咱的太子任善，这孩子的表现让咱满意。”

　　听到朱允煐这么说，徐妙清也是由衷开心，“都是皇爷爷和陛下教导有方，垠儿多少还是有些顽劣。若非皇爷爷和陛下言传身教,垠儿也不会如此出息。”

　　朱允煐哈哈大笑,也是非常骄傲,“这一点，咱也是不谦虚。咱的太子，确实是有着仁善。旁的不说，咱的太子确实有着咱老朱家的特点，是真的爱民如子、心怀天下。”

　　徐妙清更加开心了，她的嫡长子虽然地位稳固，不过到底是太子啊。太子出众，以后继承皇位也就是理所应当的事情了。更何况作为母亲，也是希望自己的孩子出息、有长进。

　　再现实一点的来说，虽然她贵为皇后，但是在这样的年代，母凭子贵也是很正常的事情。

　　哪怕是皇后，有些个时候也是不能免俗的，这样的事情也确实还算常见。

　　“张辅领了羽林卫的指挥使，以后也是要在东宫效力。”朱允煐叹了口气，也有些无奈的说道，“咱的太子就是受些委屈了，想当年咱父皇在的时候,他的班底亘古未有。哪有什么东宫臣属的说法,就是咱大明的重臣。”

　　徐妙清也不说话,哪怕她的年龄不大，但是多少也是知道大朱的东宫班底就是将朝廷重臣一网打尽。能够进入东宫，那才说明是大明的重臣。

　　这不只是老朱对于大朱的培养和信任，也是因为老朱当年多少还是有些战事。将重臣留给大朱，自然也就是希望大朱监国的时候用的顺手一些。

　　朱允煐也笑着说道，“就是咱在当太孙的时候，咱的太孙府也是有着不少重臣。旁的不说，这三师、三少，都是重臣。到了咱垠儿这边，就要委屈不少了。”

　　徐妙清就不这样认为了，说道，“陛下，垠儿的太子府也是英才汇聚、重臣云集。有颖国公、梁国公、中山公、开国公不说，曹国公、郢国公、黔国公都是自家人。”

　　看看，徐妙清这是将自己的位置放的无比端正，大哥徐辉祖也就是‘中山公’，大舅父常茂也就是开国公。而李景隆、冯诚和沐春，这就是不折不扣的自家人了。

　　哪怕心里是将徐辉祖和常茂当做自家人，可是在老朱那里，那些人也就是‘外人’。

　　朱允煐笑着开口，说道，“虽然垠儿的东宫，也确实有些分量，只是到底不如父皇和咱。在这里头，你想来也是能看出来，这里头好些人估计是垠儿登基的时候用不上了。”

　　傅友德、蓝玉这些，年龄可不小了。要是‘顺利’一点，徐辉祖都有可能看不到小小朱登基，毕竟徐辉祖比起朱允煐也是要大十多岁，徐辉祖这可是年近四十了。

　　“垠儿现在还小，咱现在年岁也不大。”朱允煐开口，对徐妙清说道，“所以垠儿的东宫，咱现在也不急着给他安排一些年轻才俊。起码要等到他十五，再给他安排一些人，就像咱早些年跟前有着茹瑺、卓敬那些人。”

　　这也算得上是实话吧，小小朱的东宫班底，现在没必要安排一些年轻才俊。

　　徐妙清也是在耐心的听着，虽然她是皇后，但是她也知道一些忌讳，对于前朝的事情基本上不会主动过问，也不会刻意的去打听。要是朱允煐愿意说，她才会听一些。

　　成为朱家的儿媳妇近十年，徐妙清对于很多的事情都是很清楚的。后宫干政这样的事情，是绝对不能允许的。要不然以太上皇的性格，虽然不至于废了太子之类的，但是做出来杀母存子这样的事情，太上皇没有半点心理障碍。

　　不只是为了自己着想，这更是为了儿子着想，徐妙清知道有些底线不能触碰。

　　想起来了什么，徐妙清说道，“陛下，这些天倒是有不少皇婶想要求见。臣妾倒是也见了几位皇婶，多半也都是想着外头分封的事情。”

　　朱允煐也忍不住笑了起来，说道，“这估摸着都是看到了四叔他们在外头有着基业之地，这也是动了心思。他们也不想想，东瀛那般贫弊，他们过去了可还受得了？”

　　徐妙清这个时候也说道，“臣妾前几日倒是见了高炽，他说东瀛那边米粮稀缺不说，也没有多少矿物。好些个东瀛伪王所属，还用木甲木盾。”

　　朱允煐也忍不住笑了起来，说道，“也不都是木甲木盾，要不然前些年也不至于倭寇肆虐。那头倒是也有一些好的刀剑，只是寻常士卒，军械肯定是不如咱大明士卒了。”

　　徐妙清继续说道，“这些日子，高炽也是多有宴请，多是宗室询问海外之事。虽说也知道了东瀛贫弊，只是好些个皇叔也动了心思。再者就是高丽，多少要比东瀛强一点。”

　　这么说也没什么问题，其实早些年的时候，倭寇也是经常袭扰高丽那边。

　　李成桂之所以出头比较快，除了家世之外，也确实有些能力。除了釜山三卫的镇守和打击，李成桂也说经常打击倭寇，一度使得高丽沿海也算安宁，倭寇不敢像以前那般肆虐。

　　高丽，在不少人看起来也算得上是香馍馍。不是说汉四郡，或者是新罗婢，到底是更加的靠近中原王朝，儒家文化在那边也确实更加流行，基础也要好不少。

　　现在宗室对于高丽比较热心，自然是看到了榜样的作用。

　　东瀛虽然疲敝，但是老四和老八在那边开国了，他们有了社稷，不再只是大明的亲王了。

　　同样都是洪武皇帝的血脉，不少宗室还是有些自傲的，还是有着一些抱负的。只不过在大明境内，他们只能是一个安分守己的大明亲王，甚至是有些有名无权了。

　　在海外开国当一个逍遥的藩王，这对于不少人来说是有着极大的诱惑。在大明可以富贵，可是出去的话可以为子孙挣得一片基业，更何况这还是有着大明的支持呢。

　　这样的生意不亏，哪怕是周围的番邦看起来贫弊，但是对于一个国王来说，也不可能真的苦到哪里去，依然是可以享受着锦衣玉食。

　　朱允煐笑着和徐妙清聊着一些事情，自然也就算得上是比较早的就安寝了。大明朝的皇帝需要早朝，这都是起的很早。所以要是能够改变一下早朝的时间，小小朱可能是有着这么一个想法和心思，朱允煐更有这些心思。

　　毕竟小小朱只是偶尔需要去上早朝应个卯，对于早朝不会有太大的的苦恼。可是朱允煐就不一样了，早朝他经历的比较多，一年到头也没几天能够睡个懒觉。

　　要是早朝可以稍微的晚一点，朱允煐是绝对支持和赞成的。只可惜老朱对此是比较坚持的，担心这要是改了早朝的时间，会让皇帝怠政、群臣也跟着怠惰。

　　最主要的还是在老朱看来，大明江山太大了，事情自然也多，当然要早起处理政事。老朱恨不得不睡觉呢，他总是觉得时间不够用。所以早起，这就是最好的解决方式了。

　　只能继续坚持了，还是早睡早起，继续准备处理政事了，这才是皇帝勤政应该有的样子。

　　继续处理政事，朱允煐现在还是很忙的。现在需要关心的事情，好像也是更多了一些。23sK.com

　　秋税的事情自然需要关注，先不说几个试点的摊丁入亩，就算不是摊丁入亩，其他的地方实行的两税法，这也是需要关心的，赋税对于大明来说实在是太重要了。

　　不要说现在的大明了，就算是号称商业发达的两宋，对于粮税也都是无比在意的。农耕文明，不可能不在乎农税，这是必须要无比关注的事情。

　　税收的事情，本来也就是这段时间需要关心的重点，朝堂上下必须要做好这些。

　　除了这些事情之外，也包括现在高丽那边在准备着在入冬前发动最后的一次攻势。就算不能贡献高丽的都城，也要将高丽都城困住，也是需要在这个时候稳定住防线等等。

　　这一切的事情都是大事，这样的军国大事都不能马虎。朱允煐需要关心这些事情，朝堂上的衮衮诸公自然也就不能有任何的懈怠了。

　　对于东日、扶月这两个藩属国的事情，也是需要留意一下，尤其是现在两个藩属国的世子还在大明境内，好些个事情也是需要谈清楚的。

　　包括对于琉球中山的事情，刚刚定下来了基调，有关部门自然也是需要做好准备了。一封诏书显然是不够的，大明朝的水师也是需要做好准备，随时讨伐不臣。

　　这不是什么所谓的多事之秋，单纯的就是这样的一些事情，就是皇帝的日常。一年到头总是有着各种各样的事情都需要处理好，这还是建立在没有什么突发事件的前提下。

　　当然了，也是因为皇帝大权在握，好些个事情都是可控范围的。要不然的话，还要和群臣角力等等，那就更加不要考虑什么安稳之类的事情了，皇帝到时候会更累一些了。

　　蒸蒸日上的大明虽然事情很多，不过朱允煐也算欣慰，好些个事情都是处理还算不错。

　　朱允煐自认为现在一切进展还算顺利，政事处理起来也算得上算比较的顺畅，这一切也都是让朱允煐感觉到比较满意，他自认为自己可能也算有一定的闲暇了。

　　有着这样的想法就是最危险的，有着这样的一些期待，说不定接下来也就是要遇到一些事情，算让朱允煐这个皇帝只能是继续忙碌起来了。

　　休息、闲暇，这对于朱允煐来说是奢侈的，这些也可以说是不切实际的一个奢望了，还是继续勤政吧。

　　朱允煐也算得上是习以为常了，哪怕他看起来大权在握，一些大事情基本上也算得上在自己的掌控之中。

　　但是现实情况显然不会只是这个样子，还是会有那么一些特殊的情况，会让朱允煐这个皇帝有些‘猝不及防’，甚至会让他感觉到有那么一些头疼起来了。

　　看着手里送来的密保，朱允煐揉着眉心喃喃自语，“这是给自己找的麻烦，咱这么贪心，这也算得上咎由自取了吧！”

　　有着这样的一些自我评价和认知，这也算得上朱允煐稍微的有着一些自知之明。只能说有些事情，好像还真的是有着一些咎由自取，真的也就是他‘自寻烦恼’。

　　虽然有那么一点左右为难，可是有些个事情，朱允煐也觉得自己必须要做。

　　不只是因为这些事情可能是影响着自己的布局，更因为作为一个宗主国，好些个事情都是需要做好的。宗主国，显然也不只是名义上而已，还是有着很多的责任和义务。

　　看起来自家宗室，又有其他的选择了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇明皇太孙更新，564 抉择、选择免费阅读。https://xs.23sk.com 