    第四百四十三章 不敢相信   

    闻言，陈浩也听对方的，没有再继续这个话题下去，转而也沉默了下来，没有再多说什么，对此，叶倾城同样也没有再多说什么，老老实实的开车。

    

    就在他们两人沉默了一会儿后，陈浩的手机响起了来电铃声，他在看了一眼来电显示的号码之后，就知道是天穹打来的，那一瞬间他也明白了，估计是对方已经有了答案，这一次的电话，也是为了告诉他答案的。

    

    明白这一点的陈浩，当下也没有再多说什么，直接将电话给接听了起来。

    

    电话接通的第一时间，耳边就传来了对方的话：“陈先生，我刚才已经跟高层联系过了，上面对你想要购买石头之心的想法，非常的感兴趣，让我问你明天早上有没有时间？”

    

    “我明天早上有时间，你高层那边想约我几点，我到时候直接过来。”

    陈浩想都没有想直接说道。

    

    要说有没有空的话，那他是肯定没有空的，因为诊所那边也有很多的病人在等他的治疗，但对他来说的话，那石头的重要性是非常的重要，他志在必得的，所以诊所那边的事情，他可以往后推一下。

    

    石头的话，他是必须要马上得手，是越快越好的那种，因为他的心里也担心会夜长梦多之类的，这样的事情，他可不想让他发生。

    

    “那就明天早上十点半，还是在天星商会碰面。”

    电话那边的天穹，直接将高层的意思给表达了出来。

    

    “好，还有其他事情吗，如果没有得话，那我们这一次的电话，就到此为止了。”

    陈浩开口说道。

    

    “没有其他事了，那就先这样，明天见。”

    话音落下，天穹没有再多说什么，直接将电话给挂断了。

    

    他在挂断了电话后，就第一时间的给高层打电话，将陈浩答应下来的事情告诉给了高层。

    

    陈浩那边，他在挂断了电话之后，脸上的笑容也是非常的灿烂，这一幕被正在开头转头的叶倾城给看到了，于是问道：“看来天穹那边给了你一个好消息，才让你这么的高兴啊。”

    

    “是啊，他那边告诉我，天星商会那边还有石头，并且答应了我之前说的，打算把这些石头卖给我。”

    陈浩也没有隐瞒，直接如实的说道。

    

    “既然如此的话，那我就在这里提前恭喜你了。”

    叶倾城说完这话后，就没有再继续说下去了。

    

    闻言，陈浩淡淡的说道：“现在说恭喜的话，显然也是太早了，虽然天穹说，高层那边是打算把东西卖给我，但我想，他们的心里也肯定是非常的好奇，我要这东西到底是为了什么事情。”

    

    “所以，明天我在跟他们见面的时候，恐怕不会那么简单的就直接把东西卖给了我，必然还有其他的一些条件之类的。”

    

    陈浩顿了一下，然后接着说道：“不过，他们的条件只要不太过分的话，那么我肯定是答应下来的。”

    

    “反正我提前恭喜成功就是了，再说了，金钱对你来说，根本就算不上什么金钱，那些高层就算是想要狮子大开口，喊的价格再怎么高的话，你也能答应下来，对吧？”

    叶倾城说道。

    

    “你说的没错，金钱对我来说，只是个身外之物而已，凡是能够用金钱来解决的问题，在我看来都不是什么问题，哪怕是再高的价钱，我也会答应，大不了钱没有了，我再重新赚就是了。”

    陈浩点点头说道。

    

    对于他的这话，叶倾城在听完了之后，就没有再多说什么了，同样的陈浩也不说了，两人接下来就这样子一路回到了别墅里。

    

    到了别墅里之后，陈浩就看到了坐在沙发上的叶荣浩，于是看着对方，问道：“我之前给你的护身符还在吗？”

    

    虽然在陈浩看来，叶荣浩把护身符卖出去的概率实在是太低太低了，但不管怎么说，他也要先确认一下，拍卖会上的那枚护身符，到底是不是他卖出去的。

    

    “在啊，怎么了？”

    叶荣浩在听了陈浩的话后，有些疑惑的问道，不知道对方怎么好端端的突然提起了这件事情。

    

    “拿出来给我看看。”

    闻言，陈浩没有回答对方的问题，而是继续追问道。

    

    一旁的叶倾城也明白陈浩的意思，这是要确认那个卖护身符的人，是不是她弟弟，所以她当下也没有多说什么，就站在一旁看着。

    

    叶荣浩虽然不明白陈浩到底是什么意思，但他当下还是将戴在自己脖子上的护身符，给从里面取了出来，给陈浩看：“看看吧，还在。”

    

    “没事了。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    说完了这话后，他就没有再多说什么，直接转身回到自己的房间去了。

    

    而对于刚才所发生的一幕，叶荣浩脸上的表情，则是完全不解的看着自己姐姐，问道：“姐，这到底是怎么一回事啊，没头没尾的，完全不知道他刚才到底是个什么意思？”

    

    “我也不知道。”

    叶倾城摇摇头，表示自己不知道，既然陈浩刚才没有直接说出来，那她也就完全没有必要说出来。

    

    “姐，你是真不知道呢，还是故意不告诉我这个弟弟的？”

    叶荣浩有些怀疑的看着姐姐，问道。

    

    他是知道，自己的姐姐今天晚上是跟陈浩一起出去参加什么会了，然而这会儿又一起回来，一回来之后，陈浩就直接没头没尾了起来，这让他不相信，值得姐姐会不知道发生了什么事情。

    

    “跟你没关系，你就不要好奇了。”

    叶倾城淡淡的说了一句后，就没有再多说什么，直接上楼了。

    

    只留下了满脸好奇和疑惑的叶荣浩坐在沙发上，直觉告诉他，是肯定发生了什么事情，但不管是他姐，还是陈浩都不愿意告诉他，所以他也只能在心里随便猜着。

    

    陈浩在回到房间里后，并没有第一时间给钟局或者宋云涛打电话，而是做自己的事情，至于护身符的事情，他打算明天白天，在亲自去一趟解决一下。

    

    一夜无话，早上八点的时候，陈浩就出门了，出门前，他给宋云涛打了一个电话，将昨天晚上拍卖会的事情简单的跟他说了下，然后还告诉了对方，他现在已经在来的路上了。

    

    电话那边的宋云涛，在听了陈浩的话后，脸上的表情是非常的震惊，他其实是想说，这事不可能钟局搞出来的，但最终他没有开口，因为他从陈浩的口中得知了，护身符昨天晚上在拍卖会上，拍了一百多亿的价格。

    

    这是上百亿了，不是上百块，那么钟局要是为此而做出这样的事情，也就能够理解了，毕竟这笔钱是一个天文数字，是会让无数人心动，甚至出卖自己灵魂。

    

    “我在局里等你。”

    最后宋云涛只说出了这么几个字出来，其他多余的话，也都没说了。

    

    

