    第323章脱身

    一听孙奕这话，帐篷中的几人全都面面相觑起来。

    因为这个消息，对于众人来说，实在是太过惊人了一些。

    他们可是在融鬼洞里见识过那个魔物的可怕的。

    虽然他们完全无法窥探那个魔物的深浅。

    可是那几个强盗被瞬杀的画面，以及那种来自灵魂中的恐惧还是让众人印象深刻的。

    他们当初，可都是因为能够逃出来而轻松了许久的。

    足见那个魔物在众人心中留下的阴影了。

    一听孙奕这么说，几人立刻都来了精神。

    马京立刻就问道：“这话当真吗。

    那個魔物真的是追我们来的？”

    他的语气中，充满了一种不可置信。

    可他却并不是怀疑孙奕。

    只不过是希望通过这种方法，可以缓解自己内心中的紧张罢了。

    其他人也似乎有这种心理。。

    墨强虽然心中已经有了答案，可他还是满怀希冀的看向孙奕。

    希望孙奕说出，那么魔物其实不过是路过而已。

    并不是追着他们的。

    因为如果真的被那个魔物针对，那确实有些难以摆脱。

    不过孙奕现在可不会给众人虚无缥缈的希望。

    他现在必须尽快的把众人从秘境中动员离开。

    至于理由，其实并不是太过重要。

    孙奕立刻说道：

    “我也不知道，这个魔物来这里的理由什么。

    但刚刚我感通天地的时候，确实看道他往这个方向来了。

    按照推测，再有个五分钟，就到距离这里三百里附近了。

    他想过了，也不过是几分钟而已。

    刚刚已经浪费了太多时间了。

    我们赶紧动身。

    应该能够在殃及我们之前离开。”

    当初，孙奕选择地点的时候，考虑的也是充分。

    他没有直接选择两界树五里以内。

    虽然在那里可以直接传送出秘境。

    可同样，那附近的灵力也是比较紊乱的。

    而且那附近的人也同样是最多的。

    有些一开始就传送在附近的人，直接就选择在了停留在那里。

    为了避开跟那些人的交集。

    孙奕把帐篷的地点定在了这里。

    这样做，虽然增加了一些地点上的不稳定性。

    可同样也增加了修炼上的安全性。

    孙奕修炼了一天，都没人打扰。

    不仅是依靠了这个帐篷周围的禁制保护。

    同样，也是由于这里地点的先天优势。

    而现在，听到孙奕这话。

    大家立刻也提高了警觉。

    大家也都是修士，调整情绪的能力，本来就不差。

    立刻，几人都整理好心情。

    而且也因为提前就预备好了这种情况的发生。

    帐篷中，并没有什么不方便收拾的东西。

    不过是几分钟的时间，大家都跑出了帐篷。

    由于收起帐篷的时候，里面的空间无法再次经历一次折叠。

    因此，其中不能留有活物。

    车梦露检查了一下喵小黑确实已经带了出来。

    这才让墨强收拾好帐篷。

    这此时距离孙奕苏醒，也不过五分钟左右的时间。

    几人看了看周围，大家找到了一个方向。

    立刻就向着北方，两界树的方向奔去。

    周围的树木郁郁葱葱, 甚至很多书都长得有些太过高大了一些。

    而靠近两界树的周围, 一些提前来的修士, 甚至都在修行。

    这里的灵力虽然有些紊乱，但胜在于安全。

    这里在两界树，五里路的范围当中。

    就算真的遇到什么危险, 也可以迅速的逃脱而去。

    这里聚集的，大多数都是凝脉期的修士。

    这本来应该是比较安全的, 可以参与到秘境探险的队伍当中的修士群体。

    可现在, 这些修士竟然宁可安心的呆在这里, 也没有出去探险的欲望。

    实在是这些天的事情，多少让人有些寒心了。

    他们也想到, 往日里平稳安全的秘境，竟然会在这一刻露出爪牙。

    而通信类的玉符，也并不是只有孙奕这里才有。

    许多人都通过幸存的同伴那里, 得到了外面的第一手资料。

    于是, 靠近两界树的修士们, 尤其是实力不高的人, 纷纷选择了避世。

    按照报团取暖的想法。

    很多人都聚集在了这里。

    虽然，在这里会增加社交的成本。

    也就是经常会有人来打招呼什么的。

    可是与生命安全相比, 大家还是认同了这种方式。

    毕竟这里已经是距离两界树，五里范围里面了。

    只要在这里激发玉符，那么不过五分钟, 就可以开始传送了。

    而现在，还有一天多, 秘境据说就要关闭了。

    趁着这一天多的时间，许多修士都选择了抓住这最后的修炼机会。

    于是, 两界树附近的人族修士就发现了这样一幕奇怪的情景。

    只见许多不管认识还是不认识的修士。

    大家全都默契的在这里打坐着。

    既不打扰别人，也不想被别人打扰。

    看到这奇异的一幕, 一个蓝袍修士不仅在心中微微的感叹。

    如果早两天，这些人有这个默契，那也不至于这个时候开始临时抱佛脚了。

    早知道修炼时间宝贵，那前两天的那些论道大会又是为了什么。

    就在几天前，几个修士三五成群。

    往往这些人凑在一起，就号召说什么开论道大会。

    而最后，这些事情，往往成为了夸夸其谈的吹牛大会。

    真是浪费时间。

    可这样的事情，这些人却乐此不疲。

    就在两天前，就在旁边的那个角落中。

    蓝袍修士清楚的记得，好几个修士，竟然因为喝酒的顺序不满意。

    觉得被人驳了面子。

    进而大打出手。

    单单是那一日浪费的时间就足足有十几个时辰。

    而第二天，又是同样的一伙人。

    却再次把酒言欢。

    仿佛没有了之前的那些事情了。

    这些人，进入秘境就似乎是在交朋友一般。

    却完全忘记了修炼的这回事情。

    白白浪费了这里这么浓郁的灵气。

    真不知道这些人来这里是做什么的。

    不过蓝袍修士可是留了心眼了。

    他这两天可是一直在修炼的。

    他跟那些浪费时间的，可完全不同。

    那些人，简直就是来踏青的。

    如果不是时间已经快要到了。

    估计打坐的人也不会有这么多。

    这可真是当真有趣。

    而就在这个修士还在感叹的时候。

    忽然，远处几个人影正向着这里急速的前进了过来。

    当先的一人，竟然穿着一套律师服。

    而且看那个袖标，似乎应该是青松王国，明涛学院的院徽。

    明涛学院，那可是青松王国，国都的有名的律师学院。

    青心学院、明涛学院、忧仕学院这是青松王国最为顶尖的三大律师学院。

    可以说，如果想走律师之路，那么进入其中任何一所，都是前途无量了。

    看到来人的袖标，蓝袍修士也有些不淡定了。

    他立刻起身, 准备去结交一番。

    他这可不是像那些人去做什么无用的社交。

    只要能够攀上这个人，那么自己以后跟明涛学院可算是能够说上话了。

    可他刚刚站起来，就听那个当先的修士对着后面叫道：“孙律, 这里是不是可以了。”

    而随着他的叫声, 立刻, 后面也有一个少年显露身形。

    蓝袍修士看着这一幕，忽然感觉新出来的这个修士，确实长得有一些玉树临风，气质不凡。

    而此刻，那个少年手中，正拿着一个小玉牌。

    这不是两界符还是什么。

    而听到这句话，营地附近的许多人都看了过来。

    不过他们的眼中，明显有着一些不满的情绪。

    这是哪里来的土包子。

    怎么一道这里就叫着要回去。

    啧啧啧，真是崽卖爷田不心疼。

    这么珍贵的进来的机会，秘境还有一天多才会关闭。

    你们现在不修炼，那就是浪费机会啊。

    看着李炳炳他们这么快就要出去。

    显然，其他人也是满是不解。

    还有那么一丝丝的感觉他们暴殄天物一般的疼惜。

    甚至有一个绿袍修士站起身来，对这李炳炳等人说道：

    “几位是明涛学院的道友吗，在下钱志鹏，如果道友不介意，不妨大家结交一番吧。

    反正秘境关闭还有一天多的时间。

    我等进入此间不易，如果浪费了，那可就实在太可惜了。”

    听到这话，蓝袍修士不禁有些懊悔。

    自己竟然一个错神，就让别人捷足先登了。

    这个叫做钱志鹏的，他早就注意到了。

    这可也是这两天的活跃人士。

    好几天的论道大会，这个人都是有身影的。

    果然，这就是一个搞关系的能手。

    一想到竟然被别人捷足先登，蓝袍修士就十分的懊悔。

    可那个明涛学院的修士，却并没有看向说话的那个钱志鹏。

    而是神情紧张看着他身后少年手中的玉牌。

    忽然，在所有人的眼中，只见那玉牌竟然光华一闪。

    看到这一幕，在营地附近的人全部露出了吃惊之色。

    这哥们不是有什么毛病吧。

    他竟然来到这里，二话不说就直接激活了两界符。

    看到这一幕，在场所有的人都差点惊掉了下巴。

    这实在有点出乎意外啊。

    而更加出乎意料的是，那个激活玉牌的少年，竟然对着身边的几人说道：

    “可以激活，就在这里吧。

    按照计划，我们在约定的地点汇合。”

    那少年说完话，就不再开口了。

    显然，是在更为用心的调整着玉符激发的幅度。

    而这时，玉符上面的光芒也变得更为璀璨了几分。

    正当众人为这个少年的决绝感到莫名其妙的时候。

    只见他们一行人中，其他的几人也相继拿出了玉符出来。

    竟然也全部整齐划一的激活了起来。

    一时间，星星点点的五个光点，就闪亮在了营地当中。

    忽然，一个黑影从其中一个少女的怀中窜了出来。

    跑到了第一个激发玉符的少年怀里。

    喵小黑作为孙奕的契约兽，自然只能跟着孙奕，才能穿过两界之间的屏障。

    这也是妖兽唯一能够离开这里的方法。

    孙奕一把捞住喵小黑，另一只手继续拿着玉符。

    而此刻，孙奕手中的玉符光芒已经越来越大了。

    很快，他整个人都要被覆盖起来了。

    显然，整个玉符再过两分钟，应该就会被完全激发了。

    看到这一幕，不少营地的人都默默的摇了摇头。

    这些人，还真的是不知好歹啊。

    竟然完全浪费这些机会。

    这到底是为了什么呢。哎。

    也有不少人，因为错过了跟李炳炳攀谈的机会，而感到有些懊恼。

    可就在这时，那个穿着明涛学院衣服的人忽然开口，对着众人说道：

    “这里马上就会有危险了，大家快点离开啊。”

    而说完这句话，他就被玉符上的光束包围了起来。

    而后五个光茧开始慢慢的升空起来。

    不过几个呼吸之后，五个光茧全部凭空消失了。

    显然，几人已经通过两界树，被传送走了。

    看到这一幕，营地中的其他人都面面相觑起来。

    这里马上有危险，让我们赶紧走。

    这是在开什么玩笑。

    这里都可以立刻传送了。

    你竟然说这里危险。

    呵呵，这是想拉着我们也不利用秘境修炼吗。

    这还真是会忽悠人啊。

    抱着这样想法的人，并不在少数。

    尤其是这两天，一直在开论道大会的那些人。

    他们本来就少于修炼，自然更期望利用好这点时间。

    可还是有些人，犹犹豫豫的取出了自己的两界符。

    就在这时，忽然远处的天空出现了一个飞鸟形状的飞行法器。

    可让人奇怪的是，那飞行法器上面的两人，动作却十分灵活。

    一人立刻驾驶着法器着陆。

    一人立刻取出两块小玉牌。

    而后，也是二话不说就直接激活了。

    在收好了法器之后，玉牌的光芒已经淹没了两人。

    不过一一转眼的功夫，两人就消失在了众人眼中。

    这次传送的，竟然出奇的快速。

    众修士都有些疑惑。

    刚刚说的危险呢。

    就这？

    开什么玩笑。

    这两人难道是追着刚刚的那几人吗。

    所以，这就是那个明涛学院说的危险？

    这是他们自己的危险吧。

    而正在这时，其他几个拿出玉符的人也松了口气。

    显然，他们都在为自己这么容易被骗，而感到有些懊悔。

    自己怎么这么傻，人家说风就是雨的。

    幸好自己没有传送，这不然就浪费了这些修炼的机会了。

    可就在这时，远处的天空中，忽然一声爆响传来。

    紧接着，一股热浪就铺天盖地的弥散开来。

    一些修士，还来不及反应，就直接被掀翻在了地上。

    甚至有人第一时间，就被击晕了。

    他们在晕倒前最后一个念头是。

    这是什么，这是天塌了吗。

