    

    “怎么没有反应！”我爱罗等了半天，发现自己体内的怪物没有任何的动静，平日里守鹤不断的在我爱罗的精神世界里吵闹聒噪，使得我爱罗每天都不能安然入睡，我爱罗的黑眼圈就是因此而来。

    “而且好像感受不到那怪物的存在了！”我爱罗有些不敢相信的喃喃自语，神情呆滞，平日里如此一个冷酷疯狂的人如此表情，巨大的反差令人感到一丝呆萌。

    我爱罗用尽全力感受体内守鹤，却依然感受不到守鹤的存在，过于惊讶的我爱罗连体内的查克拉都没有精力控制，整个人在树上直直的栽了下来。

    “我爱罗！”手鞠和勘九郎惊呼。

    “嗯？”我爱罗回过神来，看着近在眼前的地面，只能闭眼静待摔落，已经无法反应调整。

    一团黄沙突然出现在了地面上将我爱罗接住，我爱罗完全没有人受到任何的伤害。

    “那怪物不是已经感受不到了吗，沙子怎么还会自动接住我？”我爱罗有些疑惑，本来以为自己可以不受守鹤的影响了，没想到即使感受不到守鹤，沙子依然会自动防御，自己自然是个怪物！

    “那不是守鹤的力量！”宁次看着我爱罗的疑惑，直接出声解释。

    “不是那怪物的力量，怎么可能？”我爱罗惊讶的看向宁次，他没有想到宁次居然知道沙子自动防御力量的来源。

    “你身上的沙子自动防御的力量不是来自守鹤，那是一种守护！”宁次有些惊讶的看着我爱罗身下的沙子。

    “守护，恶魔的力量也会守护人吗？”我爱罗依然坚持沙子的力量是来自恶魔。

    “恶魔的力量，不，那是爱的力量！”宁次看着一无所知的我爱罗，有些同情的说道。

    “爱的力量，怎么可能会有人爱我，我可是一个修罗，是怪物！”我爱罗生气的反驳，整个人都显得一场暴躁。

    “是母爱，是你母亲的力量，是你母亲的精神意志和查克拉一直守护着你，所以沙子才会在你受到伤害时主动替你抵挡危险，只是了不起的精神意志，了不起的母亲！”宁次能够感受到围绕着我爱罗身上的属于我爱罗母亲加琉罗的查克拉气息，有的时候不得不说查克拉真的很神奇，可以做到很多人们不敢想象的事情。

    就像六道仙人大筒木羽衣靠着查克拉精神体可以存活在冥界，从而无视了生死轮回，一直不曾真正的死亡。还有阿修罗和因陀罗两人已经死亡了，但两人的查克拉却一直在忍界轮回，承载着两人的意志，不断的纠缠，不断地争斗，相爱相杀，永无停歇，比如千手柱间和宇智波斑，漩涡鸣人和宇智波佐助。我爱罗的母亲加琉罗居然凭借着对我爱罗的爱，硬生生的将自己的力量加持在了我爱罗的身上，化作守护我爱罗的力量，让我爱罗免受伤害。

    加琉罗和前面的所说的六道仙人、阿修罗和因陀罗还有所不同，那几个人都是超越了影的超级强者，而加琉罗作为一个普通的上忍，居然只是凭借着母爱的执念就可做到如此程度，恰恰说明了女子本弱，为母则强的道理，这份爱足以令宁次感到钦佩，这份精神意志也令宁次感到震惊。

    “你有一个伟大的母亲，她真的是很爱你，凭借着对你的爱，精神意志居然可以抵抗轮回，强行滞留在人间守护你不受伤害，令人钦佩！”宁次看着因为自己的话而失神的我爱罗，有些感慨。

    我爱罗完全因为宁次的话失神，看着围绕在自己身边的沙子，好像是感受到了我爱罗的落寞和孤寂，一团沙子慢慢地缠绕着我爱罗，我爱罗第一次如此清晰的感受到沙子中传达的爱，我爱罗有些痛恨自己，原来自己以为的恶魔的力量，居然是母亲对自己的爱，是母亲守护自己的力量。

    我爱罗仔细的感受着身边沙子的传来的摩擦的力道，“这就是母亲的爱吗?好温暖！”

    “我爱罗身上的力量居然是母亲的，怎么可能，他不是一个怪物吗？”勘九郎看着被沙子缠绕着的我爱罗，不愿相信这个事实。

    “勘九郎！我爱罗是我们的弟弟，不是怪物！”手鞠不满的对勘九郎发火，我爱罗只是自己可怜的弟弟而已，被父亲作为尾兽的容器而存在已经很可怜了，这不能怨我爱罗。

    “怪物，弟弟。我只是一个身体内有着怪物的容器罢了，是村子里的武器！”我爱罗听见勘九郎和手鞠对自己的称呼，有些迷惑和自嘲。

    “怪物吗，其实尾兽作为维护村子的力量制造了很多的悲剧。人柱力的生活大多都是悲惨的！”宁次看着落寞孤寂的我爱罗，又看了眼因为我爱罗的而感同身受变得沉默的鸣人，两人的命运真的很相像，同样都有一个作为影的父亲，同样作为人柱力被村子里的人排斥，不同的是，我爱罗的父亲罗砂并不是一个合格的父亲，而四代火影波风水门则对鸣人充满了父爱。

    “其实，你不必在意体内守鹤的存在，尾兽对于弱者而言，是灾难，是怪物。但对于强者而言，尾兽只是为曾驯服的野兽罢了，随时可以玩弄于鼓掌之中。所以如果不想被尾兽影响自己的人生，只要努力变强，将尾兽驯化成家畜就可以了！”宁次一副事情就是如此简单的表情，说着令几乎忍界百分之九十九的人都不认为可以做到的事。

    “真的有这样的强者吗？”我爱罗有些憧憬，眼中有着光芒。

    “骗人的吧，怎么可能有人能够对抗那种恐怖强大的怪物！”勘九郎一脸的不信，直接反驳着宁次。

    “不对，应该有这样的强者！”我爱罗内心咆哮，心潮澎湃，他知道眼前的这个同龄的日向家族的少年就是这样的强者，自己体内的尾兽毫无动静就是明证，只有实力远超守鹤的力量才能在自己毫无察觉的情况下，直接将尾兽制服。看着眼前的宁次，我爱罗第一次感觉到了自己有了目标和动力，自己要靠自己的力量将体内的怪物驯服，成为一个真正的强者。

    “”        

