    第174章他，是皇上（1）

    于澜微微低头。

    “就是有些想要知道，爷就当我随便问问。”

    其实，就是于澜也不知道自己为何要问这个。

    或许只是想要一个安心，也想为上辈子的自己，要他一句话。如此，也算是为自己上辈子那短暂的一生画上一个句号。

    伸手把人抱起，让人坐到自己腿上。

    赵承稷手轻环住了她的腰,把人搂在怀里，忍不住叹息一声。

    “是不是怀孕的女人，都会乱想一些有的没的。”

    乱想吗？

    其实，还真没有。

    只是有些事，还真是不好解释。

    想到这里。

    于澜轻声道：“可能吧！”

    淡淡一笑。

    于澜抬眸看着房间里忽明忽暗大烛火，有些恍惚。

    赵承稷低头下巴轻靠在了于澜脖颈处,“爷不知道你到底是想要表达些什么。”

    “可你现在怀着孩子，身子很重要。所以,心里有什么事,可以直接和我说，你若是不说，我不会明白。”

    “小五。”

    他低声叫了她的小名。

    声音低沉暗哑，却又很认真。

    于澜微微闭上眼睛，她能感觉到这个人很在意她，也很她。他说的，于澜明白，可是，有些事要如何告诉他。

    “好了，不要乱想。”

    “不过，你那个问题，也倒是可以回答。若真是那样,我自是要为我讨回公道的。”

    “只是,那样的事不会发生。”

    上辈子自己无儿无女,也就这辈子,这才多了于澜这个意外,让他有了孩子。

    听到他的回答。

    于澜鼻子有些酸涩。

    这样就好。

    以后,我们一家人好好过。

    “爷……”

    “嗯？”

    “我困了。”

    “这样,那好，爷抱你睡觉……”

    ……

    转眼，来到这宣阳县也有两日了。

    这两日，于澜都待在了别院里。

    现在于澜已经调整好了心情。

    对于赵远之就是上辈子，那夜的男人这事，她已经是欣然接受了。

    虽然恨过，也怨过。

    看在腹中孩子的份上，看在他那么疼自己份上，原谅他了。

    既然是命中注定的缘分。

    那就欣然接受。

    想开了，又因为知道腹中怀着两个孩子，于澜心情好那是显而易见的。

    午饭后，。

    于澜又拿出了自己给赵远之做的那身衣服，开始做最后的收尾。

    这衣服其实已经做好了，就只是袖口那里还差一点边没弄好。接下来，花了一炷香的时间，于澜终于是完成了最后一点收尾。

    白色锦袍，绣了少许红梅作为点缀，上好的云锦，柔软舒适。一针一线，可谓是很完美。

    伸手轻摸了摸衣服。

    “总算是完成了。”

    看着自己怀里的衣服,于澜脸上浮现笑意。

    终于是做好了，还真是费了不少时间，不过，这成果于澜是挺满意的。

    没有怀孕的时候，于澜绣大半天的花也不会感觉累。现在，才这么一会儿，她就感觉到有些头晕了。

    抱着已经完成的衣服来到房间。

    不等冬青帮忙，于澜亲自折叠好，然后整齐的放在了床上最显眼的位置。

    “希望他能喜欢。”

    这么想着，于澜倒是感觉脸微微有些热。

    来到这宣阳县已经有两天了。

    也该出去走走了，正好悄悄去打探一下桂花的情况，然后在做打算。

    “冬青，我们出去走走。”

    “是，夫人。”

    有身孕的女人就该保持心情好，然后出门多走走，见见阳光这些。

    不管什么时候，生孩子都是有一定危险性的，所以身体好，这是很重要的。

    所以，就是怀孕了，也要适当活动，不然以后生孩子会很费劲。

    ……

    “苹果，好吃的苹果自家种的，过来看看。”

    “簪子，珠花，都是最新款的，这位小哥买根簪子送给媳妇吧！”

    “我还没媳妇。”

    “不打紧，那买朵珠花送给家里的妹子，肯定喜欢。”

    “冰糖葫芦……好吃的冰糖葫芦……”

    “团扇，卖团扇，这些都是帝都那边现下最流行的花色款式，各位夫人小姐，还有姑娘们过来挑选看看。”

    宣阳县的街上很热闹。

    耳边是各种小贩的叫卖声。

    街道上人来人往，时不时还能看到有马车缓缓经过，传来车轮压过地面的声音。

    门面店铺。

    酒楼茶馆。

    一眼看去，热闹且繁华。

    今日天气挺好，也很凉快。

    此时于澜走在了右侧的位置，不急不缓。她身边跟着冬青，比起于澜的悠闲，那跟在她身边的冬青就比较谨慎了。

    时不时的，冬青还会伸手护住于澜，就怕一个不注意有人撞到了她，还有她腹中的小主子。

    “夫人，那边有卖团扇的。”

    听到冬青的话，于澜顺着她的视线看了过去。

    果然，她右手靠边上一些的位置，确实有人正在卖团扇。

    于澜看了一眼。

    “是挺漂亮的，我们过去看看。”

    “是夫人。”

    说话间，于澜和冬青已经来到了卖团扇的摊位前。这摊位不大，视线里，不止是桌面上放了挺多的扇子，就是上方一些的架子处，也是挂了好些。

    风一吹，那些挂在架子上的团扇随着微风轻轻的晃动着。

    看了一眼，挂着的那些团扇于澜开始挑选。最终她选了一把绣着粉色牡丹的。

    “就要这个……”

    “是，夫人。”

    付钱以后，于澜手拿着团扇，轻轻敲着手心，人也慢悠悠继续往前方走去。

    不经意间。

    于澜在人群中看到了一个很熟悉的背影。

    那是，桂花。

    虽然只是一个背影，可于澜还是一眼就认出了她。

    于澜正想要走上前去，要不要和她偶遇一番。

    也就是这个时候，身边一辆马车缓缓行驶而过，正好挡住了于澜的视线。

    等那马车走过了以后，人群中已经看不到那抹娇小的身影了。

    桂花。

    这是，哪儿去了。

    于澜转头看向四周，想要在人群里找到那抹身影，可看了半天，也没看到在哪儿？

    见于澜看向人群里，好像在找什么。跟在她身边的冬青忍不住试探性的开口问了一句。

    “夫人，这是要找什么？”

    于澜听候摇头。

    “没什么。”

    收回视线，于澜有点失落。

    可能，真的还不到见面的时候。

    (本章完)

