    “姐姐，我要买着件，不，还有这件。”林萧萧抓住一把衣服就叫道。

    旁边的连晓玲笑道：“你就一个人穿这么多衣服做什么？”

    林萧萧却忙道：“你不知道，我从来没见过这么漂亮的衣服，我都要穿上试试看，每一件都要，行不行？”

    连晓玲笑道：“你不要问我，我没钱的，你要问就问秦风，是他付钱。”

    林萧萧马上就对秦风说道：“秦大哥，给我买衣服吧，我都要，你不会舍不得吧？”

    旁边的几个服务员都是懵逼了，这几个美女看起来都是很有气质的样子，居然没钱买衣服，而且还要秦风这个穿着普通的人买衣服，这不是开玩笑吗？

    难道他是深藏不露，几个服务员虽然不相信秦风能买得起，不过人家也没说不买呀。

    “你要多少就买多少吧，没事。”秦风非常的爽快，他答应过林萧萧，要带他出来好好玩玩，这几件衣服算什么，就算是这个服装店买下来也没事。

    那林萧萧听到这个话，顿时就兴奋的叫道：“这可是你的，服务员，这一排我全部都要，对了，我还要看看那一排。”

    服务员也是惊呆了，这一排，起码就有二十件，这二十件的价格可不菲，一件衣服的价格就是二千，这里起码就是五万了，就这样买了？

    “美女，你确定要买这么多吗？”服务员还担心那林萧萧是在开玩笑，忙问道。

    “当然了，你以为我是开玩笑吗？秦风都说了我要多少他就买多少你怕什么，怕不给钱吗？”林萧萧不高兴的说道。

    那服务员看了看秦风，又看看旁边的人，就说道：“这样吧，你先买了这里的衣服吧。”

    那林萧萧听到这个话，更不高兴了，马上就叫道：“你什么意思呀，是不是看不起我呀，我什么时候被人看不起过，秦风，我开开心心来玩的，你可不能让我不开心。”

    秦风摇摇头，忙对那服务员说道：“我都说了，我付钱，你为何要这样做？”

    那服务员上下打量了秦风一眼冷笑道：“不瞒你说，我还真担心你拿不出来，这可是五万，有的话现在就拿出来吧，免得我担心，如果你在这里捣乱的话，我可就叫保安了。”

    秦风没想到这个服务员如此的嚣张，居然敢如此说，他冷笑道：“今天我就是要不先付钱，你能将我怎么样？”

    “怎么？果然是没钱是吧，我就猜到了，你这样的货色居然还敢来泡这么漂亮的美女，而且一下子就泡了三个，我也不知道这三个女人是怎么看上你的，一看就是没钱的样子，几个美女，你们还是算了吧，这个家伙根本就没钱。”

    这话让旁边的几个美女顿时就生气了，而几个服务员却是一阵是嘲讽。

    “没钱还装有钱人来这里。这里是他能来的地方吗？”

    “就是，这三个美女是真漂亮，可是他们这么好的条件，这么可能看上这样的家伙，又没钱又不帅的，真是瞎了眼了。

    “我看他多半是吃软饭的吧，三个美女养他一个，这样的人也有呀，嘴巴甜，哄人开心，几个美女也不在乎他有没有钱呀。”

    几个服务员是交头接耳，一阵的嘲笑，他们的话自然是被秦风听的清清楚楚，不过她每一天太生气，因为这样的人就是这个素质，没办法，不过他今天来带几个美女开心的，他可不能让着几个家伙耽误了他们的心情。

    “你们说什么？你们信不信我撕烂你们的嘴巴。”林萧萧第一个就站出来了，她是什么人，谁敢对她不敬，就算是秦风，那也是她的人，不能让这帮人说道。

    “美女，我不说别的，你先付款吧，不然的话我可就没时间耽误在这里，这里可是高档场所，不说菜市场，付款了再说。”

    林萧萧顿时大怒道：“好个狗眼看人低的家伙，今天我局先教训教训你。”

    林萧萧直接一巴掌就打了过去，她是什么人，这一巴掌下去，直接将这个服务员刷出了几米开外，如果不是她控制了力道，这个服务员直接就被扇晕过去了。

    “敢对我和我的朋友不敬，这就是你的下场。”林萧萧叫道。

    旁边的几个服务员一看林萧萧这么猛，也是吓坏了，赶忙叫道：“不好了，打人了，打人了，快来人。”

    很快，就看到几个保安从外面冲进来，这些保安是整个步行街的保安，他们负责管理步行街的安全，听到这里的叫声，几个保安马上就赶到了。

    “是谁在这里闹事，找事是不是？”一个保安大声喝道，手里的电棍挥舞着。

    那服务员赶忙就叫道：“这女人打人，她打人，我们的服务员都被她打了。快将他们抓起来。”

    保安看到那被打的服务员，一脸的通红，一个手印在她的脸上格外的醒目，当即就叫道；“你为什么打服务员？”

    林萧萧冷笑道：“她敢对我不敬，我就要打她，怎么了，你想多管闲事是不是，如果不想死的话马上就给我滚蛋，否则的话我连你一块打。”

    林萧萧向来只有她打人，从来没将别人放在眼里，这几个保安自然是也不放在眼里。

    “小丫头，敢跟老子这样说话，这整条步行街都是老子管的，你还敢在这里撒野，我看你是活得不耐烦了是吧，今天我就将你抓起来，好好审问，看看你如何嚣张，来人，给我将他抓起来。”

    旁边的几个保安就要上去抓人，可是林萧萧是什么人，还能让他们碰到自己，一套打出去，几个保安瞬间就倒地不起了。

    “就这么几个草包，也敢来抓我，我看你是活得不耐烦了。”林萧萧得意的说道。

    那宝安头子一看这个情况，知道林萧萧是厉害的角色，不过他也不担心，在这里经常遇到高手，可是这里是什么地方，不是会功夫就能撒野的地方。

    “小娘们有两下子呀，可惜，待会我叫人来，看怎么收拾你，有本事你就不要走，在这里等我。”

