    第24章 没钱寸步难行

    什么情况，这上面的棍子怎么和我捡到的紫金琉璃棍一模一样，我不敢相信地走上前，拿起一根。

    果然，这重量，这触感，这材质都与我的紫金琉璃棍一模一样。铁匠铺老板见我拿着这棍子呆愣半天，赶忙上前招呼了起来。

    “小兄弟，要买个武器呢，我这紫金琉璃棍材质好，做工好，里面是稀有的合金，重量轻特别容易上手，适合新手用。表面我镀了一层紫金水，看起来闪闪发光，再加上我纂刻的那些纹路，颜值绝对满分。”

    “这～这些都是你做的？”

    “对啊，做这些花费了我整整三天时间呢，小兄弟我看你跟它有缘，这样吧，500铜豆卖给你一根，怎么样？”

    什么，我这么宝贝的神器竟然，竟然是出自一个普通的铁匠之手，还三天量产十几根，而且只要小小的500铜豆就能买到，我几张地图也不止这个价，我不敢相信。

    “什么？500铜豆？”

    “哎呀，小兄弟，你别急嘛，咱们做生意嘛，可以讲价的嘛，你要是嫌贵了，咱们讲讲价嘛。这样，300铜豆，300总行了吧。”

    “不是，老板，我是觉得你这里的武器都太便宜了，我要买就要买最好的最贵的。这么便宜的东西不适合我，不好意思啊，打扰了。”

    “慢着，小伙子！我什么时候说过我这里没有好宝贝了，我是怕你们买不起，懒得拿出来。我那里还有一根纯紫金打造的紫金琉璃棍，重达一百八十斤，一棍下去，高级野怪都得给我嗷嗷叫。”

    “一百八十斤，那么重，拎都拎不动，怎么把野怪打的嗷嗷叫。”

    “一看你这小兄弟就没超过八十级，等你过了八十级的时候力量属性会大幅提升的，拿起这个不是问题。再往后等你一百多级了，拿起它就像拿只笔一样。”

    “确实，我现在只有六十来级，那你这棍子怎么卖？”

    “我这棍子童叟无欺，10颗金豆。”

    “乖乖，那个，我诚心要，我能赊账吗，我现在身上只有三颗银豆。”

    “哎呦，你看那天上，马上要下雨了，我家里衣服还没收，我先关门回家收个衣服！”

    “这万里无云的，哪来的雨！行吧，老板，那你把这给我留着，等我有钱了就来买它。”

    我和小笛走出铁匠铺，小笛立马又拉上我进了附近的服装店，显然开始在这里就看到了，早就等不及了。果然女人对衣服的态度都是一样的，我陪着挑了一会儿就不愿待了，指着斜对面一家酒店，跟小笛说我去解决住宿的问题，让她买完衣服就来找我，给她留了一颗银豆。

    这家酒店虽然没有金碧辉煌，但装修风格也还可以，清新雅致。这个世界的人都主张修炼，所以对热武器的研究几乎为0，也没有对电子产品的研究，而其他方面基本不输20世纪的我们。

    我刚走进酒店，前台美女便站了起来。

    “您好，休息还是住宿啊？”

    我靠，竟然还有休息，这酒店先进程度可以啊。

    “我住店。你们这房价在哪看？”

    随即美女拿出一个大本子，上面写了各种房型的房价以及退房事宜和押金。

    单人间200铜豆一晚，双人间300，娱乐房500，大套间1000。房费多少，押金就是多少。

    “你好，我想问一下，能不能长住啊，我想住一个月。”

    “可以的，长住的话在房价上打七折，一个月起住，房费十天一付。”

    实在是没有钱，最终我选择了长住单人间，我跟前台美女又死磨硬泡了一会儿，放弃了打扫，倒垃圾等事宜，成功把价格压到了五折，十天一付，刚好一颗银豆。

    就在我办好手续，拿到了钥匙，小笛也逛完了过来了，刚好喊她一起上去。

    我们的房间是505，在五楼，也是这家酒店的顶楼了。这里根本没有电梯，好在我们也没有什么行李，五楼走走就到了。就在我用钥匙打开房门准备进去的时候，小笛一把拉住了我。

    “哎哎，我的房间钥匙呢，你把我的钥匙给我呀？”

    我决定满足她的要求，我把刚刚开完门的钥匙塞到了她的手上。

    “你这什么意思，这不是你的钥匙吗？”

    “什么你的钥匙我的钥匙，我就只开了一个房间，当然只有一把钥匙咯。”

    “啊！一个房间。不是只有夫妻才可以住在一个房间吗？”

    “那要不我勉为其难做一下你的丈夫？”

    “滚！你为啥不开两间房啊。”

    “我的姑奶奶，还开两间房，你知道房价多贵吗？咱们现在可是穷的叮当响了，我们现在就剩了一颗银豆维持生活了。你要是开两间房，明天吃饭都是问题。而且从明天开始，我们都要去找工作了，不然住十天就得滚蛋了。”

    “我都忘了，住店要花钱的！太可恶了，被那个余团长骗去我们6颗银豆，不然我们也没这么惨。”

    “那有什么办法，那钱不交了都不一定能活着走到这。”

    “行吧，一间房就一间房吧，不过这床也太小了，比帐篷还小，这要是睡两个人，三八线都没地方摆，要不委屈你一下睡地上？”

    “我不，我就要睡床上。”

    “哼，那我就睡地上去。”

    (本章完)

