一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天空灰蒙蒙的，耳中总是一种嗡嗡类似雷鸣的声音，周围的空气中都布满着一种诡异的压抑。

    看着前面灰色的世界，看着脚下越发平缓的海浪，所有人都清楚，将近三个月的旅途，终于顺着季风与洋流，来到了世界尽头。

    冥海。小小的浮冰上，叶小川蹲在边缘，从乾坤袋里拿出以一枚柔软的白色鹅毛，是真的鹅毛，从九玄仙境出来的时候，看到鹅毛就抓了一把塞进乾坤袋里，就是想到了冥海的时候，看看是不是真如传闻中那般

    鹅毛沉底。

    鹅毛没有沉下去，被海浪带远了，叶小川对此很失望。

    结果遭到了百里鸢等人的无情蔑视与嘲讽。

    百里鸢说道：“这里进入真正的冥海水域，少说还有三四百里呢，你现在弄根鹅毛做试验有屁用？”

    叶小川翻着白眼，他已经好多天没有理会这个胸大无脑的女人了，上次如果不是这个女人钓鲨鱼，引来了无数恐怖的北海水族，自己等人也不至于在一块小小的浮冰上玩漂流。

    当时计算顶多再过十七八天就能到达冥海外围，结果足足飘了将近三十天才到，而且这浮冰太小，根本就没法子挖出船舱来，大家在暴风雨中受的罪几乎难以想象。

    日照时间也不长，此刻每个仙子活脱脱都变成了黑色的昆仑奴，甚至皮肤都开始脱落。

    这一切的一切都是拜百里鸢这个爱吹牛的女人所赐。

    见叶小川眼白都翻出来了，百里鸢上去就是一巴掌，道：“叶小川，我都道歉三百七十二次了，你还抓着这件事不放吗？你打算永远不和我说话吗？”

    叶小川哼哼唧唧的道：“我原谅你，不代表大家都原谅你，你看看现在大家的惨状……”

    百里鸢大怒，道：“你小子少说这些冠冕堂皇的话，自从上了这块浮冰之后，就属你小子最开心，你说说这二十多天，你流了多少次鼻血？别以为我不知道，你前天还和六戒说左秋身上有一颗小红痣呢。”

    “砰！”

    左秋一脚踹在了叶小川的后腰上，叶小川哎呦一声，从浮冰上一头栽进了海水里。

    他大呼冤枉啊，说不是自己想看的，是当时左秋仙子被风雨打湿之后，正好对着自己脸，近在咫尺，自己只是无意中瞄到了一眼，算是无心之失，不算有意为之。

    左秋还想教训这个小色鬼，忽然，凤仪指着前面，道：“前面好像有一座岛屿。”

    这话一出，所有人都伸着脑袋往前面看，百里鸢立刻放出旺财递进侦察。

    果然是一座岛屿，孤悬在冥海外围，周围弥漫着一层海雾，隐隐约约可以看到被海水冲刷出来的奇形怪状的礁石，在灰蒙蒙的视线里，远远看去就像是一个巨大的骷髅。

    洋流到了这里已经相当平缓，在没有风暴的天气里，风也小了许多，一丈多高的海浪也也变有数尺。

    所有人都开始欢呼起来。

    在这个海上漂流了三个多月，看到陆地简直就像是看到了亲人。

    海水无法饮用，也不能洗澡，现在每个仙子都恨不得马上登上前面的岛屿，找一个小湖泊痛痛快快的泡上三天三夜。叶小川又将海盗冥王旗给挂了起来，这家伙还特意让手巧的云乞幽给自己做了一个黑色眼罩，戴在眼上，抽出无锋剑，站在浮冰上吱哩哇啦的大叫着，凶神恶煞的模样，很对得起他千手人屠滚刀肉的名号

    ，说他不是打家劫舍海盗估计都没人相信。

    浮冰慢慢的驶向那座海岛，小心翼翼的避开海岛外围无数突出的礁石，海面上有一层薄薄的海雾，让这座匍匐在深海里的这座岛屿，更平添了几分神秘感。

    越靠近海岛，海上的雾气就越是浓郁，最后几乎只能看到前面两三丈的距离，为了防止这海岛上有水妖，大家都将神识张开。这里的雾很奇怪，好像并不是白色的，而是灰色的，死灰死灰的那种，这不由得让人想起，在幽冥地府中那代表亡灵的浓雾，据说每一个喝了孟婆汤的阴灵，走过奈何桥后，就是消失在死灰色的浓雾之中

    的。

    安静的几乎连水浪拍打礁石的声音都没有，大家似乎都能听到彼此间的心跳，一股又紧张又压抑的气氛在这个小小的团队中蔓延。

    就在大家都警惕的以神识探查四周的时候，忽然，浓雾之中传来了优美至极的动人歌声。

    “我的芳心被美丽的爱神一箭射中，耀眼的珍珠在我眼中变成粪土，没有什么可以安慰我，除了那个快乐勇敢的水手……”

    这歌声竟然是用中土语言唱出来的，声音优美婉转，似乎带着初恋女子的羞涩。

    大家都是一愣，难道在这鸟不拉屎、鸡不下蛋、乌龟不上岸的冥海外围的海岛上，竟然还有人类居住不成？

    叶小川将左眼的眼罩翻了起来，让大家小心点，这海岛处处透着诡异，不能大意。

    “在这世界的彼岸，充满着危险，只有最勇敢的水手，才能来到世界的尽头，我心已经与你融合在了一起，请吻我，然后带我走……”

    又有歌声响起，这一次不是一个女子在唱，仿佛有好多女子一起在唱，每个人的声音都很特别，十分的动人，仿佛是这人世间最美妙的声音。

    “水下！”

    忽然，凤仪喝了一声。众人往下一看，一个长发女子的脑袋，从平静的水下钻了出来，那女子竟然仿佛没穿衣裳，长长的黑发从肩膀上垂落，盖住了她白皙的胸膛，精致的五官，宛如仿佛人世间最完美无暇的艺术品，唇红齿白

    ，眼睛黑白分明，海水从她光洁如象牙般的肌肤下缓缓的滴落，这种场面，让叶小川这种家伙立刻就有些把持不住，感觉又要流鼻血了。这个忽然出现的绝美女子，半个身子还在水下，上半身露出水外，双手趴在浮冰上，那一双美丽如星辰宝石一般的眼瞳，似乎带着几分的好奇，盯着浮冰上的众人，口中还在发出优美至极的歌声，似乎她天生就喜欢唱歌一般。