
　　“横移，横移，速度再快一点，不要给防守球员任何反应过来的机会！”

　　“出手要果断，不要犹豫和试探！”

　　“唰～”

　　随着球队训练馆内，苏特挡拆后接史蒂夫·纳什传球中距离急停跳投命中，投篮教练凯文•奎克斯一脸欣慰的击掌鼓励。天籁小说网

　　“漂亮！就是这样！”

　　“投篮一定要果断，进攻端想要骗过防守球员，首先要骗过自己。”

　　“急停跳投考验的不仅是投篮手感，同样还有身体协调性，和坚韧的心理素质。”

　　“只有连你自己都不知道下一步你会做些什么，防守球员才会被你的进攻选择有所迷惑！”

　　禁赛期间，苏特每天都在凯文•奎克斯的帮助下进行跳投训练，平均下来，每天最少要投出上千次的急停跳投。

　　目前距离苏特被禁赛已经过去了20天的时间，苏特对于急停跳投后的把握时机和投篮动作同样越来越娴熟。

　　尤其是和后卫球员挡拆后的快速出手，苏特已经能做到在投篮和突破之间灵活切换，与其说是大脑深思熟虑后地思考，倒不如说是身体下意识的反应。

　　苏特的中距离投篮本来就很不错，加上苏特作为一名内线球员横移速度很快，挡拆后只需要向身体两侧一步横移，就能出来很好的投篮空间。

　　而一旦防守球员选择贴身防守，苏特强悍的个人爆发力则能面框形成突破，很少有人能跟上苏特第一步的启动速度。

　　放眼整个联盟，能在贴身防守的情况下跟上苏特移动速度的内线球员可谓屈指可数，就算身体勉强跟上，也很容易被苏特迎面造成杀伤。

　　毕竟苏特球场上真正的杀伤手段还是挡拆后的空切，最近一段时间苦练的急停跳投，也只不过是为了空切时能拥有更多的进攻选择。

　　当防守球员无法预料苏特挡拆后会选择直杀篮下还是急停跳投，这无疑是件极其糟糕的事情。

　　尤其老鹰后卫线上还拥有史蒂夫·纳什这种既能攻又能投的联盟顶级控卫，这让防守球员很难对苏特形成夹击。

　　否则抓住机会的史蒂夫·纳什一定会用自己精湛的外线投射，送给对手残忍的致命一击！

　　毫无疑问，苏特正在从一名野兽派球员逐渐开始进化，从刚进联盟时的蓝领内线，到现在已经可以担任一支球队的核心骨干。

　　哪怕苏特急停跳投的效率还不够稳定，可这种进攻手段一旦能为对手制造威胁，苏特进攻端明显会变得更加游刃有余。

　　并且苏特还曾在训练赛里做过对比，当自己开启精准中投，急停跳投的命中率会有大幅度的提升，就算是横向漂移出手，只要身前没有防守球员干扰，同样能保持不错的进攻效率。

　　这一发现让苏特有些兴奋，这也就代表当比赛进入关键时刻，苏特完全有能力通过个人进攻杀死比赛。

　　相对于之前只能依赖控卫球员发起进攻，苏通目前就算是所有人全部拉开，由自己个人单打对手，也绝对不会使进攻陷入囧境。

　　苏特脚下的爆发力和移动速度很快，加上隔扣达人这枚徽章从侧面鼓励苏特与对手进行身体对抗，这让苏特的面框突破变得非常具有威胁，甚至比后世的“野兽”哈雷尔还要犀利很多。

　　如今，苏特在一对一单打中就算找不到空位投篮的机会，也可以凭借自己突破过程中的威胁，选择后撤步急停跳投出手。

　　尤其是开启精准中投后，苏特的进攻威胁绝对是野兽派球员里最顶尖的存在。

　　就算是巅峰“雨人”坎普，也不敢在关键时刻选择个人单打，更不敢在进攻端选择急停跳投，因为野兽派球员最大的弊端就是关键时刻很难接管比赛。

　　然而，开发出急停跳投后的苏特，再搭配上技能精准中投，这无疑让苏特的一对一单打能力变得更强，就算不通过挡拆发起进攻，苏特也能像蒂姆·邓肯那样去杀死比赛！

　　这也是为什么超音速那两年“雨人”坎普的场均数据明显要好过“手套”佩顿，但外界却普遍认为佩顿才是超音速当家球星的原因。

　　而后世那支被球迷称为“空接之城”的快船同样也是如此，“白魔兽”格里芬的个人数据连续几个赛季都要好过克里斯·保罗。

　　可当人们提起那支快船时，所有人都会觉得这是属于克里斯·保罗的球队，保罗才是这支快船队的灵魂和当家球星。

　　至于“白魔兽”格里芬，最多只能算常规赛时期的“门票担当”，一旦进入季后赛，还得看“大心脏”克里斯·保罗。

　　苏特现在要做的就是尽量摆脱掉野兽派大前锋的束缚，除了球场上打球劲爆、狂野且激情，同样要想办法不断的去提升自己。

　　最起码当对手选择重点针对自己时，苏特要有更多种方法去杀死比赛，而不是埋头一味地向内线发起冲锋。

　　接过队友递给自己的毛巾擦了擦汗水，苏特感觉自己最近这段时间的进步非常明显，虽然无法随队出战比赛，可凯文·奎克斯的训练效果却很出色。

　　按照目前这种节奏训练下去，复出后的自己一定会变得更强，给外界所有人带来一份大大的惊喜。

　　看着最近进步巨大的苏特，纳什随手将胳膊搭在苏特肩膀，脸上忍不住露出一抹苦笑：“你这家伙还真是一个妖孽，我还从来没有见过哪位球员能在常规赛期间有这么大的进步。”

　　“说真的，我简直太想念你了，真期待你解除禁赛的那天，没有你的比赛我可真是太难熬了！”

　　最近这段时间，史蒂夫·纳什的日子同样也不好过，球队接连遭遇失利，不仅让主教练特里·斯托茨口碑崩塌出现下课危机，同样也牵扯到了之前表现一直很出色的史蒂夫·纳什。

　　套用老鹰球迷的话讲，原本我还以为是纳什的到来拯救了秃鹫，让秃鹫在比赛场上打得越来越好。

　　可现在看来，明显是秃鹫拯救了纳什，离开了秃鹫的纳什虽然表现也还不错，却完全丧失了率队赢球的能力。

　　网上类似于这种评论简直让孤木难支的史蒂夫·纳什苦不堪言。

　　苏特遭遇禁赛后，老鹰只用伯瑞斯·迪奥担任了一场首发就将其换了下来，转而使用本赛季场均可以交出10分4篮板的克里斯·克劳福德担任首发。

　　作为一名白人内线，克劳福德的投射能力非常不错，不仅能在中距离的位置造成杀伤，进攻射程最多可延伸到三分线以外。

　　可惜，克劳福德的运动能力简直太过拉垮，挡拆后，克劳福德只能充当一名高位炮台的角色，要么中距离原地出手投篮，要么后撤到三分线拉开空间，总之完全没有向内线轰炸篮筐的能力。

　　这也导致挡拆后的史蒂夫·纳什只能选择向内线突破，在个人进攻和突破分球之间做出抉择，基本丧失了外线投篮的机会和位置。

　　由于克劳福德和拉希德·华莱士两位内线球员本来就拥有不错的投篮射程，如果纳什不选择向内线突破，那整支老鹰队根本没有撕裂防守的能力。

　　加上苏特的缺阵，同样让老鹰最擅长的防守反击大打折扣，一旦球队打不出有效的防守反击，史蒂夫·纳什的助攻数据自然也会下降。

　　一切的一切都让史蒂夫·纳什在场上打得极其痛苦，没有了苏特，纳什就像缺少了传球端的灵魂。

　　虽然传给其他队友同样可以在更远的位置终结进攻，可这种配合跟苏特那种一步到“胃”的感觉相比，纳什总感觉仿佛少了点什么。

　　听到纳什的话后，苏特转过头轻轻一笑：“快了，其实我也很期待球场上再一次轰炸篮筐的那天！”

　　————

　　接下来一段时间，特里·斯托茨仍然没能找到帮助球队赢球的办法，连续两场比赛遭遇失利，致使老鹰队的战绩来到18胜20负跌出东部前八。

　　老鹰总经理里克·桑德则顺势炒掉特里·斯托茨，主教练的位置将由首席助理教练迈克·伍德森暂且担任。

　　从斯托茨手上成功接过教鞭，迈克·伍德森的心情有些激动，这还是伍德森执教生涯第一次担任主教练的席位。

　　新闻发布会上，伍德森特意整理了一下自己的个人形象，穿着一身灰色衣服，扎了一个花色领带，整个人看起来精神抖擞，倒颇有一副主教练的样子。

　　看着台下众多的媒体记者，伍德森先是感谢了一下总经理里克•桑德对自己的器重，随后又将话题聊到了即将复出的苏特。

　　“秃鹫是一位非常出色的球员，很高兴能以主教练的身份继续执教秃鹫。”

　　“在我还担任助理教练的时候，就已经与秃鹫结下了较为深厚的友谊，我很清楚秃鹫是一位什么样的球员，同样也清楚如何才能激发出秃鹫的个人潜力。”

　　“老鹰是一支朝气勃勃的球队，我们不仅拥有潜力，同样拥用眼下就冲击季后赛的实力。”

　　“虽然球队暂且遇到了一些麻烦，但球队本赛季的目标仍然不会改变，就是对季后赛发起冲击，争取打出球队应该打出的表现，让球迷重新认识这支老鹰！”

　　迈克·伍德森的上任在亚特兰大本地引起了不小的动静，但对于整支老鹰队却没有任何的影响。

　　原本伍德森就是老鹰队的助理教练，一直负责着老鹰队的防守战术和球员之间的沟通。

　　主教练无论是特里·斯托茨也好，还是迈克·伍德森也罢，对球员来说这根本不是一件值得关心的问题。

　　球员现在最关心的就是苏特还有几场比赛才能复出，而接下来球队又是否能结束连败，重新返回季后赛的行列。

　　连续的输球不仅让老鹰教练组遭到了外界质疑，同样也为史蒂夫·纳什、拉希德·华莱士和斯蒂芬·杰克逊等人造成了不少影响。

　　没有人想要输球，更没有人想在已经体验过赢球滋味后，继续回归到输球的状态。

　　老鹰现在迫切的需要一场胜利来提升球队士气，让球队开始颓废的精气神重新找回状态。

　　苏特的即将复出就像是一道希望，让老鹰球员心里始终留存着一道曙光。

　　作为老鹰本赛季的队内得分王，苏特的身份虽然只是一名一年级的新秀，但苏特在老鹰的战术体系里却扮演着十分重要的角色。

　　除了史蒂夫·纳什十分想念苏特这个家伙，拉希德·华莱士同样也怀念起了跟苏特搭档比赛的那段日子。

　　跟苏特在一起打球，华莱士只需要站在三分线外拉开空间，然后发挥自己长臂投篮的优势，在中距离和三分线外造成杀伤。

　　可随着苏特遭遇禁赛，华莱士这段时间无论是跟克劳福德在一起搭档，还是跟博瑞斯·迪奥在一起搭档都感觉十分别扭。

　　很多时候，由于老鹰的内线杀伤力不足，华莱士都不得不落到低位去跟对方中锋进行肉搏，通过强硬的身体碰撞试图博取罚球，而不能习惯性地飘在外面造成杀伤。

　　这种打法无疑令拉希德·华莱士非常难受。

　　体重还没有苏特沉的华莱士并不喜欢对抗，虽然拉希德·华莱士不惧怕身体对抗，但落到低位去跟对方中锋近身肉搏，这并不是拉希德·华莱士的强项。

　　当拉希德·华莱士被迫在教练组的要求下离开自己的舒适圈，这简直快要了拉希德·华莱士的半条老命。

　　并且迪奥和克劳福德两人保护篮板球的能力同样非常差劲，这让华莱士不得不跟对方内线玩了命的拼抢篮板。

　　很多时候球迷都能看到华莱士一个人站在禁区一抢三的画面，那种孤立无援的场面简直看的老鹰球迷心里发酸，同样更加开始期待苏特复出的那个日子。

　　好在，距离苏特复出只剩下最后一星期的时间，老鹰眼看就能度过这段黑暗且无助的日子。

　　苏特并不是篮球场上的上帝，没有一个人就能拯救一支球队的能力，但这一刻，在老鹰球迷心里，苏特就是属于亚特兰大的上帝，一位身体里隐藏着残暴属性的野兽上帝！

　　————

　　美国当地时间1月24日，随着老鹰客场输给排名东部第一的步行者队，老鹰非但没有沉浸在不甘的氛围里，整支球队反而还处处透露着喜悦和轻松。

　　因为这场比赛过后，苏特的15场禁赛正式执行完毕，将会在下场对阵新泽西篮网队的比赛里迎来复出。

　　阔别赛场一个月之久，球迷早就忍不住想要见证苏特在球场上的死亡隔扣。

　　没有苏特这头野兽的存在，老鹰球迷总感觉好像少了点什么。

　　对于已经习惯了本赛季肆虐篮筐的老鹰球迷而言，苏特的缺席就好像方便面里丢失了调料包一样糟糕，让人根本提不起品尝比赛的欲望。

　　不知不觉间，苏特已经在老鹰球迷心里占据了非常重要的位置，哪怕苏特还只是一位进入联盟不足一年的菜鸟，可苏特在场上打球时的狂野和激情却印在球迷脑海里挥之不去。

　　面对记者的采访，下场比赛就将迎来复出的苏特看起来心情不错，在连续回答了记者多次提问后，离场前的苏特一脸笑意地直视镜头：“亚特兰，你们的野兽，回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，88.接过教鞭的伍德森，禁赛解除，亚特兰，你们的野兽，回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 