    听陈锋说完，小猛眼睛一亮，连连点头：“学长，我知道了。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ嘿嘿，你放心吧，我一定叫他们好看。”

    见小猛恢复斗志，陈锋微笑着伸出手，和小猛击掌：“好好干，球队需要你，赢下这场比赛，晚上我请你喝酒。”

    “嗯。”小猛和陈锋击掌，眸子亮，紧紧盯着场上。

    陈锋坐回座位上，心里则在和系统交流：“系统，你这个办法能管用吗？”陈锋和小猛说的办法也不是他一个人想出来的，而是和系统沟通之后得出，连陈锋也不确定管不管用，多少有些担心。

    系统道：“这个谁也说不好，以小猛如今的情况，弱点肯定是没办法一时三刻就改掉，那需要时间和磨练。不过对于他来说，这个办法是最好的了。至于行不行，还得看他的挥，看对方的应对，任何战术或是技巧都是死的，人才是活的。”

    陈锋点头：“对，我有点太着急了。”说完，陈锋看向场上，第三节比赛还剩下两分多钟，杨雪增叫了暂停，将宁毅换下，将小猛换上，此时比分59:71，金辉队落后了12分。

    一上场，小猛便开始灵活的跑动，并不在内线站着拿球，而队友传球给他，他在吸引防守之后也迅分球。

    如此一来，小猛不持球，不单打，清溪队也就无从包夹，总不能不拿球你也去包夹吧？那其他人是不是不管了？

    一下子，小猛似乎来了个一百八十度的大转变，不主动进攻，而是专注于争抢篮板球，利用自己吸引防守，让队友放心大胆的出手，然后再利用自己灵活的脚步移动卡住位置，争抢篮板。

    “砰！”

    孟大投篮不中，小猛暴喝一声，一把抓下篮板球，见孟大迅切入，小猛一个击地，将球传了过去，孟大拿球跳起，一个小抛投打进。

    又是一个回合，队友上篮不中，小猛飞快扑来，迎着兰多夫跳起，先一步拿到篮球，一手抓住，压着兰多夫扣进。

    在进攻端，小猛不再主动进攻，也不持球单打，而是成为了一个篮板守护神，一个转接点，并尽可能的抓住机会打成二次进攻。

    因为他不再持球，不再单打，所以清溪队也就无从包夹，当小猛拿到前场篮板之后要么分球，要么直接出手，没有半点的停留，度非常快，也就让清溪队没有时间去展开包夹。

    如此一来，清溪队的包夹战术彻底失去了作用，反而因为小猛对于篮板球的保护，以及传球，令金辉队打出了多点开花。

    在防守上，小猛和贾成做了个替换，拉到了大前锋的位置上，如果对方突破，大多都是贾成去补防，所以清溪队想要制造小猛犯规也就不那么容易了。

    并且，小猛虽然拉到了大前锋的位置上，但对篮板的保护却没有丝毫减弱，他灵活的脚步，恐怖的弹跳和臂展弥补了位置上的不足，掌控范围非常大，堪称一个篮板收割机。

    “啪！”

    小猛又收下一个后场篮板，迅往前一扔，邓特蒙早已快下，拿住球冲向清溪队篮筐，郭爱伦追在后边，但邓特蒙来了个慢三步，第二步身体一顿，顶了郭爱伦一下，轻松上进。

    “嘟......”

    球进，第三节结束的哨声也响起。

    从场上下来，场边上金辉队球员一个个上前，和小猛击掌庆祝，不过两分多钟，在小猛的带领下，金辉队打出了一波8:2的冲击波，一下子就将比分改写成67:73，金辉队只落后6分了。

    两分多钟，小猛拿下3个篮板，砍下2分，还有2个助攻，效率值高的惊人。

    并且，在这两分多钟里，他的持球时间还不到15秒，没有一次个人单打，就像是一个幽灵一样，明明球不在他手上，但他却总是能够出人意料的杀出，在关键时刻给与对手狠狠的一击。

    “小猛，干的真棒。”

    “你小子，真有一套。”

    队友们纷纷跨道，杨雪增也露出笑容，问道：“小猛，你是怎么想到要这么来打的？”

    小猛挠挠头，道：“不是我想到的，是学长教我的。”

    杨雪增吃了一惊，一众金辉队球员也不禁看向陈锋，心头多少有些震撼，一个个都在想，难道说，这就是我们和nba的差距？

    另外一边，一众清溪队球员围在郭时强身边。

    呼呼的喘息声让郭时强眉头一皱，心头莫名的有点烦躁，看了一眼手下球员们，开始说道：“你们也看到了，对方改变了打法。”

    众人点头，兰多夫道：“教练，那个大个子根本不持球，而且不停的跑来跑去，我们根本没办法包夹。”说着，他摇摇头，忍不住感叹，“那么大的个子，怎么还能那么灵活？”

    郭爱伦也道：“石小猛不持球，但加强了篮板球的争抢以及二次进攻，的确是有点难对付。在防守上，他撤到了大前锋位置上，看到我突破他根本不上来补，就一边盯着，让人心里毛，有点希望他上来，好造他犯规，又有点担心他忽然给我来个擎天大帽，反而两次都没能上进，被他抓住机会拿到了篮板球。”

    “嗯。”郭时强点头，凝重道：“这就是对方的策略，不持球，不单打，让我们无从包夹；在防守端也去作为补防人，让我们想造犯规也不行。一旦我们失去主动，他就掌握主动了。”

    “这个杨雪增，还真有两下子。”郭时强还以为是杨雪增的指导，忍不住看了杨雪增一眼，皱着眉头，开始思考起来。

    .....．

    “嘟......”

    很快，哨声响起，第四节比赛开始。

    这一节将是关键，所以双方一上来就打得很凶猛，拼抢激烈，犯规也很多，球员频繁走上罚球线。

    在这种情况下，双方谁也没能占到什么便宜，打了几分钟，双方的分差也还是只有7分。

    这个时候，双方开始变阵，做出人员调整，纷纷将主力球员换上，开始做最后的一搏。