
　　街上，行人匆匆，许白走在路边，身旁响鬼不知从何处钻了出来。

　　“主人，他们的宠兽都藏在一个巷子中。”响鬼说道。

　　“实力呢，都在什么程度？”

　　“除了有几个我看不透的，其他实力都大概在二到三阶左右，都是长的一样的傻狗。”响鬼回道。

　　能让响鬼看不透的，估计是四阶了，至于说的傻狗，应该是暗夜犬。

　　看来，自己那晚遇到的，也就是这支军方部队。

　　说起来自己还有笔账没跟他们算，撞坏了他家的墙，也不知道那两个人还记不记得他。

　　一路回到家里，门口，站着一人。

　　“你是……”

　　许白记得，这个人，不就是前几天见过面的那名校务人员吗？

　　“哦，你是许白同学吧，多谢你还记得我。”校务人员笑道。

　　“是这样的，许白同学，学校上面有一些东西，要我送过来给你。”

　　在他身旁，那只袋鼠宠兽跳了上来，手里提着一个箱子，放到了许白面前。

　　许白好奇，到底是什么东西啊，还要学校派人亲自送过来给自己？

　　“既然东西送到许白同学手上了，那我先走了，还有一位同学等着我送去。”

　　没等许白将箱子打开，校务人员转身就要离去。

　　“请问还有的一位同学是谁啊？”许白问道。

　　“哦，是和你同班的，伊米同学。”校务人员转头回了句。

　　伊米吗？

　　提着箱子，许白走进了店中。

　　电视上，播放着一段龙蛇之战，而蛇明显是胜的一方，看的聚水白蛟直拍爪，都要口吐人言了。

　　相反，蛇腹们一个个双眼发光，看完后，都朝聚水白蛟看了过去，想立马就和聚水白蛟来一场，展示一场现实版的龙蛇之战。

　　许白走进房间中，将箱子打开。

　　顿时，亮在眼前的，就是一堆瓶瓶罐罐。

　　许白拿起一瓶，上面，贴着标签，土灵液。

　　又将里面的瓶子一一拿起来看了遍后，发现大多都是灵液，有土灵液，有木灵液，有冰灵液。

　　其中土灵液比较多，而冰灵液相对较少，只有两瓶。

　　剩下的，则是一些能量液，比起灵液要差些，但都不是简单之物。

　　灵液，又称属性灵液，并不稀少，但却很昂贵，在燕海市内，不是一般渠道可以弄到。

　　之前他在孙晓漫那里，就得到过一瓶木灵液。

　　给蛇腹喝了后，毒性有明显的提升，而且毒素也不再仅限于毒囊内，听蛇腹说，它现在调动的能量中，已经含有一定的毒性。

　　这不是调动的能量中产生了毒性，而是毒素融进了能量内，让能量含有毒性。

　　也就说，运用毒素远程杀敌的手段，已经距离蛇腹不远了。

　　这么珍贵的一箱属性灵液，学校就这样送给自己？

　　听起来，还要给伊米也送一份，学校真是舍得花钱。

　　这是许白觉得学校唯一大方的一次。

　　其实这只是学校给他和伊米的奖励，早之前就已经准备好了。

　　天山池一事，对别的同学来说，这都是难得的一次提升，但对他和伊米来说，说是可有可无都不为过。

　　所以为了“补偿”，学校给两人准备了另外的奖励，这还是全校高层统一意见的。

　　为的就是向两人表态，学校虽小，但人心不窄，希望两人日后有所成就，可以记得学校，给学校“回馈”些。天籁小说网

　　当然，许白根本不懂学校那么多含意，他只知道到手的东西就是自己的。

　　叫来蛇腹它们，许白让它们把这些灵液都喝下。

　　“怎么样？”

　　“味道，一般般。”蛇腹回道。

　　“我不是问你味道，我是问你有感觉到什么提升吗？”许白略感无语。

　　“哦，有一点，不过比起之前喝的那次，要小很多。”蛇腹感觉着。

　　许白拿起一瓶木灵液，这里面的浓度明显要比孙晓漫那一瓶小很多，所以效果也差上些。

　　“你们呢？”许白又对响鬼和小银问道。

　　“还行，觉得有股能量流进体内，接着散发到全身，嗯，可以当功能饮料。”响鬼平静道。

　　“冰冰凉凉的，可以当饮料喝！”小银回道。

　　饮料吗？

　　说起来，属性灵液还是培育师的产物。

　　制作过程许白也有了解过一些，但听说很复杂，单是制作出一滴就要花费大量的时间，这也是灵液昂贵的原因。

　　而且除了这点外，灵液的制作原料也不简单，需要高能量的灵材才行，这也就造成了灵液更加昂贵了。

　　所以，想要达到饮料的程度，可不是一般的“豪”。

　　收拾了下，许白回卧室内，修炼精神力。

　　……

　　下午。

　　“嘿！嚯……”

　　卧室中，许白坐在床上，一手拿着一本厚厚的书，一手做着各种手势。

　　书上，是孙晓漫给自己的精神力使用方法，上面，有个基础教学，只要把这个基础学好了，剩下的各种方法都能一点就通。

　　而做出这样的手势，是为了方便自己更加容易理解，可以快速领悟。

　　就是，看起来有些傻。

　　“主人，外面有人找你。”这时，蛇腹的声音在脑海中响起。

　　“啧！”

　　许白表情一变，他刚刚差一点就领悟一点点了，是谁在这个关键时候打扰他？

　　带着怒意，许白走出了卧室。

　　“许白同学，你好，好久不见！”

　　眼前，一见到许白，孟宾就迎了上来。

　　“小学弟好！”

　　“你好！”

　　身旁的徐子越和李翼都打着招呼。

　　三人脸上都笑着，让许白也不好发难。

　　“你好！”

　　在三人后面，还站着陆之昂，不过隔的有些远。

　　身为榜一这个身份，他自有他的傲气，没必要像孟宾他们那样过去舔。

　　没错，在他眼里，孟宾他们就是舔。

　　“几位，找我有事？”

　　许白给几人扔过去几瓶冰冻饮料，坐到柜台内，先喝了一口。

　　这大热天的，几人也有些渴了，没有太过客气，坐在了店内的沙发上，打开饮料喝了起来。

　　“哦，许白同学，我们就趁着今天有时间，逛街的时候刚好路过，所以进来打扰你一会。”

　　孟宾先开口，语句还是那么的不客不亲。

　　“几个大男人，逛街？”许白一笑。

　　“哈哈！”

　　几人都是一笑，气氛一下子活跃开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百七十七章 属性灵液免费阅读。https://xs.23sk.com 