
　　第251章人选

　　昼虎的攻击性比柴狗要强大的多，毕竟当时昼虎可是以一己之力挑了两条柴狗的存在！因为昼虎的攻击性对于杨飞扬而言，暂时是足够的，所以说，杨飞扬也就没有为昼虎去打造进攻法器之类的东西，仅仅依靠昼虎的牙齿和爪子，便足以满足杨飞扬对于锻体的需求。

　　这段时间，在龙傲天的教导下，杨飞扬在学习兽神变的一途上，非常非常的顺利，顺利的杨飞扬都怀疑自己是不是真的应该转换功法，去学习这兽神变，气得龙傲天将杨飞扬是好一顿的臭骂，根据龙傲天所说，杨飞扬之所以能够在兽神变一途上，有如此之快的进展，完全是因为杨飞扬有《一九玄功》打下的无比夯实的基础！

　　若是没有《一九玄功》杨飞扬此时连兽神变的入门水品还达不到呢！

　　有昼虎在身边，杨飞扬并不缺少妖兽的精血来供自己不断的施展，学习兽神变，最近的一次施展兽神变，杨飞扬已经可以达到半虎化的状态，身材虽然还是保持这人形的模样，但是虎妖应该有的爪子，牙齿，还有钢尾，杨飞扬可谓是应有尽有！

　　相信用不了多少时间，杨飞扬便可以施展出全妖兽化，兽神变的施展水平甚至可以超过被杨飞扬弄死的贾贺，至于稀有一些的强大妖兽精血，杨飞扬手中的灵石和修炼资源多得是，去万宝阁购买一些便是了，反正这些年来，杨飞扬已经成为了东南小聚中那万宝阁的老主顾了！是那老掌柜钱宁口中的‘大金猪！’。

　　“昼虎，来！”杨飞扬轻喝一声，双目之中一股淡金色的炫光喷射而出，喷射出去了足足有三尺远，杨飞扬猛地深吸了一口气，《一九玄功》运转到了极致，杨飞扬的皮肤开始迸发出淡金色的光芒，看着此时的杨飞扬，昼虎是一阵阵的牙酸加爪子疼。

　　杨飞扬的皮肤韧性极强，就像是那根本嚼不烂的老牛皮一样，杨飞扬任由昼虎攻击自己，但是昼虎撕咬来，抓挠去的，虽然也能给杨飞扬带来一定的伤势，但是昼虎的爪子和牙齿也会疼的要死。

　　要不是杨飞扬支付给昼虎丹药作为报酬，昼虎早就撂挑子不干了好吧！这几天昼虎的两颗犬牙疼的厉害，还有些松动了呢...23sk.Com

　　此时在火龙山中，火灵珠手捧一个茶杯，为寒月真人和毒真人分别斟满了茶杯，一时间，寒月真人和毒真人茶杯之中灵气四溢，这茶叶可是火龙山上好的火属性灵茶，饮之，效果几乎和使用下品灵石一样，可以迅速的补充自己体内的火灵力。

　　而且泡茶用的水，也是极好的灵泉之水，不但有补充灵力，生津止渴的作用，还可以祛除毒素，治疗体内伤势，其效果几乎等于一般的药效温和的丹药。

　　这样的一杯茶水，售卖五枚灵石，是一点都不过分的。

　　“灵珠，到为父身边来！”

　　“是，父亲”

　　火龙真人呼唤一声，火灵珠急忙的端着茶壶快步走到了火龙真人的身边，刚才火灵珠在毒真人身边的时候，可是憋着气都不敢呼吸的！她真的生怕自己在毒真人的身边吸口气，然后就吐出来了。

　　火灵珠端着茶壶，老老实实的俏丽丽的站在火龙真人的身后，一副乖乖女的样子，毕竟在场的三人，都是元婴级别的修士，乃是整个南越国的主宰，在这里，实在是没有火灵珠这样的小辈说话的份。

　　“你们两宗派出的人选，也算是惊才艳艳之辈，看得出，你们为了对付兽王宗，是真的下了血本！可惜啊，我火龙山年轻一代弟子凋敝，能够拿得出手的并没有几个！所以说，灵珠，你可愿意去执行一项极为危险的任务？”

　　火龙真人回头对着站在自己身后身后的火灵珠问道。

　　“噗！”的一声，毒真人将自己刚刚喝到口中的茶水给硬生生的吐了出来，这什么情况啊？火龙真人竟然要派出自己的女儿？要不要这么拼啊！要知道这次去兽王宗卧底的任务，可是极为危险的，一旦被兽王宗发现了火灵珠的身份，火灵珠几乎是必死无疑的，火龙真人想要救援都来不及，兽王宗又不是没有元婴修士！

　　“不是，我说火龙，不用这么拼的，你这个修为，这个年纪，有个女儿不容易的，这么危险的任务，就不用派遣自己的女儿去了吧！”这下，就连寒月真人都看不下去了，对着火龙真人劝慰到。

　　“哎，我也不想让灵珠去冒险啊，但是我火龙山，真的没有拿得出手的年轻弟子了！”

　　“屁话！谁不知道之前在试炼之地的时候，我们三大门派就属你们火龙山收获的灵草多！用不了多少时间，你们火龙山的金丹修士数量，一定可以稳稳的压制住我毒王谷和月妹子的寒月宫，你说您们火龙山优秀的年轻弟子少，鬼才相信呢！只怕是这些弟子们服用了丹药之后，都闭死关想着突破金丹期吧！”

　　毒真人对火龙真人的说法是嗤之以鼻，火龙山作为南越国的三大宗门之一，说自己连一名拿得出手的筑基期弟子都没有，鬼才信呢！谁知道火龙真人的心中打的是什么主意。

　　“灵珠，别管他们怎么说，为父就问你，你可愿意去执行任务？”

　　“女儿，愿意！”火灵珠几乎是想都不想的，便直接答应了火龙真人的要求，对于火龙真人的话，火灵珠是习惯性的服从，反正火龙真人是不太可能坑害火灵珠的，毕竟是自己的亲生女儿啊。

　　“好！那这事情就这样定下了，我火龙山派出火灵珠前去兽王宗卧底！”

　　“我靠，火龙，你玩真的！你就不怕你夫人找你拼命啊！”毒真人饶有兴趣的对着火龙真人打趣到，不管怎么说，毒真人是真的没有想到火龙真人会派遣自己的女儿前去兽王宗卧底。

　　“哼，我的家事就不用你操心了！我会给予灵珠最大程度上的帮助的，起码要让灵珠面对金丹修士的时候，有自保之力才行！”

　　“这点你放心就好了！我选出的人，毕竟是为了完成任务去的，我也会给予其最大程度的帮助的！”老毒物听了火龙真人的话之后，也是急忙的一口咬定自己会给予五毒童子最大程度的帮助。

　　寒月真人虽然没有说什么，但是其微笑的点了点头，已经表明了一切。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百五十一章 人选免费阅读。https://xs.23sk.com 