    这鬼明显对影儿有些惧怕，紧紧的盯着影儿一点点朝我这边靠近，目光还时不时的撇我一眼，很显然他根本不认为我对他是有很大威胁的。

    很快这鬼接近到我身前不到十米的位置，他停了下来，他现在显得十分的紧张，也不说话，只是死死的盯着影儿，生怕下一刻影儿就已经出现在他面前。

    影儿很是无奈的白了他一眼：“我要想灭了你，还用得着把你骗过来？早在第一次见到你的时候就把你给灭掉了，哼~”

    我笑了笑：“你不需要紧张，只要你不对我们动手，我们对你来说也没有任何威胁。”

    “动手？”这鬼嘴角抽了抽，“我还不想死。”

    我呵呵一笑，摆摆手：“不说这些了，那个…怎么称呼？”

    “你们呢？”这鬼依然谨慎。

    “我叫李不凡。”我耸耸肩。

    影儿哼哼道：“影儿，我说你，我哥问啥你就说，对你没坏处，别耍心眼。”

    这鬼愣了愣，嘀咕一会儿，开口道：“好吧，我叫朴昊明。”

    我的第一反应这个家伙是个老外，于是我用汉语试了试，结果这家伙并非是个老外。

    朴昊明有些疑惑道：“你为什么会讲鬼语？”

    “这个待会儿会告诉你，你现在能和我说说这试炼场以及夜行鬼的事情吗？我对这些挺感兴趣的。”我笑着说道：“之前刚刚进来的时候，晚上还遇见了一个双头鬼，那家伙好像没什么理智。”

    “双头傻子？他啊，见过一次。”朴昊明点点头，“他已经完全失去理智，被完全控制了。”

    “失去理智？被完全控制？”我皱着眉头问道：“能说说怎么回事吗？”

    朴昊明四下看了看，随即就地坐了下来，似乎也没有了之前那般紧张看，“首先，这幽冥试炼场具体情况我也不是太清楚，我是被困在这里的，也是死在这里的，只是没有想到死后的魂魄竟然也被困在了这里……”

    听着他一点点的说，我也就地坐了下来，静静的听着。

    这家伙和之前进来的人一样，也是从山脉当中的那个入口进来的这幽冥试炼场。他是个修士，而且还算是个高手，实力境界已经靠近了玄境中期。

    只是一路越过外围山脉，又穿越了草原之后，和他一起过来的人也没剩下几个人，而那几个人也都在一次出口出现的时候纷纷选择离开，不愿意继续停留在这里。

    而就在那个出口出现的时候，他犹豫了一下就没有走，想要继续碰碰运气。

    结果运气似乎不佳，隔天就遇见了一群灵兽，这些灵兽最高也就是2级灵兽，他一个玄境接近中期的修士如果一对一或者一对二都不太惧怕，可惜他要面对的是一群，数十只灵兽，面对如此阵仗他只能选择跑。

    这一跑不要紧，后面的一群灵兽虽然是甩掉了，但他却遇见一只实力更为恐怖的灵兽。

    他明白自己根本打不过面前的灵兽，只能继续跑，可这一次却是跑不掉了，那灵兽实力高出他太多了，结果可想而知。

    只是让他没想到自己被杀掉之后变成了现在这个样子，而且这里会有一种奇异的能量约束他，影响他的理智，驱使他去做一些奇怪的事情，比如晚上出来到处游荡，去攻击那些继续乱跑的灵兽或者修士等。

    但是具体为什么，他直到现在也没弄明白。

    “你在这里多少时间了？”看他停了下来，我开口询问。

    朴昊明摇头苦笑：“已经记不得了，这里的时间你应该也知道，和外面完全不一样，这里不管是白天还是黑夜都会长很多，我感觉至少有一倍。”

    “这倒是没错，白天20个小时，夜晚20-28个小时。”

    看着他没有继续说话，我继续问道：“那这里的白天为什么会有那种奇怪的天气状况？”

    “这我也不知道。”朴昊明无奈的叹了口气：“其实你可以把我当成被困在这里的一只鬼。”

    “一个鬼。”我习惯的纠正。

    朴昊明一愣，有些疑惑的看着我。

    我笑着解释：“鬼也是一种生命体，是人死之后的生命延续，用只来形容似乎有些别扭，和人一样，一个人，一个鬼，我感觉这样才比较合适。”

    “你到底是做什么的？”朴昊明更加的疑惑。

    “嘿嘿，这个不急，我还有个问题。”

    “好吧，你问，我知道的就告诉你，真的是好久好久都没有和人这般聊天了，感觉真过瘾啊~”朴昊明呵呵笑了起来，不过看到影儿那好奇的目光之后马上又收敛了笑容。

    影儿直接飘落在我身边，撇撇嘴：“别怕，你继续说就行。”

    “哦。”朴昊明好奇的看着我。

    我问道：“这里的白天有多少种天气状况你知道吗？你只是晚上出来行动？白天会去哪里？”

    “的确，我只是晚上出来，白天就随便找个地方躲着，不去招惹那些厉害的灵兽就行了，在这里有的灵兽是能看到鬼的，所以不能招惹。”

    顿了顿，朴昊明继续道：“至于天气状况嘛，这个分的就多了，比如雨天和昨天的冰雹，还有雪天、烈阳天、寒天等等，呵，基本上这里的天气对于人来说都十分的不友好。”

    “那这里最糟糕的天气是什么天气？”

    “最糟糕的啊？我想想……嗯，加上各种地理环境的话，最可怕的应该是寒天和沙尘暴吧？应该是。”

    “沙尘暴我能理解，寒天又是什么？就是非常冷的天气吗？”

    朴昊明点头：“没错，那种天气的温度低的吓人，别看我现在是个鬼，到了那种天气也会忍不住打寒颤，感觉至少得有零下几十度，修为低微的人如果不找地方御寒的话，会被直接冻死的。”

    “原来是这样。”我微微点头。

    这朴昊明算起来也在这里待了几十年的时间，那么对这里一定是非常了解的。

    如果我能试着将他带出去，这应该算是对他最大的诱惑，我也能拿这个和他进行一些平等交换。

    当然，如果强制的话也行，但就怕被他使绊子，他一定知道这一大片区域内各种高级灵兽所在的位置的。

