    陈潇敬佩道:“还是老弟你有办法。”

    赵英英心有余悸的看向叶千羽小心翼翼地说道:“你不会真的学过那个什么弹琵琶吧？”

    叶千羽摇头失笑道:“嗨！那只是吓唬他罢了！我可没那么变态去学这些东西。”

    一旁的王大力开口道:“头儿，内什么机关术到底怎么回事？”

    叶千羽沉吟了一瞬，说道:“这就要说起阴煞经的特殊性了。”

    “特殊性？什么意思？”陈潇道。

    “简单来说，一个人想要学武要么有天赋，要么有毅力，不怕吃苦，不怕累，而这血祭法随便一个普通人都能修炼，这就是阴煞经得特殊性。”

    叶千羽顿了顿又继续说道:“而且功力进步非常快，不过会让人丧失神智，最后变得人不像人，鬼不像鬼。”

    赵英英闻言打了个哆嗦说道:“咦！...变得人不人鬼不鬼的还不如去死，白送我我都不要。”

    叶千羽白了她一眼悠悠说道:“这个世上想要不劳而获的人很多，为了得到力量什么事都能干的出来，这种简单快速的功法如果扔到江湖中会争的头破血流。”

    赵英英却有些不信道:“造成如此杀孽，公道人心何在？”

    叶千羽有些不屑道:“公道不在人心，是非在乎实力。”

    陈潇点头表示赞同。

    “老妹儿啊！你还是太年轻啊，公道只是强者给弱者的安慰罢了！”

    陈潇在朝廷混了这么多年，显然很有体会。

    赵英英眯着眼睛若有所思。

    叶千羽主动揭过这个话题，继续说道:“这血祭台就是辅助修炼之人的工具，普通人修炼让他去杀人血祭，他做的到么？”

    众人闻言点了点头。

    陈潇道:“那些大水蛇不会也是蛊吧？”

    叶千羽挑了挑眉说道:“不错！幕后之人蛊术很厉害，想来此人早就发现了龙脉内的古墓，利用龙气来养蛇蛊，否则普通的水蛇不可能长到这个体积。”

    只是仅凭这些还无法判断出对方属于哪方势力。

    不过这也算有了重要的线索。

    陈潇苦着脸说道:“老弟，那我们接下来该怎么办？”

    叶千羽沉吟了一会开口说道:“这样，胖子你马上让人准备大量的硫磺撒在河滩，另外在准备一些火药，木桶，还有引线。”

    “这硫磺我倒是能理解，不过这火药什么的要用来做什么？”陈潇疑惑的问道！

    “你尽管准备就行，记住多准备一些，我自有用处。”

    陈潇不在多问，带着几个衙役走了出去。

    “叶千羽你到底要做什么？”赵英英一脸疑惑。

    叶千羽分析道:“咱们都被血祭台的出现给吓到了，从前任县令消失开始到现在只不过才一个月，就算血祭之法再厉害也不会成长多少。”

    赵英英抚摸着下巴说道:“你的意思是？”

    “一个字，拖！”

    “拖？怎么拖？”

    “前任县令张衡亮还没有成长起来，不会有太大的威胁，真正要小心的是背后之人，既然他选择了张衡亮，那么他就一定有用处，我们就把他拖在河底墓穴，不让他出来，等六扇门派高手过来。”

    说完，叶千羽便去了一趟铁匠铺。

    大约儿一个小时后...

    此时的大堂内几个士兵抬着一个大箱子放了下来。

    陆陆续续又有几个士兵抱着木桶走了进来。

    陈潇打开箱子，里面是一袋一袋的黑火药，一捆引信。

    叶千羽领着两个袋子走了进来。

    “怎么样老弟，这些够用么，这已经是我能调动的极限了。”

    叶千羽点点头。

    “足够！把这些火药都拿出来。”

    话音一落，叶千羽就开始鼓捣起来。

    众人好奇的看着，暗暗猜测他想做什么。

    只不过一会，叶千羽就已经做好了简易的炸药捅。

    做为一个从21世纪穿越而来的他，做一个炸药桶还是很简单的。

    陈潇和赵英英一脸好奇的打量着几个木桶。

    “老弟，这个不就是炸药桶么？”陈潇指了指地上的木桶问道。

    叶千羽神秘一笑。

    “这个的确就是炸药桶，不过我在里面加了石灰和碎石块。”

    陈潇听的一稀奇。

    “石灰？碎石块？”

    “对，火药中加上石灰和碎石块，会让爆炸的威力更大。”

    “就这么简单？”

    “对，就是这么简单，等血祭台在出现，就炸了它！”

    赵英英大大咧咧地蹦了出来:“我来，让我来，听起来就很好玩的样子。”

    “好啦，今天就先到这吧！大家回去休息，调整好状态！”

    叶千羽看着陈潇等人早已露出疲惫之色，不由的说道。

    不过自己自从修炼了先天无极功之后，反而精神状态越来越好，没有丝毫疲惫之色。

    陈潇捶了捶自己得老腰，打了个哈切，揉揉眼睛说道。

    “老弟你说的对，咱们还是回去先睡觉吧！畜生也经不起这么折腾！”

    就在众人离开后，那个年轻的捕快却鬼鬼祟祟的走进一处偏僻的小巷之中，消失不见。

    ......

    叶千羽，王大力，赵英英三人回到客栈已经是下午。

    房间内，叶千羽解下腰间的长刀放到桌子上并让小二把饭食重新热了一下。

    匆匆吃过后，叶千羽回到床榻之上修炼了起来。

    吞下一枚大还丹，运转起先天无极功。

    时间流逝！

    修炼的时候时间总是过得很快！

    随着叶千羽身体一震。

    缓缓睁开了眼睛，轻呼一口气！

    “呼！先天境二重！”

    叶千羽感受着体内的暴增的力量，感觉很爽！

    “如果现在在和田伯光硬碰，虽然还是他的对手，不过也有了招架之力，不至于那么狼狈了。”叶千羽暗想！

    这就是先天无极功的强大，让自己的潜能不断的激发出来，发挥出得力量更强。

    叶千羽打量了一下天色，此时已经是深夜！

    【叮！宿主是否签到！】

    系统的提示声响起！

    又到了签到的时间了！

    “签到！”叶千羽毫不犹豫！

    【签到成功！】

    【恭喜宿主获得奖励–风神腿–二十颗大还丹–飞仙酿一坛。】

    【叮！签到暴击奖励–乾坤戒】

