    “这件事情其实很简单，他们是被本王骗来的！”

    刘登说着朝着陈奇眨了眨眼，陈奇整个人一愣。

    “骗、骗来的？”

    陈奇有些不敢相信自己的耳朵了，使团都能骗来吗？

    到底是自家大王太妖孽，还是那位右贤王实在是太愚蠢，他难道不知道现在这个时候情况有多敏感吗？

    在这个时候派出使团来晋阳，那和找死有什么区别？

    “你难道没听说过一句古话吗？人为财死，鸟为食亡！你说现在的右贤王他最缺的是什么？”

    刘登的脸上，忽然冒出了一丝高深莫测的笑容。

    “最缺的……最缺的应该就是粮食和盐巴了！”

    现在这个时候正是隆冬时节，整个匈奴草原大雪纷飞，匈奴人再也没办法骑着战马四处劫掠，反而是要冒着漫天的大雪和大单于的铁骑对峙。

    这个时候他们最缺的，当然就是粮食和盐巴这种生活必需品了。

    “说的没错，所以本王就用盐巴把他骗了来！不过也不算是完全骗了，这种事情吧一个愿打一个愿挨，他们的出场费确实也不便宜，本王可是足足答应了他们一万石精盐！”

    刘登越说陈奇感觉自己越迷糊了，怎么刘登在说什么？他完全听不明白呢？

    “我还是带你去见一个人吧，等见了他之后你就明白了！”

    刘登犹豫了一下之后，面带笑容的对陈奇说道。

    “诺！”

    虽然不知道自家大王到底在搞什么鬼，不过既然大王说见了那人之后，自己就会明白，那见就见吧！

    刘登说着换了身衣服，令人准备好了一辆简单的乌篷马车，带着几个侍卫和陈奇直接就出了王宫后门。

    一路之上，刘登一副悠然自得的模样，轻松的就仿佛是出去游玩一样。

    “大王，我们这到底是去哪儿啊？这怎么不像是往城里去的路呢？”

    眼看着马车要出城了，陈奇好奇的问道。

    “带你去一个贩卖私盐的地方，这老板的本事可大了，他的盐可全部都是卖到匈奴去的！”

    刘登斜靠在马车的靠背上，一边嚼着准备的那些点心，一边随口说道。

    “大王您说真的？那就我们这几个人去是不是太危险了？要不要趁现在回去调集一些兵马？”

    陈奇整个人一惊，如果真的是这样的话，那就他们这几个人过去那不是送菜吗？

    他陈奇死就死了，可是大王的身上可是背负着代国一国的命脉，无论如何他也不能让大王出事啊。

    “大王，您可是万金之躯，万万不能以身冒险，我看我们还是现在就回去调集重兵，把他们彻底剿灭之后，您想问什么再随意提审吧！”

    陈奇立刻紧张了起来……

    “陈大人，稍安勿躁！在这晋阳城里真要是有这样的人，早就被本王拖到盐湖去干苦工了，放心吧，他是本王的人，这次的事情还是多亏了他出力呢，这从今以后，如果他有用得着你的地方，还要麻烦你多关照一下他，尤其是这战马入关的问题，你们两个可一定要衔接好了！”

    眼看着陈奇那紧张的模样，刘登赶忙笑着跟他解释。

    “战马入关？大王您的意思是……”

    “嘘！”

    刘登做了一个噤声的手势，并没有继续说下去，虽然他身边的这些侍卫们跟在他身边已经很久了，但是涉及到这种机密的事情，他们还是不知道的为好。

    “小民参见大王，参见陈大人！”

    马车驶出了晋阳城之后，在一座偏僻的庄园之前停了下来，一个四十来岁身材发福的中年人赶忙迎了上来，看样子，就好像是他和刘登早就已经约好了一样。

    “不用这么客气，你这次可是立下了大功，若是这次谈判能成的话，陈大人自然是首功，这紧接下来就应该算是你了！”

    刘登直接拍了拍他的肩膀，示意他站起来。

    陈奇跟在刘登的身后，一言不发，他倒是没想到，面前这个其貌不扬的中年人，居然能够把右贤王忽悠的在这个时候派出使团来晋阳。

    这还真是人不可貌相，海水不可斗量啊！

    “大王，这一切都是您的奇谋妙算，如果不是您在背后指点，就凭我哪里有这么大的本事，这个功劳小人实在是不敢当！”

    “行了，本王说你有功就有功，你这边准备的怎么样了，我今天可是特意把陈大人都给你叫来了，都已经过了这么长时间了，你这里也该出点成果了吧？”

    刘登一边说一边往里走，看样子对这里的环境他已经十分熟悉了。

    “回大王的话，已经开始最后的组装了，您今天来的刚好是时候，想必现在这个时候已经准备的差不多了！”

    陈奇是越听越迷糊，实在不知道这家伙和自家大王到底在搞什么鬼。

    不过他还是紧紧的跟在刘登的身后，在那中年人的指引之下，来到了一个巨大的房间里。

    房间里面有几十个人在不断的忙碌着，甚至对于刘登的到来，他们都一个个视如未见。

    “大王，这是！”

    陈奇原来是想呵斥那些人，只不过看清楚了那些人手里的东西之后，陈奇整个人被彻底的惊呆了。

    “没错，这就是这几个月来他们不断忙碌的事情，大半个匈奴草原的地形沙盘，陈大人以为如何？”

    刘登的嘴角带着一丝笑意，为了这些东西他可是真正的花了大价钱！

    今天终于要出成果了，尽管这东西和后世的航天地图比起来的话，差距不是一般的大，只是一个凭借着无数秘商经验拼接出来的大玩具，但是就如今这个年月来说，对于完全不了解匈奴内部情况的汉军来说，这可真是万金不换的宝贝。

    “大王，这、这东西可靠吗？”

    陈奇一阵的口干舌燥，说话都有点结巴了。

    “主要的关口还是可靠的，但是距离把控上恐怕要差一些……”

    看着那些工匠们紧张地忙碌，拿着各自手里的图纸，不断的在修正着沙盘上的景象，刘登皱着眉头说道

    【作者有话说】

    第三章，马上过年了，有点小情绪，本来想休息的，想想又来继续更新，剩下的还在码，继续日万吧！

