    传说中那位的洞府？那位又是谁？

    苏宇对这活死人墓突然来了点兴趣，搞不好自己又能多出一个签到之地了。

    原本，他在皇宫里有五处可以每日重复签到的地方，可自从镇魔塔被毁，以及藏书殿道蕴耗尽后，他现在就只剩下三个地方了。

    再加上，丹房、武库、药园这三个地方的道蕴也在逐渐消耗，不仅签到获得的东西越来越差，而且应该也支撑不了多久了。

    如果能再找到一处可以重复进行签到的地方，自然是极好的。

    苏宇继续开启天眼神通，关注着地底下的三人。

    这三个人里面，除了那个神轮境的周师兄外，其他两个天元境的武圣完全不足为虑。

    当然，就算是那个周师兄，也丝毫威胁不到他。

    但不管怎么说，这家伙好歹即将破入虚丹境，成就大武圣，牌面要大点，算是给点面子吧。

    苏宇没有去打扰这三人，任凭他们在自己这奉天殿的下面继续挖洞。

    他刚刚虽然已经用天眼神通查探过了，却并未发现那个活死人墓的所在，要么是活死人墓根本就不在这地下，要么就是活死人墓并不存在这方空间之中，只能通过特殊方式才能将其开启。

    刚刚那位周师兄好像就说了，需要用到什么印记，才能够开启活死人墓。

    如此的话，那他也只能先等他们开启了活死人墓再说。

    苏宇不仅完美收敛了自己的气息，而且连神念都没有散发出去分毫，只动用了天眼神通，根本不担心自己会被发现，他只需安静的等待便可。

    足足半个小时后，地底深处的那三人，几乎将周围全都挖空了，却似乎并没有找到活死人墓的入口。

    “周师兄，你真的确定，活死人墓就在这里吗？”

    瘦小男子有些质疑的朝着周师兄问道。

    “当然，我是根据印记中的提示，才找到了这里。”

    周师兄点点头，无比肯定的说道。

    “可我们已经找遍了整个地下，还是没有发现活死人墓的入口啊。”

    瘦小男子叹气道。

    “耐心点，你以为活死人墓是什么普通秘境吗？如果真这么容易找到，三千年了，还轮得到我们？”

    周师兄的眉头微皱，说道。

    “周师兄所言甚是，我也是这么想的。”

    另外那个天元境武圣连忙附和道。

    顿了下，他又接着说道：“周师兄，你说在那活死人墓里面，真的会有能让我们修炼到元神境的功法和宝物资源吗？”

    “若是传闻属实，活死人墓当真就是那位的洞府，那里面便一定会有足够让我们成就陆地真仙的功法和宝物资源。”

    周师兄目露异色的看了两人一眼，随后道。

    两人闻言均是不禁面露期待和兴奋之色，那可是陆地真仙啊！

    虽然他们现在都已经是人间武圣，但不管是地元境的武圣还是天元境的武圣，亦或者神轮境的武圣，都只有三百年的寿元，即便突破到金丹境，成就大武圣，也最多不过五百载的寿元。

    可若他们真能突破到元神之境，成就陆地真仙，那么寿元便可直接达至千年。

    而在实力方面，那更是能有质的飞跃，哪怕只是知命境的陆地真仙，也能在弹指间，轻松就灭杀任何一个金丹境的大武圣。

    想到这，两人突然又有继续挖洞的动力了。

    听到这三人的对话，苏宇愈加好奇他们口中所说的那人是谁了。

    仅仅遗留下来的洞府，就存有能让人修炼到元神境的功法和宝物资源，那人岂非有可能是元神境之上的存在？

    若真如此的话，那他很有可能会得到一处更好的签到之地。

    至于里面的功法，他倒是不怎么感兴趣，这个世界应该不存在能与九转玄功相比的功法。

    倒是里面的那些宝物资源，让他有些心动。

    虽然他现在还能从药园、武库、丹房这三个地方获得宝物资源，但能够对现在的他有明显效果的，却已经极少了。

    再加上，随着他修为的提升，体内那个雏形“小天地”所需的灵力，也增加了数倍不止，迫切需要更多更好的资源来辅助修炼。

    “哈哈哈……活死人墓的入口，终于找到了！”

    在这时，那周师兄突然狂喜的大笑道。

    只见他手中那块巴掌大小的梅花形印记，突然绽放出了璀璨的华光。

    而在他面前的不远处，同时有一个梅花形的凹槽虚影瞬间凝聚而成。

    功夫不负有心人！

    另外两人看到这一幕，均是不禁面露惊喜之色。

    他们仿佛已经能看到，无数绝顶功法和珍稀宝物，堆满了整座活死人墓。

    那周师兄伸出有些颤抖的手臂，将自己手中的印记，缓缓嵌入了那个凹槽虚影中。

    “嗡……”

    顿时，空间震颤，耀眼的华光几乎将整个地底给照得亮如白昼。

    紧接着，一层透明的光幕凭空显现了出来。

    三人能清楚的看到，在光幕之中，一个地道的入口缓缓开启了。

    “原来是用空间类的阵法，将入口给遮掩住了。”

    苏宇目露恍然之色，心中暗自想道。

    他现在仅仅只是初步掌控天眼神通，再加上修为的限制，他虽能洞察一切虚妄，却还无法看穿阵法，尤其是这种空间类的阵法。

    难怪过了三千年，这活死人墓都一直未曾被人发现。

    看来，他以后需要弄些阵法秘术之类的东西来修炼下了，免得再出现这种情况。

    “周师兄，我们快进去吧。”

    瘦小男子有些迫不及待的说道。

    “好。”

    那周师兄笑着点了点头，应道。

    他的话音还未落下，便猛地朝着面前的两人同时挥了一拳。

    砰、砰！

    伴随着两声闷响，两人的身形被轰得倒飞而去，最后狠狠砸落在了地上。

    “没了用处的工具人啊！”

    看到这一幕的苏宇，微微摇了摇头。

    对于这样的结果，他其实并不意外，甚至可以说是在意料之中。

    有句话说的好，人为财死鸟为食亡，何况这活死人墓中很可能有着能让人修炼到元神境的功法和宝物资源。

    而就在此时，苏宇的脑海里，也随之响起了系统的提示声。

    【检测此处为道蕴浓郁之地，宿主可每天重复签到一次！】

    “系统，签到！”

    苏宇没有迟疑，直接心中默念道。

