    第十天的时候，第一军事学院成功捣毁了战神学院基地，他们赛区的机甲比赛提前结束。金沙海湾赛区的两个参赛队伍，依旧还没有碰上面。

    因为吸入对精神力有影响的致幻红雾过多，明月艺术学院的一个男生露出了很恶毒的一面，言语中对一个女生多有冒犯，最终发生肢体冲突，迦凌公主喝止无效后，许子奇飞快将其制服，使得他丧失了行动力，并安抚了团队成员。

    相比起来，树人学院的四个人还要顺利一些。

    他们虽然一开始就暴露出不和，但直到十多天后，依旧分工有序，渐渐摸到了正确方向，并通过集体的力量，猎杀了一些野兽和虫子。

    如果双方最终都没碰面，那他们的表现无疑能获得更多的分数，至少，能赢明月艺术学院。

    事实上，那红雾能让人烦躁不安，心中的不满放大。

    但大家也都知道，他们的一言一行能够被外界看到，加上对苏长乐有信心，所以都还在克制自己，努力表现自己，只不过负面情绪也很明显，比如说，聂晗脸色很阴沉，他的话越来越少，眼神也越来越阴郁，黑眼圈也越来越重了。

    好在第十二天的时候，他们有了新的发现。

    他们在海的那一边，看到了一座小岛，而在直播平台上观看的观众都兴奋地叫了起来。

    “找到了！”

    明月艺术学院的学生就在岛上！

    然而明月艺术学院的学生没办法出岛啊，他们其实也看到了海岸那边的陆地的，就是过不去，现在树人学院的学生能过去吗？

    他们现在是四台机甲，都是近战机甲。而明月艺术学院虽然有一台侦察机不能飞了，能量耗尽，但侦察系统依旧比他们先进，如果他们靠近肯定会第一时间被发现，到时候被明月艺术学院的远程机甲给打下来，他们这边不就完了。不能这么直接冲过去！

    一群观众在外头争执不休商量战术，而树人学院的四个人，商量着商量着，最后决定，还是先通知一下苏长乐。

    此时的苏长乐已经把妈妈的小屋给翻了个底朝天，她把很多东西都收起来，装在了小肚子里。

    小七奶爸说，那台破烂的机器人的磁盘里头应该有重要的线索，可惜现在这台机器人没办法开机，他们也没有适合他用的能源。

    于是苏长乐已经打算出去了，等收到团队消息的时候，她立刻做出了结束比赛，回去修理破烂机器人，检查老字号机器人的磁盘，看看里头储存了一些什么东西，是不是跟妈妈有关。

    她离开三角峡谷，登上机甲后快速移动，一个小时后赶到了聂晗他们附近，而这个时候，她也出现在了直播画面中。

    失联了许久的苏长乐终于再次回归，一群人在弹幕上刷6666！

    “菜刀队集合了，难道是打算强攻？”主持人嘴炮有点儿紧张，“也不知道这海深不深，他们的机甲好不好过去哟。”

    他可是买树人学院赢！

    “能不能过去都是问题，看得见不代表过得去啊！”看直播的人可感受不到精神力影响，只能看到他们在原地转圈圈，就怕他们过去后，也在那边转圈圈，没办法登陆海岛。

    结果就看到苏长乐丢了两包东西给队友后，径直朝着明月艺术学院的方向过去。

    聂晗等人打开包裹。

    看到里头烤得焦黄的肉……

    “是烤好的肉，黄黄的吧？”聂晗忽然出声问。

    最近几天，他们吃得也很差，因为每个人眼里的蘑菇颜色都不一样，甚至于，每个人看到的景物都有差别，能够坚持到现在，恐怕只是因为，大家都坚信那个S级的同学不会受到影响，因此，他们不会输，所以没必要为了这些起冲突。

    然蘑菇，还是不能吃的，可以吃的东西也越来越少，如今看到香喷喷的肉，聂晗想了想，撕了一条吃掉，然后幸福得快落泪了。

    等四个人分食掉一包食物的时候，秦梳才后知后觉地问，“苏长乐呢？”

    抬头，就看到那台机甲，已经正式登陆海岛，犹如天外来客，出现在了明月艺术学院的基地当中。

    明月艺术学院的学生们：“……”

    有敌人出现了！

    敌人，只有一个！

    在敌人还没靠近的时候他们就已经侦察到了，并立刻爬上机甲，迦凌指挥道：“远程能源炮准备！”

    那台远程机甲瞄准，锁定目标，然后一发炮弹打出去……

    没打中，敌人空中S型滑步，避开了攻击，并陡然加速，犹如一颗炮弹一样冲了过来，紧接着，机甲战士身子微微下倾，手肘斜切上顶，撞上了迦凌机甲的头。

    迦凌的机甲是他们这五台机甲里外观最漂亮的，在有限的改装条件下，这台机甲依旧很显眼。

    而很明显，苏长乐不喜欢这个高傲的公主，当初在蓝星的时候，这个公主唱歌时的精神力影响，音乐对洛贝拉的排挤，都让苏长乐看她不太顺眼，于是，她的报复心作祟，第一个就攻击了迦凌，并且手段很残忍，直接用了一记绞首。

    最好的时机。

    最刁钻的角度。

    最强的力量。

    这虽然是一个A级动作，但很多机甲战士一辈子都难以在实战中施展出一回，因为这个在瞬息万变的战场上，能够掌握到最完美的时机做出这个动作实在是太过困难，而现在，苏长乐做到了。

    她对迦凌公主做出了绞首式，也就是说，她这个动作施展出来，迦凌公主机甲的头部直接飞了出去，像一颗流星一样划过海面，最终，咚的一声坠入海中。

    大量水花飞溅，那水珠仿佛溅出屏幕，砸上了观众的脸。

    嘴炮伸手摸了摸自己脸颊，喃喃道：“我以为我在做梦，洗把脸清醒一下。”

    此刻，明月学院基地内，站在原地完全无法动弹的，就是一个可怜巴巴的无头机甲了。驾驶舱内，迦凌脸色惨白，她下意识地摸了摸自己的脖子，她驾驶机甲同步率很高，虽然身体并没有受伤，但那一瞬间，她真的觉得自己脖子都好似被撞断了，又疼又惊恐。

    因为同步率还没有降低到无法控制，表现在机甲上，就是那台机甲，战战兢兢地摸了一下自己的脖子。

    然而，脖子上的位置是空的……

    看起来简直是个惊悚片现场！

    观众们脑海之中浮现出了苏长乐的脸，巴掌大的小脸，委屈的小眼神，樱桃小嘴，还有甜甜的浅笑。

    那个看起来很娇小可爱的软妹子……

    太他妈凶残了！

