    第246章 三千焱炎火，好大一头肥羊

    玄空子跟着取出一种丹药：“这个是提升修为的，对你有用。”

    萧鼎看了一眼，和药老还有慕骨老鬼的都不一样，能完美发挥效果。

    他道谢：“多谢前辈。”

    “老夫真想说不认识你。”

    药老一脸嫌弃，故意离萧鼎远一些。

    “我记得有些事，就先去处理了。”

    风尊者转身就溜走了，不给萧鼎讨要礼物的机会。

    萧鼎笑道：“风老，我知道你穷，本来也没打算让你给礼物的。”

    后者一个踉跄，回头狠狠瞪了萧鼎一眼，“你别激我，不会上当的。”

    “现在没什么事了吧，我们可以出发了。”

    玄空子无奈道。

    “那个，我得带上两个老婆，没问题吧？”

    萧鼎厚着脸皮开口。

    “当然可以。”

    玄衣意味深长：“两个老婆？看来你刚才说有七八个女人，是真的吧？”

    “差不多。”

    萧鼎笑了笑，云韵、雅妃、美杜莎、薰儿、青儿、小医仙……已经定下关系的就有六个了。

    紫研已经对他有意思，加把劲应该没问题，同族的萧玉也不是不能收，这不就八个了？

    “你还真是风流啊。”

    玄衣瞥了药老一眼：“你不会想跟徒弟学，来个三妻四妾吧？”

    “你知道，老夫不是那样的人！”

    药老义正言辞。

    “你之前那样，还不如你徒弟呢。”

    玄衣哼了哼。

    萧鼎没有去影响药老和玄衣打情骂俏，当即动用手段，通知美杜莎和紫研。

    不久，破空声音中，一道彩色和一道紫色身影飞了过来。

    三大巨头当即开始打量，很快露出惊容。

    两女容貌不说，都是绝顶，而且各有各的特色。

    关键还是其身份和天赋。

    “小友，没想到你这两个老婆……都不是人。”

    天雷子颇为意外道。

    “嗯，她们本体应该是非常强大的魔兽，特别是那个小丫头，很不简单。”

    玄衣神色凝重。

    “小友艳福不浅，口味也不一般。”

    玄空子意味深长。

    “在我心中，她们都是人，只要看着是人就行。”

    萧鼎根本不介意，不管美杜莎是不是蟒蛇，紫研是不是龙，平时都是人。

    “夫君。”

    美杜莎飞近，对萧鼎点头，吃惊这里又多了三位强者，恭敬行礼：“见过几位前辈。”

    “这位是我的三夫人彩儿，这位是紫研。”

    萧鼎介绍。

    “嗯，都是天之娇女，结果被你拱了。”

    玄空子笑道：“走，过去以后直接带你到目的地。”

    他一把撕开空间，带着萧鼎等人前去丹塔。

    中州圣丹城，高空之中，虚空裂开，走出七道身影。

    玄空子走出以后，当即封锁周围的虚空，这才小心翼翼对萧鼎道：“这次让你去收服三千焱炎火纯属破例而为，所以得尽可能保密，为避免消息的泄露，你们都一起过去吧，有什么问题，你们自己人也还可以帮忙。”

    “没问题，只是换个地方修炼罢了。”

    萧鼎没有意见美杜莎和紫研在他身边，他也可以安心吞噬异火。

    玄空子对另外两大巨头颔首，三人对视一眼，当即抬手结印，强大的灵魂力释放，很快召唤出一个银色的空间之门。

    “这个门通往圣域，也就是封印三千焱炎火的地方，走吧。”

    一行人踏入大门，经过空间通道向未知之地靠近。

    再次见到空间之门，萧鼎认真观察，不久前面有热浪袭来，他这才看向通道深处。

    随着空间波动，他们出现在一片辽阔虚空，他体内异火颤动，有些跃跃欲试。

    “异火之间的互相吸引啊，现在都还有。”

    萧鼎看向远处，这里就像处于星空之中，分布着一些灼热的雾气，在周围隐隐能察觉到空间裂痕。

    忽然，他瞳孔一缩，目光落在最远处。

    他隐隐看到一头紫黑色的巨龙，正沉睡于这片空间之中。

    其力量之强，巅峰斗尊也不过如此。

    这种异火，若一次性吞掉，对他修为提升不会太大，可是若薅羊毛，啧啧，相当于随时有一位斗尊给他灌输力量，提升起来自然快。

    “想来你察觉到了，三千焱炎火就在前面，这异火能吸收星辰之力，因而就算是封印也阻止不了它积蓄力量，如今威胁已是越来越大。”

    玄空子叹息道：“我们为维持这里的封印，已经有点力不从心，甚至都不敢离开丹塔太久，希望你能将之解决吧，这样我丹塔也能少一个威胁。”

    “你若能做到，我丹塔欠你一个人情。”

    天雷子承诺道。

    “没问题，接下来不要打扰我。”

    萧鼎心中已经火热起来。

    还没有真正看到三千焱炎火，他就能感受到磅礴浩瀚的力量，这可比吞噬魔核爽快多了。

    魔核太稀少，适合他的八阶魔核有价无市，而这三千焱炎火却能不断吸收星辰之力恢复。

    他估计对方会比之前吞噬的异火的恢复力强大许多，薅羊毛也会更爽快。

    一行人继续前行，扭曲的空间深处，无数紫色火焰燃烧，中心是一头紫黑色的火焰巨龙前。

    这巨龙体型超过千丈之长，一眼都看不完全身体蜿蜒盘踞，宛若一座山，让人显得就跟蚂蚁一样。

    “好大一头肥羊！”

    萧鼎深吸一口气，眼神火热。

    “肥羊？”

    三大巨头听得脸色古怪，让他们头疼的三千焱炎火是肥羊？

    药老则明白萧鼎的意思，他道：“你若要吞噬它的力量，是不是得解开封印？”

    “不可，这个空间很脆弱，若解开封印，它从沉睡中醒来，肯定会反抗，容易导致星域崩溃。”

    玄空子摇头。

    “不急，我会先削弱他它的力量，到时候再看要不要裂解开部分封印吧。”

    萧鼎没有一来就裂开封印，这家伙还是挺厉害，若疯狂吸收星辰之力导致实力暴涨，确实会把这空间打崩，影响到外面。

    “好，那你自行过去，我听药尘说过你的能力，如果能不断削弱它最好，这家伙最厉害的就是恢复力，我们的封印都阻止不了它恢复。”

    玄空子说。

    “在我面前，他恢复力再强，也强不过我的吞噬之力。”

    萧鼎撇撇嘴，系统如此的吞噬之力，不说是斗圣级别，巅峰半圣跑不了。

    (本章完)

