    “种植园和纺织厂的建立，内阁的意见是放在沂州。”

    三大地方主官争抢商人一事，闹得内阁都知道了。

    陈芷作为内阁的代表，亲自赶了过来并且为此事定了基调。

    听到内阁属意沂州，张继孟和傅豫孙大为不满。

    “为什么？”

    “因为沂州穷啊！”

    陈芷解释了原因。

    傅豫孙眼角都立了起来。

    “呵，穷还有理了？”

    党还醇当场拍了桌子。

    “姓傅的，你猖狂什么？当初你们青岛还不是一穷二白？没有政府给你们支援, 能有你们的今天？合着什么好事都得可着你，就让俺们沂州百姓喝西北风是吧？”

    傅豫孙气哼哼的。

    “这么大的事交给你们沂州，你们能办得下来吗？要钱没钱，要人没人，可别耽搁了人家的生意。”

    党还醇寸步不让。

    “这个就不劳你操心了。”

    反正好事落在了沂州，党还醇占得了上风，只当傅豫孙和张继孟在拈酸吃醋。

    一场小小的风波过去, 三大地方主官打作一团的事儿，也成为了山东官场上的笑料。

    “沂州目前地广人稀, 而且位置偏远，大量田地都在空置。请包先生在此地建立种植园区和纺织厂，算是为地方做贡献，还请你们明白。”

    左梦庚也从登州来到了青岛，亲自在酒楼宴请了包泳等人。

    不但如此，张溥等人也来作陪，算是亲眼见证了山东是如何对待商人的。

    包泳等人完全没有想到左梦庚会亲自宴请他们，一个个全都荣幸之至。

    “有统帅您这句话，我等便心安了。”

    左梦庚却没有就此安心。

    “你们万里迢迢来到山东投资，自然是我们的贵客。如果有什么困难和疑虑的话，千万要说出来。能给你们解决便解决，不能解决的想着办法也要为你们解决。”

    包泳等人愕然。

    经商了一辈子，什么时候受过这样隆重的待遇？

    都说视为知己者死，山东重视他们商贾到如此地步，他们还有什么好说的？

    包泳也敞开了心扉。

    “在下听闻沂州地方似乎人力不足，不知建厂设园能否顺遂？”

    对于此事，左梦庚展示了决心。

    “你们不用担心，最近迁来山东的人口将会全部补充到沂州去。按照估计, 起码有数万人，应该能够满足你们前期的需要了。”

    另一个福建商人张森大喜过望。

    “那可太好啦，如此一来，最迟明年我们便可以有所产出了。”

    左梦庚哈哈大笑。

    “恐怕用不了那么久。”

    见包泳等人疑惑看来，他解释了原因。

    “上一次廖部长回来后，山东这边便已经开始了先期的准备。就在泰安建立了桑苗培育基地，如今已经长成，随时都可以移植过去。”

    包泳等人全都傻眼。

    即便他们是爱财如命的商人，可是对山东的做事效率感觉到不适应。

    快。

    实在是太快了。

    不过这也让他们警醒起来，知道日后做事万万不能懈怠。

    耽误了山东的大事还不算什么，耽误了自己赚银子那才是天大的罪过。

    饭桌上，党还醇意气风发。

    他拿出地图，指点给包泳等人看。

    “整个沂水以西，一直到台儿庄，这一带的土地全都留出来给你们建种植园，你们也可以在这附近择地建厂。这一带靠近运河，所有产出运输方便，绝对不会因为交通产生问题。”

    事关自身利益, 包泳等人趴在地图上仔细查看。

    即便还没有赶赴当地, 可是只从地图上他们也感受到了这边官府的大气。

    “这怕是有几十万亩地了。”

    党还醇大手一扬，豪气冲天。

    “足足七十万亩地，以后全都交给你们了。”

    在座诸人，无一例外全都倒吸凉气。

    七十万亩土地，这是多么庞大的一笔财富！

    可是在这里，官府说送人就送人了。

    虽然不是真的将土地赠送给包泳等人，只是让他们使用。

    即便如此对商人来说，也是一个天大的利好啊。

    左梦庚在旁边增加砝码。

    “不但这些土地交由你们使用，从我们达成协议之日起，连续五年之内，沂州当地不会向你们征收任何赋税。同时还会为你们的纺织厂和种植园建立一系列的配套设施，保证你们工厂的人生活、生产顺利。”

    见包泳有些不明白，党还醇进一步解释。

    “你们的种植园和工厂有那么多的工人，这么多人总要吃饭穿衣吧？总要住房吧？他们的孩子总要上学读书吧？这些问题只靠你们自己当然没有办法解决，这就是我们政府的责任了。”

    包泳、张森等人细细听着，突然发觉整个过程当中居然根本没有什么让他们操心的了。

    他们唯一要做的，就是带着银子过来，把种植园和工厂建起来。

    倘若天下各地都能对商人如此，那该多好啊！

    可惜他们也明白，只有在山东才能遇到的好事。

    再不珍惜，那就是蠢货了。

    包泳代表福建商人，真诚地向左梦庚、党还醇敬酒。

    “统帅、党市长以天恩待我等，我等都无以为报，唯有尽心竭力搞好天鹅绒，以助山东一臂之力。”

    眼见着他们和乐融融，可坐在一旁的张溥、孙慎行等人的认知却大受冲击。

    对于山东这边重商之举，他们本来就很仇视。

    现在实地看到才赫然发觉，似乎在重商的表面之下，山东的做法大有深意。

    “工业和商业一个极大的好处就是能够大量的吸纳社会闲散人员，为更多的平民百姓提供收入，保障他们的生存。百姓有了稳定的收入才能够安稳下来，从而避免成为社会动乱的根源。”

    事后孙慎行和陆世仪联袂跑去请教党还醇。

    党还醇也不藏匿，认真阐明道理。

    “你们都是耕读传家之辈，自然知晓土地能够承载的劳动力有限。尤其是当今天下土地兼并严重，导致越来越多的农民流离失所。他们没有其他的收入来源，在面对死亡威胁的时候，除了揭竿而起还有别的办法吗？”

    孙慎行和陆世仪仔细听着，均觉得眼前豁然开朗。

    以往对于天下危机的认识，又打开了一些新的窗户。

