    “我女儿逼他去登记的？”肖辉煌不乐意了。

    “你知道我不是这个意思。

    看得出来，兰翊是真心喜欢我们女儿，也是抱着认真的态度在交往的，自然是希望早点修成正果。

    但我们女儿的性子，我们自己也清楚，她是喜欢兰翊没错，但毕竟两个人的差距也是明显的。女儿胆小又谨慎的性格，自然是一再的犹豫　。你也知道狗急了还会跳墙呢！

    所以兰翊被逼急了会这样做，也是无可厚非。”罗丽开导着肖辉煌。

    “我就是有点舍不得。”肖辉煌叹了一口气。

    “我也舍不得，不过还好也没嫁多远，女儿想回来随时可以回来，这不是挺好。”罗丽应道。

    之前她一直帮女儿物色着对象，也是怕女儿嫁得太远，这样以后要见一面都不容易了。

    肖辉煌点了点头，没有再说什么了，毕竟老婆说的也有道理。

    排除其他的不说，他对兰翊这个女婿也是相当满意，也确实是他们高攀人家了。

    琳琅独坐在餐桌旁，低着头吃着面，　思绪有些复杂。

    一方面她也觉得自己和赫连兰翊突然跑去登记的事，确实是过分又仓促了。

    另一方面，她又觉得这件事也不能完全怪赫连兰翊，其实她自己内心可能住着一只小猛兽，平时还是挺安静的，但被激发出来后，就很凶猛了。

    登记结婚虽然是赫连兰翊开的头，但她却没有反对到底，还真的跟赫连兰翊跑去登记了。

    如果她不愿意的话，只要反对就行，赫连兰翊也不可能押着她去民政局登记。说到底还是自己也是愿意的，才会跟着赫连兰翊做了出格的事，而且过程还有些小激动。

    她果然是表面的好孩子，其实骨子里还是叛逆的。

    赫连兰翊抽完烟回到餐厅，琳琅已经吃得差不多了，还是很给他煮的面面子。

    “饱了？”赫连兰翊笑道。

    “饱了！”琳琅点了点头应道，然后又补充了一句，“吃饱了，万一被罚站才有力气。”

    赫连兰翊顿时被琳琅一脸无辜又严肃的表情给逗笑了，忍不住捧着她的脸，亲吻了一下她的额头。

    他的女孩越来越可爱了。

    从卧室里出来的肖辉煌和罗丽，正好看到这一幕，两个人对视了一眼，心照不宣。

    肖辉煌，只能发出一点声音，提醒着他们小两口。

    琳琅一下子就推开了赫连兰翊，转过身来，面向父母，乖巧地唤到，

    “爸妈——”

    “没事，你们聊。　我跟你爸准备休息了。”罗丽说道，然后又问了赫连兰翊一句，“兰翊，你晚上住这吧？”

    “是，希望不会打扰到爸妈。”赫连兰翊应道。

    “都一家人了，就不用见外了。你们聊，我们喝点水，也准备睡了。”罗丽说完，就去倒水了。

    肖辉煌没有说什么，也跟着老婆走了。

    琳琅收回视线，看向赫连兰翊，却止不住的面红耳赤，问了一句，

    “你晚上真的要住下？我这里可没有你能穿的衣服。”

    “我车里有，待会下去拿就好。”赫连兰翊回应到。

    “你不会都提前做好准备了吧！”

    “我出差的行李，还没拿回家，这样算是提前准备吗？”

    “算！”琳琅坚持到。

    “老婆大人说啥就是啥！”

    “不知道你在说什么！”琳琅逃避到，收拾了碗筷进厨房去洗了。

    赫连兰翊笑了，走到客厅跟岳父邀请到，

    “爸，你平时没这么早休息吧？不如我们爷俩喝两杯？”

    “行，就我们爷俩。”肖辉煌想了一下，点了点头，然后进了厨房看看有什么菜，打算炒两个下酒菜。

    琳琅知道兰翊要跟父亲小酌两杯，有些担心地看着他。

    “放心，我会照顾好自己，我们美好的婚后生活才刚开始，我怎么舍得让自己有事。”赫连兰翊低头安抚着琳琅。

    琳琅点了一下头，没有再说什么。

    毕竟赫连兰翊说的也没错，他会有分寸的，也知道自己在做什么，　自己要是像盯着小孩那样盯着他，不但累，而且没意思。

    再说，赫连兰翊会这样做，肯定是有他的用意，她应该尊重和支持他。

    后来，琳琅就先回自己的卧室了。

    赫连兰翊的行李箱已经拎到她的卧室了，琳琅顺便将他的衣服整理好挂起来，这样赫连兰翊要穿，直接拿，也省得还要等着熨。

    琳琅将赫连兰翊的衣服熨好，挂在自己衣服旁边，看着这一幕，心情有些澎湃。

    他们现在是真的在一起了，而且是名正言顺地在一起，昨天他们还只是男女朋友关系。今天不但领了证，还开始在一起生活了。

    这种感觉很奇妙，却实在地发生了。不得不感叹，命运真是很神奇，永远不知道下一刻会发生什么。

    如果她这会儿跟雅诗和江南宣布说，自己跟赫连兰翊已经领证结婚了，她们估计要以为她脑子出了问题，才会产生这样的幻觉。

    不过为了避免鸡飞蛋打的场面以及不必要的误会，琳琅还是决定先过几天安稳的日子，等订婚结婚的时候，再通知她们比较好。

    这会儿，赫连兰翊和肖辉煌围坐在饭桌旁，喝着小酒，开诚布公地聊着。

    两个大男人之间，反而更好说话。

    “我也就只有这个女儿，虽然从小到大，没能给她提供多优渥的生活条件，但我们夫妻俩　的精力和心思几乎都花在这个女儿身上。

    没要求她有多优秀，多出人头地，只要她健康快乐就好。

    现在你招呼都没打一声，就连盆带花，给我端走了，太不仗义了。”肖辉煌叹了一口气质控到。

    “爸，我理解您的心情，换成是我女儿，我也不乐意了。”赫连兰翊帮岳父倒酒并解释到。“只是爸我这也是无奈之举。　琳琅已经拒绝了我很多次，这次好不容易答应了，我不是怕节外生枝吗，就想先登记，确定关系后，就不用担心了。”

    “你条件这么好，还怕我女儿跑了。”肖辉煌调侃了一句。

    “怕啊！”赫连兰翊直言不讳地笑着应道。

    “不过也是，感情本来就是没道理。”肖辉煌点了点头附和到。

