    二急召开的军事会议晚八点正式开始，长桌周围坐满，甲等柚部弄官。—  全文字版小说  首发  —从前线风尘仆仆赶来的钱大钧、刘峙、陈诚、罗卓英、薛岳等六人出席会议，钱大钧、刘峙坐在何应钦下首，陈诚坐在与何应钦面对面的左侧一排安毅的下首，安毅前面的第一位是常务次长葛敬恩，这个座个排列基本上代表了目前各人在军中的地个。

    安毅注意到通常列席军事会议的顾问团三名负责人没影子，知道这个会议讨论和决议的内容将会非常机密和重耍。尽管一肚子怒火，安毅仍然很好地保持了克制，沉着的脸上没有露出半点儿痕迹。

    会议由蒋介石亲自主持，他简要地通报了一下各战场进展情况。随后从刘峙负责的河南战场开始，第一次于公开场合严肃地批评了刘峙在指挥上的优柔寡断和兵力调遣方面的被动迟缓。让共军第二十五军屡屡通过“迅速集中兵力打击一部”的惯用手段，一次次击溃耗费大量人力物力组织起的包围圈。

    刘峙的一张脸时红时白，非常尴尬，直到蒋介石宣布派去顾问小组和一个参谋小组增加指挥力量，并调遣汤恩伯纵队增援河南战场之后，刘峙才悄悄掏出手帕擦去额头上的汗珠。心中暗叫侥幸，同时也无比感激。

    通常情况下，蒋介石都会在宣布新措施之前下达处分命令，这次直接拿出弥补措施。很明显是没有追究刘峙的责任，仍然给予他信任和将功赎过的机会。

    蒋介石接着表扬了刚刚接过川湘鄂地区军事指挥权的顾长风就在数小时之前，顾长风指挥二十四军主动出击。教导师第一旅终于在”东石柱地区与黄汉部主力遭遇，双方发生了“激烈战斗教导师第二旅迅速包抄驰援，黄汉部扔下“上千具尸体猖狂溃败。”向东南逃窜。此役教导师缴获大量被敌人抢夺去的物资和弹药，彻底摧毁了黄汉部的川东根据地。其余两个主力师已经赶赴”湘一线，对敌展开压迫性的三路进攻。

    众将齐齐望向安毅，对安家军的战力和胆量佩服不已，猛将顾长风接过指挥权数天就取得如此佳绩小相比之下。刘湘和何成俊的几个师简直成了摆设，孰高孰低一目了然，令人感叹。

    安毅却低着头，在笔记本上快速记录，仿佛这事与他无关一样。

    蒋介石借喝水的机会，望了一眼不骄不躁的安毅，微微点头接着总结江西战场。蒋介石对各军各师的战绩大加赞扬，强调肃清占领区**武装和所有组织的必要性和艰巨性，非常巧妙地避过了中央军各部延误战机的原因和责任，也就掩饰了把红军驱赶到湘桂黔甚至川滇地区的深层用意。

    获得赞扬的陈诚、罗卓英和薛岳齐齐站起，在众将的掌声中，向蒋介石致谢。先后表示奋起追击报效党国的坚定决心。

    阵阵掌声停下。葛敬恩代表蒋介石宣布最新命令，北路军九个师将在薛岳、罗卓英率领下快速入湘，投入歼灭红军的决定性战役；初步完成淅赣皖地区剿匪任务的淅赣边境五个师主力，短暂休整结束后立即北上豫鄂皖战场，协助刘峙和张学良。完成最后的剿共大业；驻扎江西两个机场的空军三吓，大队，三日内转场衡阳和长沙机场，继续对西逃的中央红军主力展开最大限度的打击。

    九点二十分，淅赣重耍的军事会议宣布结束，整个过程没有像往常的会议那样征求与会将领的意见小也没有对宏观计划和预案进行最终审核表决，一切都在高效率高速度中进行。

    这种极少出现的情况，让安毅更加清醒地意识到，接下去的所有作战方向、作战计戈和作战目标，都不会再需要众将的群策群力，而是由蒋介石一手制定一手拍板，全军所有部门和各部队只有严格执行的份。

    如此一来，不但很好地把中央军优势兵力快速调动到蒋介石愿意调到的任何地方，而且众将之间无法达成对战场和作战目的的理解和默契。从而能够更为坚决、更为快速地执行蒋介石的命令，避免前线指挥将领在此期间生出顾虑和犹豫。

    由此进一步分析，湘桂碎已经成为蒋介石最为重视的、具有决定性意义的主战场，反而是川北一线没有了任何悬念。^^百度搜，阅读本书最新章节  **四川已经是蒋介石非常放心也志在必得的地区。

    会议散去。将领们三三两两聚在一起弹冠相庆。

    刘峙悄然离开何应钦、葛敬恩等人的圈子，来到陈诚等七八名黄埔将领旁边，客气地向陈诚和薛岳祝贺之后，把安毅拉到一旁窃窃私语。

    安毅仍然像从前一样，对这位一手把自己从工兵连长提拔为模范营营长和独立团团长的老长官极为尊敬，低着头听完刘峙的话，凑上去低语一番。刘峙先忧后喜。亲热地拍拍安毅的手臂。放心地离开了。

    二十分钟后，会场走了个一干二净，刘峙、何应钦等人要向蒋介石请示汇报，以解决面临的实际困难，并没有加入安毅的小圈子。

    安毅不以为意，和陈诚等七八名将校来到江南宾馆夜总会的包厢里，罗卓英非常珍惜这咋。难得的“痛宰”安毅的机会，一口气点了七八样招牌菜和小吃，最后大叫一声“先上五瓶你们这儿最好的威士忌

    在众将校幸灾乐祸的笑声中。安毅毫不在意，挥挥手让值班经理快去办，

    “不花自己的钱不心疼。是吧？行！要是不够你再点小心今晚老子喝死你！”

    众将校笑得无比惬意，这就是大家喜欢和安毅相处的原因，他那风趣豪爽、毫无架子的性格，使得和他待在一起时总感觉到异常的轻松愉快。不但能得到最好的享受，还可以从安毅的身上，体会到一种独特而又令人舒服的友情和关怀。如今军政两界要论富有。谁也不能与安毅相比。腰缠万贯一掷千金的人多得是，可谁都没有安毅那份令人亲切的言谈举止和自然而然流露出的真挚坦率的风度。

    “散会时你和经扶兄嘀咕些什么呢？。陈诚坐下就问。

    安毅点燃支烟。随口回答：“刘长官想要最新的山地曲射炮和我们网装备的五。迫击炮，说钱不是问题，就是这会儿江南厂生产不及，今年所有的产量全都让你们给霸占了，有钱也买不到，所以想从湘西厂和叙府厂调拨。

    “我告诉他湘西厂和叙府厂为了响应委座号召，工人们全都停产去修公路了。让他去金陵厂想想办法。金陵厂上个月从叙府拉回四船共三千多吨半成品，回去略作组装就能用了。他说金陵厂的人不好说话，我让他去找我弟弟罗韶东，冬子现在正在金陵厂督造，并负责调拨计戈。”

    陈诚做出恍然大悟之态。与薛岳和罗卓英会意地笑了。

    从岂五次围剿到现在，整个中央军中的格局已经发生了微妙变化，在蒋委员长面前最得宠的已经不是迟迟未立战功的刘峙，也不是被陈诚一步步架空的北路军司令顾祝同小更不是那些患得患失、却时刻摆架子和老资格的老将们，而是戴罪立功之后战果累累的陈诚。独当一面之后犹如出笼猛虎的薛岳，加上时刻亲临一线指挥并立下汗马功劳的罗卓英，还有就是在福建稳扎稳打不温不火的蒋鼎文。

    黄埔一系的精锐部队，如今几乎全都在陈诚等四员大将麾下，也是获得最优厚待遇的嫡系主力，全军上下一片瞩目，无不舌目相看。一向自视甚高的刘峙如今竟排在这四员大将后面，自然是非常憋屈难受。可是这却是陈诚、薛岳、蒋鼎文、罗卓英等人无比自豪、春风得意的事情。

    保定六期毕业的薛岳曾短暂担任过黄埔教官，给第三、第四期学员讲过课。在北伐期间担任过第一军第一师师长，说起来也算是安毅的老长官。四一二之前拥有模糊的**理想。因无法忍受自相残杀的清党运动而愤然辞职，返回故乡广东投入到老长官李济深麾下任师长。叶挺、朱德、贺龙等人举行南昌暴动之后。薛岳的思想急剧变化。与老长官李济深一起成了镇压**军队的急先锋。二八年，薛岳率部参加二次北伐。后在部队裁减时辞职闲居香港。中原大战任第一方面军师长。失败后被李宗仁任命为柳州军校校长。蒋介石慧眼识人，去年六月急召薛岳返回黄埔嫡系部队就职，终于在一年多来的征战中崭露头角步步高升，成为中央军中的一员猛将。前途一片光明。

    薛岳与李济深关系深厚，如同师徒，连带着与安毅之间的关系也非常良好，薛岳钦佩安毅的才华和有情有义的性格，安毅对作风严谨、雷厉风行的薛岳也很有好感，两人之间虽然见面不多，但关系却比很多将领都要好。

    因此，通常不愿凑热闹的薛岳只听安毅叫一声兄长就来了，也了解安毅与陈诚、蒋鼎文和顾祝同之间深厚的交情，知道和安毅在一起。根本就不用有什么负担和顾虑，反而能加深感情，获得些宝贵信息。

    安毅与陈诚的副官说完笑。转向薛岳。不怀好意地笑道：“伯陵兄厉害啊！紧紧追在**主力部队之后，半个月来硬是没有被甩掉，怪不得校长在刚才的会上大赞伯陵兄，看来又有一大笔奖金可拿了

    薛岳没想到安毅会在这个时候提起这事。陈诚等人也一下子愣住了。转念一想立即明白安毅的不满，可是薛岳又不能当着这么多人的面，说出自己“遵令从事”的不得已苦衷，只能咧着嘴嘿嘿直笑。并没有答话。

    陈诚不满地推了安毅一下：“你干什么？是不是宰你一顿有意见？你这家伙站在一旁看戏不腰疼。哪里知道我们这些一年来在前线拼得你死我活的弟兄们的辛苦？你以为数十万中央军将士，能像你的安家军一样自己做主，想怎么打就怎么打啊？再说这等屁话，我们这些做大哥的一个都饶不了你！”

    “就是！这小子欠揍！”

    罗卓英立刻出言附和，看到四五名侍者捧着美酒佳肴进来，顿时什么都忘了，乐呵呵地吩咐先把酒倒上。

    众弟兄也跟着瞎起哄，薛岳向安毅摊摊手表示歉意，就不管他了，陈诚看到安毅一脸的无可奈何。乐得开怀大笑，拉起安毅说一起上厕所回来好好喝一通。

    安毅正想问问陈诚到底是怎么回事，很愉快地站起来和陈诚并肩出去，对门廊边几吓，聊得正欢的副官说声马上就回来，便闪出门外。

    旺：谢谢大家的月票。不过我还想要。大家帮帮忙砸砸吧！。如欲知后事如何，请登心。章节更多，支持作者，支持正版阅读！