    晚宴的气氛很活跃，高玲和韩淑寅两个女人的话题格外的多，香水、服饰、化妆品、珠宝……等等不一而足，黄安国和赵金辉是坐在一旁苦笑不已，被两个女人的强大所打败，女人在一起，永远离开不了这几个话题。

    “妹子，今晚这个酒店有举行一个小型的珠宝展示会，我们去看看吧，怎么样？”韩淑寅笑着对高玲说道。

    咋一听到这句话的黄安国眼皮一跳，似乎有某种预感，“好啊！”高玲看了看旁边的黄安国，点头笑道，她也瞧出了不同寻常之处。

    “安国，我先跟嫂子去看一下。”

    “去吧，玩的高兴点，看到什么喜欢的就买下吧。”黄安国笑道。

    “我倒是想买，就怕你那点工资不够我买一件首饰的。”高玲娇笑道，把赵金辉夫妻俩逗得大笑起来，“妹子，你要是喜欢什么，我帮你买下就是了，省得你要把安国的家底都给掏光了，到时安国可不要把自己给当出去了。”韩淑寅在旁边笑道。

    “不用了嫂子，我跟我们家安国开玩笑的。”

    两人边说边笑的出去了，少了两张刚刚一直唧唧喳喳个不停的小嘴，房间里一下子安静了许多。

    “安国，娶到这样一个老婆好福气啊。”赵金辉看着两人出去，转头朝黄安国笑道，语气对高玲是十分的欣赏，却没有羡慕地语气。对于自己的妻子，赵金辉已经感到非常满意了，家有仙妻，赵金辉对此知足了，男人会偷腥，那得看偷什么腥，若是觉得没有比得上自己老婆的，那还有什么意思，对于赵金辉这种男人来说。寻求肉体上的刺激，只会觉得让自己没了品味。

    “赵大哥，你不也一样嘛，嫂子可以说是艳冠群芳了。”黄安国回赞道。倒是没有刻意奉承，韩淑寅的姿色容貌，仪态举止，完全可以配得上这个词了。35可以说的是中年妇女了，却没有让岁月在脸上留下丝毫的痕迹，比之青春少女丝毫不逊色。

    “安国，这次你在燕京工作了。以后我们两家可要多亲近亲近啊，我看淑寅刚刚和弟妹也是很聊得来啊，以后有空多聚聚。也可以让淑寅和弟妹多来往来往。你嫂子可是经常在家跟我抱怨一个人太无聊了。没什么真正的朋友，京城里那些太子爷的少奶奶个个都珠光宝气地。就喜欢攀比，淑寅对那些可是都比较讨厌，这下正好，你和弟妹都来了燕京，淑寅也可以有个伴了。”赵金辉笑道。

    黄安国笑着点头称是，现在高玲刚来燕京，暂时没有工作，而且自己也不想让她工作，有个女伴，倒也让她不至于太无聊。

    赵金辉低头品着茶，房间内一时陷入沉默，似乎在酝酿着什么，黄安国隐约有种感觉，赵金辉为什么对他如此的热情，这个谜底就要在今晚解开了，“安国，来燕京之后，不知道你对自己以后的仕途有没有想过。”赵金辉放下茶杯，神情认真。

    “呵呵，暂时没有什么想法，得过且过吧，现在初来乍到，都还没到人保部报到，也不知道里面是个什么情况，就像一只无头苍蝇一样，哪还能顾得上有什么想法啊。”黄安国不动声色的说道，看来今晚真地要进入正题了，这是赵金辉和他相处以来，第一次问他政治上的事情。

    “初来乍到也只是一时的，谁没有个过程，等你在人保部呆一段时间，熟悉了里面的情况，就不会这样想了。”赵金辉微微笑了道。

    “再说了，还不知道情况会是什么样呢，没发生地事情终归是没什么定论。”黄安国答道，不为所动，或者应该说不敢深入的谈，赵金辉的目的还没搞清楚，他也只能跟着赵金辉原地打转。

    赵金辉大有深意地看了黄安国一眼，黄安国不想多说，表现出来的敷衍态度他哪能瞧不出来，“安国，你是不是一直很疑惑从那次帮你解决了段少那个麻烦之后，我为什么对你如此的热情。”

    看着赵金辉笑意盈盈地样子，黄安国直感心跳都加快了，答案即将呼之欲出了，快速平静了下心情，黄安国尽量让自己表现地和往常一样。

    “是啊

    得挺奇怪地，赵大哥是京城大少，我只是一个地方的已，不论在京城还是在地方，身份比我高，级别比我高地官员多如牛毛，赵大哥却为何偏偏对我如此热情，我始终都是想不通。”黄安国没有否认，答案就要明朗化了，话也越说越白了，不用再遮遮掩掩了。

    “所以，你每次和我在一起的时候，虽然嘴里叫着我赵大哥，还和我有说有笑，但心里其实都是对我颇有防备，不知我想对你图谋什么，生怕我对你不利是吧。”接着黄安国的话，赵金辉就像在为黄安国叙述其内心的想法一样，将黄安国真实所想都说了出来。

    “呵呵，这都被赵大哥看出来了。”黄安国苦笑道。

    “这些从你的脸上虽然看不出来，但一个人的神情举止往往会不经意间就会显露出自己内心的想法，我又不是傻子，能看不出来嘛。”赵金辉摇头笑道，没有不满的意思。

    “对不起，赵大哥，我刚刚那句话没别的意思。”黄安国赶紧解释道，这才发现他刚才那句话听起来就像是怀疑赵金辉智商的似的。

    “没事，和你接触过好几次了，对你的为人我还是了解的。”赵金辉摆了摆手，无所谓的说道，他对黄安国也进行了一定程度的调查，要是对黄安国有不满意的地方，黄安国今晚也就不可能坐在这里了，两人之前也不可能会有那么多次的接触了。

    “赵大哥，你之前所说的我在心里对你有所防备，这确实属实，但我也是迫不得已，我想大多数人碰到这种情况，也都是会像我这样的，毕竟天底下没有免费的午餐，这天上掉馅饼的事情，我一直觉得是不靠谱的事情，还请赵大哥见谅。”黄安国诚恳的说道。

    “哈哈，我当然不会怪你，防人之心不可有，害人之心不可无，你这样做也是无可厚非。”赵金辉理解的说道。

    “那不知赵大哥为何对我如此的偏爱，我一直以来真的都是受宠若惊，想问却又觉得太唐突，以至于一直都是稀里糊涂的。”黄安国将问题绕回到核心上去，这才是他最关心的，赵金辉今晚既然先打开了这个话题，就不会不说清楚。

    “安国，你知道我们家族吗？”

    “赵司令的大名我当然是知道了，我想这个国也没多少人不知道吧。”黄安国笑道，不知道赵金辉为什么说到这个上来，不过在这个时候说这个，应该是跟自己想要知道的答案有关了。

    “呵呵，我指的不是这个，问你知不知道我家老爷子的大名，那我岂不是吃饱了撑着嘛，我指的是你对我们家族有没有深入的了解？确切的说你知道我们家族目前的处境吗？”赵金辉点出了最关键之处。

    深入的了解？目前的处境？黄安国感觉自己要抓住事情的核心了，赵家除了一个赵奇峰老将军这个军界的泰山北斗之外，这第二代目前好像没有听说过有什么杰出的人物，就眼前这个赵大公子他也是到了燕京城后才听到的，而且这个赵公子并没有从政，走的是商业路线，一个大家族最重要的是什么？传承与延续。

    所谓富不过三代，那些政治上的大家族亦是如此，缺少了延续性，只能逐渐的从辉煌走向没落，从金字塔的上层被挤出来，赵家目前似乎就是这么一个处境，第二代没有一个人继承赵奇峰老将军的衣钵，在政治上缺少一个肩挑大梁的人物，黄安国很奇怪，这个赵大公子为什么没有去选择从政，不喜欢？反感？厌恶？

    而论到赵家的旁支，黄安国就更没有听到过有什么出色的人物了，赵奇峰好像还有两个亲弟弟及一些堂弟，也是在军队系统，但那些人比起赵奇峰就要逊色多了，没有一个人进入中央委员的序列，在军界，更是远远没有赵奇峰的威望，有些恐怕还是在赵奇峰若有若无的提携下才能在军队站稳脚跟，赵家现在的辉煌，完全是赵奇峰老将军一个人撑起来的，不过从目前的情况来看，赵奇峰将军在这培养继承人上是失败了啊。

