    在电能投入使用后，梅洛克斯行省的魔法塔就再也不建造聚能魔法回路了，原因很简单，成本太高了。

    一座最基础的魔法塔，成本大概在五百万金币上下，也就是五亿新梅洛币，其中聚能魔法回路至少要一亿新梅洛币，如今梅洛克斯帝国的魔法塔以电元素转化的魔力为主，同时放在魔法塔内铺设隔绝元素流逝材料，也能达到魔法元素高于外界数倍的效果。

    再加上先进的建造技术，如今一座魔法塔的价格也不过是在一亿新梅洛币上下，唯一麻烦的地方就是选址，需要在有电力供应的区域。

    “每块光伏板是1×2米，每小时可以产生两度电，十块就是二十度，一到了完全效率下降百分之七十。”阿斯兰细心解释道。

    因为铭刻了光元素粒子吸收法阵，就算月光也能够吸收，只不过转换效率差些。

    雪伦夫人点头说道。

    “一天八个小时计算，就有一百六十度，再加上晚上九十六度，这十块光伏板一天就可以产生两百五十六度电，还不错。”

    阿斯兰与格温娜维尔不约而同翻了一个白眼。

    这还是魔法世界生产的光伏板才能做到，如果用蓝星的技术，生产出来的光伏板，每天能够产出四分之一就谢天谢地了。

    说到底还是眼界层次太高了，根本没有经历过从头做起的艰辛。

    “这种太阳能发电到底是什么原理？”琳达夫人好奇问了一句。

    “太阳能光伏板发电是指无需通过热过程直接将光元素转变为电元素的方式。光伏发电是利用太阳能级半导体电子器件有效地吸收太阳光辐射能，并使之转变成电能的直接发电方式。”

    “光伏发电系统主要由光元素储能水晶、魔力池、元素控制器和元素逆变器组成，其中光元素储能水晶是光伏发电系统的关键部分，光元素储能水晶的质量和成本将直接决定整个系统的质量和成本。”

    “光元素储能水晶与铭刻有元素汇集魔法回路的光伏板结合，光电转换效率为50%左右，最高可达70%，唯一缺点就是前期投资太大。”阿斯兰想起这些太阳能设备的价格，就觉得一阵牙疼，每一台太阳能设备投产，最少也要三年才能回本。

    雪伦夫人托着下巴，美眸不断来回扫动，最终做出决定。

    “必须搞，想要发展乌呼拉城经济，电能供应绝对不能少，而且这还关乎光速传送阵的使用，开启一次十万度魔力，普通魔导师开启一次就已经极限了。”

    二十二万度魔力是魔导师冲击大魔导师的极限，初中期魔导师的魔力大概在十来万度左右，以琳达夫人为标准，开启一次光速传送阵就会因为魔力耗尽虚脱。

    阿斯兰笑着点点头，说道：“我也是这么打算，就怕你不舍得投资，我建议挑选在戈壁沙漠建造太阳能发电厂，那里不易被发现。”

    雪伦夫人记下，同时心里暗自嘀咕起来。

    阿斯兰估计也是没钱了，要不然也不会等自己开口。

    按照以往，阿斯兰决定的事情，财政院那边不批，他直接在自家小金库里抽钱去办，可见帝国如今财政到底多紧张了。

    “陛下！那为沃兰岛筹备物资的资金？”雪伦夫人脸色一紧问道。

    毕竟阿斯兰从从冻库那里拉走五万斤的鲜肉。

    阿斯兰顿时尴尬不已，讪讪一笑说道：“先记在账上，年后一并算了。”

    雪伦夫人直接翻了一个白眼，这是打算让自己先垫付沃兰岛的发展经费了。

    格温娜维尔则是在一旁偷偷笑起来。

    亚东次大陆，普林斯联邦首都浦那主城，如今已经是普林斯联邦最繁华的城市，远超曾经的普林斯公国首都孟买主城。

    诺美里带着誓约之剑的人先在东亚普公司总部，东亚主城落脚。

    这座主城前身是农场，只用了短短三年时间就成为一座主城，拥有将近五十多万人口，原本的农田规模也扩编了二十多倍，已经成为普林斯公国粮食基地。

    在东亚主城呆了三天，诺美里没有看到兰马洛克，让她心情不由得烦躁起来。

    只因艾迪森嘴贱说了一句。

    “你儿子会不会知道你的来意，故意避开你。”

    艾迪森就因为这一句话，差点被诺美里爆锤一顿。

    最终诺美里决定去浦那主城找兰马洛克，她到是要看看兰马洛克要翻起什么浪来。

    诺美里的队伍并不算大，只有十人，这样的队伍在以往，进入浦那主城并不算什么大队伍，并不会引人注意。

    交了入城税，每人二十个铜币，这是普林斯联邦开启的货币政策，他们也以金属货币为主，只要制造的铜钱质量有点差，不管是外观和重量上，不过还算稳定，他们只生产银币和铜币，大面额金币以马克币为主。

    这样以来又可以保证国内货币流通，同时又保证马克币的霸主地位，让马克西姆商会不会轻易怀疑他们。

    明明是不引人瞩目的队伍，可是才刚刚进城没有多久，诺美里就注意到被跟踪了。

    “你们察觉了吗？”诺美里忽然开口。

    众人疑惑摇摇头，只有艾迪森眉头微微皱起，仔细感应了一遍。

    诺美里用着期待的目光看向他，让艾迪森老脸一红，他明明什么都没有感觉到，不，在那一刻，他感觉到有人在窥视他们。

    “好像有人在窥视他们，只不过对方隐匿踪影的能力非常强，所以也无法察觉到对方的存在。”艾迪森脸色凝重说道。

    诺美里脸色凝重点点头。

    “所有人保持警戒，说不定会有一场大战。”

    古德拉夫等人不动神色将手按在剑柄上，在进入内城的时候，将马匹寄存，改为步行进城。

    在通过城门洞的时候，诺美里脸色越发凝重，甚至流露出一抹淡淡的哀伤。

    在通过城门洞的那一抹亮光时，诺美里的眼睛微微眯起来，她看到一道黑色身影从天而降。

