    苏铭可以很清晰的感受到，雷辰的表情很不自然，好似很害怕，又很无奈的样子，顺着那声音传来的地方，苏铭不动生色的看去。

    这一眼望去，苏铭顿有惊艳之感！

    那是一个女子，这女子穿着貂毛兽皮做成的小衫，再加上她个头极为高挑，隐隐似要比瘦弱的苏铭高出一头的样子，衬托着其身姿绝美。她并非如其他蛮族之人那般皮肤粗糙，而是颇为白皙的同时，展露出让人怦然心动的美丽。

    她的头发乌黑，被一根红色的绳草扎着，在双耳旁化作两缕小辫，其余的青丝在脑后，风吹而过，有几丝飘起，更添其美。

    她的双眸犹似一泓清水，顾盼之际蕴含了凌厉，其内如有寒光隐隐存在，额头上点缀着一些亮闪闪的晶点，被地面的雪一晃，散发出刺目的明亮。

    尤其是可以隐隐看到这女子吐气间那两个洁白的小虎牙，一股充满了野性的感觉，在这女子身上无形存在。

    她并非普通，而是与苏铭一样，均为蛮士，只不过其体内的气血所散，看起来似只有凝血境第三层的样子。

    她并非一人，在其身后还有三个蛮族大汉，如小山一样存在，目光冷漠，盯着苏铭二人，从他们身上散出的气血之感，只比苏铭所见北凌略弱一些。

    在这三个大汉的身上，都有一些涂抹上去的图案，看去仿若蜈蚣的样子，苏铭目光微不可查的一闪，留意到了这一点。

    “雷辰，你好大的胆子！”那女子盯着雷辰，咬牙切齿。

    雷辰摸了摸鼻子，神色露出一贯的憨厚，傻笑起来。

    “上次就被你这副样子骗过，拿了一个被染了颜色的破草药，卖给我竟三个石币！！！！”那女子站在雷辰前方，一脸气愤。

    “这也不能怪我啊，我自己都不知道那是什么草药，就随意的放在那里，是你自己要买的……”雷辰很是委屈，诺诺说道。

    “哼，把石币拿来！”那女子瞪着雷辰，更是连同一旁的苏铭也都厌恶起来，只不过苏铭那瘦弱的样子，让这女子多看了一眼后，就自动忽略了。

    “可我……”雷辰苦笑，正要开口，却见那女子目中寒光一闪，她身后那三个大汉更是目光凌厉起来，顿时话语生生咽了下去，暗自叫苦。

    “雷辰，她就是你和阿公说的乌龙部之人吧？”就在这时，苏铭面无表情，缓缓说了一句。

    他话语出口，雷辰有瞬间的一愣，但很快就反应过来，他知道苏铭一向冷静，眼下既然说话了，就表示此事他会帮助，且他对苏铭很了解，此刻听到苏铭这奇怪的话语，内心一动，连忙退后几步，站在苏铭身后，摆出一副以苏铭为首的样子。

    “禀告少蛮，正是此女！”雷辰神色颇为恭敬，低声开口。

    雷辰的行动与话语，立刻让那女子将目光不由自主的落在了苏铭身上，露出诧异之色，少蛮这个称呼，往往代表了未来的蛮公之选，她仔细的看了苏铭几眼后，可怎么看对方都是普通蛮族的样子，于是容颜依旧带着煞气，声音冰冷。

    “我不管你是不是少蛮，把石币还我！”

    “好！石币给你，不过今天我随雷辰来到此地，就是为了找你！”苏铭神色平静，右手伸入怀里直接拿出了三个石币。

    “把你从雷辰那里买走的草药，给我！”苏铭望着那女子，缓缓说道。

    这女子一愣，她没想到竟如此容易就要回了石币，不由得内心诧异起来，目光在苏铭与雷辰身上一扫。

    “那是什么草药？”她迟疑了一下，没有去接过石币，而是试探的问道。

    “那是……”雷辰正要开口，却被一声低喝打断。

    “闭嘴！”苏铭冷冷的瞪了雷辰一眼，让雷辰身子一颤，连忙低头似很敬畏。

    这一幕，让那女子眨了眨眼，更为疑惑，她犹豫了一下，从怀里取出了一株紫色的草药，那草药看起来很是寻常，唯独颜色通体发紫，看起来似有些狰狞。

    在这草药拿出的一瞬，这女子直接递给苏铭，但其双眼却是盯着苏铭的表情，当她看到苏铭目中一亮，似急不可耐的伸手就要抓来的一刹那，这女子忽然银铃一般笑了起来，猛的缩回了手。

    “你干嘛！这可是我的草药，是我买回来的！你要抢我草药？”这女子鼻子一皱，哼了一声。

    “这位姑娘，石币你还要不要了？”苏铭愣了一下，皱起眉头。

    “干嘛不要，不过我要想想，除非你可以证明你是乌山部的少蛮，我就把这草药给你。”那女子目露狡黠，这样的神色，使得此女身上那种野性的感觉，更浓了。

    就算是苏铭，也不由得心脏跳动加速，但他的神色却是没有太多变化。

    苏铭沉默少顷，看着眼前这个女子，忽然深吸口气，左手抬起间，却见一股凝血境第二层的气血之感，顿时从他的右手上扩散出来。

    “这个证明，够不够！”

    这突然的变化，立刻让那女子目中瞳孔一缩，甚至其身后的那三个大汉，也纷纷神色顿时凝重起来。

    他们如此的表情，实际上不难理解，毕竟在前一息的苏铭，无论他们怎么看都是寻常族人，没有半点气血之感，但眼下这强烈的发差，却是让人产生了惊疑不定。

    “少主，此人身上应有一个强大的蛮士施法，为其掩盖了气血的流转痕迹，且这强大的蛮士远远超过我三人，否则的话我们不可能感觉不到。”

    “没错，我刚才也看了许久，没有丝毫察觉，想来能做到这一点的，只有乌山部的蛮公……”

    那女子身后的三个大汉，低声在少女身边轻语。

    少女目光一闪，低头看了一眼自己手中的紫色草药，犹豫了一下，这草药她换来有了一些日子，当时还为此与雷辰说了不少话语，好不容易才换来，本以为是个未知之物，打算去询问阿公，可却发现此物的紫色在第二天竟沾了一手，明显是后染上去的样子。

    这让她颇为气愤，这一口气难以咽下，便带着草药时常的来到这里，想要再遇到那叫做雷辰的该死的家伙。

    正犹豫间，苏铭略有焦急的声音传来。

    “该证明的都已经证明了，你可不要反悔，这是三个石币……罢了，我给你五个石币！”苏铭一咬牙，再取出了两个石币，一起递给那少女。

    “五个石币，换回草药！”

    那少女眨了眨眼，暗道此人一开口就点出自己是乌龙部之人，显然是这雷辰告诉的，且他还提高了乌山部的蛮公……

    “应该假不了，此物是个宝贝！”少女神色露出得意，螓首一摇。

    “干嘛啊，干嘛啊，我反悔了怎么的，这可是我的，要想换的话，拿三十个石币吧！”少女说着，看到苏铭苦涩的神情与那雷辰的一脸黯淡，更为得意了，转身哼了一声，赶快离开了这里。

    那三个大汉跟在其身后，在这部坊内渐渐远去。

    直至四人远去，雷辰脸上的黯淡一扫而空，憨笑着看了看苏铭，摸了摸鼻子。

    “苏铭，你怎么知道她是乌龙部的？”

    “原来你换了三个石币，还有一个吧，拿来！”苏铭扫了一眼雷辰，把手里的石币重新放回怀里，悠悠开口。

    “别啊，那个……那个石币我上次买东西了……哈，我还有点事，先这样啊，我们分开，晚上我在这里等你，我们再一起回部落。”雷辰眼皮一跳，连忙开口，也不等苏铭回话，立刻快跑几步，钻入那较为热闹的部坊内，不见了。

    看着雷辰逃跑似乎的离开，苏铭摇了摇头，若非是他如今实在是太贫穷，他才不会露出气血之力，阿公的蛮术极为强大，若非苏铭自愿，外人很难看出端倪。

    可若他不这么做，那么不但从雷辰那里得到的两个石币要还给那少女，自己甚至还有搭上一个。

    “唉，看来真要用那个方法了……”苏铭抓了抓头，很是为难的走向部坊。

    这部坊内很热闹，一个个草木皮帐内，都有买卖交易之人，甚至在外面的雪地上，也有人铺下一小片兽皮，在上面放着要交易的草药与物品，坐在一旁等待买家来临。

    苏铭第一次来到这里，对于一切都很是新奇，在这部坊内走动着，看着那诸多从未见过的物品，里面有野兽之骨，还有各种样子奇怪的草药，甚至一些炼制完成的药汁也都存在。

    “乌龙涎也有卖的，一小瓶竟要一个石币！”苏铭脚步一顿，看着旁边地面兽皮上放着的乌龙涎，眨了眨眼。

    “我从小到大……喝了多少乌龙涎……这要多少石币！！还有小红也喝了不少……”苏铭嘀咕中正要离去，忽然他目光一凝，直勾勾的盯着不远处雪地上铺着的兽皮内之物。

    “这是……”苏铭深吸口气，走到了那处兽皮所在，看了一眼此处摆摊的主人，那是一个约五旬左右的老者，穿着宽松的兽皮衣衫，盘膝坐在雪地上，一动不动。

