    自从上次救出了侯梓萌六人之后，一转眼三天时间便是悄然逝去。

    这短短的三天时间，对于我们来说简直是如隔三秋，因为陆陆续续发生了很多事，有好有坏。

    首先，这三天陆续有六个城市出现了鬼洞，除了最为边界的连城和丹城侥幸逃过一劫以外，其余十城皆是没有逃过鬼婴的袭击，先后都是出现了鬼洞，并爆发了惊天大战，其中不乏有二星巅峰的鬼婴出现。

    不过好在虽然战斗频繁，但最后这些鬼婴皆是死在了徐俭等强者手中，为了解决它们就连孙老赵老这几日也时不时从闭关状态中出来战斗，否则仅凭徐俭陈易王钰三人很难将手伸到全省那么广的范围。

    虽说鬼婴最终都得到了解决，但在这个过程中，我们可谓是伤亡惨重，不光修炼者有上百的死伤，民众的死亡数更是近万。

    倒不是防护措施做的不好，主要是鬼婴太强了，其中不乏有一个城市一次性出现了两个二巅鬼婴，而二巅鬼婴的随手一击都有可能造成极大的伤亡，毕竟那些结界对于二星巅峰的鬼婴来说，和纸糊的没什么两样。

    这就导致很多百姓遭了秧，哪怕他们老老实实的按照要求躲在家里，可当那来自二星巅峰鬼婴的一道攻击落到他们所在的房子面前时，依旧是难逃一死。

    正因如此，为了避免伤亡，火种计划立刻全面实施。

    防空洞，地下室，停车场，甚至就连地铁都成了避难的场所，几乎所有能藏人的地下设施都用到了，目的是为了转移全省所有的民众。

    在我们的帮助下，大量的民众居家搬到了指定场所，这是一个难度空前之大的工作，哪怕我们花了三日也仅仅是将三分之二的民众撤离到了里面。

    剩下的三分之一，我们实在是没有地方安置了，为此我们也展开了不少会议，按照陈易和沈明的指示，我们决定在地下修建一些足够多且宽阔的“绝源室”。

    绝源室其实说白了，就是一个没有源气的空间，这能有效的防止怨灵找到藏身的民众，这是因为地下没有源气，绝源室在地下一建就会让整个绝源室和地下融为一体了，怨灵也很难发现藏在绝源室内的民众。

    当然了，除了我们新建的绝源室必须绝源以外，其他的地下空间也要逐渐将源气抽走，形成一个个绝源空间，不过现在还没到那个危机关头，且转移群众的工作还在进行中，所以绝源行动暂时搁置，除了绝源室以外其他的地下空间暂且先不用绝源。

    其实，与其说全面实施火种计划是为了避免伤亡，倒不如说...是为了最终一战做准备。

    最后一战的概念，是鬼婴的强度已经达到了我们无法承受之重，比如出现几十甚至是上百二巅鬼婴，或者是出现了三星鬼婴，这种情况基本上可以称这场战斗为最终一战了。

    届时修炼者会死伤殆尽，为的就是保护百姓，所以火种计划就是为了最后一战我们不敌而准备的，虽然我们修炼者可能会死绝，但至少能保住许多民众的性命。

    毕竟，哪怕是出现了三星鬼婴，也不至于将整个阳省的地下都轰个一干二净吧？肯定还是能有相当可观的民众会存活下来的，而这就是我们阳省的希望之种。

    为了保住自己的家乡，很多人已经做好了赴死的准备。

    不过，虽然局势危急，但还是有好消息存在的。

    如侯梓萌六人在这三日，陆续苏醒了，所有人都还活着，这让我明白我的付出是值得的，在侯梓萌醒过来的那天晚上，孙程乾直接抱着一箱啤酒过来，表示自己的感谢，并说等侯梓萌身体彻底康复之后，会带着侯梓萌亲自来感谢我。

    除此之外的好消息，应该就是夜枭收到了青灵的回应。

    青灵说，自己会加快速度，争取在两到三天之内回来，让我们务必撑住。

    这也是青灵至今为止回的唯一一条消息。

    但这也足以振奋人心了，青灵的回复至少给了我们活下去的希望，让我们不至于在这种绝境当中陷入崩溃。

    当然，这也只是有效缓解了一下我们心中的压力而已。

    但明眼人都看得出来，现在这种情况，距离最终一战已经不远了。

    比如辽城在昨日的第二次鬼婴袭击，一次性出现了三个二巅鬼婴，要不是徐俭就在隔壁阳城，得以第一时间赶过来完成一次华丽的三杀，辽城的百姓估计要遭殃。

    虽说辽城保住了，但从辽城第二波鬼婴的强度可以看出，随着时间的推移，鬼婴的袭击将会越来越猛烈，下一个城市再出现第二波鬼婴袭击，只会更强。

    这还不是最关键的。

    最让我们担忧地，是阳城即将出现的第三波鬼婴袭击，谁也不知道具体的爆发时间，但从一波比一波袭击猛烈地规律来看，第三波袭击出现的二巅鬼婴数绝对远在三个之上，甚至有可能出现三星鬼婴。

    要不是这时徐俭宣称自己有和三星鬼婴的一战之力，恐怕就算是以修炼者的素质之强，也会彻底陷入到崩溃的恐慌之中。

    徐俭和青灵，算是我们在这糟糕的局势下，唯二能支撑我们继续前进的动力了，哪怕这个动力可能并起不了那么大的作用，可我们依旧会选择相信。

    原因无他，我们实在是太需要一个希望了。

    阳局会议室。

    自从鬼分牌系统受到入侵之后，哪怕是我们已经换了新系统，但正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，我们为了避免情报的泄露，开始采取各城自治的方法。

    只有个别极其重要的情报需要通知全省，才会由陈易几个二巅强者隔空用精神力交流，或者是派人传话，这样一来虽然说是麻烦了点，但至少可以保证信息不会泄露。

    此时，我们省城的强者正聚集在阳局会议室上，听着陈易总结工作。

    “现在绝源室已经全力进行建造了，很快就能建好，容纳下全体的民众不是问题，问题是食物水源保暖，空气流通，排泄物如何处置，安保问题等等，这些才是真正的麻烦。”陈易回答道。

    听了陈易的话，我们顿时有些头疼，这可不是我们擅长的啊。

    “这些事情，有专业的人士处理，我们只需要负责提供足够的帮助就行了，不过安保问题确实需要慎重考虑，不然一旦乱了起来那一片区域的民众都会遭殃。”胡成道。

    原本胡成是在阳城的，不过因为阳局实在是缺人，就又给调回来了。

    “安保问题要想解决不难，要不我们也需要留下一些年轻修炼者，就让他们去维持安保问题吧，也算是交给他们一个任务。”陈易回答道：“至于食物和水源的问题也好解决，把所有还能吃的，喝的东西，全都送到地下，反正就这么几天了。”

    闻言，众人皆是点头。

    “十八岁以下的修炼者这几天务必全部撤离，还有一些有天赋的年轻修炼者，这里有个火种名单，里面有名的修炼者，近日都给他们安排到地下。”陈易说着，便是递给了我们一份名单。

    名单在递到我的时候，陈易顿了顿，道：“叶炎，你也在其中...”

    “我明白，局zhang，真到了那最后关头，我会躲进地下的。”面对陈易的爱护，我没有办法拒绝他，而是回答道：“不过现在距离那一天还有一点时间，在这之前我还希望奉献自己一份力。”

    “可以，你既然有这个心，那我肯定是不会拒绝，不过你得答应我，真到了那一天，你要躲进地下。”陈易点头道。

    “好。”闻言，我点了点头。

    我的主要目的还是将两发子弹一块用了，用完之后逃不逃再看情况，不过在那之前我必须得起到我的作用，估计这两发子弹的威力肯定不小。

    见我点头，陈易表情有点欣慰，叹道：“叶炎，不要在乎那些人的恶意中伤，你已经做得很好了，能力越大就越容易受到别人的针对，何况这本就不是你的错，你把他们的话当屁放了就好。”

    “嗯。”我平淡地回应。

    我知道陈易说的是什么事。

