    陈九坐于城头上。

    没隔一会儿，收到消息的林桃与毛驴便跑来了。

    林桃瞧见陈九还在流血的断臂，面色一愣，随即赶忙跑来，翻开自己的符箓丹药，帮陈九包扎伤口。

    毛驴站在一旁，啧啧摇头，倒是很少见着陈九这么狼狈呀，毕竟在毛驴心中，陈九已经算半个无敌了。

    林桃给陈九断臂围上绷带，担心问道:“痛不痛呀？”

    陈九摇头。

    林桃又将绷带紧了紧，再问道:“现在呢？”

    陈九还是摇头。

    林桃又紧一下，再问，“疼吗？”

    陈九继续摇头，“不痛。”

    林桃再捆紧，不问了，转而抬头疑惑瞧着陈九。

    陈九没好气道:“你非得把我弄疼才开心是吧？”

    林桃撅起小嘴，念叨道:“我这不是怕你疼嘛，再说了绷带得捆紧才行。”

    陈九点头，“那你快点。”

    林桃加快速度，包扎好之后，顺带还打了个蝴蝶结。

    林桃看着蝴蝶结满意的点了点头，双手抱胸，觉得实在好看。

    近处又有伤兵回来，招呼林桃这个医师去治疗。

    林桃起身，朝着陈九道:“等我回来哈。”

    她快步跑去。

    陈九站起，挥了挥断臂，唏嘘一声，没想到又能体会到这断臂的感觉，算是经典复刻了。

    毛驴跟在他身旁，不知道说啥，寻思片刻，只得安慰道。

    “晚上去吃点好的，别委屈了自己。”

    陈九白了毛驴一眼。

    断一臂而已，咋被毛驴说得要把自己送走似的。

    毛驴还在一旁唏嘘。

    陈九举目眺望城下战场。

    其实差不多已经散了，就等着鸣金收兵而已。

    等着妖族彻底退去。

    城池有震天鼓响。

    兵士回城。

    随陈九而去的修士，大约只回来了八成，没回来的，都是和妖族以命换命了。

    有满身带血的修士，回到城头后，从储物法宝里取出一壶好酒，面朝整个沧澜海，将酒壶悬倒。

    洒落城池之下。

    敬逝去修士。

    好酒相送。

    其余修士皆如此，城头酒似悬瀑，直流而下。

    这几乎是整个边关城池不成文的规矩了。

    活着的修士，到了城头后，就要给那些死去的修士祭酒。

    以至于城墙之上都有酒垢。

    毛驴唏嘘一声，“真浪费呀。”

    这死人酒又没人喝。

    修士们祭完酒后，或散去，或停留城墙之上，停留许久。

    终是有舍不得的故人。

    不归。

    许久之后，或是夜深、人静。

    这些修士默默散去。

    不言不语。

    ————

    妖族攻城事了，等着下次攻城，应该又要数月后了。

    如今算是短暂的休战期，留给双方修士休养生息。

    兵士死得多，自然又要补充。

    从天光州各路来的修士陆陆续续到了，想要捞些军功，得到道教和学宫的奖赏。

    这些人中，境界不过三境的便是兵士，不过五境的便是将领。

    六七境则作为随军修士，可以自主厮杀。

    金丹与元婴则驻守城墙之上，愿意杀妖便去。

    城中难得有些热闹。

    关鹿嘹来找了陈九，开口直言道:“边关里有处道教弟子的聚集处，你要不要来看看？”

    陈九在家中温养丹气，凝练武运，如今闲着，便点头道:“成。”

    关鹿嘹带着陈九直行，去了城中心，一处印有道教阴阳鱼的小楼内。

    里边皆是道教弟子。

    五颜六色的道袍，各不相同的长相。

    大约三十余人。

    见着关鹿嘹来了，原先热闹的小楼里慢慢安静了下来，瞅着这位现如今担任城池道教弟子掌舵人的关鹿嘹。

    关鹿嘹轻声道:“这是陈九，天光州两大道观之一新来的，你们认识一下。”

    言罢，关鹿嘹便不管事了。

    三十余道教弟子便都将目光打量向陈九。

    陈九这人、这名他们大多是见过、听过的。

    见过自然是指不久前妖族厮杀陈九冲在最前边。

    听过则是指那天光州的百宗会战第一。

    没想到也是道教弟子。

    还是天光州两大道教之一。

    这就说明了陈九几乎算是半个道教本源弟子，有中土道教做后台，和他们这些山野道观来的可大不一样。

    只是又有疑惑，其中有道士朝陈九问道。

    “道友，我只知道天光州有个大道观是老天师的道观，那另一个大道观在哪，却从未听闻，道友能否解答一下？”

    陈九一愣，也是摇头。

    他也不晓得。

    实际上天下道教弟子绝大多数都不知道老剑神姚天长的道观竟然也算天下大道观之一。

    因为实在是太不出名了，弟子也少，到了现在算上新来的江辞也才三个。

    可因为有老剑神在，它就能是天光州大道观之一。

    这也算一人得道，鸡犬升天吧。

    关鹿嘹是知晓的，但也不说，就在一旁安静站着。

    让城池内的道教弟子和睦相处，是他作为中土道教大道观弟子的责任，更是义不容辞。

    又有道教弟子朝陈九拱手寒暄道:“陈道友，天光州甲子辈第一，久仰大名。”

    陈九礼貌回道:“同仰，同仰。”

    这道教弟子一听，心中一喜，赶忙问道:“陈道友当真知道我的名号？”

    陈九一怔。

    他哪晓得。

    只得瞅着这道教弟子的光头道:“光道友好。”

    道教弟子愣神。

    陈九赶忙快步走开。

    这小楼之中的道教弟子，大多都在讨论道法符箓一事，交流自己的心得。

    若遇见不会的是，便朝着站在一旁的关鹿嘹询问两句。

    关鹿嘹会稍微提点，但不会说破，毕竟悟道的心得还得自己领悟出来，要是旁人说破了，那这悟道就没什么意思了，所受裨益也要减半。

    这也是天人修士点拨其下弟子总是不点透的原因。

    有道教弟子好心，朝着陈九，指着他的断臂说道。

    “陈道友，我门脉里有生死肉骨的宝药，你若是需要，我可以送你一些。”

    陈九摇头，“不用，不用。”

    一拳就解决的玩意，要丹药干啥。

    这道教弟子愣了片刻，又解释道:“不要你钱的，天下道脉是一家，我送你。”

    这是句实话。

    在这边关城池里。

    天下道脉还真就是一家。

