    踏千山（中）

    姬秋阳一个人走下了望溪山，回头看看这座山，这段时间虽然短，却是这二十年来最幸福的时光。

    他看着梅溪湖对岸的秋水庵，叹了一口气，走到了那朱红色的门前。

    “萍儿，叔叔没用，你要的，叔叔帮不了你。但是，当年对我姬氏落井下石之人，不管是何宗派，我姬秋阳都要去讨一个说法！”

    “萍儿，叔叔老了，只想着你能平平安安的过下半生就行。叔叔不知道你和徐宁卿有过什么过往，但叔叔只希望你，能安然无忧的过好下半生。一些仇恨，叔叔去扛！”    说完之后，姬秋阳转头看着这座秋水庵，叹了一口气，便准备踏空而去。

    才转过头，便看到了郑大焽带着徐长安和剑无畏龇起了牙，看着他笑。

    “你们要干什么？”

    姬秋阳皱起了眉，可心里面却是感动无比。

    “哎，我也想去卧佛寺看看，我那徒弟应该还陷在卧佛寺的罗汉堂呢！”

    姬秋阳抿了抿嘴，要是他想去救徒弟，早去了，不必等到现在。而且，他徒弟应该是在罗汉堂有了机缘，否则凭他们天机阁的脾气，绝对不会如此淡定。

    姬秋阳露出了笑容，点了点头，看向了徐长安。

    “李道一是我兄弟，当初是他救了我，我必须得去！”

    随后，姬秋阳看向了自己的记名弟子剑无畏。

    剑无畏本来就有些惧怕姬秋阳，姬秋阳眼睛一瞪，他便不敢说了。

    “回去！”

    听到这话，剑无畏更加

    说不出话来了。

    徐长安急得掐了一下他的手，剑无畏这才说道：“我是护卫，要保护小侯爷安全！”

    “荒唐，你们当那是什么！此番去的是杀敌，去的是各大宗门，圣山你们跟着也就罢了，毕竟属于魔道。但此番，正魔两道都有，你们想把正邪两道都得罪个遍么！”

    一阵呵斥，三人都低下了头。

    郑大焽想了想，抬起头来，正想说话，没想到姬秋阳就指着他道：“你不是不情不愿被我绑出来的么？现在给你机会，回去！”

    姬秋阳说完，盯着三人。

    郑大焽面无表情，看了一眼徐长安。

    “我那徒弟在罗汉堂，你去不去，我们自己去！”

    徐长安会意，立马点了点头。就连剑无畏，此时脑袋也灵光了，急忙点头朝着徐长安说道：“属下愿护送小侯爷！”

    姬秋阳看得三人坚定的目光，他的目光也柔和了下来，看着剑无畏便骂道：“你看看你什么水平，还当人家护卫，连人家都打不赢，拿什么保护人家！”

    说完，便转过身往前走了两步。

    徐长安咬了牙，心里有些不甘，更多的是难受，虽然没有师徒名分，但这位老人教了他们很多，还让他获得了承影。

    他紧张的看向了郑大焽，郑大焽叹了一口气，脸上露出了无奈的神色。

    姬秋阳往前走了两步，突然停了下来。

    “怎么，还要我请你们，才走？”

    三人听到这话，立马露出了笑容。

    ……

    秋水庵中，未忧师太，也就是姬方萍在门口，流出了眼泪。

    可到三人离开，她都忍住了出去见自己叔叔的冲动。

    明镜路过，才想喊“师傅”，她便急匆匆的走回了大堂，打了个坐，在佛祖面前。

    她不断的转动佛珠，最终“啪嗒”一声，佛珠全都散落在地。

    姬方萍此时心乱如麻，想到了自己年幼时坐在自己叔叔的肩头上在御花园摘果子的情形；想到了自己犯了错，叔叔挡在自己面前，承担所有的情形；想到了父亲被自己气得卧病在床，叔叔跪到门前帮自己认错的情形，她再也忍不住，跑向了后院，推开了门。

    梅溪湖边，早已空荡荡的，只有鸟儿在追逐风。

    她蹲在了地上，泣不成声。

    ……

    一天前。

    道士突然闯了进来，他没有动手，也没有解释什么，只是留下了一张纸和一句话。

    “姬前辈，时日无多，他打算去看一看这些宗门。”

    说完，便走了。

    姬方萍拿起纸一看，只见上面全是当初追杀过她们的人和宗门。

    她拿着那张纸，愣在了原地。

    她相信，天机阁这个道士，不会说谎骗她。

    .......................................................................................

    一天五千字，没有分配好，所以这章有点短。

    <!--over-->

