    “想得美吧！”汪荃霞唾骂，“你以为我没想过吗，但是我们就连国门都出不去，签证下来过两次，我们牵着这个小野种找了好几次，可听人家一听说是来认亲的，我们就连面都没见到，就被人给撵回来了！”

    施学白轻叹，“这年头假冒的人太多了，谁都想去碰碰运气，毕竟那样的家庭，谁不想进去？”

    施云常终于明白了，心里头火热一片，“可是就这么算了吗？总有能回去的时候吧，我们好歹也是施媚的救命恩人，如果不是二叔二婶，她早就死了吧，还有我们，怎么都是大功臣啊！”

    汪荃霞冷笑，“你就死了这条心吧，你倒不如想想，怎么让这个小野种把这股份吐出来，就算吐不出股份，也要拿回这一份养育之恩的钱来才行，她每个月可以有好几亿的净利分红，至少也得给我们个三五十亿，才能报答我们的养育之恩吧？”

    施学白跟施云常听到这个数字，心动不已。

    汪荃霞继续给施媚打电话。

    巨人酒吧办公室。

    施媚吧唧吧唧吃着薯片，看着满桌子的资料一边吃得认真，一边看得入神。

    而叶窕的椅子被霸占了，只能坐在一边可怜兮兮地看报表。

    听到施媚的手机响了好几次，叶窕终于按捺不住了，道：“你到底接不接啊！”

    “接啊。”

    施媚将最后一口薯片倒进嘴里，塞得满嘴的薯片碎，腮帮子鼓鼓的。

    最后喝一口肥宅快乐水，满足地眯了眯眼，才将电话接起来。

    汪荃霞见终于接通了，喜道：“施媚呀，可算是接电话了，哎呀刚刚……”

    “行了，”施媚不耐道：“不要再惺惺作态了，大家谁不知道谁呢，你们欠了多少钱？”

    汪荃霞刚刚酝酿好的话，全部被她给噎了回去，一时语塞。

    施云常道：“你别太过分了，不是我爸妈，你以为你有今天吗？”

    “呵。”施媚轻笑了一声。

    施学白吓得赶紧拽了拽儿子，赔笑道：“施媚啊，脾气这么冲做什么，欠的也不多，也就五六千万而已。”

    “五六千万，而已？”施媚‘啧’一声，“那看来这点小钱对你们来说不算什么，你们自己解决吧。”

    “诶诶诶！”施学白赶紧叫住她，“施媚，这些钱对你来说不算什么，对我们来说可是要命的呀！你帮帮我们吧，这么多年父女，就算是没有功劳也有苦劳啊，施媚，你总不能眼睁睁看我们被这些人给逼死吧？”

    施媚轻叹，“我倒是也想帮你们，只不过我现在也没什么钱，我现在身上就只有一千万。”

    施云常怒声大吼：“怎么可能只有一千万，你骗谁呢！”

    施学白吓得又是将儿子一拽，道：“怎么跟妹妹说话呢，妹妹跟你开玩笑呢，这都听不出来，”接着满脸堆笑，“是吧，施媚？”

    施媚几乎能想到施学白现在是什么表情，笑了声，“确实只有一千万，不过我可以帮你们接一单生意，佣金刚好五千万。”

    