    “凌天师弟！！小心！！”

    就在那半空神印落下的刹那！！

    只见一道身影一闪而来，欺身挡在凌天身前。

    那一抹淡黄的色彩，触目惊心，义无反顾。

    凌天的心，突然狠狠颤抖了一瞬。

    以往十七年，他心里除了恨，再无其他。

    可自从遇到叶寻儿，他觉得自己黑暗的世界，突然有了一束光。

    这束光虽然不曾轰轰烈烈地刺目，可它是这片世界里，唯一的一束。

    温暖，神圣，让人忍不住地想要放弃自己，拥抱它！！

    “师姐…”

    “放心吧，师弟，只要有我在，谁也不能伤害你。”

    叶寻儿神色冰冷，坚决。

    从凌天为她拔剑的那一刻，她就明白了，有些人，是注定的赴汤蹈火。

    他可以为我，放弃自己，放弃本性。

    我为什么不能为了他，与世界为敌？

    莫名的，叶寻儿脑海中好像多出了一道身影，白衣、青剑，一人抵抗整个圣地。

    凌霄…公子，你是我的榜样啊。

    “轰！！”

    漫天灵芒陡然落下，瞬间将凌天与叶寻儿的身影包裹。

    浓郁的血腥气息悄然弥漫，整条古街，压抑的有些可怕。

    凌霄的身影站在人群之中，脸上始终带着一丝淡淡的笑意。

    你们…是不是以为我又要出手庇护这个便宜弟弟了？

    我堂堂反派大魔王，心思能让你们随意猜到？

    叶寻儿死不了，她不死，凌天也死不了。

    而以那上官青赫的狗胆，更不可能当街将这两人诛杀。

    毕竟一旦他这么做了，就必然要面临万剑圣地与凌族的制裁。

    同辈弟子争锋，表面上各大宗门是不会过多干涉。

    那也得看你的背景硬不硬啊。

    你杀我圣子、亲传，你牛逼，我打不过你，这事儿就算了吧，毕竟规矩不可破。

    可你不牛逼，好，我看你脸上这颗痣很不舒服，所以我要杀了你。

    我可不是因为弟子被杀报复你啊，我就是觉得这颗痣影响了世间正义。

    你又能怎么地？

    说到底，混元古宗并非无上道统。

    而无论是叶寻儿还是凌天，背后都站着神帝的强者。

    这上官青赫装个逼也就算了，杀，他是真的不敢杀。

    至于凌霄为何不趁机做个救世主？

    呵呵，爱，才能拯救邪恶的灵魂啊。

    凌天一生无爱，所思所想尽是仇恨。

    突然出现一个为他义无反顾的人，他的道心，必然会出现裂痕。

    爱吧，我愚蠢的弟弟，狠狠地爱她吧！

    趁着年轻，单纯，幼稚，让生命的花，绽放出欢愉的腐臭吧！

    这样，以后我们打团的时候，就有人站在我们身后，释放生命的道则啦！

    奶妈嘛，没听说是属于谁的。

    就算前期跟着打野，团战的时候，她也是大家的！

    凌霄看了一眼远处的那道黄衣倩影。

    嗯，这奶妈，很大！

    不对，很白！

    不对，很肉！

    好像…也不太对啊。

    总之就是，看着很安心！

    “咳咳！”

    直到灵芒散去，众人方才发现，那原本被叶寻儿挡在身后的凌天，竟然不知何时出现在了前者身前，紧紧将那黄衣少女抱在了怀里。

    在其后背之上，血肉模糊，白骨森森，甚至一半的肩膀，都已彻底崩碎。

    鲜血顺着手臂，流到手中古剑之上，莫名的，那剑上竟散发出一丝隐晦的幽芒。

    “师…师弟？！！”

    叶寻儿俏脸呆滞，一双美眸中充斥着无措痛苦，紧接着，一道凄厉的嘶吼声，陡然响彻天地，“凌天师弟！！！”

    “师姐…我没事…”

    凌天脸上，第一次绽放出一抹温和的笑意。

    不掺杂一丝仇恨，一丝虚伪。

    他看着眼前少女脸上的惊慌，悲伤，心底积累了十七年的冰冷阴沉，悄悄开始融化。

    “原来这个世界上，除了恨…还有爱啊…这种感觉，真的有些奇妙呢。”

    “你别说话！！别说话了！！你放心，没事的，有师姐在，你不会有事的！！”

    叶寻儿的眼泪止不住地流淌下来，周身道则之力如海澎湃，朝着凌天体内疯狂灌入。

    可即便如此，凌天脸上的苍白还是极为明显，就连气息，都彻底萎靡到了极致。

    若非他的身上，穿着一件灵铠，恐怕方才那一道混元神印，当真能够将他就地诛杀。

    “师弟，不会有事的，你一定不会有事的，放心吧，师姐会一直在你身边，永远不会跟你分开。”

    叶寻儿抹着眼泪，双手死死地抵在凌天胸前。

    而后者身上的伤势，竟以一种肉眼可见的速度，迅速恢复着。

    生命道则，恐怖如斯。

    “哼，这算给你们的教训，谁若敢欺凌我混元弟子，我必杀之。”

    上官青赫冷哼一声，神色倨傲地看了身下两人一眼。

    只是！！！

    就在他话音落下的瞬间，却见一道璀璨清光从远空横斩而来，根本不给他丝毫反应的时间，轰然落到了那一众混元古宗弟子头顶上空。

    “扑哧！！”

    根本没有半分停留，亦没有片刻犹豫。

    那原本脸上洋溢着快乐的古宗弟子，瞬间碎成了一地骨肉。

    “咕噜。”

    天地骤然一静，连空气都有些压抑。

    所有人望着那傲立半空，神色呆滞的混元少主，眼眸中皆带着一抹浓郁的骇然。

    这打脸…是不是也太快了？

    你看，人家上官少主都还没反应过来呢，脸就肿了呢！！！

    “谁！！！谁敢杀我混元弟子！！！”

    上官青赫脸色瞬间狰狞，转头朝着那剑意掠来的方向看去。

    万剑圣地，何时出现了这等恐怖的人物？

    方才那剑意中的道则，竟有几分大成之势？

    莫非是圣地哪位长老到了？

    “你方才说，谁敢欺凌你古宗弟子，你必杀之？就…很急切的，我想试试。”

    一道白衣身影缓步从人群中迈出，一身星袍绽放绚目星辉，清俊无韬的脸庞上，亦是一抹如朝阳灿烂的笑容。

    “凌…凌霄！！！”

    整条古街开始沸腾，惊呼。

    无数宗门天骄看着那一道挺拔俊秀的身影，只感觉呼吸急促，心跳怦然，就连目光中，都带着浓浓的敬畏。

    凌族传人，无敌仙姿！

    魔宗少主，侠义无双！

    一千个人心里，有一千种凌霄的形象。

    但不管是善还是恶，是正还是邪，此时他们都在拼命地呐喊，“凌霄公子！！！举世无双！！”

    废话，不喊行么？

    接下来好几日，他们都要跟这个杀人不眨眼的混世魔头在一城里活动。

    万一哪天他看自己不爽，还不就是一剑的事儿。				

