    颁奖典礼当晚，大多演员明星都羡慕又嫉妒地腹诽江离暖，有后台就是好，提名最佳女主角竟然到现在连个面都没有露。

    但是江离暖的去向根本就不是个秘密，现在几乎所有人都知道，江离暖目前在乌镇，那是她长大的地方，那里有她的母亲。

    当主持人宣布本届飞鸢奖最佳女主角的时候，现场寂静了足足有一分钟。

    《歌尽倾城》的导演莫安慢吞吞地站起来，走到领奖台的话筒面前说道：“很抱歉，我的演员有急事来不了，所以这个奖只好由我来代领了。”

    场内顿时爆发出一阵善意的笑声。

    与此同时，网友们也纷纷同情地表示莫导真是历届以来最无奈的导演。

    江离暖和温尘在乌镇呆了足足五天，才终于启程回b市。

    新的一年到来，江离暖和温尘很忙，一边要在自家吃年夜饭，第二天还要去对方家里拜年。

    尤其在听到温老爷子和程悦催促地问打算什么时候结婚的时候，江离暖真是觉到了什么叫蜜汁尴尬。

    还好有温尘在一旁解围，江离暖间隙之际看了看手上的钻戒，不由弯起唇来笑了笑。

    唐越说既然《一生的情书》是青春爱情剧，那赶在情、人节前后上映无疑是最好的，于是后期剪辑制作宣传一顿忙活，终于赶在了情、人节当天上映。

    因为唐越本来就名声在外，江离暖的真爱粉也是越来越多，而温尘也凭借妮尔雅的广告收获了一批迷妹们，两人还是现实中的情侣，再加上当天又是情、人节，各大电影院里简直被挤爆了，完全达到了座无虚席的程度。

    电影院门口，小萱和白岂看着眼前人山人海的场景，吓的都快说不出来话了。

    “我敢说，这些人得有一大半是来看《一生的情书》的，幸好我们托离暖姐的福早拿到了票。”白岂最后点评道。

    小萱白了他一眼，“还用你说，本来就是未播先火，又放在情、人节这天上映，票房无忧啊！”

    “行行行，你美你说了算，走吧，电影快要开始了。”说着白岂拉起小萱挤进人群里。

    “不用等离暖他们了吗？”

    “我觉得你这个问题才是废话，要我说，现在他俩已经坐在放映室里了。”

    不知道来看自己演的电影会不会很奇怪，临出发的时候，江离暖特地把头发披散下来，还戴上了帽子，生怕到了电影院会有人认出来自己。

    这会她正和温尘坐在不算多明亮的电影院里，等待着电影的放映。

    离放映还有十五分钟，此刻现场已经坐满了人，放眼看去乌压压的全是人头。

    江离暖不由感慨地说道：“唐导真是个老狐狸啊，会挑时候。”

    这要搁其他时间，肯定不会像今天这样人满为患。

    温尘捏了捏她的手心，说道：“倒也好，我们还没有来电影院看过电影呢。”

    说的也是，江离暖看着他无声地笑了笑。

    不多久，大荧幕上电影已经开始了。

    《一生的情书》只在女主的家庭方面有一些泪点，其余都是温暖而感动，后面更是高甜，虐死人不偿命，大家都格外庆幸自己是带着各自的男票女票一起来的，不然就真的被虐翻在电影院了。

    当然还有一些跟着朋友一起来看的单身狗们，只能被虐哭了。

    陈榭温润如玉，又是个高颜值的学霸，一出场就以碾压一切的姿态勾住了观众们的眼睛，麻痹，温尘这也太帅了吧，好嫉妒江离暖啊！

    作为女主角，季天晴的出场只比陈榭晚了那么几分钟，明艳的她即使安静地站在那里，也一样能够倾倒众生，一群颜控们看的口水直流。

    在大家看到倔强骄傲的季天晴终于在陈榭的激励下重新找回了对学习对未来的热情，大家纷纷抹泪，这才对啊，有这么高的智商你不学习你干嘛啊。

    随着故事的发展，男主角的感情戏终于走上了正轨，那时不时的一个摸头杀，霸气的壁咚，宠溺的微笑，以及有爱的对视，纷纷让人直呼太甜了，小心脏受不了又好喜欢！

    “这是虐狗，我要报警！”

    “狗活到你这个岁数已经是妖精了，建国之后不许成精，你看警察抓谁。”

    坐在江离暖身后的两个女生逗比的对话惹得她忍俊不禁。

    温尘扶着她的手，以免她笑的动作太大，爆米花会洒到别人身上。

    在大家的期待下，《一生的情书》渐入尾声，而男主角陈榭向女主角季天晴求婚时说的那句话也在观众们的心里留下了深刻的印象。

    “最美好的情书，就是在我最好的时光里遇见你，然后用我余生的时间来陪伴你。”

    看到最后，明明是圆满的大结局，电影院里却时不时响起来几声抽噎，还伴随着轻柔安慰的男音。

    “别哭了，你看这结局不是很美好吗，来擦擦。”

    “你懂什么……我这是感动。”

    江离暖和温尘相视一笑，等着人都走的七七八八了，才起身离开电影院。

    电影里，陈榭和季天晴领结婚证那天正好是五月二十号，回家的路上，江离暖也在想自己和温尘到时候会挑个什么日子去领证。

    见她一路都在走神，温尘偏头问道：“暖暖，怎么了？”

    江离暖想都没想就把自己一路思考的问题说了出来：“想领证的时候挑哪天。”

    温尘愣了愣，过了一会方明白过来这是江离暖变相的在表白，他弯了弯嘴角，说道：“这个事情，应该男方先提。”

    江离暖耳根一红，随即咳了咳说道：“嗯，你说的对。”

    温尘眼底含笑，宠溺地揉了揉她的头发。

    《一生的情书》故事温馨，制作精良，演员和导演们也都付出了很多的心血和努力，江离暖还通过江慕彦知道的一点是，作为国内知名cv的无戏居然转战商配，首次在电影《一生的情书》中给男主角陈榭配音，因此票房是节节攀升，将同期上映的其他电影大片都远远地甩在了身后，等上映半月之后，累计票房已经突破了十亿，用大家的话来说那简直就是一个奇迹啊！

    甚至还有人忍不住跑到江离暖和温尘的微博上祈求下次继续合作，也有网友在唐越的微博下表示，想不到铁血导演也能编写出如此温馨的剧本。

    据悉，由江离暖主演的《风起扶摇》也将在五一劳动节期间上映，但是因为男主角陈慕北的缘故，该部电影的票房如何目前看来还不得而知。

