    一场突如其来的没有硝烟的战争，就这么落幕了。

    不是众人不想继续聊，而是大霸星祭已经正式开幕，接下来众人都得前往比赛场地，进行比赛。

    对此，御坂美琴与食蜂操祈似乎还有些不满，好像还有话想说。

    不过，这也是没有办法的事情。

    最终，御坂美琴被白井黑子给直接拖走，食蜂操祈亦是被一群派系的成员给劝开。

    于是，两人同时向着方里抛出了一句狠话。

    “等比赛结束以后再来找你，到时候记得给我解释清楚！”

    这是御坂美琴毫不客气的抛下的狠话。

    “我发现我对你的理解力还不够，之后我们可得好好聊聊喔？”

    这是食蜂操祈以优雅的笑容，眼中却完全没有一丝一毫的笑意的表现抛下的狠话。

    然后，常盘台的少女们才离开。

    想必，两个少女是认为大霸星祭还有整整七天，就算大霸星祭过去了，那也是来日方长，不愁没有机会问个清楚。

    对此，方里是真的莫名其妙。

    倒也不是说方里迟钝。

    毕竟，食蜂操祈可是在一年前曾经那么明显的暗示过方里，方里又怎么可能不知道这位女王大人到底为什么会这样呢？

    可御坂美琴又是怎么回事？

    “我跟她之前还仅仅是孽缘吧？”

    现在居然就已经会开始在意自己身边的人际关系了吗？

    这位常盘台的电击公主没这么好攻略吧？

    在方里这般念叨着的时候，一旁的席尔薇雅倒是似笑非笑般的向着他说了一句。

    “看来，你在学园都市里的生活的确过得很惬意嘛。”

    显然，席尔薇雅亦是从两个少女的表现中看出了什么，虽然没有什么明显的表示，可语气亦是有些带上了怨念。

    “怎么？”方里倒是好奇了，笑着说道：“你该不会是吃醋了吧？”

    “是啊，我吃醋了，不可以吗？”席尔薇雅像个小孩子一样的鼓着脸颊，抱着方里的手，像是想表示自己内心的不满一样，一边揉搓了起来，一边说道：“难道，我连吃醋的权利都没有吗？”

    “那倒也不是。”方里失笑道：“只是觉得你果然是在逞强而已。”

    表面上看似乎很从容，但实则，这位歌姬殿下同样还是一个普通的女孩子啊。

    只是，这一面，席尔薇雅仅仅只会在方里的面前表现出来而已。

    “难道你就没有对御坂同学和食蜂同学有点意思吗？”席尔薇雅不依不挠般的说道：“那可是常盘台的大小姐喔？”

    “那又怎么样？”方里撇了撇嘴，对着席尔薇雅说道：“你还是全世界所有人心目中的偶像，世界第一的歌姬，难道还会输给别人啊？”

    此话一出，席尔薇雅倒是微微一怔，随即恍然大悟。

    “你不说我都忘记了。”

    坦率到让人无法言语的说法，让方里都哑然了。

    由此可见，席尔薇雅是真的没怎么在意自己那世界级歌姬的地位。

    这个少女仅仅是想让自己的歌声让更多人听见，所以才会成为偶像，从来都不会将偶像这个身份当做一个优势和本钱。

    不然，席尔薇雅也不会时时刻刻都将退隐两个字给挂在嘴边，对偶像的工作也是有时候会根据自己的心情推掉了。

    只是，偶像这个身份本来就是对于席尔薇雅来说无法避开的因缘。

    毕竟，席尔薇雅的歌声确实极其动听，让人迷醉。

    人们喜欢的是活跃在舞台上的那个华丽又美丽的歌姬。

    而这些都是席尔薇雅用自己的实力与魅力获得的。

    只要席尔薇雅一天拥有着那世界级的美貌与魅力，一天拥有着那醉人的歌声与唱功，那她不管到了哪里都会是那个世界第一的人气偶像。

    当初，席尔薇雅能够在网上唱一首歌便被娱乐公司给相中，在短短一年的时间里成为全世界所有人心目中的歌姬，那都是因为这个。

    没有其余的原因。

    本人明明也是很清楚这一点，却从来没有放在心上，正是这份落落大方与宽阔的心胸，让御坂美琴都只能被吸引，食蜂操祈更是将其视作前所未有的劲敌。

    所以…

    “在那些大小姐的心中，恐怕你才是最有魅力的那一个吧？”方里刮了刮席尔薇雅的小鼻子，笑道：“你居然还吃醋？”

    “唔…”席尔薇雅鼓着脸颊，这般说道：“可是，食蜂同学的身材确实很诱人啊。”

    “都说了，你也不差啊。”方里揶揄般的说道：“不信？我再来帮你测一测！”

    说完，方里便是猛的伸出手。

    “哒！”

    可是，在那之前，席尔薇雅便是一踏地面，如同跳舞一般，以轻巧的身手，避开了方里的魔手，跳了出去。

    “你想得美！”

    席尔薇雅留下这样的话，随即便是带着笑容的跑开。

    看着像一只精灵一样，一边小跑着，一边融入前方人群中的席尔薇雅，方里微微一笑，将手顺势插进口袋中，然后才抬起步伐，缓缓的跟了上去。

    ……

    大霸星祭虽然规模极大，但说到底还是运动会。

    既然是运动会的话，那自然是需要分出胜负的。

    只是，这个胜负不是在一个学校之中分出，而是在所有的学校之中分出。

    在大霸星祭上，所有的学校都会按照红白两个队伍进行分配，分别分配到各个赛场上进行竞技，再根据胜负获得相应的点数。

    最终，根据各个学校所获得的点数，将会得出两个排名。

    一个是红白两队之间的胜负。

    一个是各个学校的总胜负。

    前者，获胜者的一方，所有的学校都会再加上相应的点数，再进行排名。

    而最后得出的排名，便是大霸星祭上各个学校之间的名次。

    如果排名靠前的话，那甚至可以帮学校争取到一定的资源和经费。

    因此，所有的学校都很重视大霸星祭的排名。

    唯独某高中例外。

    “这…”

    当方里来到聚集的赛场上时，呈现在其面前的场景，当即便是让他哑口无言了。

    “好热啊…”

    “好累啊…”

    “好无聊啊…”

    只见，一个个的学生均都像是燃烧殆尽了一样，要么躺在地上，要么靠在墙边，让所有的干劲都消失得无影无踪。

    一旁，吹寄制理正在大发雷霆。

    “给我打起精神来！现在才第一场比赛而已！你们这个样子到底是怎么回事？！”

    看着这一幕，方里真有种掉头就走的冲动。

    “感觉会变成很麻烦的状况啊…”