    苏越有些惊讶地看着顾云汐，沉思了片刻，说道：“云汐姐执掌港城分公司，当然最好，但港城与南华、与长陵相距甚远，来往不便，我怕宁姨和顾叔不会同意，再说你和南华李家的李恢远……”

    “不必考虑这些。”

    顾云汐打断苏越的话，说道：“我不是小姑娘了，许多事情，不需要他们同意。”

    苏越想到顾家在港的有些人脉关系，想到顾云汐这段时间，跟着自己，也结识了不少金融领域的分管领导人物，再加上顾云汐本身就有许多朋友在港城各个金融机构工作，工作开展起来，比其他人相对容易。

    不由点了点头，微笑地道：“那行，港城分公司的一切，就交给云汐姐了！”

    “把罗云峰和冯丽丽，也留在港城吧。”顾云汐从苏越这里得到执掌港城分公司的权限之后，顷刻间，就开始点将，为自己谋取人才，“罗云峰可以担任基金经理，而冯丽丽，可以帮忙组建公司分析部，继续当她的首席分析师。”

    “这样再加上崔先石，以及他手底下市场部的成员，基本的公司运行班底人员，也就建立起来了。”

    “核心人员确定下来之后，后面我再慢慢招募一些朋友和本地人才。”

    “这样公司就能稳住根基，慢慢发展了。”

    苏越微笑地道：“云汐姐这是准备将我从宁州带到港城的整个团队，都强留下来啊！不过，这还得看看他们的意愿，明天……我会召集大家先开个会，看看大家的意愿，愿意留下的和执意回去的，我都不会阻止，等开完会之后，了解完具体情况，我们再讨论人员的去留，如何？”

    “好，可以！”顾云汐颔首认同。

    “对了，小苏，还有一件事。”顾云汐想了想，又说道，“关于咱们从汇丰银行手里收购远东银行69%的股份，所支付的那100亿收购资金，你准备怎么办？内部的资金储备，可没有这么多！”

    苏越说道：“组合支付，用‘添越4号’对冲基金支付60亿的资金，然后再用我们转入远东银行账户的40亿自有资金，支付余下的部分。”

    “按照‘添越4号’对冲基金的募资规模来说，我们公司出资100亿，占据了40%的权益。”

    “然后用‘添越4号’对冲基金出资60亿购买远东银行股份，就相当于对外投资了，我们投入基金的自有资金，在这60亿中，占据了24亿的权益。”

    “再加上从公司内部出资的40亿资金，那么我们在这100亿收购资金中，就占到了64亿的权益，也就是拥有64%的股份权益。”

    “这64%的股份权益，使我们直接拥有了44.2%的远东银行股份。”

    “加上当初在基金成立时设定的投资条款和基金主理人权限，相当于属于基金投资者们的这部分股份权益，也是由我们代持的，这样就足以控制远东银行了。”

    “当年度公司各大基金净值清算，我们公司内部有了足够多的自有资金。”

    “到时候再以适当溢价，将‘添越4号’对冲基金出资所获得的远东银行股份权益，收回公司内部就可以了。”

    顾云汐听完苏越的话，眼睛一亮，高兴地道：“原来你心里早有算计了啊！”

    苏越呵呵笑道：“谋定而后动，我既然敢答应汇丰银行，自然就有足够的信心解决这些问题，其实我们这次港城之行，最大的收获，不是帮助国资成功狙击了华尔街的这帮空头资本，而是趁着乱局，拿下了远东银行控股权。”

    一家中型商业银行的价值。

    远远不是基金业绩暴涨，盈利几百亿可以比拟的。

    银行作为百业之母，其在金融领域的地位，对于经济的贡献，对于实业的牵连，都远远不是证券、保险所能相比的。

    ‘添越资本’在未来，要想发展成为一家综合性的金融控股集团，要想建立一个庞大的商业帝国。

    那么，银行这个连接各项领域的中心枢纽，是怎么都避不开的。

    顾云汐笑了笑，说道：“不止如此，咱们团队，在这次狙击华尔街资本的金融战役中，得到许多金融领域分管领导的赞赏和认同，在未来，也是一笔不可多得的无形财富，这会让我们在港城的发展，没有那么多约束和麻烦。”

    “呵呵……成功击溃华尔街资本，国资体系，可是至少能获利1500亿的。”

    苏越轻笑了一声，继续说道：“这么辉煌的战绩和盈利数字，让他们的仕途，全都光明了起来，我们仅得到几句赞赏和认同，可算是太便宜他们了。”

    “所有人脉关系的建立，可都是伴随着巨大的利益驱动的。”顾云汐回道，“没有他们帮忙，我们在西泽所领导的华尔街资本集团面前，根本毫无反抗之力，这也算是同船共渡，互惠互利吧。”

    “反正那1500亿的利润，我们也吃不到。”

    “卖他们一个天大的人情，替国家挣一笔巨额财富，以后的路子会好走很多的，毕竟替国谋利，也算是于国有功，是不是？”

    “小时候偶然听爷爷说过，于国有功这四个字，虽然看起来，没什么用。”

    “但在关键时刻，却是能起到奇效的，对于商场中打拼的人而言，更像是一张护身符，能够减少许多麻烦。”

    苏越有些诧异地盯着顾云汐，说道：“云汐姐，你眼光提高了不少嘛。”

    苏越两世经历中，所遇到的商界中人，能明白顾云汐所说的这番道理，其实很少，大多数人，都是唯利是图，从未想过，怎么才能长久地守住财富，怎么才能建立几十年、上百年的财富帝国。

    于国有功，于民有利。

    只要做到这八个字，并且能够产生相当庞大的利益集团，那么财富就能一直维系下去，雪球就能越滚越大。

    “有些想法，受你的影响，有些想法，受我爷爷的影响。”顾云汐笑了笑，说道，“时间长了，自然也就能看明白一些事情本质了。”

    苏越颔首道：“你们顾家能长盛不衰，能在国内金融界，有这么大影响力，果真是不简单，等以后有机会了，一定去南华拜访你爷爷，向他讨教一些道理，也好让我能在以后，少走一些弯路。”

    “随时欢迎！”顾云汐轻笑。

    苏越见她神色愉悦，问道：“云汐姐，你现在跟家里的关系，应该和缓了不少吧？”

    “说来也奇怪，自从我跟你在一块创业之后，随着时间的推移，爷爷对我，对我母亲的态度，突然就来了一个180度的大转弯。”顾云汐说道，“就连那些爱嚼舌根的七姑八姨，似乎也迅速转变了态度，真是想不明白。”

    苏越微笑道：“那是因为老爷子总算看清楚了谁才是他孙子、孙女中，最有出息的那个人，也许再过几年，他们就不止是态度转变，而是应该巴结云汐姐你了。”

    苏越想起当初拉顾云汐入伙之时，给她画的那些大饼。

    没想到只过去了差不多一年半的时间，就差不多实现了，成功使顾云汐融入了顾氏家族，得到了顾家老爷子的重视。

    “苏越，谢谢你啊，若不是你，我现在说不定还在华信证券当投资顾问呢。”

    顾云汐回想这一年半的魔幻经历，以及‘添越资本’的飞速发展，突然发现自己命运的转变，一切都是从遇见苏越开始，忍不住感激道。

    “不用谢。”苏越淡淡地说道，“公司的发展，离不开大家共同努力的结果，云汐姐能越来越好，我也是很高兴的。”

    听见苏越的话，顾云汐心里颇多感触。

    正准备说点什么，这时候，车已经到了半岛酒店门口，于是止住了话题，俩人一块下车，并行走进半岛酒店。

    好几次光顾这里，俩人差不多已经熟门熟路。

    走进宴会厅，只见港城金融界的所有重要人物，基本都到齐了，就连财政司的厉司长也来了，正小声地同易钢讲话。

    汇丰、华银港城控股、恒生银行，以及各大券商、基金公司首脑人物。

    只要被邀请的，都到了场。

    “小苏，你来了！”聂远征迎了上来，向他打招呼，“此次港城金融狙击战，你们‘添越资本’收获应该不小吧？”

    苏越微笑地道：“我们跟在各位前辈后面，喝了一口汤，确实小赚了一点。”

    “少说也有百亿以上的利润吧，这能算小钱？”聂远征身后，黎洪刚也笑着迎了上来，“小苏，你这胃口，可是越来越大了啊，这次入港，不但大赚百亿利润，而且还趁乱从汇丰银行手里拿下了远东银行的控股权。”

    “这件事，目前大家都传开了，汇丰银行说不出的后悔，就希望你拿不出那100亿收购款，从而让收购合约作废。”

    “你入港不到十天，如今已然是港城金融界的传奇人物，被人津津乐道。”

    “小苏啊，你这成名之路，简直不要太快啊！”

    “黎老过奖了。”苏越微笑地回道，“我也只是跟在各位前辈后面捡漏而已，以后要走的路，还有很长呢。”

    “不错，不错……”

    黎洪刚说着，轻轻拍了拍苏越的肩膀：“此次狙击华尔街资本，能获得这么大的胜利，你当属首功，能够一举击溃索罗斯爱徒，华尔街金融天才，小苏……你的名字，我相信在不久之后，应该就会传遍整个华尔街资本集团了。”

    “华尔街资本在港的崩盘，完全就是聂老、黎老、胡经理、刘经理你们这么一大批前辈人物以及各位领导、众多金融机构共同配合，一起努力的结果。”苏越说道，“这次可以说是整个港城金融体系的反击，我可不敢居功。”

    黎洪刚见苏越言谈间，自然而得体，话里可谓滴水不漏。

    不禁微微颔首，很是欣赏：“小苏，你这成长速度，真是大出我们所有人意料，但这样也挺好，至少让西方明白了我们东方大国不是出不了人才，也不是任由他们欺辱、收割的金融小国、弱国。”

    黎洪刚说话间，华银的张行长、汇丰的何兆龙，也走了过来，纷纷与苏越打招呼。

    经过港城一役，这些港城金融界的大佬人物，再也不敢小瞧眼前的这个青年，也不敢再把他当作小辈看待。

    许多不认识苏越的券商、基金首要人物。

    在听说眼前这个小年轻，就是最先提出利用北岩银行，诱空整个华尔街做空资本，进而以港城金融市场为战场，剿杀这股空头的那个青年，一时尽皆震动，也纷纷围了过来，都想认识一下这位正疯传整个港城金融界的传奇青年。

    苏越微笑地与围过来的众人握手。

    同他们一块笑谈金融市场未来行情和投资机会，建立初步的人脉关系，为‘添越资本’港城分公司的筹建做好一切准备。

    欢畅和激动的笑谈中，宴会逐渐开始。

    苏越和顾云汐被安排在了当先的三张主桌之中，同港城各位金融前辈和金融领域的领导们坐一块。

    “小苏，这位是厉司长，你之前应该没见过，打个招呼吧！”

    宴会中，第一张主桌上，易钢微笑地替苏越引荐。

    经过港城一役，苏越在易钢的心里，已经留下了非常深刻的印象，如今，他对苏越已不单是欣赏那么简单，而是觉得可以重点培养。

    苏越之前在港城的新闻中，见过这位港城金融系统的领导。

    此刻，得易钢亲自引荐，心里颇感荣幸，急忙微笑地站了起来，主动地伸出手：“厉司长，久仰了，您的金融治港方针，我研读过，获益良多。”

    “难得啊！”厉司长哈哈大笑，“我与老易相熟十多年，可是深知他这人的脾性，他可是个典型的眼高于顶、孤高自傲的人，很难有年轻一辈的小伙子，能够让他如此看重，小苏……你可是第一个。”

    苏越微笑地回道：“厉司长过奖了，我还年轻，心性、知识目前都还有所欠缺，更应该向你和易主任学习才是。”

    “哈哈……”

    厉司长见苏越话虽说得谦逊，但眉宇间，却自有一股淡然和自信。

    微微颔首，不禁大笑了一声，偏头对着易钢说道：“老易，难得啊，真不愧是击败一代对冲交易大师高徒、华尔街金融天才的人物，咱们华国金融界，这是又出了一个惊天动地的人才啊，难得，难得！”

    他一连说了几个难得，让在座的领导们，都大吃了一惊。

