
　　天津，顺景楼天字号包房。

　　“徐先生，意下如何？”张佩纶将一封信递给了徐杰说道。

　　“这句：我力为止。真是贴切啊。”徐杰叹了口气将信扔到了一边。

　　“醇王已经尽力了，可我北洋购舰经费还差一半。”说道这里张佩纶看了徐杰一眼说道。

　　“哪中堂大人意下如何？”徐杰反问道。

　　“中堂大人也在犯愁，但是这银子是实在要不出来了。即使挪用陆师的部分饷银，怕是也不够。盛宣怀哪里怕也是凑不够300万两银子。”张佩纶有些黯然的说道。

　　“太后果然厉害，几百万两银子就把北洋逼上了绝路。”徐杰有些赞叹的说道。

　　“此话怎讲？”张佩纶惊讶的问道。

　　“这还不明白？李中堂直接与意大利人洽谈。中枢没有正式批文同意，又一下从中枢拿了那么多银子去买战舰，如果到最后买不到船的话，这祸国殃民这一条北洋就算是坐实了啊。”徐杰冷哼一声。

　　“这银子不够，我北洋奈何？”张佩纶急忙申辩道。

　　“你说朝廷给的银子不够就不够？”徐杰以嘲讽的语气说道。“中枢的某些人根本就不打算研究购买的新式战舰到地要花多少钱，只要到最后北洋的船没到。而朝廷的银子没了，这就够了，整个大清国内有几个人知道此船的行情和价值？到时候只要中枢的几个人一起事，怕是北洋就走到头了吧？”

　　“徐先生，此话有点过了啊。”张佩纶冷着脸说道。23sK.com

　　“过吗？一点也不过分。曾文正公一辈子小心翼翼，最后结果如何？”徐杰笑着说。“怕是中枢已经有人决定趁机剪除北洋这一大清第一藩镇了吧？”

　　“其心可诛。”听到徐杰刚才的话，张佩纶脸色煞白。而在隔壁的屋子中，北洋的实际掌控者，李中堂也被吓得一身是汗。说不出一句话来。

　　“我说的难听了？”徐杰笑着问道。“承认现实吧，其实有没有这件事。北洋都已经到了绝境。只是早死玩死的问题。”说道此处，徐杰颇有些无赖的口吻。

　　“此话怎讲？”张佩纶问道。

　　“不买船，一旦海上有事北洋可有把握战而胜之？”徐杰问道。

　　“怕是不能。”张佩纶答的倒是干脆。

　　“所以只能买船，而买船，中枢没银子。”徐杰说道。“更关键的是，就算这笔600万两的银子有了，北洋还差的很远！！”徐杰冷冷的说道。

　　“什么？600万两银子还不够？你打算把北洋的家底都去买军舰吗？”张佩纶气急败坏的说道。

　　“一看您现在的表现就知道，张兄绝对不能领军。”徐杰半是认真，半是开玩笑的说道。

　　“什么意思？”张佩纶问道。

　　“阁下当战争是什么？战争本身就是一件你死我活的事，在开战之前双方的军备竞赛就是一个不断加码的过程。直到其中一方彻底认输，否则这场金钱与国立的竞赛就绝对不会停止。两国之间的赌局已经开始，赌盘已经开始，我们没有选择！！”徐杰面露一丝坚毅的说道。“北洋想存在下去，只有继续。别无他法。”

　　“以一隅敌一国，结果必败！！这是没有胜算的赌博。”张佩纶嘴角出现一丝鲜红。

　　“不试试怎么知道？”徐杰饶有兴趣的说道。

　　“徐先生打算如何？”张佩纶问道。

　　“先整合一下北洋的家底吧，李中堂总领淮军几十年，子弟遍布天下。这其中的力量应该不小了吧？”徐杰说道。

　　“现在怕是不行了，总督巡抚级别的老人要么已经故去要么和中堂有些误会。”张佩纶叹了口气说道。

　　“李翰章李大人最近刚领两广总督吧？还有四川总督（四川陕西）刘秉璋刘大人，台湾首任巡抚刘铭传刘大人。再加上直隶总督下辖的三省之地。这就有七个省了。”徐杰一边说一边摆着手指头说道。

　　“这李翰章李大人自然与我北洋一心，但是刘铭传刘大人和中堂大人可是有些生分啊。”张佩纶喃喃说道。张佩纶说的没错，自从张树生企图取代李鸿章后被李鸿章以霹雳手段处理后，淮系的几位老大和李中堂之间已经闹掰了。李秉璋还算好，两家算是殷勤。但是刘铭传对这位老大却十分不满。最初起源于裁撤淮军时，老李决定将刘铭传手下的50个营的淮军削减为20个营，这直接就等于遣散了老刘60%的部队。而在老刘去台湾上任的时候，打算带2个营的老兵去台湾做抚营。老李没有同意。老刘很不高兴。而更要命的是，脾气温顺的丁汝昌和刘铭传关系也不好。

　　“刘大人可是文武双全啊，虽说和李中堂有一些误会，但是我想只要有诚意，还是不难的，更为关键的仅为台湾百姓安危，我北洋也应与刘大人联手抗日。”徐杰想了想说道。

　　“徐先生的意思是，整合7省资源与倭人一战？怕是就算各省有心帮助，实际也很难联络的起来，真打起来杯水车薪。”张佩纶说道。

　　“具体如何运作，我们以后再谈，和淮系旧部联系仅仅是其中一条，另外一条就是和南洋的张之洞刘坤一联系一下。”徐杰继续说道。

　　“这南洋就是与我北洋互为牵制的，与南洋合作有何益处？”张佩纶颇有些纳闷的问道。在他看来老李与南洋合作也仅仅是为了借势。

　　“请问张兄，我大清最大最先进的机械制造局在哪里？我大清最好的造船厂在哪里？”徐杰问道。

　　“这最好的机械制造局自然是江南制造总局，这最好的造船厂吗？”说到这里，张佩纶心中不禁一紧。“应该是福州船政局了吧。”

　　“徐先生想利用南洋的工业为我北洋造枪造炮？但据我所知，这南亚所造枪炮比外购的还要贵上不少。怕是不合算吧？”张佩纶有些郁闷的说道。

　　“现在自然是颇有些昂贵，但是我大清总不能一辈子靠买枪买炮吧？而且，如果运作得当，我北洋与南洋之间的关系还是可以缓和的，南洋配合出来的技术人员，也还是有可能到我北洋的。纵然刘大人和张大人与李中堂关系再不好，有钱赚的事他们也会去做的。”徐杰语重心长的说道。

　　“此事以后再说，哪徐先生的意思就是现在眼下要做的就是团结淮系旧部，外结南洋？”张佩纶说道。

　　“基本上是这个意思，但是这仅仅是个开始，要解决钱，人，装备的问题，北洋还有很长的路要走，但是日本人留给我们的时间绝对不会太长。时不我待啊。”徐杰说道。

　　“对了，徐兄，还有一件事，德意志人汉纳根来到天津了，想与您见上一面。”张佩纶突然想起了什么。

　　“他一个陆军大尉找我干嘛？”徐杰心里说道。不过本着不得罪人的思想，徐杰还是同意与汉纳根见上一面。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第七十章 绝路免费阅读。https://xs.23sk.com 