    　　show_read);

    　　岚山市交警支队，大会议室内。岚山市交警支队除了一些在岗执勤的交警和协警之外，所有各个层级的在交警支队内坐班的公务人员全都被柳擎宇一声令下给喊道了会议室内。

    　　此时此刻，会议室内的气氛显得异常压抑。

    　　因为到现在为止，交警支队的队长田福林还没有出现。

    　　柳擎宇的目光扫视一眼全场，沉声说道：“好了，现在大家都到齐了，我们现在正式开会。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，沉声说道：“我相信在座的各位肯定会非常纳闷，为什么我说大家全都到齐了呢？原因很简单，因为交警队的前任队长田福林他再也回不来了，因为他已经被逮捕，而且随后将会被双规、被判刑！他将会承担违法乱纪行为所带来的所有责任和惩罚！在这里，我这个政法委书记要告诉大家——法恢恢，疏而不漏，任何人只要犯了法，都将会受到法律的严惩！”

    　　柳擎宇这番话说完，整个现场一下子便犹如投入了一颗小型炸一般，一下子就热闹了起来，众人在下面窃窃私语着，而现场很多副队长和一些中层干部们的脸色已经变得异常难看。大家都不是傻瓜，谁都清楚，在整个交警支队的络中，大家几乎是一荣俱荣，一损俱损的局面。{现在，背景最大、靠山最强强大的田福林竟然倒下了，那么，下一个倒下的会是谁？

    　　很多人心虚比，冷汗嗖嗖嗖的往下冒，很多人幸灾乐祸，因为他们没有机会**，因为他们手中的权力不足以**，还有一些人则是冠相庆，因为他们始终相信，法律的公平公正的，他们相信，正义与阳光始终会照耀到交警支队这个地方。

    　　柳擎宇说完这番话之后，并没有急于说后面的话，而是注意观察着会场内的局势，观察着现场众人的表情，尤其是观察着坐在前排的那些交警支队中高层领导们的表情，通过这种关键时刻的观察，他能够看出一些人的心性。这是一名领导者识人用人必备的基本素质。要懂得利用氛围、创造氛围、引导氛围，从而对一些自己想要用或者不想用的人进行观察，从而判断一个人的品行如何。越是在这种突然意外的时候，越是表现一个人品性最为突出的时刻。

    　　会议室内的哄乱声、议论声还在继续着，柳擎宇却不慌不忙的坐在那里喝着茶。

    　　这时，会议室门口处突然出现了十多名身着黑色西服的工作人员，这些人的出现，让原本有些哄乱的会议室顿时安静了下来，很多人全都充满了震惊的望着这些工作人员。毕竟岚山市就这么大，很多人都是彼此认识的。

    　　尤其是这次身穿黑色人员一进来就是十多个，岚山市交警队自然有认识其中一些人的。也不知道是谁小声的说道：“来的全都是市纪委的人。”

    　　仅仅是这么一句小声的话语，整个会议室内原本乱哄哄的氛围一下子就变得犹如空旷的荒野一般死寂。所有人全都屏息凝视，沉默不语。有些人看向这些纪委工作人员的时候，眼神中闪烁的惶恐的目光。

    　　这时，柳擎宇沉声说道：“下面，我先念几个人的名字，请这些人跟着市纪委的工作人员一起出去喝杯茶吧。”

    　　一边说着，柳擎宇一边目光扫视了一眼台下第一排的座位沉声念道：“陈谋浩、潘友锐、郑昌鸿……”

    　　柳擎宇虽然说是念几个人的名字，但是当他真正念起来的时候，竟然一口气念了9个人！

    　　随着柳擎宇一个个的名字念出来，现场有人当场便昏倒在地，也有人当场吓得尿了裤子，还有人脸色异常苍白。

    　　谁也没有想到，这位任局长不出手则已，一出手竟然直接将交警支队一小半的主要中高层干部全都给拿下了，而这些几乎全都是田福林的嫡系亲信人马！

    　　等柳擎宇念完之后，纪委工作人员直接走上前去，到了那些被念到名字人员身边，出示了证件和相关流程之后，将那些人全都给带走了。

    　　现场内，所有参会的交警支队的工作人员们全都吓傻了，惊呆了！

    　　太震撼了！太犀利了！9个人啊！那可是九个人！而且还是一直以来，在交警支队内目空一切的9个人！他们竟然被市纪委的人给带走了。

    　　当纪委的工作人员全都撤离之后，柳擎宇的目光再次扫视一眼依然死气沉沉、充满了不安和惶恐的台下众人，沉声说道：“好了，交警队的9名主要违法乱纪分子已经被市纪委的人带走接受法律的严惩了，现在呢，我有几句话要讲，请在座的各位先仔细听清楚。

    　　我的第一句话就是虽然已经有9个人被带走了，但是这并不意味着没有被带走的各位就没有什么问题，这一点，我相信在座的各位心中非常清楚，所以，在这里，我奉劝那些自己有问题的人，希望你们尽把违法所得尽退还到纪委的廉政账户内去，拿好你们的收据凭条，这样做的人，如果你的问题并不严重的话，那么会受到从宽处理，并不会影响到你们继续在岗工作。但是，如果从今之后，这些人还不知收敛，继续利用职权之便敛财谋财，那么可能下一次我再次来你们交警支队开会的时候，被纪委带走的可能就是你们这些剩下人群中的某些人了。我希望这些有问题的人能够好自为之。”

    　　柳擎宇说完，现场很多人再次露出了紧张之色。不过好在柳擎宇的这番话好歹给了他们一个定心丸，还是给他们留了一些退路的，这让有些人对柳擎宇多少有了一丝感激。

    　　这时，柳擎宇又接着说道：“下面，我宣布一下市交警支队的人事变动情况。交警支队的队长由原福明区公安分局常务副局长宋卫国同志来担任，副队长分别为陈思宇、吴克涵、罗云璋这三位同志，在这里，我得先表扬一下陈思宇同志，他是前任三位副队长之中唯一一位廉洁奉公、兢兢业业的在坐着自己工作的人，现在，陈思宇同志从排名第三副队长提拔为排名第一副队长，在宋卫国同志担任专案组组长这段时间，由陈思宇同志协助宋卫国同志做好交警队的全面工作。”

    　　柳擎宇一句话，让现场一名50多岁的、满脸沧桑的老交警顿时眼眶中多了几颗晶莹的泪珠。

    　　这位就是陈思宇警官。这位老交警从一名指挥交通的最基层的交警做起，几十年来兢兢业业的工作，依靠着自己的勤奋、努力、拼搏，依靠着自己一心为民、大公私的心态，视了诸多利益和权色诱惑，以一颗公仆之心在做着自己应该做的事情，他虽然是副队长，但是他的权力比之很多科室的科长还不如，他心中也很窝火，也很不满，但是他一直忍耐着，因为在他眼中，警察就是警察，就是要为人民服务的，绝对不能因为自己手中有了权力就可以为所欲为，就可以想田福林他们那些人那样肆意搜刮、吃拿卡要。

    　　这就是他陈思宇身为一名老交警人的执着与信念！

    　　现在，田福林被拿下了，陈思宇终于可以苦尽甘来了！终于可以用手中的权力去做事了。

    　　陈思宇的目光射向了坐在主席台上的局长柳擎宇，目光中充满了感激与钦佩，他身为一名老交警，对岚山市的情况非常了解，他钦佩柳擎宇敢于在这种情况下对交警支队进行如此大的调整，他感谢柳擎宇对他的信任。他心中已经下定决心，今后一定要把交警队的工作全面抓好，让交警队以一种的形象出现在全市人民面前。

    　　陈思宇并不知道的是，宋卫国在交警队队长的位置上并不会干太长的时间，将来，交警队队长的职务是柳擎宇专门为他准备的，他到时候的确可以按照他的想法去打造一个真正一心为民的交警队。

    　　而此刻，另外两名副队长心中也充满了激动和感谢，因为他们是被柳擎宇直接从各个科室副科长的位置上直接提拔起来的，绝对算得上是破格挑拨！这是一种绝对的信任，一种大胆的信任！这让他们意识到，自己坚决不和那些**分子同流合污的坚持终于得到了回报！哪怕他们从来没有想过会有这一天，但是这一天终于还是来了。

    　　好人，终究得到了好报！正义，最终依然战胜了邪恶！

    　　而这一切，都是因为主席台上那位年轻的局长带来的。

    　　在这些三人心中，柳擎宇就是他们心中的偶像与信任！是他们最值得尊敬的人！而对于现任队长程永刚，众人自然不陌生，甚至还有人跟着程永刚干过，他们都知道，宋卫国和他们都是一路人，都是属于一心想着为老百姓干实事的人！

    　　这时，柳擎宇的目光再次扫过现场众人，再次语出惊人：“好了，现在关于交警队的主要人事调整就到这里了，至于后面中层人事调整，就由任队长和副队长们酝酿之后再提交吧。下面，我们进行今天会议的真正重头戏内容，我想请大家谈一谈，为什么我们岚山市交警队这些年来竟然会出现像田福林这样的小官巨贪现象，交警队到底做了哪些工作，竟然可以在短期内聚敛起那么多的财富呢？谁敢站起来自我揭短？”i1292

    　　最章节搜索78??.???show_read);

