
　　同一时间，

　　龙虎山，

　　洗心崖下，

　　一个面容古拙的道人坐在一方毫无雕饰的石台之上，一只纸鸢扑腾着翅膀飞过重重灵山秀水，从云蒸雾绕的玄妙气象中穿出，无视道人在洞口的布置，扑愣愣的扎了进去，落在了道人的身前。

　　这道人正是龙虎山大天师张伯瑞，道号紫阳。紫阳真人睁开眼，一道渊深如海的气息露了出来，大天师摇摇头，一甲子了，自己竟然还是毫无寸进，达不到圆融如意、无碍无漏的境地。

　　本来龙虎山最有希望证道的是自己的师弟吕纯阳，他以杀入道、嫉恶如仇，是龙虎山这百多年来最有可能走出那一步的。只可惜最后祖师祠里那一盏魂灯寂灭，龙虎山竟然连他的尸首都寻不回来。

　　这一下龙虎山上下期望全落在了张紫阳的身上，只可惜大天师有自知之明，知道自己绝无迈出那一步的可能。

　　但当今天下震荡，从西方雷音寺传来的消息，他们镇压的那道黄泉鬼地鬼气日炽，东方的大海上妖族已经封了结界，里面云雷雨布，显然也是圣者出世的征兆。

　　太微阁、青云山这些执天下牛耳者哪一个也不省油的灯，听说几个平时隐匿不出的世家也有传人在世间行走，更不要说北方的冰原，南方的大山，还不知道隐匿了多少妖魔鬼怪。

　　若不是三清还能时时在人间显圣，他自己都不知道自己是如何才能顶到今日的。

　　把这些杂乱的思绪排了出去，他伸出手把纸鸢摊平，上面一道清秀的小字露了出来，老道不由得又叹了口气。

　　这世间之事，有时是命有时是运，有时又似乎和命运毫无关系，自己师弟那时是那样的惊才绝艳，十岁入道，百岁成圣，一人一剑杀的东海尸山血池、浊浪滔天。

　　碧波崖下，九十九头天龙组成百绝大阵，也被师弟杀了个七进七出。幽冥之地，数万魔头，那一日若不是师弟鞘出如雪、剑银似练杀透大阵来救，自己这些人恐怕都得折在渊内。

　　直到师弟魂灯寂灭的时候，龙虎齐哀，天下震动，甚至请下三清显圣竟然也没查出一丝一毫的踪迹出来。

　　就仿佛师弟翩然而至，又飕忽而去，羚羊挂角，无迹可寻。但是这过往种种，哪一桩哪一件不是在自己心里？

　　童蒙入道，抵足而眠，洒扫庭除，穷经白首，看着师弟一步一步往最高处走，自己是为了他由衷的欢喜。

　　但仿佛这一切就是做了一场春秋大梦，一切似乎都凝固进了梦里。这方天地依然照着他的仪轨而转动，似乎并没有多出什么，也没有少点什么来。

　　小小的纸鸢里只有两个字：“速来”，老道看着这纸鸢出神，自己的师妹听说纯阳走后一日白头。虽然她从来没有在人前表示过什么，但这么多年过去了，只有他知道她依然没有放弃。

　　其实师妹的才情也是上上之选，只是吕纯阳太过耀眼，所以世人才只知吕纯阳而不知李玄阳罢了。

　　上一次青鬃狮那里露出了一丝马脚，师妹便主动请缨前去，现在看来是有了结果，所以才会飞书于他。

　　念及于此，老道一翻手把纸鸢收起，振衣信步，迈出洞来，不一会儿龙虎山上钟鸣鼓磬，大天师出关了。

　　界山边，

　　城中的茶楼里。

　　一个盲眼老者说的舌灿莲花，意犹未尽时惊堂木一拍，顿时台下一片唏嘘之声。不一会儿，一个小厮端出一个托盘，叮叮咚咚打赏的铜钱声就在盘子里不绝于耳。

　　一个狐脸的哥儿也洒出一把铜钱，叹息道：“这李玄阳也真是痴情，吕纯阳修道一百二十载，她就等了他一百二十年。”

　　“只可惜他们有缘无分，终究落了个阴阳相隔，美人一夜白首，我都觉得可惜、可叹、可怜。”

　　边上一个摇折扇的公子接口道：“这天底下的事，哪有那么多道理可言，这若都成了神仙眷侣、举案齐眉，那哪还有我们这些凡夫俗子的活路。

　　依我看啊，这好花易折，好梦难圆，天道本就是大衍五十而遁去其一，大道易缺才是常理，若不是如此，如此天才的吕真人，怎么就活不见人，死不见尸呢。”

　　第三个公子哥摇头道：“非也非也，吕真人一心修道，眼中哪里还容的下别物？”

　　“这也就是他身败道消，万事皆休。若是他真的五气朝元，白日飞升，那李玄阳还不是依然落得个望断秋水、镜花水月？”

　　楼上雅间里，一个黑脸大汉听着楼下吵吵闹闹，望着天边云舒云聚，笑着问身边一个剑眉男子道：“太古兄，你看这次张老道前来，是老狮子的麻烦多些，还是张老道自己的麻烦多些？”

　　剑眉男子想了想，摇头道：“不知。”

　　黑脸大汉叹气道：“这次不光我们各大圣地都来了人，就连你们上百年不出的世家们还有大大小小各方各路的牛鬼蛇神都聚到这小小的界山来了。”

　　“也不知这界山有什么好的，大家都巴巴的往这边跑？”

　　剑眉男子又想了想道:“当年吕纯阳一人一剑好生厉害，天下人都道他只剩最后一步，却没想到竟然生生的和老狮子打成平手。”

　　黑脸大汉摇头道：“最后一步终究是差了一步，只要他最终没有跨出那一步，那他就不是天下无敌。”

　　剑眉男子点了点头道：“大家都好奇，你说一甲子过去了，是老狮子先迈出那一步，还是张真人先迈出那一步？”

　　黑脸大汉沉吟半响道：“又或者都迈出了那一步，又或者都没迈出那一步？”

　　剑眉男子摇头道：“不管是老狮子迈出了那一步，还是张真人迈出了那一步，这天下可都回不到以前了。”

　　黑脸男子追问道：“若都没迈出那一步呢？”

　　剑眉男子笑道：“若都没迈出那一步，那就更不枉此行了，这天下为盘，众生为子，也被他龙虎山下了三百年了。就是不知若是换一个棋手来落子，会不会有什么更新的气象？”

　　黑脸男子猛的回头，皮笑肉不笑的道：“你们世家已经退了三百年，莫非是不想再退了？”

　　剑眉男子轻轻的伸出一只手指摸着茶杯的杯沿，看着杯中的茶叶起起伏伏，淡淡的反问道：“龙虎山若失其鹿，天下怎不共逐之？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第十章 逐鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 