    “你刚才有探查到那些生者被关在哪里么？”宋植向前一步问道。

    危霆云将背后的那把古朴的狩猎长弓取下，握在手里晃了晃后轻摇起头答道：

    “我的冰凌是根据温度进行探查，但这些人恐怕是被妖物关进了洞穴深处，那儿的地形阻碍了我的术式扩散。”

    宋植皱了皱眉问道：“洞穴深处是什么？”

    “潭，是一个深潭。”

    危霆云左手握着长弓，右手举着火把向前迈步而去，回头对着宋植眨了眨眼：“跟紧我哈。”

    宋植本来贴的挺近，听危霆云这么一说反倒撇了撇嘴故意放缓了脚步，心想我可不是那种普通的化神境斩妖师。

    幽暗的溶洞中，只有一盏孤独的火焰在其中摇曳而行，火光之下映照出残破的残砖茅草，伴随着斑驳的血迹昭示着不久前发生的血战。

    宋植忍不住回头望去，视线尽头那巨大的入口越来越小，化作了暗蓝色的空洞，那两匹奔雪兽的身影都已模糊不清。

    与此同时，来时的路上渐渐开始黑影闪烁，头顶也不断传来窸窣的声音，那些妖物从沉寂中苏醒，向四面八方包围而来。

    哒哒、哒哒...

    渐渐地，踩水的声音响起，越向洞里走去越能感觉到湿冷，地面岩石开始渗出了水渍，想来危霆云口中的那潭水已经不远了。

    这溶洞天然又宏伟，内部还有淡水幽潭，确实是一个很适宜栖息的地方，只是可惜现在却被妖物给占据了。

    危霆云脚步突然一滞，回头将手中火把递向宋植。

    宋植接过火把，火光下看到危霆云此刻双手握着长弓，目光正向着溶洞上方看去。

    “来了。”

    危霆云话音刚落，刺耳的嗡鸣声刹时响起，宋植抬头望去顿时感到头皮发麻，只见无数白色的虫子从溶洞顶部坠落而下，那些足须随之乱舞，仿佛白色的魔雪。

    雪虱是北境常见的一种妖物，虽然其实力最高也就合妖境，但其却是少有的成群妖物，这么多雪虱蜂拥而上，即便是化神境修士在体力耗尽后也会瞬间被啃成白骨。

    危霆云看着从天而降的虫群，不紧不慢的将长弓高举对着上空，只见那弓弦上迅速凝结出五支冰霜箭矢，随着危霆云手指松开，这些箭矢急速射向高空。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    与虫群相碰的瞬间，五根冰霜箭矢爆裂开来化为满天的冰雾，这些冰雾交织在一起继续凝结，在半空中便将这些雪虱给冻结冰封。

    随着哗啦啦的碎冰声，虫群的冰尸坠落在地，化为一片片冰晶，死的不能再死了。

    宋植举着火把看着这一幕心里暗暗吃惊，虽然他觉得也能应付这些雪虱，但是这样轻描淡写的处理...

    除了体现此人实力的强劲，这种自若的心态更加让宋植刮目相看。

    覆灭雪虱后的危霆云目光一转，大手将宋植给扒拉到身后，再次举起了长弓，这回是对准了来时的路。

    咻！

    同样一根箭矢射出瞬间洞穿了一间茅屋，这茅屋被击中后，无数的冰凌尖刺顿时将屋子给撑破，一只硕大的蜘蛛精也被逼了出来。

    这蜘蛛有着细长的长腿，站起来有一人多高，是比雪虱厉害的多的妖物，此刻却被扎成了冰锥刺猬，没走几步就瘫倒在地，绿色的粘液流了一地。

    危霆云继续上箭，一箭又一箭的射出，每一发箭矢所到之处都会炸开冰凌，将那些蜘蛛精给诛杀尽灭。

    宋植看的出来这些蜘蛛精已经不敢靠近了，但还是聚集在不远处不肯逃离，哪怕会被危霆云当靶子射也只是四处乱窜躲避。

    危霆云自然也发现了不对，主动解释道：“这是因为我们很靠近那大妖了，这大妖便派这些精怪出来护法，正好全给它灭了。”

    听到危霆云的口气，宋植的心也彻底安稳下来，或许这就是实力带来的好处，纵使身处妖穴却无所畏惧，甚至让妖忌惮自己。

    我也要尽早达到二品才行。

    只是...

    看着危霆云一人震慑群妖，宋植的目光向后方望去，他们身后就是洞穴的尽头，宋植的目光下可以看清，不远处就是那汪深潭。

    这潭水在地面之下，穴道边有通往下方的阶梯岩石，应该是这儿的原住民所修建。

    照这么说，那大妖就在...

    哗哗啦啦...

    就在宋植准备探头向下望去的时候，一阵水花声突然响起。

    即便是后方危霆云的箭矢轰鸣声不断，这声音也如雷鸣般被警惕的宋植捕捉到，当下就立刻转身要提醒危霆云。

    只是刚回身却发现危霆云已经靠在了自己的身后，宋植张着嘴急促的说道：“那大妖出...”

    话音未落，危霆云已经抽出了腰间的砍马刀，拉住宋植的手腕向身后一扯，鼻腔发出冷哼就是一刀向谭边断崖劈了过去。

    这一刀势大力沉，危霆云手臂上的肌肉紧绷如丝，砍马刀的划后的余波带着寒冰，犹如一座冰山轰然砸下。

    “嗷！”

    潭下，一道巨大的阴影同时猛地窜了出来，迎面撞上了这一刀。

    伴随着一声巨响，冰山虚影爆碎成渣，危霆云持刀的右手被这股大力震的后仰，但是手中的砍刀却还是牢牢紧握没有被丢下，即便宋植在后面抵住他，二人依然是后退了好几步才停下。

    而那道黑影也发出了一声哀嚎，似乎是被这一刀给打懵了，巨大的身形又向后栽倒而去，平静的潭水被激起翻涌的浪花。

    “这是...这是一条蜈蚣？”

    宋植匆匆一瞥看清了妖物的本质，接着望向危霆云关切的问道：“你没事吧？”

    危霆云闻言稳住身形，重新站的笔直，大声道：“你该去问问那妖物，我肯定没有什么事啊。”

    但话是这么说，危霆云的眼神却不太好。

    初步接触，他就发现这妖物是自己最不希望遇见的甲胄型妖物，大妖的甲壳和普通妖物不可同日而语，就像人达到二品脱胎换骨一样，妖物也是如此。

    而且这只大妖栖居寒潭不畏严寒....

    危霆云看了眼宋植，心中竟然有些动摇犹豫，却不是因为这大妖他没法对付，而是担心若一心去杀此妖物，就无遐分神保护身边这女子。

    宋植感觉到了危霆云的目光，一瞬间就读懂了那眼神里的含义，那是一双带着担忧和挣扎的眼睛。

    “你不会是在担心我吧？”宋植问道。

    危霆云立刻点了点头，转过身望向那些虎视眈眈的蜘蛛精，其中意味不言而喻。

    ...

    宋植沉默的后退一步，接着也跟着转身面向那些妖物，右手再次握上了剑柄。

    接着，他向前跑了出去，长剑出鞘如龙凤出巢，剑鸣乍响间身体也随着翻转起来，随后随着宋植右手一记横斩，无数剑气向着前方激射而去。

    这些剑气在半空化作流焰圣火，煌煌火光化为火幕镇压四方，将漆黑的洞穴映照出万千光亮，那些蜘蛛精在火光下四散奔逃，最后依然逃不出于熊熊烈火中化为灰烬。

    太上神焱为火道之首，乃是至刚至阳的离火，专克这些阴晦之物，可谓触之即焚。

    宋植也没想到自己这招在这种情况下如此奏效，最关键的是这么霸道，在短暂的发愣后转头对着危霆云扬了扬下巴。

    危霆云显然也是震惊到了，这是特么化神境修士该有的的实力么。

    “你这招叫什么？”危霆云忍不住问道。

    宋植摸了摸鼻尖，心中突然闪过个名字：“青霞剑法：上焱剑雨。”

    哗啦啦....

    危霆云还准备多问两句，但其身后那水波声再次响了起来，让他放弃了到嘴的话，已经放下心来的他对着宋植叮嘱道：

    “好招式！待本少主杀了那妖，咱们再好生一叙！”

    得到肯定的宋植微微一笑，回应道：“那我便先去灭了这些残余的妖精。”

    就这样，危霆云手握砍刀肩负长弓面向寒潭，而宋植则是持剑而出，向着那些妖物余孽杀了过去。

