
　　“我们只是让你孙媳妇给我们看下又没让她给我们开药，万一我们身体真有什么问题，到时候再去医院也不迟呀！”

　　“我们的命又不见得比你高贵多少，你都能让她给你看，我们又为何不可？”

　　“我看你就是不想让你孙媳给我们病！”

　　“知道你们还说！”傅老爷子倒也没否认。

　　他道：“我不想让她招惹来不必要的麻烦，你们身体要真不舒服去医院找医生看，别想着占我们家桃桃的便宜也别说你们的命不如我高贵，你们的命在你们家人的眼里是无价的，这种事不好开玩笑的。”

　　“她要真给我看出什么问题来，那也是我们家庭内部的问题，我不会怪她，小森以及小森爸妈也都不会怪她，但你们能保证你们的身体万一出了什么问题，你们的老伴还有儿子儿媳女儿什么的不会怪她吗？”

　　“即便你们说他们不会怪我们家桃桃，我和小森也不会让她给你们看，你们又不是看不起医生，干嘛非得为难我孙媳妇，你们嫌她还不够处于风口浪尖吗？你们就不怕回头别人找不到对付她的机会直接拿你们的身体来开刀栽赃陷害她吗？这种事之前又不是没发生过，有病去医院找医生，少在私下搞这些有的没的害人。”

　　“你这老头还真是……我们这不是想着照顾你孙媳吗？”傅老爷子无语道：“我谢谢你以及你全家。”

　　众老头：“……”

　　傅老头都把话说到这个程度他们自然也不好再说些什么。

　　“好了，你们该回家了，我也该吃饭了，今天她们可没做你们那份，当然，我也不介意你们留在这里看我吃！”

　　众老头：“……”

　　这话说的，好像他们就差他这口吃的一……他们好像还就差他这口吃的。

　　傅老爷子带着纪桃桃做的隔热手套将他们给他做的饭菜从锅里端了出来，色泽诱人的红烧肉，清蒸鱼，清炒青菜，炖鸡蛋羹以及一碗炖了很久的解腻药膳汤。

　　“你这老头的生活会不会太好了？”

　　“你这一个人把我们一家人的伙食都吃了？”

　　“我要没看错的话，这里面放的好像是人参？”

　　“难道你这老头不去食堂，谁家食堂经得住你这么吃？”

　　“瞧着红烧肉……”

　　说话间有老头忍不住嘴馋的伸手去抓盘里的红烧肉吃，却被傅老爷子啪的一巴掌给打掉了。

　　“想吃回家让你老伴，干嘛在这里和我抢，没看见我孙媳妇他们给我做的是一人份的吗？你们每吃掉一块，我的肚子就要饿上一分。”23sK.com

　　说完，他就用锅盖盖住他的饭菜。

　　“你去我们家吃。”

　　“我们家的饭菜虽不如你家好，但也足够你吃饱！”

　　“或者你去我们家也行！”

　　“我才不去，我的饭菜都是我孙媳妇给我提前搭配好的，再说，你们家那口子的手艺哪有我孙媳妇她们的手艺好，别的不说就说这碗汤，这里面放了多少好东西是你们完全想不到的，最关键的是这里面的东西都是我孙媳妇自己上山采摘的，中间所花费的精力和时间是你们用钱都买不到的，我可舍不得拿出来和你们分享。”

　　傅老爷子死死的护住自己的吃食，坚决不让他的这些老伙计碰。

　　众老头见他这样也没再强求。

　　“那你吃，我们看你吃。”

　　“我们不和你抢，你吃你的，我们就闻闻问。”

　　“你们当我是傻子，还就闻闻问，你们属狗的吗？赶紧回家让你们老伴给你们做好吃的去，咱们都这个年纪的人还活的了几年，干嘛那么委屈自己的嘴，现在不吃，等以后死了再吃吗？别总是傻乎乎的将家里好吃的都给晚辈吃，他们吃的时候在后面呢，行了，你们赶紧走吧，别留在这里打搅我享受美食了。”

　　在傅老爷子的轰赶下，一群老头依依不舍的离开厨房。

　　他们刚走，傅老爷子就迫不及待的解开锅盖，往嘴里塞红烧肉，肥而不腻，香甜松软，入口即化的触感美得他恨不得闭上眼睛静静的享受和回味。

　　看得外面偷看的老头们都嘴馋的厉害。

　　吃完红烧肉后，傅老爷子又尝了下清蒸鱼，鱼肉软嫩，鲜香味美，美得他恨不得把舌头都吞掉，这也是他巴不得傅渊森和纪桃桃天天都有应酬的原因。

　　只有他们有应酬，他才能独享美食。

　　当然，纪桃桃怕他贪嘴把食量也控制得非常好，让他每次都能吃好又不至于吃撑。

　　傅老爷子知道那群老头在外面偷看，他也不介意。

　　他一个人躲在厨房里肆意的享受着美食，馋得外面的那些老头直咽口水，最后只能转身回家。

　　当他们回家看到自家餐桌上的清汤寡水大乱炖时顿时黑了脸。

　　“家里已经穷得没钱吃饭了吗？你看你们做的都是些什么，一天天的不是萝卜炖三两块肉就是白菜红薯炖三两块肉，难怪我最近走路都没劲，你们现在就去给我买肉，今天我要吃不到红烧肉和清蒸鱼还有鸡蛋羹，你们谁都别想给我吃饭！”

　　“我每个月往家里交的钱，你们是都拿回去补贴娘家了吗？

　　为什么我们家餐桌上连块肉都吃不到，你们年轻人身强体壮吃不吃都无所谓，我们还活得了几天，你们要怎么亏待我们，我们还没吃你们喝你们的你们就这么对待我们，等哪天我们没了收入，你们是不是准备把我们一脚出大门让我们沿街乞讨呀？

　　现在你就去给我买肉买鱼，今天我要吃不到红烧肉和清蒸鱼还有鸡蛋羹，明天你们就都给我们滚出去单住，以后我们各吃各的，互不干涉也互不占便宜，劳资还不信了，劳资每个月的退休金还连口肉都不吃上！”

　　一时间大院里无数家儿子儿媳都遭受到了来自他们爸爸（公公）的臭骂和埋怨不说，还被赶出家门重新买菜。

　　这年头谁不想天天吃肉，关键的是她们得有这个经济实力吃才行呀！

　　这些媳妇们摸着口袋所剩不多的生活全都露出为难苦笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第432章免费阅读。https://xs.23sk.com 