    莫长春将三人带到四明山在天剑仙城的铺子。

    说是铺子，其实是一栋三层的楼阁，虽说称不上豪华，但也颇有些格局。

    王青原以为自家穷酸宗门的铺子，是那种摆着三五排货架子，上面堆着一些过期货，一年都开不了几次张的。

    再安排个一脸刻薄，混吃等死的老弟子坐店，就妥妥跟宗门气质吻合起来。

    “宗正，咱们都这般熟悉了，倒也不必费钱做些门面，您不妨带我们直接去自家的铺子吧。

    儿不嫌母丑，狗不嫌家贫，弟子等人，万万不会有旁的想法，必定会激励己身，努力修行，力求改变宗门的落后面貌。”

    王青诚恳地同莫长春道。

    谭余圆溜溜的眼睛瞪得老大：“这不是咱们的铺子呀？”

    莫长春深吸一口气，也不去理会王青，当先迈入这间“九元楼”。

    这间铺子每一层都颇大，第一层最先映入眼帘的，便是一个架子的元心纱制品——连周瑾师姐炼制的特级纱书包都有。

    “嗯？还真是咱宗门的铺子？”

    王青左左右右看了好几遍，这铺子虽不能说十分豪华气派。但装点布置，也颇有格局，用料尤其讲究的很，同他认识的穷酸宗门，完全想不到一处去。

    “莫非宗门要苦苦维持这里的面子，才变得那般穷酸？”

    王青倒并不气愤，他很是明白，这处铺子，才算是四明山在修行界的脸面，相较而言，位于天剑宗域内的山门，反而不打紧。

    第一层的管事是个结丹初期的长老，见莫长春进来，只道了一声“师兄来了”，并不过来叨扰。

    “你们可在第一层转转——”

    “这如何好意思，宗正辛苦带我们走一趟，还要叫您破费。”

    王青客气了一声，便当先转悠去了。

    谭余偷觑了莫长春一眼，心里暗忖，好像，莫宗正并没有要送咱们东西的意思呢。

    不过她见莫长春也没说话，便也吐吐舌头，跟着王青去了。

    梅英月自然也是默默跟上。

    坐镇第一层的那位长老，耳朵颇为灵光，不由扯扯嘴角，忍住了笑意。

    莫长春只觉牙痒，摆摆袖子，上楼去处置账目去了。

    王青等他消失在楼梯上，才偷偷看了一眼，呼出一口气，同两位师姐师妹言道：“万万不可贪心，选一样便宜的，不然宗正嘴上不说，心上却不舒服。”

    “晓得了，谢谢王师兄。”

    谭余应了一声，一脸好奇地跑开。

    梅英月点点头，转向另一处去了。

    王青见她们走开，也开始看起东西来。

    九元楼第一层，都是些法器级的东西，主要客人也是练气、筑基两境的小修士。

    除了宗门的元心纱制品，还有丹药、法器、符箓、灵药兽材、杂物等几个柜架，都有禁制笼罩着，想来一方面是防止失窃，另一方面还有保持灵性、防尘等等功效。

    王青看的颇快，毕竟，他只看上品法器、上品符箓和上品丹药……叫谭余和梅英月买的便宜一些，当然是为了省下些预算，留给他自家买件贵的。

    不过王青逛了一阵下来，倒也真大开眼界。

    九元楼这一处并不出奇的铺子，里头的法器，稍稍一数，就有好几十种制式，刀枪剑戟、斧钺钩叉不说，那些个镇纸、玉山、铁笔，也都十分有趣儿……其中丰富，远不是宗门外务殿可比。

    不愧是仙城！

    他最终选了一张“金钟”符箓。

    这也是柳宝瓶身上六张符箓之一，乃是筑基期顶好用的符箓，标价一百二十点仙城贡献，在第一层虽不是最最昂贵，也是排在前列的了。

    替他介绍的那位宗门师兄，看着他的目光颇为震惊。

    居然真敢讹上一笔。

    好胆色！

    王青压根不怕，莫长春每日里跟个周扒皮一样，堂堂一位老祖，三不五时窜到他院子里来检查工作，给他造成了很大的精神伤害。

    区区一张筑基符箓，不过是个小添头。

    而且也不是他不想选那几件最贵的法器，委实他的乾坤剑、天戮神针，都已经炼到了当前能用的极致，更是合炼许久，不可能随意更换。

    只得遗憾放弃。

    王青持着那枚金钟符箓，去找管事长老划账。

    管事一看他手上的符箓，就笑了起来，不由调侃一句：“不错，不错。要不再选几样？过了这个村，可就没有那个店了。”

    王青凝眉犹豫一二，还是作罢。

    “宗正每日里忙完职司后，还要织两个时辰的元心纱才能歇下，攒点贡献也是不易，弟子也要体恤他老人家。”

    “……”

    管事对王青刮目相看。

    这般厚脸皮的弟子，他已是许多年没有见过了。

    前不久来过的那两个，一个锋芒内敛，藏而不露，一个自有气度，颇为沉静，叫他对宗门弟子的素质很是欣喜了一阵。

    未想今天……还是他乐观了。

    王青划完账，收了符箓，便去杂物那一堆看乐子——若是叶飞、陈枫在此，倒有希望捡个漏什么，他自家是不抱这个希望的。

    果然，直到谭余选了一件二十个贡献的神行符，梅英月心怀惴惴拿了一瓶三十点贡献的补益丹，王青也没能从那一堆东西里挑出什么来。

    “王师兄，你选了什么呀？”

    王青眨眨眼睛：“我原本想着不让宗正破费，不过念及宗正一片爱护之心，不好违逆，就随意拿了一样。”

    梅英月一听，更加忐忑了。

    一路上，她都没和王青说几句话，也不知道是不是还在误会他跟陈枫师兄的关系。

    这事儿，王青也不好总去解释。

    不过，这会儿梅英月也是忍不住了：“王师弟，那我取这一瓶补益丹，会不会贵重了一些？听闻这仙城贡献，也不是很容易获取的。”

    王青沉吟了一下，叫她放宽心：

    “宗正若是有话，只说是我帮师姐选的就是。”

    梅英月点点头，不再多说，心里却是对王青改观不少。

    这王师弟虽然不太着调，又跟孙长空那个黑了心肝烂了肺的臭鱼烂虾王八蛋，有两分重合之处，却当真很有几分担当，叫人打心底生出些可靠的感觉来。

    莫长春也看完一时账目，下了楼来。

    不去管他们选了什么，只同管事长老交代了两句，才转过头来。

    “走罢！叫你们看看什么是真正的修行界！”

    言毕，把王青三人卷进袖中，离了九元楼，朝着另一处仙城门户遁去。

    门户之外，隐隐绰绰看得：

    天高无限，地也无极，巨兽衔月，神树通天。

    一座三千丈山峰拔地而起，轰隆隆砸向一片平波大湖，大湖之中，一条鱼儿跃水而出，张开利齿交错的大嘴，将山峰一口吞进，连个饱嗝都没打，又沉入大湖中去。

    两头火焰巨禽在长空中搏斗，不知是谁落下一滴血来，竟是将那片大湖烧的露出湖底，苍莽山丘斑驳古老，竟是一滴水也没剩下。

    直立而起的无名巨兽，一脚踏在地面，直冲苍穹，手上那根木刺轻轻一送，便把两只火焰巨禽串了一串，收回嘴边，还未有落地，便全都撕咬下肚。

    巨兽拍拍肚子，又去找寻新的猎物……

