    

    等店小二走后，众人的局促不安才慢慢退却。

    赵钱氏瞅了一眼赵荟蔚问道:“你这生意什么时候做的？”

    “啊？”赵荟蔚看向她，道:“也就最近吧，看这样收益还不错。”

    赵钱氏眼里多了几分欣慰，“以前总怕你照顾不好自己，你的嫁妆奶都给你存了不少，就等你出嫁的时候全部给你，没想到倒是奶多想了，我家荟姐儿这么有出息，奶高兴。”

    赵荟蔚愣了一下，随后跟个黏人精一样依偎着赵钱氏不放，大气道:“以后我养着你。”

    赵钱氏失笑，“你养我了，你大伯怎么办？”

    赵磊伟这才沉声道:“你可不能抢我赡养的活，不然村里人该说我不孝了，自己的钱自己一边用去。”

    赵荟蔚噘嘴，反驳道:“不管，我就要用奶身上。”

    众人看着这对伯侄的斗嘴都不由得哈哈大笑，气氛欢乐和谐。

    直到火锅端上来，众人才看清是个什么构造，只见下面是一个放了蜡油的小炉子，上面是一个圆锅，从中间隔开，一边红油滚烫，一边清汤醇香，乍一眼确实新鲜。

    赵荟蔚看着桌上的羊肉卷，熟练的一边倒一半，各色小菜也是一样。

    赵荟蔚拿上碗，先给赵钱氏盛了满满的一碗饭，才招呼着众人吃火锅趁热。

    一开始众人还会闲聊几句，后来话都不说了专心吃饭。

    每个人都吃得满头大汗，赵荟蔚心中直呼失策了，天气太热吃火锅真的遭罪。

    但依旧挡不住火锅的美味，众人吃得心满意足，尤其是俩小子，撑得都站不起来。

    赵磊业砸吧了一下嘴，对着赵荟蔚道:“这个火锅妙啊，我从未吃过如此好吃的新吃法。”

    赵荟蔚一脸骄傲自得，“那可不。”

    赵磊伟笑着问道:“你是怎么琢磨出来的？”

    赵荟蔚闻言，含糊道:“我爱吃呗，就这么瞎琢磨出来的。”

    然后岔开话题道:“都吃饱了没，咱们该走了。”

    众人都点头，于是一行人就出了包厢下楼去。

    崔掌柜一看到赵荟蔚下来，就连忙迎着上去问道:“小东家，这味道可还行？”

    赵荟蔚眉梢微挑，她给出来的方子就没有不行的，于是淡淡答道:“还不错。”

    崔掌柜这才放心了许多，然后赵荟蔚就准备付钱了，但是崔掌柜哪里肯收？死活不要。

    虽然赵荟蔚是小半个东家，但也不好白吃白喝，于是一脸愁色的看着崔掌柜，见他死活不收也没啥法子。

    而这一幕就恰巧落在了来镇远吃个新鲜的孙思耀眼里。

    他也是听闻镇远多了个新的吃法叫什么火锅，被一群人夸了上天，什么人间绝味也不过如此，这才勾得孙思耀来了县里。

    却没有刚到还有意外惊喜，他看见了他心心念念的赵荟蔚。

    看她此刻一脸难色的站在玲珑阁掌柜面前，并且那掌柜也是一脸的严肃，她身后的家人在她身后欲言又止。

    他微微挑眉，摇扇的手停了下来，猜想着，这是吃了霸王餐没钱付吧？被玲珑阁掌柜的扣了下来。

    于是，他整理一下身上的锦衣，手摇着扇子走了过去，让自己看上去风流倜傥的开口道:“荟蔚姑娘，你可是遇见了什么难事？”

    光听其声音，赵荟蔚感到十分陌生，回过头来一看见来人，这脸可谓是非常熟悉的。

    她瞬间就觉得倒胃口，尤其是他黏在她身上的眼神让她格外的反胃。

    她嘴角微扬，似笑非笑道:“无事，不劳烦孙公子费心。”

    孙思耀看着她白嫩的小脸，就觉得她是在他面前强颜欢笑，于是他把目光投向崔掌柜。

    他跟崔掌柜还是有一些熟悉的，毕竟他有空就来县里小住，跟县城里的酒楼也算脸熟。

    他摇着折扇大气道:“崔掌柜就不要为难荟蔚姑娘了，她没钱我来帮她付就是了。”

    崔掌柜:“？”

    他哪只眼睛看见他为难他们玲珑阁的小东家了？

    赵荟蔚看白痴一样看着孙思耀，她还真是头一回见着上来自动帮着付钱的人。

    而且最离谱的是这个人还是赵荷花的未婚夫……

    这两人脑子里到底在想什么？反正赵荟蔚是没想明白。

    这边孙思耀已经掏出荷包，从里面拿出十两银子，放在柜台上面。

    “她的饭钱，我付了。”

    崔掌柜:“……”

    他看了一眼赵荟蔚，刚想解释一下，就见赵荟蔚微微福身道谢:“那我就在这里谢谢孙公子的慷慨解囊了。”

    第一次见主动给人付钱的，既然这么喜欢付那就让他开心好了。

    赵磊伟他们都是一脸的古怪，今儿早上来送什么糕点，他家没收，现在又碰巧遇上赶着付钱。

    想不明白的他们，最后总结了一下，估计就是人傻钱多。

    一行人很快离开了玲珑阁，崔掌柜看着一脸自得的孙思耀，嘴巴张张合合最后还是选择了闭嘴。

    孙思耀心情极好，想必这次他在美人的心中的印象更加的好了，毕竟他如此财大气粗，寻常女子很难不爱。

    但是这远远不够，他发现他不想等了。

    孙思耀也没了吃饭的心思，反而吩咐门外的其中一个小厮留下等会儿打包一份回去，另外一个则跟他一起先回镇上。

    马车内，赵磊伟紧皱着眉，看着昏昏欲睡心大的赵荟蔚就一阵头疼。

    他仔细的想了想，发现这个孙公子看他家荟姐儿的眼神可不对，这不得不令他提高警惕。

    于是示意赵吴氏把她推醒，他有事要说。

    赵荟蔚迷迷糊糊的睁开眼，就看见一脸严肃的大伯，纳闷道:“咋了这是？”

    赵磊伟提醒道:“你小心一点那个孙公子，无事献殷勤，非奸即盗。”

    赵荟蔚颇为赞同的点了点头，但是就孙思耀这样的酒囊饭袋，她自个儿就能收拾了。

    好歹没穿来之前她也是从小到大就包揽着学校里运动会项目的大大小小的第一。

    就连武术柔道类也有涉及，只是没有认真练过罢了，穿到这具瘦弱身子上，前期营养不良没啥力气，但现在她养了一阵，像胡二痞，孙思耀这类的，她一个人就能搞定。

    但为了不让家里人担心，赵荟蔚还是正色道:

    “我知道了大伯，我会小心的。”

