    “这个任务奖励一个隐藏职业，不限时间，只要让我和妹妹在30级前，找到并打败[无尽战场]里面的一个BOSS，就算完成……”

    莫莫说完这句话后，就看到周卓的表情一脸严肃，当即开口问道：

    “周先生，这个任务……有什么不对吗？”

    周卓闻言后，眉头舒缓道：“这个任务不是你们现阶段能够完成的任务，你们当务之急是提升自己的实力。”

    “当然，你们想要选择一个副职业好好体验一下生活也是可以的。”

    两女听了周卓的话后，点了点头，又重新钻回了被窝，休息去了。

    周卓却是目光一凝。

    因为，[朱雀]给隐藏职业这个任务，周卓知道，而且很清楚。

    这个任务，表示[朱雀]准备寻找继承人了。

    并非是大限将至，[朱雀]在神兽的寿命中尚且年轻。

    只是当初‘侵灵战争’时，朱雀因为实力低微，身受重伤！

    虽然没有收到魔气侵蚀，但也命不久矣。

    “上一世中，[朱雀]临到最后关头才找到继承人，传功之后实力大损，再加上被圣乔治偷袭，夺去了五行神光……”

    “这一世，如果能提前让[朱雀]找到继承人，那么[朱雀]就有更长的时间来恢复自身的实力，虽然伤势可能不好治疗，但我[灵元界]的实力也会大涨！”

    深深地扫了一眼这个任务，周卓记下心来。

    “要么，提前帮助[朱雀]消灭那只[永夜金乌]，完成隐藏任务，让[朱雀]多点恢复实力的时间。”

    “要么，直接帮助[朱雀]治疗好伤势，以绝后患！”

    周卓眯起眼睛，做好决断后，闭上眼睛，进入了【九域】。

    ……

    “组队刷[蓝毒蛛]啊！来三个法修！”

    “本人符修，[感电符]、[爆破符]、[寒霜符]，三辅助体系求带队！”

    “有卖[熊掌]的没？高价回收！”

    “……”

    刚一进入游戏，周卓眼中就充斥了数不尽的消息面版！

    昨天[道天镇]的人气和今天一比，简直就是云泥之别！

    “[道天镇]一下子多出了这么多玩家啊！”

    周卓的脸上不由得带上了一丝微笑。

    这就是自己和镇长、老白努力的结果。

    “有了这么高的人气，九等主城[道天镇]，估计再过不久，就会拥有扩建资格吧！到时候，[道天镇]的周边就会刷新出木材、矿产等更高级的基建材料……”

    微微一笑，周卓走进了镇长厅，发现镇长和老白正在这里忙得不可开交。

    数不尽的玩家都在这里接任务交任务，村长负责发任务，老白负责收道具，发放奖励。

    一时间，老白都像是[道天镇]的NPC一样，手忙脚乱。

    周卓见状，也就没去再打扰。

    不过镇长倒是眼尖，老远就从人堆里认出了周卓，伸手一弹，远远地扔过来一个包裹。

    周卓接过包裹，打开一看，满满的都是回蓝的丹药！

    不愧是镇长，懂我！

    看到镇长和老白老远朝着自己拱手，周卓回以一个作揖之后，离开了镇长厅。

    “人有点过于多了，真希望能够早点扩建，不然都塞不下这么多玩家……”

    周卓微微摇头后，将整个包裹一把捏碎，这些丹药的瞬间化作一道蓝色洪流，涌入了[传送水晶]当中。

    随着[传送水晶]充能完毕，整个水晶重新焕发出了淡黄色的光泽。

    看到[传送水晶]发出光亮之后，周卓面带笑容：“充能完毕，这样，我就能继续去[无尽战场]打BOSS刷经验了！”

    为了不找麒麟和墨岩补魔，周卓也是只能被迫来白嫖回蓝丹药了。

    就在周卓准备启动传送水晶的时候，周卓的身侧，传来了一道熟悉的调皮声音：“哦~大哥哥，原来你是靠这个传送水晶，躲掉[极星盘]的追踪的啊~”

    当即，周卓赶忙朝着生源扭头看去，瞬间如临大敌！

    这个小萝莉不是连同那两个丫鬟，被镇长分配到宾馆了吗？！怎么过来的？

    周卓默不作声，而小萝莉确实露出了恶魔一般的‘可爱’笑容：

    “大哥哥你好厉害呢~这才一晚上的功夫，不仅能够操控那么多的符灵来帮你忙前跑后，甚至还能够搭建五阶的[聚灵阵]！”

    现在，小萝莉星思雨的身边没了那两个丫鬟之后，算是彻底暴露了本性。

    周卓对星思雨现在这个两眼放光的模样，也是最为熟悉！

    对方又开启了[破妄瞳]，自己的秘密，无所遁形……

    又是这种没有半点秘密，就像是光秃秃地全部都暴露在星思雨眼前的感觉……

    “这样！我就能知道哥哥的名字啦！”

    一看到星思雨这个模样，周卓的眉头倏地皱起，心中不悦直接写在了脸上。

    但这一世，周卓可是和上一世不一样了！

    经过两世为人，周卓最是了解。

    星思雨对什么样的自己最没有抵抗力！

    只见周卓瞬间靠近了星思雨，伸出右手挡住了星思雨的眼睛。

    “诶？你想干嘛？！”

    就在星思雨有了一丝慌乱的时候，突然耳朵一痒，一道酥到发麻的声音直接钻进了自己的耳朵：

    “想知道哥哥的名字的话，亲自开口问啊~给点奖励的话，没准哥哥会告诉你也说不定呦~”

    周卓把自己都给恶心到了后，撒开了自己的右手，盯着星思雨的双眸，眨了下眼睛，随后取出自己的[传送水晶]，直接消失在了原地。

    没办法，周卓脸皮太薄，这么中二的话两辈子也就只能说这么一次了。

    太社死了！

    街道上，只留下星思雨一人，呆愣在原地。

    她双瞳的[破妄瞳]因为被打断，早就失去了光泽。

    满脸通红，双目瞪大，眼里满是爱心，说不出话。

    良久之后，星思雨眼中的爱心消散，这才反应了过来。

    这时，小青和小蓝焦急地跑了过来，总算是找到了星思雨。

    “圣女！怎么一不留神您又消失了！”

    “圣女，下次要跑的话提前和我们说一……”

    小蓝这句话还没说完，星思雨就‘哇’地一声扑了过来，抱在了小蓝的大腿上，哭了起来：

    “蓝姐姐！青姐姐！那个大哥哥欺负我啊！”

    “他……他的眼睛带电啊！”

