    您真的同意要让欧洲存在着我们相应的军事力量不平衡状态，也就是使苏联失去常规武器方面的优势吗？————詹姆斯?贝克。

    *********************************************************************

    伊拉克，巴格达。

    风景秀丽的底格里斯河从巴格达市中心流过，将整个城市分为两半。春天的巴格达充满了活力和澎湃的生机。两个男人站在一座桥旁，看着那清清的河水和远处的蓝天下的城市。

    “对这里感觉如何？”苏联驻伊拉克大使德米特里?波茨戴叶夫问道。

    “这是个新兴的国家，和苏联完全不同！在这里的人们身上，我看到了一些久违的东西！”穿着一身伊拉克陆军制服的多罗宁?哈里东诺夫说道。

    “哦？是些什么东西？”　德米特里?波茨戴叶夫对此很感兴趣，微笑着问道。

    “理想，奉献，冒险精神和对未来的执着！”　多罗宁?哈里东诺夫神色严肃的说道：“曾经我们也有这些东西，这让苏维埃成为了世界上最强大的力量。美好的理想和奉献精神是密切相关的，这些东西好像很飘渺，但是在某个确定的时候，它却可以发挥出无比强大的力量。”

    “这里的人们对着未来有着一种执着的信念，他们坚信伊拉克的未来会是光明的，坚信伊拉克能够领导阿拉伯民族实现伟大的复兴。如果整个国家的人民都有这样的一种坚定信念的话，这个国家将是非常可怕的。”

    看着多罗宁?哈里东诺夫的严肃表情，德米特里?波茨戴叶夫微微皱起了眉头。多罗宁?哈里东诺夫在来到伊拉克之前，他对这个人了解的并不多，只是通过自己在军方的熟人才知道这个人是个有名的“新军事革命家”。

    不过德米特里?波茨戴叶夫所得到的消息并不都是正面的，很多消息都在诉说这位多罗宁?哈里东诺夫大校只是一个盲目迷信新式武器的妄想狂而已。

    虽然对这位有妄想狂之称的大校并不感冒，但是德米特里?波茨戴叶夫对库赛?阿卜杜拉的眼光却从未怀疑过。这个伊拉克的年轻领导人在很多问题上有一种超人的直觉，很多时候甚至让人感觉他的战略眼光超越了时代。波茨戴叶夫大使得知，库赛?阿卜杜拉派了很多人去寻找这位哈里东诺夫大校。

    这位大校一到伊拉克，立刻被委以重任，被多次请进自由宫与库赛?阿卜杜拉商谈，并被授予伊拉克军队的中将军衔。那位年轻的领导人从没有对任何一个外**事顾问有这样大的热情，这让德米特里?波茨戴叶夫大使对这位在苏联军中受到排挤的大校产生了兴趣。

    “坦白的说，我认为除了核武器的威慑能力之外，我们已经失去了打赢一场现代化战争的能力了！”　多罗宁?哈里东诺夫没有理会德米特里?波茨戴叶夫的神色，继续向下说道：“时代变了，很多我们没有注意到的变化正在成为改变这个世界的力量。新式的军队并不是以拥有多少枚弹道导弹，多少辆坦克，多少门火炮来判断它的力量。空、海军及航天作战部队的作用已经越来越重要，跨军兵种联台指挥体制的人员精干、装备精良，训练有素、机动灵活、能应付各种威胁的新军队会成为主流。而我们——落后了！”

    德米特里?波茨戴叶夫没有说话，静静听着多罗宁?哈里东诺夫的话。多罗宁说：“伊拉克的库赛?阿卜杜拉很有眼光，他预测到了这种变化。当我来到伊拉克之前，我曾经评估过这个国家的军力，感觉他们的战术水平和武器装备都远远的落后于苏联。甚至连一些东欧的华约国家都不如！可是当我真正的来到了这里，我看到的却是一支和我想象的完全不同的军队，一支真正的精锐的军队！”

    “尤里?巴卢耶大斯基大将曾经和我一起讨论过现代化的军队，我惊讶的发现——”　多罗宁?哈里东诺夫苦笑了一下：“那支我一直想建立的新式军队竟然伊拉克会比在苏联更快建立起来。他们的航空兵，电子对抗部队，通讯与指挥系统都已经走在了我们的前面，我会悲哀的承认，在不动用核武器，而相同数量的常规军队对抗时，即使苏联最精锐的部队，面对伊拉克人也未必能够获胜。甚至——没有机会获胜！”

    “什么？”德米特里?波茨戴叶夫吃了一惊，他虽然一向认为伊拉克军队战力强劲，但是要说超过苏军却是不太可能的。多罗宁?哈里东诺夫的话未免有些耸人听闻，他随即笑了笑，有些不置可否。

    “这个国家虽然并不大，但却顽强而坚定。他们不放过任何的时间和机会，壮大自己的力量。而我们却在不断的让自己失血，不断的放弃合法的权力，直到自己曾经的强大变为虚弱。这不正是你们这些外交人员的‘杰出’工作吗？德米特里?伊万诺维奇？”　多罗宁?哈里东诺夫冷笑了一下，问道。

    谈到这个问题，德米特里?伊万诺维奇?波茨戴叶夫还是有些尴尬的。

    克里姆林宫、外交部和军事部门领导人之间的明争暗斗，这是大家都知道的事情。在这场斗争中各方推行的都是自己的政策，自从戈尔巴乔夫在爱德华?谢瓦尔德纳泽和外交部的一些其他人的支持下将“新思维”思想强加给军方，迫使他们在裁军领域做出一个又一个的让步后，外交部和军队间的关系就越来越恶劣。

    苏联军人并不反时结束敌对状态，但是始终坚持一条，即所有这一切要逐步．慎重均等地进行，反对冒险主义与明显的单方面让步。

    但是自从谢瓦尔德纳泽成为苏联外交部长，并将上一任部长安德烈葛罗米柯时代制订的“外交部的工作即帮助军队进行掩饰和欺骗这一条删除后．双方的关系就越搞越僵。

    善于抓住机会的美国人利用苏联国家领导人的“新思维”来达到他们削弱苏联武装力量的目的，在削减射程500~5000公里的导弹谈判中轻易地将射程小于500公里的战术地地导弹列入《美苏关于销毁中短程导弹条约》的削减范围之中。

    这是戈尔巴乔夫和谢瓦尔德纳泽赠送给西方的“大礼”，价值超过100亿卢布。作为单方面削减的导弹综合系统，360枚先进的战役战术导弹（239枚实弹，121枚教练导弹）和106辆战车及同样数量的运输装弹车被销毁。

    克里姆林宫将这一礼物作为苏联领导人实现和平“诚意”的象征，在波恩和华盛顿他们得到了西方舆论界无比热烈的追捧。戈尔巴乔夫和谢瓦尔德纳泽被冠以“和平缔造者”的美名。然而在阿尔巴特军区，愤怒的军人们用最肮脏的语言攻击他们的最高统帅和外交部长。

    这些德米特里?波茨戴叶夫都知道，他同时也清楚的知道，除了外交斗争的压力外，苏军内部也存在着“大陆军主义”与“新军事主义”的斗争，从目前看来，应该是前者占了上风。要不是尤里?巴卢耶大斯基大将，这位多罗宁?哈里东诺夫大校早就被军队内部的人踩到灰头土脸了。

    不过要不是到伊拉克来，这位大校的日子确实不好过，只是在小村庄中混吃等死而已。

    当两人分开的时候，德米特里?波茨戴叶夫突然感到也许这个多罗宁?哈里东诺夫并不是传说的那种虚夸浮谈的人。也许他所说的真的就是苏联的现状，伟大的红军真的已经变的连伊拉克军队也不如了吗？想到这里，多德米特里?波茨戴叶夫看着眼前的巴格达，陷入了沉思。

    “苏联人竟然签订了《欧洲常规武装力量条约》，他们捆住自己的手脚，虚弱最大的优势。简直让人难以置信……”欧义莱尔看着最新的情报，摇着头难以想象的说道。

    “这份条约对苏联来说确实是一份糟糕的协定，任何有战略军事眼光的人都不会签署这样的东西。”巴赫尔将军在一旁说道：“美国人的海军和空军力量要胜过苏联人，为什么不把这些军种的限制写进条约里？”

    “因为任何一个帝国都不可能永远存在！”刘明缓缓站起身来，他的脑海中突然闪出了一句话：凡五百年有王者出！

    。

    (*^__^*)