    到了坊市，交了一枚晶石做门票。

    坊市很大，有十几个城池大小，道路也很宽，庞大的地方让炼气士可以有效保持点距离。

    售卖东西通过宗门信物录入进行售卖。

    售卖的东西录入后必须留在坊市，宗门法阵负责监管不用担心被盗。

    交易物品须进入坊市才能查看和录入，宗门赚取门票和交易费。

    进入后，李安用信物搜索空间石。

    有几个私人的售卖，价格比宗门专门售卖的便宜。

    李安暂时不想浪费好不容易捂热的贡献点。

    选个最便宜的过去跟卖家准备过去商议。

    私人的代表他还在坊市里面，通过他记录的气息直接过去。

    炼气境使用法术走的很快，几分钟后。

    李安和卖家刘烨斌见面，准备商谈。

    刘烨斌是炼气五层，看到李安才炼气一重身上居然环绕进阶法术。

    顿时不想卖劣质空间石给李安得罪他了，他不想得罪这么一个天才。

    所以刚见面，刘烨斌就说道：

    “啊，不好意思，刚刚卖光了空间石，没库存了。”

    李安无所谓，继续感知下一位私人售卖的。

    见面后，卖家拿出空间石要价两千贡献点，价值可以兑换一个神通。

    李安通过系统分析，发现他手里的空间石，空间之力强度比正常的要低。

    不过对于李安无所谓，劣质的也行。

    反正只是建立一次性的召唤法阵，又不是传送阵需要空间石的空间之力强度大。

    李安尽量想压价，这卖家也是想卖出废品般的空间石。

    最后给出一千五的贡献点成交。

    李安前往宗门商铺购买召唤法阵的材料。

    算一下，距离自己回归这里过去了一个多月。

    金丹境想要打破小型宇宙世界进入，必须先让炼气境界的炼气士进入布置阵法当他们进去。

    否则强行闯入凭借金丹境界做不到。

    元神想要攻打也是一样，需要从内部投放炼气士召唤他。

    不然元神强行打破世界外壁，世界也没了本源。

    都消耗在抵御攻击上了。

    李安初步估计。

    宗主他们现在应该快要进入猎人世界了。

    花费几十贡献点买完召唤法阵材料。

    宗门规定召唤法阵需要报备，并且前往训练场打开法阵防护和压制，才能进行召唤。

    报备完，不需要额外请一个阵法师。

    李安自己在训练场布置一个数百米的召唤法阵。

    联系到自身特别标记的三个印记，使用召唤法术配合召唤法阵进行召唤。

    阵法发出强烈的空间波动，并引发剧烈的能量乱流。

    被宗门法阵压制一定范围内。

    此时，正在猎人世界壁等待召唤的金丹炼气士，发现了召唤的波动。

    但不是打开入口让他们进去的。

    正打算拦截，发现属于炼气世界的波动，猜测应该是李安的，就没有阻拦了。

    并不想得罪李安，他发现李安很可能炼气境界了，不然无法召唤。

    而且那属于李安的收益，宗门规定不能抢夺，否则进行翻倍赔偿。

    强烈的空间波动运行了三秒，李安成功的把自己侵染完成的三人召唤过来。

    “要是用气感圆满的修为还真无法召唤。”

    李安看着体内消耗一半的法力想着。

    他们只有三个月时间呆在炼气世界。

    否则就会被炼气世界压制力进行净化抹除。

    如果要让他们继续呆在炼气世界，给炼气世界缴纳世界本源就行。

    但李安会吗？不会。

    所以李安打算卖给宗门，并保留日后观察的权限，他们在猎人世界的法则运行。

    用法力拿起他们三个重新前往长老殿。

    再次打扰周长椿，周长椿询问三人价值后。

    好吧，他无法做主，只好再次上报金丹炼气士了。

    这次来的只是一个人，是上次问李安话的妩媚女性金丹。

    打扮和上次没有多少区别，还是很暴露，酥胸半露，超短裤，露出大片肌肤的。

    女金丹林菲菲看着李安已经炼气境界了，自来熟的说道：

    “哎呀，师侄，没想到才一个月，你已经炼气境界了，资质不错啊，要不要拜我为师？我可以给你提供你一直到金丹的资源哦。”

    一路到金丹的资源！李安有点意动，但他不太信任别人，说道：

    “弟子不打算拜师，多谢长老好意。”

    “别这样嘛，还有要叫姐姐，叫长老显得我很老，如果你拜我为师我可以和你双修哦，我金丹境的修为对你也是很有好处的对吧！”

    这里说的双修指的是法力之间的双修，由更高境界法力带动运行功法，提高修炼速度，但不同功法得法力会影响法力纯度。

    也有不正经修士和凡俗多数人口中双修，就是指夫妻间的生活。

    李安听到这并不意动，进行功法双修的好处对他没啥用。

    所以李安拒绝道：

    “抱歉，弟子只是想和宗门申请交易这三人。”

    李安可不信任她和其他人。

    林菲菲有点遗憾，她看到李安拒绝了，她也不再邀请。

    她是真想收下李安作为弟子，将来好抱大腿要好处。

    看到李安没有服用过丹药，而且一个月晋级炼气境界，最主要还是刚晋级就可以释放一个进阶法术。

    要知道没有理解法力之间复杂的变化，是不可能在气感境学会进阶法术的。

    李安只可能是刚晋级就学会了身上这个防护法术。

    所以她真想结交李安的。

    李安身上的搜索世界并穿梭的玩意不是什么稀罕法宝，她压根没在意。

    “好吧，介绍一下他们的价值。”

    “我只知道其中两人，在我说的那个世界拥有特别的能力。”

    “说说看。”

    李安把亚路嘉和妮翁和金.富力士分开。

    “这个小孩身体里居住着一个特别生物，在那个世界具有让人有代价进行许愿的能力。”

    “这女的具备用诗歌预言未来。”

    “至于这男的，我怀疑具备预知未来的能力或者其它稀有能力。”

    “所以你还是卖给宗门交换贡献点？”

    “我申请将他们换成贡献点，但我会对他们进行封存处理，等待我金丹后解封让我进行领悟，之后归宗门。”

    林菲菲捂着诱人的红唇轻笑着：

    “小师侄，你应该是怕他们算进世界收益，宗门只给你百分之一的收益，没有办法才召唤出他们三个对吧？”

    …

    李安没说话，反正不接这话。

    李菲菲继续笑着说道：

    “其实你已经在那都给他们进行了侵染，严格来说算你的物品，你召唤他们多余了，不过一些知识之前还没对你开放，也难怪你这样做。”

    ！

    李安心里发出贫穷的呐喊：我的贡献点！！！

    她继续说道：

    “所以你只需要通过长老殿通知我们，付出一些贡献点我们也能顺便帮你对他们进行生命封存，现在，你召唤他们只有三个月存在这里，虽然宗门不会趁人之危，但是呢~”

    停顿一下，继续说道：

    “按你的要求你的贡献点就没有了，等他们可以使用时才会给你结算贡献点，你还需要付出给他们传送的费用，三个共一千五百贡献。”

    李安脸彻底黑了，无奈说道：

    “那不封存了，直接给我贡献点吧。”

    “这个需要宗门把你那个世界占领后进行验证才能给你，在这之前你还需要给我一千五百点传送费。”

    林菲菲有点止不住笑意的说道。

    李安不想和她说话了，直接问道：

    “我能问问大概有多少贡献点吗？”

    林菲菲没笑了，不逗李安了。

    他们三个真像李安说的那样，李安起码有三十万贡献点，区区几千浪费不算什么。

    更不用说李安还有世界收益。

    “嗯，保守估计应该三十万贡献点。”

    尽管有所预料，听到确切数据李安还是忍不住惊喜。

    满不在乎的交给林菲菲一千五百贡献点。

    把三人转交给她，说道：

    “那直接换成贡献点吧。”

    李安不打算理会这三人的运行法则了。

    “好，到时候贡献点会直接到你的信物里面，还有，小师侄，真不考虑拜我为师？一些金丹晋级材料很难得的，并且双修哦！”

    林菲菲回应，最后更是不死心露出诱人的身材诱惑道。

    李安没理会。

    “那交换一下信息印记？有什么好东西找我，不对，有什么想要的在外面却买不到，可以找我买。”

    李安怀疑林菲菲对他暴露的疑似穿梭世界法宝有企图。

    不过也没拒绝交换联系方式，没有坏处。

    然后直接告辞离开。

    路上想着带回来的三个人。

    感觉估计要没了，大概率被直接吞噬，那怕念能力没有法则，但可以引导法则。

    看别人运行法则和自己运行法则可不一样，后者更容易领悟。

    李安之前运行的念能力，一些感悟都还在呢。

    血炎印记李安感觉自己可以改进成为法术，没有浪费时间，前往功法殿。

    上次按照类别李安只是分别记录里面一小部分法术。

    这次李安再次花费几天时间。

    凭借法力强化成的神识，再次用系统记录大量法术。

    感觉还是需要好几十年才能记录完成，已经记录几千万种法术了。

    要知道一个法术写成书可是手指厚度的一本教材书。

    记录太多也用不着了。

    还是等金丹要建立宗门时再记录快点。

