    杨逸痛恨坐在轮椅上的感觉，但他被手榴弹弹片击中刚刚过去十三天的时间，普通人还躺在病床上呢，他却不得不开始拖着尚未痊愈的身体满世界奔波了。

    所以杨逸不得不坐在轮椅上。

    少了迈克之后，很多事情杨逸知道该怎么做，可是真正要做的时候，他却发现什么事都有束手束脚的感觉。

    最简单的一点，把枪从伦敦带到巴黎是丹尼帮的忙，那么把枪怎么带到俄罗斯去呢？不管是莫斯科还是那个城市，带着武器去一个国家，这真不是那么容易的事情。

    张勇不行，他在很多国家能如鱼得水，要什么有什么，但是在西欧不行，因为西欧很稳定，不是雇佣兵能发挥作用的地方。

    布莱恩和保罗也不行，他们两个曾是CIA的人，但他们的一切花销有美国买单，他们去哪儿都有CIA负责，根本不需要他们自己操心这些问题。

    萧苒不行，凯特不行，克里斯不行，罗德里格兹不行，现在水组织剩下的这些人都做不到迈克能做到的事情。

    迈克作为一个情报贩子也好，作为一个间谍也好，他是自己为自己工作，所以迈克熟悉这一切，衣食住行看起来很简单，可真正行动的时候就会发现其实这些事情一点儿都不简单。

    有迈克在就能把所有事情安排的很好，但是迈克死了。

    所以到了巴黎之后，杨逸的真的很愁。

    在发现自己确实没有能力解决最简单的交通问题后，杨逸最终想来想去，最终发现只有贾斯汀能帮他。

    于是在到达巴黎之后不到两个小时，杨逸就给贾斯汀打去了电话。

    “你好，贾斯汀。”

    “你好，海神。”

    贾斯汀的语气很平静，但是在和杨逸打了个招呼后，他却是很开心的道：“看来你没死，我以为你这次要完蛋了。”

    “你知道我们发生了什么事情？”

    “哦，不是特别了解，但我知道伦敦发生的事情，判断出你的处境不太困难，伙计，你们现在的处境不妙吧。”

    杨逸迟疑了一下，然后他沉声道：“我活下来了！”

    杨逸没有说更多，他活下来了，那么水组织就还在，水组织只是遭受了重创，但是没有灭亡。

    贾斯汀哈哈一笑，道：“是啊，活下来就有希望，那么你找我是有什么事吗？”

    “我需要到俄国去，我想知道你能不能帮忙把我们送过去。”

    贾斯汀思索了片刻，道：“可以！我可以把你们送到任何想去的地方，还可以帮你们安置好。”

    杨逸提着的心放下了一半，然后他立刻道：“需要多少钱？”

    “这种事情不需要太多的钱，所以我不打算收你的费用了。”

    什么东西最贵？

    免费的东西最贵。

    杨逸宁可把所有的钱都给了贾斯汀，也不愿意在这种小事上欠下贾斯汀的人情，所以他毫不犹豫的道：“还是报个价吧。”

    贾斯汀又笑了起来，然后他沉声道：“那就五十万美元吧，顺便附送你们一个合法的掩护身份，如果我没有猜错的话，你们需要在俄国蛰伏一段时间吧？”

    “是的。”

    “在莫斯科有一家旅行社是我的一个工作站，你们可以在哪里工作，到了那边之后你们自己找房子，但我可以保证警察不会去找你们的麻烦，克格勃也不会上门。”

    在一个全然陌生的国度，作为外国人可以说处处都充满了不便，而且莫斯科的警察又是出了名的黑，到了莫斯科的话，杨逸他们会安全一些，但是也什么都别想做了。

    “好的。”

    权衡利弊，既然俄国是杨逸他们最好的选择，那么不管有什么不便也只能忍受了。

    杨逸犹豫了一下，然后他压低了声音，道：“我想问一问，你有没有那种适合封闭训练一下的地方，我受伤了，不得不休养一段时间，但我希望能在养伤的时候做一些恢复性训练，所以，你能在俄国找到合适的地方吗？”

    贾斯汀笑了起来，然后他沉声道：“我不知道你们为什么去俄国，但如果你们只是为了避避风头，而且你还想找一个可以随便开枪的地方，那我有个更好的建议。”

    “哦，说来听听。”

    “去芬兰吧！”

    “芬兰？”

    贾斯汀幽幽的道：“听说过极光吗？”

    杨逸皱了皱眉头，道：“极光？那个极光？你说的是自然景观还是什么？”

    “极光佣兵团！”

    杨逸沉默了，然后他低声道：“第一佣兵团啊，我知道。”

    贾斯汀用充满了蛊惑性的语气道：“极光已经退休了，而我认识极光佣兵团的一个家伙，他在芬兰有个庄园，有一片很大的山林，是个合法经营的狩猎庄园，但哪里基本上从不对外开放，因为哪里其实是极光的训练场。”

    “训练场？”

    “人退休之后会非常非常的无聊，我认识的那个家伙他就很无聊，而且我曾帮过他一个大忙，所以，他或许会同意把地方借给你们用一用，你知道的，芬兰那个鬼地方到了冬天很难见到太阳，如果有人作伴的话还会好过一点。”

    “请稍等一下。”

    杨逸捂住了话筒，然后他大声道：“嗨，伙计们，贾斯汀有个建议，我们可以去芬兰一个林场庄园，那里是极光佣兵团的训练场，你们愿意去哪里吗？”

    张勇本来一副无所谓的样子，但是他听到了极光的名字后，立刻道：“极光佣兵团？”

    “是的。”

    张勇笑了起来，道：“如果让耐特那疯子知道了极光的下落他非得疯了不可，不过我对于极光就仅仅是好奇了，如果能去的话我会很高兴，不过现在是冬天啊，去芬兰不会太冷吗？”

    杨逸不敢接张勇的话，他怕被带的太偏收不回来，毕竟贾斯汀还等着呢，于是他看向了布莱恩道：“你同意吗？”

    布莱恩想了想，然后他沉声道：“严寒，大雪，极夜，我恨极地，我恨极地训练，不过鉴于我们有几个人需要好好练一下，那么我们就去芬兰吧！”

    萧苒很是兴奋的道：“可以去芬兰吗？好啊，可以去滑雪了，可以玩雪地摩托，而且我们可以看极光，为什么不去呢？”