    “你个臭小子，竟然来这么一个突然袭击，事先你怎么不告诉我一声。。。”

    客厅里，安迪一脸无奈的被李婉晴数落着，一旁的便宜老爸奥斯顿却假装看着报纸，目光不时瞥一下，看着便宜儿子被教训，心里还是很舒畅的。

    “妈，求婚是我们两人的私事。。。再说这不是还有订婚仪式吗，至于结婚，再过几年吧，我还小！”

    “噗嗤——”

    奥斯顿听到自己便宜儿子不要脸的卖萌，直接笑喷了，只不过是冷笑居多。

    “哗——”

    合上报纸，奥斯顿边冷笑着边说道：“脸皮太厚了！你是想笑死我，好继承我的财产吗？”

    “啧啧，你那点钱，我还真看不上。。。哎呀，痛，痛，妈，别掐我！”

    听着便宜老爸怼他，安迪自然毫不迟疑的怼了回去，不过话说了一半，就被李婉晴给捏住腮帮子蹂躏起来，只能急忙求饶。

    奥斯顿挑眉看着自己老婆帮着他教训安迪，之前的火气也消散了不少，转头看了一眼厢房外，然后从手中的报纸底下拿出一本杂志扔给了安迪，冷笑道：“这就是你说的没别的想法！”

    安迪眉头微皱的拿起怀里的杂志，好奇的看了一眼，接着嘴角就是一阵抽搐，额头的黑线冒了出来。

    “尼玛，自己认为最不可能闹脾气的，竟然第一个就坐不住了。。。”

    身穿白色浴袍塞皇，身边是两名工作人员，正给她化妆和做发型。查理兹那张美艳的脸蛋上，表情非常平静，她闭着眼睛，好像是在享受一个难得的休息时间，怀里抱着一个婴儿正在哺ru，画面简直太有爱了。。。

    还好只是小劳拉的背影，看着封面上的塞皇，安迪脸上没有露出丝毫难看的表情，心中却是不由的吐槽起来，“尼玛，喂个nai，都能喂出女王范儿来，啧啧，果然塞皇就是塞皇！”

    “儿子，这就是在示威啊。。。”李婉晴也转头看了看门口处，压低声音对安迪说道。

    安迪额头黑线直冒，嘴角扯了扯，挤出一个笑容来说道：“没事，她。。。”

    “哼！那是《名利场》不是八卦小报！母ru喂养说明了很多事情。。。算了，你这些乱七八糟的事情自己处理吧，我们今天下午就飞华盛顿！”奥斯顿看着自己便宜儿子，实在是气不打一处来，直接冷哼一声，站起来离开了客厅。

    李婉晴美好的白了自己丈夫一眼，一把把安迪手里的杂志拿过来，卷起来后，看着儿子说道：“让她拍完电影，去休斯顿你外公那里，我要见小劳拉！至于其她的，我们说了你也不会听，你好自为之吧。”

    说着扬了扬手中的杂志继续说道：“至于这个，还是被让伊凡娜看到了，她现在正幸福甜蜜的飘飘忽忽的，别破坏了她的心情。。。”

    安迪面皮扯动着，看着李婉晴离开的背影，不由的靠在沙发上，摇头苦笑起来，说实话，他没想到第一个会是塞皇，还以为会是斯嘉丽。

    至于利马，她只会把委屈和怨气发在他身上，是绝对不会向外界透露什么信息的，当然，利马或许会是最伤心的那一个。也是他有些内疚的一个，看来要好好的想想办法了，让她消气才是最重要的。

    想到这里，安迪拿出短裤口袋里的手机，再三犹豫了会儿，还是没有选择开机，他几乎能想象到一旦开机，短信会刷炸了的，各种F开头的‘问候’。。。

    穿着一件白色蕾丝裙和碎花领的白色真丝灯笼长袖衬衣的伊凡娜踩着淡粉色的三角小尖头的高跟鞋走了进来，金色的秀发盘在脑后，成熟优雅气质中带上了意气风发的神采。

    “怎么样？”

    走到安迪面前，伊凡娜甜笑着在他身前转了一个圈，展示身上的衣服笑问道。

    “美极了！”安迪站起来，伸手揽着她的纤腰，和她亲昵的亲了下后，笑着说道：“之所以答应天朝电视台的这次专访，就是为了咱们两人所属的旗下品牌提升一下在天朝的知名度，伊凡娜服饰，盖尔斯服饰，黑桃A香槟，漫威，手游等等这些，都是我们需要提及的，为打开天朝市场，先做一次宣传。”

    “咯咯。。。”伊凡娜娇笑的花枝‘乱颤’，虽然穿着BRA，但是规模确实太大，十分的负担啊，“知道了，不会浪费机会的，天朝的市场确实十分的youren，如果不是亲自来看一看，还真是会被那些媒体报道给左右了印象。”

    在下午三点左右，电视台的一队人扛着设备，在肯尼一众保镖检查和注视下开始在亥字院古香古色的充满了天朝文化气息的会客厅里架设起录制器材来。

    而这次采访的主持人是著名的女主持芳兰，毕竟她的英文水平是无可挑剔的，再加上电视台也知道安迪史密斯这位大爷的采访难度不是一般的高，反而是他的未婚妻伊凡娜，十分的亲切善谈，女人和女人交流起来也容易的多。

    客厅里，除了芳兰，安迪和伊凡娜正坐在一起喝着咖啡，闲聊熟络着，消除一下彼此的陌生感，一旁是安迪的公关顾问和法律顾问正在对节目的所有问题进行审核筛选，所有关于个人隐私，牵扯政治，外交等敏感问题全部要删除。

    并且要求电视台要把剪辑完成的成pian，在播放前，需要给交安迪一方进行验看，如果节目又任何不恰当，有中意的剪辑内容，他们将有权要求电视台取消播放。。。

    这并不是安迪的排场大，毛病多，要知道被媒体坑过的名人真的是不在少数，无论是多好的问题和回答，在剪辑之下，都会引出大麻烦，像安迪这种身份的人，是不得不小心谨慎。

    再说安迪能够同意电视台的采访，已经是非常难得的事情了，要知道目前想采访安迪和伊凡娜的媒体，没有八百也有一千，所以，上赶着得了便宜的电视台，自然不会有问题，再说，这也是采访一些各国重要人物的惯例，签署一系列协议是必须的。

    节目大约录制了两个多小时，全程安迪和伊凡娜并排而坐，不时手牵着手，相视而笑，大秀恩爱，大撒狗粮。

    “能遇到这么好的一个纽约男孩，一个真正善良的人实在是太难得了，我并不觉得这一切理所当然，实在是幸运！”

    伊凡娜的温婉大方，表现出的优雅，从容，聪明，干练都给人很深的印象，尤其是那展眸一笑，更是明艳不可方物，甜美的笑容，真可以瞬间俘获人心，当安迪回答问题时，她对安迪的深情凝视，脸上浮现出的崇拜和自豪的神情，直接让她在节目播出后，成为天朝很多人心目中的女神。

    当然，这跟伊凡娜的美丽脸蛋和xing感到爆炸的身材也有很大的关系。

    至于安迪，对于自己这个美得让人服气，能干得让人咋舌的未婚妻，自然是非常的满意。

    而安迪本身，对于很多天朝人并不陌生，毕竟有个大姚做桥梁，他的一些报道也被人熟知，有意思的是，安迪还调笑着说了自己也经常逛论坛的事情，知道天朝网民给他起的一些外号什么的。

    安迪就是想给天朝人一种十分接地气的印象，对于高高在上，各种装13的明星名人，人们总是会有种天然的排斥，想要把他们拉下来，踩上几脚的冲动，所以，网络黑子才会数不胜数。

    总之，节目进行的很顺利，录制很成功，芳兰的主持采访水平确实很高，而安迪和伊凡娜也很好的通过此次节目把他们介绍给了天朝的观众们。

    俊朗才子，美艳YOUWU，门当户对，顶级高富帅迎娶顶级白富美，真正的事业爱情双丰收的人生赢家，堪称黄金伴侣！

    一句话，分开时各自牛逼，凑一起天下无敌，势均力敌的爱情太美好！