
那头没有直接回答，而是询问道，“等……等等，我，我还真的没想到会有这样的网站。那个，您能告诉我，这个世界上真的有鬼么？”

苏幕遮不禁冒出一头的黑线，但还是耐心地回答道，“这种事情，信则有，不信则无，全看你怎么想。还有，人道‘不做亏心事，不怕鬼敲门’，只要心中无愧，自然不会跟这些东西有接触。”

那头沉默了一会儿，小心翼翼地问，“那您的意思是，还是有……那种东西了？”

苏幕遮的感觉很是灵敏，立即从他的话中听出了某些特殊的意味，“怎么？你遇到你口中所说的‘东西’了？”

那头应该也没想到苏幕遮会这么犀利，支吾了好一会儿，才说请苏幕遮到他家去一趟，有什么事当面再谈。

很多求助者都是这样，所以苏幕遮也不感觉意外，直接同意了，跟那头的求助者仔细询问了他的家庭住址后，又上网了搜索了一下路线，然后承诺自己在三点之前会到达。

挂断电话之后，苏幕遮又回想起，前些日子所见的，那外卖送餐员周身萦绕的鬼气——怨念那么大的鬼魂并不多见，然而更加奇异的是，这鬼魂并没有直接杀死这位送餐员，所作所为更像是如同猫逗弄老鼠一般恶劣。那么它这样做的目的，又是什么？

*****

张立挂断电话之后，一脸如梦似幻的表情——原来这世界上，真的有这么“神奇”的网站啊。而且他还跟大师搭了话，真是太荣幸了！

他狠狠揉了一把脸，打开电脑，正准备再搜索那“渡灵师”的网站，多看一些的内容时。电脑屏幕突然一闪，等屏幕重新恢复正常之后，那网站的主页已经消失得不见踪影。而且无论怎么搜索，刷新，查找浏览记录，都再也寻不到它的踪迹。好似他之前所看到的那些，都只是一场幻觉。

这一突然变故了把张立吓坏了，他扔下鼠标，赶紧打开手机，还好，刚刚的通话记录还在。至于方才电脑里发生的那些怪事，大概是某种黑/客技术吧。

放下心来，他开始发呆。说实话，若不是被逼无奈，他也不会选择这么……在他看来非常荒唐的做法。回想起上午发生的事情，觉得浑身的汗毛都竖立了起来——虽然警察说那只不过是巧合，张立却觉得根本不是这样。当时街道上除了他至美还有那么多人，为什么一个塑料花瓶偏偏砸中到自己的身上？这世上哪来的这么多的巧合？？

由于只是擦破了一点油皮，为了省钱，张立并没有选择住院，只是买了一点外伤药，准备回来擦擦了事。

请假一天便相当于少拿一天的工资。张立只求自己的遭遇能够赶紧结束，若是一出去就会遇到意外，他绝对会郁闷死。

张立烦躁地抓了抓头发，目光在自己家中缓缓转了一圈，然后起身——开始整理房间，家中乱糟糟得堪比狗窝，再不清理，人家大师下午来了会怎么想。

张立忙着收拾房间，根本没看到他头顶上，始终有一团巨大的黑气在笼罩着他。而在这黑气中，属于张立的那股“人气”，也在以一种缓慢的速度消耗……

****

下午两点五十五分，张立倒在窄窄的沙发上睡得正香，由于背上还有伤的缘故，他不得不选择趴卧的姿势睡在沙发上，脑袋陷在沙发靠背与抱枕之间，隔绝了大部分声音。以至于门外的敲门声响了很久，张立才从睡梦中惊醒过来。

他迷迷糊糊地从沙发上爬起来，由于刚刚睡醒，他的大脑还有些迷糊。听到敲门声的时候还没清醒过来，直到眼睛瞟到了墙上挂着的时钟，看到那时间时，张立才一个激灵反应过来——夭寿啦，他居然把跟大师约定的事情忘记了！

张立几乎是连滚带爬地跑到门边，伸手触到门把手的时候，心中还是非常地忐忑不安——一般大师的脾气都不怎么好，不知道他这般怠慢大师，大师会不会已经生气了？

当他鼓足勇气打开房门的时候，迎上了一张晒得黝黑，笑得十分灿烂的脸，“先生，这是你的快递，麻烦你签收一下。”

张立：“…………”

送走了送快递送错地址的快递员之后，张立长舒了一口气，正准备关上门的时候，一只修长有力的手按在了门边，阻止了他的动作。那不知何时出现的青年面无表情，“请问，您是张先生么？”

***

这算是苏幕遮和张立第一次正式的见面。

张立看着面前的人，觉得既意外又不可置信，虽然在电话中听到对方的声音的时候猜测这位大师的年纪不大，却没想到他居然这般年轻。

而且，这位大师，长得也太好看了一点吧，跟周围的人根本就是两个画风——又偷偷看了苏幕遮一张虽然严肃却不掩俊美的脸庞，张立不无嫉妒的想。

苏幕遮始终没有说话，他微微仰头，看着张立头顶上那一大团的几乎要凝成实质的黑色鬼气。由于苏幕遮身上散发的气息很是摄人，那鬼气根本不敢靠近他，却也固执地缠绕着张立不肯离开，或许是苏幕遮久久没有动作的缘故。那操纵着鬼气的鬼魂也渐渐大胆了起来，驱使鬼气在张立的头顶上，变换成一张狰狞的鬼脸的形状，然后裂开“嘴角”，对着苏幕遮展开了一个充满恶意的笑容来。

苏幕遮不由皱起眉头。然后他的这副表情却让张立误会是自己招待不周了。他一拍脑袋，赶紧起来给大师到了一杯茶水，然后恭恭敬敬地递给苏幕遮，“大师，请喝茶。”

苏幕遮拿着茶杯的手一顿，“我并不是大事。”

张立“嘿嘿嘿”地笑了一会儿，仍旧自顾自地道，“敢问大师怎么称呼？”

苏幕遮放下茶杯，对着他伸出了右手，“我叫苏幕遮。”

张立受宠若惊地也伸出手，跟他握了握，“我叫张立，非常高兴见到您，苏大师。”

苏幕遮点点头，目光仍然是时不时地看看他的头顶，那鬼脸依然对着苏幕遮挑衅，鼠爷从自家蠢苏的口袋里掏出一个毛茸茸的脑袋，对着那鬼气呲牙警告——再敢挑衅我家蠢苏，吃了你！

张立根本没有注意到苏大师口袋里冒出来的白色小脑袋，他组织了一下语言，道，“苏大师，我的情况，就是在留言里描述的那些。刚开始的时候，我只是偶尔会遇到从高空中掉下来的各种物体，但是随着时间的推移，我经历这种事情的频率开始增加了。就在昨天晚上，我还差点被从楼上掉下来的一块钢板削掉脑袋。我觉得，这些事情根本不是巧合，肯定是遇到了那种……东西，它肯定是想杀了我……苏大师，你能看出些什么来么？”

苏幕遮既不点头也不摇头，他喝了一口茶，缓缓道，“即使是最凶恶的厉鬼，杀人伤人也是有原因的。没有鬼魂会平白无故地对对人类出手，所以，我想这其中还有隐情。”

张立哭丧着一张脸，“但是，但是我就是再普通的一个送餐员啊。虽然算不上是优秀市民，但也没有做过任何害人的事情，大师，会不会是，会不会是它找错了人啊？”

苏幕遮口中的一口茶差点没有喷出来，他十分佩服地看着张立，心道这位年轻人的想象力还真是不错。

为了防止张立再随便开什么脑洞，苏幕遮转移了话题，“对了，你遇到这么多类似的事情，有没有去仔细查一查究竟是怎么回事？那些高空坠物究竟是人为的，还是只是巧合？”

张立的脸皱了起来——苏幕遮发现这个年轻人的面部表情非常地丰富——他挠了挠头，“我这个工作，平时一直都很忙，再加上那些东西根本没有砸中我，所以我就没想过去找究竟是谁做的。”

苏幕遮点点头，又跟他头顶上的鬼脸对视了一会儿，问道，“那我想问今天的最后一个问题，不管是不是失误，张先生，曾经，你是否害死过人？”

以这鬼魂对张立的执着程度，以及它种种对待张立的行为来看，张立跟它之间绝对有什么大的过节。

听到苏幕遮这么问，张立的脸色蓦地就变得煞白，“我没有，我根本没有做什么害人的事情！”

苏幕遮见他的情绪有些异常，便安静下来，等待着张立接下来的话。

张立烦躁地揪住头发，看表情实在做着激烈的思想斗争。良久之后，他停下动作，瞪着一双通红的眼睛，同苏幕遮对视，态度也从一开始的恭敬变得有些不耐起来，“我没有害过人，这点我可以发誓。苏大师，今天我请你来，是想要你帮我解决这个问题，让我今后不被这些事情困扰，而不是像警察对待犯人一般对我盘东问西。如果，如果你不能帮助我，我再重找人便是了。”

他的那种眼神，俨然已经把苏幕遮当成了骗子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708470"  chaptername="744  你杀过人么？">加入书签</a>
</div>
