    面对这些难以被转化的比蒙巨兽，场中的亡灵法师也不敢继续节省法力值，转而全力释放起自身的死亡能量。

    对于这些亡灵法师而言，望着战斗中没有任何留手的埃拉西亚战士，此时的他们，显然已经将存活下去的希望，放在了这些比蒙巨兽身上。

    为此，哪怕在释放死亡能量的过程中，自身的法力值急速消耗，这些亡灵法师也顾不上了，只是全力将其释放，希望能够赶在这些骑士的攻击到来之前，完成对于比蒙巨兽的转化。

    一时间，整个战场之上，都被这种死亡能量布满，并且随着这些亡灵法师的释放，死亡能量也开始朝着一种更高的层面转化。

    在众多亡灵法师一同配合的情况下，情况似乎有所好转，身为亡灵法师的他们，自然能够更加清楚的，感受到死亡能量所发生的变化。

    场中所存在的比蒙巨兽，似乎也由于这股死亡能量的出现，从而产生了一些新的变化，一份极为强大，但内部却残缺了最为本源的事物的灵魂之火，开始在比蒙巨兽的躯体当中产生。

    就在这种转化进行的过程中，场中却突然出现了一些新的变化。一股强烈的威胁，在没有任何征兆的情况下，突然在这些亡灵法师的感知当中浮现。

    亡灵法师所做出的这一切，无论是他们与埃拉西亚军队间的冲突，还是对于亡灵生物的转化，都被布拉卡达原本的法师看在眼中。

    只不过，无论是战场之上阶位较低的法师，还是在后方注视着这一切发生的传奇法师，都没有干扰场中所发生的一切，只是让这一切自行发生。

    对于场中所存在的亡灵法师，布拉卡达的所有法师，各自都有着不同的看法，但在没有得到一个准确指令，尤其无法得知魔法行会真正态度的情况下，这些法师也不好处理场中的亡灵法师。

    而在战场的边缘处，所处的两名传奇法师，则能够靠着自身的感知，观察到场中所发生的一切事物。

    在这两名传奇法师当中，埃里克所作出的选择，便如同后方的那些传奇法师一样，虽说在心中对于亡灵法师有着其他的看法，但埃里克并没有对其进行任何处理，也没有为亡灵法师解围的打算，只是感受着场中发生的一切。

    而在埃里克身旁，所处的塞德洛斯，显然对场中的亡灵法师，有着极不相同的看法。

    感受着场中死亡能量的波动，塞德洛斯立即便意识到，这些亡灵法师的打算，正是在他们的合力之下，完成对比蒙巨兽的转化。

    感受到这一点后，塞德洛斯简单思索了一番，接着便将手抬起。

    一旁的埃里克，能够轻易感受到，塞德洛斯这一动作所带起的影响。随着塞德洛斯的这一动作，一股与死亡能量截然相反的事物，开始在场中急速凝聚。

    这一点，也是场中的亡灵法师，心中感受到威胁之意，似乎随时都有可能因此死去的原因。

    还没等这些亡灵法师做出应对的措施，这道法术所能产生的真正效果，也在场中展现了出来。

    一时间，一道极为强烈的白光，将场中所有亡灵法师的视线占满。

    随着这道法术作用开来，这些亡灵法师的感受之中，已然没有了任何的事物存在，不仅仅是这些亡灵法师的视线，就连他们的生命，似乎也消融在了这道白光之中。

    只不过，这一切都仅仅只是亡灵法师自身的感受。同样处于这道法术的作用范围下，并且被白光笼罩的埃拉西亚战士，则是将亡灵法师身上出现的真正变化，看在了眼中。

    在这些埃拉西亚战士的视线当中，随着这道法术作用开来，笼罩在白光之下的，无论是亡灵法师，还是亡灵生物，身上都主动燃起了一种苍白色的火焰。

    这种苍白色火焰，对于存在于它们身上的死亡能量，有着极强的净化效果，即便是有亡灵生物在这个过程中倒下，这种苍白色火焰也不会熄灭，直到在残留下来的事物上，没有半点死亡能量存在。

    根据埃拉西亚战士的观察，场中原本存在的亡灵法师，则是在更早的时候，几乎是在这道白光刚一出现时，便完全失去了性命，根本无法做出任何抵抗。

    这一发现，一下便震慑到了场中的埃拉西亚军队，这个他们原本还要经历一番战斗，或许还会出现一些损伤，才能取得胜利的结果，仅仅只是在一道法术的作用之下，便极为顺利的达成了。

    在白光的照耀下，原本的亡灵法师一方，此时近乎全军覆没，依旧能够进行抵抗，阶位较高的亡灵生物，显然也无法在这道白光的作用下坚持多久，并且失去了所有的战斗能力。

    与之相反的是，埃拉西亚的战士，在这道白光的照耀下，身上所穿戴的铠甲闪烁着明亮的光芒，令他们的气势更上一层。除此之外，在白光下，这些战士唯一能够感受到的，便只有一阵温暖的感觉。

    不少对于亡灵法师的存在，以及能够克制他们的法术有所了解的埃拉西亚战士，此时已经认出，导致这道白光出现的，究竟是什么法术。

    这些战士意识到，出现在战场上的这道法术，正是经由埃拉西亚境内祭司所研发的亡灵杀手。

    不同于这些低阶战士，那些来源于埃拉西亚的骑士，对于亡灵杀手这道法术，自然有着更为深刻的认识。

    在这些骑士的印象之中，亡灵杀手这道法术的施展，常见于埃拉西亚边境与迪雅相邻的位置。

    在这些区域内，无论是潜心修炼自身精神力的僧侣、祭司，还是向着领主效忠的法师，都会在第一时间，学习这道特殊的法术。

    面对亡灵法师的侵扰，以及他们手下所控制的亡灵生物，这种仅仅只会对亡灵生物造成伤害，并且影响范围极大的亡灵杀手，自然成为了一种良好的应对手段。