    酒吧在早上一般都不是营业的时间，夏阳过来之后，直接就敲响了房门，里面传来了一个很不耐烦的声音。

    “特么的，又来了，你们烦不烦，早就已经和你们说了，我们根本不知道发生了什么事情，我什么消息也没有办法给你们提供，赶快滚！”

    听着里面的愤怒的声音，夏阳眉头微微的一皱，冷声道：“我给你十秒钟的时间滚出来开门，否则后果自负！”

    里面的人在愣了几秒钟之后，立刻是愤怒道：“卧槽还从来没有见过你这么狂的人，不知道这里是谁的地盘吧！”

    夏阳没有回话，而是静静的等着，仅仅只是十几秒钟的时间，酒吧的卷帘门被拉了起来，几个青年出现在了门后。

    本来一个个脸上都是露出了愤怒的神色，还有点睡眼朦胧，而这些人基本上都是在酒吧关了门之后才休息，刚刚入睡就本人来来回回的打扰，早就已经是憋了一肚子的火。

    刚才那外面传来的嚣张话语已经彻底的激怒了他们，在他们几个人的手中还拎着钢管儿，这是准备要给外面的人一个教训。

    可就在他们看到门口站着的夏阳时，眼中瞳孔骤然一缩，他们对夏阳的模样可是铭记在心，自家老大拿着照片给所有人都发了一遍，让他们一定要记住这个人，原因只有一个，惹不起。

    夏阳淡然一笑：“你们这换仪式倒是挺特别，怎么准备想对我动手？”

    带头的那个青年听到这话的时候，脸上肌肉猛然抽搐了几下，急忙将手中的钢管丢在了一边，点头哈腰的陪笑道：“您千万别误会，我们这是以为有人过来有捣乱…”

    “行了，我不想听你们那些废话，告诉我你们老大住在哪个医院，我找他有很重要的事情。”夏阳懒得和这些人废话，直接问道。

    “这个…”带头的青年神色僵在了脸上，谁也不知道面前的这位大佬找他们家老大是好是坏，万一要是给他们老大找麻烦，让老大得知了，是他们说出去的，恐怕回来之后会直接抽他们一顿。

    “不想说？”夏阳似笑非笑的看了眼面前这几个人。

    带头青年脸上的神色都有些尴尬，僵硬的扯出了一个比哭还要难看的笑容：“大佬，我能问问你找我们老大有什么事情吗？”

    “好事，给他赚钱的机会。”夏阳淡然道，拿出手机看了一眼时间，眉头微微的皱了一下，脸上露出了明显的不悦神色：“别浪费我的时间，你们付不起那个代价。”

    那几人听到是好事儿的时候，都是互相对视了一眼，他们没资格去询问这话是真是假，不管对方到底是什么目的，他们只要是敢不说，恐怕等待他们的后果会很严重。

    说不定都得一起被送到医院，这个可是把他们老大送进医院，都让他们老大们生不起任何报复的心思，就算收拾了他们也是白挨。

    他们只能是选择相信夏阳的话。

    “我们老大就住在海城第一医院的住院楼三层…”

    得到确切的答案之后，夏阳转身直接就走，连多余的一个字都懒得说。

    望着夏阳立刻的背影，带头青年朝着其他的人问道：“咱们要不要先跟老大通个气，到时候万一不是什么好事儿了，老大也可以提前跑。”

    “我没意见，还是先给老大打个电话吧，这位既然要找咱们老大，说不定真的有什么重要的事情，反正咱们都已经把电话给老大打过去了，老大是跑是留，都有一个选择，就算出了事也不能往咱们头上怪罪！”

    雷哥正在医院里面躺着，没受伤的那只手正在刷着小视频，这两天时间在医院里面也算是清闲了下来，看着小视频当中那漂亮的美女，眼中带着一抹火热在琢磨着，今天能否离开医院。

    正在他想着一些事情的时候，手机突然响了，看到是自己的小弟打过来的电话，有些不悦的按下了接听，性质正是高昂的时候被人给打断了，心情多少有点不爽。

    “有话说有屁放，要是没什么重要的事情就给我打电话，小心我回去抽你们！”雷哥没好气的骂道。

    手机那边的小弟，声音唯唯诺诺的道：“老、老大，刚才你一直让我们不能招惹的那位大佬来到了咱们酒吧，他只问了你住的医院位置，说是找你有好事相谈，我们不敢招惹这位大佬，只能是老老实实的把你的位置告诉了他，他还说要给你赚钱的机会。”

    听到这话的时候，雷哥人当场就石化了。

    拿着他的手机掉落在地上都没注意，他的脑子转得飞快，能做到现在的位置，并且手底下弄到了那么多的产业，他也是一个聪明的人，这段时间发生的事情他心里清楚的很，尤其是周强。

    之前他的那些小弟跑路的时候，早就已经和他说过了事情的经过，而他也知道周家主最近正在疯狂的查找着凶手。

    就连他也被问了一次，而且还是周家主亲自来到了医院这边，得知了他的手脚都有些残废之后，这才没有去怀疑他，不过他心中也清楚周家主这次是发狂了，本来他以为这次有好戏看了，周家主肯定会找夏阳的麻烦，没成想夏阳竟然先找到了他头上。

    “老大？”

    手机里面传来了小弟的声音，也让雷哥反应过来，急忙的捡起手机，气急败坏的问道：“他问，你们就说了？”

    “我们不敢不说，那位一副凶神恶煞的模样，就差直接动手了，我们是没有办法再说的，老大您开始说话，无论对方有什么要求都尽量满足答应，而且他也告诉我们，这是给咱们赚钱的机会，我想这样的大佬肯定不会骗我们…”

    听着那极力解释的声音，雷哥被气得七窍生烟，怒骂道：“你们这群蠢货，这哪里是给我们赚钱的机会，是把我们往死里折腾。”

    说完这话之后，他直接就把电话给挂断了，然后挣扎着起床，他准备跑了，要不然参与到夏阳和周家的事情当中，鬼知道他还能不能活下来。

