    

    秦晚晴与身下的男人双唇毫无缝隙地贴合在一起。

    锦年和保姆在一旁看呆掉了，几秒后，才异口同声地感叹出声：“哇……”

    秦晚晴回过神，一把撑住他的胸口坐起来，想要从他身上爬起来，却半天爬不起来，这才记起自己和他的脚踝还绑在一起。

    弯下腰去解绳子，却可能太慌张，手忙脚乱中，死活解不开。

    厉颢渊双臂反向撑在地上，就这么看着她坐在自己身上捣鼓着，唇角沁着抹似笑非笑。

    “帮忙啊。”她见他没事人似的，咬牙切齿。

    他手滑下去，将绳子解开。

    秦晚晴站起来，他也跟着起身，将正准备跑开的女人一把拉到怀里。

    她唇瓣上还留着他的余温，这会儿与他四目对视，更是心跳加剧。

    正这时，手机响起来。

    总算打破了尴尬。

    她忙退到旁边几步，接了手机：“喂。”

    那边刚说了几句，她便脸色大变，慌了：“什么？怎么会这样……好……我马上过来……”

    厉颢渊见她乱了的样子，也微微蹙眉，等她挂了电话，走过去：“出什么事了？”

    锦年也察觉到什么，跑了过来。

    秦晚晴脸色苍白，没说话，几秒后，才似乎想到什么，眼神复杂地盯住厉颢渊：“玄哥的剧组打电话来，说今早拍戏时，灯具掉下来，砸到了好几个人，玄哥也是其中一个，这会儿被送去了医院。”

    锦年捂住小嘴：“干爹受伤了吗？”

    厉颢渊见她这个眼神，眼眸一沉：“你这个表情是什么意思？难不成觉得是我害他受伤了？”

    秦晚晴握住手心。

    她说过，不能和他在一起的原因，是因为他已婚，而她也有了男友。

    他立刻跟冷紫凝离了婚。

    剩下的阻碍，也就只玄秉千一个人了。

    所以，现在玄哥受伤，她由不得第一个想到他。

    剧组的安全措施一向很周密，灯具怎么可能无端端会掉下来砸到人？

    这会儿却也没工夫说什么，只对锦年说：“妈咪去看看，放心，干爹不会有事的。”

    说着，转身便朝大门走去。

    厉颢渊大步过去：“我送你一起去。”

    “不用了。”她加快脚步，“请帮我好好照顾锦年就行了。”

    他被她拒绝，眼神变得冷凉，站在原地。

    “妈咪很紧张干爹的。你不要生气哦。”锦年走过来，拉拉男人的裤管。

    他脸色稍缓了些，只弯下腰，摸了摸锦年细软的头发。

    眸底底阴霾却更加深重。

    *

    赶到医院，秦晚晴从剧组的工作人员口里，得知几个被砸伤的剧组人员伤势不一，但幸好都没有生命危险。

    玄秉千头砸伤了一处，流了不少血，虽然已经包扎过，没什么大碍，但毕竟是头部，再加上又是演员，外表很重要，怕会留疤，医院这边建议还是多观察一下再出院。

    秦晚晴跑进病房，只见玄秉千脑袋缠着纱布，正靠在病床上刷手机。

    “玄哥，你没什么吧？”

    他见她来了，放下手机，安抚一笑：“没事。就是头砸伤了，留了点血。”

    “会留疤吗？”

