    秦百里死，秦三笑逃。

    而整个秦府，也成了一个邪祟之地。

    姜雨初让王菱和剩余的人留下来收尾，然后她带着秦川和沈青姿，来到了秦府的后山之上。

    “你没事吧？”沈青姿关心地扶着秦川，担心道：“刚才你都吐血了。”

    “没事。”

    秦川回应一声，转头问道：“姜提司是吧？请问这是带我们去哪儿？”

    “之前我曾来过秦府。”

    姜雨初把自己第一次来拜访秦三笑的经过说了出来，解释道：“当初我在路上洒了黄硝粉，那几个抬尸体的人踩到了，气味还有残留，你们跟我来。”

    跟随着姜雨初，走到了一颗大树下，在这里三人见到了一个大坑。

    毫无疑问，大坑里都是被害女子的尸体。

    场面有点难以描述，总之见到这一幕的沈青姿都忍不住吐了。

    她不敢看。

    现场还有非常难闻的气味。

    姜雨初说道：“这些都是苦命的女子，她们被抽取了精魄，然后就被丢在这里，已经是天地不收的存在了。”

    秦川闻言走上前，然后将大梦春秋笔拿出来，在纸上写了着：“安魂九泉笑，息难万众祥。天道终不负，佑我重整纲。”

    下一刻，之前那些被浩然正气净化的怨灵，纷纷从大梦春秋笔中散出，然后归于各自的肉身。

    一边的姜雨初见了，惊喜道：“我就知道，你肯定还有手段……秦川，你这些手段本事，当真无比玄妙。现在，只要将她们分开安葬，便能化解这些怨气了！”

    “这不是手段，不过是一些诗词而已。”秦川笑着说道：“大家不是都说了吗？百无一用是书生。”

    “小叔才不是百无一用！”

    沈青姿闻言，马上开口反驳。

    见到沈青姿开口，姜雨初这才想起来什么，问道：“你们可知，秦百里为何会想要纳沈娘子为妾吗？”

    “倒是不知。”秦川摇头，不过到底是什么原因，他也十分慎重，于是问道：“姜提司莫非知晓？”

    “嗯！”

    姜雨初说道：“我那日，听到黄四郎对秦百里说，你嫂嫂乃是姹女灵髓体，在修行界，相传这种体质的女子万中无一。若拥有了这样的体质，却是被炼制成炉鼎的绝佳人选。因为姹女灵髓体可以修炼，而且是最合适当做载体的一种灵体。一旦这种体质的女子，被人以采补之术掠夺，她们的所有修为都将嫁接到对方身上。而若是与人双修某种淫邪的功法，还能达到事半功倍的效果！”

    秦川闻言眉头皱了起来。

    沈青姿则是一脸担心，她忍不住抓住了秦川的衣袖，喊了一声：“小叔，我……”

    看来她也知道，自己拥有这样的一种体质，将来肯定会少不麻烦。

    可是，她不想当一个麻烦！

    “嫂嫂安心。”

    秦川安慰了她一声，转头对姜雨初说道：“多谢姜提司告知。不过，这件事情可还有人知道？”

    “目前就我知道，那黄四郎被你冰封了，等下肯定要将它诛灭……我会帮你保密的。”姜雨初立马就明白了秦川的意思，不过却又说道：“虽然我们可以保密，但是她拥有姹女灵髓体，将来若是遇到善于双修的高阶修士，怕也是能被一眼看出来。”

    姜雨初说得不错。

    “不论如何，我绝不会让嫂嫂受到欺辱！”秦川握紧了拳头，然后问道：“姜提司，这种体质可有办法破解，或者隐藏起来？”

    “这我倒是不知，不过可以回去审问那黄四郎。”

    姜雨初建议道：“我是觉得，不论有没有办法破解，你嫂嫂既然拥有道根，那就应该让她修炼，而你这一身本事，也不要浪费了，不如加入镇妖司，我们一起铲除邪异，如何？”

    “嫂嫂你觉得呢？”秦川征求沈青姿的意见。

    沈青姿闻言，马上低头说道：“我听小叔的。”

    秦川想了想，还是摇头答道：“若嫂嫂的体质真那么特殊，只怕踏入修炼之道，反而是害了她……”

    “秦川，你不能这么想！”姜雨初还要劝说。

    “姜提司，我知道你的意思，不能因为我的担心，就让嫂嫂不踏入修炼之道，这是她的机缘，对吧？”秦川却打断姜雨初的话，给出了解释：“只是，若让她前往江都府，加入了镇妖司，万一将来哪个高阶修士看上她了，我嫂嫂不肯，对方却强迫，到时候姜提司你能护得住吗？”

    姜雨初沉默了。

    “所以，倒不如，先待在这个小地方，走一步看一步。”秦川显然比姜雨初想得更周到。

    姜雨初也没话说了，三人开始往回走，在下山的时候姜雨初一直盯着秦川的背影，脑子里也在不断想着各种事情……

    等回到了秦府，秦川马上将黄四郎身上的冰封解开，然后便和姜雨初一起对它拷问。

    “说吧，姹女灵髓体，有什么办法可以解决？”秦川开口道：“你的主人已经被我诛杀，若你不想和他一样的下场，最好是从实招来。招了，我便不杀你。”

    “姹女灵髓体乃是天生体质，想要解决很简单，破身便好了，那将来也只有破她身的人能享受她这种体质的妙处。可若是她还没有开始修炼便破身，那此生都不可能再踏入修炼之道。若她修炼之后破身，若无采补功法，对她也会造成极大的伤害！”黄四郎显然是被秦百里的死吓破胆了，不愧是黄鼠狼，胆子确实也小，马上就把知道的东西都说了出来。

    破身……

    听到这个词，姜雨初和秦川的眉头都皱了起来。

    沈青姿倒是下意识的看了秦川一眼，脑子里不知道在想什么。

    “你还知道些什么？”秦川追问。

    “不知道了，求求两位好汉，饶过我这一回吧！你刚才说的，我已经全部招了。”黄四郎求饶着。

    姜雨初闻言，不由得担心地望着秦川……

    这可是精怪，而且还害人了。

    难道，真要放了它？

    “不知道了，那你也没价值了。”

    秦川开口，随即对姜雨初说道：“我刚才说了不杀它的。”

    “多谢，多谢恩人！”黄四郎连忙磕头感谢。

    “哼！”姜雨初都已经把不高兴三个字，挂在脸上了。

    但是秦川接着又开口道：“姜提司你好像没答应，不杀它吧？”

    “什么？”黄四郎的表情呆滞了。

    姜雨初则是立马就露出了惊喜的表情，还忍不住给了秦川一个白眼，说道：“我还以为，你和别的书呆子一样……看来，你果然和别人不一样！”

    下一刻，姜雨初双剑出鞘，在空中划出一道寒芒。

    接着，黄四郎便倒在了地上。

    “它知道嫂嫂的秘密，我怎么可能留它性命，让它再去害人呢？”秦川淡淡的开口。

    一边是姜雨初听了，表情一滞。

    这个秘密，好像她也知道哇！

    ……

    PS：大家能不能多看看书哇，别养着，需要你们的追读支持才能上PK……另外，推荐票也太少了一些，拜托各位帮帮忙了！

