    “喂喂喂，你给我出来！”过了大概五分钟的时间，客厅中再次传出林雅楠的声音，声音中依旧是带着一股羞愤。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    换做谁被一个难的占这么大便宜，恐怕心里都不怎么好受，虽然叶帝确实有点小帅，但是不能因为你帅你就可以随便占便宜啊。

    “咦？你谁啊？怎么跑到我家了！”叶帝调整了一下情绪，打开自己的房门一脸懵b的说道，那样子好像从来没有见过眼前这个大美女是的，不过此刻叶帝却是在心里再一次点评起了林雅楠。

    林雅楠穿上衣服之后在叶帝的眼中居然变的越的诱人了，紧身的牛仔裤，粉色的长T恤，平添一种韵味。

    而且林雅楠的美和柳清月的不同，林雅楠的美中带着一股媚意，眼睛就像是会放电一般，时时刻刻的都在诱惑着对方。

    听着叶帝的话，林雅楠更加的羞愤了起来，刚刚被占过便宜，转瞬之间像个没事人是的，将自己给忘的一干二净。

    就在林雅楠还想继续说着什么的时候，一旁的却是突然传来一阵开门声，听到这个声音，叶帝眼睛一亮，那样子仿佛感觉到救星来了一般。

    而另一边的林雅楠听到开门声，脸色也是一变，恶狠狠的瞪了一眼叶帝后，便是强行让自己恢复了过来，这么丢人的事，她可不想让柳清月知道，如果被对方知道的话，不知道要笑话自己多就呢。

    “咦？雅楠你什么时候回来的啊？你和叶帝见过面了啊。”柳清月满面红光的走进了屋子，看到林雅楠站在叶帝的房门口，柳清月顿时惊喜的问道。

    “他是谁？”林雅楠没有回答柳清月，一脸危险的对着柳清月问道。

    “额呵呵，那个...他是沐婉的朋友，因为一点事情所以来我这住了，不过你放心，他绝对没有去过你的房间！”听着对方的话，柳清月一脸讪笑的说道。

    “对了，你不是出去和别人同居了么，怎么突然就回来了！”没给林雅楠开口的机会，柳清月一脸天真无邪的继续开口问道。

    “谁跟你说我出去同居的！人家出去是面试英雄联盟官方解说的好么！”鬼使神差的林雅楠居然开口解释了一句。

    “你们还没吃饭吧，我给你们做点，正好我也有点饿了，你们是不知道，中午吃了顿饭后，我们这些人便是一直跟着学校那些领导瞎折腾，到了最后还把对方那些人给送到了机场！”没有现房间里的诡异气氛，柳清月一边朝着厨房走去，一边开口说道。

    “他们走了？”叶帝有些疑惑的问道。

    “是啊，比赛都打完了，他们还留在这里干什么，据说他们那些人很忙的，回到国内好像就要正式成为职业队员了，你知道么！那个朴孝诚居然要加入sT战队，那可是韩国最有名的几支战队之一呢！”柳清月将她得到的这些小道消息对着叶帝显摆道。

    听着柳清月的话，叶帝心中稍稍一松，看来在自己直播的时间内是打不了so1o赛了，正在叶帝疑惑怎么才能找对方的时候，他的手机却是突然响了起来。

    “楚南？”看了一眼来电显示，叶帝的眉头顿时一挑。

    “小叶，那个朴孝诚走的时候跟我说了一句11点3o，什么意思啊？是11点3o让我给美女打电话么？”电话里传来楚南那有些疑惑的声音。

    “没有，你听错了，你就安心的睡你的觉吧，等咱们战队出名了，有的是美女要对你投怀送抱的！”叶帝无语的回道，听到11点3o的时候他就已经明白对方要在什么时候和他so1o了。

    华夏离韩国并不远，两个小时的飞机已经足够他们赶回去了，所以在那个时间段完全可以和叶帝进行so1o。

    不过片刻之后叶帝突然一拍脑袋，要知道韩国和华夏可是有着时差的，他们那边要比自己这边快一个小时，朴孝诚所说的11点3o，其实在这里只是1o点3o，看来今天自己要提前结束直播了。

    “对了，今天导师跟我说，有我多战队在找我呢，不过我都给回绝了，我说我已经有战队了，怎么样，哥哥我够意思吧！”没有在这个话题继续纠结下去，楚南邀功般的对着叶帝说道。

    “放心，等咱们战队火起来后，你得到的肯定比去他们那里多的多！”叶帝无比坚定的说道，楚南能够这么痛快的拒绝他们，显而易见在他的眼里，自己这个兄弟要比那些战队重要的多。

    两人又聊了几句，听着楚南还贼心不死的在那里问着美女的消息，叶帝好一顿安慰，才终于打消了对方的这个念头。

    不过等到叶帝挂断电话后，他却是终于现房间里的诡异了，房间里居然一丝声响都没有，等到叶帝抬头向着林雅楠和柳清月两人望去的时候，只见两人都是一脸震惊的看着自己。

    叶帝顿时知道坏事了，自己刚才和楚南聊天的时候，居然将这两人给忘了，而且自己眼前的这个林雅楠可能更是将两人的对话全部给听了过去。

    “那个啥？我是在吹牛呢，你们别信！”叶帝连忙开口解释道。

    不过他的这句话，林雅楠和柳清月两人却是根本不信，刚刚她们可是看到叶帝的表情了，那根本就是十分坚定的好么。

    一旁的林雅楠不知道想着什么，居然突然对着叶帝娇媚的笑了起来，那个样子让得叶帝直接汗毛乍起，感觉有种不好的预感。

    “信你都鬼了，你随便给我一个老鼠打野的套路都这么厉害，你本人的实力肯定差不了，之前还真被你给蒙骗了，没想到你居然还会扮猪吃老虎！”柳清月一脸鄙视的说道，不过和叶帝的关系还并没有好到分享秘密，所以她倒是点到即止，没有追问下去。

    “以后你的那些套路别说是我教给你的，知道么！就说是你自己开的！”听着柳清月的话，叶帝一脸严肃的说道。

    看着叶帝这个样子，柳清月也是有些被吓到了，愣愣的点了点头。

    (本章完)