    看着刘丽丽期待的眼神，沈兴忍不住嗤笑一声。

    “你笑什么？我刚才说的都是认真的，很严肃的。”刘丽丽说道。

    沈兴缓缓抬起手，指了指自己脑袋上太阳穴的位置，淡淡地说了一句。

    “你这里……是不是有点问题？”

    刘丽丽一听就不乐意了，眉头一皱，小嘴一歪，质问道：“你什么意思？你是说我脑子有病？”

    沈兴摇头道：“我可没说，但我不建议你提前出院。”

    “你——！！”

    刘丽丽气得脸红脖子粗，骤然起身，指着沈兴吼道：“你真是个没素质的渣男！祝你一辈子打光棍！哼！”

    说完，她便气冲冲地往外走。

    临出门走得太急，一脚没站稳，十二厘米恨天高被崴断了，紧接着门外传来一声闷响，她摔了个狗吃屎，狼狈地爬起来走了。

    这时候，赵岚推门而入，脸上挂着幸灾乐祸的笑容。

    “小帅哥，看来出师不利呀，下一个女孩保准你满意。”

    沈兴呼出一口气，淡淡地说：“麻烦请个靠谱一点的，谢谢岚姐。”

    过了一会儿，三号女嘉宾推门而入。

    这个女孩打扮得还像那么回事，棕黄色的中短发，上身格子衬衫，下身破洞牛仔裤，脚上一双匡威帆布鞋，浑身洋溢着一股青春灵动的气息。

    简单寒暄过后，沈兴直奔主题，用面试官一样的口吻，说道：“请说说你的择偶要求吧。”

    女孩面带微笑地说：“帅哥，我对你很满意，没有太多的要求，只要你能真心爱我和孩子，做一个合格的好爸爸就行。”

    “什么？你有孩子了？”沈兴有点蒙圈。

    女孩略显腼腆地摸了摸肚子，说道：“三个月了，还不太明显。但是医生说我只能怀孕一次了，所以这次我不能再打掉了。希望你能做一个负责任的好父亲，给他一个完美的童年。”

    沈兴一脸黑线，问道：“孩子的亲生父亲呢？”

    “唉！”

    女孩叹了一口气，摇摇头说：“我也不确定，当时人有点多……”

    沈兴：“……”

    看到他无语的样子，女孩有些慌了，急忙问道：“帅哥，虽然我以前谈的对象有点多，但是我保证你是最后一个！你爱我，对我负责，就不应该介意我的过去。”

    “帅哥，你愿意和我在一起吗？”

    沈兴低眼看着桌子，伸手指着门口，沉声说了句。

    “滚！”

    女孩气急败坏地站了起来，一跺脚喊道：“哼！你们男人没一个好东西！”

    之后便骂骂咧咧地走了。

    沈兴内心一万个草泥马跑过，这都是些什么牛鬼蛇神？

    随后，赵岚又笑吟吟地进了屋，看着沈兴生无可恋的样子，心里乐开了花。

    “小帅哥，这个女孩长得还行啊，怎么又不满意了呢？”

    “岚姐，你这就没有正常一点的吗？”

    “哎呀，世风日下，不得不接受现实啊……下一个包你满意。”

    说完，赵岚又一扭一扭地走了。

    又过了一会儿，门外响起三声轻柔的敲门声。

    “请进。”

    门开了，沈兴抬眼一看，双方都愣住了，不约而同地喊了句。

    “怎么是你？”

    来人不是别人，居然是苏馨。

    而且她还穿着医院里那身白衬衫黑短裙，既性感迷人又青春时尚。

    苏馨坐到沈兴对面，并拢了双腿，问道：“你怎么也来相亲了？”

    “我妈逼的。你呢？”

    “差不多，我爸非让我来，我也没办法。”

    这时候，沈兴突然笑着问了句：“怎么没换衣服？”

    苏馨一听，脸蛋“唰”的一下就红了。

    她脑海里又回想起医院小房间里那件羞耻的事。

    而现在，又是孤男寡女共处一室，还是他。

    “你……你还说！就知道欺负我……”

    苏馨搓着手，腼腆地低下了头。

    “行了，也不必自我介绍了，走吧。”

    沈兴边说边站起身，一把拉起苏馨的手就往外走。

    “上哪儿去啊？”

    “回家见我妈。”

    “等等！”

    苏馨一把拉住了沈兴，红着脸，嘟着嘴说：“我……我又没答应做你女朋友。而且……也不能在你家过夜吧？”

    “为什么不能？”沈兴淡淡地问道。

    “我……我没有带换洗的衣服。”

    看着苏馨羞涩又妩媚的样子，沈兴笑了笑，说道：“你不是钢琴老师吗，去家里教我和我妈弹一次钢琴，我再送你回家。”

    “嗯？”

    半小时后，东方御。

    看着这栋熟悉的别墅，苏馨感慨万千。

    以前这曾经是她的家，现在却成了沈兴的家。

    当然，还有一种可能，以后还会变成她的家……

    “想什么呢？走啊。”

    沈兴提醒了一句。

    “呃……”苏馨这才回过神来，难为情地说：“我有点不好意思的，进门见了阿姨我怎么说啊？”

    “实话实说。”

    沈兴二话不说，直接拉着苏馨，开锁进了家门。

    听到开门声，李银荷兴奋地起身相迎。

    “儿子，这么快就回来啦？”

    当看到沈兴领着苏馨进门，看到美若天仙的苏馨的那一刻，李银荷直接静止在了原地。

    太美了！

    神仙的颜值，白嫩的皮肤，傲人的身材……

    世间怎么会有这么完美的女孩！

    难道这就是未来的儿媳妇？

    “妈，我给你介绍一下，她叫苏馨，是我请来的钢琴老师。”

    苏馨也急忙微笑着鞠躬，“阿姨您好……”

    “妈！人家跟您问好呢！”

    沈兴抬高了嗓门，提醒了一句。

    李银荷这才回过神来，急忙招呼道：“快……快请进！沈兴快去给人家倒茶！”

    苏馨被李银荷拉着坐到了沙发上，满脸通红。

    “小馨啊，今晚对我儿子还满意吗？虽然他是个直男，但他是个好人，希望你能好好考虑一下。”

    李银荷开始推销起来。

    苏馨尴尬地点头笑道：“还好，阿姨我是来……”

    “别说了，阿姨都懂！这里空房间有好多，天也很晚了，就别走了，没有洗漱用品也不要紧，我这就让沈兴去买。”

    李银荷脸上挂着耐人寻味的笑容。

    这时候，沈兴走了过来，“妈，人家是来教咱们弹钢琴的，您别想多了。”

    然后他转而看向苏馨，“苏小姐，开始吧。”

    苏馨点点头，急忙起身走向钢琴。

    李银荷一把拉住沈兴，在他耳边小声说道：“儿子，你看这个姑娘多漂亮啊，讲话又好听，而且妈刚才仔细观察了，她要以后生孩子绝对不愁奶水吃！我可告诉你，机不可失，失不再来！抓住一切机会拿下她，听见了吗？”

    “知道了……”沈兴有些无奈。

    “好好好！你心里有数就行，有需要的时候，妈鼎力支持！加油！”

    李银荷朝着沈兴举了举拳头。

    而苏馨坐在钢琴旁，轻轻试了一遍琴键的音准，突然皱起了眉头。

    自打房子转让给沈兴之后，她就再也没碰过这架钢琴，是谁校准了琴弦？

