    新月当空。

    沐颂躺在营帐内，没有一丝睡意。

    营地中已经响起了此起彼伏的鼾声，还不时地从森林深处传来几声夜鹰和乌鸦的叫声。

    这时，鹿灵忽然悄悄地摸到他的营帐前。

    他好奇地看着她，问道：“睡不着吗？是在担心明天的事？”

    “嗯。颂哥哥，你说明天……”鹿灵小声地说。

    就在此时，沐颂忽然听到远处树林的深处有踏过积雪的声音传来，虽然很细微，但是他还是似乎听到了那个声音。

    他赶忙把手放到嘴巴前“嘘”了一声，示意安静。

    他侧耳倾听，果然是有夜行踏过积雪的声音，听那声音像是有人骑马在赶路。

    “颂哥哥，是什么声音？我怎么什么都没有听到？”鹿灵好奇地问。

    “有人骑马路过，就在那个方向。”说着顺手一指。

    自从幻灵神山归来之后，沐颂感觉自己对周围环境的一些细微声响似乎变得越来越敏锐。

    “有人？！”鹿灵脸上一惊。

    “嗯。应该是两人，我去看看！”

    说完，他便对着栖息在营帐上的两只雪鸦招手。

    不过就在他想要附着到雪鸦之身时，却感觉到了雪鸦本身的一丝抵触。

    这还是第一次感受到雪鸦的抗拒，或许是因为夜里雪鸦都不想再飞动的缘故吧。

    不过，这也让他感觉到了雪鸦自身意识的存在。

    他本以为自己附着在雪鸦身上，它们是没有的意识。现在才发现，只是它们的意识被自己给压迫在身体里的某个角落而已。

    他再次转动意念，这一次顺利地附身到了雪鸦之身，而且他明显地感觉到退缩在某处的雪鸦意识，对夜晚飞行有着某种不情愿。

    雪鸦振翅飞起，穿梭在冷杉林中，飞跃了一座山脊。

    果然，月光之下，看到隐约在山谷中有两人两骑，行色匆匆。

    雪鸦纵身飞至那二人附近，虽然夜色中看不清面貌，但可以很确定那是两个萨魔人！

    只见那二人风尘仆仆，正纵马赶路，看方向是去往旗灵谷的。

    沐颂见他们行色匆匆，虽然马前斜挂着弓箭，但并无任何猎物，想来并非是外出狩猎而归。

    根据他的经验，在这种深山老林里，一般人都不会无缘无故地外出，除非是有紧迫之事！

    正在他疑惑之时，那后面的萨魔人忽然开口说话，声音粗狂洪亮，响彻丛林！

    “这他娘的‘旗灵谷’到底还有多远？！”

    “快了！”前面那人回道。

    “骑了一整天，真是坐的蛋疼！你不是以前到过‘旗灵谷’吗？”后面那人说。

    “别废话了！这估摸着还有小半天的路程，今晚必须得赶到那里，见到拉姆酋长！耽误不得！”前面那人说。

    “你说有这么着急吗？我们大沙律会怕那些雅拉人？听说那些雅拉人还是被大草原南边的朝歌人给赶跑的！”后面那人继续抱怨。

    “大沙律命令拉姆酋长率领族人即可启程前往瓦伦湖，那定然是要举我全族之力，一战灭了那些雅拉人！”前面那人回答。

    “也是！不然干嘛大费周章地将所有部落组织起来？我们萨萨人在这大草原上可是很多年都没有这么兴师动众了！”后面那人赞同地说。

    沐颂又再次从这二人口中听到“雅拉人”，心想这或真就是自己母亲的族人，不禁有些兴奋。

    可是，要如何找到他们呢？

    而且萨魔人要与他们开战了？

    这时，只听后面那人又说道：“听说拉姆酋长抓到那‘高山之子’了？”

    前面那萨魔人忽然勒住了缰绳，停下了脚步。等后面那人跟上去了，方开口说：“谁知道！少废话了，快点走吧！”

    然后，两人便不再讲话，默默赶路。

    沐颂自从上次在那个梦境里，听到那三名御前铁卫提到“高山之子”后，这是第二次从别人口中听到这个词，不禁大为疑惑！

    可是他怎么也想不出他们所说的这“高山之子”是怎么一回事？

    ……

    雪鸦轻轻地落在营帐之上。

    鹿灵还等在营帐里，都有点不耐烦了，见到雪鸦回来。

    兴奋地问道：“颂哥哥，你终于回来啦？去那么久啊！”

    “嗯，我看到两个萨魔人。”沐颂说。

    “啊？那他们有发现我们吗？”鹿灵问。

    “没有，他们在前面那座山后面，距离我们这比较远！”沐颂说。

    “那就好！外出狩猎的萨魔人吧？现在赶回去。”鹿灵说。

    “不是。他们不是旗灵谷的萨魔人，他们自称是大沙律派去旗灵谷报信的，说是大沙律召集他们去瓦伦湖集结……”沐颂解释说。

    “瓦伦湖？”鹿灵好奇地问。

    “怎么？你知道那个地方吗？”沐颂问道。

    “不知道，只是好奇召集他们去那里做什么？”鹿灵说。

    “听他们说要与雅拉人打仗了。”沐颂说。然后忽然想起什么来，接着说道：“对了，如果他们要去瓦伦湖，那旗灵谷这里不就没人了？不行，我们得把这个情况去汇报给鲁索叔叔。”

    说完，两人便来到了鲁索的营帐，鲁索也是刚刚躺下，尚未睡着。

    沐颂便将方才发生的事情简略地讲述了一遍，鲁索听后沉默了一会儿。

    忽然问道：“沐少年，你当真可以附着雪鸦之身上，从而驱使它吗？”

    沐颂一愣，还没来得及回答。

    鹿灵已经接话说道：“那是当然啊！我们在幻灵神山之时，就是靠颂哥哥驾驭雪鸦，才找到山乌尔叔叔和族人们的。”

    鲁索盯着沐颂看了好一会儿，抬头长吁一口气，仿佛是自言自语一般说道：“那真是我族人之福，草原之福啊！原本大祭司向我提及之时我是不相信的，毕竟这种传说之中的能力早已消失了上千年，那只是一个传说而已！”

    沐颂与鹿灵相互对视了一眼，一时不知如何接话。

    这时，山乌尔听到了声响也走了过来。

    鲁索继续说道：“沐少年刚刚所讲，如果属实，那萨魔人是要发生战争了。不论他们是胜是败？其实对我们而言都是一件好事！明天我们见机行事了！”

    沐颂心中对他们说的“大沙律”很是好奇，便好奇地问道：“他们所说的大沙律是什么人？还有比这旗灵谷的萨魔人首领更高级别的人吗？”

    鲁索略一沉思，说道：“萨魔人，也称萨萨人，原本不是这草原上的先民，相传他们是从世界尽头的大裂痕来的。他们原本是一直生活在南部的大草原之上，以前与我驯鹿族是井水不犯河水。”

    “但是近些年不知什么原因，他们忽然开始北迁，其中的一支萨魔人部落便侵占了我族人的‘旗灵谷’。”

    “萨魔人的首领名叫萨度，全名努尔伊斯萨度，他们所言‘大沙律’便是他们内部各部落对至高无上的萨度的尊称，人称大沙律王萨度。”

    “而盘踞在这旗灵谷的萨魔人，只是他们其中的一个小部落，酋长拉姆，都要听命于大沙律王萨度。”

    沐颂见鲁索这么见多识广，想起心中的疑惑，便问道：“鲁索叔叔，他们所说的要与雅拉人大战，那‘雅拉人’就是原来生活在雅拉河谷的雅拉氏族吗？”

    鲁索略一思忖，说道：“这一点我也不是很清楚，‘雅拉河谷’在大草原以南，与我们素无往来。不过，或许在几百年前有联系也未尝不可，但是我却不是很清楚了。”

