    轰隆隆。

    不仅仅有烈性炸药的爆发，还有符篆，阵法，以及最后的地势地脉的爆发。

    这一击，在许豪看来，画皮妖主体即便不死，也会身受重创。

    许豪在地势地脉的交汇处那么久，自然是早有布置, 正因为有布置，所以，涅槃花的气息不可能泄露，之所以泄露，那就代表许豪已经做好了万全准备。

    正等着诱敌深入呢！

    现在好了，画皮妖主体触发了一切的陷阱。

    轰隆隆。

    山脉倒塌，而且因为许豪激活了潜藏的炸药，四周的山势地脉的能量汹涌，令得无数的山峰倒塌。

    四周一副末日的景象。

    当然，许豪并未直接不动，而是控制着神兵轩辕，开始通过定天罗盘的定位，灭杀附近的其他画皮妖分身。

    他可是还记得画皮妖的特性。

    只要有分身，画皮妖的主体都可能转移过去，因此，为了杀画皮妖主体，他必须将四周的画皮妖分身斩灭干净。

    好在截断了地势地脉的走向，再有火炮的袭击，如今的附近, 根本没有几个画皮妖分身。

    即便有的，也都在第一时间被许豪利用神兵轩辕将其斩杀。

    如今的画皮妖主体，已经是瓮中之鳖。

    许豪静静地矗立在天空中，他一手紧握着一柄飞剑，一手举着定天罗盘。

    而下方的爆鸣声传来，定天罗盘上显示的符号始终没有变换过。

    不，应该说其上的符号的位置始终没有变换过，但大小，却是变换得极弱。

    “嗖嗖嗖。”

    片刻后，猎妖司秦村等人从下方奔袭过来。

    达到地阶修为后，每个人都有一定时间的滞空能力，但是想要像许豪这样飞行，那就不行。

    “许公子，这里发生了什么？”秦村开口询问，有试探的念头。

    许豪微笑道，“做了一个陷阱将画皮妖的主身引了进去，现在正在绞杀呢！”

    “这下面是画皮妖的主身？”秦村满脸凝重。

    作为大秦猎妖司的司长，他可是知晓画皮妖的危害，没想到一向精明的画皮妖主体居然被牵引了进去，成为了瓮中之鳖。

    “那刚刚爆发的药香是什么？”有一名地阶后期的强者开口询问道。

    实在是不甘心, 因为先前爆发的药香真的太过浓郁了，在他们看来, 很可能是天阶级别的药香。

    “那个啊, 是我通过阵法扩撒出来啊！”许豪从怀中掏出一株从上一个副本世界里面得到的地阶顶级灵药。

    这灵药唯一的特点就是平时，而且与涅槃花所散发的气息有些像。

    仅仅像就够了。

    许豪只是截断这些人的念想。

    但若是秦村等人有其他想法，甚至想要强抢的话，那许豪也不会在意，到时候他会用实力告诉这些人，他许豪的东西，任何人不能抢，也抢不走。

    刚刚问话的人明显感觉到两者气息的不对劲，刚要继续开口，秦村咳嗽一声，打断问话人的声音，错开话题道，“许公子，这画皮妖诡计多端，关键是分身无数，它会不会逃掉。”

    “放心，区区一只脚踏进天阶的杂鱼而已，今日便是它的死期！”许豪玩味地看了一眼刚刚问话的那名地阶后期强者，随即脚步一踏，来到了倒塌的山峰上空。

    时间已经差不多了，所有的阵纹炸药已经爆发了威力，他的真实伤害也牢实地轰击在画皮妖主体的身上，那么现在，是时候收尾了。

    “要我们帮忙吗？”秦村开口。

    “不用，我说过，我会为你们猎妖司剿灭画皮妖的，我，可是讲信用的！”

    许豪大吼一声，脚步一踏地面，无数的天罡八卦阵纹弥补。

    “出来！”

    许豪一声大吼，随即身体落在地面，脚步一踏，整个天罡八卦的阵纹闪烁无量光芒。

    轰隆。

    大地震颤，劲气飞射。

    一个恐怖的脚印出现，随即是强大的冲击波，将无数的碎石掀飞。

    这一幕，惊住了秦村所有人，特别先前那问话有异样心思的地阶后期强者。

    他们只知道许豪飞剑术厉害，所以，他们觉得自己偷袭的话，可能会对许豪造成影响。

    可现在看来，许豪不但飞剑厉害，这肉身也强悍得离谱。

    一脚而已，居然就踩踏了一座山峰。

    这根本不像是地阶的肉身啊！

    先前有异样心思的地阶后期强者冷汗直冒，幸好他没有异动，要不然，面对许豪这样的剑仙，能够打得过还真的是一个巨大的问好。

    秦村等人也咽了咽口水。

    他知道许豪很强，有恃无恐，面对他们没有半点惬意，但他真的没有想到许豪居然这么强大。

    道法修为强也就算了，凭什么肉身也是如此，一个年轻的小子，哪里来的这么多精力和资源。

    许豪却没有去猜测秦村等人的想法，他让四周众人看着，也是一种威慑。

    有发射器这种东西，自然要有相应的实力，不然大秦王朝怎么会老老实实地交出功法和修炼资源来兑换？

    怀璧其罪的道理，许豪还是懂的。

    轰。

    许豪又是一脚，但地底之下，依旧没有动静，好似画皮妖主体已经逝去，不在这一片区域了。

    “真是不见棺材不掉泪！”

    许豪扫了一眼定天罗盘上面显示的符号，轻蔑的笑着。

    这是当鸵鸟，将自己的脑袋埋进沙子里面，当别人也看不见吗？

    掩耳盗铃啊！

    或许别人看不见，但在许豪的定天罗盘里面，这根本就是黑夜之中的明灯。

    “龙啸九天，万剑归宗！”

    许豪脚踏大地，动用御剑术。

    “天地无极，乾坤借法！”

    “雷霆符篆，听我号令。”

    “九天神雷，惶惶天威！”

    许豪一出来，便是施展最强的力量。

    他学习了九叔发符篆，学习了燕赤霞的御剑术，后来他在副本世界里面还学习了诸多的功法，这一刻，能够揉捏组合在一起的，他都施展了出来。

    神兵轩辕变得极其庞大。

    上面有着伟岸的符篆翻腾，同时，天空乌云密布，接引了天雷其上。

    一瞬间，神兵轩辕爆发强大的威压。

    似乎是比天阶还要更强！

    许豪本就是地阶巅峰修为，极尽升华，每一个阶位都是强大，现在统领整个术法加持在神兵轩辕上，其威力可想而知。

    四周的秦村等人，在神兵轩辕变大的那一刹那，就一脸骇然地倒退了出去，甚至不敢待在许豪的攻击范围之内。

    因为他们感觉，即便是地阶巅峰队修为，在这么强大的冲击力下，很可能都会被重创。

    “这就是剑仙吗？”

    “怎么这么强？”

    没有人回答秦村等人的问话，因为神兵轩辕已经在许豪的控制下，往下猛刺。

    “灭。！”

    一个字落下，天空都似乎被割裂了。

    下一秒，神兵轩辕没入地面，直直地刺向躲在地底的将军尸妖。

    “啊！”

    紧接着，无尽的惨叫响彻，很快，大地龟裂，有岩浆涌动而出。

    强大的冲击波扩散而出，将四周的一切突兀之物摧毁。

    噗嗤。

    有一道阴魂一般的能量想要借着地遁而逃，但这种小伎俩在许豪的定天罗盘下，根本是多此一举。

    画皮妖主体还未奔逃多远，便是被神兵轩辕一剑贯穿，然后搅碎。

    “不！”

    画皮妖主体嘶吼，它凝望着许豪所在的方向，恶毒地诅咒着，“我不会死的，你等着，无穷无尽，我都要将你斩杀殆尽！”

    许豪手势一动，神兵轩辕剑芒一扫，将画皮妖主体的残魂彻底湮灭。

    这种程度的威胁，根本撼动不了许豪。

    许豪只需要击杀画皮妖主体就行，这样就可以完成主线任务十，至于彻底灭杀画皮妖，主线任务上并未有。

    当然，就凭画皮妖主体的这一句话，许豪就不会放过所有的画皮妖，他会追杀极长的时间，毕竟，主线任务九是需要击杀九百多画皮妖分身的。

    没有了画皮妖主体的其他画皮妖分身，追杀起来太简单了！

    ‘你的击杀画皮妖主体，它并未进阶到天阶，你完成主线任务十。’

    “你在如下选项奖励：

    【选项一】全属性+5。

    【选项二】灵力丹一瓶（天阶）。

    【选项三】金刚不坏丹（天阶）。

    【选项四】流光杵（天阶）。

    【选项五】天蚕丝甲（天阶）。

    【选项六】齐连功（天阶）。

    请选择三项作为最终奖励！”

    许豪看着升腾在面前的诸多选项，脸上露出惊容。

    他知道击杀画皮妖主体的奖励很丰厚，但是他没有想到会如此丰厚。

    全都是天阶奖励。

    许豪以为得到一族的天阶涅槃花就已经是最大的收获了，现在看来，这才是大头啊！

    什么都东西，什么奖励，都不能跟虚拟面板相比较。

    “爽！”

    许豪忍不住大吼一声。

    他就差天阶一步，有了这些奖励，许豪觉得进阶天阶真的会太容易了。

    许豪稍微阅读了几个选项，便毫不犹豫地选择了【选项一】全属性+5；【选项二】灵力丹一瓶（天阶）；【选项三】金刚不坏丹（天阶）。

    轰。

    一刹那，全属性得到加强。

    百尺竿头更进一步。

    许豪本就是地阶巅峰级别的肉身，如今再加六点全属性，那也是一波巨大的加强。

    他的气息，瞬间攀升到巅峰状态。

    岩浆这些直接就被分开，不能靠近许豪分毫。

    片刻后，许豪感受着体内的情况，十分的满意。

    他的资质，他的悟性，他的真实伤害等等全都得到了加强。

    这就是全属性的好处。

    全方位的提升。

    许豪随即领取了【选项二】灵力丹一瓶（天阶）；【选项三】金刚不坏丹（天阶）。

    灵力丹与金刚不坏丹看起来名字与以前获得的相差无几，但是能量和个头都有了很大的变化，不说其他，光是丹药上镌刻的天阶纹路都是十分高阶的。

    许豪收起激动的心情。

    接下来，他就主要与大秦王朝做交易了，哪怕是一些地阶的灵药，他也喜好，这些就算他用不了，也可以拿回去与大夏做交换，甚至与大学交换。

    总之，多多地筹集是不亏的。

    当然，他还有一个主线任务九没有完成，到时候空闲先来，也可以做一做。

    许豪扭头，看向不远处踌躇不前的秦村等人，他面带笑容，脚步一踏，天罡八卦步已经施展开来，瞬息之后便落在秦村等强者面前。

    “结束了！”许豪笑道。

    “许公子厉害！”猎妖司司长秦村竖着大拇指，由衷地称赞。

    这是发自内心的称赞，因为许豪的真的太厉害了。

    不，太惊人了。

    不但强大，而且手段通天，似乎刚刚又强大的一分。

    这种人，秦村怎么敢得罪。

    便是一旁先前有异样心思的地阶后期强者，此刻也表现得犹如乖宝宝一般，人畜无害。

    “怎么样？”许豪问道，“你们对我的灭妖手段觉得怎么样？”

    “太惊人了！”

    “是啊，许公子的手段真是令得我们惊为天人！”

    “真是让我辈望尘莫及！”

    秦村等人愣了愣，便夸赞道，毫不吝惜夸赞之词。

    许豪笑着问道，“轰塌山峰，剿灭幽冥之地的武器，你们要吗？”

    “呃？”

    这一下，把秦村等人整不会了，不明白许豪的意思。

    “不敢，不敢，君子不可夺人之好！”

    “是啊，许公子说笑了，这些只可能在许公子手中发挥威力，就我们这些凡夫俗子，埋汰了它们！”

    “埋汰了！”其他人附和着。

    此刻哪怕很想要，但也不敢表现出来，先前许豪的强大战力，他们可是看在眼中，一只脚迈入天阶的画皮妖都死了，被挫骨扬灰。

    他們哪里还敢有心思。

    许豪听得了几人话语中的意思，不由得苦笑一声。

    开始你们不是很想要吗？怎么现在就怕了？

    许豪干咳一声，认真道，“你们误会了，我是想问，我的这些东西可以卖给你们，你们要吗？”

    秦村听懂了，正色道，“许公子，你说要出售这些所谓武器？”

    许豪平静地说出了自己的想法，“自然，价格合适的话，我自然想要出售，毕竟，画皮妖都快斩杀干净，整个大秦疆域内的妖巢之地都已经剿灭，这些东西对我无用了，我会专注修炼，以期能够尽早进阶天阶！”

