    许多话本开头要么主角被打压欺凌，要么就是主角身世凄苦，然后因为救了小动物，于是遇到妖精报恩，有了奇遇。

    报恩的妖精当贤妻良母伺候主角，两人子孙满堂，男主高中。这都算是有点良心的男主了，有的直接就是在妖精伺候下主角考上状元被钦点为驸马，报恩的妖精心甘情愿让出正妻的位置，妻妾和美。

    苏悦灵看了只想呵呵，做梦还是这些文人会做梦。

    但元随君给她的这个故事就不一样了，开场妖精报恩，想要给男主当妻子照顾他。按照其他话本男主，年轻貌美还知情识趣会暖床的妖精，必须得答应。

    但这男主表示自己订婚了，不能对不起未婚妻，也没钱养小妾，直接要了百两黄金当报酬。回头拿了黄金盖房子买田，娶了未婚妻入门后，便继续读书考功名，很快便高中进士，虽然没入翰林，但也当七品县令。

    第一回的结尾是男主刚上任，半路中就被白狐拦路。

    苏悦灵将第一回看完，心满意足地拿着话本回房间。

    这话本算是志怪小说，小说男主的名气渐渐在妖族中传开来，导致一些妖精动不动便跑来找他主持公道。

    故事情节跌宕起伏，还带着一种浪漫色彩。而且没什么感情戏，一口气看下来十分酣畅淋漓，过瘾极了。

    等苏悦灵看完后，仍有些意犹未尽。

    可惜这故事只有六回，而且第六回还卡在男主被龙王掠走这里。

    下文呢！

    看不到后续就很气了！

    苏悦灵在床上滚来滚去，终于有点睡意，再次陷入了睡梦中。

    第二天起来，她兴冲冲地跑去寻元随君，“后面呢？”

    元随君惊讶，“都看完了？”

    苏悦灵点头，“对啊，根本不够看。”她眼巴巴地看着他，“后面你抄了吗？”

    哪里来的后面，后面他还没写呢。

    元随君若无其事说道：“这是我朋友写的，他后面还没写。”

    苏悦灵表情肉眼可见地失落，元随君忍不住想起了小时候曾经养过的一只小狗，每次不给它肉，它便发出呜咽的声音，可怜巴巴地看着他。

    “那我能花钱请找他写吗？写一回我给他十两银子！”

    这大手笔，元随君都惊叹了，他语气微妙，“你这么喜欢这个故事？”

    苏悦灵有个好处，别人做得好时，她从不吝啬赞美。

    她弯了弯眼，“写的很好呢，每个情节都安排得恰到好处，一开始以为只是毫不相关的单元剧，结果到第五个故事时就发现串成了一条完整的线……”

    “男主的人设也很好，有自己的风骨，对妖对人一视同仁，办事灵活，并不拘泥于世俗法则。”

    苏悦灵狠狠地吹了一通彩虹屁。

    元随君嘴角不由翘了翘，自己用心写出来的东西被人喜欢，着实是一件美事。尤其是欣赏的人还是苏悦灵这个眼光特别高特别挑剔的人，那成就感无法用语言形容。

    他更惊讶的是，苏悦灵居然把他埋的那些伏笔都看出来了。

    如果两个月前，有人告诉他，苏悦灵会是他的知音，那他肯定觉得对方是在做白日梦。

    这让他心情一下子变得复杂起来。

    【宿主，元随君对你的好感度上升到30了！】

    彩虹屁吹得正开心的苏悦灵歪了歪头，她看到现在的元随君，比起以前的冷淡，眉目温和了下来，唇角微微扬起，带着融融春光。

    奇了怪了，她夸他朋友写得好，怎么元随君不但没嫉妒，反而看起来还挺高兴的，甚至对她的好感度都上升了。

    要知道，他们现在也相处几个月了，元随君平时的好感度难刷得要命。结果夸他朋友写得好，他好感度就马上涨了。

    那朋友，对他来说，一定非常重要！

    苏悦灵问道：“那朋友男的女的？”

    “男的。”

    哦哦哦，懂了。对于一些男人来说，可能所谓的兄弟比妻子更重要吧。难怪她夸他兄弟，他会那么高兴。

    “我觉得这故事比市面上那些话本都要好看，而且不像其他的话本，喜欢动不动就掉书袋。就算是没读书的民众也听得懂，我觉得很适合拿去出版销售。”

    元随君没想到苏悦灵居然想到了出版这块。他也不觉得写话本卖钱有辱斯文，不然他也不至于会拿字画去换钱了。只是他先前写这故事，只是因为苏悦灵这段时间乖巧了许多，这才想着写个故事给她打发时间。

    被苏悦灵这么一提醒，才知道这故事还能卖？

    他唇角的笑意似有若无，“我以为你会更喜欢独享这个故事。”

    苏悦灵平日性子颇为霸道，别人用过的碗筷她根本不碰。她自己平时用的那些东西，都只能她自己一个人用，就连清洗的时候，都必须单独洗，不许和其他人的一块用。

    又娇又霸道。

    结果她居然愿意将这东西分出去，可以说是让元随君刮目相看了。

    苏悦灵说道：“如果有很多人喜欢这故事，不就说明了我眼光好吗？不过就算这故事刊印成册对外售卖，每次出新的章节，我必须是第一个看的。”

    “可以。”

    这故事，原本就是他写来给苏悦灵打发时间的，本来就该给她先看。更别说苏悦灵还是懂得欣赏这作品的知音。

    “手稿也必须是我的！不许给别人。”

    “行。”

    习惯了元随君平时的冷淡，他忽的变得如此好说话，苏悦灵反而有些不习惯。

    “你忽然对我这么好，是不是想请我投资你朋友的小说？”

    “没问题，一百两够吗？”对于她喜欢的东西，苏悦灵一贯舍得砸钱。在现代的时候，她也没少砸钱将自己喜欢的作品搬上大屏幕。

    元随君脸上的笑容一寸寸消失，砰的一声，他将书房的门重新关上，直接给苏悦灵一个闭门羹。

    呵呵，他明天继续给苏悦灵写小说，他就是猪。至少得一旬不给她下文。

    苏悦灵有些茫然，这狗男人干嘛呢？没事发什么脾气？

    难不成是觉得她砸钱侮辱了他的至交好友？

    哼，如果不是为了看后面的，她才懒得搭理他呢。

