
　　第22章让我来试试？

　　离开武阁没多久，莫凡来到了斗武场。

　　所谓斗武场，其实就是宗门专门搭建战台，给弟子斗武的地方。

　　斗武的理由也不一而足。

　　有人是为了解决私人恩怨斗武。

　　有人则是单纯的想要与人战斗，获得实战经验而斗武。

　　当然也有人为了修炼资源而斗武——双方协商各自拿出修炼资源，谁赢了归谁。

　　莫凡则是为了……薅羊毛。

　　把这些人击败了，便有机率吞噬到修为和能力，快速提升自己的修为和实力。

　　这不比自己悄悄咪咪的修炼强多了？

　　这样想着，莫凡有些期待的向着战台走去。

　　斗武场一共有八个战台。

　　莫凡到处看了看，最终停留在右侧最边缘的一个战台下面。

　　此刻，一个满脸横肉的壮汉正站在斗武台上，神色睥睨，不可一世。

　　在战台前方，立着一块牌子。

　　牌子上用歪歪扭扭的大字写了几句话。

　　一、接受任何先天三品以下的挑战！

　　二、赢了可从我这获得五枚灵石，输了则需要付出五枚灵石！

　　三、本大爷灵石多得用不完，有本事就来拿！

　　看到牌子上的信息，莫凡倒是来了兴趣。

　　不过他并不着急，打算先观察观察。

　　从气息上看，壮汉的修为大概是先天二品，并不起眼。

　　但能够在牌子上写下如此嚣张的话语，还依旧站在战台上，那便显然是有真本事的。

　　莫凡觉得，知己知彼，才能百战不殆。

　　虽然理论上讲，他的战力要远远高于自身修为等级。

　　但是具体有多高，没有参照，莫凡自己也不清楚。

　　到底能不能战得过三品，他也不确定。

　　“不忙挑战，先观察一阵再说。”莫凡暗自决定。

　　就在这时，有人一跃跳上了战台。

　　这是一个高高瘦瘦的青年，从气息上看，也是先天二品修为。

　　他跳上战台，冷笑一声道。

　　“哼，我倒要看看你有多大的本事，竟敢这么嚣张，真当自己先天三品下无敌？”

　　“废话真多！”壮汉一脸睥睨，直接便是轮着拳头冲了过来。

　　“吃我一记金刚拳！”

　　轰！

　　壮汉凝神轰出一拳，一道金色的拳印瞬间爆发开来，向着那高高瘦瘦的青年命门砸下。

　　高瘦青年面色一变，连忙运转灵能，唰的一下，侧身横移了半尺，堪堪躲过了这一拳。

　　拳劲拂过，猎猎作响，震得他的脸有些发疼，但好在躲过了这一拳。

　　然而还没等他松一口气，便又是面色一变。

　　轰！

　　壮汉再次击出一道拳印，速度快到极致，带着恐怖的罡气，仿佛要把空间炸裂。

　　高瘦青年想要闪避，却已经为时已晚。

　　砰！

　　一声闷响传来，高瘦青年被金色拳印砸飞了出去，还在半空中便是吐出一口鲜血，脸色苍白，神色萎靡了下去。

　　壮汉闪身过去，一把抓住他的衣领，面目狰狞道：“愿赌服输，五枚灵石！”

　　“我、我给……”高瘦青年瑟瑟发抖，有些艰难地从怀里掏出五枚灵石递给壮汉。

　　壮汉一把抓过灵石，把青年丢下站台，冷笑着道：“滚吧！欢迎下次再来！”

　　“噗——”

　　高瘦青年又是一口鲜血喷出，气得头顶冒烟。

　　他狼狈地从地上爬起来，恶狠狠瞪了壮汉一眼，转身蹒跚而去。

　　“给刘某等着，等刘某修为突破到三品，会找回场子的！”临走前，他不忘放狠话。

　　“呵呵，只要你有灵石，随时奉陪！”大汉毫不在意道。

　　“哼，等着！”高瘦青年冷哼一声，头也不回的走了。

　　看着这一幕，围观众人皆是心惊。

　　同样是先天二品。

　　壮汉却是强得离谱。

　　那高瘦青年完全就是被吊着打。

　　“还有谁？先天三品以下，来者不拒，本大爷灵石多得是，想要就上来挑战！”

　　“今天本大爷不把灵石输完不回去！”

　　“呵呵，若你有信心赢本大爷，加大筹码也不是不可以，十枚二十枚，甚至是三十枚四十枚都可以！”

　　“这点灵石！本大爷还是给得起的！”

　　壮汉一边说着，还将手中的锦袋晃了一下，顿时发出悦耳的碰撞声。M.23sk.com

　　“靠！这声音！少说也有大几十枚甚至是上百枚灵石了！”有人惊愕道。

　　“艹！我馋了！我要去挑战这孙子！”有人两眼放光，快要管不住自己的双腿了。

　　“别作死！忍住！你不是他的对手！”

　　“老王别冲动！这孙子把金刚拳劲炼到圆满了！那是中阶高品武技！寻常修者怕难是他对手！”

　　“靠？！变态啊！金刚拳都能修炼大圆满？！这特么还是人么？！”有人咬牙切齿，觉得不可思议。

　　“谁说不是呢，我也在修习金刚拳，可惜修炼了半年，才堪堪入门，没想到这家伙居然圆满了！”

　　“这特么到底是怎么做到的？”

　　一群人一脸懵比，怎么也想不通，那壮汉是怎么把金刚拳修炼到圆满的。

　　对此，壮汉冷冷一笑，没有言语。

　　还能怎么修炼？

　　用时间磨呗！

　　他入外门已经十余年。

　　自身修为都没顾得上提升。

　　就一心炼金刚拳去了。

　　也正因如此，这么多年下来，他才堪堪突破到先天二品。

　　不过倒也不是没有用武之地。

　　现在收获的时候不是到了么？

　　他昨天就在战台上了。

　　那一袋灵石就是这样赢过来的，足足有一百枚！

　　等灵石再多些，他就闭关修炼。

　　等没灵石了又出来赚，这不比做宗门任何轻松多了？

　　反正凭借着圆满级别的金刚拳，同阶不说无敌，也没有几个人是他的对手，他丝毫不慌。

　　很快，后人按捺不住，跃上战台提出了挑战。

　　这一次，上来的是一个先天三品青年。

　　“五枚灵石太少了，我们赌十枚吧！”青年道。

　　“如你所愿！”壮汉冷冷一笑，不再废话，直接举拳就砸，顿时荡起一片璀璨的金色拳劲。

　　“奔雷掌！”青年神色一凝，不敢托大，立即使出自身最强招数。

　　奔雷掌一出，隐有雷霆炸裂。

　　这是中阶极品武技，修成之后，出掌如响雷，快如闪电，是外门弟子有权限兑换到的几种最强武技之一。

　　“呵！入门级别的奔雷掌？蚍蜉撼树！”壮汉捏着拳印，一拳一拳的砸了过来，瞬间将青年的掌印打得溃散。

　　几各回合下来，青年便是口吐鲜血，最后不甘认输，交出灵石后，黯然离去。

　　“还有谁？！”

　　“呵呵，三品之下，本大爷无敌，谁来了都得趴下！”

　　他神色睥睨，扫视众人，居高临下，眸中满是轻蔑。

　　有人受不了，一咬牙冲了上去。

　　“赌几枚？”壮汉神色一喜。

　　“五枚！”那人大声道。

　　“好！”

　　下一秒，二人战在一起。

　　十几秒钟后，那人倒飞下战台，嘴角溢着血，不甘心的掏灵石，一脸落寞的离去。

　　“还有谁？！就没有一个能打的么？！”

　　没有人回应。

　　时间一分一秒过去，众人只是看着，瞬间咬牙切齿，却再没人敢上去。

　　“一群辣鸡！”壮汉怒目，想跳下来锤人。

　　这群穷鬼，今天贡献的灵石还不到昨天的一半！

　　“还有没有人？没人老子就去吃饭了！”

　　“这么多灵石，都不想要吗？”

　　没人回应。

　　他们虽然想挑战。

　　但是事实证明，圆满级别的金刚拳太变态，不是他们可以抗衡的。

　　正常情况下，谁会在二品三品去死磨武技啊，都是尽可能的提升修为好吧！

　　“算了，一群弱鸡，没劲，本大爷吃饭去了！”壮汉一脸鄙夷的瞪了众人一眼，就要跳下战台。

　　然而这一时。

　　一道略显消瘦的身影缓缓走了出来。

　　“让我来试试。”

　　此人，正是莫凡。

　　（ps：今天有点事儿，回来晚了，还卡文，写完一章都凌晨三点了，就一章吧，先欠一章，周末补上。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第22章 让我来试试？免费阅读。https://xs.23sk.com 