    呜呜！

    轻歌曼舞，悦耳仙乐，化作鬼哭狼嚎般的呜咽，呼啸而至，开天辟地之势的金戈铁马。

    可诡异的是，原本应逢山开路，江河两分的无双肃杀威势，却好似惊涛骇浪，碰上了亘古不移的磐岩礁石！

    嗡！

    倒卷而回的隐晦气浪，仿若无边涟漪，涔涔向外蔓延，有如滔滔风暴，席卷天地。

    如此大的动静，莫说是首当其冲的阿萝，便是正在胶着死战的三方强者，也不由心头一凛。

    这不是单纯的力量比拼，而是自身意志显化的神异玄通，以最为凶险的方式，在无形之中的搏杀！

    相较于面对面的单打独斗，这种方式，无疑更凶险，哪怕不见血，可稍有差池，轻则神魂受创，修为受损，重则神魂俱灭，立毙当场。

    “混蛋，好疼！”

    阿萝惊呼一声，偏偏没有丝毫阴戾，仅有少女的娇嗔羞恼。

    可偏偏，那无形中的金戈铁马，却是刀枪在手，肃杀之气冲霄而起，马蹄乱踏，仰首嘶鸣，枕戈待旦，聚势待冲！

    但无论它们如何张牙舞爪，愤怒喧天，此时却诡异的透着一丝色厉内荏，后力不济的意味。

    实在是，那阻路的礁石，太过坚硬，好似亘古长存，历经时间长河的洗礼，万载风沙吹袭，都无法撼动分毫。

    “蠢货！”

    正与玄雨妖王、御清风搏杀的丰灵秋，面色更显阴鸷，暗骂不已，“这家伙最强的便是神魂意志，竟然用阴兵借道对付他，这种人，是神通威势能够压服的吗？”

    但这也怪不得阿萝。

    毕竟，丰灵秋和阿萝这位师妹，关系可算不上多少。

    之所以能请动对方出手，不过是付出了足够的代价，却偏偏暗藏一手，没有告知陆川的底细，才让阿萝布其后尘，吃了个闷亏。

    要知道，丰灵秋自己，都在陆川那难以言说的恐怖意志，还有背负的亿万冤魂之下，同样吃足了苦头。

    “哼！”

    但他这一分心，却是让玄雨妖王和御清风抓住了机会，毫不犹豫施展全力，硬生生搬回了劣势。

    丰灵秋虽未因此受伤，却也是一阵手忙脚乱，险些就被伤到。

    “混账，什么名门正派，竟然跟妖族为伍，也配为人？”

    怒喝声中，丰灵秋挥手打出两道隐晦流光，好似全力以赴，一副搏命的架势。

    “哼，幽冥殿魔头，倒行逆施，人人得而诛之！”

    御清风可不在乎对方说什么，打嘴官司而已，他可不输任何人。

    更何况，既然结下死仇，那还有什么好说的？

    至于玄雨妖王，更是不在意，对于妖族而言，人族说的所有话，都要打个对折，大部分都当耳旁风便是了。

    ……

    与此同时，陆川和阿萝在无形中的交锋，隐隐也到了白热化的胶着状态。

    陆川以《山字经》化身礁石，任你滔天威势，我自巍然不动。

    阿萝同样有真经级的无上功法，施展出了冥鬼道最为强横的神异玄通之一——阴兵借道。

    两者可谓将遇良才，棋逢对手。

    不出意外，最终必是半斤八两，以平手首尾，真要斗下去，也会是两败俱伤。

    毕竟，陆川的《山字经》还未圆满，仅仅是超出了草创的范畴，单论深奥玄妙，远远比不得阿萝传承自冥帝的真经功法。

    可偏偏，陆川本身最强的便是心境修为，对方的神异玄通本质，在于一个‘借’字。

    这个‘借’字，并非有借无还，除非是到了冥帝那等境界，才可以向天借道，而不虞事后被天道算账。

    可惜，阿萝不过是巅峰神藏人仙而已，哪怕天赋异禀，却连规则之力都没有掌握，如何能无损向天借道，敢赖天道的账呢？

    所以，这阴兵借道，至多就是压迫一下没有背景或实力的喽啰而已！

    陆川虽无背景，却有无双意志，又有亿万冤魂厉鬼撑腰，真要斗一斗的话，还真不是借不借道的问题，而是要不要一口吞了对方了。

    可惜的是，陆川即便修持《山字经》，依旧到了本身的极限，若再有冤魂厉鬼入驻，怕是适得其反，受厉鬼奴役，就在眼前了！

    但阿萝却是心高气傲，非要跟陆川比个高低，自己的罗刹鬼舞没有奏效也就罢了，阴兵借道再输给陆川，实在咽不下这口气。

    倒不是她心胸狭窄，而是自幼没吃过这么大的亏！

    “姑奶奶还偏不信了！”

    隐于阴兵幕后的阿萝，乌溜溜的大眼睛一转，玉手一伸，已是取出了一根发丝般的光线。

    “哼！”

    陆川眸中魂火微闪，似有所觉，冷冷一晒间，脚下轻点，一步迈出，右拳似慢实快的挥出一拳。

    嗡隆隆！

    一往无前的恐怖气息中，一道拳峰呼啸而起，仿若流星划破天际，苍穹为之两分，已是悍然砸向了无形中的漫天阴兵。

    呜呜！

    仿佛感受到威胁一般，阴兵仰天长啸，马踏嘶鸣，悸动不止，可任它们摆出怎样一副姿态，都无法掩饰自身色厉内荏，后继无力的事实。

    这是陆川第一次主动攻击，却已然占尽上风，轻而易举，迫使阴兵不由自主的倒退开来。

    结果便是，好似挨了当头一棒的阿萝，只觉脑门嗡的一声，娇呼一声，手中发丝都隐隐拿捏不住，娇小倩影踉跄倒退，出现在无形阴兵之后的阴影中。

    “哪里走？”

    陆川得势不饶人，脚下方寸，无视空间一般，仅仅是一步，便迈入了崩溃的阴兵之中，一掌凌空按落，五指山峰威凌天下，镇压一切邪祟。

    “莽夫！”

    感受着心头被压了块巨石般的不适，阿萝再次变了对陆川的称呼，娇呼一声，白玉莲足微错，轻若无物般飘身而退。

    “嗯？”

    陆川眉峰微扬，目露讶然之色。

    这还是第一次遇到，同阶武者之中，有人能够无视五指山那镇压一切的封禁威能。

    但即便如此，他仍旧没有收手，而是一圈一放，瞬间化拳为掌。

    嗡！

    虚无之中，一座浩瀚无垠，接天连地，隐约镶嵌于虚无之中，透着古拙浩瀚之意，密布神秘雕饰的白玉石门若隐若现。

    正是陆川自创绝学掌法——南天门！

    “这家伙到底什么来头，举手投足之间，竟然都有神异玄通的威能？”

    阿萝美眸微张，心头惊诧不已，却也没有慌乱，脚下铜铃叮铃铃作响间，已是身化无量量倩影，轻若鸿毛般一触即退。

    任你霸道绝伦，无坚不摧，我自若轻风拂柳，不染尘埃！

    但落在陆川眼中，却是天地俱暗，幽冥洞开，鬼魅横生，一道道光线扭曲的路径，在那道道身影脚下蔓延而出。

    虽然南天门确实霸道无双，仙凡难渡，可偏偏无法封堵这一道道虚实相间的鬼路幽径。

    “嘻嘻，小哥哥，人鬼殊途呦，阿萝就不陪你玩啦！”

    阿萝娇笑连连，须臾没入幽径之中，任由南天门须臾，抹去了鬼路一切痕迹，却是没有伤到对方分毫。

    “阴兵借道，百鬼夜行，人鬼殊途，名不虚传！”

    陆川矗立半空，看着空无一物的遍地狼藉，面色出奇的凝重。

    无它，这名唤阿萝的女子，接连动用了四种冥鬼道神异玄通，分别是冥鬼吞天、阴兵借道、百鬼夜行、人鬼殊途！

    陆川的掌法绝学南天门，立意非凡，可挡一切攻杀之术，却拦不住幽鬼回门。

    若仅仅是如此，也就罢了。

    但偏偏，阿萝天赋超凡，自身实力更是位列人仙绝顶，四种神异玄通施展开来，没有丝毫窒碍，交替变幻，心随意动，人去袅无踪！

    即便陆川如今实力再做突破，手段齐出，不计代价的动用九重尸塔，也未必能留下对方。

    更何况，阿萝明显来手段奇诡，来历也颇为不凡，未必没有其它异宝护身。

    而九重尸塔刚刚收了三成雷池元气，如今却不是动用的好时机。

    “罢了，此女修持冥鬼道，除非动用特殊宝物，否则对我没有任何威胁！”

    陆川心念一动，便既回转身形，无声无息潜入了幽冥殿弟子之中，再起杀伐之术。

    并非是实力增长之后，信心倍增，而是冥鬼道多以惑心之术渐长，碰上如陆川这般，心志坚毅之辈，实力便大打折扣。

    也亏得是阿萝此女，本身实力不凡，否则的话，换个人来，怕是第一个回合，便被陆川以《山字经》震碎本命神魂了。

    至少，也会落得个神魂重创，修为再难寸进的下场。

    此女虽难缠，莫看陆川对付不了她，可此女要威胁到他，却也很难做到。

    说来话长，两者交手，不过盏茶工夫，阿萝便既退走，却是苦了一众幽冥殿弟子。

    “啊……”

    顷刻间，便有数人身受重创，乃至身首异处，连尸体都没有留下。

    对于这些幽冥殿之人，陆川本着废物利用的原则，作为培养尸卫的资粮，可是没有丝毫心理负担。

    毕竟，这些人本就是以炼尸摄魂为生的邪魔外道。

    善水者溺于水，玩火者必自坟。

    作为幽冥殿弟子，被陆川当做炼尸资粮，也算死得其所，宿命使然了！

    至于是否愿意，就不关陆川的事了。

    原本占据上风的幽冥殿一方，再次因为陆川的突然闯入，顷刻间便有扭转战况的趋势。

    普通神藏人仙，对于现在的陆川而言，实在算不得对手。

