    第177章太可怕了

    时镌接过那封信，打开看了一眼，确实是霍承的手笔，信上说的清清楚楚地让她给南莎安排个位置。

    “我会向执行官核实这件事。”时镌直接把信封压下，并没有给出准确的回应。

    不过南莎不着急，反正她是要留在时镌身边的。

    “那……我现在可以吃早饭了吗？晚上一直在赶路，我现在已经是饥肠辘辘了。”南莎样子乖巧的询问时镌。

    “想吃什么直接问流银点餐就可以了。”时镌说道。

    “好。”南莎欢快地来到了桌边坐了下来，高兴地端起咖啡杯，犹豫了一下说道，“时镌哥哥，你是不是忘记了？我是不喜欢喝咖啡的，我喜欢的是果汁。”

    “嗯。那杯咖啡不是给你的。”

    “不是给我的？”南莎眼底流露出一片失望，“那是给谁的？”

    洛微洗漱完毕从楼上走下来，刚好就看到了南莎正在和时镌讨论咖啡的事情，她一眼就认出来了，这个女孩子就是昨天媒体上报导的那个女孩子。

    “我想，或许那是给我的？”洛微边说，边走了下来。

    南莎看到她的时候，眼底闪过了一抹惊艳之色，尽管她提前做了功课，见过了洛微的照片，可是看到她本人的时候还是被她的容貌和身材给震撼到了。

    原本以为时镌喜欢的女人是那种柔弱的楚楚动人的小白莲呢，没想到竟然是个容貌明艳，浑身上下透着风情的女人，这和照片上给人的感觉可是截然不同的。

    “这位是……？”南莎明知故问。

    时镌听见洛微的声音从座位上站了起身，很自然的把手伸向了洛微要扶她。

    若换做平日里洛微是坚决不会将手搭在她的手上的，可今日南莎在场，她莫名地想起昨晚南莎搭着时镌的手的情形，她心头一动，鬼使神差的将手轻轻地放置在时镌的掌心之上：“谢谢，亲爱的。”

    时镌被这个突如其来的称呼给震了一下，他抬眸看了洛微一眼。

    洛微嘴角微微翘起，送给了他一个妩媚的笑颜。

    “介绍一下。”时镌温热的大手掌将洛微的手包裹了起来，“这是我的妻子，洛微。洛微，这是南莎，执行官的表妹。”

    这个介绍让南莎很不满意。

    她和他怎么说也有很多年的感情呢，怎么一句“执行官的表妹”就把她给打发了呢？她心里不爽，上下槽牙碰在一起慢慢的磨了起来。

    洛微轻轻松开了时镌的手，主动的伸向了南莎：“你好呀，南莎！很高兴认识你！”

    南莎百般不情愿，却依旧是伸出了自己的手，与她轻轻碰触在了一起。

    两只手握在一起的时候，南莎下意识的去看洛微的未来，当她的眼前浮现出一片光怪陆离的环境以及一个手握着长鞭悬在半空的女人之后，脸色骤然大变。

    她像是被吓到了一般，急忙抽了自己的手。

    “嗯？”洛微被她这莫名的反应给搞得有点糊涂，“怎么了？”

    南莎一脸惊恐，哆哆嗦嗦地将手按在了时镌的胳膊上：“时镌哥哥，这……这太可怕了。”

    (本章完)

