    

    第十七章半夜遇袭，熟悉枪法

    从立政殿出来，罗通一直在思索长孙皇后给自己令牌的目的。

    都说长孙皇后聪明，这么重要的令牌，对方连李承乾都不舍得给，却偏偏给他罗通。

    要说对方没有深意是不可能的。

    莫非，长孙皇后知道今天他和李承乾的矛盾，给这块令牌是想保住他？

    莹莹灯火，照亮了罗通离开皇宫之路，但他心中却是有些拿捏不住长孙皇后赐令牌的深意究竟是什么。

    沉思之际，他已经来到了皇宫门口。

    一到皇宫门口，他便看到一脸着急的窦线娘，以及罗大，罗二在那边等候。

    “通儿，你总算出来了”窦线娘松了一口气，主动迎了上去。

    罗通微微一笑：“孩儿只是去给皇后拔针而已，母亲你没必要如此紧张。”

    “时候不早了，母亲你先上马车，孩儿策马在前带路。”

    “罗大，罗二，你们驾车！”

    吩咐了一句，罗通接过罗大手中的灯笼，翻身上马，主动在前引路。

    漆黑的夜下，寂静的长安城一片黑暗。

    罗通策马提着灯笼，远远看去，宛如一点萤火迎着黑暗而去。

    那一大片漆黑的夜，似乎即将要吞噬这暗夜中唯一的明灯。

    阵阵马蹄声，拉着马车不断前行。

    距离皇宫越远，眼前的黑暗越深，宛如深不见底的深渊！

    一路宁静，但罗通却是暗中警惕。

    虽然这里是长安城，是天子脚下，可他今晚故意激怒李承乾，想必对方是不会善罢甘休的。

    加上他刚才从长孙皇后那边得到了如此重要的令牌，估计李承乾也会知道这个消息。

    这无疑会加重李承乾对他的怨恨！

    以李承乾如此心胸，说不定真的会趁机对他动手。

    很快，马车远离皇宫，行驶到皇宫大道与朱雀大街的交汇处。

    此地乃是一个十字路口，漆黑的夜下，显得有些诡异。

    四月的夜晚，长安城微风呼啸，吹的罗通胯下神驹惊雷白鬓飞舞。

    就在罗通等人来到十字路口之际，一道呼啸声，划破夜空而来！

    “嗖！”

    罗通眼观四路，耳听八荒，第一时间察觉情况不对。

    他眉头一挑，冷哼一声：“何方宵小，竟敢夜袭本侯！”

    话毕，他双脚一夹马肚，整个人腾空而起，奔向破空声传来的方向。

    手中灯笼一旋，也顺势朝那边打去。

    “锵！”

    灯笼把柄击中突袭之长枪，将之打偏，袭击之人也被这一击强大的力道，打的从半空落下。

    罗通定神一看，只见一人身穿黑色夜行衣，头戴黑色面巾，让人看不出他之真容。

    手中则是提着一杆散发冷冽寒意的长枪，在夜色灯火下，显得格外锋利，让人不寒而栗。

    “哼，你是何人！”罗通手持灯笼，站在此人对面，挡住了对方前往马车的道路。

    马车内坐的是他母亲，他自然不允许对方过去。

    虽然他这次前往皇宫参加宴席并没有带自己的长枪，但面对黑衣蒙面人，却是丝毫不惧。

    “去地府问阎王吧！”

    黑衣蒙面人冷笑一声，手中长枪一抖，再次出手。

    枪出如龙，势不可挡，攻势一波接一波，不断攻向罗通。

    一招一招，宛若游龙，翩若惊鸿，势要一举击杀罗通在此！

    “公子，我等来助你！”

    赶车的罗大，罗二简直大惊，他们想要前来相助。

    但罗通一遍躲避对方的枪法，一遍训斥：“你们只需保护我母亲的安危即可，此人交我！”

    说完，他眼神一变，浑身气势暴涨。

    眼中精光一闪，手中灯笼猛旋，竟是将黑衣蒙面人的长枪卷入其中。

    “嗯？”

    黑衣蒙面人眉头一挑，深感罗通之难缠，竟是放弃长枪攻击，反而身形一旋，右脚朝罗通扫去。

    狂暴一击，在空中响起了破空声！

    若是罗通被扫中，下半身绝对会当场报废。

    “哼！”

    罗通眼神一冷，对于此人之阴毒，有了更深层次的了解。

    单足顿地，避开此击！

    再一旋灯笼，使得灯笼和灯笼把柄分离，带着火苗的灯笼宛如出弦利箭，呈螺旋状射向黑衣蒙面人。

    突如其来的攻击，让黑衣蒙面人大惊失色，他只好弯腰避开灯笼。

    但，不等他起身，罗通手中的灯笼把柄便呼啸而至。

    他来不及做出其他反应，只好双手持枪一挡。

    “锵！”

    长枪挡住木制把柄。

    可罗通却乘机一转把柄，以长枪为接力点，弹中黑衣蒙面人的心口！

    “呃～”

    此人闷哼一声，手中长枪顿时脱手，整个人也被打得倒退三步。

    罗通顺势接过对方脱手的长枪，身形一旋，一枪如闪电般刺出。

    但是，黑衣蒙面罗通出手的一瞬间，似乎明白了枪口的落点。

    他竟是捂着心口冷哼一声，转身避开了这急速一枪。

    “嗯？”

    “你对我罗家枪法很了解？”罗通眼睛一眯，察觉眼前之人的不对劲。

    刚才那种情况，别说眼前之人，就算是秦琼来了也不一定能躲开。

    唯一的可能，就是对方知道他的枪法，所以才能避开。

    “呵呵，知道你罗家枪法很难吗？”

    黑衣蒙面人冷笑一声：“动手！”

    话音刚落，周围屋檐上，竟是出现了十几名弓箭手。

    他们全部身穿黑色夜行衣，手持长弓，背负箭壶，在黑衣蒙面人的一声令下，箭如雨下！

    “卑鄙！”

    罗通眼神一冷，身形顿地，腾空跃到神驹惊雷上。

    缰绳一拉，神驹狂奔至马车侧翼。

    手中长枪狂旋，百鸟朝凤枪顺势而出。

    “锵～”

    “锵～”

    “锵～”

    射下来的十几支利箭，竟是被罗通挥舞长枪，全部打落。

    为首那名黑衣蒙面人一看罗通出手不是罗家枪法，他内心一震，急忙下令：“撤退！”

    一声令下，屋檐上十几名弓箭手快速撤退。

    “想走，有这么容易吗！”

    罗通眼中闪过一丝杀意，对方用这种卑鄙的偷袭之法，他自然也不会手下留情。

    长枪挑起地上一支利箭甩出，直奔屋檐上一名弓箭手而去。

    “嗖～”

    “噗嗤～”

    “啊～”

    惨叫一声，那名弓箭手被利箭从背后刺穿身体，从屋檐上跌落下来。

