    “行啊你。”卓越笑着说道，的确时间不算早了，他们都有点嗨过头，几乎忘记时间了，于是他们几个在门口给陈庆和拦了辆出租车，看着他上车。然后苏慕婉自己开车回家，他送燕姿他们仨回去。

    车子一直开到燕姿他们住的楼下，燕姿扶着刘三腿下了车，戴伊却没有动，而是对燕姿他俩说了句：“燕姿，你跟三腿先上去，我跟卓总有几句话要说。”她的神情很平静的，甚至还带着微笑。

    卓越愣了一下，还没来得及说话，就听见燕姿大嗓门问道：“喂，干嘛啊，还瞒着我们，总不至于还有什么小心思吧？”燕姿故意警告着戴伊，“别忘了老陈啊。”

    刘三腿笑笑，拉着燕姿说道：“放心吧，戴伊她有分寸，咱们先上去。”然后拉着燕姿拿着东西上了楼。

    戴伊却并没有开口，车厢里顿时有些沉默。卓越其实心里头大致也知道，戴伊对他的那一点余情，总是要做个了断的，不可能带着这样模糊的感情去跟陈庆和在一起。他耐心地等了好一会，才听见戴伊说道：“卓越，你都知道了，我跟老陈……我已经做决定了。”

    “挺好的。老陈他人其实很好，而且对你很好，我也看得出来。”卓越说的是实话，任何一个人都能看得出来陈庆和对于戴伊那种不加掩饰的感情。

    只是看到戴伊的侧脸，他心中闪过一丝淡淡的遗憾：曾经他是真的非常非常爱戴伊，疯狂到可以为了她去死的地步。如果不是为了戴伊，他怎么会来北京，怎么会有如今的一切。他在给燕姿和刘三腿描述一日青春的婚礼的时候，也想起来从前，刘三腿和燕姿的从前，其实完全也是他和戴伊的从前。可是曾经的深情，并没有换来想要的结果——而当初苦苦追求的结果，现在也早已经不是他想要的了。所以那遗憾也只是刹那。

    原来所有的感情，都是可以放下的，再刻骨铭心的爱或者恨，在时间面前，最终都还是会平息下来，现在的他们，也许就是最好的关系。想到这里，卓越微微一笑，说不上来心里头是什么感觉。

    “确实，真正两个人接触深了，才会发现他是个非常成熟而且细心的人。我以前吃饭不规律，胃不好你是知道的。然后有一天在宾馆里面，胃疼得厉害，他刚好来叫我去吃饭，看见以后赶紧去拿药箱给我找药。我当时随手翻了下，他那个药箱里面，居然还有……”

    戴伊说的时候，忍不住笑，脸红了一下：“还有治姨妈痛的药跟红糖，然后其他急性肠胃炎的，还有各种止痛，大多数都是女孩子常见病的药。我当时就很无语，问他说老陈你都准备这些干什么，他就很不好意思地笑，说看我平时太瘦了，怕我身体不好，所以在北京的时候，就专门查了下，女孩子一般用药都有哪些，然后给我准备了这些药。我当时刚好看到上面的日期，的确都是新的，差不多就是我们从北京出来那前后……我真的没有想过，他平时看起来木讷的一个大老爷们，其实那么细心。”

    “而且，那天他后来直接去超市买了个小小的电饭锅，然后悄悄的每天在宾馆给我煮粥。怕服务员发现，还要老早做好收拾好藏在箱子里。每天都是这样，我一开始觉得很不好意思，不让他这么做，但是他很坚持，结果慢慢的，就好像变成了一种习惯。”戴伊说着，眉目里闪烁着都是满足和幸福。“这都是很小的事情，可是会让我觉得，心里头特别踏实。”

    卓越也愣了，的确即使是他，最爱戴伊的时候，也没有这样体贴入微过。越是这样平淡的小事，越能让人觉得幸福吧。

    “还有就是，我其实一下子从人事到外联市场，很多不懂的东西，都是他一点点教我，能够感觉出来，他是个非常耐心的人。”

    卓越点点头：“老陈工作上确实没的说。他也是真的用了心，所以才能够为你做这些吧。看到你们最终能够走到一起，觉得还是挺欣慰的。”

    戴伊淡淡地笑着说：“其实那时候外调的时候，我大致也能够猜得出来，你们的想法，都想撮合我跟他。一开始我很抗拒的，跟秦小军分开以后，很长时间，我都过得特别灰暗，觉得自己不配再得到幸福了，一切的一切，都是我自己作孽……然而老陈的宽厚，他的体贴，让我一点点回到曾经的自信，他告诉我，我只不过是遇到了一个人渣，做错了一次选择，但是人生还有很长，依然有回头的机会。他让我感觉，我依然是值得被爱的。”

    卓越哑口无言，曾经他们对戴伊，尤其是她和秦小军的那段情，都充满了批判，只有陈庆和，选择了包容，完全地接纳了戴伊和她所有的过去。

    “别这么说，过去的事情，就过了算了。老陈真的是个厚道的人，希望你们能够幸福。”卓越由衷的说道。

    戴伊点点头：“是的，我很感激他，也习惯了和他在一起，心里头会觉得很平静。当然我也知道，缺少一些什么，那是我曾经拥有过，但是已经永远失去的……对于我来说，那种刻骨铭心的爱情，已经经历过了。还有一些不堪的往事，和犯下的错误，也都被原谅了，如今还能有一个理解我、爱我的人。我觉得生活对于我来说，还是宽容的。我会好好走下去。”

    戴伊说着，抬起头看着卓越，微微一笑：“卓越，我最感谢你的地方，是今天你提到的那个婚礼。本来这次回来，也是想跟你们正式说一下跟老陈的这个打算的，但是心里头还有些迷茫，总感觉像是少了一块什么……以前我还一直以为，是我跟他之间少了爱情，还在犹豫着，这样的结合，到底能不能长久。但是你那个《迟来的他》，让我忽然间明白了，我在这个故事里头，看到的是我的人生，我的感情，它就是这个样子，有缺憾，但是真实。我和老陈的故事也就是这样子，有时候人就是要接受这样的缺憾，所以那一下子，心里头终于就释然了，接受了这样的人生，也真正和彻底的接受了他。”

    “被你一说，我好像又多了个技能和职业，可以去当人生导师了。”卓越开玩笑说着，“其实的确是你说一样，人生就是充满了缺憾，只是经常我们认识不到这一点，或者不愿意去接受。谁不想要一个圆满的人生？可惜大家都是普通人。”

    戴伊点点头：“卓越，等给三腿和燕姿拍一日青春的时候，叫上我一起，我也想回到那时候，去看一看曾经的我们……”

    “好啊。燕姿的婚礼，你肯定是要做伴娘的，到时候给你放假，大家一起过去。”卓越答应道。

    “谢谢你，卓越。”戴伊深吸了口气，从包里掏出一份文件：“我先回去了。这是我和老陈做的近期的发展规划报告。明天因为要着急处理人员的事情，所以会议上的汇报，可能要尽量从简，这个先给你，所有的具体内容都在这里面。”

    “好的。”卓越伸手去接，戴伊却伸出手，紧紧握住了他的手。

    “戴伊……”卓越愣了，本能地想要挣脱，却发现戴伊握得非常用力非常紧。而戴伊已经闭上了眼睛，喃喃地说着：“卓越，最后一次，让我再牵一下你的手。”说着，眼角的泪已经无声地滑落。

    “我来是为了跟你告别的，卓越。”戴伊轻声地说着，“我心里其实从来没有真正忘记你。燕姿说她忘不了那时候校园里的青葱岁月，两个人的甜蜜时光。其实我也从来没有忘记过。尤其是这几年，当我失去之后，才越发的怀念，也一点点明白，我错过的，是一生中的最爱。只是，因为我自己的选择，早已经永远地失去了。”

    “卓越，我曾经真的想过，去不顾一切地和慕婉竞争，去唤回我们曾经的感情，可是我知道，现实是那段感情早已经变味、粉碎，毁在我的手上。无论我做什么，都弥补不了，理智也告诉我，已经伤害过你一次，就不能够再去破坏你的幸福了。可是我心里头，对你一直没有放下过。直到今天，卓越，我要和陈庆和在一起了，以后我会是他的妻子，我希望在和他结婚之前，能够彻底的结束我们曾经的感情。以后再见面，我们就是老朋友了。我会祝福你和慕婉，像你祝福我那样。”

    戴伊含着泪，微笑着说，随即做出一个更加让卓越没有想到的举动，她松开了手，但却在同时俯身过来，伸出双臂紧紧地抱住了卓越。

    那一刻卓越感觉头脑像是炸裂开来，记忆的闸门泄洪一样，曾经在校园里头，有无数次，晚上送戴伊回宿舍，即使第二天就能够再见面，也还是依依不舍，在路灯照不到的角落里一遍遍地拥抱亲吻。那些回不去的岁月，以这样猝不及防的方式重新降临，卓越的心忽然间就被狠狠地撞击了一下。他没有再躲闪再回避，而是同样的伸出双臂，紧紧地拥住了戴伊。因为他知道，这是属于他们、属于青春的一场告别仪式，拥抱过后，他们彻底地与过去的自己和感情一刀两断。

