    “我求求你，放过我吧。”

    王齐都已经走在街上，还一个劲儿地求饶：“我真累得不行了，你放我回去休息吧。”

    李艺瞳当然不会答应，好不容易才把师傅骗出来的！

    “师傅，你是不是不想走路？”

    “我现在只想躺着……”

    王齐一脸悲痛，他咋就收了这么个徒弟啊。

    李艺瞳眼睛一转，抱住王齐的胳膊撒娇道：“哎呀师傅，我都好久没逛过夜市了，你就行行好，陪我逛逛嘛……大不了，我请你吃好吃的，好不好？”

    一边说着，她还一边晃着王齐的手臂。

    王齐被摇得眼前发晕，连忙点点头：“好好好，我们先去夜市找个地方坐着。”

    都已经出来了，看样子李艺瞳是不可能放他回去的，坐着总比走路要好得多。

    “欧耶！师傅你太好了！”

    李艺瞳兴奋地跳了起来，随即拉着王齐奔向庆州的夜市。

    庆州的夜市开在东城，旁边就是大学城，生意特别好，来来往往的都是大学生。

    两人走在夜市里，就好似一对亲密的情侣。

    王齐边走边看，想找个地方坐。

    而李艺瞳抱着他的胳膊，脸上洋溢着开心的笑容。

    她已经好久都没有出来逛过夜市了，上一次好像还是大一的时候跟舍友一起逛的。

    “师傅师傅，那里有烤鱿鱼，你吃不吃？”

    “不吃。”

    “那你想吃什么？我请客！”李艺瞳拍了拍胸口。

    “什么都不想吃，我只想找个地方坐着。”

    王齐苦着脸扫了一圈，他以为过来吃东西是坐着吃，没想到夜市上吃东西，居然是边走边吃。

    李艺瞳噘着嘴嘟囔道：“那你来夜市干嘛呀！我好不容易出来逛一趟，你就不能高高兴兴地陪我嘛……”

    王齐无奈地叹了口气：“唉，我是被你硬生生拉来的，不然我这会肯定在酒店的床上睡觉！”

    “哼！”

    李艺瞳抬手打了一下王齐的胳膊：“臭师傅坏师傅，一点也不好……”

    王齐揉了揉发痛的胳膊，一脸无语地看着李艺瞳。

    “要不你当我师傅，让我回去睡觉行不？”

    “不行！”

    李艺瞳瞪大了眼睛：“今天就是死，你也得跟我逛完！”

    话落，她就拽着王齐向前走去，直到一个吹糖人的小摊旁边，王齐才把她拉住。

    “唉，你看这个糖人是什么？”

    李艺瞳还在生气，扫了一眼满脸不高兴地说：“是狗。”

    “不对。”王齐摇摇头。

    “就是狗啊。”

    李艺瞳一脸疑惑，仔细地看了一遍后，皱着眉问道：“那你说是什么？”

    王齐嘿嘿一笑道：“是你。”

    “呀，师傅，你坏死了！”

    李艺瞳瞬间知道被耍了，当即就冲上去想打王齐。

    王齐连忙跑开。

    两人一边追着打闹，一边逛着夜市，显得很是亲密，李艺瞳的心情又跟刚来的时候一样，兴奋了起来。

    这时，突然有个男生拦住了李艺瞳，他满脸欣喜，惊讶道：“艺瞳？真的是你呀。”

    李艺瞳扭头看去，顿时一愣：“齐子轩？你怎么在这？”

    “啊，我刚上完自习，出来吃点东西，真巧啊，你一个人吗？”

    话音刚落，王齐就追了上来，一把抓住的李艺瞳的脖子：“跑，你还跑得挺快……”

    说到一半，他就看到了齐子轩那双快要喷火的眼睛，忙放开了李艺瞳，轻声问道：“你朋友啊？”

    还不等李艺瞳说话，齐子轩就冷着脸质问道：“艺瞳，他是谁？”

    “我朋友啊。”

    “朋友能这么亲密？”

    李艺瞳顿时皱起了眉头，不高兴地道：“那不然呢？你以为他是谁？”

    齐子轩深吸了一口气：“艺瞳，我追你的时候，你不是说大学期间不想谈恋爱吗？”

    “是又怎么样？”

    “那他你怎么解释？”齐子轩指着王齐。

    王齐一脸懵逼，他怎么了？

    李艺瞳的脸色也沉了下来：“跟你有什么关系？”

    “怎么跟我没有关系？我追了你两年，你怎么跟我说的？你说你上学的时候不想谈，行，我等你，可是你呢？”齐子轩大声吼道。

    “齐子轩，请你明白一件事，我不管怎么样，那是我的选择，别说他不是，就算是，你也没有权利管我！”

    李艺瞳顿时发飙了，她从小到大都是被家里惯大的，最讨厌有人这么管着她了。

    “你以为你是谁啊？我爸我妈都不会这么管着我，而且我给你说得很明白，我不喜欢你，那我做什么事跟你有关系吗？请你不要把自己喜欢，自己做了的事强加在我头上好不好？”

    齐子轩脸色更难看了，他扭头看向王齐，冷笑道：“都这么大年龄了，还来大学祸害女孩子，你有没有点良心？别以为自己有几个臭钱就了不起了，我告诉你，最好离艺瞳远点，不然我……”

    不等他话说完，王齐就冷着脸打断了，“不然怎么样？”

    原本他想跟这人好好说，可这人的态度引起了他的反感。

    “这里可是大学城，信不信我一个电话让你今晚走不了？”齐子轩威胁道。

    王齐轻笑一声，上前两步走到他身前，冷笑道：“那你信不信，我现在就能让你躺在这？”

    齐子轩身材弱小，细胳膊细腿的，跟王齐比起来显然不够看，心里顿时一惊，往后退了几步。

    “你……你要干什么？”

    王齐摆了摆手：“赶紧回去，以后别再来烦艺瞳了，她说了不喜欢你，麻烦你滚远点，再让我看见你骚扰他，我就揍你！”

    李艺瞳见已经有人看向了这边，当即抓住王齐的胳膊就想拉他离开。

    “师傅，我们赶紧走吧……”

    声音不大，却被齐子轩听进了耳朵里，他满脸诧异：“师傅？他是老师？”

    “跟你有什么关系！”

    李艺瞳不想多纠缠，冷着脸就想离开。

    齐子轩立马拦住了她：“李艺瞳，你玩的挺开放啊，师生恋？”

    说完，他还上下打量了一番王齐，不屑地说：“切，还是个老师，真没看出来啊，没有一点为人师表的样子，看你这样子已经是轻车熟路了吧？祸害不少女孩子了吧？”

    李艺瞳发现四周的人越来越多，还有好多是本校的学生，都对着这里指指点点，忙制止道：“他不是老师，你赶紧给我闭嘴！”

    齐子轩冷笑一声，学生越来越多，他也有恃无恐起来，“真不要脸！李艺瞳，我真没想到你居然是这样的人，居然喜欢他。”

    李艺瞳咬咬牙，当即就喝道：“我就是喜欢他怎么了？碍着你什么事了？神经病，以后别再让我看到你！”

    话落，她就满脸怒气的拉着王齐离开。

    她已经预料到了，今晚的事明天一早就会传的整个学校都知道，到时候她走在校园里，一定会被别人用异样的眼光盯着。

    唉，看来最近又不能回学校了，都怪齐子轩那个神经病！

    其实她刚刚说那句话，也只是为了让齐子轩死心，不然天天有人跟在屁股后面，她也觉得烦。

    与此同时，齐子轩站在原地看着两人离开的背影，脸色阴沉的可怕。

    想了想，便掏出手机给两人拍了几张照片，直到两人消失在街头，他才放下了手机。

    他一定要让这两人得到惩罚！

    他要曝光这对狗男女！

    他要让所有的人都看清楚那个老师的真面目，到时候李艺瞳就会知道，自己到底是喜欢上了一个多么恶心的人。

    一想到李艺瞳会哭着回来求自己，齐子轩的脸上就露出了狰狞的笑容。

