        酒过三巡，菜过五味，姜小白直接简单的进入了正题。

        “不瞒刘哥，我们这次过来就是为了那条食品罐头的生产线。”

        “嗯，我知道。”刘科长点点头，继续说道：“这条食品罐头的生产线是我们石门市的第一罐头厂，这家罐头厂算是省内老牌的罐头厂，

        辉煌的时候罐头主要是销往国外老大哥那边的，这两年销路不行，效益也低，而且需要转过头和国内的罐头厂竞争，这才有了卖一条生产线的心思……”

        刘科长缓缓的给姜小白等人介绍着罐头厂的情况。

        这个时候，厂子的命名一般都是开头是地名，然后根据成立的时间和规模大小。

        叫什么第一厂，第二厂之类的，和后世的高中有些相似，后世的高中就是第一中学，第多少多少……

        刘科长他家就是石门市本地的，又在石门市待了这么多年，所以市里边大大小小的厂子，他都了解。

        “其实吧，我听小道消息说，主要现在这个厂长不行，上任以后把厂子里搞得乌烟瘴气的，不然的话，这个厂子还是很有潜力的。”

        姜小白点点头，认真的听着，有些小道消息，说不定就是真的，就能够用的上。

        “那现在这条生产线定下来要卖出去了吗？有没有什么条件？”姜小白问道。

        “据我所知，应该还没有，只是厂子里有这个提议，市里边应该还没有批，不过估计也差不多快了。”

        刘科长说道。

        “嗯，这样，刘哥在这个罐头厂有没有什么熟人，能够约出来，大家一起坐下来聊聊。”

        姜小白想了想道，这就是我国的人情社会。

        这事要是放在国外，那就是卖就卖，不卖就不卖，想要那就看谁出的价格高。

        可是在国内就免不了人情世故。

        “别说，我还真认识一个，就是位置不高，是第一罐头厂后勤科的一个副科长，我发小，随时见面都行。”刘科长笑着说道。

        “那就麻烦刘科长了，明天晚上我们做东情客，见一下您这个朋友，不管事成不成，我们都特别的感谢。”

        姜小白说完，端起酒杯说道：“来刘哥，我敬您一个，感谢您这么热情款待。”

        吃过饭，几个人都喝了酒，车子没有办法开了。

        虽然这个时候没有什么查酒驾的，可是都喝的五迷三道的，上路那不光是自己找死，也是对别人生命不负责任。

        不过刘科长是地头蛇，打了个电话，很快就把厂子里住在附近的一个司机叫过来了。

        司机过来一看，也有些懵逼，他那开过这种车啊，都开大货车的。

        姜小白坐在副驾驶上指点着，很快司机就开顺当了，毕竟是能够开卡车的司机，放在后世那是A证的选手。

        也就是没有开过小轿车，不然大货车都摆楞的明明白白的，开一个小轿车还不和玩似的。

        晚上，刘科长给找的招待所，姜小白三人下车以后，把司机递过来的车钥匙又推了回去。

        “张师傅，你开车送刘哥回家，然后把车开回家，明天再送车过来就行。”姜小白笑着说道。

        “别别别，我家离的也不远，这么贵的车……”刘科长连连摆手说道。

        只不过话没有说完就让姜小白打断了。

        “刘哥，你看不起兄弟我是不是，一台车算什么开走。”

        姜小白做出一副生气的样子，摆摆手转身走进了招待所。

        司机拿着车钥匙，老张了刘科长。

        “上车吧，路上慢点开。”刘科长说道，姜小白虽然说的随意，可是刘科长却不敢随意。

        一台车算什么，这个时候一台车那是身份，地位的象征。

        “这姜厂长可真大方。”司机发动车的同时说了一句，可不是大方吗，这是一台小轿车啊，还是这么好的小轿车。

        好几万块钱，都有钱买不到，这说借人就借人了。

        一点不担心磕了碰了。

        “姜厂长是做大事的人。”刘科长也感慨了一句。

        这一点从他到建华村了解建华村的情况以后就深信不疑，不然的话，姜小白他们这次过来，他也不会这么热情。

        不过事情，还是要尽力帮姜小白办妥的。

        建华村的那几个厂子什么情况，他虽然不是很清楚，可是也明白一些。

        那特么是个私营企业啊，现在都搞什么下海经商。

        自己在这个养猪场真的要是混不下去了，也能够给自己留条后路。

        李老三那样纯粹的农民出身的人都能够混台小轿车开开，一个月还拿那么多钱。

        跟着这样的年轻人，他也愿意。

        但是这一切的首要是把这件事给办好了，哪怕就是实在办不好，也要显出自己的能力来。

        刘科长想着，突然吩咐司机，不回家了，你左拐，我去我一个朋友家，有点事。

        “好嘞，刘科长。”司机没有一点不情愿。

        这要是工作，这个点了还在忙，他说不定都要骂娘了，可是给领导干私人的事，那就无所谓了。

        领导会记在心上，没有白干的。

        第二天一早，姜小白起床以后，王超已经出门买早饭回来了。

        姜小白一边吃饭，一边说道：“一会吃完了饭，咱们去第一罐头厂看看。”

        王猛正吃着，愣了一下问道：“小白厂长，不等刘科长找的那个后勤处的副科长了，咱们直接过去谈啊？”

        姜小白摇摇头说道：“不是，该等还是要等的，我们今天过去就是私底下打听一下具体情况，

        一个厂子，谁最了解工厂的情况，谁最能够说真话，那就是工人了。

        我们不能够把所有的事情都交给别人，自己坐在家里等，然后别人说什么就是什么，得主动出击，”

        姜小白说着，王猛和王超两人点点头。

        正吃着饭，司机把车给送回来了，姜小白笑着邀请司机一起坐下吃点。

        司机摇头拒绝，姜小白拿了两个驴肉火烧，塞到司机手里。

        司机出门以后，看着手里的驴肉火烧，这年轻的领导就是会做人啊。

