    一阵沉默后，屋内苍老有力的声音响起：“怎么，你还想让我偿命吗。”

    说完这句话，老人重重咳嗽了几声。

    “爷爷。”蒋诗琪急忙担心叫道。

    正听墙角，我突然被身后声音吓了一跳。

    “老爷的身子一天不如一天了，子孙没有安排好，他不放心将家业就这样交下去。”

    保姆有些难过，摇了摇头：“大奶奶的事都知道是大爷干的，老爷有苦衷啊查明白自己儿子倒霉了，打算睁一眼闭一只眼，爷孙俩矛盾越闹越大。”

    “现在孙子不爷爷的话，又有个不成器的儿子，老爷子怎么安享晚年哟。”

    我若有所思点了点头，保姆说完，就继续去干自己的活了。

    这是家家都有本难念的经啊，不过一个保姆知道的都这么多啊，那蒋家有很多不为人知的秘密了。

    等十分钟后，蒋诗琪两人出来了，蒋天骐一脸灰败，好像不在状态。

    保姆连忙进了房内，通过没关的门，我这才看清楚里面，病床前有一排医生守着，担心什么，根本出不了什么大问题。

    “久等了，我们走吧。”蒋诗琪没管蒋天骐，直接领着我出了医院。

    这时候到了时间挺晚了，我找了一个借口就回家了，蒋诗琪没有挽留，看样子也有事情要忙。

    回到家，叫了几声，王荣海竟然没有在，我洗漱完睡下总觉得有些空荡荡。

    没了周扬那个话唠，屋内变的很安静，我躺在床上翻来覆去都睡不着。

    干脆把手机拿出来，询问王荣海比赛怎么样了，什么时候结束。

    十分钟后对方回复，还要一段时间，他晚上回来，白天要过去训练。

    我稍微欣慰，王荣海终于有感兴趣的事情了，当老板的支持一下员工爱好是应该的。

    想着比赛烧钱，我转了十万块过去。

    “这是奖金，有需要钱的地方和我说。”

    王荣海倒是没有推辞就收下了，“好的，谢谢老大。”

    做完这件事，我闭上眼睛就有睡意了。

    周一是上班族痛苦的一天，代表放假还有五天，但当老板的就高兴了。

    我走进康瑞，走到哪都是一片问好响起，保持着风度对他们点点头。

    刚到办公室坐下，李倩准时拿着报表过来了，我例常浏览了一遍，没问题就放下去了。

    如今康瑞的商品小区项目已经稳步进行了，底下工厂按照图纸批量生产家具。

    一直打算离开京城回去一趟，现在就是一个好机会。

    我把李倩叫来说：“我明天要离开京城出差，大概五天内回来。”

    “项目进入稳定期了，我给你放几天假，在家里陪陪孩子吧，自己私人生活也要过好。”

    我隐晦道，看了一眼她高练的职场气质，忍住了对李倩提到她丈夫出墙的事。

    对于任何人来说，戴绿帽子都是不能忍受的屈辱。

    李倩是个十足十的女强人，行事颇有些像李雪的风格，我对她单方面觉得惺惺相惜，希望她私人生活也处理好。

    其他话李倩自动忽略了，疑惑：“放假？”

    “可是还有一些手续没弄齐。”

    我不容置疑说道：“交给小王，你明天开始就放假，我什么时候回来你就什么时候回来。”

    李雪见我坚持，没再托辞了，“好的，程总，那我等你回来。”

    王荣海还在训练场忙的很，确定了他不回去，我就一个人回了滨江。

    出了机场看到熟悉的城市和环境，我有种久违的亲切感，不离开不知道，出去一趟才两个星期不到，我发现人真的有一种落叶归根的情节。

    这两个星期里，我只给楚婉竹打了三个电话，没有多打，怕自己无法静下心来工作，想要回去见她。

    豆豆在电话里表示特别想我，我都克制住了，楚婉竹表现的很平常，电话里提到最多的就是好好照顾自己，别感冒了别不吃饭。

    对这些我一想到，心里就暖暖的，不管在外面怎么漂泊，回到熟悉的地方就有避风港。

    不过我首要就是安排席志远的事情。

    都小小按照我的吩咐给了席志远极高的待遇，收购的那家私人医院也由席志远担任院长。

    对于这些席志远不可能不满意。

    和都小小了解到情况后，我就去了医院实地考察。

    席志远来医院第一天就清除了那些毒瘤医生，将医院制度改革，福利更偏向于年轻医生，增加了同事之间激烈的争斗。

    我对这个有些不满。

    太多人为企业辛苦一辈子，当牛做马的，等老了就一脚踢开。

    所谓的恶狼竞争，不过就是牺牲年轻人的青春，年轻的时候咬的你死我活，老了不行了就被淘汰。

    那些付出的青春都被商人换成钱塞进裤腰带里了，最后谁又来可怜没价值的中年人呢。

    我是一直体恤那些跟了我好几年的员工，对他们全体公司都要尊重，手下其他公司对老员工也没有这种处理法式。

    “医院制度对老医生不是很友好，你再考虑一下。”我想训一顿席志远，想到他刚入职有些不好，就沉着语气说道。

    “不用考虑，医院竞争才能展示出哪个医生厉害，激励实习医生奋斗。”

    席志远淡淡道：“至于那些老医生，我想他们清楚自己老了，没有高超的能力，应该把机会多让给年轻人。”

    我听到这些话，知道这小子是认定了自己的想法是对的，于是点了点头，没说什么。

    他话说的很冷漠，可能和他之前在公司被几个老医生压着的缘故，算了，等他以后就明白了。

    逛完医院我在六点赶到了家，豆豆已经被周姐接回了家中。

    “爸爸，你怎么回来了！”豆豆看到我有些不可置信，都没跑过来抱住我。

    小孩子这个时候和动物一样长的快，两个星期没见，我隐隐约约觉得豆豆又长高了，变大了。

    有女初成长的喜悦和成就感笼罩在心间。

    “我没在家，豆豆有没有好好听楚姨的话？”我过去一把抱住小丫头，手捏了捏她圆乎乎的脸蛋。

