
　　遇见首领后撤退行动已经经过三天，然而这三天中，本应该来救援他们基地的人却一个都没来。

　　防空洞地下的食物越来越少，月夏新产出的种子带着血色，已经没了作为粮食的效果。

　　为了生存，他们只能派出去部分人寻找粮食。

　　第四天的时候，江柏舟带着程宇等人出去，但是回来的时候，江柏舟却不在。

　　“江队呢？”

　　看到他们带下来的少量粮食，月夏问道。

　　程宇身上还有绿色的血迹，看来是跟丧尸有过搏斗，他回答道：“江队有事要处理，让我们先回来。”

　　防空洞的入口每隔一段时间都会有变化，在座的异能者基本上都记下来了，因此江柏舟回来也不麻烦。

　　只不过他单独行动这一点很存疑。

　　“我交给了他任务，不用担心，先把食物分了吧。”

　　陶博士替他解释。

　　因为食物的缺少，在里边躲着的人们气力不足，并且脾气见长。

　　他们想出去呼吸新鲜的空气，想吃饱穿暖，想恢复以前的生活，想驱赶丧尸们。

　　在此期间，有人带头闹事，还有人闯进了温盈盈休息的小单间。

　　“嘿嘿，这不是女神温盈盈吗？

　　你怎么在这啊，你不是异能者吗，怎么能住得比我们还舒服，别乱叫，不然弄死你！”

　　受到保护的居民们并非全部都是良善之辈，也有在压抑情况下不想继续忍耐而爆发的。

　　温盈盈刚好碰上个脾气不好的，她这才刚完成新一轮的抽血，陶博士助理放在这的饭菜她还没来得及吃，就被那人抢走狼吞虎咽。

　　她贴在墙壁上，察觉事态不对，想从门口跑出去，却被男人发现，拦腰将她抱住。

　　“敬酒不吃吃罚酒，你们异能者不是挺嚣张的吗，你就不应该待在这好吃好喝，就该出去杀丧尸，没有能力的话，还不如去死！”

　　温盈盈的腹部被勒得难受，她干呕着，神情痛苦，“放手！松开！”

　　“就不放，老子憋得够久了，你不出去杀丧尸，就在里边给我们解决需求吧。”

　　语毕，温盈盈的衣服被撕开，她胡乱挣扎，一巴掌打在那人的脸上，更加惹怒那人，反手就是回了一巴掌。

　　温盈盈被打得眼冒金星，她好不容易接受了现在的处境，安安分分的等待时机，没想到这么快就破灭了。

　　她咬了那人一口，却被疯狂揍着，肚子上还被挨踹了。

　　她倒在地上，趁那人接近的时候，抓起地上的设备电线，缠住了那人的脖子，死死绞住。

　　直到那人面色成为猪肝色，浑身使不上力气，脑袋一歪的时候，温盈盈才气喘吁吁松了手。

　　“疼——好疼——”她噙着泪花，朝外跑去。

　　为什么她要选择帮助人类，她的思想一直都有问题，应该哪一方对她有帮助，她才应该在哪一方。

　　人类需要她，却又不珍惜她，还不如她去跟着丧尸毁灭世界！疼痛和怒气充斥着头脑，她胡乱闯着，竟无意间打开了个出口。

　　离开之前，她冷笑着没有将出口关闭。

　　她不好过，其他人也别想好过！……防空洞里的骚乱好一会儿才被月夏等人给镇压，可这波未平，一波又起，这么安全的地方，居然出现了丧尸。

　　陶博士立即道：“你们先保护居民，我去看看怎么回事。”

　　设备房和温盈盈的房间靠在一起，陶博士回去的时候，发现温盈盈的房间被打开，里面还有一具尚未冰凉的尸体。

　　“糟了！”

　　他连忙回了设备房查找监控，发现温盈盈受刺激跑出去了。

　　那房间居然没锁好，真是大意！正好其他基地的增援消息到来，陶博士忙接听。

　　“这里是西南基地，西南基地，昨天我们派去的异能小队一共四十余人，在快要接近东南基地的时候，全部死亡，无一幸免，现西南基地暂停增援，收到请回复，收到请回复。”

　　“这里是西北基地，增援失败，经汇报，东南基地附近出现多名丧尸王，无法对抗……”陶博士心下骇然，异能小队的四十多个人，竟然全部死亡，而且现在这个基地附近，竟然不止首领一个丧尸王。

　　握拳咬牙，他忙将这个消息告知月夏等人，“防空洞所有入口全部关闭，里边的丧尸消灭完毕后，请你们去将基地现存的丧尸王给消灭掉。”

　　其他基地没有特殊针剂，可能无法抵御，但是他们这边的武器要更加先进一些，胜算还是比较大的。

　　陶博士将药效强的针剂交到月夏手上，“这是专门对付丧尸王的药剂，月夏，交给你了。”

　　月夏敬礼道：“保证完成任务。”

　　出发之前，月夏希望明旭留在防空洞中，但少年的时间本就不多，所以想多跟她待在一块。

　　“行吧，那你要好好跟着我啊。”

　　月夏甩出藤蔓缠在他的腰间再斩断，那截藤蔓缩成种子，黏在了明旭的身上。

　　月夏种子的威力明旭见识过，如果不是对她充分信任，恐怕会以为这种子是要自己命的。

　　一行人准备完毕的时候，程宇却突然转身跟刘沁叮嘱，让她在下面做好保护工作。

　　刘沁不明所以，“我可以恢复体力，跟你们上去比较好。”

　　她猝不及防被程宇抱住，男人拍了拍她的背道：“我不希望你有事，刘沁，在这等我、我们。”

　　刘沁一脸莫名，还夹杂着害羞，她不懂为什么程宇变化这么大，明明之前和她还保持着距离。

　　“程宇，你……”刘沁话还没说完，程宇已经将她松开，“安心。”

　　目送着他们离开，刘沁抬手往后摸了摸自己的背，好似程宇温暖的怀抱还在她身上一样。

　　她面若桃花，只默默的祈祷着，人类更够胜利，她能够和程宇走到一起。

　　陶博士站在不远处，叹了声气后，走到刘沁面前。

　　“博士，怎么了吗？”

　　她立刻恢复正常，还有些许尴尬。

　　陶博士点头道：“你跟我来一下，有事跟你说。”

　　这语气，让刘沁不禁跟着严肃起来，“好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第355章 都别想好过免费阅读。https://xs.23sk.com 