    河面上，那女人脸上看不到半点表情，一双眼睛也早已经变得浑浊不堪。

    她僵直的伸出了双手，将那张诡异到了极致的脸抱在了怀里。

    “你……你怎么会在这里！”男子看着女尸，脸上带着震惊的神色，大声的怒吼着。

    河面上，水花四溅，那张脸拼了命的挣扎着，双手挥动起来，尖锐的直接甚至刺穿了那女尸身上的血肉！

    “动手！”我看了姜凝一眼，直接开口。

    同时我心中默默地念了一句控制招魂幡的咒文，片刻之后，那个巨大的招魂幡便出现在了我的面前。

    我现在是阴魂状态，招魂幡算是我的克星，但是到了这个时候我也管不了那么多，直接伸出手，尝试着将招魂幡抓住！

    一股冰冷的感觉顺着招魂幡冲进了我的魂魄之中，我顿时感觉自己像是要被切开了一样！

    而另一边，姜凝的声音再度响起，先前被中断的踏黄泉，又一次发挥了作用！

    我眼里带着决然的神色，感受着自己身上的魂魄之力变得越发的微弱了，但是我死死地支撑着，终于来到了男人的面前。

    “给我，去死吧！”我看着眼前的男子，一字一顿的开口，随后抬起招魂幡，任由上面腾起紫色的火焰。

    那些火焰像是紫色的毒蛇一样，一点点的朝我身上爬了过来。

    很快就覆盖在了我的身上。

    紫色的火焰跳动着，我却没有半点被灼烧的感觉，反倒像是被置身于冷库里面一样，那些火焰烧掉的是我身上的灵魂力量。

    这些力量就像是灯油一样，缓缓地被火焰抽干。

    不过，招魂幡上面的火焰在点燃我的时候，同样也将那张脸瞬间点燃了。

    “小子，你伤不到我，就算是我现在放过了你，你也逃不出我的掌心！”那张脸被火焰点燃了之后，直接冷冷的吼道。

    我没有说话，只是将目光看向了那具女尸。

    火焰现在已经蔓延到了她的身上，但是她却没有丝毫松手的打算。

    灰白色的眼睛正盯着我，像是有什么话要说一样。

    “嘿嘿，你既然选择出手，那就要承受出手的代价……为了救一个小子，将自己折损在这里……”男子冷笑着开口。

    听到这句话，我拿着招魂幡的手猛地颤抖了一下，难道说，将这男子消灭的代价就是要让眼前的这具女尸也消失？

    “你可以随时离开，今日你出手，无论你要我做什么事，我都会帮你做的！”我看着女尸，神色坚定地说道。

    从最开始的时候，冯七就告诉我，这样的漂子找上门，一定是有很大的事情要我去做。

    但是这个时候，我根本管不了那么多，她在这个时候出手帮忙，无论是什么目的，我都会帮她完成……前提是，我今天还能活下去！

    那女士看了我一眼，不知道为什么，我甚至觉得她那张苍白的脸上似乎露出了笑意！

    “记得你的承诺！”

    就在这个时候，女尸竟然直接松开了双手，下一刻，一道模糊的魂魄从尸体上面浮现了出来。

    看着眼前的这个魂魄，我直接就惊呆了。

    我从没有想过，眼前的女尸活着的时候，竟然长的这么美。

    她还穿着死前的古典长裙，一身红色的长裙，随着阴风摇摆，像是在她身上点燃的火焰一样。

    我呆呆地看着这一幕，看着她一点点的走向了那张脸。

    “你想好了，付出了你在这世间最后的一道魂魄之后，仅仅只为了消灭我的一道分身，真的值得吗？”那张脸大声的吼道。

    但是这个时候女尸仅剩的魂魄并没有回复，而是缓缓地伸出了双手，将那张脸抱紧了怀里。

    “是你逼我的！”

    那张脸竟然停止了挣扎，眼中伸出来的双手出现了无数道密密麻麻的裂纹，紧接着，那些裂纹上面开始流淌出殷红的鲜血。

    所有的鲜血汇聚起来，很快成为了一层血痂，将他们包裹了起来。

    我手里拿着招魂幡，一时间竟然不知道该怎么做了，金色的火焰依旧在燃烧着，但是被血痂隔绝在了外面，根本就伤不到那张脸。

    反倒是我的身上火焰更加恐怖了，短短不到一分钟的时间，我像是经历了一个世纪一样。

    “姜灵，退开！”

    就在这个时候，姜凝的声音响起，紧接着，我身上的火焰像是被人一下子抓住了一样，直接从我的身上扯了下去！

    所有的火焰消失的一瞬间，我感觉自己像是脱胎换骨了一样，浑身上下都透着清爽！

    “下去！你的身体还给你！”姜凝的声音在我的耳边响起，不等我开口，我就感觉河水对我像是产生了一股巨大的吸引力一样，将我直接朝着河水里面狠狠地拉扯了下去！

    “姜凝！”我冲着河面大吼了一声，唯一能够看到的就只有河面上的一片紫色的火焰，火焰之中，像是有着一道魂魄，静静地站在那里，对着我摆了摆手。

    “姜凝……姐！”我感觉自己的心都要被撕裂了，这个时候，我怎么能不知道，姜凝是为了我，放弃了争夺肉身，并且还将我身上所有的火焰全部都转移到了自己的身上！

    我努力的挣扎着，想要从河水下面冲上去，但是在姜凝踏黄泉的作用力之下，我根本就无法控制自己的魂魄！

    并且一股因为刚刚被火焰灼烧之后产生的虚弱感，让我感觉自己随时都会睡过去！

    就在我觉得自己坚持不住的时候，眼前忽然闪过了一道黑影。

    看着那道黑影，我心中长长的松了一口气——眼前的黑影，正是我的肉身！

    现在我的肉身出现在了眼前，我只要将自己的魂魄附身在肉身里面就好了……

    接下来，我像是陷入了混沌之中，目之所及，皆是虚无，我看不到任何东西，甚至什么声音也听不到，唯一能够看到的就是无边的黑暗！

    “姜灵，你要好好地活下去！”很久之后，姜凝的声音忽然在我的耳边响起。

    “你答应我的事情，记得要去做！”女尸的声音同样在我的耳边回荡着。

    “嘿嘿……”

    那张脸竟然又一次浮现在了我的眼前，瞬间变成了骷髅的样子，看起来恐怖到了极致！

    不等我开口，那张骷髅组成的脸，竟然对着我猛地张开了嘴巴，似乎要将我直接吞进肚子里一样！

    “啊！”

    我猛地叫了起来，同时眼前的黑暗消失，姜凝还有女尸的声音也渐渐地远去了。

    变得越来越多的是各种各样嘈杂的声音，我听到了有人在报着各种药物需要的剂量，也闻到了刺鼻的消毒水味。

    虽然还没有睁开眼睛，但是我已经知道了现在所处的地方……不出意外的话，我现在应该又到了医院里面！

    短短几天的时间，我像是住进了医院一样，好在医院没有会员制，否则的话，我是不是应该花钱搞一个VIP?

    “姜灵，你总算是醒了，你可把我吓死了你知不知道！”

    就在这个时候，冯七的声音在我的耳边响起。

    他那张脸也很快出现在了我的眼前。

    看到了冯七的那张脸之后，我才算是彻底的清醒过来，眼前的一切也变得清晰了很多。

    “七哥……我……我昏迷了多久？”

    “三天时间，你是不知道有多吓人，要不是有人把你从河里面捞上来，你现在尸体恐怕都要被鱼啃光了！”冯七看着我，一脸后怕的开口。

    我听着冯七的话则是皱起了眉头。

    在度过死劫的时候，我应该身处于一个特殊的地方，如果我要不能自已走出来的话，有谁能够闯进去把我救上来！？

    “七哥，救我上来的人在哪里，我想要好好地谢谢人家！”

    我看着冯七轻声说道，因为我很清楚，能够进入我的死劫之中的人，绝对是一个强者！

    “人现在不在，你恐怕要等一会了。”冯七看了一眼时间道：“不过你小子是真的把我吓坏了，当时人家把你捞上来的时候，你脸色苍白，像是死了很久的尸体一模一样，要是不看你身上魂魄还在，并且还有微弱的呼吸，我恐怕早就把你埋上了！

    不过好在你现在醒了，医生说了，你身上的问题不大，只要自己醒过来，就好了！”

    “七哥，你后来在河面上，有没有看到其他的什么人或者是东西……或者是尸体……”

    “你不是让我不要靠近吗！我当时是听到了有人叫我的名字，就赶紧河边跑了过去，随后就看到一个女人把你从河里面捞了上来。

    当时你身上的伤实在是太重了，我根本就来不及问其他的事情，就直接把你送到了医院，顺便我还通知了我师父，你醒过来的时候，我已经通知了他，恐怕他很快就会来了！”

    冯七看了一眼时间之后，笑着说道。

    我点了点头，看向了窗外，什么都没有说。

    直到现在，我的脑海里依旧是姜凝将火焰从我的身上抽取过去的时候，脸上的表情。

    或许从最开始的时候，姜凝就没有占据我的身体的打算！

    他之所以说出了想要占有我身体的话，很可能只是觉得不公平！

    实际上，在我看来，这一切确实很不公平！

    姜家一直以来生出来的都是女孩儿，偏偏在我这一代，成了男人。

    而姜凝则是那个应该出世的女孩，不知道因为什么，被我抢了肉身，甚至连姜凝的魂魄都被封印了起来。

    一直到封印松动了之后，姜凝才开始做自己的打算！她想要成为一个真正的人，想要拥有自己的肉身！

    但是直到最后一刻，他将这个机会放弃了，将肉身还给了我……

    想到了这里，我真的不知道该说什么了。

    病房的大门被人推开，我抬头看向门口，问尘大师一身道袍缓缓地走了进来。

    他先是看了我一眼，似乎对我的恢复情况很满意。

    “还不错，你这一次也算是因祸得福了，度过了死劫之后，你的魂魄力量竟然强大了这么多，这的确是我没有想到的！”

    问尘随手将一张椅子拉了过来，坐在了椅子上面，眼睛落在我的身上，同时伸出了一只手，捏着印诀，像是在计算着什么一样。

    “不错不错，死劫确实已经过去了，天生阴命……一个活过了二十岁的天生阴命，难得啊！

    小子，这以后，你还会遇到更加危险的事情，我希望无论什么时候，你都不要放弃希望，唯有这样，你才能够在各种各样的危险之中走的更远！”

    问尘看着我，轻声说道。

    我虽然不明白，未来我还要遇到什么样的危险，但是听了问尘的话之后，我还是恭敬地点了点头。

    “问尘大师，我想请您帮个忙！”我看着问尘道：“请大师看看我身上还有没有多出来的魂魄……”

    “你说的是你身上的那个小姑娘？没了，早就没了，从你这一次回到医院之后，小姑娘就消失了。”问尘看着我，笑吟吟的开口：“你的死劫应该就是因她而起，现在死劫没了，小姑娘自然也从你的身上消失了！”

    问尘的话说的很轻松，但是这样的话落在了我的耳朵里面，却让我感觉心如刀割一样！

    姜凝是我的死劫，而我何尝又不是姜凝的死劫呢？

    从我们两个还没有出生的时候，就是我赢了姜凝，在人间走了这么一遭，但是谁能想到二十年后，我即使不如姜凝，但是她依旧选择将活着的机会让给了我，让我继续在人间走完余下的路……

    我低着头，一时间根本就不知道说些什么好了。

    “小子，如果你是因为那个丫头的从你身上消失而感觉到有点难过的话，我觉得根本就没有必要……”

    就在这个时候，问尘忽然看着我，轻笑着说了一句。

    “问尘大师，你不知道我和她的关系……这一次她也是为了救我才消失的……”我叹息着开口。

    “我可不是为了救你，我只是看不上你的肉身了，因为我有了更好的选择！”

    就在我话音落下之后，一道声音从门外响起，紧接着大门就被推开了，一个女人缓缓地走了进来。

    “怎么是你！”

    看着眼前的女人，我只从床上站了起来，同时一脸震惊的看着她！

    眼前的女人，竟然是皇陵里面的那具女尸！

    她为什么会在这里？！

