    其实的强者，如阙天璇他们，是身怀至宝，但其实也就是正常的帝君巨擎层次，没有说将阙天璇解决后，他们就可血赚。

    而且此刻阙天璇已经杀红了眼，很明显他若是身死，宝物绝不会留着被人踩着尸体夺走，而是最后玉石俱焚！重赏之下是必有勇夫，但若是这重赏拿不到手，而且还可能把自己的命搭进去，那这重赏所带来的勇气，必然将衰败。

    就连神象帝都看出了事情不对，当即传音请命：“陛下，让我去弄死那贼刀吧！耽误不了太久！”

    元天帝帝瞳闪耀，俨然一众帝君强者的不堪，或者说是秦逸尘和华道柔的战力之强横，令他都不禁动摇。

    他其实也不想如此耽搁，麻烦就麻烦在，妖月空多了一尊帝袍，不！这是比帝袍还要奇异，还要能令帝威大增的锦袍！若非如此，那么只需两尊帝，就可压着妖月空打。

    而且就算两尊帝用来对付妖月空，那么去碾杀其余反贼的人选也很棘手。

    元天帝确信若是身为天帝的自己亲自出手，有华胥罩着身怀天道契约的贼刀怕是能笑的合不拢嘴。

    而若是让梓童或者神象帝去，面对两尊帝的妖月空，是随时能用掌中明月互换位置的。

    到头来，有所留手，忌惮至极的依旧是他。

    尽管和他联手的另外一尊帝完全可以碾死那贼刀，可，和贼刀互换位置后的妖月空，必然能拦住另一尊帝。

    甚至，身着比帝袍还强横的帝袍，又有血月圆刃在手的妖月空，战力已然超越神象帝！而且神象帝是会听他的，可绝对不会像妖月空那样拼命，就如这些墙头草一样。

    好在就在此刻，令元天帝感到振奋的消息传来了。

    “陛下！阙，阙臻亲自来了！我，微臣要去迎接他们么？”

    织雅娘娘的声音还带着几分犹豫和忐忑，但这却令元天帝险些忍不住笑出声。

    终于来了！“还有谁！？”

    “还有……沧惊天！”

    “很好！”

    仅仅来了两尊帝，这是元天帝最想看到的人数！他摆下如此阵势，他早就说过为的可不只是一个道化境的贼刀，秦逸尘还不值得他处心积虑的去对付！元天帝要的，是斩杀这些反贼中的帝！因为说来说去，风天行还能在他眼皮下蹦跶，完全就是因为妖月空依靠不灭妖月和锦袍，暂时还不会被打死。

    一旦这些反贼的帝陨落，剩下的不过都是失去庇佑，随便就能踩死的蝼蚁罢了！“去吧！好好迎接他们！”

    元天帝心中已然泛起冷笑，其实如若刚才织雅娘娘偷袭，妖月空至少也要被重创，风天行也必然会死！可他一直让织雅娘娘隐忍到了现在！没有人会注意到织雅娘娘，因为就连元天帝自己都觉得，他为了诛杀反贼而将神织族打成一片废墟，那也是应该的。

    连他都这么想，元天帝相信以织雅娘娘的演技，这些反贼根本察觉不出任何异样！一个任何人都不防备的冷箭，才是最可怕的！尤其是织雅娘娘这道冷箭，在收下了他的见面礼后，实力更是超出所有人的想象！“来吧！非朕贪心，而是天时地利都站在朕这边，只杀一个贼刀，岂能对得起如此良机？

    ！”

    织雅娘娘终究是去了，而且此刻根本没有人在意，就连一刀斩裂神织族的一处道宫，尘埃迸裂的秦逸尘，都没有觉得有什么愧疚。

    神织族就是如此，织雅娘娘也是如此。

    织雅娘娘飞遁而出，这一路上她的柔荑紧握，指甲近乎深陷入掌心中，她努力让自己冷静，努力保持着演技。

    但她却无法冷静，因为她知道这一去，那就是和帝阙族彻底决裂了。

    织雅娘娘也不想如此，甚至如若选择权在她，她依旧会选择中立，管你是元天帝还是帝阙帝君，谁都不帮，你们爱打成什么样就打成什么样。

    元天帝似乎也没逼她站在天庭这边，可却逼得她必须做出选择！其实，当要做出选择的时候，织雅娘娘就已经能分清楚答案……要选，也要和赢家胜者为伍，要和拥有一位宇宙霸主师尊的当朝天帝为伍，而不是，和前朝关系密切的帝阙帝君。

    织雅娘娘飞遁而出，她本就是大圆满帝君，但似乎没有人在意她的战力。

    可以说，真正敢再她神织族动手的强者，也不会在乎她的战力。

    远处，阙臻和沧惊天立于已然化作一尊古木巨剑的苍茫树之上，双帝并立，帝威横扫，一路为了泄愤，已经碾死不知多少天兵天将。

    “两位，你们终于来了！”

    织雅娘娘见状，顿时表现的欣喜若狂，似乎是终于盼来了两人。

    而且那般表情，也并非是说偏袒帝阙族，而是盼着阙臻的到来，能逼迫元天帝住手，不再祸害她神织族。

    织雅娘娘不愧是八面玲珑，就连阙臻都未看出异样，当然，更因为阙臻此刻都未在意她，帝眸眺望间，一道道足有千丈伟岸，神光熠熠的天翼，已然招展到极致！“让开！”

    如此紧要关头，阙臻似乎都没空和织雅娘娘废话，这也没什么不妥，后者其实也很理解。

    但当阙臻二帝近乎无视的从她身边飞遁而过，苍茫巨剑掀起的剑罡令织雅娘娘都不禁后退时，她的心底不禁一颤。

    织雅娘娘并非气恼自己被无视，而是……她记得很清楚，平时的阙臻，和她很客气的，平日里各方巨擎乃至是各族的帝，想让她亲手织衣，都是客气有加。

    但是，真正动起手来的时候，这天下似乎没有一方帝族，把她神织族当做帝族看待，没有任何一方强者，给予她帝族领袖的态度。

    织雅娘娘深吸口气，那一刻她突然笑了。

    元天帝也好，阙臻也罢，敢这么在其他帝族的主星大开杀戒，肆无忌惮的爆发帝威么？

    那一刻，织雅娘娘已经知道了答案。

    霎时间，织雅娘娘望着阙臻二帝的背影，突然间十指招展，无数绣针纵横绝伦，化作无尽丝线，封印天地，更有一道光耀通天的神网，将两尊帝境强者都罩入其中！ 

