    轰隆隆——

    神魔战场的异变不断增强，星空摇晃，乾坤破裂，各种可怕的杀光透了进来，打沉了不知多少疆域禁区。

    外界越来越狂暴的碰撞声更是震撼诸天寰宇，各种杀伐神光的碰撞让整个大宇宙颤栗不停，都要因为狂暴的禁忌巨头彻底坠落，重演混沌！

    他已经彻底发狂了，布局万古的终极造化有缺，要想再圆满不知道又要花费多少代价，让他差点气得吐血！

    同时他想不明白，损伤了先天道胎的家伙到底是“穷”凶极恶到了什么程度？

    你取两根手指有个屁用！！

    顶多炼化其中那一丁点造化物质，却完全可以说毁了先天道胎这件宇宙顶尖仙珍！

    从圆满变成有缺，价值简直不可同日而语，完全就是损人不利己，他心里那叫一个恨啊！

    偏偏作为圣域十大禁区之首的神魔战场，规则又不允许真帝以上的力量降临！

    哪怕是他足以颠覆大宇宙生死的伟力也打不进来，还要承受五大仙域造化天兵的围攻，只能无能狂怒。

    作为宇宙禁忌巨头，他什么时候受过这种气，可谓憋屈到了极点！

    “啊！！”

    气急败坏的怒吼声炸裂十方诸界，逆转岁月古史，带来无尽灾难，让亿万世界都瑟瑟发抖，难以承受禁忌巨头的怒火。

    他转身了，已经渐渐熬不住五大宇宙终极杀伐天兵的攻伐，像是一头被蚂蚁拿着大刀砍的猛虎，还是追着砍那种，完全被触怒了！

    偏偏大刀又足够坚硬，他都不敢过多硬抗，笼罩在混沌中的身躯都隐隐有璀璨的神血崩了出来，煮沸了无尽太古星域。

    “哈哈，就这也敢针对古天域，装什么大佬威风，联手毙掉他！！”

    星辰圣殿的几位老梆子缩在宇宙钟内，肌体喷吐旺盛神能，持续运转燃烧，复苏宇宙钟伟力。

    钟声荡漾浩瀚宇宙，震动诸天星斗，打出一道道杀伐神光，让禁忌巨头的混沌身影都模糊起来，要被吹散，露出真容。

    “你们在找死！！”

    这一句话，彻底激怒了禁忌巨头，宏大的杀音贯穿九天十地，星空大手碾碎乾坤万物，硬生生扛着五大天兵的杀伐，一巴掌打在宇宙钟上！

    铛！！

    前所未有的撞钟声响起，刹那不知震碎了多少星斗，让藏在宇宙钟内的星辰圣殿大能刹那解体，随着宇宙钟一路撞碎一片片仙域，不知撞到了宇宙哪个犄角旮沓。

    “滚！！”

    一击崩飞了宇宙钟，禁忌巨头却反常的的没有恋战，直接一步跨出包围圈，迈向了宇宙尽头。

    肉眼可见，他周身的混沌气在减弱，要露出真容，似乎刚刚的爆发对他消耗很大。

    “原来是个苟延残喘的老狗，哈哈哈，杀上去，分了他的精血！”

    四大天域的大能却没有因此退缩，他们察觉了禁忌巨头已经处在晚年，不过吊着一口气罢了，纷纷顶着造化天兵，眸中贪婪之色暴涨，杀音炽盛，穷追猛打。

    这种宇宙禁忌人物，体量已经超出了大能，哪怕是神能干枯的晚年，一滴精血也是无上镇教至宝，值得他们花费任何代价谋夺！

    禁忌巨头与各教大能的战场转移，神魔战场的异变渐渐停歇，一位位死里逃生的天骄望着宇宙中不断远去的厮杀神光，不由咂舌:“太霸道了吧……”

    这就是圣域巅峰族群的底气！！

    哪怕面对那种足以颠覆大宇宙的存在，也毫不示弱，甚至敢穷追猛打，扬言要刮分其精血，猛得一塌糊涂。

    同时，他们觉得，那个禁忌巨头也太造孽了点。

    不知道因为什么原因而复苏发怒，震动整个大宇宙，携带破灭诸天万界的无上伟力而来，攻打神魔战场，却打了个寂寞。

    不仅如此，还完全没有巅峰大佬的威严，让一群蚂蚁顶着造化天兵攻伐，换位思考，谁都要气得吐血。

    “圣子，大事不好了，蒙飞羽他们探索的那个造化地完全崩塌，现在已经成了一个绝杀格局，根本靠近不了！”

    众人平复心情之际，一个九州百族的天骄从虚空中跑了出来，面如土色，大吼大叫，显然被吓得不清。

    “圣女，我们长生天好像也有天骄去了，带队的是五洞天的方灵玉。”

    “师兄，法景师弟他也……”

    “混蛋！！”

    轰隆！

    聚集在这里的天骄听闻这个噩耗后皆是双目通红，痛得浑身发抖，来不及细问，往星域平原疯狂横渡而去。

    偌大的星域平原，无边无际的疆域，此刻却已经完全塌陷，形成了一口骇人的深渊黑洞。

    轰隆转动，天穹一颗颗大星都被拽入其中，粉碎成虚无，隔着数亿里就能感受到那股恐怖的撕扯力，完全成了一片死亡禁区。

    “圣子，不能再靠近了！”

    “刚刚的杀念就是在针对这口深渊的，也不知蒙飞羽他们在下面发现了什么，让那个禁忌巨头暴怒，遭了无妄之灾。”

    “五百多位名动一方的天骄啊，唉。”

    漫天的真帝汇集在边缘地带，看着远方的深渊唉声叹气，兔死狐悲的情绪蔓延，久久不能平息。

    “不管你是谁，将来我若登天路，必定斩你祭亡魂！！”

    九州百族中的天龙族圣子最为暴躁，额头龙角发光，喷吐裂天金光，贵气难当，在发狂咆哮，立下了大宏愿，誓要斩杀幕后黑手。

    没有谁知道，真正的凶手早已逃之夭夭，幕后的禁忌巨头完全可以说是背了一口大黑锅。

    但深渊造化地已经沉陷，平原星域也化作了生命禁区，真相何时能公之于众就不知道了，也或许，永远不会有人知道。

    轰隆隆——

    就在这时，原本平静的神魔战场再次狂暴起来！

    像是埋葬神魔战场深处的巨凶翻身一般，地走龙蛇，凶光四射，远方天际的黑潮更像烈火浇油一般扑打星空，向着未曾覆盖的区域席卷而来。

    “这一次的第二波黑潮怎么这么快？”

    “估计是受那个禁忌巨头的攻打影响，快退吧，卷入黑潮，十条命都不够死的。”

    黑潮来势汹汹，很快就要蔓延到这片区域，一众真帝再悲哀也只能摇摇头远去。

    “你们好像一直忘了一件事。”

    奔行中，不知哪位真帝说了一句话，语气有着兴奋:“神魔山复苏了。”

    众人一愣，继而神情大震，目光纷纷望向了神魔战场中央那一座耸入星宇，气象磅礴，像是撑天之柱的宏伟神岳。

    轰隆隆——

    它在持续复苏，像是从沉眠中惊醒的太古巨凶，内部有无穷神魔吼啸诸天，让山体摇晃不休，向着天穹喷吐着旺盛如海的惨烈战意，将整片星宇都染得漆黑一片。

    咚咚咚——

    清晰的可以听到，撼动乾坤，传荡四极八荒的擂鼓声从神魔战场中传出，在每一位天骄的心间响起，让他们热血沸腾，恨不能杀上疆场，搏取滔天名望。

    铛铛铛！

    神铁对撞般的浩大音波响彻神魔战场！

    山体四方猛的炸开，一座座喷吐无穷仙光染血混沌战台腾起光耀八荒，立在神魔山巅，垂落下来亿万缕的惊世战意，化作实质，染得整座神魔山金灿灿一片。

    “封王战台！！”

    十座恒古而存的战台屹立山巅，辉煌无尽，让无数真帝失声，眼中爆涌出无尽的火热之色，整体都要燃烧沸腾。

    他们可以清楚的看到，一个个战台之上正有一位位古往今来的绝世天骄正在上面展开激烈厮杀，战火蔓延无垠虚空，惨烈到了极点。

    封王战台！

    乃是神魔山孕育出的造化奇迹，更是号称神魔山的最强试炼路，每一个能登上战台的，无一不是真帝领域中的顶尖人物，横推同辈无敌手的存在。

    一旦在上面站稳了脚跟，不仅能获得名动星空的封王称号，更能得到神魔山赐下的一件造化，大神通道法，绝世仙珍，惊世杀伐兵器，化为自身的无敌底蕴！

    无数年以来，神魔战场的历练者来了一批又一批，不知多少盖世妖孽征伐过神魔山，虽然更多的是成为了他人的踏脚石，血染封王路。

    但只要战到了最后，获取了神魔山造化的封王强者，无一例外的在今后一飞冲天，名动星空，称为一颗颗璀璨夺目的大日骄阳，受无数人仰望敬重。

    也正是因为如此，无数年来，神魔战场这个诸天第一禁区才会让一代代天骄飞蛾扑火，前赴后继的涌来，为的就是征伐封王战台，奠定自己的无敌之路！

    当然，也并不是说除了封王战台外征伐神魔山的天骄就没有任何好处可拿。

    事实上，作为神魔战场终极格局的神魔山，本身就是一个聚宝盆，造化地的密集程度到了让人咂舌的程度，越往上能得到的造化也就越大，且无数年来，完全没有枯竭的迹象。

    甚至，有大能猜测，神魔山同样是先天混沌孕育而生的造化天兵！

    受纪元之初的那场伐天之战影响才复苏过来，将这片疆域化作了生命禁区。

    可以肯定的是，谁若是能掌握这件旷古凶兵，绝对能拥有颠覆如今圣域格局的伟力！

    可惜的是，受神魔战场的特殊规则影响，无数年来，不知多少觊觎神魔山的巅峰族群都是铩羽而归，难以一窥神魔山真面目。

    轰隆隆——

    十大封王战台显化后，神魔山的异变并未停歇，且愈演愈烈，像是火山喷发一般，持续震动着十方疆域，好似内部正有什么沉重的东西即将喷吐出来。

    咚！

    下一刻，无尽仙光从火山口喷出，贯穿诸天，闪耀浩瀚星空，随着一方笼罩了数十亿里疆域的混沌战台显化而出，一股无边沉重尊贵的气息压得一众真帝都要喘不过气来！

    “诸天至尊战台！！”

    惊呼声四起，无数真帝口干舌燥，像是遇到了神话降临，都要跪地匍匐叩拜！

    太宏伟了，一出世就完全遮盖了十座封王战台的光芒，压盖茫茫疆域，显化一位位曾经登临至尊果位的无敌人物！

    一位位岁月中走出的无敌者屹立战台之上，演化诸天道法，诵经声响彻九天十地，伟岸身影都撑起了诸天万界，绽放无尽神光，让人不由自主的产生自惭形秽的自卑感根本不敢直视。

    毫无疑问，这些身影都是曾经叱咤风云，无敌了一代的诸天至尊大帝！

    无论是斗战还是道法才情，他们都得到了诸天至尊战台战台的认可，掺不得一丝水分，每一位都是真正的横推整个圣域同代无敌手的盖世天骄！

    “名动圣域，奠定无敌之名的路就在眼前，冲啊！！”

    “封王战台，必有我羊力一席之位！”

    “杀！！”

    战音四起，不论是顶尖天骄还是普通真帝，此刻全都被热血上头，一口口璀璨洞天轰隆隆腾起，带着滔天斗战之光席卷向神魔山，要封王称尊！

    ——

    吼吼吼——

    但，机遇同样伴随着危险！

    封王战台与诸天至尊战台显化之后，神魔山内开始有亿万神魔吼啸声响起！

    咚咚咚！

    血色凶光化作一道道光束，贯穿星宇，一头头染血的凶魔出巢，越往上复苏的气息越是凶恶，铺盖盖地的杀念溃压而下，让原本火热的一众真帝都打了个冷颤。

    这些神魔山中的凶魔，乃是战台的守门人，若是闯过去，封王称尊不是问题。

    但若是闯不过去，除非自动放弃攀登远离，否则那就是一去不回，化作凶魔养分，彻底消失在世间。

    只有等十大王侯脱颖而出，诸天至尊果位诞生，神魔山才会停止喷吐凶魔，在此之前，要么战，要么泯然众人，成为他人无敌路上的踏脚石！

    “苦修千年不就是为了今天，有何惧之，杀！！”

    短暂的安静之后，更为狂暴的战意爆发，一位位天骄如群星闪耀，狠狠砸进了神魔山，掀起滔天的杀伐之光，向着山巅不停发起冲锋。