
　　奥托拿着一份地图走进了房间，快步来到了额陈也的面前。

　　“什么海图？”

　　陈也面露疑惑，什么样的海图能够让奥托这么震惊。

　　奥托答道：“是通向星落平原的海图。”

　　陈也伸手接过了海图，仔细查看。

　　承载海图的是一张不小的兽皮纸，不算破旧，但是有过很多使用的痕迹。

　　海图记载的地图主体，就是月之海峡两岸附近的地图。

　　月之海峡连接贫瘠丘陵和星落平原的一个海峡,贫瘠丘陵这端，最为临近的就是座狼一族的势力范围。

　　而在星落平原那一端，也记载了几个城市，索罗城、奥特城以及月之城。

　　索罗城和奥特城在地图上没有特殊标注，不是特别的详细。

　　但是的月之城却是标注得极为详细，就在这海岸航线之上。

　　陈也注意到,这一张海图右下角有着一个小小的标记正是月之城的标记。

　　“这是月之城的海图？”

　　“是的领主,就是月之城的，只不过我没想到了这东西竟然会落到了座狼一族的手里。”

　　“我觉得，你该问问那些座狼俘虏，或许可以找到答案。”

　　月之城，是星落平原的一个城市，而且还是港口城市。

　　往日里所说的来自星落平原的商人，多半是归属于这个月之城。

　　月之城商人定期过来，售卖一部分商品，然后换取大量的物资和血精石回到了星落平原。

　　正是这样的交易，才会让贫瘠丘陵的一些部落了解到月之城的存在。

　　但是现在，星落平原的商人已经是很长时间没有出现在贫瘠丘陵了，可想而知这份海图出现在座狼一族的手中意味着什么。

　　如果没有猜错，这里面的少不了座狼一族的从中作梗。

　　奥托得到了陈也的提示立即就出了金字塔，调查海图的事情。

　　陈也将海图收到了随身空间当中，踱步走出了这个血池房间。

　　海图很有用，不亚于及时雨。

　　虽然说黑狼城所在的峡谷位置，只要继续走下去，就能够去到暴龙帝国和星落平原。

　　但是陆路并不好走，不仅是要穿越峡谷，还要不断往上走,经过了云巅山脉的一部分，最后才是缓缓进入山脉隔壁。

　　这一条路不仅仅是遥远，环境恶劣，并且还会遇到许多的蛮兽。

　　除非是没有办法，要不然还真没有人选择这一条路前往北面。

　　更不要说，如果是为了做交易，出售商品，那么更是轻易不会走这条路。

　　物品搬运，大多依仗的都是蛮兽的畜力，可没有蓝星之上的火车、卡车等等大量运输工具。

　　因此水路才是贫瘠丘陵和星落平原的主要手段。

　　奥托出去了半个多小时，终于是将事情查清楚了。

　　“领主，问清楚了，的确是月之城的海图。”

　　陈也问道：“说说吧。”

　　奥托道：“月之城曾经派来过两次商队，要在贫瘠丘陵交易，但是先后都被沃弥尔带人将他们在码头截杀了，一个都没跑掉。然后就再也没有商队来过了。”

　　陈也露出意外之色陈也实在是没有想过原来这商队没量额罪魁祸首竟然是座狼部落。

　　不过隐隐之间，陈也还是感觉有点不对劲。

　　“月之城的商队以前都是什么规格？”

　　“百人规模，领队的至少是战将级别。”

　　陈也面露思索,说道：“你说一个初识商队的领队都是战将级别,那么这个城池的实力该有多强？”

　　星落平原比起贫瘠丘陵可是一个更加富庶的地方。

　　或者说整个云巅山脉的北部,相比于南方而言，环境中的生命能量更加浓郁，黑雾出现的频率也更加低。

　　这样的环境之下，能够让各个种族从求生边缘拯救出来，修为自然整体也是高了一节。

　　月之城既然能够派出了一个三阶实力的领队，那么就意味着他们的最高实力绝对不是这么多。

　　沃弥尔再膨胀也不可能这么莽上去，他哪里来的狗胆子一连两次团灭别人的商队......

　　等等，难道是索穆托。

　　索穆托可不是只有统领级实力，似乎仅仅是实力暂时落到了这个层面。

　　光是从索穆托的血精石，就能够看出一二，那个等级可比统领级下品厉害多了。

　　不过，这也不对啊，干掉商队对他能够有多少好处。

　　难道就是为了那些商品，不能够啊。

　　上品的以食物、一般武器为主，就连面强大的铭文武器都没有，这可不够座狼部落得罪月之城。

　　除非了，本来就有仇。

　　陈也暂时将这件事放在了一边，然后开始继续处理黑狼城这边的事情。

　　黑狼城虽然城池不如夔牛城，但是所有人口加起来，可是有一千四百多人。

　　想要将这么多的俘虏，全都运输到了主城可不是一个小工程。

　　相比于夔牛城那些俘虏，这工程量显然更大。

　　而且除了本来的座狼一族，陈也还要处理关于座狼麾下两个的附庸部落。

　　一支哥布林部落以及一支皮毛族部落，他们是完全被座狼一族统治，现在座狼部落倒台了，自然也就是轮到蓝星领做主了。

　　陈也直接将他们收为领地军的领民，而是在座狼势力范围内设置了两个营寨，让他们搬进去。

　　身份还是附庸，但是没有将所有收获上交，而是定下每年需要上交贡品额度，不重但是也不算太轻。

　　当然给个大棒也给个红枣，因此一部分物品购买权限以及工作机会、幼儿上学的权限也是授予了一部分。

　　这么一来，也就达到了通过两个附庸部落，间接控制这片区域。

　　除了设立附庸部落，陈也在北面这边准备设立两城池。

　　两个城市，其中一个就是现在的黑狼城原地址，城推倒重建，城内许多房屋进行重新规划和修缮。

　　另一个城市这是建立在距离黑狼城不远海岸上，作为港口城市。

　　这个港口城市的目的，自然不用说，为的是以后与星落平原联系做铺垫。

　　贫瘠丘陵逐渐落入陈也手中，那么在没有大战之后，血精石的收入会日趋平稳，想要更多的血精石，开拓是必然的。

　　而且，想要弄清楚这个大陆隐藏的秘密，也必须要走出去。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百七十三章 海图免费阅读。https://xs.23sk.com 