    “呵呵，可不就是我嘛！”

    她讪讪的笑着，见叶菁防她中防狼似的，不由挠了挠头，不好意思的笑道：“真是好巧啊！你受伤了？我帮你包扎一下吧！”

    “你、你别过来！”她脸色一白，脚步踉跄后退间，脚踝却被扭到跌坐回地面。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    “啊！”她低呼着，倒抽了口冷气，一手捂向脚踝处，只觉痛得冒冷汗。

    凤九见此不由摇了摇头：“你看你看，伤着了吧？我又不会怎样你，你紧张个什么啊？”她走了过去，在她防备而惊慌的目光中蹲在她的面前，伸手正想微拉高她的裙摆，就见她猛的往后缩着。

    “你、你想干什么！”

    凤九一脸的无辜，双手一摊道：“我就看看你的伤啊！你裙子遮住看不见，得拉高一点。”

    “你、你别乱来……”想到这里没旁人，而这少年又有前科，她脸色一白，想撑着站起，可另一脚一用力又跌了下去。

    凤九就蹲在那里，看着她自己在那里折腾着，不由摸了摸自己的脸，暗忖：难道她长着一张色狼脸？

    “嘶啊！”叶菁又跌了下去，似乎是将那脚上的伤扭得更重了，额头都渗出冷汗来。

    见此，凤九轻叹一声，摇了摇头走过去，一把抓住她的脚，将她的鞋袜脱了下来。

    “你干什么！淫贼！放开我！放开！”叶菁惊呼着，挣扎着，拍打着那个脱了她鞋袜的少年，又羞又怒又惊。

    女子的脚岂能让男子看的？这少年果真就是淫贼！

    凤九见她那脚踝肿得厉害，又见她挣扎个不停，便扭头对那蹲坐在一旁的大黑熊招了招手：“小黑，来，过来帮忙按住她，别让她乱动了。”

    “嗷！”

    约莫二三米高的大黑熊低嗷一声，起身一步一个脚印乖乖的走了过来，两只笨重的熊掌直接将叶菁按倒在地上不让她乱动。

    “轻点轻点，这可是美人，别粗手粗脚的伤着她。”

    她开口提醒着，也没别的意思，就是想着叶菁就是一娇滴滴的美人儿，这小黑粗手粗脚的免得太大力按伤了她，帮有这一提醒，可听到旁人耳中可就不是那个意思了。

    “不、不要！放开我……若菲，若菲救我……”

    毕竟是女子，又被一头大黑熊按住无法动弹的仰躺在地上，看不见的地方，又感觉到裙子被那淫贼掀起，惊得她脸色都白了，惊慌失措的声音伴随着惊恐的呼救着，希望她的好姐妹可以听到过来救她。

    凤九则摇了摇头，她都不知道她做人这么失败，本想着这叶菁吧救过那小孩心地不坏，才想着帮她一把，倒没想到她将她当成采花大盗了。

    不过……若菲？这叶菁是结伴而来的？

    她眼底划过一抹幽光，微抬眸，不着痕迹的朝不远处的树木望去，那里刚才就出现一抹微乱的气息，此时抬眸瞥去，正好看见一名女子躲在那树后看着。

    如果她没看错，树后的女子应该就是那天大街上的白衣女子了。