
        卷宗室外，萧逸缓步走入。

    面具之下，沉重的脸色，显得有些不安。

    卷宗室内，摆放着堆积成山的卷宗情报。

    当然，每一份面，都有屏障包裹，只有足够的权限才能打开。

    萧逸已是总执事头衔，这卷宗室内，几乎八成以的卷宗情报，他都能打开。

    怀着期待之色，萧逸开始拿出一份份卷宗情报。

    “没有。”

    “没有。”

    “没有…”

    萧逸一目十行，不过数个时辰，已将这里的大半卷宗情报看了个遍。

    萧逸顿了顿，随后咬了咬牙，继续翻看。

    一个多时辰后。

    萧逸愣在了原地。

    手一份卷宗缓缓放下，那是最后一份卷宗。

    “没有，又是没有，呵。”萧逸忽然笑了起来。

    只是，笑得有些难过，有些复杂。

    他的目光，扫视了一眼最后的几个卷宗架。

    那是他所没有权限打开的卷宗。

    但，他已不抱希望，更加不相信里头会有所收获。

    他要查的，不过是一个宗门的普通情报消息罢了。

    “呵。”萧逸再度笑了一声。

    那是一抹惨笑。

    事实，他早有预料。

    还是那句话，他要查的，不过是一个宗门的普通消息，例如名字、坐落的地方等等。

    而并非是一个宗门的详细情报或者秘密。

    这根本算不得是什么机密。

    修罗殿的卷宗室，没有；风刹殿的卷宗室，没有；连猎妖殿的卷宗室，也没有。

    猎妖师，遍布天下任何一个角落。

    猎妖殿的情报能力，堪称发指。

    可这里，同样没有半分消息。

    或许，是这个主殿的情报还太少；如果到达总殿，必定能查到消息。

    萧逸心头掠过这样一个想法。

    可是，他摇了摇头。

    他相信猎妖殿总殿，一定能查到天下任何情报。

    只是，没必要了。

    他这半个月来，几乎不眠不休地疯狂猎妖，其实只是为了得一个结果罢了。

    一个他早有预料，却并不想放弃，仍旧怀有半分希冀的结果。

    这个结果，他看到了，主殿内，并无任何消息。

    至于总殿，则已经无需要去。

    仅仅是一个宗门的名字、坐落的地方，这些普通消息，能让一个主殿内毫无情报。

    那么，已代表了这个宗门的不凡。

    这证明，这个宗门，远远地超出了这个层次。

    总之，即便总殿真的有关于圣月宗的消息，那也会是权限远高于他的卷宗情报。

    那么，他将需要拥有分殿主头衔、乃至主殿主头衔，方有可能查阅。

    域的主殿主头衔、分殿主头衔，需要的功绩，何等骇人。

    他遇到过的李和前辈、雷前辈等人，哪一个不是年纪逾数百。

    哪一个不是在域闯荡多年，完成任务无数，才积蓄到足够的任务点和功绩。

    若他能拥有这般头衔，拥有这般惊天动地的实力，还需要特地去查吗？

    待得自己到达那个层次，怕是有些秘密早已知晓，乃至接触了。

    只是，这需要多少时间？

    萧逸摇了摇头，放下手头卷宗后，缓步走出了卷宗室。

    半月不眠，疲惫的双目，布满了血丝。

    体内元力，乃至身气息，甚至产生了不稳与紊乱。

    或许，是他太累了。

    又或许，是他现在的心境异常烦躁。

    烦躁到甚至无法压抑，无法控制自己的元力。

    剑道武者，剑心最是纯粹，道心最是坚固。

    此刻，却仿佛变得异常脆弱。

    非是他不够坚强，而是他忽然迷茫了起来，之后，不知如何是好。

    他来域，一直以来，只有两个目的。

    “咔咔。”

    萧逸的拳头，握得劈啪作响。

    下一秒，他快步走向了闭关室。

    进入闭关室，大手一挥，快速布下了数个屏障。

    随后盘膝坐下，闭目修炼。

    他很迷茫，所以他要思索，想一想之后的路。

    但他知道自己很烦躁。

    所以他要让心境平静下来。

    ……

    半个时辰后，萧逸轻呼出一口浊气。

    他不愧是个武道天骄，很轻易地慢慢稳下了心境。

    心境，平淡如水，内心，毫无波澜。

    他竟是轻松进入了别人梦寐以求的顿悟状态。

    他盘膝坐着，心清如镜，天地的奥妙，武道的莫测，此刻在他眼变得异常简单明了。

    他已是天极四重修为，掌控四条完整武道。

    继续修炼的话，自然是要掌控第五条完整武道。

    轰…天地武道力量从天而降，穿过了闭关室的禁制，直射而来。

    萧逸尝试将一丝武道力量吸纳入小世界。

    当然，他仅仅是尝试修炼，而并非是要突破。

    毕竟，他的气泉距离元力填充到第5层高度还差许多。

    故，他仅仅是打算慢慢吸收一些武道力量。

    那么，待得之后他得到足够的修炼之物，将气泉填充到第5层时，能水到渠成，瞬间突破了。

    然而，他刚把一丝武道力量吸入小世界。

    小世界，却轰的一声爆响。

    他选择修炼的第5条完整武道，乃是星辰之火的武道。

    然而这时，次突破时所产生的厚重压迫感，再次产生。

    那恐怖的滔天之危，瞬间压得他喘不过气来。

    这一次的压迫，竟远在一次之。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出，额头，布满了汗水。

    “再来。”萧逸自语低喝一声。

    萧逸再次尝试吸收。

    下一秒，‘噗’，又是一口腥血吐出。

    他的心境，莫名的又烦躁了起来。

    “再来。”萧逸大喝一声。

    “噗。”

    又是一口腥血喷出。

    “再来。”

    “噗。”

    “再来，再来，再来，再来……”

    不过片刻，整个地面，鲜血淋漓。

    猩红的血色，刺眼之极。

    但闭关室内，那一声声大喝，始终不曾停歇，甚至愈发暴躁。

    十数分钟后，萧逸双眼一黑，晕倒在原地。

    他知道自己很烦躁，但他又不想烦躁。

    他想平静下来，但又平静不下来。

    昏厥过去，或许是稍微停下烦躁的最好的办法。

    ……

    一个时辰后，萧逸缓缓醒来。

    眼密布的血丝，已然褪去了不少。

    冷酷的双眸，仍旧充斥着疲惫，但，却之前明亮了许多。

    烦躁的心境，已然彻底平伏。

    之后的路，他忽然有了抉择。

    嘴角，一抹一如往常的自信弧度，微微勾起。

    ......

    第一更。
  