    百兽海贼团的大舰队再一次出航了。

    不过这一次百兽海贼船是真正意义上的倾巢而出。

    除了润媞和佩吉万这种基本上没有战斗能力的家伙，就连厨师都已经登上了战舰，拿着厨刀将要加入到那一场战争之中。

    大蛇麾下的忍者和武士当然也随船出动，对手是白胡子海贼团，由不得凯多老师有任何的松懈大意，必须要把所有的力量都用上才行。

    大舰队在和之国的内海航行。

    这座岛屿的地貌非常的特殊，巨大的岛屿的边缘凸起，围拢出一片宽阔的内海来。

    同时中部地区却又高高隆起，形成了露出内海海面的真正意义上的和之国本土。

    白胡子海贼团是从铃后的方向过来的，百兽海贼团的舰队自然也朝着这个方向过去迎接他们。

    西留斯几人在最大也是行驶在最前面的那一艘海船之上，和他们共乘一船的还有烬老师与奎因老师。

    凯多老师却并没有在这艘船上，他化身成了巨大的青龙在天空之上拨弄云雾。

    不时还会从天空之上洒落一串豪放的笑声，似乎是真的对马上就要到来的这场战争充满了期待一样。

    西留斯和小伙伴们聚集在船尾。

    西留斯脸上难得地没有再露出笑脸，马上就要到来的这一场战争，实在是给他带来了很大的压力。

    “这一次可就真的不是在开玩笑了。”

    西留斯坐在船舷上，温暖的海风吹拂在他的脸上，吹着他的脸感觉有些暖暖的，但是他的心情却很沉重。

    “但是无论如何也只有硬着头皮上吧。”

    杰克好兄弟双手环胸站在一边，他的表情也同样相当的郑重。

    西留斯闻言轻轻点头。

    是啊，现在作为百兽海贼团的一员，他们所能做的就是跟随着凯多老师去与白胡子海贼团生死相搏。

    “西留斯这次一定要保护好自己啊！”

    大和郑重的告诫西留斯，“可别又像之前那样让我们担心了！”

    你哪儿来的脸说我！

    西留斯斜了她一眼。

    百兽海贼团的舰队一路前进，很快就已经到达了他们的目的地，铃后区域之外的内海。

    不过舰队却也并没有停留在海面上，而是继续往前，直到抵达了和之国的边缘。

    这是一圈将整个和之国包裹起来的海岸，海岸的外面就是悬崖，悬崖之下便是外海。

    西留斯等人跟着烬老师奎因老师一起下了船，登陆了这片海岸，居高临下的眺望着一望无垠的大海。

    不得不说，和之国的地理条件针不戳。

    这样易守难攻的地势即使是白胡子想要攻进来也没有那么容易吧？

    毕竟原作中夏洛特家族想要强行登陆的时候也吃了大亏。

    西留斯的心中好歹有了一些宽慰。

    天时地利人和，他们这边好歹占了个地利吧？

    “来了！”

    站在前面的烬老师突然低吼一声。

    西留斯瞬间集中的注意力，眺望远处。

    然后他就看到，海平线的尽头，一艘海船在迅速的靠近。

    来了啊！

    西留斯拔出了背后的大剑。

    来到这个世界之后，可能是最艰难的一场战斗，现在就要开始了。

    轰隆！

    天空上闷雷突然炸响了。

    不知道什么时候，原本阳光明媚的天空已经变得乌云密布，仿佛这个世界也因为即将到来的这一场战争，营造紧张的氛围一样。

    远处的那艘船突然转的方向，似乎是并不打算朝着这边过来。

    “嗯？”

    奎因老师眉头一皱，有些诧异，“怎么回事？难道白胡子那个臭老头子要逃跑了吗？”

    简直难以想象，白胡子居然也会退缩吗？

    “是准备前往潜港吧。”

    烬老师双手环胸平静的道，“白胡子船上的队长以藏曾经是光月御田的部下。”

    咔嚓！

    雷霆闪烁，暴雨倾盆。

    耀眼的雷光之中，西留斯看到乌云之中有庞然大物朝着远处而去了。

    凯多老师，这就出击了？

    这种情况下还这么头铁吗？

    不是说好了要利用地形优势打阻击战的吗？

    我以为这是温泉关斯巴达勇士打波斯帝国，结果你给我来个赵子龙七进七出？

    远处海面上，莫比迪克号正冒着暴雨朝着和之国前进。

    曾经赤鞘武士的一员，光月一族的家臣，以藏站在船头，他表情极为严肃，“沿着边缘前进很快就能到达潜港，从那里就能够安全的进入和之国！”

    离开和之国已经很多年了，但是他还是现在才知道在他的祖国发生了什么样的事情，怒火在这个男人的内心之中，汹涌在他的双眼之中化作了火焰。

    “库啦啦啦啦！看来是已经用不着了啊，傻儿子！”

    后方白胡子提着他巨大的薙刀踩着甲板缓步而来，他仰着头望着天空上浓密的乌云。

    “那混蛋，已经迫不及待的过来找死了！”

    他的身后，不死鸟马尔科，钻石乔兹，花剑比斯塔等声名早已威震世界的怪物们也已经跃跃欲试。

    “唔咯咯咯咯！纽盖特！咱们已经多久没见了呀？”

    天空上的乌云之中，怪物探出头来。

    雷霆将他环绕，狂风因他而吹拂，乌云成了他的披风。

    他是从天而降的神，还是带来毁灭的恶魔？

    他是凯多！

    “凯多，”

    丛云切的末端轻轻的砸在甲板上，世界最强的男人缓缓的抬起头来，静静的望着天空上那从乌云之中探出头颅的怪物，这家伙居然知道他们会来？

    是玲玲那个混蛋两头透露消息是吗？白胡子马上想清楚了事情的前因后果。

    不过也无所谓了，他冷声道，“废话就不用多说了吧。”

    作为曾经的伙伴，他们的确是很多年没见过。

    但是，确实也没有什么值得交谈的。

    “唔咯咯咯咯！当然！毕竟老子也没有办法让光月御田复活！”

    凯多哈哈大笑着，他庞大的身体开始收缩了，他重新恢复成了人形状态，提着狼牙棒陡然从天空之上降落。

    “御田大人——”

    以藏咬着牙，他拔出了腰间的双枪。

    “那就准备好去死了吧，凯多！！”

    白胡子提起从云切双手紧握，无上大快刀的刀刃已经被霸气所覆盖，漆黑的闪电从刀刃上扩散而出。

    “唔咯咯咯咯，纽盖特！！”

    凯多老师从天而降，狼牙棒轰然砸落，他拖着黑色的闪电！

    白胡子毫不留情，薙刀斜斜上劈。

    轰！！！

    狼牙棒并没有与薙刀直接接触，隔空发生了剧烈的碰撞。

    漆黑的闪电激荡长空！

    恐怖的波动化作了狂风，吹着大海化作了一圈又一圈的波浪，四处远去。

    西留斯站在海岸上，看不清远处的船上到底发生了什么。

    但是他马上知道发生了什么。

    狂风迎面而来，吹的他衣角飞舞。

    他抬起头。

    天空，裂开了。

