    第1133章1134联谊会

    黄晓晴听了大彪的话，心里也知道了，他是自己一个人，没有家人，十一岁开始进驻地。现在还在这个工作。

    二十八确实大自己七岁，大的真的挺多的。

    他的这个职业自己是看出来了。就是怕父母不愿意，父母就自己一个闺女，还都是老师。

    那时候曾经告诉自己，希望自己找一个有文化，工作安全稳定工作的对象。

    这次是学校给的通知，爸妈是不愿意自己过来，他们也大概猜出来了，来这里的男人事业上都成功的，就是年纪一定不小了。这是第一点，第二点就是不喜欢他们的工作。

    可是自己还是来了，自己对他们有一种崇拜。

    第一眼就

    看中了大彪，一看就是一个铁血的英雄。

    大彪看着人家女同志在沉思，这是在想着自己的事情。估计是不同意了。

    黄晓晴再次的端起杯子喝水。放下后看着大彪。

    “你大我七岁。我对你的职业非常的崇拜。”

    大彪心里疑惑，这个姑娘怎么想的，再说小自己太多了吧？自己也看不出来女人的年龄来。还以为也就是小自己三四岁呢。

    黄小玉接着说“我父母也都是老师，我并没有嫌弃你没有文化的意思。

    我父母想要我找一个普通有文化的。可是我自己不愿意，我喜欢你们这样的。”

    大彪明白了这个姑娘的意思了，就是她自己愿意，家里不愿意。

    “我父母就我一个孩子。所以，所以我想着如果你愿意的话。是不是今天去见见我父母？”

    大彪更加的理解了。这也是一个孝顺懂事的女孩子。

    所以他点头“可以。虽然咱们才第一次认识，但是我觉得你挺好值得。”

    黄小玉羞涩的笑了笑。“谢谢你。我会和我父母争取的。”

    大彪点头“好，其实我已经不参加危险的工作，现在负责教学和调度的工作了。危险比普通人肯定要大了，不过也不会在刀尖上过日子的。”

    黄小玉微笑的点头。

    大彪看了看时间，现在已经快要四点了，实在是不早了。

    “你等下，我问问咱们是不是可以离开了。”

    既然想要去女方的家里，那还是早点。太晚了也没有必要。

    这边的负责人当然没有意见了，现在就可以离开。

    大彪回来告诉黄小玉一声。这时候大庆他们也进来了。

    两人低声的说了一句。“你开车离开就行了。”

    “不用。”

    “让你开车就开车，我们几个还能回不去？”大庆瞪了一眼大彪。他们过来的五个人也就大彪最有希望能够成了。既然要去女同志的家里，当然开车最好了。

    大彪点头，他也明白兄弟的意思。

    他们两个离开了。这下就是他们三个和三个女孩子了解彼此了。

    城子和李小玉两个坐下后，城子也是给女同志倒水。

    “我先自责介绍一下，我叫城子。没有家人，也不知道自己姓什么，从十二岁就开始接受培训。现在已经二十九岁了。

    以前在驻地和工作。现在当保镖。”

    李小玉听了城子的话听吃惊的。“我还以为你在驻地呢？”

    城子摇头，“我已经离开驻地好几年了。”

    “我叫李小玉。是小学老师。今年二十一岁，我看你挺年轻的，没想到大我八岁。”

    城子吃惊了。知道这个姑娘你一定比自己小，因为长期和大嫂在一起，大嫂都已经二十六了。看着这个姑娘和大嫂差不多。没想到这个姑娘刚刚二十一岁。

    “呵呵，咱们相差的也太多了。”

    李小玉也点头“是啊，没想到咱们相差八岁。”

    城子觉得这下没有可能了。

    “对了，你现当保镖有危险吗？”

    城子点头“当然有危险的。不听我还好点。”

    “你是给领导当保镖吗？”

    城子点头“是，但是现在还不能告诉你。”

    李小玉笑眯眯的点头“理解的。

    你第一个选的是哪个？”

    城子笑了“十九号。”

    “她啊。你为什么后来又选择我了？”

    “因为我想起来老人说过爱说爱笑的女孩子都有福气。”

    “算你有眼光。”

    城子就是在一边笑，想着如果成了，自己应该会挺开心的吧？

    “你怎么想的？”

    “我？其实我觉得你挺好的，就是这也要我家里同意才行。我家里就我一个女孩子。爷奶，父母，还有三个哥哥都要同意才行的。”

    城子点头。“确实应该的。”

    “这样吧，你明天去我家吧，让她们都看看你。对了。你有时间吗？”

    城子想着老大和大嫂的态度，自己一定任何时候都有时间的。

    “有。”

    “那行，明天你去我家。”

    城子笑着点头。

    李小玉站起来了“既然这样，我回去了。”

    城子也站起来，“我去送你。”

    李小玉笑着摇头“不用，我大哥过来接我了。”

    城子还是送人家姑娘离开了。

    李小玉的大哥让城子一眼就认出来了。这是建设部的一个秘书新城。

    李新成也认出来了城子，两人点头，李小玉还稀奇的看着两人“你们认识？”

    李新成点头“认识。”

    城子也说了一句认识。

    “那真是太好了。明天你就去我家看看吧，我告诉你的地址你记住了没有？”

    城子点头。没想分世界这么小，居然还是认识的家人。

    看着李小玉坐在自行车后座上和自己笑着摆手。城子笑了。

    也许这样成功率会更加的大吧？这个姑娘不错。

    兄妹两个到家，李小玉笑着跑进客厅，都没有等大哥。

    她是家里唯一的女孩子。还是非常的受宠的。

    李新成放好了自行车也跟着进去了。正听着妹子和家里人说呢。

    “新成你知道那个男的是谁？”李家老爷子问。

    李新成脱下大衣坐下“是，那人是苏媛媛苏部长的保镖，其实是他要是不做保镖，职位也不会太低。”

    “苏媛媛？那个厉害的部长？”李小玉惊喜的问到。

    李新成点头“是啊，就是那位厉害的部长。”

    李小玉兴奋的站起来。“真是太好了，我是不是有机会见到苏部长？”

    (本章完)

