    “比之神罚如何？”

    夏子辰淡淡出声，说完这句话的时候。

    他的身上，突兀就冒出了一阵白茫茫的雷弧。

    道道雷霆自他身体之中开始弥漫。

    “什么？”

    雪无常听到夏子辰的话，直接愣了一下。

    神罚？

    什么神罚？

    显然，他这是没有反应过来。

    不过，看到夏子辰身上突然冒去道道雷霆，雪无常眼中也是闪过一丝异色。

    冷声道：“不管你想搞出什么幺蛾子，都得死！”

    说罢，他抬手一挥。

    遮天蔽日的枪尖儿更是散发无尽寒光而下。

    夏子辰被围在其中。

    一旦中了招，夏子辰必死无疑。

    渐渐的，雪无常露出了狞笑。

    只要夏子辰一死，他就轻松多了。

    然而，此时的夏子辰，面对着遮天蔽日的可怕杀招，他眼中并没有起丝毫波澜。

    他只是淡淡看了一眼雪无常。

    而后低喝一声。

    “雷霆神罚！”

    四字出口，夏子辰浑身弥漫的雷霆忽然暴涨。

    轰！

    顷刻之间，夏子辰全身已经遍布雷霆。

    道道可怕而又狂暴的力量在其中闪烁不止。

    就连夏子辰四周的虚空，都是有着一道道裂痕突兀裂开。

    渐渐的，夏子辰身上的雷霆越来越恐怖。

    随后，似乎是长了眼睛一般，朝着四周弥漫而去。

    一道道雷霆化身巨大的雷莽，吞吐着可怕的电弧。

    次啦啦的声音，不绝于耳。

    看得远处的雪无常眼皮子一跳。

    “这……”

    雪无常心中不知怎的，居然开始有些打起鼓来。

    “死！”仅仅是片刻时间，雪无常便是反应过来。

    脸上露出一丝狰狞。

    而后低喝一声。

    万千可怕的枪尖儿直接朝着夏子辰脑袋狠狠落下。

    没有任何的迟疑。

    “来的好！”

    身处无尽雷霆之中。

    夏子辰似乎是严阵以待，眼见恐怖的杀招袭来。

    夏子辰眼中也是有着一道道雷霆闪烁。

    “去！”

    下一刻，夏子辰心念一动，迅速控制着身周弥漫着恐怖的雷霆朝天穹之上拍去！

    无尽的雷霆，瞬间就化作一只可怕巨手。

    对着天穹之上袭来的恐怖攻击拍去。

    轰！

    轰！

    轰！

    下一刻！

    一声声巨响瞬间响彻在这个无尽的枪域之中。

    寒光四射。

    雷霆漫天。

    打的那叫一个火热。

    夏子辰的恐怖雷霆威力那是不小。

    特别是随着夏子辰的实力增长。

    雷霆神罚的威力，也是变得可怕至极。

    因此，仅仅是片刻时间，便是将漫天可怕的枪尖儿全部化作虚无。

    整片虚空之中。

    唯有夏子辰的雷霆狂舞。

    “这怎么可能？”雪无常眼见如此，脸色霍然巨变。

    他心中一阵惊悚。

    他这一招，乃是配合枪域而创造的可怕一击。

    之前可是利用了这一招击杀了无数强者。

    屡试不爽，怎么现在到了夏子辰这里，直接就失去了作用了呢？

    “那可恶的雷霆到底是从何而来！”

    雪无常狠狠瞪着夏子辰身周可怕的电弧。

    眼中寒光闪烁。

    他也不傻！

    知道夏子辰这雷霆，似乎是对他的攻击，有着天生的相克一般。

    他就想不明白了。

    区区一个夏子辰，到底是从哪里搞来那么多手段？

    “这就是你所谓的致命攻击吗？”

    “实在是太弱了！”

    而这个时候，沐浴在可怕雷霆之中，夏子辰看着随手便灭掉了雪无常的攻击。

    直接露出不屑的笑容。

    雪无常闻言，面色当即发黑。

    心中的怒火被点燃。

    “狂妄！”

    “在这枪域之中，我才是王！”

    “我要你死，你就必死！”

    雪无常大怒之后，抬手一指虚空，结出一道道复杂的印记。

    天穹之上。

    那隐没在虚空之中的那杆白色长枪忽然显露而出。

    “枪灵，现！”雪无常见状，低喝一声。

    下一刻！

    虚空之中的那杆白色长枪忽然一转。

    嗡的一声。

    直接幻化而出一条巨大的白色巨蟒来。

    巨蟒庞大无比，遮天蔽日，在虚空之中，吞吐蛇信，让人看到都有一种不寒而栗的感觉。

    “杀！”雪无常见状，低喝一声。

    抬手一指夏子辰。

    下一刻，那条巨蟒眼中闪过一丝寒光。

    扭动着庞大的身躯扑向夏子辰。

    它所过之处 ，虚空皆是裂开。

    似乎是承受不住那可怕的力量一般。

    可想而知，他的可怕得有多么夸张。

    而它的速度也是极快，瞬间便是来到夏子辰上空。

    一颗硕大的头颅，猛然张开他的血盆大嘴，直接吞向夏子辰。

    似乎是要将夏子辰吞入腹中。

    而与此同时，那天穹之上的道道枪芒也是忽然浮现。

    再次宛如雨点儿一般落下。

    双重可怕的攻击一起落下。

    身处其中的夏子辰面色变得凝重无比。

    “枪灵？”

    他看着那条巨大的白蟒，眼中闪过一丝异色。

    能够修炼出枪灵这种东西。

    雪无常，果然是有点儿东西啊！

    不过，也仅此而已了。

    紧接着，夏子辰眼中闪过一丝寒芒。

    低喝一声：“雷霆神罚！”

    “爆！”

    夏子辰话音落下，他身周的恐怖雷霆忽然翻滚暴动了起来。

    下一刻，他们便是好似长了眼睛一般。

    弥漫而出，朝着那巨蟒缠绕而去。

    眼看就要临近那巨蟒的时候。

    所有的雷霆便是忽然炸开。

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声恐怖的巨响传出，整片虚空突然弥漫而出可怕的火花。

    雷霆四射。

    “呜！”

    那白色的巨蟒张开的血盆大口也是瞬间被炸烂开来。

    巨蟒悲呼连连。

    根本接触不到夏子辰。

    瞬间就化作原形，再次没入虚空之中。

    而天穹之上，随着落下的无尽枪雨也是在无尽雷霆之中，被瞬间湮灭。

    夏子辰脚踏雷霆，眼神平静无比。

    “雪无常，如果这就是你的手段的话，那一切就都到此为止了。”

    “朕可没时间陪你玩儿。”

    夏子辰声音淡淡，已经是没了耐心。

    两次攻击下来。

    夏子辰都觉得，雪无常这是在跟他玩耍一般。

    发出的攻击，简直不堪一击。

    夏子辰都想不明白，这雪无常想干什么。

    然而，此刻！

    在夏子辰对面的雪无常却是在这一瞬间。

    脸色就是一白，嘴角溢出一丝鲜血来。

    很显然，他的枪灵刚刚被夏子辰重创，他本身也是受到了不少伤害。

    而听到夏子辰的话，雪无常更是想一口鲜血喷出。

    “这不可能啊！”

    雪无常低喝一声。

    眼中满是不可置信。

    虽然在夏子辰看来，方才的对碰之中，雪无常根本没有使出全力。

    但是，只有雪无常自己知道，自己刚刚是发了大力的。

    不管是那无尽枪雨，还是那枪灵的攻击。

    那在一般情况之下，都是足以灭火一尊高段长生境界强者的。

    可是，雪无常怎么也想不明白。

    到底是哪里出了问题 ，这一次居然不行了。

    对付夏子辰，就跟闹着玩儿一样，根本碰不到夏子辰分毫。

