    一辆向韩氏大厦疾驰的轿车里，韩佳人用纤细的手指娴熟的夹着香烟，每一缕烟雾从她的嘴中吐出都如同一张绝美的水墨画，然而这张画太过古板和冰冷，让人没有半点欲望可言。

    调戏我？

    他竟然敢调戏我？

    韩佳人想起李斯文那句‘你不会是看上我了吧！’心里便有一种说不出的感觉。

    这么多年，哪有人敢对她说出如此轻薄的话，可是她当时竟然没有那么大的怒火，这很反常。

    “小姐。”坐在前面的宋秘书开口了。

    “嗯？”韩佳人的思绪被拉回到了现实。

    “还在想李斯文的话么？”宋秘书问道。

    “啊！对！”韩佳人尴尬地掩饰道，她的确在想李斯文的话，但却不是那些有意义的，而是一句看似无意的轻薄：“宋秘书，你觉得他的话有几分真假？”

    “一半一半吧，有些事情的确无法预料，比如成交价，股市走向，办公厅决策。但可以肯定的是，李斯文绝对推动了这件事，他不过是在赌，而这次赌赢了而已。”宋秘书分析道。

    “我也是这样认为的，听说陈耀东等人确实是收到许高明的电话才参与竞拍的，所以说李斯文的话还是靠点谱的，但你说得很对，他也在暗中推动，如今他把地皮转移到宋家手上，哪怕和宋家真的只是朋友关系，也肯定从中拿到不少好处。”韩佳人道。

    “所以你才敲他五十万，帮他找砸公司的人？”宋秘书笑了下。

    “哼，敲他只是出气，我要让他知道和我耍心思一定不会好过，更要让他见识到我们韩氏只手遮天的能力，这对他是一次警告，否则他还真觉得能在韩氏面前占到便宜。”

    宋秘书听罢点了点头，非常认可韩佳人的做法，韩氏必须让李斯文知道，韩氏想做的事一定能做到。

    “宋秘书，这件事你派人去做，越快找到当事人越好，记住，千万不要为难当事人，更不要吓到对方。”韩佳人罕见的露出一抹笑容：“我很期待看李斯文的笑话。”

    1992年9月7日，公司被砸的两天后，李斯文接到了韩佳人打来的电话，随后便独自一人开车来到韩式大厦。

    当韩佳人看见李斯文的时候，表情不禁有些古怪，但很快又被冷冰冰的模样所覆盖。

    “胆子挺大么，竟然敢一个人来，今天有没有带记者埋伏在我们韩氏大厦的外面啊？”

    韩佳人坐在老板椅上，一副审视小弟的态度，满嘴的讽刺味。

    “我只会对敌人加以小心，对朋友从来不会。”

    李斯文认认真真的说道。

    “看来是我以小人之心度君子之腹了？”

    韩佳人又道。

    “哪有，韩小姐不也一样把我当成朋友么。”

    李斯文回道。

    “哼，那就要看你有没有那个本事了。”

    “哎！”李斯文无奈地叹了口气：“看来韩氏的门槛太高了，我竟然连朋友都算不上。”

    “你少在这贫嘴，来这里干什么的忘了么？”

    韩佳人有些不悦。

    “你要不提醒还真忘了，人呢？你不是已经抓到了么？”

    李斯文扫了一眼办公室，发现除了宋秘书和韩佳人之外并没有其他人。

    “先给钱。”

    韩佳人直言道。

    “我说韩小姐，你也太不信任我了吧？我好歹也是一个老板，怎么可能出尔反尔呢，况且怎么也得让我看见人才能给钱吧？”

    李斯文道。

    “我再说一遍先给钱，这里还轮不到你做主。”

    韩佳人很是坚定的回道，她就是要在李斯文的面前占据主动权。

    而李斯文也知道对方葫芦里卖的什么药，并没有继续打马虎眼，直接把手里提着的包扔到了办公桌上：“五十万，一分不少。”

    韩佳人并没有打开背包，眼神里不由地出现一丝戏虐，她很喜欢看见李斯文妥协的模样。

    “宋秘书，去把人请过来吧！”

    “好的。”

    宋秘书点头便离开了办公室，这时候韩佳人又看向李斯文道：“李斯文，听说过一句古话么，强龙压不过地头蛇。”

    “听过。”

    李斯文淡淡地回道。

    “我知道你在齐州有点本事，甚至和一些江湖大佬交过手，更有传言说你也是道上混的，以前我可能不了解你，但那是以前。”韩佳人呵呵一笑，点了支细杆的烟，继续道：“不过即便你是整个齐鲁省的老大，到了鹏城又能有什么用呢？我这么说你应该明白我的意思了吧？”

    “韩小姐的意思我当然明白，而且我也无意与你为敌。”李斯文微微一笑道：“别忘了我们是朋友。”

    “好，既然是朋友，我给你提个醒，鹏城是个鱼龙混杂的城市，这里的势力远比齐鲁省复杂的多，这里不仅有大量的本地势力，还有以我们潮汕为首的各方势力，除此之外，一些东北的打手也常常聚集于此，因为所有人都知道，这里是未来。”

    韩佳人吸了口烟：“所以，你做为一个外来人，最好不要得罪人，尤其是本地人。”

    李斯文瞄了一眼韩佳人，似乎明白了什么：“韩小姐，你是在暗示我砸我们公司的是本地人？”

    “没错，而且还是本地比较有实力的一个小头目，手下不多，只有十多个，但却以打砸收债为主，很有名气，如果你得罪了他，想必以后在鹏城很难混下去。”

    韩佳人紧盯着李斯文，她想要从对方的眼神里捕捉一丝恐惧或者忧虑，以此来满足她的内心，然后她却发现这些话并不能让李斯文有任何的反应，甚至连眉头都没有皱一下。

    “然后呢？”李斯文淡淡的声音传来。

    “然后？”

    韩佳人有些不理解李斯文的态度，难道自己说的还不够明白吗？冷着脸道：“我是想让你明白，即便我帮你找到人，你也未必能奈何得了对方，搞不好的话还会碰一鼻子灰。”

    “哦，我懂了，你是想让我求你帮忙。”

    李斯文露出一丝恍然大悟的微笑。

