    在早上六点的时候，胡彪基于最近每到了这么一个时间点上，都会起床锻炼身体和修炼搏击技术，所养成的生物钟影响之下。

    那是一秒钟都没有差，就异常准时的醒了过来。

    为什么老话说得好？傻小子睡凉炕、全凭火力旺了。

    在‘啊～’的一声之中，胡彪从湿漉漉的防水垫上坐起来之后，感觉一切好极了后，忍不住给自己伸了一个大大的懒腰。

    顿时，立刻能感觉自己整个人的精神、体力这些，仅仅是经过了4个多小时的休息，基本上都是恢复了过来。

    同时，周边帐篷中的也是纷纷地传来了，其他中洲战队成员起床的动静。

    这样的一些动静，让胡彪的心情越发的不错了起来。

    因为一些细节，根本是瞒不住人的；手下的这些家伙们别看平时，一个个都是拽成了二五八万一样，老是用‘死扑街’来称呼他。

    但是他交代下去，让这些货色们每天坚持训练的事情，却是被极好的执行了下去。

    生物钟这种事情，可是没有办法隐瞒的。

    更让这货高兴的地方是，等到他穿好衣服走出漏雨的军用帐篷后。

    发现了从昨晚半夜十分，突如其来下起的那一场大雨，现在居然是神奇的彻底停止了下来。

    虽然抬头看了一眼天空，头顶黑压压的乌云依然存在，说不定什么时候又会再次的下起一场大雨来。

    但是最少在现在，一点都不影响他们吃点早餐后，开始返回安全大后方的事情了。

    因此总的来说，胡彪现在的心情非常不错；可惜的是，胡彪这样的好心情没有维持多么长的时间，就彻底的变成一无所有。

    话说！当时的胡彪和中洲战队的众人，还是饶有兴致地看着一顿丰盛早餐诞生了。

    那是擎天这个战队的大厨用缴获的一些燕麦，打算用一些猪肉罐头和蔬菜，给大家煮上一大锅的瘦肉燕麦粥了。

    结果，在这一顿香喷喷的早餐，眼见着就能吃的时候。

    一脸铁青表情唐·科利尔中尉，向着胡彪走了过来。

    看着这货的表情，胡彪当时就忍不住心中大大‘咯噔～’了一下，知道唐·科利尔中尉现在出现，肯定是没有什么好事。

    果然，走到了面前的唐·科利尔中尉，嘴里开口后就来了一个坏消息：

    “胡，还有各位3排的华裔战士们，这里我很遗憾地告诉你一个坏消息，今天我们看样子是没有办法返回团部了。”

    “说吧，到底怎么了？”

    文言之后的胡彪很是有些无力的，问出了这样的一句。

    随后，唐·科利尔中尉，终于是将整个的坏消息说了出来：

    “根据团部的最新命令，我们需要就地的构建工事，狙击那一支可能出现的德棍装甲部队，一直到坚守到20号、也就是明天的中午12点才能够撤离。

    还有！因为糟糕的天气原因，盟军所有的飞机都无法起飞，我们在这一个过程中无法取得任何的空中支援。

    不管是物资的空投，还是火力支援都没有。”

    说罢了之后，中尉眼见着胡彪等人一脸难看的脸色。

    知道若是想要完成这一场任务，这些神奇华裔战士们，绝对是其中关键任务的唐·科利尔中尉，连忙安慰起了众人：

    “胡、还有各位先生们，你们其实也不用这么担心了。

    虽然坚持到明天中午12点，是师部直接越过了团部，所下达的一个死命令；但是那一支德棍的装甲部队，会不会出动也不好说了。

    说不定那一支德棍的装甲部队不出动，我们完全可以如同度假一样，轻松地度过这26个小时。

    毕竟，经过了昨晚的大雨之后，还有说不定又要下雨的糟糕天气，因为糟糕的道路情况，那些德棍还不一定来了。

    对了、胡！我这里还有一个好消息告诉你。

    有鉴于胡你在服役期间优异的表现，现在我必须叫你一声胡中尉了；并且你今后的职务，是D连得连长大人。

    另外还有3排的其他人，现在也纷纷得到了一定的晋升，恭喜你们。”

    然而在唐·科利尔嘴里的宽慰之下，胡彪脸上的表情没有任何的改变；战队的其他人，也是一点反应都没有。

    甚至在脸色上看起来，似乎更加的糟糕了一些。

    扯犊子了！什么德棍装甲部队可能不会来，能够如同度假一般的度过这么26个小时，不可能的事情

    因为在唐·科利尔中尉，对着胡彪说出团部命令的时候。

    同一时间里，系统那一个熟悉的冰冷机械音，就在胡彪、还有中洲战队所有人的脑壳中响彻了起来。

    毫无疑问，这是系统第二阶段的任务，在这一个关头被处罚了。

    而系统的声音中，是这样通知胡彪他们的：

    “恭喜胡彪指挥官大人，恭喜中洲战队所有战队的成员，本次系统任务第二阶段正式发布。

    第一、狙击德棍装甲部队，务必保证在44年4月20日，中午的12点钟之前，本处山头阵地一直控制在盟军人员的手中。

    期间只要阵山头地一失手，即算中州战队任务失败。

    第二、6月20日中午12点之后，中洲战队幸存的人员数量不能够低于10人；低于本次限定的人数，即算本阶段任务失败。

    第三、第二阶段任务失败，具体惩罚是立刻随机抹杀5人。

    在第二阶段任务完成之后，第三阶段任务将在触发之后发布。

    第四、本次任务不限制中洲战队所有人员的活动区域，可以任意地进行活动。

    但是需要提醒中洲战队的所有成员，在此期间不要作为任何强烈改变历史的行为，否则立刻进行抹杀，战后不得复活。”

    综合着系统发布的第二阶段任务，其中的那些内容，可以让胡彪等人非常的确认一点：德棍一定会来。

    而规模不会小，人员和装备更不会少，甚至AT当时在望远镜中看到的所有装备，都会统一的出动。

    想到了这样一点之后，胡彪连马上就可以吃的早餐都顾不上了。

    对着听到了系统命令之后，此刻呆若木鸡一般的中洲战队众人，在嘴里大吼了出来：“特么！都傻乎乎地楞着干什么？

    所有人、只要能动弹的，都特么的给我动起来。

    去给我挖掘野战工事，就沿着炮兵阵地所在的小山头修建；只要守住这里，德棍别想成功的通过。

    其他地雷、子弹雷、炮弹雷，都给想办法的安排上。

    大家的动作都快一点，天知道那些德棍们什么时候回来。”

    在胡彪的吼声之中，原本还看着瘦肉粥流口水的哈士奇，本能中就是问出了一句：“有关于工事的修建，到底是一个什么样的标准？”

    “当然是最高标准了，能修多坚固，就给我修多坚固。”

    针对这一个疑惑，此刻已经是取下了背包后背了有些天的工兵铲，胡彪的嘴里是如此的大声吆喝了起来。

    然后率先的，向着预设阵地一溜烟地狂奔了过去。

    也是在这样一个时候，让人更加郁闷的事情发生了：才是停止了半个多小时的暴雨，忽然又是下了起来。

    豆大的雨点拍打在了众人的脸上，居然是有点隐隐作痛的感觉。

    可以说为胡彪他们构建防御工事的打算，又增加了最少一个等级的难度。

    在这样的一个鬼天气之下，他们挖掘出来的战壕这些与其叫做工事，还不如叫一些泡澡的大泥坑更为合适。

    可就算是这样，躲在了这些满是泥浆子的大坑中，也比暴露在了外面强。

