
　　“醒了？”

　　“先喝鸡汤，我还煮了米饭。”

　　秦暮言靠在厨房的门边，单手插兜地看着他，

　　骨节清晰的手正拿着长筷子，在煎牛排，黑短的头发在灯光下，泛着亮光。

　　司擎洲站在这简陋的厨房内，显得格格不入，不过他本人毫不在意。

　　“怎么……”

　　他低头看着环住腰的手，黑眸笑意溢出，

　　慢条斯理地翻着牛排，没多问什么。

　　“啧，司少，坐怀不乱。”

　　秦暮言伸手摸到他的腹肌，明显感觉到他身体僵硬了一下，又恢复正常。

　　黑色的衬衫显得他冷白的皮肤更白了，腹肌留下的凹凸纹理清晰可见。

　　“暮暮，忘记上次了？”

　　他声音嘶哑，嘴角勾着笑，抓住她还在作乱的手。天籁小说网

　　秦暮言愣了一秒，赶紧抽回手，转身想出去却被压在门上，

　　急促地吻落下，她睫毛不由得微颤了一下。

　　腰间的炙热，让她下意识地往后躲，眼眸逐渐失焦，

　　“嘶！”

　　秦暮言直接往他的锁骨咬，逐渐加深，好像在认真烙印一样。

　　司擎洲低头靠在她的脖子上，喉咙的麻感越来越强烈，锁骨的痛感消失。

　　“你硌到我的牙齿了。”

　　他低笑着，胸膛随之震了一下，眼眸的宠溺要溢出来了。

　　所以，这是恶人先告状了？

　　秦暮言一脸理所当然，伸手按了一下自己的嘴巴，啃得好累。

　　“你看看我的嘴角，”

　　她抬头看了一眼，心虚地移开视线，呃，咬破了。

　　“小猫，牙挺尖！”

　　秦暮言抬眸瞪了他一眼，径直往餐桌那边走，没理他。

　　司擎洲低笑了一声，转身拿了牛排，才慢慢走出厨房。

　　“别光顾着喝汤，要吃肉才有营养。”

　　秦暮言低头认真吃东西，抬眸看到眼前的牛排，眸子里透着暖光。

　　她拿起手机，给贺昕发了条信息，让她回宿舍吃饭。

　　“什么时候回去？”

　　司擎洲重新给她盛了一碗汤，才拿起刀叉准备吃牛排。

　　他买了挺多的，全都放冰箱了，即使晚上回到宿舍，煎牛排也很快。

　　“一周后去k国，录专辑。”

　　秦暮言慢慢切着牛排，抬眸看了他一眼，

　　“啧，想吃个正餐太难。”

　　她愣了片刻，现在不就是在吃正餐？

　　司擎洲慵懒地靠着椅子，盯着她看，像看猎物一样。

　　秦暮言想到了什么，耳根红了，但脸上淡淡地，没什么表情。

　　窗外传来爆炸声，震得桌子都颤了一下。

　　手机铃声响起，夹杂着爆炸声。

　　“我马上过去。”

　　秦暮言正好吃完了牛排，擦了嘴巴，马上要出去了。

　　临时医疗点那边，因为老师不能动手术，大的手术基本都要她过去。

　　“抱歉……”

　　司擎洲跟着她一起离开，随手往她包里塞巧克力和牛奶。

　　来之前他就做好心理准备了，没想到他们连几小时的相处时间都没有。

　　秦暮言脚步很快，被炸伤的病人正往这边送。

　　“马上紧急手术，不然他这腿保不住了。”

　　司擎洲跟着她一路，看着她快速地诊断，异常冷静安排一切，仿佛有一束光，追随着她……

　　……

　　一周后，k国mi总部

　　“砰！”

　　秦暮言突然惊醒，以为自己还在米亚的医疗点，有些恍惚。

　　战区后遗症，刚才她还以为是爆炸声从远处传来。

　　看向外面，另外一个练习室内正在庆祝着什么，来了香槟。

　　“lange，她们已经在楼下了，等会儿你们要不要先试跳一下？”

　　jim担忧地看了她一眼，今天看她一脸睡眠不足的样子，他特意申请了小会议室让她休息。

　　他走进来随手关门，把外面的嘈杂声隔绝在玻璃门外。

　　“嗯，你安排几天，今天不要录太晚。”

　　秦暮言从包里拿出一瓶水，喝了一口，人才清醒过来。

　　【姐妹，我回到学校了。】

　　她拿了手机看了一眼，回复了几句。

　　【还有两周，养胖一点，不然硌到我手了。】

　　秦暮言看到司擎洲的信息，挑了下眉，眼眸逐渐恢复清明。

　　“养成胖猫？”

　　她把手机放下，看到jim递过来的合同，嘴角扯了一下。

　　mi果然还不死心，还想她们续约？

　　秦暮言翻开合约看了一眼，续约金额还挺诱人的。

　　只可惜，她们都不是因为合同问题才不签约。

　　“给你开的续约价肯定也很高吧？”

　　jim点点头，他已经跟上层表面了立场，与red共进退，可惜他们并没听进去。

　　开出的条件确实挺诱人的……

　　“我可不想异地恋，怕我家心心宝贝被拐跑了。”

　　秦暮言鸡皮疙瘩瞬间冒出来，嘴角抽了一下，她好想让晨心换个男朋友，太肉麻了……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第117章 想吃个正餐太难了免费阅读。https://www.23sk.net 