    但是不管怎么样，人家林阳已经送了他一块。

    对他来说已经是极大的厚礼了。

    其实他这次之所以能邀请林阳。

    就是因为这段时间林阳在南都的事情引起了他的注意。

    进入南都商学院进修，后得罪背景强大的李丰却又不惧。

    收购南风大厦，大闹角斗场。

    后来连李丰和风情玉也都被他给收拾。

    这些事情在南都闹的动静不小，自然也传到蒋天水的耳朵里。

    他在林阳身上看到了一种类似于他年轻时候的魄力。

    也认为林阳是个可造的后起之秀。

    所以才派人送了邀请函前来参加寿诞。

    本意上他是想给林阳这个年轻人一点机会。

    毕竟今天来的有很多大佬，试图给林阳创造一个接触大佬的机会。

    但没想到林阳给了他这么大的惊喜。

    直接把血种玉当贺礼送给了他。

    同样也让他没想到的是，林阳这个在所有人都看来平平无奇的年轻人。

    竟然没给他面子，在面临他蒋天水的重谢之时竟然居然丝毫不在意。

    不过这点所谓的面子在他看来也没什么。

    毕竟人家可是送了血种玉的。

    “去查查，林阳手中另外一块血种玉是不是真的。”

    “还有，明天派人去他公司把人给我请来。”

    蒋天水交代道。

    第二天上午，林阳接到云峰的电话，让他去万华大楼商议一些事情。

    云峰办公室内，二人相对而坐。

    “林先生，昨天蒋老不是要你等着他嘛，怎么突然离开了。”

    云峰不解的问。

    “没什么，就是公司临时有些急事提前走了，也没来得及打招呼。”

    林阳轻声说道。

    “怎么，云总今天找我是有什么事情吗？”

    “是这样，最近我们南都官方有一个项目。”

    “我想请林先生帮帮忙，看我们是不是也能参与一下。”

    云峰说道。

    “南都官方的项目？云总，我可不认识南都官方的人。”

    林阳说道。

    的确，他云峰想参与南都官方的项目，找自己似乎有些不合理吧。

    “其实是这样的，南都官方有一块地皮要拍卖。”

    “这块地皮蒋老也看上了。”

    “所以大家都知道，这块地皮肯定是蒋老的。”

    “这块地皮价值很高，大家很多人都想跟蒋老一起合作。”

    “我跟蒋老虽也有些交集，不过提合作的话。”

    “我觉得蒋老不太可能同意，因为这次南都商会想自己开发这块地皮。”

    “这次林先生跟蒋老也算是有了不错的交情。”

    “所以，如果可以的话，还请林先生帮忙说说。”

    “我云峰也想跟着喝点汤。”

    说到这里林阳终于是明白了他的意思。

    “这是一块什么样的地皮，看样子你们都很感兴趣。”

    林阳好奇，能让南都这些大佬们都东西的，该是什么样的地皮。

    “哦，其实这个地方林先生也是知道的。“

    “就是之前角斗场所在的地方。”

    “那片之前一直都被角斗场占据。”

    “林先生可能也知道，当初的角斗场是张宝在护着。”

    “他为了能持续从角斗场捞好处，所以一直顶着不让开发。”

    “现在角斗场没了，那片地区也就被官方拿出来拍卖了。”

    云峰解释道。

    “角斗场。”林阳念叨一句思绪着。

    的确，那里的地段地区不错，紧挨着市区边缘。

    南都本来就是国内一流的大都市。

    只要开发，完全不用愁能不能发展起来的问题。

    只是这次连南都商会也盯上了这块地皮。

    人们可是知道蒋天水曾经是个什么样的人。

    哪有人敢跟他抢地盘，那不是找死呢嘛。

    因此，在南都只要是他蒋天水看上的东西，完全没人敢跟他抢。

    而且这次南都商会想自己开发这块地皮，但人们又想跟着喝点汤。

    就像眼前的云峰一样，只好找林阳来试试看能不能通过林阳的关系。

    参与到这块地皮的开发中。

    “那里的地段是不错，对了，拍卖会什么时候举行？”

    林阳问道。

    “官方给出的时间是，十五号，也就是一个星期后。”

    “怎么林先生，你也想竞拍这块地皮？”

    云峰有些诧异的看着林阳。

    他知道林阳实力不凡，但在他看来跟蒋天水相比，应该还差不少。

    他不敢相信林阳敢跟蒋天水抢东西。

    “是啊，好东西谁都想得到。”

    “而且云总你刚才也说了，这是正规的官方拍卖。”

    “可不是官方送给南都商会的。”

    林阳轻声说。

    “可是林先生，蒋老可不好惹啊。”

    云峰有些感叹林阳的胆大。

    林阳不屑摇摇头，这时他手机响了起来，是范美的电话。

    “你在哪里，南都商会派人来了，说要见你。”

    对面传来范美的声音。

    “我在外面，先让他等会儿吧。”

    说完林阳便挂断电话。

    星光集团接待室里，一个看上去有三十多岁的女子翘着二郎腿坐在沙发上。

    脸上表情显得很是高傲。

    即便在她对面的是星光集团的副总范美，她连看都没看一样。

    虽然对方的态度让范美很不爽，但也只能笑脸迎合。

    没办法，谁让人家是南都商会的人呢。

    而且还是蒋天水最喜爱的一个女儿，名叫蒋钰。

    这是何等的身份，何等的地位。

    在范美看来，人家能来，自己公司都蓬荜生辉了。

    这时，从云峰那回来的林阳大步走进来。

    “蒋小姐，这就是您要找的，林阳。”

    “这位是蒋老的千金，蒋钰蒋小姐。”

    范美急忙相互介绍。

    “说话注意点，对人家客气点。”

    说完，范美还特意对林阳低声交代了一句。

    “林总可这是好大的面子啊。”

    “昨晚不辞而别也就算了，我已经在这了等半个小时了。”

    蒋钰抬头看着林阳，眼中尽是不屑。

    林阳轻声一笑。

    “昨天林某是有急事先离开，而且当时不辞而别的似乎不止是我一个吧。”

    林阳不卑不亢的语气让蒋钰眉头一皱。

    “急事？哼，那林总您倒是说说，您有什么急事。”

    蒋钰问道。

    “倒也没什么，就是关于角斗场地皮拍卖的事情。”

    林阳轻描淡写的说道。

