    “去看看！”

    寒鸦知道自己不能犹豫，这个营地四周已经勘探过几遍，即使再去深度勘探也没有任何意义。

    不如过去看看。

    反正十公里，不过是半小时的路程。

    就算有什么发现来回都很方便，而且马上暴雨来临，去那边也比这边更加安全。

    想到这，寒鸦当即让其他人收拾东西，准备换地方。

    自己则是跟着宁帆等人驱车一同过去查看。

    看到黄昊英、半两金等人上了宁帆的车，寒鸦眼神闪过几分别样的情绪。

    想要去后车，心里还不服气。

    咬咬牙，拉开后排车门。

    “黄队长，我想起来还有些工作上的事情要询问宁先生，你……”

    灯光落在寒鸦的发梢，闪过一抹刀光。

    “我懂！”

    “我想起我还要上个厕所，寒队你们先过去，我稍后到。”

    黄昊英没有一丝犹豫，跳下车尿遁。

    寒鸦上车，关门，从后视镜看向副驾驶。

    一双眼睛也看向她，目光对视，宁帆眼中浮出一抹戏谑。

    “寒队长还有什么话要说？”

    “应该没有什么事情需要紧迫到在路上说吧？”

    “还是寒队长，想要问我的事情。”

    宁帆转过头，闭上眼，不再说话。

    “我……”

    见自己的想法被点破，寒鸦只觉得脸上一阵烧，偏偏边上唐奇胜还皱起眉询问一句。

    “小寒，你耳朵怎么这么红，不会是生病了吧？”

    “没！没有！”

    寒鸦连忙否认。

    这要是传出她和宁帆说一句话耳朵红了的事情，那就真的不用混了。

    眼神暼回换了话题。

    “宁先生，我想问的是，您怎么确定这个是天象的。”

    “还有祭祀骨不是更常见吗？为什么你直接认为这个骨板上的文字是记录骨。”

    宁帆听到问题微微皱眉。

    “你们没有见过这个东西原来的样子吗？”

    “没……没有。”

    寒鸦的话有些局促，目光看向左侧。

    “东西是唐老联系让人借调的，只给了文字，没有别的信息。”

    宁帆通过后视镜，略过半两金，直接看向唐奇胜。

    “唐教授也没发现问题？”

    “我也没看到原物件。”

    “怎么回事？”

    宁帆有些奇怪，连骨板上的文字都拿到，怎么会没有原物件。

    “东西是东都博物馆那边的，当时我知道这是周天子陵墓的时候就去联系那边索要资料。”

    “得到的回复是祭祀坑的文物正在进行修复和护理，暂时不方便转运。”

    “当时的龟甲和骨板都是易碎品，所以没有来得及进行高清扫描。”

    “只有出土时候的照片，不过也只能看出这些字来。”

    听到唐奇胜的话，宁帆也明白过来。

    想到这，开口要了照片。

    “在这。”

    唐奇胜从自己包里抽出文件袋，翻了十几页，终于递过一张黑白的照片。

    “只有这样的，可以吗？”

    “够了。”

    宁帆看着纸张，两根直角相交的尺子边上放着一块巴掌大小的牛骨。

    侧面还看得到牛骨的断面骨质纹理，正面三四道细小裂纹，贯穿整个骨板。

    难怪他们会往这个方向想，他是在系统中看到这个东西的原样才知道是什么情况。

    宁帆放下照片淡淡开口。

    “这块骨板没有被烧过。”

    “你们看到的这些黑线看起来是灼烧后的炸裂线，其实是这块牛骨在地下经过漫长挤压形成的破损。”

    “黑白照片容易误认为是牛骨被烧过，这不怪你们。”

    “当然也可能是东都博物馆那边没说清楚，这枚牛骨是唯数不多的几块从祭祀坑中翻出来的牛骨。”

    “你们听到祭祀坑，又看到牛骨火烧纹才有这认识。”

    “对对对！”

    唐奇胜连声应和。

    他的确是这么想的，也和东都那边沟通过，得到的结论就是祭祀词语。

    没想到，在宁帆这边完全变了答案。

    弄懂了这个原因，寒鸦眉间郁结散开大半。

    想了想，抿着唇。

    “宁先生，我还有一个问题，这个地方，您是怎么看出来的？”

    “就算知道这个是天象原因，几千年前的天象和地貌，您也不知道吧？”

    宁帆听到话，微微摇头。

    “寒队长，你是不是忘记了你们队伍中还有一个人。”

    “谁？”

    “宁文浩。”

    宁帆说完这个名字，寒鸦樱唇微张，惊呼出声。

    “你和他……你认识……不对，你们都姓宁！你们是亲戚？”

    “嗯，还算机灵。”

    宁帆暗想着，开口却是说出了自己和宁文浩的关系，顺便询问自己二叔去了哪里。

    “怎么刚刚没有看到我二叔？”

    “文浩哥去附近观测水势，判断地下河走向，顺便预测墓室可能出现的水患的程度。”

    宁帆点点头，没有说什么。

    这个在考古勘察中也是常规操作。

    古墓藏于地下。

    尤其是皇陵、王公墓葬这种大墓，动辄向地下十数米，数十米。

    山水相伴为吉穴，可是在修建的时候很容易导致和地下河的水脉相冲。

    高明的风水师能够根据地上河流的走向推算出地下河的位置，从而避开。

    可是就算是这样，多少年来地质变动。

    沧海桑田都有可能，更不用说是山河变动。

    很多墓葬都会被地下河影响，轻的只是墓土变得潮湿，内部空气湿度增加，陪葬品加速腐朽。

    可是严重的就是墓室被地下河完全淹没，甚至有整座墓葬都被地下河冲走的先例。

    祁山在未来一段时间预报有强降雨，为了确认地下河对开掘工作的影响是应该的。

    知道自己二叔没事，宁帆这才讲起自己确认周天子陵墓的方法。

    “岳老鬼，哦，就是你说的岳行动，前段时间给我三张天文图让我帮忙鉴定。”

    “从这三张图，还原当时的星辰运动痕迹比较容易。”

    “毕竟星辰不像是这里的山河一样改变。”

    宁帆说完，寒鸦还有些不太清楚。

    “可是具体位置这个是怎么看出来的？”

    “黄裳观星术。”

    宁帆再次开口，这下后座三人都变了脸色。

    “宁先生，您……连这个都知道？”

    “略懂，略懂。”

    “当年在路边买古书，看到这么一本觉得好看，就多看了几遍，恰好用上。”

    宁帆不谈其他，直接鬼扯。

    三人嘴角抽动根本没有一点相信的意思。

    只是宁帆摆明了是不想说话，他们也不好多说。

    寒鸦倒是还想询问，车子却已经骤停。

    “我们到了！”

    众人看向车窗外，道路两侧，三人合抱的大树看不到边，几个先过来的人已经开始布置设备。

    寒鸦也没有了继续询问的念头。

    看向宁帆。

    “宁先生，现在，该怎么办？”

