    第228章小殿下又被叫家长啦36

    唐姝跟着弗瑞德来到了王宫，这是她第一次来。

    下了飞行器，弗瑞德就交代道：“殿下，陛下大概忙完才会有时间休息，您先在会客室休息。”

    唐姝点了下头，又问：“陛下每天都很忙吗？”

    这段时间，唐姝也只有在陛下辅导功课的时候才能见到对方,其余时间完全见不到人。

    “是的，殿下，联邦的形势要比我们想象中复杂了太多太多，陛下身为联邦之主，肩上背负的重担也是常人无法想象的。”

    原来是这样……

    唐姝乖乖跟着弗瑞德来到会客室。

    知道对方很忙很辛苦后，唐姝也担心会打扰到傅容。

    原著中陛下与继承人的相处模式或许才是最适合傅容的，唐姝的到来,改变了很多东西,其中最明显的就是她占用了陛下太多的私人时间。

    小幼崽叹了口气,现在只能期盼快点复学，这样傅爸爸也能减轻点负担。

    唐姝坐在会客室的沙发上，抱着终端下载了几个小游戏消磨时间。

    没玩多久就有点困了，干脆窝在沙发上补个觉。

    晚上八点左右，陛下才有了半个小时的休息时间。

    这个时间原本应该是傅容吃饭休息的时间，但今天刚结束工作，陛下就匆匆赶去了会客室。

    最后是在沙发上看到了缩成一团的幼崽。

    傅容没有吵醒幼崽，在对面坐了下来。

    他给弗瑞德发了一条短信，询问幼崽有没有吃过晚饭。

    得到的回复是没有。

    青年微顿了下，抬眸看向蜷在沙发里的女孩儿。

    他想了想，还是走过去把幼崽叫醒了。

    唐姝是被晃醒的，睁开眼睛就看到了陛下放大的脸。

    她几乎是习惯性的，迷迷糊糊勾着傅容的脖颈，在他唇角亲了一下。

    刚刚醒来，还没有完全清醒。

    傅爸爸却是一僵，所以动作都静止住。

    唇角那片一片酥麻，大脑皮层也像一颗石子落入深谭，久违地泛起涟漪。

    唐姝是什么清醒的呢,大概是等了一会，发现大佬既没有把她抱起来，也没有垂头深吻下来……

    唐姝才意识到，这是新位面了，她现在和大佬是监护人和幼崽的关系。

    瞬间清醒。

    唐姝立即收回手，端端正正坐好，心底惴惴不安。

    陛下会不会因为这个怀疑她有别的居心？

    唐姝耷下眼皮，心里不免有些不安，打着鼓。

    “醒了？”

    头顶传来陛下清冷声线，听不出别的情绪。

    唐姝抬起头，对上傅容那双不染尘埃的金眸。

    顿了几秒，小幼崽眨眨眸，“嗯，醒了，爸爸。”

    她可真机灵，叫爸爸就不会被误会了。

    唐姝暗戳戳打着小算盘，却看到陛下表情微微滞住一秒,面上浮现出意外之色。

    半晌。

    君主眸色暗了暗,手指擦掉幼崽唇角的碎糖渣。

    睫羽垂下,指腹碾了碾。

    安静很久后，哑声开口：“不用叫我爸爸。”

    不知道为什么，傅容在听到幼崽喊出这个称呼的时候，心底溢出的却是抗拒。

    不喜欢被叫爸爸吗？

    唐姝眨了眨眼，点头。

    那就还叫陛下好了。

    “陛下，您是不是还没吃晚饭？”

    唐姝问。

    傅容轻轻颔首，“没有。”

    “那我们去吃晚饭吧，我听弗瑞德先生说，王宫里就有食堂，饭菜很好吃。”

    唐姝认真提议，傅容却愣了一下。

    君主下颌线微微绷紧，“你想去食堂吃？”

    嗯？

    食堂不好吗？

    唐姝愣了下，慢半拍意识到，可能食堂人多，陛下带她一起去会不太方便。

    “那我们就不去食堂了，陛下。”小幼崽乖乖道。

    她太听话了，又很懂事，傅容盯着她，心脏跟着渐渐泛起一股异样感。

    “没关系，可以去食堂。”

    青年伸手摸了摸女孩的脑袋。

    他再一次的，对幼崽放低了底线。

    ?  ?宝宝们，如果我更新不稳定，要么就是白天功课太忙啦，要么就是情绪状态不对，或者是卡文。

    ?      每天都在努力找感觉的99qwq

    ?  

    ????  

    (本章完)

