
　　屏幕中的两个动画人形，正劈里啪啦地打斗着，音效声激烈。

　　魏奕旬和陈子萱坐在游戏机前，情绪高涨的拍打着控制按键。

　　电玩游戏厅内，同样火热的声音此起彼伏。他们听不见老旧的空调嗡嗡作响，更别提书包里的手机震动。

　　徐品羽将手机从耳旁放下，转头看向斜前方的人。

　　她略带尴尬的说，“我朋友没接电话。”

　　沈佑白只是沉默的看着她。

　　储藏室没有桌椅，他们各自找了个地方，靠着柜架坐在地上。

　　具体点来说，是几分钟前，沈佑白随意的坐下，而徐品羽显得手足无措，却还是主动选择离他有些距离的地方。

　　徐品羽犹豫一下，说，“如果你有朋友还没走远的话，可以让他过来……”

　　顿了顿，她语速很快地补充一句，“钥匙就在门上。”

　　沈佑白抿唇盯着她没有说话，然后低头手伸到裤袋中摸找着。

　　以为他是在掏手机的徐品羽，看着沈佑白捏出个烟盒，她便愣住。

　　沈佑白将烟黏在嘴上，用手挡风打了下火机。

　　青灰烟雾间的火星，若隐若现。

　　他的手臂搭在膝盖上，微眯着眼，像享受这支烟。

　　亦或者，穿过层层缭绕的雾，欣赏薄透的夏季校服下，隐约可见的内衣带。

　　他看见徐品羽放学却没有立刻离开教室，而是在寻找着什么东西。

　　然后她和魏奕旬，以及另外一个女生打过招呼，就匆忙从走廊跑过。

　　沈佑白想到了下午的时候，徐品羽出现在他教室外的走廊，手里拿着两盒新粉笔。

　　他只是猜，没想到猜中了。

　　徐品羽不可能知道他在想什么。

　　她只当是沈佑白的朋友都回家了，不好意思麻烦他们回来一趟，而沈佑白也没有必要向她解释。

　　她这样捋顺思路，多少有点沮丧。

　　徐品羽垂眸，勉强的笑着说，“马上就清校了，保安会每个房间都检查一遍的，所以，别担心……”

　　她抱起双腿，下巴快埋进膝盖间，“……不会在这里呆太久的。”

　　因为，没敢看向沈佑白。

　　所以，错过了她说出自以为善解人意的话后，沈佑白皱起了眉。

　　不过即使注意到他神色郁悒，徐品羽也会理解为，他果然不愿意和她单独相处。

　　等她不由地朝沈佑白看去时，天已经开始慢慢黑下来。

　　面对徐品羽的窗玻璃，映着她半个身子的轮廓。

　　这是沈佑白第三根烟。

　　他手指修长，关节干净，肌肤白到病态，青色的脉络很明显。23sK.com

　　虚阖的眼睛，没有尘埃的睫毛，落在下眼睑一层阴影。

　　忽然，他抬眼，与徐品羽对上目光。

　　她怔了怔。

　　安静的能听见货车碾过减速带，咯噔咯噔地响过。

　　徐品羽慌忙转回头，盯着自己的鞋尖，找话说，“幸好晚上还不是很热。”

　　储藏室没有空调，窗户背阳，晚风徐徐，不算凉快但能忍受。

　　她专心的倾听沈佑白的方向，却没有任何回应。

　　默数十秒，她暗暗深呼吸，整个身子侧过，对他说，“我叫徐品羽。”

　　没有关系，就当他是普通同学。

　　“双人旁的徐，三口一品，羽毛的羽。”可她的声音越说越小，底气全无。

　　沈佑白看着她，微微偏头。

　　怎么可能当作普通同学。心率过快的徐品羽，放弃了自我介绍。

　　但在日光灯下，烟灰抖落在雪白的大理石地面上，格外显眼。

　　她忍不住说，“还是……不要抽了吧。”

　　徐品羽一边留意他的表情，一边说着，“被保安看到的话……”

　　沈佑白缓缓闭了下眼，“那又怎么样？”

　　冰凉的嗓音，让她喉间的话生生卡住。

　　确实，在这个学校谁里又能拿他如何。

　　认识到这点的徐品羽抿着唇，摇摇头，“应该不会怎样。”

　　晚风夹着些许油烟味。

　　腹中空空的感觉，让徐品羽突然记起，“啊，我是来找……”

　　她伸出手在空气中比划了个长方形，“你有看见一张，超市的兑换券……”

　　可惜话未说完，储藏室的门先毫无预兆的被打开。

　　中年男人穿着身保安的制服，见到他们也是愣了愣，“诶，你们两个同学，怎么在这里？”

　　徐品羽急忙站起来，拍了拍裙子，正要解释，就听保安喝斥着，“谁在这抽烟！”

　　沈佑白不经心的举了下烟盒，说，“是我，她没有。”

　　先是看了看沈佑白，又将视线停在她身上，男人表情严肃的问，“你哪个班的，叫什么？”

　　徐品羽如实回答，“二年K班，徐品羽。”

　　他想了想，点头，“你先回去吧。”

　　又盯着沈佑白，语气不善的说，“你跟我去教导处。”

　　那天晚上徐品羽在校门口等了很久，都没有见到沈佑白出来。

　　从远处看花坛中夹竹桃，在微风中摆动，像一片玫红色的海。

　　第二天，没有任何记过通知贴出来。

　　她当然知道不可能处分沈佑白，但还是有些担心。

　　徐品羽在宣传栏前站了会儿，事实证明是瞎操心。她转身离开。

　　走过教学楼下的小路，突然听见一声，“徐品羽。”

　　她停住脚步，顺着声音的方向，抬头望去。

　　沈佑白在二楼的阳台，身前是嵌在墙中的花架，攀附着蔷薇科的植物，不知何时绽开的，不及他脸庞撩人。

　　徐品羽怔愣间，看他抬起胳膊，往下扔了什么。

　　她条件反射的迈前半步，接住。

　　展开纸团，是一张皱巴巴的超市兑换券。

　　徐品羽再抬头，他已经转身。

　　比找到兑换券更开心的是，沈佑白居然记住了她的名字。

　　说到底，喜欢的理由，是因为沈佑白在她心里，从来不是冷漠的面孔。

　　恰恰相反，他是温柔的。

　　所以妄想，才有了意义。

　　当天徐品羽手里捏着兑换券，思来想去，舍不得去换掉，还是把它夹进厚厚的词典里。

　　日有所思，于是晚上她做了个梦。

　　在教学楼的转角，徐品羽眼前是个穿着校服白衬衫的人。

　　她低着脑袋，“沈佑白同学……”

　　终于鼓起勇气抬头，直视他的眼睛，说，“我喜欢你。”

　　半响，他没有任何反应。

　　徐品羽抿了下唇，才轻声问，“没有答复吗？”

　　沈佑白抬了抬眉，“如果一定要我回应……”

　　他想了想，说，“抱歉，我不认识你。”

　　又轻轻摇头，他嘴角扯出蔑意，“更不可能喜欢你。”

　　徐品羽睁开眼睛。

　　昏暗的天花板，壁灯暖黄色的光晕，被床幔遮住了大半。

　　感觉架在她腰上的胳膊收紧了些，然后听见了一个似乎在半醒间，低沉的声音，“怎么了。”

　　徐品羽抓着被子盖过头，翻身埋进他的怀抱中，委屈的说，“……做了个噩梦。”

　　沈佑白闭着眼，呼吸深稳，像安抚小孩般轻轻拍着她的背，“都是相反的。”

　　全文完

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，妄想（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 