    骂吧，骂不过！

    打把，又追不上！

    你说气不气！

    而现在，动一下，可能几乎就要没了性命，巨门心中在犹豫，他在思考，因为打贪狼一顿，而丢了性命，这买卖值不值。

    不得了不得了！他竟也会思考了！不容易啊！

    终于，巨门不再灵魂传音，而是口中冷冷吐出一字。

    “值！”

    “啊？”

    顿时，贪狼心中一颤，隐隐地，他似乎已然察觉到了一股浓重的死亡气息。

    大殿之中，其余众人一个个大气都不敢喘一下，而再看贪狼和巨门二人，倒是玩的欢。

    贪狼盯着巨门的眼睛，从未有过的恐惧！他这才意识到，坏了，完了完了，这家伙不会来个鱼死网破吧？

    他看了一眼上面的幽王，又看向巨门，一时间，一种莫名的恐慌感充斥在着他的心头。

    终于，贪狼忍不住开口道，

    “我，我说巨门啊，你可别冲动，你要是真的过来揍我一顿，我怕咱们两个可就小命不保了！你要想清楚啊！”

    巨门冷哼一声，神色中闪过一丝不屑，仍旧死死地盯着贪狼，一副下一刻就要扑过去的架势。

    “想清楚了！”

    这下可好，贪狼真的慌了。

    “巨巨门，别闹哈，我，我刚才只是跟你开个玩笑，你想想，这个世界上可还有好多好多好玩的事情，你没尝试过，因为我们这一点小恩怨，把命搭在这，根本不值得！”

    “辱我者，我必杀之！”

    巨门怒目而视，火气四射，丝毫听不进任何话。

    闻言，贪狼忍不住咽了口吐沫。

    他的心跳开始莫名的加速。

    此刻，贪狼恨不得抽上自己几个大嘴巴子，他心中暗暗想，

    “我他妈怎么碰上这么个愣头青！唉，我真是作死啊！这下可好，就他这副恨不得即刻冲过来吃了我的样子，我不是要完了！”

    “啊啊啊，我的红叶酒家，我的天上人间，我的翠花，我的好多好多好东西，没想到，这么快就要跟你们说再见了！”

    如今，贪狼现在才是真正的欲哭无泪！

    不对，应该是心在滴血！

    他心中苦笑一声，再次看向了巨门，

    “巨，巨门，不对不对，哥！大哥！小弟错了，小弟不该那么说你，小弟给您赔不是，您大人有大量，就别跟小弟一般见识了，放小弟一马！以后我保证，什么都听您的，今天的这种事情再也不会发生！”

    巨门依旧不动声色，面容不改。

    贪狼几乎都要哭出来。

    “大哥！小弟真知道错了！您就行行好吧，我还不想死啊～大哥，您可千万别冲动啊～”

    巨门冷哼一声，怒气丝毫不减。贪狼的这副嘴角他不知道已经看过了多少遍，又怎么可能会相信他！

    而贪狼，却是真的怂了，这时候，他怕是肠子都悔青了。

    就在这时，两人脑海中出现了一道充满怒气的声音。

    “你们两个干什么呢！这都什么时候了！你们两个还添乱！不想死就都给我老实点！有什么事滚出去再说！”

    这声音不是别人，正是位列幽冥七星之首的，玉衡星怜贞！

    怜贞虽说是幽冥七星之中唯一一个女人，也是最冷的一个，平日里从不说话，除了宣布命令，从不多说。可是时间长了，她与其余六人一同出生入死，要说一点感情没有那也不可能。

    顿时，贪狼好像突然抓住了一根救命稻草一般，忙看向怜贞焦急道，

    “老大，你可要救救我啊！巨门他要杀我！”

    贪狼与巨门那点破事，怜贞又怎么会不知道。

    “滚！到底因为什么你心里清楚！”

    话音落下，她又看向巨门，开口道，

    “巨门，不管发生了什么，现在都不是说这个的时候，你们若真的想找死，我也不拦你们，至少要等师傅回来，就没我什么事了，想死，你们不要拉着我！”

    怜贞冷哼一声，不再理会二人。

    巨门心中这才有了一丝波动。

    “怂货！”

    二字从他口中冷冷吐出，随即便转过身去，嘴角却勾起了一抹弧度。

    贪狼顿时如释重负一般，长长的舒了一口气。

    “还好还好，小命可算是保住了！这大傻子，真是不要命！看我出去之后怎么收拾你！哼！”

    贪狼也就这点能耐了。

    打架不行！

    嘴仗无敌！

    与此同时，玄幽殿外，一道深紫色光芒划破长空，瞬间到达了玄幽殿门之外。

    这人，自然是紫微傲然。

    紫微傲然此刻脸色很不好看，她抬眼看了眼殿门，微微动容。

    “谁？”

    突然，一声呵斥传来。

    “我。”

    紫微傲然淡然应道。

    那人看清之后，忙单膝跪了下去，恭敬道，

    “拜见紫微大人！”

    “嗯，起来吧。我问你，幽王现在各处？”

    那人忙回应道，

    “幽王正在大殿之中，已经等候多时了！属下这就去禀告！”

    “不必了，我直接过去即可。”

    “属下遵命！”

    话音未落，紫微傲然飞身而起，进入到了玄幽殿中。

    大殿之内。

    察觉到紫微傲然归来，骤然间，幽王－煞脸色绷紧，死死地盯着快步走来的那道紫衣身影。

    看到来人，幽冥七星众人心中总算松了一口气。

    “徒儿参见师尊！”

    “徒儿参见师尊！”

    “徒儿参见师尊！”

    “徒儿参见师尊！”

    “徒儿参见师尊！”

    “徒儿参见师尊！”

    “徒儿参见师尊！”

    气人异口同声道。

    （哈哈哈～）

    紫微傲然瞥了众人一眼，也没有回应，直接走向了幽王。

    随即，一种不好的感觉出现在了众人的心中。

    “属下参见幽王！”

    紫微傲然微微吐出。

    煞脸色阴冷，直接问道，

    “幽元呢？”

    “属下办事不利，被鬼界抢去，请幽王惩罚！”

    紫微傲然言简意赅，应道。

    “什么！”

    煞顿时怒哼一声，火冒三丈。

    自打紫微傲然靠近玄幽殿，煞便没有感受到幽元的波动，心中不由得已然有些猜想，不过仍然心存一丝希望。

    可如今，听到紫微傲然亲口说出来，便再憋不住心中的怒火。

    “幽王恕罪！”

    紫微傲然开口道。

    煞死死地看着紫微傲然，仿佛要将她看透一般。突然，他冷冷开口道，

    “紫微，不会是你……”

    ……

