    看着冲上马路的血泥偶，公路上的人群瞬间慌了。

    “为什么会这样？！第一个白天不是绝对的安全时间吗？”

    “你好好看看四周的环境！这段公路完全被白雾笼罩着，也就是说在这个试炼空间里是不分白天和黑夜的。”

    董香的反应极快，一个闪身便钻进了一辆面包车里面。

    凭借着车厢阻挡与血泥偶周旋。

    大多数人则躲在大巴车内没有下来，人多力量大，但也正因为这样，聚集了二十多人的大巴车成功的吸引了大部分血泥偶的注意。

    大巴车成为血泥偶的主要攻击目标。

    白夜则是拉着芸跳到了一辆水车的车顶。

    “这些血泥偶似乎不会攀爬和跳跃，车顶暂时是安全的。”白夜没有贸然战斗，而是仔细观察着血泥偶的战斗方式。

    ……

    “吼！！”

    一声咆哮打断了白夜的观察。

    十步开外的公路上，密密麻麻的血泥偶包围之中，伴随着一声咆哮，一头三米多高的巨大黑熊站了起来。

    周边围拢上去的血泥偶全部都被震飞了出去。

    “动物系的黑熊么？怪不得刚才被连摔了两下都没有事儿，动物系本就皮糙肉厚，而黑熊又是皮糙肉厚中的皮糙肉厚。”

    白夜的视线落在了被黑熊一巴掌一个拍碎的血泥偶的身上。

    一个个血泥偶像是瓷娃娃似的，变成一块块的血污散落一地，凄惨不已。

    看起来比较吓人，战斗力这么拉胯？

    “咦？”

    白夜的瞳孔微微一缩，他注意到那些血泥偶被拍碎了之后，鲜血之中有一簇簇诡异的小草正朝着黑熊蠕动过去。

    本体是那些怪异的草？

    “小心你脚下的那些草！”

    白夜出言提醒道。

    黑熊耳朵一动，低头看向脚下，转眼间他便拍碎了十几个血泥偶，脚下的公路已然被鲜血侵染。

    他并没有注意脚下这些碎片。

    听到白夜的提醒后，一下子就发现了脚掌上沾染了不少带血的小草。

    原本他以为只是不小心踩到的。

    细看之下才发现，根本不是踩到的，而是那些带血的小草顺着他的脚掌爬了上来。

    不一会儿便往小腿上蔓延。

    “这是...？”

    黑熊被吓了一跳，他也意识到危险的不是血泥偶，而是血泥偶身上沾染的那些诡异的小草！

    “用火试试？”

    面包车中忽然传来了女人的声音。

    是那个叫董香的女人。

    她虽然借助了面包车暂时抵挡住了血泥偶的进攻，但这样的局面是不可能撑到五天后的。

    草属木，火克木。

    五行相生相克乃是天地常理。

    听到董香的提示，众人皆是眼前一亮。

    可白夜却不这么觉得。

    ……

    果不其然！

    一个试炼者掏出了引火的道具，火势蔓延瞬间燃烧了数个血泥偶。

    可下一秒令人意想不到的事情发生了！

    只听见轰隆一声！

    被火焰灼烧的血泥偶竟然爆炸开来。

    鲜血、碎片、杂草四下飞溅。

    爆炸形成的恐怖冲击直接将大巴车给掀翻，大巴车内一阵人仰马翻，众人顿时被摔得头破血流。

    虽然爆炸清空了一大片血泥偶，但是又有一片新的血泥偶涌了上来。

    被损坏的大巴车无法抵挡。

    二十多名试炼者纷纷被涌入车厢内的血泥偶给淹没了。

    看到这一幕的幸存者目瞪口呆。

    这才过多久？

    他们进入试炼空间前后不到一个小时！

    除了下了大巴车的白夜、黑熊、董香、马尾青年，以及另外三个人，总共七个人之外。

    剩下的留在大巴车内的二十六人全部被血泥偶给...

    ……

    突如其来的爆炸让众人措手不及。

    但是也证明了董香的话是正确的。

    这些血泥偶的确怕火。

    只不过不能就近点燃，而是得在草地与公路中间拉起一条火墙防御。

    “黑熊，把那辆油罐车扔到草地上！”

    董香的声音再次响起。

    显然不只是白夜一个人想到了拉起火墙阻挡血泥偶。

    黑熊正因为脚下的杂草忧心不已。

    怎么拔都拔不干净。

    越来越多。

    听到有人命令他，还是刚才那个害死了一车人的女人时，顿时一脸凶相的瞪了回去。

    “闭嘴，少来命令老子！”

    董香的眼眸一沉，眼底一抹杀意闪过。

    能够在试炼空间中活下来的，谁又会是一个善茬呢？

    不过眼下不是内斗的时候。

    董香皱起了眉头，现在最快的方法便是将油罐车扔进草地，然后将油罐车引燃。

    大火必然能够蔓延整个草地。

    可是她的力量不足以把油罐车扔进草地去。

    要冒险把车开进去？

    先不说那辆油罐车能不能开，就算能开，也很危险。

    危险的只是那无数的血泥偶，更多的危险来自于幸存的试炼者。

    要是她开着油罐车进入草地，还没有回来就被人引火了怎么办？

    ……

    就在董香面沉如水思索该如何办的时候。

    白夜动了。

    白夜借用芸的能力，纵身一跃，径直的从水车的车顶跳到了油罐车的车顶之上。

    紧随着，只见他双手缓缓地抬起。

    无形中的气流形成凝聚成一股大风，竟然硬生生的将油罐车给托了起来。

    “元素系？”

    董香的眼前一亮。

    刚才她看见白夜从草地上空飘了回来就有了猜测。

    可是并不能断定。

    动物系也能够一跃跳很高，很多能力都能短暂的浮空滑行。

    但如果白夜是元素系的话运送油罐车就很安全了。

    在众人惊叹的目光中。

    白夜托着油罐车将其扔进了草地里。

    ……

    嗖的一声！

    一支火箭破空而去，赫然是马尾青年弯弓搭箭射出的。

    轰隆隆！！

    火焰点燃了汽油，油罐车瞬间爆炸，滔天的火焰将草地给点燃，火势疯狂的蔓延开来。

    转眼之间，草地便被一片滔天火海给覆盖。

    公路上的血泥偶也都纷纷露出痛苦的表情。

    它们只是分身。

    “快，趁机把公路上的血泥偶都扔进火力！”

    董香的声音再次响起。

    而这一次，没有人反对她，除了白夜之外的五人齐刷刷的看向了黑熊。

    仅存的七名试炼者中，除了白夜是元素系，可以利用风将血泥偶扔到草地中的火海之外。

    剩下的一人便是力量无穷的黑熊了。

    光看那个块头就知道他的臂力有多么恐怖了。

    黑熊黑着脸，虽然很不爽被人命令，但是他也知道眼下是清理血泥偶的机会。

    而且白夜也在使用能力将血泥偶给扔出去。

    好歹白夜刚才提醒过他。

    黑熊对白夜有那么一丢丢的好感。

    一时间，黑熊一手一个，如同扔沙袋一般，将一只只血泥偶给扔进了火海之中。

    砰砰砰！！

    不断地的爆炸声接连响起...

    ……

