 李梦瑶说的这些，一早我就能猜到，所以不管林家有没有准备，我都得去一趟；现在我明白了，为什么逼神说，我实力没有达到九品的时候，是不能进京的。

    先不管陆家和林家的关系，单从我在金城遇到的那位江家奴才来看，七品境界在江家也只不过是个奴才，可想而知九品的实力算什么了。

    无堂观的观主不是说了吗，林墨白带来的那位风水师，已经是宗师境的修为了，我想找林家的麻烦，就必须有手段压制住这位宗师才行。

    以我现在七品的实力，在宗师面前，是绝对不够看得。

    “江辰，我父亲不是说了吗，让你在去京城之前，先去一趟我家。”

慕容菁突然插嘴说道。

    “还有啊，我父亲送我过来，一是为了让你保护我，二是让我拦住你，整个世界你想去哪里都可以，唯独不能去京城。”

    “上次在我家，我父亲给你摸骨之后就忧心忡忡的，他说你有一劫，事关生死，不是万不得已的话，是绝对不能去京城的，就算是要去，也得先去苏州见他一面才行。”

    慕容楠的摸骨术，堪称一绝，上次在慕容家，我与慕容楠有过交流，看似残疾的一个人，实则内心深沉的很，当时的我还看不透他。

    如果换做是现在，可能这家伙身上的一些问题，我还是看不到，能看破天机的人，又怎么是平凡之辈。

    当时我和晴晴还是男女关系，慕容楠这老家伙要我和慕容菁成家为代价，交给我他们慕容家的一道天机。

    这一道天机是什么，我不清楚，但随着我这几次突破的感悟，我隐隐有种感觉，这道天机可能没那么容易。

    我没有去理会慕容菁的话，而是在想如何提升自己的实力。

    宗师境，看来给我的时间不多了，从七品下到宗师境，最多就是一年的时间内，三个阶段的提升，这也就是我敢想，换做旁人，是万万都不敢去想的。

    “行吧，这件事情先放下，今天我们是来聚会的，这些事情我自有主张，徐川这么大会，怎么还没来，你赶紧催催。”

    说话间，包厢的门被打开，徐川一身正装出现，见到我之后兴奋的不得了。

    “几日不见，如隔三秋，可想死我了。”

    “这位是？”

徐川意指慕容菁。

    “这是我妹子，慕容菁。”

我解释道。

    “真漂亮，我还以为是你新处的对象呢。”

徐川不分场合的说道。

    咳咳！    李梦瑶赶紧干咳了几声，示意徐川不要乱说话。

    “江辰，你太不够意思了，你说你走之前，也不和我们这些人打声招呼，我还一直以为你请假了，要不是杨敏说你办理了退学，我们这些人都还被蒙在鼓里。”

    我呵呵一笑道：“当时时间紧迫，也是我干爹帮我办理的手续，不过我人就在金城，以后大家见面，还是很方便的。”

    听我这样说，徐川也没有多说什么。

    “现在马上要毕业了，听孟瑶说你还在找工作，人家拒绝了你，就说明你不适合这个岗位，为什么还非要去试试呢。”

    “或许，你可以去其他单位试试，没必要非得在一棵树上吊死啊。”

    我这样说，也是让徐川知难而退，每个用人企业的需求不一样，或许换做另外一家，对方就需求徐川这样的人才呢。

    在我的印象中，徐川不是这样死缠烂打的人。

    “你不懂，这对我来说是个契机，这个公司的网络工程和我个人研究的工程可以说是一模一样的，第一次面试的时候，我在他们的网络之中找到了另行开发的路径，这才是我追求的目标，只要我应聘成功，就可以将他们的网络在一个月内布置完成。”

    “这是一个天大的机会，只要我能完成，在这家公司就可以直接成为工程师级别的人才，普通程序员的年薪是二十万，但是工程师级别的可是二百万，所以我才会如此，而且最近一段时间，我已经将所有的程序简化，只需要连接他们的服务器，就可以证明我的实力，可是对方公司一直都在说我胡闹，而且他们公司的服务器，没有董事的同意，是不会对任何人开放的。”

    原来这样，如果换做是我，我也会拼一把的。

    “对了，高叔叔认不认识这个公司的领导，如果可以的话，江辰你可得帮帮我，时间的话，十分钟足矣。”

    我思考了一下，这件事情应了下来，徐川是有真实力的，虽然是初生牛犊，但是对于网络科技的发展，没有人能比得上年轻人的思路。

    如果干爹真的认识对方公司的高层，那给徐川牵个线也可以，如果对方见了还是不要，那就是人家没有看上徐川，到时候自然没有他说的。

    “这件事情，回去之后我和干爹谈一下，如果干爹认识，这件事情自然没的说，如果不认识，那就只能先说声抱歉了。”

    徐川听我这样说，满心欢喜的连连点头。

    从餐厅出去，反正也没事，加上有一段时间没见，几个人倒也聊得挺欢畅。

    “要不去我和梦瑶住的地方聊聊！”

徐川说道。

    我摇了摇头，还是拒绝了。

    “等我有消息直接告诉你，现在我手头还有一些事情没有处理，你和梦瑶先忙。”

    拒绝了徐川，我和慕容菁回到高家，高雄不在，想来中午也不会回来。

    慕容菁去休息，我一个人在房间，想着林家和京城的事情。

    思虑再三之后，我拿出手机，拨了一个电话出去。

    “江辰，这个时候你怎么来电话了，是有什么事情吗。”

    开口说话的正是朱艳，当时她和她儿子江晟在金城，还是我出手维持住她儿子的性命，后来她有急事离开，回到了河北江家，想要了解京城林家，我只能从这朱艳的嘴里知道了。

    “艳姐，江晟的情况还好吧。”

我关切的问道。

    如果我父亲是江家分支出来的，那么我多少也算是半个江家人，这样的关心问候，是必须的。

    “江晟的情况好多了，现在由江家老祖宗亲自看护着，没有任何问题了，姐姐还要多谢你上次在金城的出手之恩呢，只是没有想到，这次江晟因祸得福，受到了江家老祖宗的庇佑，将我们江家分支，全都接到了京城，现在我们家众人，可以说是如日中天了。”

    “哦对了，还有一件事情，这段时间也给我忙晕了，之前你不是询问人参的事情吗，现在我们家搬到了京城江家，而且也免去了每年的进贡，所以人参上面可以给你一些。”

    如此一来，再好不过了。

    不过这次，我并不是为了人参，而是为了林家。

    “艳姐，其实我打这个电话，是有一件事情想要你帮忙，正好你又在京城，这件事情对你说来，应该不算是难事。”

    “昨天我风水协会的人遭到诛杀，经过查询之后，是京城林家所为，所以我想让艳姐帮忙打听一下，这林家的整体实力和底蕴。”

    我将自己所求说了出来，如果朱艳所说不假，他们受到了江家的关注，那么现在她在京城想要查一个林家，应该不是难事。

    毕竟江家的实力不容小觑，不是林家能接触到的。

    “林家？

我没听说过这样的家族，不过既然你开口了，姐姐就帮你这个忙，可能需要点时间，你别着急就成。”

 