    平青小区这边。

    几人还在其中尚未离去。

    就在这时候，魏副队长又急匆匆跑了过来。

    “陈队！陈队！”他焦急的喊着，又看到旁边还有两位镇魔司的前辈，他知道是自己失态了，于是便急忙收敛，让自己平静下来。

    “老魏，你别急，慢点说。”陈队说着。

    最近大家一直都是加班加点，因为这件事可以说是被搞的精疲力尽了。

    主要这事是通过游戏召唤出来的恶灵，不是那种可以直接去找的，就比较麻烦。

    有时候，就算是找到了死者，但是恶灵早就没影了。

    而且也根本无法确定那些受害者生前都是玩了什么游戏，这就很难找到那个行凶的恶灵。

    如此一来，事情就无法得到解决。

    陈队长觉得，老魏最近就是压力太大了，毕竟他也是一直奔赴在第一线，什么事都亲力亲为。

    看到一个个年轻的生命就这样死去，他心里也是很难过的。

    有时候他甚至还会自责，责怪自己没有尽快找到恶灵把事情彻底解决，因此也导致受害者接二连三的出现。

    陈队长心里何尝又不是如此，上次他们在旧校舍玩那个游戏，他本来还以为事情可以解决了，毕竟何问之跟镇魔司的两位前辈都出手了。

    结果却是，一个【恙鬼】级别的恶灵出现了，并且事情还越来越复杂。

    他现在也想得明白，一定要冷静，不能乱。

    他是队长，若是连他都乱了阵脚，那么整个灵调局都要乱了。

    心里这样想着，陈队长拍了拍魏副队的肩膀，同时伸手从兜里掏出来一包有些皱巴巴的香烟，从里面抽出来两支，给魏副队长也分了一支。

    至于两位前辈跟何问之，因为知道他们都不抽烟，所以就没分了。

    魏副队长没接香烟，而是迅速开口说道：“又出事了！刚刚在外面巡逻的好几支队伍都传来了消息。

    春市各处有好几个地方又出现了新的受害者！从现场的痕迹来判断，她们应该是玩了什么诡异游戏，而且都是身穿红色衣裙，仿佛待嫁的新娘子一般！”

    说完这些，魏副队长才伸手接过香烟放在了嘴上，同时点燃后深深的吸了一口，他一脸的无力，一时间只觉得越来越难。

    一个诡异游戏就够头疼的了，现在突然有了那么多，并且出现了那么多受害者。

    若是弄不清楚诡异游戏的正确玩法，就无法消灭那些恶灵。

    陈队长香烟刚叼在嘴上，正准备点火的那只手抓着打火机，却是怎么也按不下去了。

    几人对视一眼，眉头皆是皱在了一起。

    就在这时候，陈队长的手机响了。

    也几乎是同一时间，何问之的手机也响了。

    两人纷纷掏出手机，看到手机屏幕上显示的来电信息，心里都有一股不好的预感涌上了心头。

    陈队长这边是李恩打来的，接通后。

    “喂，陈队！我是李恩，我在安平路这边巡逻，刚刚发现了新的受害者，有两人，是一对母女！看现场情况……应该是玩了什么诡异的游戏，她们两个也都穿着红色的衣裙。”

    电话挂断之后，陈队长收起手机。

    “又出现了，这一次的受害者是一对母女。”陈队长左右看了眼，莫名一愣：“问之呢？他去哪了？”

    “去外面接电话了。”李子儒说了一句。

    另一边，何问之看着手机。

    这是王道长打来的。

    现在都已经是凌晨三点多了，王道长这个时候突然联系，恐怕也是有什么事情发生了。

    心里这样想着，何问之接通了电话。

    “王道长，有什么事？”

    “问之兄弟，你家这边……出事了……”

    听着电话里的声音，何问之脸上的表情越来越冷。

    随着王道长的不断讲述，何问之的眼中顿时迸发出了寒光，一拳砸在了身边的墙上。

    轰！

    只听突然一声巨响，这间三室一厅的房子，大门边上的墙壁震动了起来。

    下一秒，何问之又走了回来。

    此时的他，目光低沉，浑身上下还散发着一股迫人的气势。

    气势冰冷骇人，仿佛是浓重的戾气一般，却又夹带着一股渗人心魄的冰寒，让人有种入赘冰窟的感觉。

    那些还在现场的灵调局成员，纷纷被吓的一个哆嗦，扭头看着气势的来源。

    他们心中骇然，这还是头一回见猛人哥如此生气，吓的那些队员们一句话也不敢说。

    李子儒跟陈天奎也是忽然面色一变，这是杀气啊！

    “问之小友的身上竟然会有如此可怕的杀意，他刚才那个电话到底都说了什么……”李子儒心里想着。

    陈天奎也是说道：“小子，出什么事了？要是有麻烦，你就跟我说！我替你去砍了他！”

    “确实有点事。”何问之点了点头，陈天奎又是教他练武，现在也是第一个站出来，这让他很感激。

    不过一想到刚才电话里说的事情，他还是忍不住语气有些冰冷。

    “有些不长眼的东西，去我家里闹事了。”

    说着，他又扭头看着陈队长。

    “陈队，这次我恐怕要先走，不能帮你了。”

    “没事没事。”陈队客客气气的说道：“问之，你家里出事了，你就赶紧回去，我让人送你。”

    “不必了，我自己有开车过来。”说着何问之就要离开。

    李子儒则是看了眼陈天奎，这意思就是要让他跟上去了。

    可就在这时候，他的手机也响了。

    接通之后，电话那头只说了一句话。

    “已发现缝制男人行踪。”

    听到这话，李子儒没有回话。

    几乎是同一时间，通过记号的感应，之前那个被他留了记号的鬼物也开始动了。

    李子儒的面色阴沉且又凝重了起来。

    突然之间，已经几乎可以说是同时了。

    整个春市，好几个地方都出现了玩诡异游戏的受害者，刚才他们就统计了一下，加上李恩那里报备的情况，一夜之间已经出现了十几个受害者了。

    而恰好又在这时候，何问之家那边出事了，镇魔司这边也发现了缝制男人在春市里的踪迹，同时那个做了记号的鬼物也有所动作了。

    真的有这么巧的吗？

    为什么有一种，有意为之的感觉？

    并且目的就是为了把他们分散开，又或者是另有图谋？

    可是不论是怎样，两边肯定都无法放弃。

    让何问之不回家，那肯定是不可能的。

    好不容易发现了缝制男人，让李子儒别去，那也是不可能的。

    而且，那个鬼物也在动作，也需要派人过去。

    记号是李子儒留的，能够感应到记号的也只有他。

    这样说来，如果去追那个鬼物，他甚至还不无法去找缝制男人。

    也就是说，陈天奎也要开始行动，不能去帮何问之了。

    李子儒只觉得胸口突然有些发闷，为什么有一种被对方算计的死死的感觉？

    何问之看到李子儒的表情，便说道：“李前辈，我的事就让我自己解决吧，你那边需要你，你还是尽快赶过去吧。”

    “问之小友，抱歉了，是缝制男人的事情，现在必须得过去一趟，而且上次用来钓鱼的那个鬼物也有些动作了，天奎也要开始行动了，所以……”

    “没事，那些事很重要！我理解的，你们安心去忙，我那里的事也不能耽搁，我先走了。”何问之说着，也不在浪费时间，直接就走了出去。

    李子儒也是喊上陈天奎，同时离开。

    屋子里，陈队长跟魏副队长两个人互相看了一眼。

    他们也是面色凝重。

    本来就线索不足，迟迟抓不到背后作祟的鬼怪。

    结果刚刚又新增了十几个受害者，都还没去现场看呢，两边的高手又都有事。

    即便是刚才双方都没有说太多，但陈队长跟魏副队长也能想到一些端倪了。

    “看来这是已经提前预谋了很久了啊……”陈队长喃喃道，点燃了香烟深吸一口。

    他吩咐魏副队长继续留在这里，把这件事的结尾工作做完，之后再去别的现场看看。

    而他自己，则是先赶去了李恩那边。

    …………

    何问之这边，他已经开着黑色商务轿车，在赶回家的路上了。

    与此同时，他也把手机放在了一边，同时开着免提，正在跟王道长对话。

    “问之兄弟，你在回来的路上了吧？”

    电话里，王道长说道：“你家里的那个女小娃儿除了受了点惊吓，倒是没有什么大碍，就是当时从光明村带回来了的那条黑狗子，它的腿受了点伤，现在有点瘸……”

    具体情况还是这么一回事。

    之前从梅坪村回来之后，王道长就去找那个女人，给她的丈夫跟儿子回魂的同时，顺便把之前谈好的酬劳也一并收取了。

    今天刚好收到了钱，王道长本来就准备直接转钱给何问之的。

    可是刚好他又接到了一个单子，然后他就先了解一下情况，趁着白天的时候他还特意赶过去现场看了一眼。

    经过他对现场的观察，还有对方所说的那些事情的经过。

    王道长按照他多年的经验，还有光明村那次经历了血的教训的经验来判断，他觉得这件事恐怕不是那么好对付的，反正他一个人肯定解决不了，所以他就打算回来先跟何问之商量一下对策。

    结果回来的时候，在路上又出了一点意外。

    傍晚的时候，开车开到半路，结果车子突然熄火了，而且半天打不着，后来自己弄了半天，耽误了不少时间。

    一直到凌晨他才赶了回来。

    本来他是打算明天再来找何问之的，不过想到了何问之以前好像有对他说过，只要不是凌晨四五点的时候，一般都可以联系。

    毕竟按照何问之前段时间的习惯，他凌晨三点估计还在外面找那些鬼东西呢。

    而现在，正好也就是凌晨三点。

    所以王道长就想着，干脆直接上门去找何问之好了。

    这样可以当面把那里的情况说一下，还能当面把才收到不久的那些酬劳也一起转过去。

    他跟何问之也认识有一段时间了，知道何问之住在哪里。

    于是他便直接赶了过去，准备等到了楼下再打个电话说一声。

    结果这才刚到楼下，他就发现了不对劲。

    电话都还没来得及打，他就急急忙忙冲上了楼。

    然后他就看到一个漆黑的鬼影直接从楼梯间里倒飞了出来，与此同时又是一条黑狗扑了上去，并且迅速的咬在了这个黑影的脖子上。

    同时。

    浓烈的鬼气扩散而出，一股迫人的威压瞬间覆盖而来。

    那个黑色的鬼影虽然被咬住了脖子，但倒也有点本事。

    在面对如此庞大的鬼气威压的情况下，他竟然还能反抗挣脱，并且打伤了狗子的后腿。

    狗子疼的嗷嗷直叫，却也没有管那么多，站起身又准备扑上去撕咬。

    可就在这时候，散发出迫人鬼气威压的黄晓烟已经飘了出来。

    刚才就是她把这个鬼影从家里轰出来的，而后小黑才紧跟了上去。

    在黄晓烟出现的那一刻，她几乎就是在瞬间便将那鬼影给擒住。

    她眼神冰冷的望着这个鬼影，苍白纤细的手指不免用了用力。

    只是想到还有东西要审问，她才忍住了没有下杀手。

    可就在她准备将这个鬼影彻底禁锢住的时候，却哪知这个鬼影竟然选择了自杀！

    黄晓烟知道自己可能不是太聪明，所以她就准备把这个鬼影留到何问之回来，让何问之进行审问。

    毕竟上一次有只鬼跑来了家里，她也是这样做的。

    可是谁知道，今天的这只鬼竟然在知道了自己毫无退路，已经不可能逃走之后，竟然直接选择了自我了断。

    这让黄晓烟有些不知所措，她一时间都不知道如何是好了。

    而这个时候，王道长也正好就在站在楼梯上面。

    他认识黄晓烟，都见过好几面了。

    那条狗子他也知道。

    说实话，王道长也有点没有看明白，只是觉得这鬼好勇，竟然会那么果断的选择自杀。

    完全不明白情况的他，加上家里都有鬼了，结果还没有看到何问之的身影，他就猜是不是不在家。

    问了一句之后，黄晓烟也点了点头，于是王道长不再犹豫，直接给何问之打了一个电话过去，也就有了当时在平青小区里的那个画面。

    说实话，如果只是这些，那还不足以让何问之会当场一拳砸在了墙上。

    之所以会这样，那是因为王道长在进入了房间之后，发现了地上还有一件带着鬼气的大红嫁衣。

    之前李子儒就有猜测是鬼娶亲，而且先前遇害的那些女生也都被换上了红衣红裙。

    结果现在家里也出现了一只鬼物，并且还留下了一件大红嫁衣。

    这意味着什么？

    “那件嫁衣别丢，你先好好留着。”

    何问之目光冰冷。

    “我马上就到。”

