    用枪两发子弹就将柳小山和伍六一解决了，的确很简单。

    但还达不到陈煜用来打击几人的目的，要打击，那自然是全方面的了。

    一举将柳小山和伍六一两人都打败，正好击溃他们心中的小心思。

    这一次，陈煜没打算留手了，他要的就是犀利，要的就是简单直接。

    见两人冲来，陈煜嘴角露出一抹残忍的笑容。

    侧身躲过柳小山飞来一脚，又是一下子捏住了伍六一朝他轰来的拳头。

    如今他的力量比之以前已经不可同日而语，他的力量一直都在慢慢的增加着，虽说每次增长的弧度都不大，但是几个月积累下来，也是很吓人的。

    上次和柳小山的交手只是牛刀小试，今天，就让他们看看动真格的样子。

    捏住伍六一的拳头，左腿猛地扫向了伍六一。

    见陈煜右腿踢来，伍六一提腿就是要挡，只是陈煜现在的力量根本不是现在的他挡的住的。

    腿横扫在伍六一的小腿上，伍六一直接被一腿扫的连退几步，滑倒在地。

    来不及继续追击，柳小山的拳头已经是如疾风暴雨般朝他扑来。

    左右手快速上下舞动，挡住了柳小山的一波拳头后，陈煜抓住机会就是飞身而起，右脚狠狠的踢在了柳小山的胸膛上。

    一声闷哼，柳小山也是步上了伍六一的后尘，直接被掀飞在地。

    翻身而起后，两人对视了一眼，没再各自出手。

    “你攻下路，我攻上路。”

    陈煜没有主动进攻，任由两人商量。

    “上！！”

    商量完，柳小山大吼一声，再次朝陈煜攻去，这一次，两人有章法了许多，不过对陈煜来说，依旧是不够看。

    双手架住柳小山的拳头，直接在柳小山身上借力，先一脚将伍六一踢开后，身体在空中一扭，双手强行锁住柳小山，借着下落之力，将柳小山狠狠的砸在了地上。

    陈煜的攻击没有就这样停下，将柳小山放到在地后，立马又是一个空翻起身，接连几脚扫在伍六一是身上。

    最后侧身而起，一脚横踢在伍六一的头上，伍六一晕乎乎的倒地，半天都没能爬起来。

    就在这时，柳小山突然从后面冲了过来，双手如同老树根紧紧的抱住陈煜想要给他来一个抱摔。

    不过陈煜却是反手抱住柳小山的头，借着抱起砸下之力，反是将柳小山从身后给翻了过来，“梆”的一声砸在了地上。

    这一下，柳小山只感觉自己的腰都要碎了，见陈煜还要上前，连连对着他摆了摆手，不来了。

    他是猛，但那是打别人的时候，这种暴力的手段用在自己身上，还是有些吃不消的。

    场外，等着看好戏的几个吃瓜群从嘴巴大大的张着。

    他们看到了什么？柳小山和伍六一就这么输了？？

    几人似乎有些不敢相信。

    这才几分钟？

    陈煜身上连个淤青都没有，柳小山和伍六一就输了？？

    现实有些可怕，现场此刻陷入了诡异的安静之中。

    伍六一倒在地上揉着自己的头，他现在都还晕乎乎的，直感觉脑仁生疼。

    柳小山也是揉着自己的老腰和屁股，刚刚那一摔，真是要了老命了，这可不是什么松软的草地，而是结实的混凝土地板啊！！

    “怎么样。有没有事？？”

    看着倒在地上的两人，陈煜笑着问了一句。

    “他下手有轻重，虽然狠是狠了点，但都只会让人感到痛，并不会伤到他们的身体。

    “你们赶快啊，现在时间可不早了，你们还有二十公里呢，一会错过了饭点那就只能饿肚子了。”

    丢下这么一句话后，陈煜就是转身走了，打击也打击了，爽也爽了，该去忙正事了。

    “走吧走吧，二十公里呢，这可不是个小数目。”

    扶起柳小山和伍六一后，吴哲开口道。

    陈煜绝对是说到做到的主，他们真要错过了饭点，那一会儿就真的只能饿肚子了。

    “唉，变态永远都是变态，魔鬼永远都是魔鬼啊！！”

    拓永刚摇头叹气道，接下来的二十公里，那是真的有点远啊！！

    “走了走了，别叹气了，你不想吃饭我还想吃呢！！”

    拿着行李，几人一道跑了出去。

    说什么以后主要训练科目是战术和小组的配合了，这不还是在练他们体能么！！

    以前是跑两次十公里，现在是跑一次二十公里，这似乎还更加不划算了。

    “你们说队长他是牲口么，他怎么练成现在这样的啊！！”

    拓永刚跑步的同时，口中也不忘了吐槽陈煜。

    “我说老伍，你给我们说说呗，你以前不是队长的副班长嘛，你说说他是怎么练成现在这样的。”

    伍六一闻言，转头撇了拓永刚一眼。

    “你怎么这么多话，二十公里还不够你跑么！！”

    足足二十公里，这是可以随便聊天的路程么！

    “反正二十公里跑完都累成死狗了，你还在乎这点体力干嘛啊！！”

    拓永刚搬出了他的歪理，理虽歪，但你别说，还真有那么几分道理，伍六一听了也是无法反驳。

    “你不都说他是变态了么，怎么，你还想和变态比一比啊！！”

    “哎对啊，我怎么能和变态比呢！！”

    拓永刚突然一拍大队，似乎是找到了一个说服自己的理由。

    “我说哥几个，都省点力气吧，你们不嫌累啊！！”

    吴哲现在虽然是锻炼起来了，但在几人中，他的体能依旧是几人中最差的那一个。

    晚饭时间，几人拖着疲惫的身体走进了食堂，今天的训练差点没将他们给练趴下。

    陈煜找了个什么热热身的借口，让他们搞了一天体能，弄得几人现在都只想倒头就睡。

    “嗯？这是什么味道？？”

    一走进食堂，拓永刚的鼻子就是动了动。

    闻着空气中飘荡着的香味，拓永刚狠狠的洗了几口气，脸上露出一抹陶醉的神色。

    “红烧肉，这是红烧肉，今天食堂有红烧肉！！！”

    “快快快，红烧肉红烧肉！！”

    一听见红烧肉，精疲力尽的几人不知从哪里突然冒出来一股子力气。

    似乎忘了身体的疲惫一般，一溜烟的冲到了打菜的窗口，就担心下一刻红烧肉就没了。

    “红烧肉！扣肉！.....”

    “全是肉啊！！食堂今天是良心发现了还是怎么着，竟然这么多好吃的！！”

    看着摆在那儿的几锅肉菜，几人哈喇子都是差点留了出来。

    “哈哈哈，排好队排好队，今天可是队长特意吩咐给你们弄点好吃的，管够呢，都不用慌。”

    一个穿着厨师服的人拿着勺子走了出来，脸上带着欢快的笑容。

    “哈哈，看来队长还是有点良心的嘛，知道今天我们累的快爬不起来了还特意给我们加了餐。”

    拓永刚大笑着说道，瞬间就是忘了他之前说过的话了。

