    月光清冷如水，淡薄地洒在男子光洁的侧脸上，映衬得他面容像是薄冰一般冷峻清逸，明明浑身湿透的从水中走出来，却看不出半分的狼狈之态。

    苏九眸中带着不解。

    半夜不睡觉，从沉着千年寒冰的水里走出来，未免太诡异了吧？

    思索着，脚步声渐渐近了，紧接着一股浓郁的血腥味在空气中扩散开。

    ‘叩叩’两道敲门声传来，墨无溟在门外喊道：“九儿，开门。”

    苏九一声不吭的站在门后，右手摁住了腰间的软剑上。

    正所谓防人之心不可无！

    这人半夜不睡觉，搞的满身血腥味，现下又过来叫门，几个意思？

    看着紧闭的房门，再看看这深夜的时间，墨无溟沉吟了几秒，“你放心，本王对男人没兴趣！”

    苏九额角滑过一排黑线。

    他不解释她还没想歪，这一解释有种‘此地无银三百两’的感觉……

    半响后，苏九小气的把门打开一道缝，艳丽的脸庞似乎在笑，但是那浓密的睫毛下，掩盖的分明是冷漠。

    “冥王殿下，有事吗？”

    墨无溟眼底掠过不悦，伸手撑住门框，冷冷道：“你叫本王什么？”

    苏九扯了扯嘴角：“墨大哥。”

    “嗯。”墨无溟这才满意的抬起头，当他看见门缝里的少年，穿的整整齐齐的样子，俊美的脸庞顿时僵了僵。

    这贼小子……果然以为他心怀不轨，所以刚刚才不给他开门！

    幸亏，没告诉他凤珠的事情！

    在他庆幸的同时，苏九却在审视他身上的伤。

    此刻，他衣衫敞开，外衫系在腰上，腹部狰狞的伤口若隐若现，玄色衣袍变深了几度，应该是浸湿了鲜血。

    照理说他在水中染了血，该被冲淡了许多吧？他到底流了多少血？

    似乎是察觉到苏九的视线，墨无溟若无其事拢了拢衣衫，“小伤。”

    这还是小伤？

    苏九看了他一眼，既然他说没事，她自然不会多管闲事，只是冷淡的“哦。”了一声。

    墨无溟看着房门的缝隙，眼底不由升起一丝阴郁。

    他堂堂冥王，居然被人当成变觊觎美色的地痞流氓来防备，简直是……耻辱！

    思及此，声音也阴冷了几分：“你早些睡吧，本王明日带你去找炼丹师。”

    苏九哪里知道他想些什么，听见他要找炼丹师，脱口就喊：“我都跟你说了，九月霜火没了，被我弄丢了！”

    原以为墨无溟会冷眼刀子扫过来，谁知他却露出了似笑非笑的表情，调侃道：“本王还以为你诓人呢，真丢了？”

    苏九惊讶了，毕竟能拿到九月霜火，墨无溟是帮了大忙的。

    “你不生气？”

    “在你眼中，本王那么小气？”

    也不知是谁因为一句柯大哥，就记了半个月！

    苏九皮笑肉不笑：“怎么会，墨大哥心胸宽阔，乃是苏九的榜样！”

    “九月霜火虽稀罕，却也不是唯一的。”墨无溟漠然地收回视线，转身朝着对门的房间走去，每走一步，便能看见一个血迹脚印。

    苏九眸光转深。

    不由想起两人第一次见面的场景，那时候他也是伤口流血不止，身上还有焦糊被烧过味道，还有那些将黑衣人烧成灰烬的邪火……

    莫非，水阁下的千年寒冰是为了帮他压制火性？

    正想着，背对着她的墨无溟，忽然往后扔出一件东西，朝着她砸过来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

