    天既不予，我亲自来取。

    吾辈不屑争论，便以魔修自称。

    这两句话深深的震撼了林夕的心灵。

    上古魔修。

    不愧是纵横上古时代的可怕存在。

    他有些怪自己当初拒绝传承时，为什么不多几眼，说不定一切情况也就不一样了。

    仙道根基的崩溃，让林夕一度陷入绝望。

    这时候他才发现，原来解决自身问题的钥匙早就已经在自己手中了。

    没有灵根既然也能修炼。

    那林夕就算成为废人，那也有可能重新踏上仙途。

    这件事情要是传开，必定会掀起轩然大波，引起整个修仙界的大震动，虽然古籍上仍留有关于上古魔修的记载，但却没有一本书有记载这一点。

    不过林夕还要一些疑惑。

    为什么自己的本命法宝，到现在才把这份传承传给自己。

    还有明明没有灵根的是绝大多数的人，为什么会被视为不详？如果人人都有三只手，那两只手的才是不详吧？

    真是奇怪。

    不过现在的情况，林夕显然没有时间多想。

    摆在他眼前的有两条路。

    要不要接受这份传承。

    如果接受，成为世俗眼中的异类，以后说不定什么时候就被天谴被劈死了，而不接受，则继续任人摆布，没有任何反抗之力，回家完全不可能。

    “呵，这哪里是两条路。”

    “这分明只有一条路。”

    林夕吐出一口浊气：“我不想死，我还有很多人要杀呢，怎么能现在就死。老天没给我活路，那我就自己杀一条生路出来。”

    就在这时，他的身体如触电般颤抖起来。

    因为心中默念魔修心法，他的灵台紫府从一片废墟再次坍塌，并且碎裂化作了无数的粉末。

    那无异于将小腹彻底粉碎的情况，让林夕绞痛不已。

    他捂着小腹在地上打滚，发出痛苦的低吼声。

    “怎么会这样。”林夕身躯不住的颤抖着。

    但因为被关在密室中，根本没有人发现他身上的异样，无形的煞气在他身上弥漫升起。

    下一刻，林夕的小腹被无形的力量撕碎，因为仙道根基崩溃而无处消耗故堆积在体内的药力，竟然再次迸发。

    “啊啊！”

    鲜血喷洒出来。

    林夕的小腹血肉模糊。

    剧烈的痛苦让林夕忍不住的痉挛起来。

    他清晰的感觉到，灵台紫府化作粉末慢慢融入了血肉中，好了，现在不仅仅是废人了，而且连曾经辉煌过的印记都没有了。

    但是下一刻，林夕有了一丝发现。

    他发现自己能感受到周围的灵气了。

    感知正在逐渐恢复。

    识海......

    识海重新开启了。

    虽然仙道根基崩溃，识海却并没有也因此消失，而是无法动用从而陷入自我封闭，但现在竟然再次开启了。

    林夕毫不犹豫的施展神识。

    金色的识海汹涌而出，铺天盖地。

    仍然是熟悉的感觉。

    周遭的一切尽收眼底。

    林夕竟然重新开启了修仙之路，只不过这一次没有紫府灵台，而是自身的完全蜕变，仿佛是将自身炼化了紫府。

    “这就是魔修的根本么，真是逆天。”林夕惊叹。

    或许传承之珠真的没有错。

    林夕天生就是修炼魔修的苗子。

    只是默念了几句口诀竟然就直接入门了。

    当然想要完全恢复没那么容易，因为这毕竟是一个完全不同的修仙流派，一些认知都要重头开始。

    最重要的是......

    传承是不全的。

    林夕发现这一点的时候，差点气得吐血。

    传承不全，很多地方都会遇到问题。

    境界暂时恢复不了。

    法宝同样无法驾驭。

    唯一的好消息是，识海仍然可以动用。

    于是林夕就尝试着修炼《大乾炼神术》，他发现自己的神识越发凝练了，而且竟然还有所突破，如今已经达到了元婴中期。

    大概是因为最近遭受的苦难太多了，反复锤炼神识，才有了这样的进步。

    而如海潮般的金色神识在密室中汹涌翻滚。

    这一下子就触动了禁制。

    “发生什么事情了。”看守的弟子冲了进来，看到林夕的样子惊讶无比，因为林夕的小腹正在不断的涌血，并且倒在上一脸痛苦。

    自杀？

    看守弟子大惊失色。

    这人可不能死啊。

    洛师姐千叮咛万嘱咐千万不能让这个人出现意外。

    要是他死了，所有看守弟子都要倒霉。

    看守弟子急忙上前，用灵力灌入林夕体内想要助其疗伤，但是灵力刚刚涌入就如泥牛入海，消失无踪。

    仿佛被什么东西给吸收了一样。

    “这是怎么回事！此人不是凡人么。”看守弟子震惊。

    林夕猛地睁开眼睛，深邃无垠，盯着这看守弟子，有深渊一般仿佛要将眼前的人给吞噬。

    看守弟子一阵恍惚。

    但当他回过神来，却发现林夕眼中满是痛苦与无助，与刚刚判若两人。

    难道自己看错了额？

    看来是最近太累了。

    “你可千万不能死啊。”看守弟子再次尝试灌入灵力，这一次成功的将血止住。

    他松了一口气，又手忙脚乱的取出丹药塞入林夕口中，终于让伤口逐渐愈合。

    “你这个混蛋，吓死我了。”看守弟子气得踹了林夕一脚：“你要是死了，我可就遭殃了，自己找死别祸害我行不行。”

    随后看守弟子立刻找来绳子，将林夕捆的严严实实的，防止他再次尝试自杀。

    而林夕全程没有反抗，像是虚弱极了的样子。

    看守弟子见状不放心又往林夕口中塞了几颗疗伤丹药，然后堵住了林夕的嘴，以免对方咬舌自尽。

    做完这一切，看守弟子才放心离开密室。

    而林夕则不客气的吞掉了丹药。

    眼中的虚弱无助一扫而光，冷冽十足。

    他本来想杀了这看守弟子，夺门而逃，但后来仔细一想，现在还在七音门呢，肯定逃不出去，所以没有采取行动。

    其实小腹处的伤势根本算不了什么。

    魔修最大的特点就是可以强行抽取天地之力为及所用。

    一般修士必须与天地沟通，然后才能通过灵根汲取灵气，但魔修就像是强盗，不讲道理的直接拿。

    所以林夕自主修炼，疗伤的效果倒也不会比吞服丹药慢多少。

    但现在最好还是先隐忍着。

    他的先弄清楚七音门到底要做什么，才能更好的制定逃跑方案。

