    江云溪当然不想被送去派出所，更不想被拘留。

    所以被两个保镖抓着的时候，都在大吼大叫，“放开我，你们放开我！”

    然而两个保镖怎么可能听她的，不但不放，反而将她抓得更紧。

    “安静点。”其中一个保镖还直接警告了医生。

    江云溪当然不愿意，奋力的挣扎着，“我让你们放开我，你们听到了没有？”

    “放开你？”说话的保镖不屑的冷笑了笑，“你觉得可能吗？谁让你自己犯了法，招惹了我家夫人，你活该！我家夫人，也是你能污蔑的？所以你就给我去拘留所里好好呆一段时间吧，走！”

    他跟另一个保镖说了一句，那个保镖点点头。

    然后两人就拽着她出了休息室。

    一路上，江云溪都在挣扎尖叫，甚至还在喊着绑架，让机场的路人救她之类的。

    那些路人虽然好奇到底发生了什么，但却没有一个人上去救她。

    毕竟两个保镖带着她在机场，都没有机场的警卫过来询问情况，显然不对劲。

    所以，他们这些普通人，还是少管闲事的好。

    就这样，江云溪被两个保镖带走了。

    而宋暖，则坐在机场一楼大厅的等候区里，一边喝着保镖买来的咖啡，一边饶有趣味的看着江云溪的惨状。

    这时，她身后一个保镖突然看到了什么，眼睛亮了一下，然后连忙低头看着宋暖提醒道：“夫人，总裁过来了。”

    听到保镖的话，宋暖连忙放下了咖啡杯，“哪儿呢？”

    “在前面。”保镖朝前面指了指。

    宋暖抬眸看去，果然看到了唐时言带着程西走了过来。

    她站起来，朝着男人挥了挥手，“时言，这边！”

    唐时言一早就看到了她，再踏进机场的那一刻就看到了，毕竟她太美了，只要一出现，往人多的地方看，绝对找得到她。

    因为美，总有很多人围观，尤其是男人。

    这让他既骄傲的同时，又有些泛酸。

    毕竟自己的老婆美，的确让他骄傲的事，毕竟这么美的女人是他的。

    只是老婆太美了，在哪儿都有人看，这就好比自己的宝贝自己不能一个人看，也会被别人看见，那种又酸又无奈的感觉。

    唐时言迈着修长的大腿走了过来，“等久了。”

    “没有。”宋暖摇摇头，然后把另一杯咖啡推到他面前。

    刚刚她让保镖去买的时候，特地叮嘱要买两杯，就是因为她知道，他很快就要到了。

    唐时言端起咖啡抿了一口，“对了，那个女人呢？解决了吗？”

    “解决了，我让阿大他们送去了派出所，估计要被拘留几天。”宋暖笑着说。

    还有那个网红，等会儿她也会让小四去处理。

    “那就好，走吧。”唐时言喝完咖啡，放下咖啡杯站起来，朝她伸出手。

    宋暖笑了一下，也站了起来，然后把手递过去。

    两人牵着手走出了等候区，俊男美女同行的场景，是整个机场最亮丽的风景，甚至还有人拿出手机准备拍照呢。

    不过刚有那个行为的时候，就被程西和两个保镖眼神制止了。

    很快，两人上了车，朝唐公馆驶去。

    一路上，宋暖给唐时言讲诉自己这两天在海市经历的一切。

    唐时言虽然没有说话，但听的很认真，尤其是听到江父江母对自己的夸奖时，嘴角还忍不住勾了起来。

    “马上要过年了，过年的时候，让他们来江城聚一下吧。”唐时言忽然说。

    宋暖有些惊讶的看着他，“聚一下？”

    “嗯。”唐时言点头，“你不愿意吗？”

    “不不不。”宋暖连忙摇头，“我愿意，我当然愿意，只是我惊讶，你怎么会有这样的想法，你可不是一个喜欢很多人聚餐的人啊。”

    “的确不喜欢，不过他们可以例外，你说了，他们对你很好，把你当亲生女儿，最重要的是，六年前，如果没有他们的帮忙和照顾，你和两个孩子，也不会这么顺利，所以让他们来聚一下，也是我对他们的感谢。”

    毕竟人家照顾了自己的妻儿，作为丈夫和父亲，他不能没有一点感谢和表示。

    宋暖听男人这么说，心里暖暖的，眼眶也涌起了热意，然后笑着点头，“好，我一会让就跟叔叔阿姨说，还有小昀，过年也该把他叫回来一起过。”

    “应该的。”唐时言侧身伸出手，抹掉宋暖眼睛的湿润。

    开车的程西通过后视镜看到这一幕，心里白眼都快翻到天上去了。

    因为他又被强行塞了一嘴狗粮。

    他有女朋友，但还是每天吃老板和老板娘的狗粮，这日子，也真是醉了。

    不过快了，还有将近一个月的时候，等过完年后，他就可以去管理分公司了，到时候，他也是一个公司的总裁了，然后请个助理，也让助理天天吃自己和琳琳的狗粮。

    半个小时后，车停在了唐公馆。

    程西替宋暖打开车门。

    宋暖下车后，就看到了王姨高兴的从里面出来。

    “呀，太太，你回来了。”王姨连忙走下台阶，来到宋暖跟前。

    宋暖点了下头，“我回来了王姨。”

    “回来就好，这两天，孩子们都想你了，每次吃饭的时候，都要念叨一句妈咪怎么还不回来呢，还有先生也是，时不时盯着太太您的位置发呆呢。”王姨说。

    宋暖听到这话，诧异的挑了下眉，“盯着我的位置发呆？”

    要说两个孩子想她，经常念叨她，她不惊讶。

    但唐时言居然会看着她的位置发呆，这就让她很惊诧了。

    她转过头，似笑非笑的看着男人，“老公，原来你还会看着我的位置发呆，你这么想我啊。”

    唐时言也没想到自己这两天偶尔发呆的样子，被王姨察觉了不说，还告诉了宋暖，不由得凉飕飕的瞥了王姨一眼，然后轻咳一声，别过头去，“没有，我是会发呆的人么？”

    “以前不是，但现在是。”宋暖还没说话，王姨就先开口，拆穿了他。

    从后备箱拿出宋暖行李的程西听见了，也连忙点头附和了一句，“没错没错，夫人，我也可以证明王姨说的时候真的，因为这两天，总裁在办公室里看着您的照片也在发呆呢。”

    唐时言也没想到程西居然也出卖他，眉头一皱，冷冷的看向程西。

    程西仗着宋暖在这里，仗着自己女朋友是宋暖朋友，这会儿也不怕唐时言了，反而淡然自若的抬头看天，就当自己没发现唐时言警告的眼神。

    唐时言嘴角抽了一下。

    很好，敢不把他放眼里，看他后面怎么整程西。

    “老公，现在可不是王姨一个人这么说，程特助也这么说了，你还不承认吗？说想我就直接承认嘛，这又不是什么丢脸的事，而且我这两天，也很想你啊。”

