
　　“是我。”一个低沉的男声从中殿门口处传来。

　　端木郡和司空晔浑身一个祭灵，齐齐朝门口处望去。

　　只见一个身穿玄色衣袍，外罩黑色披风，披风帽子戴在头上，将整张脸都遮掩在阴影之下的高大男子缓缓走入殿中。

　　他没有抬起头，面容隐在黑暗中，让端木郡和司空晔看不到，可是那清冷的声音却是无比的熟悉。

　　端木郡脸色大变，低吼了一声，“姬冥煜，是你！！是你把我们骗过来的？！你想做什么？！”

　　阴影中，男子唯有半个面容能隐约看清。

　　端木郡和司空晔就见他勾起唇角，露出一个嘲讽的笑，“没错，是我骗你们过来的，我却没想到，你们两个蠢货竟然这么容易就相信过来了。”

　　“你，你想干什么！”端木郡趔趄着往后退了一步。

　　想起姬冥煜的手段和实力，脸色惨白。

　　司空晔则已经祭出了自己的法宝，他的脸色还算冷静，可握着法宝手的颤抖，泄露了他的恐惧。

　　“姬冥煜”嗤笑道：“说你们是蠢货，你们还真蠢，我骗你们过来，自然是要除掉你们这两颗碍眼的绊脚石。”

　　顿了顿，他才森森然道：“原本你们这样的蠢货我是完全不放在眼里的，只要动一根手指，就能捻死你们。可是，谁让天道偏向你们，混沌玉蝶还救了端木郡……呵呵，天道想要让你们成为神皇，剥夺我的进阶之路，我怎么可能让它得逞？就凭你们这样上不得台面的垃圾，有什么资格与我争？”

　　说话间，他的身上已经开始弥漫出浓郁的黑色灵力，如流转的浓墨一般，将他的身形团团部包裹，让他周身的煞意看上去更重。

　　这一下，司空晔心中仅存的一点眼前之人是不是姬冥煜的怀疑都消失了。

　　在神域谁不知道，拥有黑暗系灵力，也就是吞噬之力的人，除了冥狱神尊，没有第二个人。

　　他的心中充满了恐慌，更多的却是愤怒，“姬冥煜，你竟为了当上神皇，想要对我们下杀手？你别忘了，这里可是神皇殿，大长老和大祭司都在，混沌玉蝶也在这里，你就不怕被天道诛杀，被整个神域的人唾弃吗？”

　　“姬冥煜”幽幽而笑，手中出现了一把黝黑细长的剑。

　　却不是九幽封龙剑，而是一把不起眼的，连神器都算不上的普通长剑。M.23sk.com

　　端木郡和司空晔原本还疑惑他为何不用九幽封龙剑。

　　却见那剑身上，陡然窜起一抹黑红色的雾气，带着莫名的森寒与腐臭味在神皇中殿弥漫开来。

　　端木郡的瞳孔骤然收缩，指着被黑色灵力完全遮蔽了容颜的男子，惊恐叫道：“这是邪魔之力，你竟是邪魔，你竟真的成了邪魔！”

　　“姬冥煜”手中的剑脱出，飞上高空，阴冷的声音满是得意，“不错，我是邪魔又如何，正因为我是邪魔，所以天道和神域任何一个修士才奈何不了我。等你们两个蠢货死在我手上，神皇的位置和圣女就都是我的，到时，将再没有人能阻挡我的步伐。哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3325章 “姬冥煜”免费阅读。https://xs.23sk.com 