    白晓蝶这句玩笑话一出口，杨雪儿重重地咳嗽了一声。

    “呦？怎么着，原来魏小哥已经名草有主了？不过我不在乎，小哥哥你长得挺帅的，符合我喜欢的类型，而且精神头非常十足，我白晓蝶喜欢的男人，就算是名草有主，我也能把墙角挖过来。”

    说话间，白晓蝶还不往撩拨一下秀发，从魏小宝抛了个媚眼。

    “晓蝶！你刚才差点命都没了，现在还有心思开玩笑，才不是什么名草有主呢？我和小宝哥也认识不久而已……”

    杨雪儿小声反驳道，只不过这话说的有些没底气。

    通过神秘挡住的透视眼能力，魏小宝可以在不和白晓蝶接触的情况下，观测到她的心脏跳动频率。

    虽然白晓蝶现在已经苏醒过来，但是电击所带来的创伤依然存在。

    她的心率有些不齐，按照常规的医学手段，需要使用洛贝林或者可拉明这类药物，对于心率进行辅助治疗。

    但魏小宝觉得，如果凭借的自己催生出来的紫气进行恢复按摩，应该可以在短时间之内，达到最好的疗效。

    因此他提议道：“虽然你现在醒了，但是心率还是有些不齐，你是不是感觉有点心慌，我还得再对你进行巩固治疗。”

    白晓蝶捂着心口，沉默几秒后说道：“你还别说，真是这么一回事。魏小哥，你真神了！像你医术这么高超的人，我还从来没有见过呢！你连心跳都没给我量过，就知道我心律不齐。”

    魏小宝笑而不语，并没有解释关于神秘丹珠的能力。

    他并不想让任何人知道，而且这话说出来也不会有人相信。

    “刚好小宝哥给我爸带了东西来，你要对她进行后续巩固治疗的话，就到我家去吧！”

    杨雪儿接过话茬说道。

    “也行。”

    魏小宝点了点头，白晓蝶表示没有意见。

    随后，三人便打开了传达室的门，走了出去。

    当看到白晓蝶跟个正常人似的，从传达室走出来后，少数站在门口看热闹的学生们都惊呆了！

    其中最为惊讶的，莫过于怒发充冠的马明宇。

    因为刚才和魏小宝的冲突，马明宇打算等魏小宝出来之后再找他算账。

    当看到魏小宝凭借着自己的医疗经验，将白晓蝶从鬼门关拉出来后，马明宇甚至有些无言以对……

    方才讽刺魏小宝没有经验，只不过是个赤脚村医的是他。

    现在魏小宝却凭借着自己的经验，将让白晓蝶苏醒过来，这可不是一般在校生可以做到的。

    “这小哥还真把白晓蝶给弄醒了，就算是在职医生，也不一定有这么丰富的临床经验吧？！”

    “虽然人家是村医，但是人家经验足，总比一些耍嘴皮子的人强多了！”

    “白晓蝶同学，你还真得谢谢人家，你是不知道刚才的情况！”

    一位胆大的同学，如此提醒道。

    至于马明宇如何阻挠魏小宝进行急救措施的事情，没有人愿意提及。

    见马明宇刚想开口，魏小宝冷言说道：“等你叫的救护车来了，估计也得顺带着叫上火葬车。叫救护车也得分情况，心脏骤停不能等，就算是有50%的几率，也必须得尽全力尝试。”

    “临床经验是从书本上学不来的，更何况，你连书也不看。”

    魏小宝的这番教诲，就像是指导员对学生的训斥一般。

    单单论此时的气场，魏小宝就已经比马明宇高出一截。

    马明宇面色铁青，虽然他现在很想和魏小宝打一架，但是就救治白晓蝶这件事情上来说，马明宇是处处不占理。

    虽然这家伙脸皮厚，但最起码的羞耻心还是有一点的。

    与此同时，一辆红色的保时捷停在了学校门口。

    一个穿着黑色工装的美女从车上下来，随后径直的朝着魏小宝等人走了过来。

    “小宝，你怎么在这儿？”那靓丽女人对魏小宝挥了挥手。

    从车上下来的不是别人，这是前几天才和魏小宝见过面的赵雪。

    “雪姐，我过来找朋友有些事儿，你不是不教书了吗？”

    魏小宝也搞不清楚，赵雪为什么会出现在河海大学校门口。

    赵雪笑得非常从容，先后对魏小宝身边的杨雪儿和白晓蝶点了点头。

    最后，她半开玩笑的说道：“这两个美女都是小宝你的朋友？看来你女人缘还不错啊！”

    赵雪都这么一番调侃，让魏小宝微微脸红了起来。

    相较于清纯的杨雪儿以及火辣的白晓蝶，赵雪身上所散发出来的则是成熟女性的性感。

    三种不同风格的绝色美女，将魏小宝围在了中间，让路过河海大学校门口的男同学羡慕不已。

    同时，大家对于魏小宝的身份也非常好奇。

    这么一个穿着平淡无奇的小伙子，居然能认识这么多美女。

    赵雪紧接着说道：“我没开店之前，在河海大学做过一阵子代课老师，我过来处理一下我的档案，刚才事情已经办完了，小宝你要去什么地方吗？我送你。”

    “姐姐，你能送我们回家吗？”

    杨雪儿对着赵雪甜甜一笑，如此问道。

    赵雪点头回答道：“当然可以！上车吧！”

    在众多男学生羡慕的目光中，魏小宝杨雪儿以及白晓蝶，上了赵雪的车。

    直到那辆红色的保时捷，驶离河海大学校门口后，马明宇这才从挫败中缓过神来。

    今天自己这是撞了什么邪？碰上魏小宝这么个煞星！

    他恶狠狠的对身边几个跟屁虫说道：“不管用什么方法，帮我查查这小子到底什么来头。跟老子作对，我让他知道自己是怎么死的！”

    眼睁睁的看着自己的女神跟着魏小宝走了，而且方才马明宇受到的羞辱，是他有生以来从来没有遭受过。

    他现在恨不得把魏小宝给抽骨拨筋！

    ……

    “雪姐，最近新店开张生意怎么样啊？”

    在赵雪的车上，魏小宝主动找了个话题，和她聊起天。

    毕竟现在赵雪已经不担任教师职务，所以魏小宝以姐姐相称。

    赵雪很显然也很喜欢魏小宝叫自己姐姐。

    “多亏你送来的那个大河蚌，招揽了不少客人，我还真得谢谢你呢！对了小宝，以后如果还有这么好的货，可千万得第一个想起姐姐我啊！”

    “姐姐，你的店开在什么地方？回头我和雪儿去照顾你生意！”

    开朗健谈的白晓蝶，在后座笑嘻嘻的说道。

    赵雪甜甜一笑，回答道：“既然你们是小宝的朋友，以后到我店里光顾，给你们免单！”

