    “苏玄，你！！！”闻人皓海转头，眼神猩红，眼珠子都快瞪出血来了。

    死的那个，是他儿子啊！

    他唯一的希望了。

    为什么，闻人皓海方才要求苏玄，放过闻人家的其他人？不就是想让儿子趁机躲掉这一场劫难嘛！

    只有他的儿子还活着，就有重振闻人家的希望。

    可是现在，希望破灭了啊！

    闻人皓海想不通，苏玄究竟是怎么发现他儿子的，要知道，在苏玄刚来的时候，他就做了两手准备，将他身上最最最珍贵的法宝给了儿子，完全隐藏了儿子的踪影。

    怎么就让苏玄发现了啊？！！！

    “他刚才一闪而逝了抹杀机。”苏玄似乎看出闻人皓海的不解，淡淡的道。

    如果他儿子一直躲着，不对苏玄产生杀意，或许，苏玄还真发现不了，可惜，他儿子隐藏气息的本事……太差！

    “闻人世家，就在我的身上灭亡了……”闻人皓海扑通一声，瘫软在地上，几乎瞬间，他的头发全白了，转头死死的盯着苏玄，嘶吼着：

    “苏玄，我做鬼也不会放过你啊！！！！”

    苏玄闻言，只是嗤笑一声，下一秒，向着虚空一抬手，天陨剑归来，继而一剑刺出。

    洞穿闻人皓海的咽喉。

    一寸三分。

    闻人皓海的身躯猛然一僵，眼珠子瞪大，充斥着绝望、不甘、仇恨！！！

    “只可惜，你连做鬼的机会都没有。”苏玄摇了摇头，轻吟道：“湮灭。”

    旋即。

    闻人皓海的肉身迅速如风化一般，化作一缕缕的灰烬，风一吹，消失的无影无踪。

    一代传奇强者，殒命！

    “…………”

    成千上万围观的武道修者们，此时此刻，几乎要疯魔了。

    他们怎么也无法想象，太玄山最强家族、十二天脉家族之首的闻人世家，就这样覆灭了？

    且，还是被一个来自世俗界、只有地位尊者境前期修为的二十几岁小子覆灭的！

    简直天方夜谭。

    “以凡人之躯，比肩神明，也不过如此了吧？”

    “世俗界怎会出现一位如此的妖孽？！”

    “凭一己之力，力压八位小天位中期、一名小天位境后期的武道修者，他……怎么做到的？”

    “真无法想象此子的实力到底有多么强！”

    众人喟叹着，眼神中尽是一片震撼、惊愕、以及强烈的敬畏。

    这种强者，让他们发自肺腑的敬畏！

    “苏公子他……唉！”卫紫衣轻叹一声，苏玄太优秀了，简直如天穹上的太阳一般耀眼，她钦佩、她崇拜，她也叹息。

    叹息是因为，苏玄越是优秀，想要追随他的压力也就越发的大。

    卫紫衣已经找不到什么词汇来形容苏玄了，只能感叹一句：我辈修者，当如苏公子！

    与之苏玄一比，任何的所谓天才，都黯然失色。

    …………

    “紫衣，你先回卫家吧，我还有点事情要处理下。”

    直到苏玄出现在她的身前，才让卫紫衣恍然回神，她闻言之后，点了点头道：

    “那苏公子，我在卫家等你。”

    “好。”苏玄点点头。

    目送卫紫衣离开，苏玄扫了一眼围观看戏者们，没有搭理，而是直接搜走了闻人皓海、八位长老的乾坤袋，然后，直接进入闻人世家地下藏宝室。

    没有人敢打闻人家武道资源的主意。

    哪怕他们都知道，闻人世家作为太玄山十二天脉家族之首，有诸多宝贝、数之不尽的修炼资源，依旧不敢。

    谁也不想步入闻人家的后尘啊！

    宝贝虽好，也得有命拿，不是吗？

    …………

    闻人世家藏宝室。

    琳琅满目的修炼资源，对于普通武道修者而言，就跟穷苦人见到了满屋子的金条一样。

    苏玄也是嘴角泛起一抹弧度，开始清点宝物。

    足足花费了一个时辰。

    终于清点完成。

    算上闻人皓海等人乾坤袋里的，上品玄石共计二十一万块，武技一百三十二部，其中最高等级也不过地级下品。

    武器、丹药也不少，不过对于苏玄来说，都属于破烂，给狗狗都不用的那种。

    “不是吧，堂堂十二天脉家族之首、太玄山之最，就这么点武道资源？”苏玄皱了皱眉，喃喃自语道。

    平心而论，这些资源不算少。

    但，都太过于普通了，没有什么镇家之宝，身为一个太玄山上顶尖的家族势力，这合理吗？

    这很不合理。

    可是，苏玄确确实实已经搜刮的干干净净，也没有找到其他宝贝。

    甚至于，苏玄运转《天地诀》，也没有感应到。

    “难道，真的就这么穷？”苏玄如是想到。

    可也就是这一秒。

    “大笨蛋，闻人世家确实有至宝呢，可你就是把整个闻人世家翻过来，也什么都得不到呢，你信不信？”

    “这房间内可是有隐性机关的，真正的宝贝哪有放在明面上的道理嘛！”

    “哼哼！不如我们合作吧？肯定什么都能找到。”

    一道奶声奶气的声音，出现在苏玄的耳朵。

    就这么莫名其妙的出现。

    毫无征兆。

    直接把苏玄吓了一跳，满脸是不可思议，怎么可能？这个藏宝室里，不仅仅有自己？

    还有谁躲在暗处？！

    这也太扯了，要知道，他如今的实力，已经可以算上地球无敌手了，谁又能躲过他的感知？

    可，自始至终，都没有一丁点的发觉！！！

    “你是谁？”苏玄压低了自己的呼吸。

    他站在原地，一动不动，浑身的神经依然紧绷，他在用自己的知觉、感觉去寻找。

    然而，依旧一无所获。

    饶是对方都说话了，苏玄竟依然弄不清楚对方到底在哪里。

    不由得，他调动自己的玄气，保持绝对的警惕。

    “大笨蛋，你不要那么紧张好不好？”这一秒，那道声音又出现了。

    “你到底在哪里？”苏玄沉声问道，脸色愈发的凝重。

    “嘻嘻，看你脚底下！”

    “啊？”苏玄下意识看向自己的脚下。

    顿时，他惊呆了！！！！

    这……这……这他-妈见了鬼吗？脚前的地面上，竟……竟然站着一个孩子？

