    “分一半给她？”

    叶凡看着唐若雪问道：“你是不是脑子发烧？”

    “虽然富贵家里的金矿和物业加起来值四百亿，但金矿长久开发和物业打理成本少说要一百亿。”

    “而且我当初就已经把遗产的分配跟张有有说得很清楚。”

    “她打胎走人，给她十个亿，好聚好散。”

    “她生下孩子给刘富贵留一个种，我给她二十个亿。”

    “她生下孩子还抚养成长，我就给她三成遗产也就是一百亿支配。”

    “同时五成遗产进入孩子的账户，让他十八岁成年后慢慢掌控。”

    “剩下两成则是刘富贵母亲等女眷的生活和养老费用。”

    “现在张有有生下了孩子，她要嫁人，没有问题，毕竟不能让她守一辈子活寡。”

    “我也不会说什么大道理，更不会道德绑架她。”

    “只是她选择多姿多彩的人生之余，也注定要她放弃一些东西。”

    “所以，二十个亿，我可以给她，但刘氏资产没得分。”

    叶凡语气肃穆：“再说了，二十个亿，足够她锦衣玉食一辈子了。”

    “叶凡，你能不能讲点道理？”

    唐若雪伸手揉揉疼痛的额头，冷眼看着叶凡摇摇头：“遗产怎么分，不是你说了算，而是法律说了算。”

    “你不能习惯性地对别人东西指手画脚。”

    “按照法定继承，四百亿，张有有作为配偶，能先分走两百亿。”

    “剩下两百亿她和孩子、刘夫人平分，又能拿七十个亿左右。”

    “如果加上孩子监护人这一条，她能替孩子保管分到的钱，她一共可以分三百三十多亿。”

    “哪怕不替孩子保管，让刘夫人照顾孩子，张有有也该有两百七十亿的遗产。”

    她反问一声：“你现在给她二十个亿，你觉得她可能接受吗？”

    “她接受不接受，二十个亿就是极限。”

    叶凡哼出一声：“真正按照法律分配，她一毛钱都没有。”

    唐若雪怒笑：“她把孩子都生下来了，还一毛钱都没有？”

    “她和富贵又没有结婚，撑死就是一个女朋友。”

    叶凡毫不客气开口：“怀了孩子，孩子有权力分钱，但她没半点资格要求分遗产。”

    “你这是提起裤子不认人的无耻做法。”

    唐若雪嘴角勾起一抹弧度，毫不客气讥嘲着叶凡：“人家付出青春付出身体，还生了孩子，结果榨取完毕就一脚踢开，还是不是人，还有没有良心？”

    “不过这确实是你叶大神医一向无赖的作风。”

    “还有，我告诉你，就算张有有没资格分配遗产，她是孩子的监护人，完全可以替孩子保管遗产。”

    她提醒一声：“四百亿，孩子和刘夫人对半分，也有两百亿。”

    “你就别废话了，张有有找你做说客了吧？”

    叶凡一语道破：“你就说吧，张有有提什么条件了？”

    “她说，孩子她会留给刘夫人他们，遗产也不奢求太多。”

    唐若雪挤出一声：“她希望你给她两百亿现金，让她后半生有点安全感和依靠。”

    “然后大家就井水不犯河水，老死不相往来。”

    “她也不会再回刘家找孩子，更不会念叨刘家其余的资产。”

    唐若雪没有拐弯抹角了：“她希望自己和孩子都有一个新的人生开始。”

    “两百亿……她这后半生不是要靠山，而是要金山了。”

    叶凡靠在座椅上，瞥了一眼起身去厕所的西装青年，随后对唐若雪冷笑一声：“别说刘家现在没这笔现金，就是有，也不会给她。”

    “你替我告诉她，二十个亿，要就要，不要就滚蛋。”

    “而且为了避免她以后弄出幺蛾子，这二十个亿分期给，每年一个亿。”

    “如果这期间她跑回刘家骚扰或者对孩子蛊惑什么，二十个亿给付随时终止。”

    叶凡快刀斩乱麻：“你也不要做她传声筒了，她要钱，让她来找我。”

    “你——”唐若雪差点气死：“你这样对张有有太狠绝了。”

    “不是我狠绝。”

    叶凡一笑：“而是刘家江山是我打下来的，规矩自然是我来制定。”

    “你打下江山，你来定规矩。”

    唐若雪冷笑出声：“你这是从没把刘富贵当兄弟当自己人啊。”

    “如果他在九泉之下看到你这样对待他心爱的女人，估计会极其后悔把刘家托付给你还把你当兄弟。”

    她觉得刘富贵真是错看了叶凡。

    叶凡脸上没有半点情绪起伏：“没有我这个兄弟，刘家已经毁灭了，张有有也被拍卖了。”

    “也因为我把富贵当兄弟，所以我不仅要保护他的女人，还要考虑整个刘家壮大发展。”

    “再说了，我给张有有的三个选择，绝对算得上有情有义。”

    叶凡语气平和：“换成其他人，别说二十亿了，二百万都未必会给。”

    “歪理一套一套的，行了，该说的我已经说了。”

    唐若雪哼出一声：“你这样拿捏张有有，就等着她控诉你吧。”

    “随便她折腾。”

    叶凡没有再理会唐若雪的跳脚，掏出手机打开连接航班的无线网络。

    他快速地扫视好几份宋红颜传来的文件。

    秦无忌亲自过来明月花园安抚赵明月的情绪。

    在洛非花的主持大局之外，洛无机体面地在宝城墓园下葬。

    叶小鹰也在螳螂山的第六次搜寻中找到了，身体无碍，但精神恍惚，还心口疼痛。

    卫红朝他们在一个下水道发现钟长青的血迹。

    血液很浓稠，还有余温，看起来伤口没有得到有效治疗。

    只是猎狗追寻到一半又失去了方向，钟长青游过一条河断掉了气味。

    最后的监控，发现钟长青是往机场方向靠近。

    看完邮件后，叶凡看到唐若雪还是气鼓鼓意难平。

    他正要开口说些什么，却见前方一个胡须中年男子站了起来。

    他伸手按了一下服务召唤器。

    片刻之后，一位漂亮性感的空姐款款而来。

    她走到满脸胡须中年人的面前，带着职业性的笑容：“先生，我可以帮你什么吗？”

    “砰——”满脸胡须的中年人一把抱住空姐猛地咬住她脖子。

    扑的一声，一股鲜血溅射出来。

    “布鲁元夫向各位问好！”

    

