    “认祖归宗……”

    李玄通愣了愣，伸手抓了抓自己头上的道髻。

    “去……去哪里认祖归宗？”

    林昭笑着说道：“当然是去宗府了。”

    “宗府管理宗藩之籍，你是宗室子弟，认祖归宗，自然要去宗室。”

    说着，林昭指了指身后抱着木盒子的赵成，开口道：“这是你父亲当年留下来的一些东西，有了这些东西之后，足可以证明你的身份了。”

    李玄通愣了愣，然后看向赵成抱着的这个檀木盒子。

    林昭不由分说，拉着他的衣袖，开口道：“咱们先上马车，在路上给你看这些东西。”

    此时，王府的马车已经备好，林昭拉着小道士一起上了自己的马车，然后在马车里打开木盒，将其中的东西一一展示给他看。

    因为李玄通没有接触过皇室，也不清楚当年那段旧事，林昭有时候还要跟他解释这些东西的来历，以及前因后果。

    大概看了一遍之后，多愁善感的小道士，不禁再一次泪流满面。

    林昭伸手拍了拍他的肩膀，沉声道：“道兄，你父亲，在外流亡十余年，才生下了你，如今他身故，但并不在宗籍之中，按照道门的说法，便是游魂野鬼。”

    “只有你认祖归宗了，他才能有一个归宿。”

    这个时代的人大多迷信，这种鬼神之说有时候极为好用，身为道士的李玄通当然也不例外，听到林昭这句话之后，他当即点头，摸了摸眼角的泪水。

    “嗯，都听林公子的。”

    林昭看着他的模样，心里叹了口气。

    诸夏子孙敬天法祖，对于祖宗先人，有先天的尊敬。

    小道士也不例外。

    马车很快出了崇仁坊，然后来到了崇仁坊对面的永兴坊，最后在丹阳长公主府门口停了下来，林昭还没有跳下马车，赵成便先下去替林昭通报了。

    当林昭与李玄通来到长公主府门口的时候，长公主夫妇也到了府门口迎接。

    长公主看到了林昭之后，又看了看林昭身后抱着盒子的李玄通，目光微变。

    她轻声道：“三郎这样急着上门，应该是事情有所进展了罢？”

    林昭微笑点头，正要说话。

    李玄通便上前，要给长公主夫妇磕头。

    “侄孙叩见…”

    他刚跪了一半，便被长公主一把扶起，这位大周最有地位的长公主，对着李玄通温柔一笑：“都是自家人，不必这样客气。”

    几个人互相行礼之后，便进入到了长公主府的客厅。

    客厅里，众人分座次坐下，林昭坐下之后，低头喝了口茶，然后指着李玄通抱过来的木盒子，淡淡的说道：“姨娘，这是当年您那个侄儿李衷留下来的一些东西，您可以先看一看。”

    李衷虽然是长公主的侄儿，但是与长公主年纪其实相差不大，在年关聚会的时候，长公主还曾经见过李衷。

    听到了林昭的话之后，她微微点头，从李玄通手里接过这个盒子，打开之后，从里面翻出东西，一件一件查看。

    一共十余件东西，她一件一件看完之后，终于缓缓点头，开口道：“不错，这应当…”

    “应当是他留下来的东西。”

    说完这句话，长公主拿起那封废太子亲笔写的信，再次看了一遍之后，长叹了一口气。

    “这是大兄的笔迹。”

    废太子，也是她的亲生兄长。

    只是兄妹二人年纪相差太大，几乎是差了一代人，因此她与废太子交集并不是很深，只有逢年过节皇族聚会的时候，那个看起来不温不火的大哥，会把她抱起来亲两口，有时候还会放在自己肩头。

    她是灵皇帝最小的一个女儿，从小到大都极为受宠。

    不止中宗皇帝宠她，废太子生前也很宠她。

    说完这句话之后，长公主看向李玄通，微微叹了口气。

    同样姓李，这孩子从小到大，却是受尽了苦楚。

    假如当年，五哥没有宫变…

    此时这个一身道袍的年轻人，即便不是皇子亲王，最少也应该是某一个王府的世子了…

    当然了，如果不是五哥用了几十年中兴大周，大周现在可能亡都亡了…

    长公主心情复杂，走到李玄通面前，伸手摸了摸他的脑袋，开口道：“孩子，这么些年苦了你了。”

    小道士从未感受过亲情的温暖，听到这句话之后，不由眼眶微红，低头道：“姑奶奶，我这些年挺好的，不苦…”

    长公主再次叹息，扭头看向正在喝茶的林昭，开口道：“三郎，现在你准备怎么办？”

    “当然是让道兄认祖归宗了。”

    林昭放下茶盏，缓缓说道：“先让道兄在宗府认祖归宗，恢复宗室身份。”

    长公主看向这个木盒子，低眉道：“可是这个盒子里的东西，大多见不得光。”

    这个盒子里的东西，几乎每一样都是中宗皇帝残杀兄弟，迫害侄儿的证据，当然见不得光！

    要知道，朝廷明面上的说法，废太子当年是暴毙而亡的！

    至于废太子的儿女们，也都一个个先后因病去世。

    “见不得光，那就不见光。”

    林昭淡淡的说道：“姨娘你带着这些东西，去宗府给道兄恢复身份就是，这些东西，我也没有准备让它们见诸于天下。”

    长公主听到这里，才微微松了口气。

    她与中宗皇帝，乃是胞兄妹。

    中宗皇帝从小到大，都极为宠爱她，哪怕是当了皇帝之后，也对她言听计从，当年裴俭刺杀天子，本是十恶不赦之罪，长公主进宫撒娇一番，便给裴俭求到了一条生路。

    兄妹之情，可见一斑。

    到如今，中宗皇帝已经故去十多年了，长公主实在不忍心给自己的兄长抹黑。

    她沉默了一会儿之后，看向林昭，开口道：“三郎，我与你母同辈，按理说你应该比玄通长一辈，不可再兄弟相称了。”

    这就是皇家同辈之间的年纪差距导致的问题。

    当年那位废太子，只比郑温的年纪小了三四岁，再加上皇室生子，一般较早，废太子的儿女，与郑温的儿女，其实是年纪相仿的。

    而郑温，又是中宗皇帝的老师，长公主跟林昭的母亲林二娘交好，导致林昭只比长公主矮了一辈。

    而李玄通，则是长公主的侄孙。

    林昭愣了愣，然后哑然失笑：“这个不碍事，我与道兄相识十余年的，各论各的就是。”

    说着，林昭看向一旁的李玄通，轻声道：“道兄，很快你就可以与你的父亲一起，认祖归宗了。”

    李玄通点头。

    “我倒是无所谓，只是父亲他老人家，已经三十年无所依托了…”

    听到两个人的对话，长公主走到李玄通面前，语气温柔：“孩子，你随我来，我交待你一些事情。”

    李玄通回头看向林昭，等林昭点头之后，他才起身，跟着长公主一起走了。

    两个人走远之后，林昭回头看向齐师道，轻声道：“细算起来，是四十年前中宗皇帝宫变，以致今日，因果纠缠，当真奇妙。”

    齐师道坐在自己的位置上，看向林昭。

    他沉默了片刻之后，才沉声说道：“这孩子是四十年前的宫变所致，而三郎你，则是三十年前老师蒙难所致。”

    “当年的两桩事因，如今都结出了事果。”

    他看向林昭，神色复杂的叹了口气。

    “只是不知道，你们二人，最终又会结出什么样的果。”

