
    被埋葬在地底的鬼城，死寂。

    头顶上空一片黑暗，时不时会掉落下细碎的黄沙。

    宫司屿见无人响应他，走远了一段，依旧是古西域风格的古城建筑，佛教寺塔，或是坍塌的墙体和阶梯，或是深埋在黄沙之下，只『露』出半截的屋顶塔尖。

    用手机照明，走着走着，宫司屿忽感心口骤然揪痛，他下意识停住脚步，凤眸冷缩，扶住心口，他知道，是灵诡有事！

    想着她有孕在身，而方才他又割断了绳索，他们必定是下来了，不会是受伤了吧？还伤的不轻？宫司屿越想越心慌，用手机的照明灯环顾四周后，一跃飞上了一处还算较高，埋没在黄沙中只『露』出了塔尖的顶端，站在上面环顾四周，感应着灵诡的所在方位。

    而正当这时，一枚红『色』冷焰火信号弹骤然升空。

    正是宫司屿直视的那个方向，他感应到，灵诡似乎也在冷焰火的位置，于是飞身而去，以为这冷焰火的信号弹是灵诡的发的。

    可到达信号弹发送地点时，见到的却是孤零零一人的封锦玄。

    “司屿？你也下来了？我在找拜大人……”结果拜无忧没吸引来，来的却是宫司屿。

    封锦玄背着个厚重的大背包，手里拿着信号发『射』qiāng，周围的地面摆放了十几支小型的荧光棒照明物，所以可以清楚的看到小距离内周围的一切。

    是个黄沙铺底，疑似祭坛广场，竖着一尊没了脑袋，手握拐杖的雕像。

    宫司屿到的时候，封锦玄正在打量那古怪伫立在祭坛广场正中央的黄沙雕塑，像是发现了什么。

    “我和诡儿见你们都不见了，发现那是个流沙坑，就下来寻你们了。”

    宫司屿解释道，话落后没多久，又出现了一个人，返老还童，丰神俊秀，看上去极为年轻的封玄清老爷子。

    他也是被冷焰火的光吸引而来的。

    而距离宫司屿他们极远，几乎在另一头的灵诡和成为包老头躯壳宿主的青乌，正慢吞吞的走在松软的黄沙地上，七拐八弯，跟着老虎体型大小的三首地狱犬后面，根本不知道他们此时此刻正在哪里。

    老青乌背着她，几乎可以用健步如飞来形容，灵诡看着背着她的糟老头子，终于可以明白，他为什么可以一个人横穿戈壁，最终找到库尔峡谷了，但……似乎还是不合理。

    “臭老头你怎么不飞？其实你有灵力的对吧？只是你藏起来了，连我们都察觉不到。”

    灵诡觉得比起走，飞檐走壁来的更快，可老青乌自始至终都只是背着她，老老实实的迈步走，不喊累也不喊重，一脸的轻松。

    “那你可真高看我了，都说真亦假，假亦真，要想连你们都骗过，就必须来真的，我要是有灵力可早就用了，也早就被你们发现了，还至于在这背着你跟着条『迷』路的狗穿梭在这深埋地下的古城？”

    老青乌善于伪装，灵诡有也分不清他哪一句是真的，哪一句是假的。

    在她刚开口，想问些什么的时候，灵诡仰起头，被头顶上空一抹快要消失的冷焰火所吸引了去。

    她惊喜的拍了拍青乌的肩膀，“臭老头快看！信号弹！”

    可青乌顺着灵诡所指的方向，哪有什么信号弹光，黑漆漆的，屁都没。

    “你受伤受的出幻觉了？眼瞎耳聋？”毒舌依旧。

    “……”灵诡也以为自己是看走眼了，因为那信号弹的光束极其微弱，也就眨眼功夫，便消失了。

    然而，莫约过了十分钟。

    老青乌背着灵诡，跟在地狱犬后面又走出了一段路，埋葬在峡谷地下深处的古城上方，再一次亮起了微弱的冷焰火光。

    这次，灵诡和青乌不约而同看清。

    信号烟火是真的！的确不是幻觉！

    “我和帝司来的时候，让人准备了不少信号弹，以备不时之需，是自己人。”

    “那就朝光出现的方向走。”

    宫司屿封锦玄还有封玄清所在的古城祭祀广场区域。

    封锦玄每隔十分钟就会再一次投放信号弹，希望他们分散的自己人能看到，然后聚集而来。

    而宫司屿和封玄清老爷子则趁着这会儿等人的功夫，在疑似祭坛广场的周围闲逛了起来，宫司屿在黄沙下，更是找到了那断头雕塑遗失的脑袋。

    宫司屿费力的将脑袋和断裂的雕像身躯重新衔接在一起后，借着手电筒的光亮，打量起面前怪异的雕像，正在这时，封玄清老爷子也徒步走来，站在他身后，观察半晌后，开口道“在古代西域诸国，人们更崇尚佛教或是，每一个国都几乎都有他们人民心中的精神中心，也俗称圣地，我想我们在的这个地方，距离这座古城真正的圣地，不远了，只不过这雕塑，我在周围也见到了不少，你不觉得很怪异吗？”

    “您也觉得？”

    宫司屿目不转睛的望着被衔接一起的雕像，但由于断裂处是斜面，雕像的脑袋和身子衔接不久，又身首分离。掉在了地上。

    “短手短脚，高坐于王座上，可这雕塑未免太过矮小，根本未达到正常人的身高，不是个侏儒，就是个孩童，而且你看拐杖上镶嵌的球体，那似乎是一颗珠子，但我也只是猜测，一切都未经正视。”

    宫司屿和封玄清仔细观察周围时，时间一分一秒的在流逝。

    等了十多分钟都未能见到灵诡，宫司屿急了，“我还是去找她吧，我不放心。”

    但是，却被封玄清阻止，“冷静点，如果你走了，灵诡却跟着信号弹的光束来了这，你岂不是和她错过？”

    “……”

    封锦玄每十分钟投『射』一枚信号弹，事实证明，信号弹是有用的。

    寂亡牵着憨憨，灵殇背着大包小包不约而同的出现，都很好。

    可超过半小时，也未能见到灵诡。

    超过一小时，信号弹仅剩最后一枚，迟迟不见灵诡出现，连封玄清都开始犹豫是不是灵诡出了什么问题，才迟迟不见踪影，从祭祀广场的后侧方，漆黑一片的死寂古城不远处，所有人都感受到黄沙漫漫的地面在震颤。

    仿佛有一巨型物体正遇路拆路，遇墙拆墙，压路机似的一路冲过来……

    。
