    裴铭轩不知道自己是怎么挂断的电话，只感觉眼前一黑，怒火几乎要冲破心脏。

    这个剧本怎么可能落在洛景手里？他不是跟许白说了吗？许白到底是怎么回事？

    无数的疑问充斥着裴铭轩的大脑，促使着他拿出手机飞快地给染白答了一个电话。

    结果……

    裴铭轩到现在才意识到这一个问题，

    他已经被染白拉黑了。

    是的。

    完全拉黑了。

    裴铭轩深吸了一口气，堪堪稳定住躁动的情绪，然后借了贺恩的手机给染白打了一个电话，果不其然，这一次被人接通了。

    “那个剧本是怎么回事？！”裴铭轩张口就是质问：“我没跟你说过吗？那个剧本对我很重要，你不是答应给我了吗？怎么会出现在洛景手里，啊？”

    染白还在办公室，她随意接听了电话，听着对面传出来的带着怒火的声音，没什么情绪，看了一眼是谁打过来的，就轻轻嗤笑了一声。

    她扔下纯黑色的钢笔，慵懒地往后靠了靠，眉目懒散。

    因为办公室的温度很高，所以染白并没有穿外套，只是简单的格子衬衫和长裤的搭配。

    衬衫最上面一颗扣子微微解开，露出了精致如玉的锁骨。

    “我答应过你会把剧本给你吗？”染白冷淡的反问了一句。

    仅仅只是一句话，却让裴铭轩瞬间停顿了动作，像是被人按下了暂停键。

    的确，

    许白当初根本没有明确的表示过，会把剧本给自己，完全是他自己在心底肯定的。

    “你什么意思？”像是暴怒之后的冷静，裴铭轩很冷的问。

    “应该说裴影帝你什么意思。”染白勾着唇角笑，看起来有些邪佞，“公平竞争而已。”

    “另外，裴影帝若是无事，请不要烦我。”想了想，染白还很有礼貌的加上了一句谢谢，然后就毫不犹豫的把电话挂断了，眸也没抬一下的将手机扔在了桌面上。

    只有被挂断电话的男人脸色铁青，像是一只暴怒的狮子。

    不甘心却也没有办法。

    一腔怒火憋在胸膛无处发泄。

    “谁的电话啊？”许父走进来，欣慰地看着坐在办公桌前的女孩，随口问了一句。

    “裴铭轩。”纯黑色进口钢笔在女孩白皙修长的手上漂亮的转了一个圈，情绪不高的吐出了三个字。

    许父哦了一声，皱了皱眉头，“他想缠着你？”

    说完，许父自己的神情都冷了一些。

    他家唯一的一根独苗苗，可不能被外人欺负了，之前因为裴铭轩是染白的男朋友，许父也不好说什么。

    但是现在分了手，裴铭轩要是敢做出什么不好的事情，可别怪许父封杀他。

    “他做不到。”染白眉眼低敛着，挺平静的说了一句。

    听着女孩这一句又冷又酷的话，许父忍不住笑了一下，越看越感觉欣慰。

    如今自己的女儿也能独当一面，还准备开始接手处理飞凰的事情，许父心底不由有一种吾家有女初长成的感觉。

    …

    染白走出玻璃大厦的时候，正巧看到一个熟悉的人影。

    她眯了眯那双眸子，摘下墨镜，挺漫不经心的打量着那个人影。

    宋芝打听到这个地址，就一直在这里等着人。

    她基本上都在和裴铭轩在一起，很少出来，一下子在这么多的人群中，可能有点紧张。

