    

    龙牙骑士冲进驾驶室里，想要操控飞艇。

    将驾驶室里的骑士拽出来，赶紧坐上去，想要拉升飞艇，可惜时间根本不够，飞艇已经撞进了森林中，被树枝划拉的出现损毁。

    “不能等了，立刻跳下去，抓住树枝。”西蒙对马文和温妮喊道。

    “我抓住了一棵树，你们抱住我。”马文喊道，西蒙和温妮立马抱住马文，老猫跳到西蒙肩膀上。

    “把我们也带上。”其他骑士也跑过来。

    “撑不住那么多人。”西蒙直接提着马文跳下飞艇，不管其他人。

    马文他们直接撞在一棵大树上，还好没撞出事来。

    “不好，我的无形之线撑不住了。”马文脸色一变，无形之线直接崩断，三人又从树上掉落下去，砸断一颗颗树干后撞在地上。

    在这期间出现轰鸣的巨响声，飞艇发生了爆炸，火焰升腾而起，不远处的森林烧了起来。

    西蒙他们砸落地面，三人是一阵哎呦喂，疼的龇牙咧嘴，唯有老猫是及时跃上树枝，安全跳了下来。

    西蒙忍着疼痛爬起来，看向四周，他在确定那只怪物的方向。

    漆黑的夜里，更容易确定灵魂的光亮，他很快就发现了，那怪物的灵魂亮度暗淡了很多，但是他并没有死。

    他动了，不过不是冲着他们，而是冲着飞艇坠落的方向去的，应该是响动和火光吸引了他。

    “快起来，我们准备逃走。”这是西蒙他们逃走的最佳时间，西蒙将马文和温妮拉起来，两人都受了伤，不过他们都是骑士，意志力还是很坚韧着咬牙跟着西蒙离开。

    “西蒙，龙牙骑士那在那边。”温妮说道。

    “我们现在都自身难保了，哪里管的了其他人。”现在让他去救人西蒙铁定不干。

    他更希望龙牙骑士他们能拖住怪物，给他们争取更多的时间。

    “西蒙，我们都受伤了，逃不远的。如果龙牙骑士他们被杀了，怪物吞噬了龙牙骑士他们的血肉我们能逃得过怪物的追杀吗？”温妮沉声道。

    西蒙脸色难看，是啊，龙牙骑士他们一旦被杀死，怪物很大可能会追杀他们，以他们三人现在的情况，根本斗不赢。

    难道要赌，怪物不追杀他们吗，可是一旦赌输了，那就万劫不复了。

    怎么办，怎么办。

    怪物现在重伤，灵魂强度明显弱了很多，现在是杀死他的最好时间。

    “艹了，你们两个继续逃走，我回去支援龙牙骑士。”

    “我们也去。”

    “去个毛，马文已经到了极限，你伤的这么重，能帮什么忙，还是赶紧找个地方藏起来等消息吧。”西蒙驳斥道。

    西蒙掏出身上的精神魔药吞下去，而后带着老猫冲向飞艇坠落的位置。

    在审灵眼的视野中，怪物已经和龙牙骑士他们碰面了，正在纠缠，应该已经斗在一起了。而且有灵魂在消失，说明有骑士已经被死了。

    西蒙加快脚步，他的灵魂在痛苦，这是精神魔药起作用了。

    不愧是强烈性精神魔药，还真是强烈。

    灵魂被刺激的疼痛，精神力随之出现，这精神魔药是通过刺激灵魂来挤压精神力，难怪副作用那么巨大。

    他强忍着疼痛往前冲，灵魂的疼痛越来越强烈，到后面天旋地转的都无法走路，只能停下来。

    精神力波动的非常厉害，他立马服下了血怒秘药，他体内的魔能几乎耗尽。

    而是用影鬼必须涌动精神力和魔能，两者缺一不可。

    血怒秘药可以让他诞生魔能。

    血怒秘药迅速起作用，他体内的异变血液在飞速的产生血之能量。

    此刻西蒙感觉自己充满了力量，他立马催动影鬼血脉，体内黑光涌动，影鬼随之而出。

    影鬼抓住崩解之剑冲了出去。

    西蒙不断摇动脑袋，让自己保持清醒，但是精神魔药造成的痛苦还需要一点时间恢复。

    眼下只能靠影鬼先行抵达了，影鬼一路横冲，崩解之剑将沿途的阻拦全部斩断，以最快的速度抵达现场。

    火焰在熊熊燃烧，飞艇的残骸散落的到处都是，而在这其中，面目狰狞的怪物正在和龙牙骑士他们交手。

    龙牙骑士他们在飞艇撞击下来时，虽然都做了规避手段，但是不可避免的都受了不同程度的伤势。

    而伤的严重至极的怪物战斗力依然强的惊人，包括龙牙骑士在内的四个人联手居然都不是怪物的对手。

    影鬼刚到时，有一个骑士被怪物所杀，尸体被血肉管子穿透，怪物正在吞噬他的血肉，尸体以肉眼能可见的速度干瘪。

    “不能让他吞噬血肉。”龙牙骑士吼道，全力冲上去阻止怪物。

    另外两个骑士咬牙冲上去，将血肉管子斩断，怪物发出愤怒的咆哮，体内的魔能在爆发。

    他现在就如同一个污染源，一旦靠近就会被污染。

    龙牙骑士他们越打越弱，这样下去，迟早死在怪物手中。

    西蒙操控影鬼冲了出去，在林中绕动，找准一个时机全速狂奔出去，一剑劈中怪物的后背，崩解之力大爆发，直接将怪物身上残留的血肉崩碎，脊椎骨暴露出来。

    影鬼压剑，想要将他的脊椎骨都给崩断。

    骨头上一道道裂纹出现，即将崩碎时，怪物的脑袋突然一百八十度转动，从前面就转到了后面，一双变成了血色的眼睛充满了癫狂的杀意，张口喷出七八个血肉管子射向影鬼。

    影鬼没有退后，他想要直接将怪物的脊柱给崩碎，让他失去行动能力。

    影鬼被血肉管子抓住，西蒙用尽全力抗住血肉管子的力量，脊柱在一点点的崩碎。

    “快帮助西蒙。”龙牙骑士见此大吼道，率先冲了上来，一剑劈中怪物的脑袋，骑士剑砍裂了头颅，砍入了怪物的脑袋中，脑浆喷溅出来。

    怪物凄厉的惨叫，魔能又一次爆发，直接将影鬼给甩了出去，同时一拳将龙牙骑士砸飞。

    直接扑向一个冲上来的骑士，那是安全局的高级骑士，怪物直接将安全局的高级骑士抱住。

    血肉管子穿透了他的身体，就像濒死之人的反扑，安全局的高级骑士用力的捶打着，可依旧改变不了正在行进的一切，他的身体在迅速干瘪。

    结果在这时候发生了意外。        

