    档案室里。

    周君擎听到门口有声音，回头看见坐在门口的老人离开，皱眉走过去。

    走廊空荡荡的，一个人都没有，犹豫了一下，周君擎从桌肚里拿出登记本，看见江易写的那页还在，除此之外并没有什么特别的。

    “周大哥。”

    江易也是瞄见那老人家走了，过来小声建议：

    “里面太暗了，什么都看不清，咱们要不把灯打开吧，等走的时候留下点电费。”

    又看了看，实在没瞧出什么。

    周君擎把登记本放回去，跟小姑娘回去：“行。”

    两人偷偷摸摸把门虚掩上，然后开了档案室的灯，100瓦的灯泡亮起来，昏暗的室内顿时清晰多了。

    刚才他们已经翻看了几个档案，发现里面东西虽然陈旧，但显然经常有人打扫，灰尘并不多，而且摆放还是挺有规律的，也不知道是不是门口那老人家整理的。

    两人都很聪明，一人一边，从门口开始查看日期，每一个架子不用看太多，只要稍微看几份推算一下年份，就可以看下一个架子了。

    “周大哥你快来。”

    从门口一直往里，一直到靠窗最后一排架子，江易才终于找到相近年份的，赶紧招呼周君擎。

    “找到了？”

    周君擎走过去，看小姑娘手里拿着几个档案袋。

    这里放着的是45年左右的档案，那往前推几年的，应该就在上面了。

    江易抬头看看，她这身高显然不够，周君擎个子比她高很多，一米八多快一米九了，可还是够不到木架子最上面的那些档案。

    “连个梯子都没有吗？那平时是怎么整理打扫的？”

    屋里屋外找了半天，江易连个梯子的影子都没看见，回头看看门口的桌椅，比学校里学生上课的还要矮，根本没用，

    “这可怎么办？”

    周君擎上手拽了下木架，按他的身手想要攀上去不成问题，但关键这木架子也不知道是不是年头久了，看着不怎么结实，他这身高体重，只怕真要攀上去，到时候就不仅仅是找到一份档案，是一架子的档案都得撒下来。

    “你上去。”

    看见小姑娘皱着眉头，周君擎忽然有了动作，把手放在小姑娘肩上。

    “嗯？”

    江易没听懂，扭头看周君擎。

    还不等她反应过来，周君擎双手一抬，掐着江易的腰直接把她抱起来，一个转瞬间，江易已经骑在了周君擎脖子上。

    江易：“……”

    懵了一瞬。

    江易下意识低头，反应过来自己坐的地方，尤其是这个高度，江易眼晕了下，吓得一把紧紧抱住周君擎的脑袋，声音都有点哆嗦，

    “周、周大哥，你怎么把我弄这么高？”

    周君擎：“……”

    小姑娘不知道是不是吓到了，根本没看抱着的是哪儿，直接双手捂在周君擎的脸上。

    周君擎也察觉不对了，他仰头，以一个扭曲的角度看着小姑娘，

    “你怕高？”

    “废、废话。”江易手抓着周君擎，还觉得不够稳当，想伸手去扶面前的架子，又不敢撒手。

    “可你不是经常翻墙？上回你还从江家窗户跳出来，还贴着窗边站了好久？”周君擎不可思议道。

    “那能一样吗？”

    江易声音尽管控制，还是忍不住有些抖，

    “爬墙就是一瞬间的事儿，窗户外面墙体也是固定的，可你不一样啊，你是可以移动的。”

    周君擎没听懂这有什么区别，不都是在高处。

    他不知道，江易怕这种移动的高，是因为上辈子最开始出去打工，跟人合住多人间上下铺，结果那床架子不结实，半夜有人一翻身，床突然朝着对面仰过去。

    从那之后，江易睡上铺总是忍不住害怕。

    “周大哥，你一定要抱、抱紧我啊。”

    江易恨不得腿直接缠在周君擎身上，“往、往前一点，我要赶紧找找看。”

    周君擎后知后觉，这个姿势他跟小姑娘贴得有些太近了，忍不住一阵面红耳热。

    可小姑娘都克服恐惧了，他抿抿唇，忍着脸红抱住小姑娘的腿，顺着她的指示移动。

    慢慢专注下来，再加上周君擎给的安全感，江易渐渐沉浸，也不知道过了多久，江易都要把顶上的档案看了个遍了，心里有些紧张怕找不到，因为前面那些架子上，有些年份的档案就丢失了。

    又打开一份，忍不住惊喜喊出来：

    “周大哥，找到了。”

    周君擎毫不迟疑，飞快把小姑娘放下来。

    一站到地上，江易就长出一口气。

    她果然还是喜欢脚踏实地的感觉。

    刚准备打开好好看看，周君擎忽然伸手按住她的动作。

    “嗯？周大哥怎么了？”

    周君擎也说不出原因来，他就是忘不掉门口老人让江易留下联系方式，那一瞬的感觉，忽然开口：

    “档案放回去，这一页纸拿走看。”

    江易连为什么都没问，无条件相信周君擎，直接点头：“好。”

    两人快速抽出那一张纸，别的原样放好，关了灯，又在门口桌肚里留下钱，飞快离开了医院。

    几乎是两人前脚刚走，老人就回来了。

    而他刚坐下来，桌前就又有了一道人影。

    敲了敲桌子，来人声音很沉：

    “刚才那两个人进去找了什么？”

    江家新家院子里。

    江老爷子说了让老太太买肉招待大家伙儿吃一顿，可老太太哪里舍得，赵师傅那头也跟传话的人说了，跟江老爷子没什么话好说的。

    “不怪赵老哥，等他气消了，我上门去跟他道歉。”

    江老爷子对着大家伙儿苦笑，等邻居走了关上门，立刻一脸难看，

    “不识好歹，要怪也该怪当初他自己蠢，给脸不要脸！”

    “你管他干什么，赶紧过来帮忙。”

    老太太满脸喜气，早就从前几天的惊慌中缓过来，

    “这间大屋留给爱才，对了老头子你再催催，咋房子都给了，爱才还没出来？”

    “那头说这个急不得，先等等。”

    江老爷子深知换个房子，跟从里头捞人不同，这房子有钱就行，爱才是真的伤人了。

    说来说去，还是因为江爱国那一家畜生！

    可看到这宽敞的屋子，哪怕厂里那些大领导都没他住得好，而江爱国那一家现在还不知道住在哪个犄角旮旯，老爷子顿时心里又舒服了。

    忙了一上午，老两口到底年纪大了，中午简单吃了口就进屋午休了。

    老太太确实累着了，家里现在就他们老两口住，老头子基本不沾家务活，里里外外都要她收拾，躺下没一会儿就打鼾了。

    倒是江老爷子睡得不安稳，刚睡着就开始做梦，眉头紧紧皱着，手胡乱挥了几下，突然惊醒。

    “呼……”

    老爷子猛地坐起来，抬手抹了抹额头的汗，想起刚才梦里清晰的画面，尤其好像是真实发生过一样，急忙转身去摸枕头下的东西。

    被牛皮纸包着的东西，薄薄的一层，白天都放在老太太身上，睡觉的时候怕压皱了，就会放在枕头下。

    “干什么？”

    他刚一动，老太太也被惊醒，这些年一直防着人，她对这方面也无比警惕。

    “没事，你接着睡吧，我出去喝口水。”

    江老爷子摸到东西还在，放了心，起身出了卧室。

    一出门看见江婉月，老爷子愣住了。

    “你怎么现在回来了？”

    他知道江婉月晚上回来住，但只要白天不出现丢人现眼，他也不至于赶她，毕竟不像江飞航是个野种，但也仅止于此了。

    “我不能回来？江家是我家，我回自己家有什么不行，爷爷怎么这么惊讶？”

    江婉月一改之前在老爷子面前唯唯诺诺的态度，一张憔悴的脸上竟然有了神采，她走过去在桌边坐下，伸手给自己倒了杯水。

    白天她到处躲躲藏藏，连口水都喝不着。

    “你……”

    看见江婉月这样，江老爷子心思向来深沉，立刻就察觉出她态度不对。

    他没急着发怒，等江婉月一杯水喝尽了，他才过去给自己也倒了一杯，端在手里，转头看向江婉月，

    “婉月，你刚才那话是什么意思？你应该知道，现在周家还在找你，白天回来，就不怕周家知道？”

    喝了满满一杯水，江婉月总算不再渴得难受。

    她抬头看向江老爷子，没有回答关于周家的问题，而是缓缓露出个笑容。

    “爷爷，二叔什么时候回来啊？”

    “你问这个干什么？”

    江老爷子脸色微变。

    老二去京城的事儿，连于家那些人都不知道，江婉月更不应该知道，她怎么会无缘无故问起老二？

    老爷子一顿，心里突然有了个猜测。

    看见老爷子神色藏不住紧张，江婉月心里一阵畅快。

    她忽然感受到一种兴奋，她知道，她江婉月憋屈的日子终于到头了，

    “爷爷到现在还想瞒着我吗？我问这个，当然是因为我关心二叔，他既然去京城找到了人，怎么还不回来？该不会是想留在京城了吧？”

    “你说什么？”

    江老爷子一个手抖，水杯砸在桌上，发出“砰”的一声，满满一杯子的水洒出来，顺着桌子往下淌。

    可江老爷子根本顾不上这个，他额头青筋暴起，猛地上前一步，

    “你怎么知道你二叔去了京城，你还知道些什么？”

    江婉月被老爷子狰狞的神色吓到了。

    可江老爷子反应越大，越证明她没有猜错，兴奋让她忘了恐惧，她不但不后退，反而上前一步。

    憔悴的脸上，一双眼睛亮得吓人。

    “我知道什么，那可多了，我知道38年前……”

    “你闭嘴！你给我闭嘴！”

    明明是独门独院，隔壁也没有住人，可江老爷子还是吓得转身去把门窗关上，动作前所未有的快。

    直到确认屋子里的谈话声不会传出去，江老爷子才停下动作，他大喘着气，对着窗户站了好一会儿，猛地回头看着江婉月。

    “爷爷，你现在不说话，是不是在想，我到底知道多少，我知道的这些对你有没有威胁？”

    江婉月语气漫不经心，脸上神色笃定，可心跳却加快了。

    她知道。

    这是一场博弈。

    她知道的仅仅是一部分，可她还是决定赌一把，赌的就是江老爷子到底有多怕这件事让人知道。

    而刚才江老爷子的反应给了她信心。

    现在，只要她再坚持一下，就足够让江老爷子妥协。

    “爷爷不必想要套我的话，我今天敢这样跟你说话，就说明我有底气，如果爷爷不信，那我现在就去找江易，我相信她一定很感兴趣……”

    “你站住！”

    看见江婉月转身，江老爷子猛喝一声，老迈的声音里带着惊恐。

    江老太太终于被惊醒，从屋里揉着眼睛出来，“老头子你喊什么？婉月，你怎么这个时间回来了？”

    屋里两个人都没去看她。

    江老爷子努力控制自己，可怎么都掩不下眼里的惊惧。

    这跟当年被二儿子听到不一样，他知道二儿子也是有野心的，所以能跟他一起忍这么多年，可江婉月这个孙女他拿不准，他怕江婉月鱼死网破干脆去告诉江爱国江易他们。

    更何况，他现在尝到了实实在在的好处，这大房子，还有以后也会到手的荣华富贵。

    不，不行，这些都是他的，谁都不能抢去。

    心里有了决断，老爷子很快镇定下来，他声音沉哑：

    “你想要什么？”

    “爷爷问得好。”

    江婉月猛地上前一步，午后阳光顺着窗户照进来，江婉月的脸上，竟显出几分阴森。

    她抬手，顺着这屋子划了一圈：

    “爷爷能一天之内住到这样的大房子里，还能让人把我爸弄出来，我相信爷爷也一定有能力帮我解决事情。”

    “我要爷爷帮我解决周家，让周宁言和王曼青周俊同不敢再来找我。”

    “我要住回来江家，那最大的屋子给我。”

    “我今天所有的一切，都是江易害的，我要江易生不如死！”

    “江婉月！”

    江老爷子最恨被人威胁，当年要不是他受了气，也不至于做出那样的决定。

    可看着江婉月眼里的恨意，他突然起了个念头。

    江家祖孙俩这一场博弈，江易根本不知道。

    跟周君擎离开医院，都等不及回家，直接找了人不多的地方停下车，江易飞快把刚才藏在身上的档案纸拿出来。

    那个年月，根本没有什么正规的病历本，只是一张泛黄的纸，记录也很简单，可江易还是又激动又紧张：

    “周大哥，你看！”

