    “什么？”

    邦迪一愣，以为自己听错了。

    “煤油、炸药、火炮！”

    即使再次重复着，然后，还给与了具体的补充：

    “煤油30桶！炸药100枚！火炮2-3门！”

    “如果可以的话……

    “这些东西越多越好！”

    无疑，这一次杰森提出了正常的要求，但是邦迪依旧愣住了。

    甚至，还带一点不知所措。

    “你准备发动战争吗？”

    治安官开着玩笑。

    但杰森却没有一点笑意。

    相反，十分认真的摇了摇头。

    “这比普通的战争还要艰难、危险。”

    “因为……”

    “你根本不知道你所拥有的，是否能够抵御存在那里的。”

    杰森面色凝重的回答着。

    如果可以的话，他真的不想再自己没有足够的自保之力前，去触碰任何和‘月亮面具’俱乐部相关的一切。

    但‘月亮面具’的变化，却让他不得不关注那里。

    甚至，去主动解决那里的事情。

    毕竟，他的主线任务早已变为了【在洛德度过七天】，而现在才刚刚过了三天，谁能够保证在剩余的四天中，‘月亮面具’不会出现更加恐怖的异变？

    如果一旦发生了，他将变得毫无还手之力。

    与其等到那个时候，坐以待毙。

    还不如……

    主动出击！

    ‘神秘’才能够对付‘神秘’。

    这自然是有道理。

    可在自己所拥有的‘神秘’能力无法应对时，就不得不谋求其它了。

    炸药！

    火焰！

    从杰森接触到‘神秘侧’到现在，都一直在证明着自身对‘神秘侧’的有效性。

    那么，他就依靠炸药与火药来弥补自己的不足！

    一枚不行，就十枚！

    十枚不行，就百枚！

    如果一百枚都不行……

    他就去找一千枚！

    只要数量足够多，那就是一定能够产生质变！

    杰森双眼直视着邦迪。

    邦迪注视着杰森前所未有认真的眼神。

    下一刻——

    呼！

    他深吸了口气，一按帽檐，道：

    “明白了。”

    “交给我。”

    说完，治安官就跳下了马车，向着警局的方向跑去。

    煤油、炸药，好说，以他的权限，拼尽全力的话，是有一点希望能够找来。

    但是火炮……

    不要说2-3门了，他1门都搞不来。

    因为，在整个洛德市，保留着火炮的地方，只有一个：军营！

    那里，可不是常人能够进入的。

    就算他曾是军队出身，现在是洛德的治安官，对那里而言，也就是一个平常人。

    但，

    有人可以！

    他的顶头上司！

    那位局长阁下！

    不过，想要说动他的那位上司动用火炮，可不是一件简单的事情。

    为此他必须要想好说辞。

    而且，做好被臭骂的准备。

    莫名的，之前才希望杰森正常一点的治安官，此刻已经开始怀念杰森的冷幽默了。

    他觉得还是那个时候的杰森更加的‘平易近人’。

    心底想着，治安官越走越快，很快背影就消失在了杰森的视野中。

    然后，杰森闭上了双眼，静静等待着。

    ……

    洛德郊外，某处密林。

    身披宽大斗篷，完全遮挡面容的男子正从容的走在其中，周围密密麻麻的荆棘灌木丛，犹如是平民见到了贵族一般，纷纷的退让着，而在男子走过后，这些荆棘灌木丛则是再次的恢复了原样。

    “真的是意外。”

    “不单单是我找了一位好学徒。”

    “丹，你也是吗？”

    对方自言自语着。

    声音中带着一股十分真诚的欣喜。

    仿佛是在祝福一般。

    但对方阴影下的面容却一点都没有笑意。

    冰冷的杀意，正在以某种隐秘、特有的方式扭曲着。

    周围的植物都被这样的杀意所影响了，一株株荆棘、灌木迅速枯萎、凋零着。

    对方低下头，看着这些枯萎的荆棘、灌木丛。

    “幼苗终究是幼苗。”

    “不经历风吹雨打。”

    “又怎么能够成长为参天大树呢？”

    一边说着，对方一边抬手一挥。

    顿时，刚刚才枯萎、凋零的荆棘、灌木丛，迅速的焕发了生机。

    然后，就如同之前的荆棘、灌木丛一般，为这个男子让开了道路。

    吹着轻快的口哨，男子缓步前行。

    “嘘嘘！”

    “死去的库尔兹，可怜、可怜，好可怜。”

    “死去的凯琳娜，可悲、可悲、好可悲。”

    “可夜晚、夜晚、来临了。”

    “黑色的羊羔起舞了。”

    “快快起舞。”

    “快快起舞。”

    男子越走越远，步伐越来越轻快，口哨声、歌声却越发的模糊。

    最终，消失不见。

    ……

    在午夜时分，杰森一行才到达了肯辛大街背后的‘月亮面具’俱乐部前。

    所有人在杰森的示意下没有任何一个人靠近。

    凭借着近乎常人两倍的视力，借着月光，杰森站在街道口打量着远处的‘月亮面具’。

    之前曾被他推开的门再次关上了。

    而本该被白布盖上的守门人尸体，则是早已消失不见。

    “我们没有关门。”

    “尸体之前也在这，是和我们的人一起消失的。”

    霍尔马上说道，然后，指了指街道口和俱乐部门前五米左右的地方，继续说道：“我在这里设立了两道哨卡，这里和那里，每班两人，三班倒，我负责策应。”

    “整整一天都没有任何异样。”

    “但在我回来之后，本该留守的四个人和门口的两具尸体却不见了。”

    “没有一点痕迹。”

    这位资深的警探说着，就握紧了双拳。

    在场的人都明白，在这种地方失踪意味着什么。

    一股悲呛涌入了这些年轻警员的心头。

    尤其是，芬奇看着远处的‘月亮面具’俱乐部，忍不住的双眼泛红，他和其中的两个人关系很要好，因为，那是他在202的舍友。

    呼！

    突兀的，一阵风吹过。

    秋天的夜风，早已满是凉意。

    但这阵风中的凉意却是冰寒刺骨。

    不少人都是本能的打了个哆嗦。

    但更让人们颤抖的是——

    吱呀！

    远处‘月亮面具’俱乐部的大门，开了。

    两扇大门向内，缓缓的开启。

    令人牙酸的响动中，俱乐部内的灯光再次变得耀眼，音乐声再次响起。

    大厅内，人们翩翩起舞，轻声说笑。

    然后……

    两道人影从跳舞的人群中走了出来。

    “库尔兹！”

    “凯琳娜！”

    在看到那两道人影的时候，不少人发出了惊呼，他们愣愣的看着，面带笑容，手牵手走出俱乐部后，同时弯腰欠身，做出邀请的两人，顿时，变得不知所措。

    “杰森？”

    邦迪低声问道。

    杰森没有开口，只是侧过了身躯。

    嘎吱、嘎吱。

    不堪重负的响声中，两门青铜火炮被缓缓的推了过来。

    两颗爆破弹装入了炮膛。

    炮口缓缓的对准了‘月亮面具’俱乐部。

    杰森举起的手，重重的落下——

    “开炮！”

