    “你让一个混乱中立的非陆地生物当陪练，”白楚年摆手，“人干的事儿他是一件都不会干的。”

    韩行谦问：“我能收集一些关于兰波的行动数据吗。”

    “可以。”

    戴柠斜倚座位靠背，问白楚年：“那我们接下来的计划还照常进行吗？”

    “按原计划进行。”白楚年打了个响指，“问题不大。多对付一条鱼而已。”

    白楚年盯着手腕电子屏上的地图：“差不多了，我们走。”

    几位教官从座位底下摸出黑色头套和骷髅面具利索戴上，脱去教官服换上常服，背上伞包打开舱门飞了下去。

    白楚年手里攥着头套和金属骷髅面具，蹲在监控屏前寻找兰波的踪迹。

    红桃岛各个角落都安装了摄像扬声装置，方便录制每个学员的战斗表现，他轻易从数千个镜头中找到了兰波。

    兰波正趴在山谷小溪里享受日光浴，溪鱼在他周围游荡，帮兰波清理按摩身体，运气好的还能混上一只蓝光水母吃，山沟里的乡下鱼没见过王，甫一天降仙子，崇拜得五体投地。

    红桃岛地理位置靠南，这月份山里野花开得正盛，不知名的白色碎花一簇簇笼靠着溪水，兰波身上散发的白刺玫信息素勾引来几只蓝色蝴蝶落在身上。

    他翻了个身，枕在一把HK416卡宾枪上，日光正好，兰波抬起头，雪白脸颊和肩膀仿佛披着一层蜂蜜色的薄纱。

    白楚年看得入了神，恍惚间兰波身上裹缠的绷带也成了博物馆中雕刻天使身上的洁白绸缎。

    白楚年没发觉自己呼吸变得急促起来，他忽然很想抓一把泥土或者其他什么东西抹在兰波洁白的躯体上，总之把他弄脏，再把他身上的绷带一根一根扯断，让他仓皇无措遮掩背后的伤疤，但没有人保护他，他只能羞耻瑟缩着钻进自己怀里寻求保护。

    越了解兰波就越能感受得到他与普通人的云泥之别，在他身上有种圣洁的气息诱人沦陷。

    想让他身体里充满自己的气味，浑身遍布吻痕，也想让他平坦纤瘦的小腹色.情地鼓胀起来，朝圣者想要靠近神祇不一定需要一步一跪上阶梯，也能用祈愿的金铃和红绳绑住神的脖子把他扯到人间。

    白楚年突然被自己龌龊的想法惊醒，难耐地用力抓了抓头发。

    “不对，不对。”

    他嘀咕着否定自己。

    “有什么不对的。”一个声音在他身后说。

    白楚年回过头，发现韩行谦还没跳下去，正了正色：“你知道我想什么呢？”

    “知道啊。”韩行谦扶在座椅靠背边，托腮低头看着他，“实验体也会分身体性成熟和心理性成熟，喜爱的情绪从依赖发展到欲望，这没什么好奇怪的。”

    “ok，不要动，测一下心率。”韩行谦看了他一眼，用铅笔在记事本上写下数据，抬眼瞥他，“长大了，我这个老父亲很欣慰。”

    “去你吗的，你能不能别老动不动就观察我一下子？”

    “这也是我的一项工作。”

    白楚年差点忘了，自己被锦叔从地下拳场捡回来以后，在联盟里接受治疗的那段时间，一直是韩行谦在给他做后续恢复。

    “算了，我不跟文人计较。”

    白楚年打开溪水边的通讯扬声器叫他：“兰波。”

    兰波听到熟悉的声音，四处找了一会儿，发现了身边的隐藏摄像头。

    “跟你说个事儿。”

    兰波听完，摘了一朵野花，趴在镜头前摆弄，嗓音磁性诱人：“可以，要怎么谢我呢？”

    一只蝴蝶飞来，落在兰波指间的白花上，镜头里无暇的脸离得很近，像要吻上了一样。

    “你别过分，给我瞎捣乱还谈条件。”

    “那我、见到一个，就打哭一个。”兰波无聊地嗅了嗅花朵，显然不吃这一套。

    “那你想要什么？”白楚年嘴里发干，哑声问。

    “要你，回去以后，自wei给我看，录下来。”

    他说得坦荡直接，以至于白楚年根本没来得及隔着屏幕捂住他的嘴。

    韩行谦啧了一声：“真不错。给我也发一份，对我的研究会很有帮助。”

    “研究你的春yao去吧。”白楚年伸腿把韩行谦从机舱里踹了出去。

    与兰波交代完，他背上伞包，也跳了下去。

    白楚年的落地点位于一座破旧神庙附近，这里安装了信号塔，监控设备和武器都放在改装过的神庙里面，数千显示屏排列在神像下。

    其他教官早已落地，将设备调试完毕，搭起帐篷在篝火边煮饭。

    白楚年和韩行谦收了伞，走进神庙里面，神庙内部很开阔，到处堆放着大理石雕刻的女神像，中间有个荒芜的神坛，野花在里面开得十分茂盛，这里原本是仿北欧古建筑风格制作的布景，后来岛屿被联盟买下来当做军事演习场，这些建筑就跟着闲置了。

    狙击教官洛伦兹坐在篝火边吃罐头，黑色面罩和骷髅面具撩到头顶，其他几个教官也是这种相差无几的凶恶打扮。

    “最外围的武器弹药箱应该已经空了。”白楚年盯着屏幕上的地图，每个特训生身上都安装了状态监测器，在地图上一览无余，地图上散布的绿色圆点就代表学员的位置，圆点变为橙色时意味着学员受击，变为红色时代表此学员失去战斗能力，视作阵亡。

    “K，把外围固定弹药箱禁用，然后这几处我标点的位置起山火，放几头熊和豹子，把这几个想在山沟里苟着不动的小鬼头们赶到人多的地方。”

    技术教官K是个沉默寡言的alpha，穿了一身黑衣，严严实实戴着骷髅面罩，安静地敲击键盘，很快，散落在地图外围的几个绿色圆点变成了橙色，开始飞快向地图中心移动。

    其他教官都围过来，洛伦兹端着罐头，一边挖着吃一边在数千个监控屏幕里找自己班的学员，蹭了蹭嘴角的油：“嘿，小家伙制高点找得挺快，不愧是我教出来的。”

    战术教官红蟹叉腰死盯监控：“这死小子，山谷隧道的攻法我教了一百八十遍了，还是记不住，不知道长个脑子是不是拉屎用的，这些个崽子迟早把我活活气死。”

    戴柠趴在白楚年座椅靠背后边，指着监控屏幕：“楚哥，你看这个。”

    白楚年顺着他指的方向看过去。

    “这是狙击班的一个小朋友，姓萧的，在我课上练得也很刻苦。”戴柠说，“不过他们俩最近几次周考都恰好在一个队里。陆言那个小鬼灵精，应该是钻系统空子故意跟那小孩组队了，陆言狙击打不好，歪脑筋动得还挺快。”

    白楚年哼笑：“还挺会互补的，据我所知萧驯近战很弱，他跟陆言在一块儿能最大限度保证自己近身安全。”

    韩行谦靠在椅背上悠闲地看监控，他也不带班，生化课是新加上去的，基本不在这次考核范围内。

    “K，找个机会搞其中一个。”白楚年轻轻敲着桌面，“我看看他俩是不是就黔驴技穷了。”

    技术教官K点了一下头。

    萧驯蹲坐在山谷中的一棵茂密的榕树上，怀里抱着一把M25狙击枪，背后背着一把阿玛莱特狙击枪，两把栓狙，看得出来他已经完全放弃了近战，专注负责远程狙击。

    他们队伍里还有一位边境牧羊犬alpha，在控制无人机搜寻下一个物资点，余下三位队员各自在自己的岗位上工作。

    陆言背着抢来的步枪在树底下举着望远镜观察敌人位置。

    他舔着嘴唇嘀咕：“啊，我看见揽星了，前几次周考都没分出胜负，这次非赢他不可。”

    “萧萧，我们这儿离他们有多远？”

    萧驯一动不动地架着狙，单眼瞄准，淡漠回答：“637.21米。”

    “我带三个人开车下去，快到的时候给你信号，你把高层楼外围那个装炸弹的先狙掉，然后我们尽量把他们赶出掩体，你狙掉其他人。”

    萧驯轻声答应：“毕揽星呢。”

    陆言：“他有毒藤甲，肯定一枪干不掉的，我这次要从背后偷袭他。他们抢了导弹弹药箱，我抢来给边牧用，走走走上车上车！跟着陆哥冲呀！”

    监控后边几个教官笑成一团。

    白楚年支着头笑：“这小兔子，真猛。”

    陆言他们的车开走之后，K教官改变程序，打开了一座兽笼。

    萧驯正全神贯注盯着狙击镜中的目标，守在他树下的布偶猫omega警惕地站了起来，轻声提醒萧驯：“有动静。”

    萧驯回头，突然从密林中扑出一头金属机械狼，张开锋利狼牙朝他嘶吼着一跃而来。

    萧驯立刻翻身跳下榕树躲开这一击，抱着狙击枪在地上一滚，快速开了一枪，正中金属机械狼心，趁他换弹的工夫，另一头狼从背后冲了过来，萧驯立刻换了背上另一把狙，在狼扑来时矮身滑到布偶猫身边，一枪爆了机械狼的头。

    收拾完两头机械狼，萧驯又爬回原来的架枪点，专注地透过狙击镜盯着敌人。

    监控后，几位教官啧啧称赞：“有两下子。”

    白楚年注意着场上的人数，差不多超过半数伤亡后，回头对K教官道：“把二期任务发下去。”

    随即，任务发布成功的提示出现在地图上。

    陆言的小队正和毕揽星的队伍乱斗成一团，毕揽星队伍被萧驯狙杀了两个，陆言队里也有一个omega被毕揽星的毒藤绞杀，双方酣战中，任务提示音响了起来。

    “存活学员请注意，现在发布二期任务：7名恐怖分子持械潜入红桃岛东南方神庙遗迹，请在考核结束前歼灭所有恐怖分子，学员全部阵亡则视作本次考核失败，下面提供目标肖像。”

    陆言躲到废弃仓库后边，快速翻看二期任务内容。

    “7名……”陆言咽了口唾沫，“啥啊，肯定是老涅出的主意。”

    在特训基地混得日子不长，白楚年的外号陆言学得明明白白。

    任务提示音又响起来。

    “二期任务提示：在地图内找到一位辅助人员帮助冲锋。下面提供辅助人员肖像。”

    兰波的照片赫然出现在电子屏上。

