    红发少女那不怀好意的笑容让赫斯提亚心头微微发寒，她隐约有一种预感，如果自己敢拒绝，那将会遭遇非常不妙的事情。

    “不用猜了，按照你自己想做的去做就好了，毕竟……你们本身就是计划的一部分。”

    话音落下，她就被弹出了意识海。

    ……

    回过神来的赫斯提亚看着那天空中不断膨胀的球体，眼中中闪过一丝复杂。

    已经来不及了，既然做出了选择，那就静静的看待事情走向结尾吧。

    而另一边，天空中膨胀的球体宛若一个液体泡泡一般，在撞上了素晴世界后，化作不断向外扩散的水珠。

    那些水珠如同春雨一般，缓缓渗透到了素晴世界之中，只见那星球的表面上突然有一道光芒闪烁，一道光柱冲天而起，半神的力量直接杀向了那庞大的球体。

    可还没飞到一般，一根金灿灿的锁链就从球体之中蔓延出来，将祂的身体贯穿。

    已经和真名融为一体的林安澜缓缓将那锁链抽了出来。

    这是源自一名穹顶星幸存者的宝物，一条断了一半的锁链，本体是名为天之锁的残破概念武器，被某个地窟文明以某个世界弑杀神灵的枪头作为锁链头，改造而成的特殊武装。

    这东西说强不强，毕竟天之锁本身克制神性的概念已经因为武装本身的残破而报废大半，若不是有弑神枪头作为补充，所能够发挥的效用也是非常有限的。

    不过……同样的武器，放在半神手中发挥出的威力和放在普通人手中发挥出的威力相差甚远。

    尤其是林安澜对上的还是一位受到天之锁克制的神灵，他几乎没有花费多少力量，就击溃了那个杀过来的半神。

    “竟然不是那位厄里斯女神……”林安澜一愣，他本来以为，在阿库娅提前被自己同化的前提条件下，会出手的应该只有剩下的那名幸运女神厄里斯。

    结果没想到出手的却是一个他完全没见过的女神。

    不过这和他有什么关系，他的目标就是将素晴世界完全吞噬掉。

    伴随着化作液态的病毒雨的降落的，很快素晴世界的生灵就被完全活性化的天晴病毒化作了AP病毒结晶的一部分。

    而大多数没有太多价值的动植物转化而成的AP病毒结晶，又在已经发生了蜕变的两人的控制下，瞬间融入地面，转化成无数基建材料。

    至于素晴世界的冒险者和在那个世界肆虐的魔王军，在面对完全不在一个维度的天启病毒的降维打击下，瞬间被同化，如同地下城一般成为了理想乡中的一份子。

    一直到大半世界的底壳都被转化为了基建材料，林安澜和真名才携手退出了融合状态，一同踏入一间不那么宽敞的教堂。

    教堂中，一根穿着小短裤的盗贼少女静静的坐在厄里斯教堂神像下方，用手拖着下巴，看上去似乎在思考着些什么。

    林安澜走上前去，很直白的说：“厄里斯大人，您是已经完全放弃了反抗吗？”

    “并不是……”厄里斯的眼神有些空洞，似乎在眺望着远方，轻声的说道，“倒不如说我乐见其成。”

    林安澜了然点头，柔和的说道：“看样子，在您的心目中，与我们融为一体或许是有一个不错的选择。”

    “对我恶言，就和杀了我没什么区别。”厄里斯脸上带着些许的悲伤，但很快就露出了明媚的笑容，“可是对于我们世界而言，让孩子们被你吞噬，也许是个不错的选择。

    你拥有着美好而光明的未来，让他们和你们融为一体，至少……不至于被毁灭。”

    “你能理解就好，虽然很抱歉……”天之锁直接射出，厄里斯没有任何的反抗，就是那样温和的笑着，让自己的身体被天之锁贯穿。

    鲜血流淌在地上，但是她的表情却越发的安宁了起来。

    真名拉着林安澜的手，缓缓的走到了她的身边，构成真名的最核心部分的天启病毒结晶缓缓的将她尸体覆盖，很快，幸运女神厄里斯的一切都融入到了理想乡之中。

    她突然感觉有些难受，但很快就晃了晃头，将那心中微妙的感觉驱散，她转过头对林安澜说：

    “她是一个好女神。”

    “幸运女神厄里斯在素晴世界的风评一向很好，作为司掌幸运的女神，她的信徒覆盖了整个异世界，是当之无愧的国教，甚至连这个国度的货币单位都用了‘厄里斯’的称谓。

    我们一直都知道这位女神很善良，但是我没有想到，她比我们想象的更加善良。”

    在林安澜记忆里，厄里斯的形象基本都是和真构建出来的，据说当年厄里斯曾经违反条例，救活过几次和真，以至于一直被和真当做可以恋爱的对象、恋爱喜剧的美少女主角。

    和他对阿库娅嫌弃的态度可以说真的是一个天一个地。

    当然，和真这样说真的不是在内涵阿库娅，仅仅只是觉得阿库娅真的配得上一句“玛德阿库娅”而已。

    只是，他千算万算没有想到，在即将被自己同化时，厄里斯对于身死的态度竟然是如此的平静。

    毕竟厄里斯他们所在的天界和地下城世界可以说是完全不同。

    如果说地下城世界的神灵是世界规则的化身，那么厄里斯他们所在的天界更像是一个分配机构。

    通过天界，有序的将部分规则的力量分配给各个男神和女神。

    甚至连这些男神、女神，年龄都并不是那么大，其中一小部分更是由凡人的灵魂转生而来、最后获得了被分配的部分规则的力量而成为了神灵。

    在这种情况下，神灵们的性格堪称五花八门，有厄里斯这样温柔善良的女神，也有阿库娅这样的司掌智障的女神。

    饶是如此，林安澜也从来不敢想象，一位有着自己思想和情感的半神，竟然会选择静静的坐在神像下，等待着他亲手杀死毫无反抗的自己。

    “善良啊……如果说和平年代善良能凸显人们的真善美，能够让社会在井然有序的前提下快速发展，那在这个乱世，善良往往智慧变成被人利用的工具。

    不过，多亏了你厄里斯，感谢你让我看到了作为一位神明身上闪烁着的人类光辉。”

    真名抱着厄里斯，将她的身体缓缓融入到自己体内，转过身对林安澜点头说道：

    “可以开始了。”

    林安澜点点头，两人站在厄里斯的教堂内，盘旋，转动，那摇曳的身体演绎着不知名的舞蹈，真名那微微扬起的头颅骄傲的像是一只天鹅。

    在这那跃动之间，四散到素晴世界各处的天启病毒开始从沉寂期越过了活跃期，然后陷入了暴走。

    舞蹈结束之后，万籁俱寂。

    整个世界除了能听得到风吹过城市发出的悲鸣，再无任何活物的动静。

    两人双手合十，两人相互影响相互放大了对天启病毒的号令，很快，那天启病毒、基建材料和其余较强的生灵所转化而来的AP病毒结晶都被收入了理想乡中。

    真名的眼帘微微垂下：“我有些累了，接下来交给你了。”

    “嗯。”

    林安澜能感觉到，在吞噬了素晴世界后，本就获取了地下城神灵们一半本源的她，就算是体量再庞大，也终究是在那些神灵的帮助下，迈出了最关键的一步。

    和他预想之中的一样，真名迈出了最关键的一步，在埃比斯这个已经有了极强基础的巨人之前，先一步陷入沉睡，开始自己的半神之路。

    他扭过头来，看着与素晴世界隔空对望的众神，摇了摇头，借助天气病毒网络，传送回了地下城世界。

    “按个世界已经完了，接下来就交给你们了。”

    话音刚落，天空之中出现无数道交织的光芒，就像故事等待了许久一般，半神的力量用最古朴而野蛮的方式在素晴世界肆虐。

    很快，那个世界就在龟裂之中，化作了宇宙之中的尘埃。

    林安澜望着那些似是恐惧似是报复的神灵们的嘴脸，摇了摇头。

    厄里斯女神通过自己的权能看见了他的未来，听她的说法，自己身上似乎笼罩着异常的幸运，这股幸运会指引着他走的更远。

    而素晴世界是没有活路的，就算是放弃自己的世界，融入地下城世界之中，依旧也无法摆脱那道路尽头弥漫着的厄运。

    那是几乎不可抵挡的恐怖。

    在吞噬了厄里斯之后，他粗略的扫了一下厄里斯的记忆，很快就明白为什么厄里斯会做出这样的决定。

    虽然她无法看清楚自己未来到底会走向何方，但是比起素晴世界甚至是地下城世界，他身上拥有着更多可以越过道路尽头的危险的可能性。

    如果在素晴世界和他进行厮杀，厄里斯固然有一线生机可以逃脱林安澜的追杀，但是她所热爱的素晴世界的生灵，就会成为被放弃的那一份子。

    会成为这个不知名的男人向上走的垫脚石。

    可如果自己放弃了反抗，任由他杀死自己，似乎能够为素晴世界的生灵们找到一条能够走的更远的道路。

    这位幸运女神，是为了素晴世界的生灵而死的。

    在看看地下城世界中绝大多数神灵的表现，不得不说，真的多多少少有些失望。

    不过林安澜也能够理解，因规则而生的神灵，和厄里斯这种由智慧生灵转生而来的神灵，终究还是天差地别。

    你不能指望一个世界规则的化身能够有心，除非他们的权能中本身就包含了这一类的概念，比如说洛基，比如说芙蕾雅，比如说赫斯提亚。

    他们也许会对世界无比的挚爱，但是对于生活在世界上的生灵，那就真的不好说了。

    望着已经化作尘埃的素晴世界，他深吸了一口气。

    因为他知道，这仅仅只是一个开始。

    地下城世界从一开始固若金汤到土崩瓦解，至少经历过五个世界的碰撞。

    欧拉丽的叹息之墙就是和「巨人」下界碰撞的结果。

    而「素晴」下界现在的资源甚至是魔力本身，都已经被林安澜和真名吞噬的干干净净，真的一滴都没有了。

    按照现在的情况，恐怕前世的「转生」下界、「骑士魔法」下界以及「游戏人生」下界也会接踵而来。

    转生下界还好说，那个世界只有人神、技神、龙神、斗神、魔神五名半神，虽然比起素晴世界要好很多，但是和地下城世界比起来，依旧差得很远。

    而「骑士魔法」下界人族的综合战斗能力其实是几个世界中倒数第二的，不过凭借着一种类似于高达的魔导武器“幻晶骑士”，能发挥出远超本身水平的力量。

    反倒是那个世界的魔兽，拥有着相当不错的战斗力，非常适合用来转化为高等级AP病毒结晶。

    当然，以上这两个世界都还算是比较正常的。

    最麻烦的还是最后会接触到的「游戏人生」下界，这个下界可以说在某种程度上加剧了地下城世界的灭亡。

    因为地下城世界在和游戏人生世界碰撞之后，开始了一场三年的血肉战役。

    由于吸取了前三个世界的余韵，那个时期地下城世界虽然半神基本还是那一批神，但是已经出现了三名成功超越种族极限进入半神的怪物。

    而游戏人生世界同样也很可怕。

    一是可怕在那个世界神髓活性化后的神灵，排除掉某个神灵之耻，有一个算一个，战斗力都彪悍的厉害，甚至是祂们创造出的种族，也能够在限定条件下完成弑杀半神的伟业。

    二是可怕在游戏人生世界本身和地下城世界很相像，未活性化的神髓未从游戏人生世界中剥离出来，使得游戏人生世界更像是一个没有将规则分离出来生成神灵的地下城世界。

    可以说，地下城世界在很长一段时间里，就是穹顶星幸存者们最经常进入的下界，这其中充沛的资源加上丰厚的血统，在中期很大程度上的缓解了幸存者们传承底蕴不足的问题。

    可惜，最后游戏人生世界在对峙期间，不知为何遭遇了地窟大世界的进攻。

    对，你没听错，地窟大世界一反常态的主动攻击了游戏人生直接，将那个世界直接给肢解了，期间没有遇上任何的反抗，就像是一不小心搓死了一只蚂蚁一般。

