    她没看清那男人的模样，只隐约觉着长得不错，可惜这样一个美男帅哥在河里喂了这么久的水蛭！

    男人还能自行离开，如果不是命大就是真的有几分本事了！

    “水蛭啊水蛭，好歹你们都是喝过帅哥血液的水蛭，保佑我将你们卖个好价钱吧！”安易一边用树枝拨拉着那些被烫死的水蛭尸体，一边忍不住自言自语。

    “兰花……”身后响起一个怯生生的声音。

    安易回头，就见那弱不禁风的柳氏站在不远处，一身半旧的衣裙，手里挎着一个佘裂开口的竹编篮子，篮子里有几个小小干瘪的红薯，正满脸恐惧的瞧着她。

    如今刚开春，正是青黄不接的时候，这红薯也是去年放在地窖里储存的。

    “兰花，那东西不能吃，有毒呢！这几个红薯是我偷偷藏下来的，你先吃着……”柳氏赶紧上前说道，将红薯拿出来放在安易的面前，又压低了声音说道，“我来的事情，你不要告诉任何人！大伯不让村民救济你，万一让他知道……”

    安易正要说什么，就见不远处陈氏急呼拉的跑了来，一边跑一边喊道：“不好了，娘做工的那个沈家出大事了，死了几个人，有的传是瘟疫呢，婆婆也被关起来了！”

    柳氏一听，脚下一软，差点摔在地上。

    瘟疫这病只要沾染上就是没救的，一死就死一家人！只是这好生生的，怎么突然有了瘟疫？

    陈氏又说道：“听说镇子里不少人都有了症状，镇子也封了，不准人进也不准人出，要不是村里牙子知道一个狗洞，在封镇子前跑出来，怕是娘死了咱们也不知道呢！”

    柳氏着急的问道：“相公们知道了吗？”

    “他们知道了也没用，你又不是不知道他们，唯唯诺诺，能干啥事？”陈氏一脸的不屑。

    大刘跟小刘被刘富贵教养的，就跟应声虫一样，这刘孙氏一家人中，也就陈氏有些血性，也最不讨刘富贵的喜欢，当年若不是因为陈氏长得丑，要的彩礼少，刘富贵也不会答应大刘娶陈氏进门。

    刘孙氏回来之后有些积蓄，帮了陈家与柳家一些忙，当然也是为了让两个媳妇对豆子娘好一些。

    陈氏嘴上不饶人，但是至少没饿着豆子娘与豆子，豆子娘发疯的时候，也会护着豆子一些。

    “这可咋办？”柳氏性子软，没啥主心骨，只能眼巴巴的盯着陈氏瞧。

    陈氏再泼辣，一想到那瘟疫也害怕呢！

    “我去！”安易沉声说道。

    陈氏与柳氏一愣，齐刷刷的望向安易：“你去哪？”

    “去镇子里，将娘接回来！”安易淡淡的说道。

    反正她现在家里什么都没有，如今连捉水蛇的肉都没了，她早晚要去镇子想点办法。

    “娘可能得了瘟疫呢！”柳氏小声的说道。

    “拿来！”安易没理她，只管伸出手来。

    陈氏与柳氏一愣：“拿啥？”

    “我去镇子需要点盘缠，还有，帮我看顾好小豆子！”安易伸着手说道。

    陈氏忍不住提高嗓门：“你该不会是一听娘得了瘟疫，你想骗了咱们钱自己跑了吧？还把小豆子也丢下！”

