    第131章 突破

    此时的紫霞天帝，根本就没有想到，苏哲可以攻下城池。

    双目中的骇然之色，几乎是在此时掩饰不住。

    片刻之后，才带着人进入了城池。

    看着苏哲道。

    “这才多长时间，你就将城池打下来了？”

    直到这个时候，还有些不可思议。

    而苏哲却是道。

    “赶快让青木天帝退入城池之中，外面有三个天朝，根本就冲不出去！”

    声音响起的时候，带有一丝的凝重之色。

    随着他话音的落下之后。

    此时的紫霞天帝，也是不敢有丝毫的犹豫，当即就捏碎了手中的通讯玉符，通知青木天帝回来。

    但是就在这个时候。

    此时的战场中，却是出现了让人震撼的一幕。

    “轰隆！”

    只见那青木天帝，在此时被两位天帝攻击，直接就被轰飞了出来。

    口中更是吐出了鲜血。

    就是身体也在此时出现了裂痕。

    四周的青木天朝之人拼命的冲上去抢人，才让青木天帝没有在受到致命的攻击。

    可是现在的他。

    却是也被四周的天朝所包围。

    想要突围出去，根本就不可能了。

    看着他竭力的拼杀。

    紫霞天帝开口道。

    “青木怕是回不来了！”

    而此时的苏哲，脸上却是露出了一抹的杀机。

    然后开口道。

    “你在这里守城，我去将人救出来！”

    声音响起的时候，也不等紫霞天帝开口，直接就飞跃下了城池。

    身后，大周的军队紧随其后。

    燕云十八骑跟随在左右。

    裴元庆手中的巨锤，更是在此时舞动开来。

    御林军更是发出怒吼。

    向着前方直接就冲了出去。

    所过之处，周围那些飞羽族之人，都是被瞬间击杀。

    血雾蔓延的天地间。

    死亡的气息在涌动。

    没有人可以挡住如此的进攻。

    那些天朝的人马只要靠近，就会被直接击杀。

    当来到青木天帝身边的时候，看到对方并没有陨落。

    苏哲也松了一口气。

    然后对着那青木天帝道。

    “快跟我走。

    进入城池抵挡他们！”

    而那青木天帝，这个时候自然是不会犹豫了。

    当即就命令大军，向着后方撤离。

    不敢有丝毫的怠慢。

    一位天帝想要上前阻拦。

    但是裴元庆的一双铁锤直接就砸出。

    “砰！”

    将那位天帝震的后退。

    让对方不敢在轻易的上前。

    大军才缓缓的退入了城池中。

    此时，城门已经被放置好。

    这是大周出兵时候，每次都要准备的。

    毕竟，他们攻城的时候，那些城门几乎都是会被直接轰碎。

    所以，一般都是会携带城门。

    而就在这个时候。

    苏哲才看清，此时的青木天帝，身上的铠甲已经被崩裂。

    身上也显露血迹，但是幸运的是。

    伤势算不得很重。

    此时，迎着苏哲的目光，青木天帝却是也顾不得惊讶，开口道。

    “多谢救命之恩！”

    他根本就没有想到，在最后关头，苏哲可以为大家打出一线生机。

    本来在出兵的时候。

    他们只是想要带着苏哲，多分些领地跟资源。

    可谁能想到，到了最后。

    居然是对方救了自己的性命。

    因果循环，果然是如此啊。

    而听到声音后的苏哲却是笑着说道。

    “谢朕做什么，互相帮忙罢了！”

    然后，目光就向着下方凝视而去。

    当落在那战斗的人群中时。

    眸子中，绽放森冷之色。

    因为，此时的各大天朝人马，已经围拢了过来。

    看到这一幕之后。

    青木天帝开口道。

    “我已经传出了消息。

    但是距离我们最近的几个天朝，将敌人打退，在救援我们，最快也的半个月的时间！”

    他声音响起的时候，带有一丝的无奈之意。

    半个月，真的可以坚持的住吗。

    现在，不管是青木天朝，还是紫霞天朝之人都是伤痕累累。

    此时，让他有些后悔。

    若是当初刚开始就跟着苏哲进攻城池的话。

    或许手下的战士，就不会这么狼狈了。

    可是现在这个时候，说这些却是已经迟了。

    随着他话音的落下之后。

    苏哲的脸上，却是在这个丝毫，露出了一抹的笑容。

    然后缓缓的说道。

    “有了城池为依靠，挡他们半个月应该是没有问题！”

    随着他声音的响起之后。

    诸葛弩兵就在此时站立而起。

    然后就看到，那些各大天朝之人，在刚刚靠近的时候。

    “咻咻！”

    一阵阵的箭雨，就在此时爆射而出。

    所过之处，那些天朝之人，如何能靠近。

    直接就被洞穿了身体。

    一位将领心中不服，身形高高的飞跃而起，想要直接冲击城池。

    但是，哲别的双目中，确是闪过了不屑之色。

    然后，手中的弓箭，就在此时拉动开来。

    “咻！”

    随着破空声的响起之后，那将领的身体直接就被洞穿。

    最后摔落在了地面之上。

    这一幕，更是让青木天帝惊讶了。

    他知道大周的军队，跟一般的天朝军队不同，但是却也没有想到，居然会强大到如此的地步。

    那可是天朝将领啊，竟然是说杀就直接杀了。

    而就在此时，苏哲的脑海中，系统声音也在同时响起。

    叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至法相九重！”

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，实力提升至不灭一重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒获得军功，实力提升至化神六重！”

    “叮，恭喜宿主，羽林卫获得军功，实力提升至化神七重！”

    “叮，恭喜宿主，诸葛弩兵获得军功，实力提升至化神九重！”

    “叮，恭喜宿主，玄甲军获得军功，实力提升至化神八重！”“叮，恭喜宿主，杨林获得军功，实力提升至不灭一重！”

    “叮，恭喜宿主，罗成获得军功，实力达到不灭一重！”

    “叮，恭喜宿主，北府军获得军功，实力达到神通一重！”

    “叮，恭喜宿主，许褚获得军功，实力达到不灭一重！”

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到不灭一重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到不灭一重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到不灭一重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到不灭三重！”

    ......

    随着声音的响起，苏哲露出了笑容。

    如今的大周，实力怕是可以媲美天朝了吧。

    只是，下一刻系统声音居然再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下经验值加持，请问是否突破？”

    (本章完)

