    一口黑色的棺椁，长三米，宽一米，高有半米左右，流淌着可怕的气息波动，笼罩着走出来的诸葛无双，远远望向这里，便如一尊不死君王走出，给人一种强大的压迫感。

    所有人都呆住了。

    当然了，诸葛无双也很慌张，看着高空之上，那上百名的尊者。

    如此强大而可怕的阵容，若是杀入寂灭之都，无极宗岂不是灰飞烟灭了？

    淡定。

    诸葛无双深吸一口气，强行冷静下来。

    按照陈平平的计划，他不需要出手，也不需要说话。

    “啊？长老，你怎么出来了？”分身陈平平一声惊呼，仿佛看见了最为不可思议的一幕。

    噢噢噢！

    这位便是无极宗的长老么？

    众人了然。

    分身陈平平又道：“你们快走，我无极宗这位长老曾多次杀入生命禁区，以斩杀远古凶兽为乐子，手中也不知道沾染了多少位圣境强者的鲜血……”

    “？？？”

    “还愣着干嘛？”陈平平喊道。

    彭！

    诸葛无双很配合的走出一步，棺椁中弥漫出来的气息波动，肆意席卷出去。

    噢，不是他在控制。

    黑色棺椁中的那一位，虽然消失多年，可棺椁中仍然残留有他的气息波动，与及一缕可怕的执念。

    哗啦！

    上百名尊者骇然，脸色大变，齐齐倒退。

    “长老，冷静一点，千万不要出手。”分身陈平平抹了一把冷汗：“诸位，我家长老脾气不好，一旦出手，必然要血流成河，你们赶紧走吧！”

    场面中的气氛变得诡异起来。

    天武大陆是一个囚牢，被压制的大世界。

    听闻这座囚牢的罪人，血脉都被诅咒过，难以踏入修行，可眼前这一幕又是怎么回事？

    一个来自于天武的小势力，竟然走出一位圣境强者。

    上百名尊者不甘心，虽然后退了几步，却没有离去的意思。

    于此时！

    寂灭之都深处，又是一层层波澜荡漾出来，有一道身影从中走出，头顶之上同样悬浮着一口棺椁。

    比诸葛无双的更大，浓郁的死亡之力仿佛已经化作实质体，一丝一缕，沉如泰山。

    故此，莫无为的步伐很沉重。

    又是一位圣境。

    修者们骇然。

    上百名尊者圆瞪着大眼，开始慌张。

    刘长青张大着口。

    阿岚喃喃自语：“不可能，绝对不可能，没听说过天武有圣境强者。”

    轰隆！

    刚走出几步的莫无为，便被头顶之上的那口棺椁压了下去，连人带着棺椁坠向地面。

    这滑稽的一幕，让众人一愣。

    诸葛无双传音：“莫无为，你搞什么？”

    莫无为：“……”

    “能不能靠谱一点？”诸葛无双又传音。

    “你行，你来。”莫无为黑着脸：“我这口棺椁里面，有一件神兵呢！玛德！”

    他艰难爬起来。

    分身陈平平说道：“介绍一下，这位是我无极宗的二长老，三千年前与一位准帝境大战，故此受了点小伤，也闭关了很多年，所以刚才走出来的时候，状态还没有缓过来，这么说，你们能理解吧？”

    “……”

    上百名尊者窒息，脸色愈发的沉。

    刘长青难以置信：“又是一位圣境强者。”

    “假的！”阿岚深吸一口气：“肯定是假的，无极宗怎么可能有圣境？”

    尽管如此，可赤裸裸的事实就摆在眼前。

    棺椁之下的两位，浑身上下散发着可怕的气息波动，与及迫人的神威。

    这不是圣境，是什么？

    其中最为疑惑的，当属何一天，因为他很清楚，无极宗当时是没有圣境强者出现的。

    彭！

    第三位头顶着棺椁的无极宗长者走了出来。

    刘长青凌乱了。

    讨伐大军噤如寒蝉。

    诸多围观于此的修者，一个个屛住呼吸。

    天武？囚牢?

    无极宗？没有超越皇道之境的力量？

    这？

    简直就是一派胡言，胡说八道。

    谁他喵传出来的消息？

    第三位圣境强者走出，自然是红袖，她头顶之上的那口棺椁，属于青魔的，故此在适应的过程中，好几次差一点被反噬，十多次濒临死亡边缘。

    只是为了陈平平所为的大计，她默默的忍受着，还好最后成功了。

    但她与诸葛无双、莫无为都不同，她是真正的融合了这口棺椁，继承了当中的可怕力量。

    在那个艰难的过程中，她还看到棺椁中摹刻着的道法。

    红袖心头震动。

    “先祖。”分身陈平平惊呼：“你怎么也出关了？”

    顿了顿，他又道：“你千万不要出手，这只是一场误会，我能解释清楚的，真的。”

    “他们还小，都只是一群几百岁的孩子而已。”

    众人：“……”

    讨伐大军吐血。

    原以为无极宗没有尊者，的确，他们没有尊者，但有圣境强者。

    后来以为无极宗只有一尊圣境，结果走出第二位，第三位……

    这第三人竟然还是无极宗的先祖。

    裂开！

    分身陈平平开口：“介绍一下，这位是我无极宗的先祖，当年差一点就证道了，就差一点。”

    “差那一点？”这时，人群中传来这样的一道声音。

    没别的意思，主要是好奇。

    分身陈平平沉吟片刻：“因为当时的宗主证道了。”

    此言一出，所有人哗然。

    证道了？

    无极宗走出过帝境强者？

    什么时候的事情？

    刘长青望向阿岚。

    阿岚也望向他。

    诸葛无双、莫无为、红袖齐齐看向陈平平，一脸诧异。

    “好像是有那么一回事，当年，天武大陆曾诞生过两位帝境强者。”一位老人道出了真相，神情凝重。

    哗啦！

    旁人齐齐侧目过来。

    老人凝声说道：“天武虽是一方囚牢，但道法与法则却很完整，当年很多年轻天才纷纷入天武，寻找证道大机缘，结果……一群九天的天才，争不过天武那两人，被抢先证道了。”

    “这么吓人？”

    “不是说，一个时代，只能诞生一位帝境吗？”

    “是的！帝境问道，证道，与天道融合，很长的时间里都不会有人证道，可是，那一次不同。”老人眯起视线。

    “有何不同？”

    “那两位大帝，伐天道而行，硬生生的破开了帝境大门。”

    众人骇然。

