    满宝和白善等他们都送过礼，这才上前将他们买的长命锁拿出来送给小皇孙，很普通的锁，估计他这一辈子都不会戴上，因为他外祖母给他送的一块要好看多了。

    皇帝看见周满却想起来了，笑道：“说起来，你就有一块长命锁，好似和老五的一样？”

    满宝一头雾水，从脖子里拉出她从小就不离身的长命锁，问道：“这个？”

    皇帝只看一眼便认出和老五的一样，笑着点头，“不错，是老五的外家送的吧，似乎是商州的一个银匠打的。”

    五皇子从后面挤上来，看了一眼，也点头，“是和我的那块一样。”

    皇帝就笑问，“你的那块呢？”

    五皇子就不好意思的笑，“父皇，我年纪都大了，早不戴长命锁了。”

    “你出生时身子不好，你外祖父费了好大的劲儿给你打回来祈福的，你看周满就一直戴着。”说到这里，皇帝看向她身后的白善，突然笑道：“你要不是早早和白善订了亲，你和老五有这个渊源在，倒是很合适的。”

    满宝就抬头看了一眼五皇子，正好看到他脸上的痘痘，心里有点儿嫌弃，五皇子心里想的却是她在朝上把王大人气晕的事儿，还有去年她告御状时的胆大包天，忍不住抖了抖，连连摇头后退一步。

    白善则是上前一步站在了周满的身侧，还伸手握住了她的。

    皇帝看了哈哈大笑起来，但转过头时却瞪了五皇子一眼，真是没出息的小子。

    大家热热闹闹的看完洗三，然后皇帝就赐宴，嗯，在东宫赐宴。

    除了周满和白善这两个外人，其余的都是皇帝家里人，皇帝媳妇家里人和皇帝的儿媳妇家里人。

    皇帝自然是跟他的大舅兄及亲家坐一起，看到周满，干脆也招手叫过她。

    因为她也是臣子嘛。

    君臣相宜嘛。

    因为皇帝有前科，于是白善厚着脸皮一块儿坐过去，谨防他再说做亲一类的话。

    赵六郎等人眼睁睁的看着白善和周满上前与他们的父兄坐在一起，平白比他们高了一辈儿。

    当然不是食不言了，皇帝一边吃一边说话，点评了一下菜色后就提了一下他和皇后打算过两天去护国寺上香，替小皇孙捐一些香油钱。

    他希望赵国公和邳国公能为他说话。

    和皇后一次出门，又不是微服，偷溜是不可能偷溜的，所以要经过大臣，尤其是京兆府的同意。

    今天赵国公和邳国公都高兴，因此满口应下了。

    满宝不解，“陛下，我看这天阴沉沉的，看着似乎还要下雪，捐香油不如给百姓捐粮来得好吧？”

    皇帝道：“朕就是让护国寺去办这事儿的。”

    满宝觉得忒麻烦了，而且道虚他们可是说过的，山下善人居士们捐的香油钱他们都要先留足自己吃的，剩下的才会捐出去。

    她道：“还不如交给唐县令和郭县令他们去做呢。”

    皇帝微怔，想了想后看向一旁的白善，含笑问：“你也是这样认为的？”

    白善想了想后道：“赈济灾民，安顿百姓本也是县令之责，且是朝廷出手，百姓只会越发感念陛下和小皇孙吧？”

    皇帝就叹气道：“可这次只是一道小灾，这次赈济了，下次再遇到这样的小灾祸，朝廷若不赈济，只会越发落得埋怨；而赈济了，国库有限。”

    所以对于小灾小难，朝廷虽然会派官员主持，却很少出手赈济，反倒是会提倡县里和乡里的大户出手，大家互相帮扶一下就过去了。

    只有灾难严重起来，朝廷才会出手。

    皇帝为什么那么喜欢往护国寺里捐香油钱？真的全部是捐给护国寺的？

    不过是借他们的手，转一道再让予百姓罢了。

    至于被他们截留一部分，皇帝并不以为意，出家人也是要吃喝的，他们代众生苦，他们侍奉也是应该的。

    皇帝将这些道理说给满宝听。

    满宝不明白他们怎么就代众生苦了，更不明白当和尚有什么苦的。

    “既然这么苦，为何不当道士呢？”满宝就是单纯的不解，“我有朋友是道士，他们就从不觉得苦，与我们一样每日要劳作、念经，我问他们觉不觉得苦，一个说，虽也有缺衣少食的时候，但又饿不死，他们总比一般人多些问卦烧香的香油钱；我另一个朋友说，世间比他们苦的人何其多，他们都觉得苦了，那让那些比他们苦的人怎么办呢？”

    皇帝笑道：“他们倒是想得开，他们多大了？”

    “比我大两三岁吧。”

    皇帝更乐了，“这是他们还没长大，所以感受不到。佛说众生苦乃轮回之苦，这世间贫困的人很多，佛家愿意拿出粮食和财物帮助他们，他们没那么痛苦了，而佛家少了东西，吃穿用度降低，这就是他们的苦了，所以说代众生苦。”

    满宝和白善一脸的迷茫，俩人对视一眼，更不解了，“可他们所得不还是信众给的吗？并不是他们劳作所得。”

    皇帝笑道：“那是我们供养菩萨的，既是供养，那自然就是他的东西了。”

    白善就问，“你们为什么要供养菩萨？”

    “自然是有所求了。”生老病死，江山、社稷、还有这普天的百姓，皇帝想求的太多了。

    前两年皇后病重，他就给护国寺捐了好大一笔香油钱，就为了求得皇后病愈，后来皇后果然就度过了难关。

    白善和满宝还是不解，却又不知从何问起，只能小声嘀咕道：“守清道长说，人若苦闷了，便上山拜一拜天尊老爷，心中放下，说不定好运便来。但神鬼是不会为凡人改变命运了，既是凡人厉劫，自然要自己挺过去的，神鬼能帮的有限。”

    他们只能小声嘀咕，“总感觉他们做好事是轮了一圈又回来了。”

    皇帝掀起眼皮问，“你们想说什么就大声的说，何必嘀嘀咕咕的？”

    满宝就清了清嗓子道：“守清道长就从不觉得做道士苦，反而觉得很自在。信众是因为信奉老君，需他代为祷告才给道观捐钱捐物的。”

    皇帝想了想后道：“佛家也如此。”

