    战痕！

    那是对于某种力量或者意境领悟到了一个登峰造极程度，乃是是水火相容般的程度之后，才会出现的痕迹。

    这种痕迹，乃是天地的一种认可，一种荣耀和实力的象征，就如同是那神耀之光在达到了一种极致之后，便会演化成为实质，呈现出或者武器或者古朽生命，或者神河等等的姿态。

    这战痕，便是如此。

    但是，让这司空九指接受秦风领悟风之战痕的事实，这简直就是对他的一种羞辱，莫大的羞辱。

    他乃是绝顶奇才，无上王者，甚至是最强王者，比起那些皇者级弟子也不过只是运气的问题，在实力上未必可以差距太大。

    可是，即便是他有着这么多的荣耀，却依旧无法领悟到战痕，眼下，秦风，一个不过只是真灵境的小人物，竟然领悟到了风之战痕。

    而且，他所看重的女人，竟然还和秦风的关系不错？

    一时之间，怒火瞬间燃烧到了极致。

    “死！秦风！我要让你死！”

    伴随着那怒吼之声，他的另外一只手再次化作了剑指：

    “轮回指！”

    那一道灭天指的劲气还没有爆发，下一刻，一道轮回指再次的掀起。

    “嗡”

    随着那‘轮回指’三个字的出现，顿时在这通道之中，一种莫名的意境开始迅速蔓延。

    一道巨大的手指，吞吐而动，震慑天穹，凝聚成为一道百丈大小的手指，这一道手指古朴无奇，外表粗糙，仿佛是一根常人的手指一般，但是在那上面却带着一种强大的气息，这般气息扭曲不断，给人一种无法形容的压制感。

    一指轮回，陨落魂！

    这便是轮回指的强横之处。

    “轰隆隆”

    随着轮回指的出现，在这通道之中的空间，此时已经呈现出了无数的裂痕，甚至是裂痕扩大，变化成为了一道道巨大狞恶的口子，宛如是恶魔张开了自己的嘴巴一般。

    一时之间，一道灭天指，一道轮回指。

    两种指法，近乎演化到了一种武道的极致。

    即便是秦风的脸色都开始微微的变化起来。

    那灭天指倒也罢了，但是这轮回指却分明是带着一种无法形容的气息，仿佛可以深入到灵魂之中一般，给他带来一种灵魂的束缚。

    “地阶武技……这一定是地阶武技，而且至少也得是地阶中品！”

    感觉到了那一指轮回的强横，秦风的面容开始变得严肃异常。

    一只手再次掠起：

    “嗤嗤嗤”

    这一刻，他直接凝聚形成了十几道的飙风雷刃。

    “去……”

    嗤嗤嗤……

    双目凝神之中。

    秦风将风之战痕的力量发挥到了一个极致。

    十几道的飙风雷刃丝毫不曾胆怯，直接迎着对方的两道手指撞击过去……

    “锵！”

    十几道飙风雷刃，上下之间，带起了一层层的飙风，随着飙风的扩大，分明是形成了一道巨大的漩涡。

    这漩涡带着粉碎性的吞噬之力，快速的将那灭天指生生的吞没过去，而这灭天指刚刚的遇到这一道漩涡，顿时猛的震动起来，但是下一刻，随着一缕缕的蓝芒闪烁，灭天指终究被这漩涡一点点的吞噬下去。

