    根据系统的提示，这同样是一个长期性任务，意味着他日后要是有兴趣，还可以继续进入这个世界，想想也在情理之中，方展博的愿望可是希望自己的家人都能平平安安的，未来罗慧玲、方芳、方婷、方敏还有阮梅和龙纪文都有相当漫长的岁月要渡过呢，可不是解决了丁家父子就能搞定的事情。

    不过就算能回来，沈隆也不好马上就走，毕竟这才刚和两个妹子结婚，就赶紧走人，这怕是有点不够厚道吧？而且方芳的婚礼结束了，方婷和陈滔滔的婚礼就已经开始筹备了，这也需要他继续忙碌，所以还是继续在这个世界多待一阵儿吧。

    三个人在美国痛痛快快地玩了一段时间，到黄石国家公园徒步旅行，晚上一起睡帐篷；沿着一号公路自由自在的行驶，不特意设定目的地，看到风景好的地方就多待一阵儿，天黑了在路边随意找个地方把房车停下休息，这种日子倒也别有一番风味。

    他们甚至跨越国境线去了加拿大北方的红河一代的自然保护区，倾听这里的居民演唱了原汁原味的《红河谷》，电视剧里阮梅和方展博一起唱过这首歌，在牧民燃起的篝火旁，沈隆和阮梅分别用普通话和粤语进行了演唱。

    一口气在外面玩了一个月时间，他们才返回香江，搞得比方芳去外面度蜜月的时间都长，不过方芳倒是没什么意见，她在婚礼结束之后就很快重新投入到工作当中，眼下这份工作让她很有成就感，觉得比在外面玩满足多了。

    “自从公司上市之后，我们在北美还有欧洲市场遇到的各种障碍就自然而然的消失了，新加入的那几个股东很有影响力，如今我们的产品在全世界都销售地非常好，这个月的销售额比上个月又增加了三成。”李轩给沈隆汇报道。

    沈隆微笑不语，或许当初那些障碍就是他们弄出来的，这些家伙可不是什么好东西，不过也没关系，眼下还有能用得着他们的地方，等日后再慢慢收拾他们吧，反正时间还长着呢，未来的发展更是难以捉摸，他们又不是穿越者，到时候随便挖个坑就把他们给埋了。

    至于日本和韩国市场那边就更不是问题了，美国爸爸都认了，他们还能说什么，还敢说什么呢？而且欧洲和北美早就看日本发达的电子产业不顺眼了，能引入一个新的势力来打压他们，对欧洲和北美来说也是乐见其成的事情。

    “幸好代工厂二期工程已经完工了，要不然突然增加这么多生产任务，我们还真不一定能吃得住！”不用说，这些销量的主要生产自然落到了张忠谋的代工厂还有特区的工厂头上，先前的准备终于派上了用场。

    眼下欧美那些吸血鬼还没有注意到这些工厂的威力，他们或许觉得这些工厂利润率太低，暂时没什么兴趣；不过沈隆却是知道，制造业才是一个国家的根基，光靠金融、研发等高端产业可支撑不起一个国家来。

    看看空心化之后的欧美国家就知道了，有了这些工厂源源不断的提供工作岗位，想必香江民众未来的日子肯定会比现实中好过不少吧？

    哦，对了，上次听陈浩南和山鸡说，靓坤从宝岛回来之后，开了一家影视公司，似乎想要借着香江影视业火爆的机会捞一笔，顺便给社团洗钱；这门生意我似乎也可以掺上一脚么，既然到了香江，不玩一把影视业难免会有些遗憾啊。

    如今游戏公司有李轩在，代工厂有张忠谋，金融证券公司那边叶天虽然退休了，可陈滔滔的能力绝对撑得住，沈隆只需要把握大方向就行了，平日里倒是用不着他多忙碌，这样的话自己还有许多空闲的时间没办法打发。

    那么花点钱把邵氏电影公司和无线台买下来搞影视业似乎也不错啊，邵六叔如今年纪大了，而且许多想法都跟不上时代，与其让这两家公司慢慢失去影响力，还不如自己买下来将他们重新发扬光大。

    之前通过郭英中和贺新的关系，倒是和邵六叔见过几面，彼此印象都不错，只要不是把他手里所有的股份都拿过来，这件事倒也不是不能商量，反正沈隆现在手上有的是钱，多抬高一些价格也无所谓，就当是帮着邵六叔在内地多盖几栋逸夫楼好了，这笔钱沈隆花得绝对是心甘情愿。

    香江影视业的没落实在是有点可惜，当然，原本这么小的地方诞生出这么辉煌的影视耶来原本就是一件不正常的事情，可如果香江那些影视从业人员能稍微明白一点儿大势，也不至于没落地这么快。

    沈隆要是接手这两家公司，未来的香江影视业或许能多延续几年辉煌，甚至是爆发出更大的生命力，将好莱坞的作品挡在东亚和东南亚之外呢。

    当然，更重要的是，可以借助电影和电视节目做一些自己想做的事情，潜移默化之下让香江不至于出现那么多乱七八糟的事情。

    于是沈隆找了个机会拜会了邵六叔，和他进行了一番长谈，把自己的构想和邵六叔说了一遍，终于得到了他的认同，拿下了邵氏电影公司和无线台的部分股份，第一次拿到的股份不多，但已经足够让沈隆施展手脚了。

    剩下的相信他看到公司的发展之后，会继续逐步出让股份，直到沈隆彻底掌握这两家公司为止。

    搞定了公司的事情，沈隆召集了公司里面的人才，拿出了几部经典作品来让他们准备拍摄，顺便去帮他们选了一波演员。

    然后这才选择了暂时回归，毕竟离开现实世界的时间有点久了，他也开始想念家里的亲人了，一道白光闪过，沈隆回到了自己的四合院里。

    同时脑海里也传来了系统那熟悉的提示音，“来自《大时代》的方展博非常感谢您帮他实现了愿望，现将他的…….”

