    看着刘勋，楚擎不咸不淡的喊了声刘大人，不热络，至少不如上次在楚府中谈救济流民时那么热络。

    经历的事情多了，心态也渐渐变了，好与坏，正与邪，真与假，楚擎不再去看表面，而是看一些更加深层次的东西。

    有的人，你以为他穿的是巴黎世家，可实际上他穿的是浪莎。

    有的人，你以为他穿的是浪莎，可实际上，他没穿！

    人，很复杂，是这个世界上最为复杂的生物了，复杂的人，有着复杂的心。

    有的人，长的就像个贪官，胖乎乎的，天天就知道和稀泥，表面上看起来是这样的，可到了关乎底线时，可以舍生取义，可以从容赴死，赴死之前，拿命换个公道。

    有的人，天天露着苦笑，如何被约束，如何被现实拿捏，可自己心里惦记着百姓啊，天天熬夜想百姓这事，想流民这事，可惜就是帮不上忙，我是尚书不假，可我是个工部的尚书啊，没办法。

    对于装傻充愣的前者，楚擎是敬佩的，敬佩马睿。

    对于逼逼赖赖的后者，楚擎是鄙夷的，从他决定帮助流民后就开始鄙夷，鄙夷刘勋。

    不否认你心里惦记流民，可惦记有个屁用啊，你和那些嘴上说惦记心里却不以为然的伪君子有什么区别，你还不如那些伪君子，因为你是个废物，废物尚书，伪君子人轻言微，你呢，你可是尚书！

    这世界上有一种“好人”，不做坏事，心里总想着好事，总想要做好事，可从来做不上，但是永远都在说，他是好人，他要做好事，就是无能为力，俩手一摊，诶，没招，你说咋整。

    这种人，在楚擎眼里就是废物，你要是帮不上忙，就别说，就别想，做好你自己的事，想着你自己的事，不要去想那些做不了的事，明明做不了，还自认为自己是个善良的人，菩萨心肠的人，嘴上还天天说。

    要知道在几日前，在楚府，楚擎听刘勋说想要弄砖石给流民们盖房子时，心中很是敬佩。

    可经历了这么多事后，楚擎想通了，别尼玛说，做啊你倒是，就知道光搁那用嘴！

    可刘勋做了吗，做了，只是和无头苍蝇一般去楚府找楚擎“商量”，可实际上，连刘勋他自己都没想出个具体应该怎么做。

    这种人，自己做不了，做不明白，还要去耽误别人的时间！

    当然，楚擎的脸上并没有表露出什么。

    “木夯？”刘勋望着桌上的图纸，脸上略显震惊。

    楚擎颇为意外，他还以为刘勋鸡毛不懂呢，没想到还能看明白图纸上标明的是地基。

    刘勋是挺意外的，刚刚来的路上他大致扫了一眼，知道是要制砖，可一看这图纸，发现竟然有地基，所以才震惊，因为有地基的话肯定不是那种普通的“矮房”。

    用工部这群不专业的专业人员的话来说，就是筑基砌磉，和打地基是一个意思。

    刘勋看向楚擎问道：“楚贤侄是要建盖楼宇？”

    “嗯，差不多是这个意思吧。”

    楚擎猛翻白眼，谁是你贤侄。

    “这…”刘勋脸上困惑之色更浓：“若是建盖了，如何拆除，拆除后，又要损失多少砖瓦。”

    “不拆，留着给以后的流民住。”

    刘勋哭笑不得：“异想天开，贤侄未免太过异想天开了。”

    “刘大人。”陶若琳笑吟吟的开口了：“您的意思是，日后，国朝再无流民，还是说…琅琊王殿下，楚统领，我陶若琳等人，建盖不出这供流民居住的房屋？”

    “本官非是此意。”刘勋讪笑一声：“只是这工程浩大甚是费时费力，不说日后，单单说如今城南这流民就有不下三千之数，你等又要建盖多少房屋，连绵一片，就在京城南郊，不妥，殊为不妥。”

    昌贤不乐意了：“有什么不妥的，你瞧不起我琅琊王是不是？”

    刘勋无语至极。

    这孩子咋的了这是，吃枪药了，现在说话怎么这么冲呢？

    “殿下莫要误会，筑基砌磉，必然不是矮房，应是楼宇，京城之外建盖连绵楼宇，于理不合，与法不合，占地广阔，又不是无主之地，岂能随意建盖。”

    “我家的地。”楚擎微微一笑：“我在我家地上盖房子，又不是特别高，不违制，关别人什么事。”

    “你楚家的地？”刘勋满腹疑窦：“武安数月前在城南买了地，老夫倒是知晓，可他买的不皆是良田么？”

    “对啊，怎么了？”

    “应种粮的良田，建盖房屋，供流民居住？”

    “嗯。”

    刘勋愣住了，望着楚擎，如同望着一个日月无光的败家子。

    用自家的地，给流民盖房子，这不是败家子是什么。

    首先是一旦在田地上建盖房屋，这地就废了，至少数年内是无法在进行种植了，土地也是有脾气的，不是你说在我脑袋上盖房子就盖房子，盖完了房子一拆就种粮，你当我是啥呢，扒蒜小妹儿啊，想咋霍霍我都行。

    地也是分地力的，能种什么，不能种什么，地力还要养，说法很多。

    除此之外，盖了之后就不能拆，本身就说是以后给流民住的，这波流民走了，或者过几年拆了，外界会怎么想，要么，你就别做善事，做了，就要一直做下去。

    刘勋理解不了，无论如何也理解不了。

    “糊涂，真是糊涂。”

    刘勋不知道怎么了，似乎极为气愤，仿佛用的是他家的地似的，一指楚擎，老刘阴沉着脸：“出来！”

    说完后，也不顾其他人异样的目光，气呼呼的率先走了出去。

    楚擎翻了个白眼。

    鸡毛忙帮不上，还跑过来指指点点，你特么以为是谁啊。

    想是这么想，楚擎还是走了出去，想着尽快给这个咸吃萝卜淡操心的老头赶走。

    出了帐篷，刘勋脸色阴沉的和什么似的。

    “你不想活了？”

    刘勋这一开口，楚擎也不乐意了：“刘大人，你这话什么意思，救济流民就得死？”

    “救济，怎不可救济，可为何要建盖楼宇！”

    “省地方，性价比高。”

    刘勋不知道性价比是什么意思，他只知道楚擎脑子有病。

    “你可曾想过，放粮、建屋，此举本就有邀买人心之嫌，又是修建大屋非是矮房，还是在你楚府的私地上建盖，只要有心之人随意挑拨一番，你便要深陷…”

    没说完，楚擎对刘勋施了一礼：“刘大人，小子心意已决。”

    刘勋鼻子都气歪了：“你以为拉上琅琊王和陶府就可高枕无忧？”

    楚擎摇了摇头。

    刘勋的意思，他懂。

    对方以为，他要在城南郊外建那种类似于小型宫殿似的建筑，两层那么高，还是建好几座，虽然昌律没有相关要求，可用脚想都知道是在作死。

    可楚擎并不是要建小型楼宇，他要建的房子，不是找死，是作死，是在雷区里蹦迪一般作死，会不会被炸死，就看天子是不是在乎百姓了。

    再次施了一礼，楚擎没有丝毫动摇之色。

