    　　“就你这样的，还有女人愿意跟？”

    　　乌老上下打量着唐洛，奇怪问道。

    　　“……”

    　　听到乌老的话，唐洛差点没忍住，一巴掌抽他脸上去！

    　　马勒戈壁的，这老东西的话，是什么意思啊？

    　　什么叫他这样的，还有女人愿意跟啊？

    　　难道他很差么？

    　　“咳，我不是那意思，我的意思是说，你人品这么差……”

    　　“哎，乌老，我人品怎么差了？”

    　　唐洛真忍不住了，妈蛋的，老子拍你几句马屁，你还来劲了啊！

    　　他决定了，不能再给这老家伙好脸了，大不了他晚上溜门撬锁进来，偷偷吸光了灵气后再离开！

    　　“人品不差的话，会欺负我老人家？”

    　　乌老没好气地说道。

    　　“我也没欺负……”

    　　“行了，不说这个了。”乌老摇摇头，打断唐洛的话：“你想学玉雕？”

    　　“对。”

    　　“我跟你说，雕刻不比别的，没个三五年的苦功，别想雕出来！”

    　　乌老认真说道。

    　　“啊？三五年？那么久？”

    　　唐洛有点傻眼。

    　　“那你以为呢？学个三五天，就能雕刻了？三五年，还算少得了！”

    　　乌老没好气地说道。

    　　“乌老，你说的那是普通人！我很聪明，天赋很高，说不定三五天真就能行了呢。”

    　　“……”

    　　“而且，我也不求能雕刻得多好，成为像你这样的雕刻大师，我只是想给未婚妻送个礼物而已。”

    　　听到唐洛的话，乌老看看他，刀削斧凿般的脸上，露出一丝笑容：“没想到你小子，还是个多情种子啊。”

    　　“呵呵，还好，乌老，你就教教我呗？”

    　　“行，那你有时间就过来，我教你些简单的……”

    　　乌老想到了他年轻的时候，点点头，答应了。

    　　当初，他也是想给心爱的人雕刻一个小玩意儿，没想到却爱上了雕刻，最后踏入了这一行。

    　　现在听唐洛这么说，他想起了很多，一时心中感慨，也就答应了。

    　　要不然，他才不会答应呢，毕竟他对唐洛的印象，实在谈不上好。

    　　“多谢乌老。”

    　　唐洛见乌老答应了，心中一喜，赶紧说道。

    　　“我先说，我不收你当徒弟，只是教你点简单的。”

    　　乌老认真说道。

    　　“嗯嗯。”

    　　唐洛点头，什么徒弟师父的，要是让他拜师，估计他还不乐意呢！

    　　两人正聊着，韩若冰回来了。

    　　“乌老，我们继续讨论吧。”

    　　“好。”

    　　乌老点点头，没再搭理唐洛，跟韩若冰继续讨论帝王绿。

    　　唐洛则开启透视眼，瞄着藏宝室，心里琢磨着，再吸收这么多灵气，不知道骨牌会不会有什么新的变化呢？

    　　差不多十来分钟，两人聊完了。

    　　“乌老，我们先走了。”

    　　韩若冰起身。

    　　“好。”乌老点点头：“等我雕刻完，给你打电话。”

    　　“好，辛苦乌老了。”

    　　“没什么。”乌老摇摇头，又看向唐洛：“你有时间，也可以过来。”

    　　“嗯嗯，我知道了，乌老。”

    　　唐洛点点头。

    　　韩若冰有些诧异，乌老不是不想见唐洛么？怎么又让他过来了？

    　　回去的路上，她忍不住问了出来。

    　　“你刚才跟乌老聊什么了？”

    　　“也没聊什么，就是我说，要跟他学习玉雕，他同意了。”

    　　“你？学习玉雕？”

    　　“对啊，对那玩意儿挺感兴趣的，就研究一下呗。”

    　　唐洛笑了笑，他琢磨着，等学习差不多了，他就把那块极品蓝翡雕了，送给韩若冰。

    　　不过，这话他现在没说，到时候雕刻完了，给她个惊喜就好了。

    　　“哦。”

    　　韩若冰点点头，没再多问了。

    　　“对了，若冰，中海最大的玉石交易市场，是在什么地方？”

    　　“交易市场？还是赌石？”

    　　“交易市场吧。”

    　　这也是刚才唐洛想出来的，虽然极品翡翠难遇，但一个交易市场，好歹也得有个几块吧？

    　　尤其是一些大型的玉器店、珠宝店什么的，应该也有一些镇店之宝！

    　　没错，他盯上那些极品翡翠玉石了！

    　　他要去吸吸吸，把灵气都吸了！

    　　韩若冰说了个地址，好奇问道：“你问这个干嘛？”

    　　“呵呵，随便去溜达一下。”

    　　“哦。”

    　　唐洛决定了，未来一段时间，他要横扫了中海的极品翡翠、玉石！

    　　什么玉石交易市场、原石交易市场，都得去多光顾一下！

    　　“也不知道玉王朝最近有没有进新的原石，等改天也去瞅瞅。”

    　　唐洛嘀咕一句，只感觉心情大好。

    　　他觉得，思路一开天地宽，没黑色石头，那就用数量来弥补！

    　　实在不行，他就再去一趟缅甸之类的，直接去翡翠坑，那里应该灵气更多！

    　　“我们直接回公司。”

    　　“这个弥勒佛，不送去银行？”

    　　“暂时先不送去，过几天有个展览，刚好用上。”

    　　“行。”

    　　唐洛点点头，加快车速，向着公司开去。

    　　到了公司，唐洛拎着包，跟韩若冰去了办公室。

    　　“韩总。”

    　　女秘书见韩若冰回来，忙站起来。

    　　“嗯，我让你准备的文件，准备好了么？”

    　　“已经准备好了。”

    　　“行，送进来吧。”

    　　“是。”

    　　女秘书点点头，瞪了唐洛一眼。

    　　唐洛都懒得搭理她，有这时间，还不如去找美女徒弟或者周倩讲几个带颜色的小笑话呢！

    　　三人进了办公室，韩若冰打开保险柜。

    　　“放里面吧。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，目光瞟过旁边女秘书，心中一动。

    　　“韩总，我能再拿出来看一眼么？”

    　　“嗯？”韩若冰愣了一下，不过还是点点头：“可以。”

    　　唐洛从包里取出弥勒佛，托在掌心，欣赏着。

    　　不过，他的余光，却一直观察着女秘书。

    　　女秘书看到弥勒佛时，眼睛猛地一亮，闪过浓浓的贪婪之色。

    　　随后，她的目光，又落在保险柜里的黑包上。

    　　她知道，那里面装的，都是极品翡翠，价值连城！

    　　“韩总，这个弥勒佛，能卖不少钱吧？”

    　　唐洛把女秘书的异样收入眼底，故意问道。

    　　“嗯。”

    　　“几千万？”

    　　“嗯。”

    　　“嗞嗞，这么个玩意儿就卖几千万，还真是贵啊！还有保险柜里的那些翡翠，不敢去想能卖多少钱，估计一百辈子都花不完吧？”

    　　唐洛说完，把弥勒佛放进保险柜里，关上了门。

    　　女秘书也收回目光，隐藏了贪婪之色，恢复了正常。

    

