    

    眼见自己的计划要得逞的杨仙逸，得意的弯起嘴巴。

    然而实际却并没有想象中的那么简单，在这种匆忙情况下的龙赤峰竟然还能改变防守方向！

    可以看见，波动拳本要快击中木诗龄，不料龙赤峰抓紧银龙枪身体如同泥鳅一般扭动。

    紧接着一个滑铲朝杨仙逸下盘踢了过去，杨仙逸瞬间失去了平衡，而龙赤峰借住被吞噬之球吸住的银龙枪快速恢复平衡。

    这时的木诗龄也反应过来了，她当即就朝着倒下的杨仙逸开枪。

    砰砰~不是练武人的杨仙逸身体并没有过人的防御，只要被击中就表示淘汰。

    所以为了避开这攻击，杨仙逸在失去平衡的一瞬间就开启了传送。

    扑~

    子弹遗憾的打空，同时传送走的杨仙逸也在不远处来了一个脸朝地的破颜摔。

    嘶~

    台下的王小明众人看到了都觉得疼。

    不给木诗龄他们抓破绽的杨仙逸忍着脸痛很快就起来了，可以看到他鼻子有点红外，并没有什么大碍。

    “杨师弟，你不是练武人，尽量不要靠过去打~”

    “吵死了，要你管！”

    杨仙逸当然也知道，他也不是笨蛋，经过两次的交手，近战他根本不可能打的过龙赤峰，要不是昨天领悟出来的吞噬之球，他这场战斗可以说毫无作用。

    “这个球有些碍事啊~真龙式，龙吟！”

    龙赤峰手中的银龙枪竟高速的震动了起来，一股刺耳的声音瞬间扩散扩散，在场除了老师和某些不愿意透露姓名的人都很不舒服的捂住了耳朵，有些甚至连战都站不稳。

    离龙赤峰最近的木诗龄也不例外，她双手捂住了耳朵，承受着最强烈的声音攻击，身体仿佛不受控制一样全身使不出劲来，不过她看到了杨仙逸的吞噬之球，漆黑的表面出现了高频率的波纹。

    “破~”

    龙赤峰手中的银龙枪猛然一发力，本来就快支撑不住的吞噬之球就像气球一样被龙赤峰一枪给刺破了，黑色的能量丝在空中散开消失了。

    “吞噬之球！”

    虽然看见自己的吞噬之球被破了，这是意料之中的事情，所以他接着又扔出了一个。

    “天真！伏龙式，回龙！”

    他龙赤峰岂会是在同样招式吃两次亏的主。

    手中的银龙枪一收，枪势不减再次刺出，杨仙逸的吞噬之球再次如同气球一样，啪~又消失了了。

    不肯认输的杨仙逸这次扔出了两个吞噬之球，还没停！他又扔出了两个，四个吞噬之球朝着龙赤峰不同的方向进攻。

    龙赤峰暗暗鄙夷了一下杨仙逸这种换汤不换药的战斗方式，眼中精芒一露，连续的使出了回龙。

    他以一种势不可挡之姿，瞬间就将公里过来的四个吞噬之球刺破了。

    回龙，正确的来说是回龙十三穿，一刺比一刺强，他目前大概能刺出9连击，如果做到十三连击，那么他将拥有挑战四阶的一击之力！

    “天真的是你啊，龙同学，震山靠！”

    趁着龙赤峰被杨仙逸纠缠着，木诗龄还没从龙吟恢复过来，吴昊不知道什么时候已经抓住几乎接近了龙赤峰。

    震山靠以一种厚重刚猛之势撞向龙赤峰，来不及了躲避的龙赤峰唯有用手中的银龙枪挡住身体进行防御。

    砰~龙赤峰被震山靠强大的冲击力给撞开了10米有余远，不过由于他也用枪格挡住了，实际也并没有受到什么伤害。

    不过局势却瞬间转变了，吴昊趁此机会把手轻轻的拍在了木诗龄的肩膀上。

    “木诗龄淘汰！”

    国筑龙也很配合的宣布到，这种情况的木诗龄已经算失去战斗力了，如果这时候吴昊不是拍肩膀，而是朝她心脏一刀过去，那么她将会当场丧命。

    这下子就形成了二打一的局面了，龙赤峰想赢变得有些吃力了。

    不过他并没有因此而慌忙，反而战意更盛，在他看来，木诗龄的存在反而有些桎梏住了他的感觉。

    总归是防守输出过于保守了，不过他并没有因此而责怪木诗龄，她的火力输出毕竟就摆在那里，吴昊与杨仙逸任谁正面吃上一发都不好受，直接淘汰。

    很快木诗龄下场了，既然现在出现不了这种理想局面，他就决定拼一拼了。

    “是我大意了！但是我不会输！真龙式，龙之意铠！枪！凤炎附着，回龙！”

    只见龙赤峰银龙枪一刺，一身带火焰的银色能量的巨龙从银龙枪破出，腾空冲向了吴昊。

    杨仙逸可不会认怂，他旋即就用尽全力使出了吞噬之球朝飞向吴昊的巨龙扔过去，试图阻止攻击。

    本来还能稍作影响的吞噬之球，就像是鸡蛋撞石头，连让巨龙停顿一下的资格都没有，一碰就碎了，完全不是一个等级的。

    “杨仙逸淘汰！”

    国筑龙见杨仙逸体力消耗殆尽，当即就给了他一个下场牌。同时，看见巨龙攻击过来的吴昊也知道自己躲不掉了，所以他也干脆不躲了。

    “坚势！黑铁之躯！”

    吴昊双手交叉在前，扶住前面爆发出强大气的气势，黑色的势瞬间将他全身给包裹住。

    砰~

    银色巨龙撞了过去，正面迎击了龙赤峰的攻击，结果……他居然纹丝不动！

    “还没完！二回！”

    本来穿过吴昊的巨龙神奇的在空中一个灵动的转身，用比刚才更强的气势撞了过去！

    可吴昊依旧是纹丝不动，仿佛不当巨龙的存在一样，龙赤峰也觉得像是理所当然一般，继续发动着攻击：

    “三回！”

    ……

    周围的同学都忍不住倒吸了一口气，这两个人好强！他们真的是同龄人吗？

    不论是龙赤峰的攻击，还是吴昊得防守，都给他们感受到了一种不可侵犯的气势，这到底是怎么回事？

    “同学们，这就是慑势的进一步应用，势，如果你们会了，那就有资格晋升为三阶能力者了。”

    看见有疑惑的学生，国筑龙随便一看就知道他们在疑惑些什么了，毕竟三阶能力者的教学并不在高中教学范围，但是现在既然出现了，他也不会吝啬不说，反正到了大学他们也会知道，这算是星秋会队的福利吧。        

