    

    太后做事稳妥，旁人也就罢了，没道理送了姜玉茗和柳贵妃不给皇后，那不是明晃晃的给皇后没脸么。

    是以温娴那边午后太后也派人去喊了小太监。

    柳贵妃不服气的哼了声又同温娴因着这事儿掐了起来。

    御膳房那边瞧着绘菊过来了，黄公公便迎了上来：“呦，绘菊姑娘今儿怎么过来了。”

    杨华那小子不是一向包揽提膳的活儿么。

    怎么今儿个还让旁人过来了？

    “华公公有旁的事儿，主子便使唤我过来了，可还有驴打滚？我们家主子点名要这个。”，绘菊笑了笑，从袖子拿出一个荷包塞给黄公公。

    黄公公乐呵呵的收了荷包：“自然是有的，咱们知道锦主子爱吃这道糕点，一直都有备着呢，还有新鲜的牛乳糕和芙蓉饼，姑娘可要一块儿提回去？”

    这些都是姜玉茗常吃的几样糕点。

    绘菊点了点头：“都拿些吧，皇后娘娘同贵妃娘娘也在呢。”

    这两位是不怎么忌口的。

    “得嘞，有些重，我让人送绘菊姑娘回去吧，小镜子，过来送绘菊姑娘回去。”，黄公公冲后头厨房里喊了一声。

    一个瘦瘦高高的小太监提着食盒便出来了：“公公，您要的糕点都装好了。”

    “嗯，送绘菊姑娘回去吧。”，黄公公应了声。

    小镜子弯着腰点头，绘菊也没说什么，谢过黄公公后便在前头带路回了甘泉宫。

    小镜子在后头瞧了一眼绘菊，略皱了皱眉：“绘菊姐姐，这边有条小路可以更快的回甘泉宫。”

    得益于小华子常过来提膳，黄公公又常喊小镜子送小华子回去，久而久之小镜子便找到了几条便捷的小路。

    “这边么，那你带路吧，我不常来，对这些小路不太熟悉。”，绘菊侧身让小镜子走在前头。

    她自打进宫便在储秀宫伺候，后来瞧着她们家主子人好伺候，便花光了积蓄打通门路来了主子这边伺候，而后便一直跟着主子了。

    再加上提膳这事儿一直都是小华子包揽，她对这一块儿确实有些不太熟。

    小镜子点了点头，带着绘菊进了小路。

    果然比来时快多了，绘菊一脸惊讶。

    到了门口，绘菊从袖子里拿出一个稍微小一点的荷包递给小镜子：“多谢镜公公了。”

    小镜子接过荷包谢过恩便回去了。

    绘菊看着小镜子的背影提着食盒在原地愣了一下才转身进去。

    方才不小心碰到了小镜子的手，有些许凉，唔……人家不会以为她在吃人家豆腐吧。

    绘菊摇了摇头，怎么会，他人瞧着就不是个小气的模样。

    这么想着，绘菊便提着食盒转身进了甘泉宫。

    小镜子快步回了御膳房，黄公公看着小镜子有些微红的面颊，还有些惊讶：“这次怎么这么快？”

    小镜子缓了缓呼吸，把绘菊给他的一半银子递给黄公公，道：“想着师傅还有旁的事儿让奴才做，便回来的快了些。”

    “如今不是用膳的点儿，能有什么事儿。”，黄公公背着手看着膳房里正在准备食材的奴才们。

