    绿靖远干咳一声，“虽然，本公子不需要任何人相助，不过，刚才，你确确实实选择站在本公子这一边了，你说说，你想要什么？但凡是真煌界有的东西，我都能命人送到你跟前。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    绿宗虽说强权压人，但是，能压住整个真煌界，证明着绿宗主多少有几分本事，然而，这绿宗主居然养出了这么一种草包？

    难道，是他高估了那个大宗主？

    墨连城表情古怪了一下，不过，只是一下下，很快，他就恢复正常，绿宗的少爷再怎么草包，那也是绿宗的事情，与他无关。

    于是，他云淡风轻地开口道：“我问你一件事情。”

    就说！好不容易循着机会结识他，这人怎么可能一点要求都没有！不知他想问什么，是父亲的喜好，还是别的？

    不管怎样，念在刚才他刚才毁掉红天霸的蛊虫，他多少都满足他……一些。其余的，就得看此人的表现了！嘿嘿！

    绿靖远凤眼闪过一抹了然之色，“哦哦，你问！”

    墨连城问道：“刚才你说过见过几个奇怪的男人，你是在哪里遇见他们的？”

    他要问的是这个？绿靖远出奇了一下，然后，转了转那双灵动的丹凤眼，心里怀疑，却不动声色地不答反问，“你找他们？你跟那几个怪人是什么关系？”

    墨连城面无表情地，仅强调了三个字，“回答我。”

    听出这短短一句话里头，暗含的警告意味，绿靖远笑了，“呵呵……”

    那张脸，天生风流，配上那魅惑的笑，确实有几分资本。

    只可惜，此人在某爷心中早跟心术不端画上等号，因此，某爷并没有将他放在眼中。

    绿靖远审视着墨连城，意味深远地缓缓开口道：“这个问题嘛，要我回答你不难，只不过，回答之前，我需要确定一件事情……”

    绿靖远说着，蓦地，快伸手。

    “本公子要先看看你的庐山真面目！”

    就在手快要碰触到某爷蒙脸的那块丝绢的时候，突地，一股力量控制了他！

    也不知道墨连城是何时出的手，怎样出的手！

    反正，绿靖远反应过来的时候，他的手臂被人反扭过来，一张英俊的脸庞都扭曲了。

    “哎哟哟！疼！疼……”

    一旁，名唤小玉的侍女神色焦灼关切上前，“侠士，你既然救了我家公子，便是我们的恩人！我家公子自来心善，对你出手冒犯，也不过是想看清楚侠士相貌，好将侠士谨记在心，，侠士，你又何必为难我们公子？”

    这绿靖远手欠，倒是，他身边的婢女能说会道，墨连城黑眸闪过一抹嗤夷，他本就无心杀绿靖远，出手，不过是小小教训。

    “说，你在哪里看见那几个男人？”墨连城又问了遍。

    某爷用的力道其实很小，可是，绿靖远这种养尊处优，从小就懒得钻营修为，只光顾着养蛊防身的人，却耐不住疼啊！

    这人要是跟红天霸那样，给他先出手的机会，还好，无奈，手背束缚住，他动弹不得！