    当初江炎与端木家族的合作，纯粹是因为江炎要与端木家族解除联姻，所以才不得不做出一些利益上的弥补。

    这么久以来，端木家族借助寒江雪旅游、伊丽莎白品牌、全球购平台等多产业合作，所获得的利润巨大，可把端木家族的人都给高兴坏了。

    不过如今面临犹泰商会这个强大地敌人，端木家族是否能够与自己一起并肩作战下去，江炎没有任何地信心。

    一旦端木家族见势不妙，面对破产的威胁，将产业出售给犹泰商会，那么江炎目前所做的一切布置，都将会成为徒劳。

    在与犹泰商会正式交手之前，江炎必须要做好完全的准备，不仅仅要联合外盟，而且还要整肃内部，内外变成一块铁板，他就不怕犹泰商会的打压了。

    到时候，犹泰商会就算是头老虎，江炎这块铁板，也得给它把虎牙崩下来。

    端木云霜对于自己家族之人的本性，也是非常了解。

    虽然不说背信弃义，但是绝对也会衡量利弊，一旦面临重大损失，祸及家族的时候，那些人肯定会来个壁虎断尾。

    更何况这条尾巴还有着巨大地价值，即使断掉了，对端木家族也会有很大好处。

    “姜炎，我明白你的担忧，在我端木家族的确有不少墙头草，见势不妙，还真有可能会做出一些苟且之事。不过现在给他们传话，没有任何意义，因为他们不到真正危急时刻，是不会暴露出本性的。”

    端木云霜这么久以来，作为江炎的左膀右臂，陪着江炎经营各个产业，早已经将这当成了自己的事业。

    家族利益重要，但是个人的利益更重要。

    毕竟作为一个豪门世家的女人，有时候为了利益考虑，家族会毫不犹豫地将女人给牺牲掉。

    端木云霜从小到大，已经见过太多这种例子。

    她之所以来到江炎这里，最初是为了看看江炎是什么样的人，值不值得她嫁。

    后来她留在这里，与江炎一起创业工作，为的是给自己积攒一分产业，将来不至于看他人脸色过活。

    随着在这里工作的越久，获得的成就感越多，端木云霜也就将这里当成了自己的事业。

    她很清楚，江炎的产业做的越大越好，那么她受益也就越大。

    “依我看，我们还是早做打算，先进行产业分割吧？”

    江炎不由瞥了一眼端木云霜，问道：“产业分割？这倒是个办法，但你难道不怕端木家族的人因此记恨上你吗？”

    端木云霜淡淡一笑，笑容有着几分无所谓，还有几分洒脱。

    “记恨我是肯定的，但是哪又能怎么样？我现在已经不是以前的端木云霜，需要靠家族来养活的大小姐。我既然选择了跟你在一起奋斗工作，那么我就要捍卫我们这份共同地利益。他们再恨我，也拿我没办法，再说你肯定不会不管我的，对吗？”

    江炎与端木云霜相视一眼，都不由笑了。

    “我当然不会不管你，这样吧，你先跟端木家族说一声，看看他们的态度如何。无论他们是什么态度，跟他们再签一份补充协议，如果将来他们要出售目前与我们正在合作的业务，我们拥有优先收购权。”

    “同时，让各个总公司以季度清算为由，对端木家族目前涉及的产业进行一个资本清算，随时做好产业分割的准备。不到最后一步，我们也不要先做小人，免得被人背后戳脊梁骨。这个弥勒可能过不了多久，还会再找上门来，这些事情都抓紧办吧。”

    江炎与端木云霜没有立刻离开凤成加工制造基地，而是进去视察了一下，看一看目前的工厂进展情况。

    张澜带着一众网络技术人员还在对一些设备进行调试升级，检测设备的运行情况。

    江炎没有打扰他们，毕竟技术方面的工作，江炎也插不上手。

    离开工厂，回到酒店之后，江炎就又把自己关进了房间里，继续安排接下来的一些布置。

    江炎通过美梦基金会发布了新的一批合伙人投资计划，寻求一些高质量的合作伙伴，并将这次的计划命名为“非酋淘金梦计划”。

    在华厦最不缺少的，就是大学生。

    很多大学生在毕业之后，往往都很难找到适合自己的工作。

    而这些大学生们不仅有学识有学历，而且学习能力强，充满了干劲，对梦想也有着更大的追求。

    江炎要挖掘一批华厦的大学生们来非酋大陆，让他们成为寒江雪旅游的下端基石，重塑华人商会，正式接管之前那些华人们所经营地业务范围。

    并且，江炎通过全球购平台，在世界各地增加了“传送门”的数量，让更多的人可以看到这个世界，调动更多的人觉醒，明白这个世界是不一样的，是可以改变的。

    尤其是在非酋大陆上，很多的人都没有见识过外面的世界。

    与此同时，江炎还通过凤智人力资源信息库，在自己的产业内寻找一些黑人员工。

    他打算将这些黑人员工全部调派到非酋大陆来工作，他们的黑色皮肤就是最佳的优势，更具有说服力，可以获得非酋大陆那些本土黑人们的信任。

    为了应对犹泰商会的打压，江炎已经做好了要打一场战争的准备。

    这一切都在紧锣密鼓地进行着，如果没有全球购平台提供的大量资金做支撑，江炎根本无法在短时间内做到这些事情。

    ……

    就在江炎做准备的时候，弥勒也没有闲着。

    弥勒与他背后的奥本海默家族高层们进行了商议，让他们明白江炎的想法，以及商议接下来该怎么进行下去。

    “姜炎这个人很固执，也很有魄力，他不相信我们能够代表整个犹泰商会的力量，我觉得或许我们可以展示一些力量，向姜炎证实一下犹泰商会是存在的，也是我们能够代表的。”

    一名奥本海默家族的高层说道：“那你想怎么证明？难道让犹泰商会的成员们都跟他见一面吗？”

    弥勒连忙说道：“这倒不必，不过我觉得，可以安排几个有影响力的成员过来，比如索罗思、马克伯格、麦克尔他们。只要他们出现了，我相信足以取信于姜炎。”

    又一名高层说道：“哼，依我看，没必要这么麻烦，我们犹泰商会直接对姜炎的产业进行打压，这样更能展示我们的力量。”

