    “古都药圣当年有几门极强无比的秘法伴随着他埋入了这地底下。

    其中就有这个集骨法！”

    君叶康笑盈盈看着钟越，沉声道：“你知道什么叫做集骨法吗？

    收集不同的骨头，植入人体血肉之中，制造出一个几乎完美的人。

    任何生灵都不是完美的，各自有着自己族群带来的天生缺陷，而集骨法可以完美弥补这一点。

    在这一次行动之前我特意修行了一门名为神控术的魂修秘法，这两样东西如今都要俱全了，我也该好好的向你展现一下了！”

    君叶康表情变的扭曲，带着一股病态之色。

    “君叶康！你敢如此对我！你要知道我背后是火月圣朝的大威侯府！”

    “大威侯又如何？

    当我拿到集骨法后，我会找机会将你爹也给重新炼制一番，成为我麾下最强的杀人利器。

    至于你，还是提前先享受一下这集骨法的滋味吧。”

    他舔了舔嘴唇，很是兴奋亢奋道：“集骨法将人体骨骼从体内硬生生抽离出来，那种开肉剥骨的感觉定会非常美妙。

    你就好好享受这一个过程吧！”

    唰！君叶康冲入底下的白骨岭内。

    钟越面色煞白想要逃离此地，可是浑身上下一点气力都无法发挥出来。

    伴随着白骨岭内皑皑白骨淅淅索索的声响，未多久一团幽紫色的光芒从众多白骨内被君叶康抓住。

    这是一片紫色的龟甲，上面还记载着一个个奇特的文字。

    “果真是集骨法啊！太美妙了！接下来就是让你看看这个东西的强大了。”

    君叶康笑盈盈走向钟越。

    钟越面色瞬间苍白，有生以来第一次如此的恐惧。

    “你要干什么！不要！我可是大威侯府的次子！是火月圣朝边疆的将领！我……啊！”

    君叶康不知何时手持一把刀插在了钟越的脚上，将其腿骨硬生生从内挖了出来。

    “你的腿骨，就用这一根骨头来代替好了。”

    一边说着，君叶康一边将一侧白骨岭内的骨头安入钟越体内。

    剧痛之下，钟越面色苍白，豆大的汗珠不断滴落下来，在他即将要昏厥前夕，君叶康又是一刀落下。

    在这种折磨般的过程中，钟越不断在清醒与昏厥之中徘徊。

    而君叶康不断用骨片上的秘法缝合着他的血肉，让钟越的血肉能够完美无排斥融合这些骨头。

    白骨岭内的骨头之主有些强大到甚至是地圣境妖兽或者人族强者。

    时间一点点过去。

    在干枯河床之下，姜空历经了三日时间的修炼，体内气息豁然如一条腾龙状疯狂开始扫荡整个地下空间。

    大股大股大地精气被吞入体内，将他褪去凡质的血肉全部充盈完全。

    嗡！就在这个时候，姜空突然眼前一黑，抬头看向天空。

    在其视线内，天空裂开了一道漆黑色的口子，口子内有一道道漆黑色的人影飞落下来。

    人影没有五官，只有一只奇大无比的眼睛，瞳孔呈现出鲜红色。

    “心道魔障？”

    姜空一眼辨认出来了这是何物。

    也唯有在天顶太虚之中的心道魔障才是在这个时候出现。

    与姜空呆在地下空间里的天肖云此刻注视着他，在天肖云眼中姜空瞳孔已经化为一片雪白。

    他让所有人都保持安静不要出声，毕竟凡圣境突破之中心道魔障是最需要清净的一步。

    如若被打扰，也是武修突破过程中最为危险的时候。

    见到天顶太虚上下来的心道魔障，姜空冷笑一声：“区区天魔，也敢打扰我突破？”

    其念一动，四面八方突然凝聚出无数道枪影！锐利的枪芒凌空突射过去，横扫长空，直接将这些心道魔障全部撕了个粉碎。

    对付心道魔障的最好办法就是以心境之力来对抗。

    而心境之力诞生在武修的体内，武修的武心越强，心境之力自然也会越强。

    姜空的武心最不惧这些，早在不断打磨之中变的圆满无缺。

    他的瞳孔渐渐变回了原来的样子，整个人气息迈过了境界门槛，真正步入凡圣境三重天！“这么快！”

    天肖云顿时惊了。

    要知道一般的凡圣境与心道魔障抗衡那都需要大量的时间。

    他突破凡圣境三重天的时候，足足抗衡了十个时辰之久才将心道魔障给完全泯灭。

    而天牧龙抗衡心道魔障足足花费了三天三夜！沈万封作为一代帝王，火月圣朝的开辟者，上一次突破心道魔障也花费了足足一个月的时间！“越妖孽的人从心道魔障内冲出来越快，并且意志力与武心都是常人所不能够企及的！姜大人果真是神人啊！”

    天肖云心中对于姜空更加的敬佩了。

    

