
　　周芸觉得自己一定是疯了，要不然怎么可能答应虞敏志的请求。

　　从点了头开始周芸就没抬起头来，扣着手指一幅纠结的模样。

　　虞敏志看在眼里，刚想说什么就听见她说道：“其实我对你的喜欢也没多少，我觉得……”

　　鼓起勇气抬起头来，迎上他带着寒气的眸子，周芸老老实实闭上了嘴巴。

　　“你觉得怎样？”虞敏志问道，语气里满是警告。

　　周芸才不会傻到这个时候去触他的霉头，赶紧摇了摇头：“我觉得我们可以试着相处看看。”

　　虞敏志脸上的寒气好像顿时消散开来，化作一个淡淡的笑意：“希望相处愉快。”

　　说完觉得语气太过严肃，好像在谈合同，不由咳了一声，希望缓解一下尴尬的气氛。

　　周芸认真看着他，一时之间竟然有些说不清楚此时的心情。

　　排斥吗？

　　一点也没有。

　　高兴吗？

　　也不是很高兴，反而心里有一丝让她不容忽略的担忧。

　　具体担忧什么她自己也说不清楚。

　　周芸抬起头，和他四目相对。

　　两人对视着，一时之间谁也没有说话，突然楼上传来脚步声，两人这才收回视线。

　　乔燕和沈斯年从楼下下来，两人含笑看了他们一眼：“你们继续。”

　　周芸：……

　　不要走啊，不然气氛好尴尬啊。

　　她都不知道要和虞敏志说什么了。

　　虞敏志也有同样的感觉。

　　明明之前很想跟她确定关系，现在确定了却莫名有些拘束，这种感觉还是人生第一次。

　　“那个……”

　　周芸先开了口。

　　虞敏志眉梢微动，等着她的下话。

　　周芸看着他：“我们也出去逛逛？”

　　虞敏志颔首，已经站了起来。

　　周芸跟他的身后，两人离开了大厅。

　　到了花园，沈斯年和乔燕正在花园里逛着玩，管家从外面走了过来，停在乔燕的身边，不知道低声跟她说了什么，只见乔燕脸色变了变，赶紧往这边看来，没想到正好看见他们。M.23sk.com

　　虞敏志眉心蹙了蹙，已经朝着她走了过去。

　　“怎么了？”

　　乔燕没有回答他的问题，而是看向了跟着他一起走过来的周芸。

　　周芸被看得一怔：“怎么了？”

　　虞敏志也不由疑惑看向管家。

　　“说。”

　　管家抿唇，视线在周芸身上划过，小声说道：“……夫人来了。”

　　夫人？

　　虞敏志怔了一瞬才想起来这个夫人指的是谁。

　　赵洁来了？

　　虞敏志的眉心瞬间蹙了起来。

　　周芸看着他们的反应，也想到了是谁。

　　看向虞敏志，没想到他正在盯着自己看。

　　“看我干什么？”

　　“我跟她已经离婚了。”虞敏志说道，像是在解释，又像是在说给自己听。

　　周芸一时没反应过来他为什么跟自己解释，只是无所谓挑了挑眉：“来就来呗，跟我有什么关系。”

　　虞敏志也不知道刚刚为什么紧张，只是想着跟她解释清楚，不想让她误会，见她并没有因此而有任何的情绪变化，心里说不出来的滋味。

　　她竟然一点也不在乎赵洁的到来。

　　同时希望她不要因为赵洁误会，但是又希望她能因为赵洁有些情绪上的变化，比如吃个醋……

　　心里说不出来是庆幸还是失落，虞敏志移开视线看向了管家。

　　“说家里有客人，不方便见她。”

　　管家表情为难：“她说是来看大小姐的。”

　　“还有重要的事想要跟您说。”

　　其实后一句才是真的，没离婚之前她就不喜欢大小姐怎么可能是专门来看大小姐的。

　　管家心里愤愤想着。

　　虞敏志正想让管家把赵洁赶走，不想乔燕突然说道：“让她进来吧。”

　　说着看向虞敏志：“你们俩之间的关系也该处理一下了。”

　　知道他在顾虑什么，乔燕说道：“不用顾虑我，她影响不到我。”

　　亏欠了女儿这么多年虞敏志本来就心疼她，一心想让她成为全京城都捧在手心里的小公主，不想让任何糟糕的言乱跟她沾上边，可是赵洁……

　　想到那个自私的女人，虞敏志的脸色沉了沉，转身往回走。

　　管家捉摸不定。

　　到底还让不让赵洁进来？

　　疑惑看向乔燕，之间她淡淡点了点头。

　　管家赶紧颔首去请人进来，乔燕则含笑看向周芸：“我们回大厅。”

　　周芸抓住了她的另一只手，轻轻握在手中，即使什么也不说，眼里的心疼也遮不住。

　　乔燕感动之余摇头：“没事，我对她已经没有期待了。”

　　没有期待所以就不会有失望。

　　周芸拍了拍她的后背，说道：“我们也不好待下去，我们还是……”

　　“阿姨现在不是外人，没有不方便的。”

　　说着一手拽着她一手拽着沈斯年追着虞敏志而去。

　　周芸还是觉得不合适：“还是别了吧，让你妈看见怪别扭的。”

　　“别扭什么，你一没偷二没抢。”

　　说着乔燕看了一眼沈斯年，他赶紧说道：“乔乔说的对。”

　　看向周芸：“我们现在不是客人。”

　　周芸还想说什么，沈斯年打断了她的话：“听乔乔的安排。”

　　周芸突然语塞，看了一眼乔燕，不知道为什么明明就是一个半大的孩子，却给莫名给她一种十足的安全感。

　　好吧，这次就相信她一次。

　　回到大厅，刚坐下没多长时间赵洁就从外面进来了。

　　打扮得依旧光鲜亮丽，可是容貌上却突然像是苍老了好几岁，即使用浓重的化妆品也遮不住脸上的疲惫。

　　乔燕的视线从她的小腹划过。

　　听说她失去了孩子，不知道她现在跟虞馨婷的关系怎么样了。

　　赵洁一进来视线直直落在虞敏志的身上，张了张嘴刚想说什么看见了坐在旁边的周芸，怔了一瞬，挤出一个礼貌的笑容。

　　“周老板也在啊。”

　　说着做出一副女主人的姿态，径直坐了下来。

　　“我刚从国外回来，都没好招待一下周老板。”

　　说着看向管家：“让佣人准备果盘啊，怎么招待客人。”

　　管家不动，而是看向虞敏志。

　　赵洁尴尬笑笑，只能转移话题：“这两个孩子定亲也好长时间了，真好。”

　　说着视线这才落在乔燕的身上，想去装作和蔼的母亲和女儿亲近，可是伸出手时想到乔燕对她的态度，又把手悻悻收了回来。

　　“只要两个孩子好好地我就知足了。”

　　说着笑眯眯看向乔燕，眼里是一片慈母之情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第309章 突然造访免费阅读。https://xs.23sk.com 