    第168章 这波啊，叫血本无归

    被鬼魅强大的魂压压爬在地的玉小刚，拼尽全力把头从地面竖起与比比东隔空对视着。

    望着比比东那依旧冰冷的双眼玉小刚的脸色已然变得苍白无比，双眼中充斥着不可置信。

    而此时，另一边的鬼魅早已迫不及待了。

    只见鬼魅周身魂力涌动，包裹在了右手掌上，形成了一层黑色的魂力鬼抓，向着玉小刚的双腿一技虚抓，

    黑色的魂力鬼爪立刻飞扑到了玉小刚的双腿之上，让玉小刚不紧闷坑一声。

    只见抓住玉小刚双腿的鬼爪分出了一丝丝的魂力侵入了玉小刚的双腿之中。

    同时巨大的痛感也拥入了玉小刚的传到了玉小刚的身体之中。

    “啊啊啊啊！！啊啊啊！”

    玉小刚巨大的惨叫声在会客厅中响起，声音响彻整个房间

    若不是武魂殿的隔音效果极好，估计玉小刚的叫声能传遍半个教皇殿

    可能是鬼魅不想把教皇殿弄得血溅一地也可能是鬼魅私心报复，

    不同于直接斩断双腿的瞬间痛处，鬼魅这种直接切断经脉的手法兼职就是酷刑。

    举个例子来说，就是有人在用一把小刀慢慢的锯这自己的双腿一样直到完全断开为止。

    玉小刚凄惨嘹亮的叫声若是被其他人听见估计都会不由自主的后背发凉。

    比比东看着地面上惨叫的大师眼中不由的闪过了一丝不忍，

    不过想起玉小刚刚刚说过的话这一丝不忍终究还被比比东压在了心中。

    刚刚玉小刚的话就如同一把刀一样在比比东心上砍出了一道不小的裂痕，让她的情绪有些激动。

    比比东闭上双眼晃了晃头不过这时候玉小刚的惨叫声也停止了。

    而在下一刻比比东睁眼的时候却看到了一副截然不同的景象。

    只见趴在地上惨叫的玉小刚突然两眼一黑双眼泛白，一口血液直接喷了出来，

    身体上也发出了些许崩裂的声音，只见下一刻玉小刚带着兴奋的血液从身上崩裂而出，再次变成了一个‘快乐’的小花洒。

    比比东见此也是瞳孔一缩，周身魂力涌动，左手权杖向地面猛的一掷，一股强大的魂力波动瞬间讲玉小刚包裹起来，止住了玉花洒的喷射。

    比比东双眼看向了鬼魅意思很明显（这是怎么回事？）

    鬼魅被比比东这一看也反应了过来，上前两步把手贴在了玉小刚那血淋淋的后背上，开始用魂力探察。

    比比东也看着鬼魅的所有动作，眼中看向玉小刚昏迷的样子带着一丝担心，

    虽然玉小刚在她心里扎了跟刺但比比东始终还是接受不了玉小刚就这么身死。

    大约一刻钟后鬼魅皱了皱眉收回来手对着比比东道

    “教皇冕下，玉小刚身体的情况有些奇怪，

    似乎是吃了什么天才地宝强行提升了修为但身体承受不住导致药力全部堆积在了体内，

    方才我用魂力切断玉小刚经脉的时候恰巧引燃了堆积在他身体中的药力，这才导致了刚才那番景象。”

    比比东了然后看向玉小刚的目的有些复杂

    想起之前玉小刚那些‘豪言壮志’再加上要跟恩断义绝的决心，

    比比东还真以为玉小刚是打算借助自己已经进化的武魂成为封号斗罗和自己决一死战呢，

    想起那股属于黄金圣龙的威势比比东甚至依旧幻想出了将来和玉小刚决斗的画面，结果你现在告诉我，你就是想装个逼？

    这装逼二字属实让你玩明白了啊玉小刚。

    让你玩，玩到现在把自己玩没了吧。

    比比东：“行了，这件事情就到这里吧，把玉小刚送去治疗，等他醒了给他一副拐杖让他自己走回去吧。”

    原本鬼魅通道要治疗玉小刚还有些不明白，圣女哦不教皇殿下为何要如此照顾玉小刚这个废物，

    但听到比比东要给玉小刚一副拐杖鬼魅算是明白了过来，

    这大师玉小刚不是最注重名声吗，这下让他直接拄着拐杖走回去，这波堪称杀人诛心，不愧是教皇冕下！

    想通了的鬼魅也是没说什么，用魂力吧玉小刚拖住带走，顺便叫了几名下人清理地面。

    实际上比比东只不过是对大师的感情出了问题，想调整下心态罢了压根没想那么多，只能说鬼魅的想法有那么一点点的奇特。

    时间缓缓流逝，四天时间悄然一过，昏迷的大师也已经醒来，慢慢悠悠的离开，教皇殿，向着武魂城给史莱克学院安排的酒店走去。

    出了武魂殿的大师不紧想到，这一波操作好像出了点小问题，

    不紧没有忽悠到双生武魂的反噬问题，反而还搭上了两根经（经脉）这波该怎么说呢？哦这波啊，叫血本无归。

    哎？不对，好像也不算血本无归，哦，还顺了副质量超好的拐。

    ?  ?什么？你问我不是日更兽吗？昨天为什么没更新？

    ?      哼，日更兽退化成日鸽兽了不行吗（叉腰）

    ?      emm大师的剧情就这样吧，我也不想再多写了，记下来就要进入主线剧情了，我们的主角都已经逃了三天了，也该有点戏份了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

