    “张勇，你去把任遥给我叫来。”

    苏城吩咐着说了。

    片刻之后，抱着一个砂锅的任遥进来，向苏城行了一礼：

    “侯爷，夏太医那边有好几个砂锅，功用各不相同，他嘱咐我都要带上, 我试了试，都比这个沉啊！”

    任遥一脸苦涩，北上草原还要带砂锅！而且夏太医还说了，让我保护好他的砂锅，坏了一个就要赔他十两银子。

    苏城没理会砂锅的事儿，吩咐他说了：

    “昨个我不是跟阿拉知院谈妥了吗，你寻个法子，出手揍阿拉知院一顿, 试试他的武功有多高，是不是比你还高，有没有隐藏武功。”

    任遥闻言眼睛亮了：

    “比我武功还高？”

    “侯爷您就等好吧。”

    任遥把砂锅一扔，转身就要向营帐外走去。

    “啪嗒”

    砂锅落地，竟然摔碎了！

    懵逼的任遥看着懵逼的砂锅，脑子里只有一个念头：

    刚才太兴奋了，把砂锅给扔了，可是砂锅都很结实啊，夏太医端来端起都没事，到自己手上甩了一下，它怎么就能碎了呢！

    苏城指了指地上的碎片，任遥无奈蹲下，开始收拾碎片。

    旁边的杨二也过来帮忙，笑嘻嘻的说了：

    “老任，你这是多久没遇上过高手，听说有身手好的, 激动成这样，我可是听说了，夏太医对他的砂锅宝贝的紧，你要小心了。”

    任遥一脸苦涩。

    苏城吩咐两人快去，就闭上了眼睛。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次进入了模拟。

    第二日领军出发，鼻青脸肿的阿拉知院领军，他没打过任遥，被心中有气的任遥臭揍了一顿。

    第五日，在连山子，苏城追上了也先大军，一场大战，击溃了也先，缴获俘虏无算，民众、牲畜、金银、粮秣堆积如山。

    也先挟持朱祁镇再次逃跑。

    孙勇领五千兵，将民众与牲畜护送回居庸关。

    第十日，苏城再次追上了也先，一场大战，再次击溃也先重新聚拢起来的队伍与押运队伍，缴获大批金银、牲畜、民众。

    这次苏城留四千兵给石头，命他押送缴获回归居庸。

    第二十日，苏城杀入草原腹地, 到了草原可汗脱脱不花的王庭, 遭遇了与脱脱不花合军的也先。

    此役对方兵多，苏城只有一千兵，袭扰、埋伏、火攻、下毒，苏城用尽所能想到的战法，击杀瓦剌与鞑靼兵万余，自身的一千兵也折损到仅余百人。

    第三十日上，苏城被也先与脱脱不花合围，阿葛多尔济斩杀了苏城。

    【你死了】

    【本次存活31日3时34分，你死于阿葛多尔济的弯刀】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：你开创了新的战斗局面，积累了与瓦剌人、鞑靼人斗争的经验，完美的实现了模拟的真正价值】

    苏城：武清侯

    武力：97

    谋略：83

    政治：94

    内政：91

    ……

    抽奖，

    你获得了阿拉知院的武力。

    【武力+1】

    模拟中的苏城刚睁开眼，就感觉胸口一暖，一口血就差点儿喷出来。

    武力又增加了！

    按照模拟中所知道的，阿拉知院打不过任遥啊，但是怎么抽到阿拉知院还能让自己增加1点武力呢。

    难道说阿拉知院隐藏的这么深！

    苏城模糊记得，最后被合围的时候，阿拉知院似乎是跑了，能在自己都跑不掉的情况下逃掉，阿拉知院得有两把刷子啊。

    他还是隐藏了武力啊！

    不过碍于身在敌营，这孙子就是不敢外露。

    不行，再找个高手去试试。

    杨玉这小子拜师任遥练了不短日子，若是任遥试不出来，就让杨玉去试试，师父强了不成，弟子这么弱鸡，他该露出来吧。

    这时候，夏太医端了汤药进来，苏城该喝药了。

    夏太医坐在椅子上，看着苏城把药喝了，见苏城脸色有些差，就替苏城把了脉。

    夏太医脸上的担忧颜色更重了。

    “侯爷这病情，似乎没什么转好的趋势，侯爷，您还是不要北上了。”

    苏城摆了摆手：

    “夏太医你就别劝我了，我此次北上，是为了夺回我大明被劫掠的百姓，被抢走的牲畜，被瓦剌人据为己有的金银。”

    “若是我不去，被劫掠的民众就要成为瓦剌人的奴隶，有多少男儿要被奴役终生，有多少女儿被瓦剌人凌辱半生。”

    老太医脸上的神情立即就变了，医者悲天悯人，老太爷行医半生，更是见不得人受苦，闻言立即义愤填膺：

    “侯爷，我与你同去，不要任遥带什么砂锅了，我自处置侯爷你的用药。”

    “我去找任百户拿我的砂锅去，他拿着我的砂锅，我不放心咧。”

    夏太医一溜烟的去了。

    任遥回来了，他身穿镇抚官的棉甲，进了营帐，就向苏城表功：

    “侯爷，我寻了个由头，把阿拉知院臭揍了一顿，这孙子反抗了，但是我看武功也就了了，比普通的瓦剌将领高一些，但是也有限。”

    苏城点了点头，阿拉知院没敢在任遥这显露，不是说他不比任遥高，而是他善于隐藏啊。

    “你去，找你徒弟杨玉，让他试探阿拉知院，看看阿拉知院会不会显露出比你高的武功来。”

    任遥脸上立即就露出了惊喜：

    “这孙子真的有隐藏吗？”

    “杨玉虽然进境不慢，但是打不过阿拉知院，用个比他武功低的试上一试，倒也是个好法子。”

    任遥兴冲冲的又去了。

    中军帐外，日上三竿，营帐外一片热闹景象。

    马上就要开拔了，各营头、各千总集结队伍、训话、分发奖励，激励论功，各营之中，事情林林总总。

    苏城决定再模拟一次。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次进入了模拟。

    半夜，苏城被叫醒，东厂提督太监舒良来了。

    第二日，苏城领军开拔，直扑草原。

    第五日，苏城追上也先，一场大战，击溃也先，缴获物资牲畜人口无数，苏城留石头领两千兵，尽快将缴获押送回居庸。

    第十日，苏城再次追上了也先，一场大战，缴获无数，苏城留孙勇领四千兵将人口辎重押送回居庸。

    第二十日，苏城深入草原腹地，找到了也先与脱脱不花的营地。

    连番鏖战，苏城数次击溃脱脱不花的队伍，逼的脱脱不花与也先的队伍再次移营。

    第三十日，苏城损兵折将，被围。

    【你死了】

    【本次存活31日2时47分，你死于也先的弯刀】

    【奖励：

