    “我可以马上让你们联线视频我在黑洲的手下。”

    “你们不仅能看到我曾经爆掉脑袋的三具杀手尸体，还能看到被我严刑逼供后囚禁起来的黑桃六。”

    “你们跟我手下视频后，我会保持绝对沉默，不跟一众手下窜供，任由你们远程盘问他们和黑桃六。”

    “你们会发现，他们的供述将会跟我解释高度一致。”

    “我的黑洲办公室还有审问黑桃六他们的监控以及白纸黑字。”

    “对了，这个黑桃六还是钟家当年的供奉，货真价实，洛家人绝对认识，绝非我随便安排人假冒。”

    叶天日露出一丝得意：“总之，我可以保证，我绝不是什么老K。”

    叶老太太盯着叶天日问道：“你真没有作奸犯科？”

    “老太君，我真没有加入复仇者联盟，我就是利用情报忽悠钟十八。”

    叶天日昂起了脖子：“你们可以放手去查，但凡我是复仇者一员，我自裁谢罪。”

    “好，叶老二，记住你说的话，我也相信你一次。”

    叶老太太望向了叶凡和洛非花：“你们要不要联线叶老二囚禁的黑桃六求证？”

    “好，我就要你联线视频。”

    洛非花喝出一声：“我就不相信，你真抓了什么黑桃六……”她心里还更加对儿子不满，如不是他把钟十八轰死，现在拿钟十八一问，就知道黑桃六真假。

    “没必要了！”

    没等洛非花把话说完，叶凡站出来摇头打断。

    洛非花一怔：“没必要？”

    “没错，这电话不用打，视频也不用联。”

    叶凡缓缓走到叶天日的面前，语气带着一股子淡漠：“我相信，视频电话过去，黑洲那一边，一定会有三具杀手尸体，一定会有审问口供。”

    “也一定会有所谓的钟十八师父黑桃六。”

    “二伯刚才描述的那些东西，全都会毫无水分呈现。”

    叶凡一笑：“就连三具尸体爆头，黑桃六的伤口，也一定是前几天留下的。”

    秦无忌他们听到叶凡这几句话，全都下意识点点头，脸上有着赞许。

    叶老太太的脸上也若有所思。

    “好侄子，对我这么信任？”

    叶天日淡淡一笑之余问道：“只是如此相信我的话，又何必对我下此狠手？”

    叶凡接过话题：“不是对你人品信任，而是对你能力信任。”

    “你不怕身份泄露潜回宝城救人，就一定做好了后手。”

    “所以我相信你回来之前，肯定安排了杀手袭击、拿下黑桃六、严刑逼供等戏份。”

    “甚至这个黑桃六不是演员，而是复仇者联盟中实打实的黑桃六。”

    “他的存在和牺牲就是弃车保帅！”

    “如此一来，就算我和大伯娘把你揪出来，你也能打着假扮复仇者的幌子迷惑大家。”

    “不得不说，二伯的心思和手段的确过人。”

    叶凡给予叶天日肯定：“你担得上老K这个位置。”

    洛非花一点就透，俏脸一变：“二叔，你还真是狡猾啊。”

    “你提前在黑洲准备好了退路，现在故意把我们往杀手和黑桃六引导。”

    “一旦我们顺着你的意思跟黑桃六他们视频，他们供词跟你刚才解释一致，大家心理就会无形相信你。”

    “如此一来，我和叶凡倒成了阻挡你假扮复仇者救人的鲁莽之徒了。”

    她恨恨不已瞪了叶天日几眼，接着又对叶凡露出欣赏之意。

    幸亏这小东西一针见血揭破叶天日算计，不然自己刚才就掉入对方陷阱了。

    “二伯，我相信你细节做的扎实，明面上也的确无懈可击。”

    叶凡走到师子妃旁边，端起她的茶水喝入一口：“不过对于在座的大家来说，你细节做的太多，巧合太多，就越证明你有问题。”

    “当然，有老太太护短，你不在乎大家想法，只要能圆的过去，我们就拿你没办法。”

    “因为老太太对你是疑罪从无！”

    “别人只要有百分之一的嫌疑，老太太就会宁杀勿纵认定对方是罪犯。”

    “如果是叶家子侄，哪怕只有百分之一不是嫌疑，老太太也会认定他是清白。”

    叶凡毫不客气损了老太太一句。

    “给我闭嘴！”

    叶老太太一顿拐杖：“亲疏有别，霸道护短，这就是我性子，怎么了，有意见了？”

    “我就不信你能全天下一碗水端平。”

    “你妈和一个街头流浪汉要饿死了，你手里只有一碗粥，你给流浪汉？”

    叶老太太讥嘲一声：“幼稚！”

    “亲疏有别，人之常情，只是老太太也需要一个度，免得被坑妈了。”

    叶凡不等老太太发飙，忙窜回到叶天日的面前：“二伯，别抵抗了，认了吧，这样体面一点。”

    “叶凡，你真是其心可诛啊。”

    “不仅一直污蔑我是老K，还无视我的黑桃六证据。”

    叶天日恢复平静：“只是我摆着的证据你们不看，你们也就不能揪着录音指证我了。”

    “至于我杀掉洛家子弟误伤大嫂，我刚才也已经解释为子而战。”

    他玩味盯着叶凡开口：“叔侄一场，我也不追究你捅伤我脊椎一事了。”

    “洛非花，叶凡，现在公说公有理，婆说婆有理了。”

    叶老太君缓缓走回太师椅坐下：“要指证天日，你们需要拿出新的证据。”

    洛非花没有说话了，只是眸子望向了叶凡。

    “新的证据当然有，没有杀手锏，我也不敢指证二伯啊。”

    叶凡不置可否一笑，随后走到叶天日面前：“二伯，你可以狡辩，但毁灭不了铁证。”

    叶天日淡淡开口：“什么意思？”

    “刺啦——”叶凡俯下身子，一把扯掉叶天日的手套，接着又撕裂他腹部的衣衫。

    叶天日的手掌和腹部瞬间裸露出来。

    洛非花一拍脑袋：“我知道了，叶凡曾经说过，老K断了一指，腹部也有五角星伤痕。”

    只是她高兴到一半就停止了话题。

    秦无忌他们也都盯着叶天日的手指和腹部。

    每个人脸色都微微一变。

    叶天日十指齐全、一指有伤，但好端端长在上面，腹部有伤，但看不出五角星痕迹。

    叶凡淡淡一笑：“二伯，手指和腹部受伤了？”

    “我刚才不是说了吗，我遭受到三名顶尖杀手袭击，断了我一指，捅了我一刀。”

    叶天日呼出一口长气：“虽然我让医生全力医治，但还是没好利索。”

    “不相信的话，随时可以去黑洲红十字医院调查医疗档案。”

    他目光很是真挚：“上面有我救治和驳接的全部资料。”

    叶凡一笑：“黑洲医疗技术这么好，能让你手指重新生长出来？”

    叶天日不假思索的回应一声：“手指断了怎可能重新生长出来？”

    “我只是把杀手切掉的断指重新驳接移植回去。”

    他本能躲避重新生长几个字眼：“好的不是很利索，但使用没有大碍。”

    叶凡轻轻点头：“你腹部的伤也是黑洲医生移植皮肤的？”

    “够了！”

    叶老太君见状一拍桌子喝道：“叶凡，你还要胡闹吗？”

    “你言之凿凿老K右手断指，腹部残留五角星伤痕，你还以此作为铁证验身叶老大叶老二。”

    “现在怎么样？”

    “叶老大完好无损，叶老二也十指齐全，腹部也没有五角星伤痕。”

    “我不知道你说的老K存在不存在，但我知道我两个儿子都不是你要找的人。”

    叶老太君板起脸：“收起你对叶老二的指证，然后给我有多远滚多远。”

    “老太君，不要怪责叶凡。”

    叶天日轻轻一笑：“年轻人，急功近利想要出成绩，难免会犯点小错误。”

    “这是小错误吗？

    这是鸡犬不宁。”

    叶老太君对洛非花重重哼出一声：“叶凡胡闹，你这大伯娘跟着他瞎折腾？”

    洛非花俏脸难看，不过没有出声，只是盯着叶凡。

    叶天日带着胜利者笑容对叶凡开口：“叶凡，别钻牛角尖了，我真不是什么老K。”

    “二伯，你的确是一个极其难缠的对手，”叶凡一拍叶天日肩膀大笑一声：“只是我还是想要告诉你，你画蛇添足了。”

    “来人，把意大利炮，不，把报告拿上来。”

    

