    现在的蛇怪只是被电流暂时麻痹了身体，如果不快点将它封印的话，等它从麻痹状态恢复过来，那就前功尽弃了。

    艾伯尔特不得不掏出那瓶用了许多珍贵材料熬制而成的，可以同时恢复魔力和精神力的魔药喝下。

    这是他的老师送他的，当中使用的部分材料，就连魔法界最大的土豪尼可·勒梅，也觉得有些昂贵，再加上让他老师都觉得麻烦的炼制程序，足以见这瓶魔药的珍贵。

    如果是单纯恢复魔力的话，尼可随随便便就能送给艾伯尔特几大缸，但是能恢复精神力的魔药，在魔法界显得弥足珍贵，即便是尼可自己也没有多少。

    这也是为什么艾伯尔特将它掏出来的时候一脸肉疼了。

    强打精神，一步一步走到蛇怪的身边，蛇怪黄澄澄的竖瞳里满是对艾伯尔特的仇恨。

    但是盯着人家释放杀意并没有什么卵用，几人都还闭着眼，在魔力感知呈现出来的视界中只有黑白两色，也无法细致地勾勒出蛇怪的形象。

    魔力波动构建出来的世界就像没打MOD的Minecraft一样粗糙。

    蛇怪在几人脑海里呈现出来的模样不过是一根长长的近似于圆柱体的东西，蛇怪的眼睛在哪个位置他们都分辨不出来，更别说感受蛇怪散发出来的杀意了。

    脱下了沾满灰尘和泥土的巫师袍，艾伯尔特露出了有六块腹肌的精壮上身。

    即便看不到，伊丽莎白仍旧有些不好意思地别过脸去，但是并没有什么用，魔力波动的感知是三百六十度无死角的。

    原本躺尸着的蛇怪，身躯已经有些些微的动静，得抓紧时间了。

    沾满鲜血的手掌摁在蛇怪的脑门上。

    “四象封印！”

    赤裸着上身，艾伯尔特的腹部上浮现了一个旋转着的空间漩涡，散发着巨大的引力，吸引着蛇怪庞大的身躯往黑色幽深的漩涡里而去。

    蛇怪的躯体在空中不断缩小，直至最终完全没入艾伯尔特腹部的封印法阵中。

    吞噬了蛇怪，艾伯尔特的很不好受。

    磅礴的能量冲击着艾伯尔特的身体，艾伯尔特现在的状况比遇到危险而膨胀起来的河豚还要危险，仿佛下一秒就会像承受不住的气球一样爆炸开来，然后粉身碎骨。

    一个人在吃撑之后，还继续往胃里填塞食物的那种痛楚，无疑十分折磨人。

    但艾伯尔特现在的情况比那还糟糕上百倍，磅礴的魔力冲刷着他身体的各处，就如同无数的锋利刀子，刮在他骨头血肉细胞甚至精神上。

    之前四象封印在亚克的身上试验过，明明没有问题的！

    现在出现这种异常，只可能是蛇怪体内蕴含的魔力远超地狱犬大黑，四象封印不足以完全将其封印，才会出现这种魔力外泄到身体里的情况。

    艾伯尔特痛苦地跪倒在地。

    感知到蛇怪消失后，众人就睁开了眼睛。伊丽莎白顿时发现了艾伯尔特身体的异常。

    “艾沃！你怎么样了！？”

    伊丽莎白跪坐在艾伯尔特身旁，一脸焦急地看着他。

    艾伯尔特的脸上满是痛苦，豆大的汗珠遍布脊背。

    承受着难以言喻的痛苦，艾伯尔特声嘶力竭地低声嘶吼着，承受魔力在他的身体里肆虐。

    如果不能控制住这股外泄的魔力，艾伯尔特就会被其压垮，粉身碎骨。

    “我怎么可能倒在这种地方！”

    强撑着站起身，艾伯尔特双手摁在自己腹部上，黑色的符文再一次浮现。

    “八卦！封印！”

    艾伯尔特怒吼出声：“我怎么可能就这么失败！”

    又一个四象封印叠加在了原本的封印符文上，堵死了原本四象封印当中泄露出来的魔力。体内肆虐着的狂暴魔力在失去了供给之后，很快被艾伯尔特本身的魔力绞杀、湮灭。

    在完全封印了蛇怪之后，由黑色符文构成的玄奥法阵逐渐淡去，直至消失不见。

    庆贺吧！蛇类的王者就在这一刻诞生了！继承了蛇怪的力量，超越时间与空间，通晓过去和未来的王者，他的名字就是——艾伯尔特·斯托克！

    无力地躺倒在伊丽莎白的怀抱中，艾伯尔特勉强扯着嘴角勾起一抹微笑：“不用担心，成功了呢。”

    此时他连伸出手为伊丽莎白拭去眼泪的力气都没有了。

    “你让我担心死了！”

    沃兹和乔治看到两人在那里你侬我侬的，原本打算走上前去搀扶艾伯尔特的脚步很明智地顿住了，两人选择闭嘴，悄无声息地往被毁得一片狼藉的密室外退去。

    “那个，可以先帮我穿上衣服吗，有点冷。”

    艾伯尔特的话点醒了伊丽莎白，她这才注意到艾伯尔特还是光着上半身的，看着艾伯尔特身上不是很明显但恰到好处的肌肉线条，伊丽莎白害羞地捂住了眼睛。

    她一撒手，艾伯尔特就遭殃了。

    “duang”地一下，脑袋磕在地上。

    “对不起！”

    伊丽莎白手忙脚乱地将艾伯尔特扶起，在帮艾伯尔特穿衣服的期间，小手好几次似是无意地在艾伯尔特的腹肌上划过，趁机揩油。

    在伊丽莎白的搀扶下，艾伯尔特步履蹒跚地走到密室里一处还算完好的地面坐下。

    坐在艾伯尔特的身边，低着脑袋的小女巫脸红红的，低垂在身边的手搓了搓手指，回忆着方才被汗水浸湿的腹肌传来的那种坚实而滑溜的触感，小女巫时不时傻笑出声。

    恢复了一点力气的艾伯尔特一掌拍在小女巫的后脑勺上。

    “想什么呢！”

    “我想起高兴的事情！”

    看小女污脸上的笑容，想都不用想，肯定是在干好事（ghs）。

    艾伯尔特无奈地摇了摇头，再度从怀里取出一支药剂服下。

    像是被艾伯尔特看穿的小女污为了掩饰心中的尴尬，站起身，用魔法替艾伯尔特清理干净身上的巫师袍。

    “感觉怎么样了？”

    站在艾伯尔特身后帮他整理发型，小女污歪着脑袋问。

    “还好，封印法阵很牢固，只是一开始对蛇怪体内的魔力总量估计不足，没想到只靠一个四象封印不足以封印它。”

    手掌捂着腹部的封印法阵，用所剩不多的精神力感知着体内的情况，艾伯尔特满意地笑了。

    ……

    密室外，两条单身狗蹲在蛇怪蜕下来的白色蛇蜕旁边，无聊地捡着地上的小石子丢向蛇蜕，听着石子打在鳞片上的声音，打发时间。

    “怎么还不出来，不会真的在里面做上了吧？”

    沃兹脸上带着猥琐的笑，语气极其淫荡地说道。

    乔治的神情也没比沃兹好到哪里去：“要不去偷偷看看？”

    “我可不想被伊丽莎白打死。”想起方才一发魔力光弹打在蛇怪身上，就能打出一个大坑，沃兹身体不自觉地颤抖了一下，换成人类挨上那么一下，绝对死无全尸。

