    星罗棋布，璀璨星辰。

    棋盘衍变，道法万千。

    那一刻，星罗他们的心神仿佛遁入无穷玄妙意境中，遨游浩瀚星海，感悟宇宙星辰衍化。

    每一颗棋子，都似乎蕴含着不同的道法。

    棋生万道，无穷造化。

    这不是宗师之能，而是堪如神明。

    星罗他们深入感悟，片刻之间，便提升了数十年修为。

    原来…

    众人醒悟，棋局中所蕴含的道法，竟然都融于棋盘的造化之中。

    “道法造化仙灵，这才是真正奥妙所在。”星腾感叹，回味无穷。

    “现在你老还敢质疑先生的神通吗？”司徒楠满脸嫌弃的说道：“还好我对先生敬仰依旧，若是跟你一样犯了糊涂，不得被你老给坑死了。”

    “老夫…”

    星腾哑然，冷汗惊流，惶恐万分：“阁主，您这次可真糊涂了，但愿先生能够宽宏大量，否则这就不是星辰阁的机缘，而是大劫将至啊！”

    星罗感悟良久，连连惊叹：“妙哉！真是妙哉！原来每一颗棋子都蕴含着无穷道法真谛，可惜是我悟性太低，未得领悟其中奥妙所在。”

    光芒消失，眼见棋盘上的棋子都凭空消失了，林凡错愕万分：“棋子呢？怎么都不见了？难道是想抹掉棋局？输了不认账吗？再怎么说也是位名誉四方的阁主，棋品不至于那么差吧？”

    见星罗还在感悟回味，星腾胆战心惊的传音道：“阁主，您是不是得该向先生赔罪了？“

    赔罪？

    星罗惊醒过来，望着眼前似乎有些疑惑生气的林凡。

    神啊！

    星罗神情大变，惊恐万状。

    随手造化仙棋，更是以棋生万道。

    此等惊世神通，甚至可能远在老阁主之上。

    在星罗心里一直都认为，老阁主的棋道乃是当世一绝，更是整个棋道界无法超越的神话。

    所以星罗无法想象，在这个世界真还有在棋道上超越老阁主的存在。

    正是星罗盲目的崇拜与自信，所以在听到星腾的颂赞之后，星罗便一直带着持疑的态度前来拜访林凡，更是为了给星辰阁与老阁主正名。

    现在可倒好了，真的中奖了！

    这是世外高人吗？

    不！??

    简直就是无法仰望的神明！

    想到自己竟然如此胆大妄为，自以为是的林凡面前班门弄斧，更是拿一件灵器质疑与试探林凡。

    天啊！

    这不是直接在太岁头上动土吗？

    星罗明悟过来，面色煞白，瑟瑟发抖。

    难怪林凡会刻意造化棋盘，原来是在无形间警告自己的冒犯无礼。

    哭了！

    星罗哭丧着脸，原来真正糊涂的人是自己。

    “上仙恕罪啊！”

    星罗重重跪了下来：“是晚辈愚钝无知，瞎了狗眼，以下犯上，在上仙面前自以为是的耍秀，真是糊涂愚蠢之极。”

    这又是什么套路？

    林凡本来是有些生气的，突然间被星罗给整懵逼了。

    “阁主，你是不是误会了什么？你这番大礼，我可真承受不起。”林凡实在无法理解。

    “是晚辈自作聪明，以凡棋试探上仙您的修为虚实，实为大不敬之行！晚辈自知罪不可恕，任凭上仙惩罚。”星罗惶恐道：“只是，一人做事一人当，晚辈斗胆恳请上仙，莫要迁怒于星辰阁。”

    “上仙恕罪，阁主只是一时糊涂，绝非有意冒犯，还望上仙宽宏。”星腾附和求情。

    这什么跟什么？

    林凡头上一连串问号：“你们这是何意？我怎么听不懂呢？只是输了盘棋而已，不至于吧？”

    “上仙棋艺超神，晚辈输棋是必然之事，只是冒犯之过，晚辈深感忏愧。”

    “输棋不能输了棋品，阁主诚心悔过，我自然不会怪罪于你。”

    “上仙真能宽恕晚辈？”

    “知错能改，善莫大焉，只是输棋而已，不是什么大事。”林凡笑道：“反倒是阁主你，愿意放下身份认错，倒让在下钦佩呢。”

    “上仙言重了，跟您比起来，晚辈不过是为蝼蚁。”

    “阁主说笑了，你先起身吧，我真的受不起。”

    受不起？

    怎么感觉林凡是话中有话呢？

    林凡要是受不起，谁能受得起？

    “上仙若是没能宽恕晚辈，晚辈万万不敢起身。”

    “阁主太客气了，你这是要折煞晚辈。”林凡尴尬一笑：“快起身吧，我并不喜欢这所谓的俗礼。”

    有毒啊！

    外界的修真者都怎么了？

    怎么就那么容易送出膝盖呢？

    尊严呢？面子呢？

    在这些修真者的眼里，都那么廉价吗？

    “感谢上仙恩赦。”星罗哆嗦起身。

    想来也是，以林凡的修为神通，早已远超世俗之外，若跟世俗中人置气，岂不是反倒有损尊威？

    “我看阁主棋艺精深，虽然是我侥幸赢了一手，但也真是尽兴。”林凡笑呵呵说道：“若是阁主不忙活的话，可否再跟我下几盘棋？”

    还下？

    以林凡的棋道修为，甚至可能超越老阁主的存在，星罗哪还有这胆子再跟林凡下棋？

    “承蒙上仙赏识，只是上仙棋艺惊为天人，晚辈自愧不如，不敢再冒犯上仙尊仪。”星罗瑟瑟发抖，懊悔万分。

    若非是自己居高自傲，自作聪明，又岂会冒犯上仙？

    林凡倍感无语，星腾这个最强棋王就姑且算了，怎么连星罗这个棋皇的心态也那么差呢？

    只是输了盘棋而已，至于被打击到如此地步？

    “晚辈只是个教书先生而已，不是什么上仙。”林凡无奈一笑：“而下棋下得就是兴致与心情，不分棋艺高低贵贱。”

    星罗愕然，难道上仙是有意点化自己？

    是啊！

    自从站在星辰阁阁主至高地位，更是享誉四方的棋皇。

    多年以来，自以为难逢敌手，不屑与低段位的棋手下棋。

    也是过于执着名利，棋艺多年求稳未进。

    想想，就是神通广大的林凡，也能放下身段指点自己，可谓以棋为乐，不求名利，这点确实让作为星辰阁阁主的星罗感到羞愧难当。

    “先生说的是，多年以来，晚辈自以为棋艺高深，只在于老阁主之下。是晚辈过于骄傲与保守，一直求稳不敢去突破自我。”星罗深感忏愧：“如今，晚辈深得先生赐教点化，才知晚辈所修棋艺不过皮毛。”

    “棋中自有棋中手，一山还比一山高，棋道奥妙无穷，永无止境。”林凡笑道：“阁主能有如此感悟，他日棋艺必有精进。”

    “感谢先生教诲，实令晚辈受益颇深。”星罗汗颜。

    “阁主…”星腾暗暗搓了把。

    星罗明悟过来，恭身道：“先生棋艺之道，博大精深，晚辈深感敬仰，请恕晚辈斗胆，恳请晚辈收为我徒。”

    又收徒？

    林凡眼前一亮，系统该提示了。

    见林凡不语，星罗识趣道：“先生恕罪，是晚辈一时心急了，以上仙尊威，岂敢高攀。只是晚辈确实诚心求艺，恳请先生收我为记名门生。”

    “叮！”

    系统提示，如约而至。

    林凡暗暗窃喜，自然来者不拒。

    “难得阁主如此谦虚好学，又是棋道中人，就厚脸收你为门生。”林凡笑道。

    “叮！恭喜宿主成功收获一名门生，获得三亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境954重！”

    “哈哈！真给力啊！要是再收几位门生，估计又能抽个大奖了！”林凡内心大笑。

    若论修为，林凡确实是渣。

    但论棋艺，林凡绝对是完爆星罗。

    所以在棋艺指导上，林凡绝对担当得起师名。

