    苏铭抬起头，看了那孙山一眼，此人神色上露出的果断，看起来似为了活命，豁出去般，可这孙山尽管聪颖，心机深沉，但以苏铭多次生死换来的阅历，却是隐隐看出了一些端倪之处。

    他没有立刻开口，而是目光落向洞府的地面。

    “此地有灵脉，是我快速回复修为的绝佳选择，但吸收灵脉之时必定会引出很大的动静，不适合此刻就去吸收……会影响了我引出藏龙宗的计划。”

    苏铭沉吟起来，他的分析毕竟大半都是猜测，此刻思索其可行性与得失，片刻后，他目光一闪。

    “先引藏龙宗之人来临，若成功最好，若不成功，也就不再去考虑此事，全心吸纳灵脉恢复修为，去冲击蛮魂！”苏铭有了决断，向着孙山大袖一甩，立刻孙山面前那灰色之气倒退，重新回到了苏铭的右手小指中。

    “说下去。”苏铭缓缓开口。

    孙山在说出了那句话后，内心很是紧张，可神色却是保持果断之意，不敢露出丝毫破绽，他深知眼前之人的可怕，无论是悟性还是修为都远超自己，即便是心机之处，在他看来也是很难糊弄。

    “晚辈是具备寻龙资质之人，可以寻找感受到宝物所在，虽说那藏宝之处是宗门前辈隐藏，但我若是去祭献生命，有八成把握可以寻找得到。

    至于那里的禁制，我也可以略作破解，虽说不敢保证将其打开，但却可以大量的削弱，方便前辈获取。

    此事已经相当背叛宗门，晚辈用生命与这种举动为代价，换取前辈一个心誓承诺，成功之后，放我离开。”孙山的神色没有丝毫破绽之处，一副绝望中豁出去的表情，就连声音与话语，也都透着对活命的渴望。

    若是换了其他人，或许真的会被此人言辞感染，可苏铭这里，却是神色依旧如常，看了这孙山几眼后，点了点头。

    孙山那里此刻更为紧张，他望着苏铭，在看到了苏铭点头后，内心这才松缓了一些，但神色却没有太多变化，反倒是果断之意更浓。

    “机会只有一次，若成功，此人必死无疑！若失败……我应该不会失败，此人尽管心机不俗，但我自信没有露出破绽，他尽管会怀疑，但换了谁都不会拒绝，最多就是将信将疑中，去看事态的发展。”

    “还请前辈发下心誓，否则的话，晚辈就算是死，也绝不会屈从！”孙山看着苏铭，咬牙开口。

    苏铭内心冷笑，神色却是如常。

    “你若真如方才话语所说，我自然在成功后会给你自由。”

    “还请前辈心……”孙山再次开口，可他的话语还没等说完，就被苏铭打断。

    “给你三息时间，要么寻找藏宝之处，要么死！”苏铭神色有些不耐，大袖一甩，松开了孙山身上的禁制，使得其身体可以活动，修为也不再禁锢。

    三息的时间很快流逝，孙山脸上泌出汗水，在看到苏铭右手抬起时，他使劲咬了咬牙，神色果断之意更浓。

    “还望前辈能遵从承诺！”话语间，孙山盘膝坐在了地上，双手掐诀之下，猛的点在了双耳之上，其身颤抖之下，有两行血泪从其眼角流下，与此同时，更有漆黑的鲜血顺着其双耳流淌。

    苏铭站在一旁，双目内有寒光一闪，他倒要看看，此人到底是持着什么心思，片刻后，只见孙山身子越加的颤抖，其右手一挥，立刻手中多出了四根黑色的针，被他毫不迟疑的，一针刺入眉心，一针刺入天灵，一针刺入心口后，那余下的一针，则是直接刺入到了咽喉。

    在这四根黑针刺入的瞬间，孙山双目露出奇异之芒，更有深深的疲惫，他抬起头，目光似可以穿透洞府，看向外面的天地。

    “四针刺入，灵魂被激发，他体内的生机也被刺激之下，爆发出了潜力……而且看其样子，这股潜力的激发是以燃烧生机为代价。

    以这种方法，让他体内出现了空明，倒勉强符合他之前所说的祭献生命。”苏铭目光在孙山身上扫过，内心暗道。

    “千水谷七十八里外，荒山之三，四周千丈内……藏宝之处！”孙山沙哑的声音艰难的说出这句话后，喷出了一口鲜血，在他的鲜血喷出时，他身上的四根黑针立刻颤抖起来，孙山呼吸急促之下，立刻再次取出了两根黑针，一阵刺入丹田，一针刺入脐上三寸之处。

    “还请前辈带我过去，我为前辈破开禁制！”刺入这两根黑针后，孙山的面色略好了一些，可却透出了一股病态的红润，苏铭看的清楚，那两针刺入后，对方的生机燃烧的更多了一些，这才让其可以继续支撑下去。

    他不再言辞，大袖一甩之下，卷着孙山向前一步迈去，这一步落下的同时，苏铭元神散开，使得其身影带着孙山，直接消失。

    瞬移出了洞府后，苏铭没有半点停顿，再次瞬移，数次之后，在苏铭这急速之下，倒也没有引起太多注意，就出现在了一片荒山外。

    这里，距离千水谷正是七十八里！

    四周有七座荒山，苏铭现身之后，目光一扫，落在了第三座荒山上，此山光秃，没有丝毫的植被，更是寻常普通的毫不起眼。

    “请前辈将我放在此山的山巅处，我会尽我全力帮您破开禁制，希望前辈在成功取得宝藏后，看在我燃烧生机，背叛宗门的份上，放我自由。”孙山呼吸急促，艰难的开口。

    苏铭看了孙山一眼，点了点头，若此人真的是没有其他歹意的举动，他会依照承诺，给此人自由。

    其身一晃，带着孙山就来到了这第三荒山，将其放在了这山巅的一处大石上后，苏铭退出几步，目光在四周扫过，这里一片荒无，没有丝毫隐藏的气息。

    “莫非此人是真心如此？”苏铭也迟疑了一下，他观察这孙山至今，从其开始施法到现在，没有丝毫破绽显露，一切都仿佛真的是在寻找藏宝之处般，那生机的燃烧，潜力的爆发，不是作假。

    尤其是此刻其身体内一片空空，如一个本是装满水的瓶子，如今瓶子内的水正在气化，且越来越少。

    却见那孙山双手再次卡掐诀，猛的按在了大地，整个山峰嗡的一声，有大量的碎石脱落，隐隐可见在那山峰的中段，有一片流光乍现。

    那流光半透明，可以看到，在光芒下，赫然存在了一个洞府之门！

    孙山面色苍白，身子颤抖中，其双手立刻被这大地似弹出的力量震动的抬起，他身子一晃，再次喷出鲜血后，双手一挥，立刻出现了八根黑针。

    一一刺入身体内，直至全部深深刺进后，在他的身上已经有了十四根黑针，苏铭清晰的看到对方体内生机大量的燃烧之下，从他的身体外蔓延开来。

    “前辈，我只能维持数息开启的时间，一会我会告诉你时间，你可以不进入，用神识将其内的物品取出就可。”孙山声音嘶哑，双目赤红一片，汗水弥漫全身。

    尤其是他的话语里，更是让苏铭找不出丝毫破绽，若真的是在这洞府内有凶险，他完全可以不必说出让苏铭神识伸入之事。

    苏铭皱起眉头，再次看了一眼那孙山，忽然其内心一动，此刻的孙山全身已然空了大半，他散开的燃烧生机，也在向外扩散时，渐渐消散，看去本没有什么特殊之处，但对方如今的这个样子，却是隐隐让苏铭有些眼熟。

    “夺舍！！不对，是降临！”苏铭眯起双眼，此刻的孙山全身空空，非常适合被人夺舍，但更适合的，却是元神降临！

    元神降临之术，需要的就是修炼类似的功法，且身体空空之下，如没有了水的瓶子，而其他与他修行类似功法之人，就可以在对方这个状态下，即便是距离很远，也可以短时间到来，降临其身如让瓶子重新装满了水。

    想到对方之前刺入身体内的十四针，此刻在苏铭有心的观察下，这十四根针里有那么七根，看似是激发潜力之用，但实际上，与剩下的那七根比较，显然是混淆之用！

    那余下的七根，则是在这孙山身上，以其皮肤的纹络为脉，布置了一个阵法，只不过这阵法还不算完整，苏铭目光扫过后隐隐看出，似还缺了一针。

    就在这时，那孙山右手蓦然抬起，在他的手中赫然出现了一根黑针，他拿着此针毫不迟疑的，猛的刺入左耳之上，立刻他脸上青筋鼓起。

    “前辈，现在进入！！”在他这句话吼出的同时，此山中段的流光蓦然一顿，竟急速黯淡之下，露出了缺口！

    那山门更是轰轰间，自行的打开了一道缝隙，一股至阳的气息，从这裂缝内散出了那么一丝！

    换了任何人，即便是对孙山言辞怀疑，此刻也会被那洞府开启吸引了目光，自然而然的对孙山这里会下意识的松懈，孙山要的，就是这一瞬间的机会，他的内心此刻正有一段咒语回荡。

    “泽上于天，九五含章，正中……央！请师尊上身！！”——

    （未完待续）

