    斯聿被酒呛到了。

    他咳了几声，连带着胸腔微微震动。

    “你怕什么？哥哥又不会吃了你。”他垂眼看她。

    沾了醉意的缘故，少年眼睛四周略带粉晕，眼眸黑白并不分明，给人一种似醉非醉的朦胧感。

    宋昭鼓起腮帮子，小声控诉，“你以后啊，会好厉害的，比话本子里的大魔王还可怕，别人都不敢惹你。”

    这是说起胡话了？

    “那是别人。”斯聿捏起小姑娘的婴儿肥，严肃的对她嘱咐，

    “别怕。”

    边说边就弯下背脊，用挺拔的鼻尖轻轻的蹭过小姑娘的鼻尖。

    嗓音哑声动人，“哥哥会教你，怎么驯服哥哥。”

    宋昭呆呆的睁着眼睛。

    像是被安抚到了，好一会都没反应。

    而后。

    她忽然好懊恼的拍了一下脑袋，小小声，“哥哥，我骗了你。”

    “嗯？”

    “我疼。”

    小姑娘抱着膝，望过来的眼眸，柔弱而令人心疼。

    斯聿深深地低下头，语气有些紧张，“哪里疼？”

    “哪里都疼。”

    宋昭咬着唇，眼圈四周红红的，一副委屈的不得了小模样，可是怎么也哭不出来。

    她像是陷入了梦魇，无助又怔忡的喃喃，“我不该贪玩的，你就不会因为救我而中寒毒。是我的错，我有在努力补救，我看了好多医书，可是，我太笨了，我怎么也看不懂，我好后悔以前没有好好学习……”

    斯聿眼眸深沉如海。

    他揉了揉小姑娘脑袋，轻哄，“我们小阿昭最聪明了哦。”

    宋昭茫茫然，“哥哥，那两日，我真的……好疼啊。”

    斯聿从不知心痛是何滋味。

    这一刻，他却好像明白了。

    他伸手，轻而易举把小姑娘搂到怀里，轻抚她的面颊。

    “可是……你不信我。”宋昭在他怀里激烈的挣扎起来，似乎还生气了，低下头用力咬他的手背。

    斯聿，“我信你。”

    “你不信！”宋昭咬着不放，还斜眼去使劲瞪他。

    操。

    可爱死了。

    他漫不经心的低下眸，压低声音，“不信你的是坏哥哥，我是好哥哥。”

    宋昭半信半疑的松开嘴。

    斯聿凝视手背牙印，垂眸，轻轻舔了一下。

    而后。

    俯身凑近女孩白皙漂亮的脖颈，轻嗅，

    “小阿昭醉啦，哥哥抱你去休息。”

    “小阿昭没有醉。”

    “是吗？”

    然而少年唇角弯了下，“那哥哥再仔细闻闻。”

    他愈发的贴近，几乎将她整个人快，嵌，入，他。

    温柔捧着她下巴，脸贴着脸，寸寸肌肤的深嗅。

    极具情一欲。

    他含着几分轻挑的嗓音，慵懒又性感，“小醉鬼。休想糊弄哥哥。”

    他把她抱到了塌上。

    小姑娘迷迷糊糊的，贴着他睡过的被褥蹭了蹭。

    斯聿浑身一紧，蓦然有了个邪恶的念头。

    既与小姑娘喝了交杯酒，是不是该入洞房了？

    虽然他只把她当妹妹，入洞房是不可能的，绝对不可能的。

    不过。

    看在她一片痴心的份上，或许可以给她几分甜头。

    他沉吟片刻，单手撑着床榻边缘，低头，温柔地亲上她的唇。

    酒气喷香。

    宋昭砸吧砸吧嘴，睁开眼嘟囔，“我想喝酒。”

    这是嫌不够深刻？

    斯聿似无奈似妥协的，又轻轻地含了一下她下唇。

    带着桃花醉的热气顺着唇缝一点点滑动。

    轻咬厮磨着。

    男人低哑的轻笑声，在安静的夜里，有几分难耐。

    “乖阿昭，哥哥这就喂给你喝。”

