    而后，砰的一声，那巨石竟是直接砸碎。

    这把长剑，亦是被梅无暇给直接拔出！只是，这个过程之简单顺利，让陈枫都有些愣住了。

    “怎么这么容易，就给拔出来了？”

    下一刻，长剑忽然剧烈颤抖了起来。

    梅无暇一声惊呼，根本握持不住。

    瞬间，便是有剑气冲霄而起！那剑气冲天，足有万丈，不但将众人头顶的那些山壁给瞬间绞的粉碎，甚至更是直接把这半截山头都给打飞了出去！剑气直冲天际，比天空之上的那些巨大星辰都要华美，都要光华璀璨！几乎无人能够与之争锋！而此时，这剑气冲霄之动静，甚至方圆数万里都是可见！在这一刻，方圆数万里间，不知有多少强者，骤然起身。

    看着这道冲霄剑气，脸上露出惊骇之色。

    接着，惊骇之色则是化作贪婪，纷纷向剑气冲霄之处而去。

    梅无暇大喜过望：“这便是祖师爷留给我的宝物吗？”

    这把长剑，色泽清澈明净，剑气冲霄，一看便知，恐怖之极。

    绝对乃是一件至宝！陈枫微笑，点头缓缓说道：“这件宝物，只怕已经超越了九品神兵的范畴。”

    “甚至，可能不是超越一点半点那么简单。”

    他看向梅无暇，哈哈一笑：“无暇，恭喜。”

    “有了这把长剑之后，你的实力绝对能够大有提升！”

    陈枫很是为梅无暇而高兴。

    梅无暇犹豫片刻，说道：“陈枫大哥，我是想……”陈枫知道她要说什么，立刻伸手：“不行！”

    “这件宝物，乃是你祖师爷留给你的，而且说不定要滴血认主，终身只能一个主人。”

    “我绝对不要，你好好收着！”

    他说的很是认真。

    梅无暇默然点头。

    而此时，天残兽奴却是在旁边一声惊呼，喊道：“我知道了，这是一件宝器！”

    “而且是一件等级不低的宝器！”

    他刚才自从见到这冲霄剑气之后，便直接愣在原地，半响没有说话。

    此时却忽然开口。

    陈枫两人顿时愣住：“宝器是什么？

    你又如何知道的？”

    “我也不知道是怎么知道的。”

    “就感觉，刚才见到这剑气冲霄之时，似乎心中有什么封印破开了。”

    天残兽奴摇摇头，满脸迷茫。

    “我就是知道这东西叫做宝器，宝器，乃是比九品神兵更强的武器法宝等等！”

    “可以说，已经是修仙之人使用的东西。”

    陈枫了然。

    心知，这必然是跟天残兽奴的神秘来历有关系。

    想必是他觉醒了与之有关的记忆，得知这长剑乃是宝器。

    陈枫更是欢喜，便准备让梅无暇将其收服。

    既然是其祖师爷留下来的东西，那么想必，梅无暇是可以轻易收服的。

    梅无瑕心念连动，但可惜，那青炎神剑，根本不为所动，亦是不下来。

    此时，长剑在空中疯狂的旋转着，发出一阵尖利无比的欢喜尖叫：“哈哈哈，我终于脱困而出了！”

    “我，青炎神剑！”

    “在此地被封印了整整八万六千年，我终于脱困而出了！哈哈哈哈……”她兴奋无比，但是却根本就没有理睬梅无暇这个主人。

    陈枫轻声说道：“无暇，你可能感觉到，你跟这把长剑之间的联系吗？”

    梅无暇感知了一下，而后摇摇头：“并没有。”

    陈枫听了，神色不变，只是忽然，扬眉开口说道：“原来，你们祖师爷留给你的秘宝，就是这青炎神剑。”

    “我说难怪呢，他还在外面封印了数道强大的神兵器灵。”

    “想来，是怕她刚刚醒来，力量不足，极为虚弱，所以将那器灵备好，供她吞噬。”

    天残兽奴和梅无暇听了，顿时都是一楞。

    两人面面相觑：“陈枫大哥这话什么意思？

    外面可没有留下任何器灵啊！”

    只是，他们两个也是极有经验之辈，并没有否认陈枫说的话。

    此时，那青色长剑之中的器灵，听见‘器灵’这两个字之后，顿时便兴奋起来。

    她尖声叫道：“什么？

    外面有器灵？

    外面有数个强大的等待我吞噬的器灵吗？”

    “我最喜欢吃器灵了！”

    长剑之上，忽然浮现出一道身影。

    这身影，一袭青色长裙，造型奇古。

    乃是一个看上去不过十五六岁的少女，眉目如画，长得极美。

    只是，满脸凶狠傲慢，眼中恶毒，几乎要喷薄而出。

    死死的盯着陈枫三人。

    她忽然发出一声疯狂咆哮：“等到了！”

    “老娘我等了八万六千年又二百一十七天又五个半时辰，终于等到了！”

    “哈哈哈，老娘终于等到重获自由的这一日啊！”

    她浑身都在颤抖，脸上肌肉一抽一抽的，显得格外狰狞可怖。

    而陈枫听了，心则是狠狠向下沉去。

    记得这么清楚！青炎剑灵将时日都记得这么清楚，可见她有多么渴望脱困而出，可见她心中怨恨何等之深重！下一刻，青炎剑灵，便是看向梅无瑕。

    而青炎神剑，也是指向梅无暇，杀气疯狂奔涌而出。

    看那样子，竟是要直接将梅无暇斩杀！青炎剑灵狞笑道：“你是我的新主人是吗？”

    “就凭你也配？”

    “那，我就先杀了你，然后……”她看向陈枫：“你刚才不是说外面有几个等待我吞噬的强大器灵么？

    待会儿，待我我将那器灵吞噬，还可以留你一个全尸！”

    梅无瑕满脸震惊！“你竟然要杀我？

    你竟然要杀我？”

    “你是祖师爷留给我的秘宝啊！”

    梅无暇不敢置信道：“不可能的，祖师爷既然给我留下了这个宝藏！”

    “当日，他一定会好好将你封印，绝对不可能留下这等祸患！”

    梅无暇想的，丝毫没错。

    她那祖师爷，那般心思缜密的人杰，又怎么可能会留下这么大的漏洞？

    青炎剑灵咯咯笑道：“那老东西，当然不会留下这个漏洞。”

    “只是，当时那老东西，当时已经没有足够的实力了。”

    “他身受重伤之下，实力十不存一，气血极度枯竭，甚至都已经没有能力将我彻底的封印！”

    

