    艾比克带着保镖护着林默和莎莉刚要走到餐厅门口，猛然一排弹雨击碎了门口附近的玻璃门和橱窗扫了进来。

    站在门口附近，当其冲的门童第一时间浑身鲜血倒进了门内，一直到重重栽倒在地上，依然保持着准备给林默他们开门的动作，再也没有声息。

    “小心!”

    林默眼疾手快拖着莎莉躲到了一边，左手腕的腕表一瞬间扩张成了一块盾牌，挡住了数射向林默的致命子弹。

    金系巨龙金币在这个时候信守承诺地起到了守卫共生伙伴的职责，无需林默提示，自动形成半径约一尺多的圆盾。

    战斗经验丰富的艾比克也在第一时间压低了身子，只有两三名保镖不幸中弹，被弹头的冲击力打倒在地，不过很快又爬了起来，作为一个合格的保镖，用身体替老板挡子弹是天津地义，可并不代表着非得把命搭上才算尽忠职守。

    财团对为自己卖命的人从来不吝啬，随行的每一个保镖身上都穿着材质最好的防弹衣，除非脑袋和四肢中弹，几乎可以无视7.62毫米以下口径的步枪弹近距离射击。

    “躲到窗下面，不要露头，把枪掏出来，反击，反击。”

    “侦察一下，有多少敌人，妈的，ak，该死的ak，恐怖分子的最爱，快开枪，我看到了一个，三点钟方向，该死，他们有轻机枪。”

    被击倒的保镖安然无恙，只有胳膊和腿上被子弹擦到，他们七手八脚的拉着周围的餐桌，在林默和莎莉身旁再次构筑出一道防线。

    外面连续不断的弹雨不断扫射进来，压得他们抬不起头来，只能拼命匍匐爬行着跑到稍微安全一些的位置。

    “快把餐厅搬过来几面，把两个老板保护起来。”

    “艾比克，报警，让他们出动军队，该死，我的腿上被子弹咬到了。”

    “小心，有rpg!来了”

    轰门口柱子被一团火球击中，无数大小的水泥碎块席卷了小半个餐厅，仿佛无数霰弹一样，打得保镖们刚刚堆起来的餐桌面上噼叭乱响，柱子的位置几乎被炸开了一半，露出里面的钢筋，扭曲着裸露出来。

    幸好这样家餐厅使用的松木餐桌用料异常扎实，约有十余公分厚，生生抵御住了rpg火箭弹的破片和飞溅物。

    只不过浓浊的硝烟却呛得躲在餐厅门口的保镖们出咳嗽声，他们撕开了衣服，包住口鼻，就像曾经在阿富汗的战场上，躲避敌人的催泪瓦斯那样。

    保镖们提前为林默和莎莉堆砌起来的几道桌板起到了很好的作用，他们两人甚至连衣服都没有弄脏多少。

    “有没有人受伤!”

    “没有!”

    “没有，我们很好!”

    突如其来的爆炸巨响，让所有人的耳朵都嗡嗡作响，保镖们只能声嘶力竭的乱喊着，在地上连滚带爬躲避翻倒的桌子和碎屑，并且抬起身不时对着外面开枪反击。

    餐厅的侍者们早就被突如其来的枪击给吓坏了，远远地躲在服务台后面，竭力拔打着电话，可是他们的电话拿起来，却只有一片沙沙声的杂音。

    所幸餐厅里并没多少食客，在枪声响起时就吓得扑倒在地，餐厅中不时爆出受到惊吓的尖叫声，只有一两个食客不幸被第一轮枪击打倒在地，倒在地上哼哼着。

    “手机信号被干扰了，该死!”

    艾比克看到手机上的信号提示中断，忍不住咒骂了一声，刚一受到攻击，袭击者就迫不及待得开启了电磁干扰屏蔽，看来对方是有备无患。

    嗯？那是？艾比克看见了林默左腕上的盾牌，目光一滞，那是什么装备，刚才对方手上分明什么都没有才对。

    也许是感应到了有人在注视自己，林默冲着艾比克微微一笑，“记忆合金!”

    “哦!”

    艾比克茫然地点点头，倒是听过记忆合金，好像是非常神奇的金属材料，也确实可以自动变形的。

    林默并不太希望别人过多关注自己的腕表装备，虽然记忆合金是一个很好的挡箭牌，可并不是百灵百验，也许会在一次无意之中被擅长于分析的专家给看出破绽来，毕竟拥有国内最多特殊装备的“暗夜”这块招牌也不是一定完全能够掩盖得住的。

    “接枪!”艾比克从怀里掏出另一支手枪抛向林默，他平时就喜欢多留一手，以备万一，现在看来这个习惯是无比英明。

    林默接过手枪，对缩在怀里的莎莉说道：“你在这里，我去干掉他们。”

    虽然被林默半抱着，可是莎莉却一点儿也没有害怕的样子，反而露出兴奋的模样，不过很快又皱起眉头，拉住要离开的林默。

    “小心，那是冲着我来的。”

    两人仿佛心有灵犀般异口同声道。

    林默一怔，摇摇头笑了笑，惹上麻烦的也许不仅仅是自己呢，若是外面这些家伙是冲着莎莉来的，这个帕坦少女若来的麻烦还不小呢。

    莎莉脸色大窘，自己虽然建立起一个实力不弱的小财团，可是随之招来的贪婪的家伙也如过江之鲫，阿富汗这片土地，简直是穷疯了，一听说有块大肥肉，绝对是蜂涌而至，这些家伙认钱不认人，贪婪无比，只会破坏不会建设，这给dragoon财团带来不小的压力。

    最近那些在阿富汗活动的代理人盯上了dragoon的财富和影响力，试图控制这只会下金蛋的鸡，莎莉的强硬态度也招来了对方的打击和恐吓，她最大的心愿就是想把这份耗费了自己无数心血的礼物亲手奉上给自己最在乎的男人。

    “没事，我能搞得定!”

    林默鬼使神差般在莎莉粉嫩嫩的脸蛋上捏了一把，然后起身躲着弹雨开始靠近大门，对方的火力突袭稍稍稀疏起来，意味着麻烦才刚刚开始。

    林默左腕的圆盾似乎更大了一些，替林默挡掉了不少有威胁性的火力。

    光镜术!林默趁着没人注意，轻声喝道。

    这个战场法术不仅仅适合于空战，也同样适合地面战斗，圆盾内侧释放出一个约直径约七寸的光幕，大气中被光战气激活的光子带着某种奇异的韵律一瞬间扩散开去，迅将外面的画面投射到光幕上。

    约二十个枪手，清一色ak-47，还有rpg单兵火箭和轻机枪，八个枪手对着餐厅门口进行火力封锁，其他二人交替掩护着正面抵近，其他人正在迂回，打算从餐厅的其他入口冲进来，包他们的饺子。

    看对方的攻击方式应该是上过战场的老兵油子，如果是职业杀手，恐怕就会暗中偷袭，而不是没进门就是先声夺人的狂爆攻坚突袭，只有职业军人才会使用这样强硬的攻击性战术。

    恐怕外面的枪手也没有预料到第一轮火力扫射并没有太大的收获，本来在他们的预计中，应该是直接把里面的人至少放倒一大半才对。

    可是里面的人立刻反应过来，不断开枪还击，迅阻止他们的突近，而且还不是盲目的乱开枪，打法有规有据，明显也是上过战场，舔过血的主儿。

    林默立刻锁定了进攻者的位置，隔着硝烟和乱窜的弹雨，举枪连续扣动扳机。

    在天空中，林默驾驭着战斗机的航炮技不输于职业狙击手，否则也不会在美国人的侦察机上打出两个骇人听闻的单词。

    而在地面，早在“暗夜”基地内的靶场，林默的枪法完全可以跟主战中队的兵王们一较高下。

    连续六声枪响。

    相互掩护抵近的枪手们却不防备他们要攻击的目标之中有这样枪法精准的人存在，连声惨叫之中，当场被打倒了四人，胸口或是脑袋中枪，基本上都是打在要害上。

    最先突到前面，几乎已经掏出了手榴弹准备往里面扔的两名枪手瘫软在地上，身体不自觉的扭曲着。

    真是二十个菜，鉴定完毕林默吹了吹枪口的硝烟，没子弹了，艾比克递给他的手枪转眼成了一块砖，哦不，还不如一块板砖好使呢。

    应该是冲着莎莉来的，否则也不会战斗力也只有这种水平，连“暗夜”特勤大队的战士都多有不如。

    “外面还有十六个!注意左右，他们包围上来了。”

    林默大声对保镖们喊道，刚才那枚rpg火箭弹的爆炸巨响，直接影响到了所有人的听力，必需用很大声他们才能听见。

    若是冲着林默来的，那绝对是非常难缠的家伙。

    看来盯上莎莉的那些家伙势力还不小，居然敢在巴黎市区内动袭击，回头跟上面说说，给莎莉一些支持，敲打敲打那些敢胆边生毛的家伙。

    比起中国这样的庞然大物，那些代理人的势力和武装几乎是犹如蝼蚁般存在，轻轻一辗，无不是灰飞烟灭。

    林默的开见功让外面的火力顿时一弱，反而是莎莉的保镖们占了上风，虽然他们只是手枪，总数不及敌人多，可是却占了局部优势。

    这不是土著流民的混战，而是正儿八经的战场打法。

