    第689章 假装男朋友   

    跟服务员说了一声已经订好了包厢，那服务员立马就明白过来要带陈阳去什么地方，时间不大，就把陈阳领到了一个硕大的包厢里，冷不丁一扫，里面至少能坐下十五六号！   

    陈阳有些怀疑是不是服务员把自己带错了包厢！   

    一般人相亲，要么选个咖啡厅，要么选个奶茶店，选这种大包厢的他还是第一次见，就俩人，用得着定这么大的！？

    

    不过想了想，可能是云霄楼生意太好，订不到其他的，陈阳也没太在意，拉了一把椅子就坐了下来。

    

    一直等到五点多钟张羡雪也没动静，这时陈阳的手机又响起来了，竟然是萧潇打来的！   

    “老板，你这甩手掌柜做的挺爽啊，你都一个多月没关心过黑泥面膜了！”

    

    萧潇在电话那头，一边翻白眼一边质问陈阳！   

    陈阳尴尬的笑了笑，心说还好别人听不见，估计自己是全世界唯一一个被手下员工呵斥的老板吧！？

    

    “我这不是忙嘛，再说了，我就挂个空名，有你在就行了...”   

    “什么叫挂个空名！？

    你可是真正的大BOSS,很多事情我是都不便出面的！”

    萧潇夸张的叫了一声，“另外，过两天有个慈善晚宴，人家慈善基金会可是已经给你下了请帖了，去不去你自己掂量一下！”

    

    说着，陈阳的微信就震动了一下，正是萧潇发过来的请帖照片，还别说，落款还真是沪海慈善基金会。

    

    “那行吧，给我个准时间，到时候我一定过去。”

    

    “明天晚上九点，就在沪海大酒店顶层宴会厅！”

    

    “行，一定到！”

    

    “哎对了，我最近总觉得腰不舒服，明天去找你看病，你可得给我留个号啊！”

    

    “留毛，你外公那医术根本不比我差好吧！？

    瞎凑什么热闹，找他去...”   

    “你没听过医不自医啊！？

    我外公给我看病那是会带着感情的，我当然不能找他了！就这么说定了，明天一早我就去济世堂找你！”

    

    说完，萧潇立马就将电话给挂断了。

    

    说实在的，萧潇对陈阳的感情哪怕是瞎子都看得出来，原本以为隔一段时间不见陈阳，她就能忘了他，可没想到，越是不见，就越是思念！   

    这段时间她也看开了，面子值几个钱！？

    矜持到最后只能把优秀男人给错过，反正他还没结婚，自己也有公平竞争的机会！   

    陈阳郁闷的看着逐渐息屏的手机，无奈的摇了摇头，萧潇的想法他当然明白，但可惜，终究是错付，无论如何他也不会再招惹其他女人！   

    琢磨着这些，陈阳就给自己倒了杯茶，可就这么个功夫，手机竟然再次响起来了！   

    “阳哥，在哪呢！？”

    

    电话那头传来唐钺的声音。

    

    “在云霄楼呢，等个朋友。”

    陈阳一边喝茶，一边说，“不是刚回家吗！？

    不好好陪陪老爷子啊！？”

    

    这段时间的经历简直可以用传奇来形容了，唐老爷子应该会感兴趣才对啊！   

    “嗐，就是因为跟他说了这段时间发生的事，他非得让我再来感谢你一下。”

    唐钺都无奈了，啥关系啊，还感谢，再说了这是感谢能还的人情么！？

    

    “反正啊，我现在在家是待都待不下去了，我爷爷看见我就催我赶紧来找你。”

    

    “老人家嘛，理解一下...”   

    陈阳笑了笑，他现在什么都不缺，根本不在乎什么感谢不感谢的。

    

    “你可别吧，我现在就来感谢你，阳哥你可坐那别动哈，我早点把感谢送到，我也能回家踏踏实实睡个觉！”

    唐钺一听陈阳有拒绝的意思，立马就急了，“你在那等啊，我马上来！”

    

    说完，唐钺匆匆忙忙的挂断了电话！   

    看着手机，陈阳再次苦笑了一声，这叫什么事啊！？

    今天这云霄楼到最后不会被自己包场吧！？

    

    呆着实在是无聊，陈阳出奇的想起了微信朋友圈，好像自己从毕业以后，一次动态都没发过，索性就点开了发布消息，拍了一张茶壶茶杯的照片，配上了一短文案：“等人实在是太无聊了！”

    

    发送的声音刚出去，包厢门就被人推开了，一个身穿白色宽松羽绒服的女孩从外面走了进来，看到他一脸惊讶的说道：“你也来的太早了吧！？”

    

    下班后的张羡雪穿着休闲时尚，一头短发配着中长款的宽松羽绒服，显得格外邻家！   

    “反正没啥事，就早点来呗。”

    

    一边说着，陈阳就接过了张羡雪的羽绒服，替她挂在一边！   

    “不错，有觉悟！”

    张羡雪赞赏的在他肩膀上拍了一下，“等会你可得好好琢磨一下等会怎么演哈，你今天扮演的可是我男朋友！”

    

    “放心吧，天天都在当男朋友，有经验。”

    

    陈阳故意把自己是别人男朋友这件事咬的清楚了一点，生怕张羡雪多出什么想法。

    

    “德行。”

    张羡雪白了他一眼，压根就没把这话放心上。

    

    “最近工作挺忙吗！？”

    

    打量了一下脱去了羽绒服的张羡雪，发现她比之前瘦了不少。

    

    “还行吧，整体来说越来越好了，也不知道最近这些小混混是不是思想觉悟都提高了，竟然一个个的开始找工作了，省了我们好大事呢！”

    张羡雪的语气欣喜中带着疑惑，不过总体来说社会治安是变好了。

    

    陈阳微微一笑，看来牧天在这方面干得不错，等那些小混混习惯了靠自己双手挣钱的日子，也就不愿意回归打打杀杀的生活了！   

    试问，有几个人愿意放着安稳日子不过，去刀口舔血啊！？

    

    两人正聊着呢，张羡雪的手机响了起来。

    

    “喂！？

    恩...是...在二楼左手边第一个包厢...进来吧...”   

    说完，张羡雪就挂断了电话，不用说，一定是相亲的男方过来了。

    

    “哟呵，这包厢还真不小呢！”

    

    一个带着眼镜，长相还算过得去的男子从外面走了进来！   

    “唉！？

    陈阳！？

    你怎么在这！？”

    男子惊讶道！   

    陈阳仔细一打量，进来的男子竟然是自己的高中同学赵达，他微微皱了皱眉头，“来陪女朋友见个人！”

    

    虽然是几年未见的老同学，但陈阳却对眼前这人提不起半分好感！   

    上高中的时候，班里总有那么一些不学无术，靠着坑蒙拐骗混在校园里的人，这赵达就是其中之一！   

    有一次，赵达邀请陈阳跟他一起在班里进行助残捐款，陈阳一听是好事，二话没说就答应了，可就在钱收上来之后，这孙子竟然拿着去了游戏厅，在里面输了个干干净净！   

    后来班长问他捐的款去哪了，这孙子怕自己被人唾骂，竟然说全都被陈阳花了！   

    这一下事情闹大了，就连校领导都插了进来，当时已经临近高考，丁秀芝为了迅速平息事端，不影响陈阳高考，自掏腰包把那三千多块钱的窟窿给堵了起来！   

    三千多块钱啊，在那时候可是陈阳他们家两个月的收入！   

    虽然事情已经过去这么多年了，陈阳也根本不把那几千块钱放在心上，但就是无法对眼前之人提起半分好感！   

    “陪女朋友见个人！？”

    

    赵达一听陈阳的话，立马看向旁边的张羡雪，这丫头也是活泛，立马就搂住了陈阳的胳膊，将女朋友的身份彰显无疑！   

    “有男朋友了还来相亲啊！？”

    赵达看了陈阳一眼，又跟张羡雪说道：“不过没关系，骑驴找马嘛，跟更优秀的人在一起，生活也会更美好！”

    

    赵达这话已经很清楚了，明显是在说陈阳混的不如自己！   

    的确，看外表，看穿着，陈阳的确比他差了不是一星半点。

    

    “我当然知道跟优秀的人在一起了，所以我选择了陈阳啊。”

    张羡雪撇了撇嘴，不咸不淡的说了一句。

    

    “他！？”

    赵达再次打量了陈阳一遍，“我说老同学，几年不见，花善款也就算了，现在连婚都敢骗了！？”

    

    “花善款的事是谁，谁心里清楚。”

    陈阳语气清冷的说着，“至于骗婚嘛...我的确比你优秀，又何尝有骗一说！？”

    

    “哎哟！？

    牛逼！”

    赵达朝着陈阳竖起了一根大拇指，紧跟着又伸手扯了扯陈阳那件发黄的衬衫，“但是你装也要装的像一点啊，就你这衣服，没有个三五年都到不了这成色吧！？

    优秀！？

    哪优秀啊！？

    勤俭节约！？

    那可真是优良的传统美德了！我不如你，不如你啊，哈哈哈...”   

    张羡雪坐在一边，俏脸冰冷，开口就要呵斥对方，但是，话还没出口，陈阳就把他给拦下来了！   

    他懒得搭理这种人，连说话的兴趣都欠奉！   

    “不过嘛，既然你说自己优秀，那我就给你一个证明自己比我优秀的机会，正好，今天我有几个亲戚一起来了，你请大家吃顿饭，只要你能让大家吃好喝好，我也就不打扰你们这小情侣了！”

    

    说完，根本没管陈阳和张羡雪愿不愿意，就直接把脑袋伸出了门：“大舅，在这边，让二姨他们都过来吧！”

    

    时间不大，十来个穿着各异的人就从外面走了进来，男女老少应有尽有！   

    陈阳极为震惊的看着这些人，终于明白了为什么要订这么大一个包厢了！   

    合着人家一听有人请客，就借机会过来家庭聚会了！   

    

