    我向着大湖的方向看了过去，此刻随着那不知名的存在离去，湖水上的冰层也开始融化，很快便恢复了原本澄澈的模样。除了地上积雪融化后残留的雪水外，基本上看不出刚刚是发生过什么事情。一切如同梦幻！

    “看样子那东西应该不会再来了吧！”

    我低声说了一句，大着胆子将地上的神鸟蛋捡了起来。

    不过这一次，我的手刚碰到神鸟蛋上面，手指忍不住抖了下。一股凉意顺着我的手指传遍全身，身上泛起一层鸡皮疙瘩。不过很快，这股凉意又转化为炙热之感。一会儿冰寒一会儿滚烫，奇异无比。

    “那家伙对神鸟蛋做了什么？”

    我感到很惊讶，发现这枚神鸟蛋又发生了某种奇怪的变化。因为吸收了太阳真火的能量，原本赤红色的蛋壳上有一圈金色的纹路。而此刻，我注意到在金色的纹路之下又多了一层深蓝色的纹路。

    红、蓝、金！

    三色交融，看上去十分的美丽，如同一件珍贵的艺术品。

    我眉头微蹙，看来刚刚那个家伙是对这枚神鸟蛋做了什么手脚。不过我没有细想，因为这地方并不是久留之地，万一再出现什么状况久不好了。

    我带着神鸟蛋向着不远处的一片小树林跑去，远离这片大湖。

    “祝融啊……难道说这枚蛋里能孵出一个上古火神不成？”

    我一边跑，一边回想着刚才听到的话语，心里也生出了某种期待。但同时我也隐隐感觉这玩意儿可是个烫手的山芋，今天能引动这大湖里的强大存在，明天说不定又会引来什么可怕的东西。

    而且真正让我感到担忧的是衡山那个从火神墓里跑出来的家伙，我有一种预感，或许要不了多久，它就会找上门来。

    “不想这些了，还是先找个地方恢复过来好了。这个秘境里到处都是危险，必须小心行事。”

    我低声说了一句，沿着山路往上行走，很快便找到了一处向阳的小山坡。周围环境不错，而且这地方阳光能够直射下来，对于我的恢复十分有好处。

    我坐到地上，将神鸟蛋放到一边，便开始盘膝打坐起来。我的体内运转真龙诀恢复龙气，而落在我身上的阳光也被皮肤所吸收，补充之前损耗的太阳能量。

    我心无旁骛的进入修炼之中，体内的能量以极快的速度恢复着。

    常言道山中无甲子，一晃已千年。虽然现实没有这么夸张，但我在进入修炼状态之后，根本感觉不到时间的流逝。

    也不知过去了多久，当我体内的能量恢复完毕，我才睁开双眼，长长的吐了一口气。

    而这时候，我看到太阳西落，天空中一片昏暗之色。我略微估算了下时间，从凌晨修炼到黄昏，刚好用了一天的时间才将体内损耗的能量恢复完毕。

    而且这一次，我感觉到体内的能量精进了不少，胸口处的龙丹滴溜溜旋转，向着身体的四肢百骸不停的传输着汹涌的能量。只不过我总有一种桎梏的感觉，似乎有什么东西在限制着我一样。

    “已经到了瓶颈了吗？结丹期的顶峰，现在我身体里的能量已经储备完全，只要能够想办法结出元神，就可以突破！”

    我心中一喜，怪不得都说战斗是最好的进步阶梯。我踏入修炼之路还不到半年的时间，就已经达到许多人一辈子才能达到的地步，可以说和最近遭遇的一连串战斗是脱不了干系的。

    “元神啊！这东西好像是和魂魄有关，而且似乎还要有机缘和悟性才行，要不然无虚道长他们也不可能一直被困在这个境界。看来等出去了，我要去向云姐姐她们好好请教请教。”

    我低声自语，心里还是有些欣喜的。因为只要我能突破到元神期的境界。不仅实力大涨，而且就能使用出法天象地和腾云驾雾之类的神通，太阳神传承里的那些大招，使用之后也不会太过虚弱。

    就在我这边陷入遐想的时候，突然，我耳朵一动，听到远处似乎有声音传来。

    我眼中寒芒一闪，想起之前被白图那群人追杀的狼狈感。现在再次遇到他们，我可不会手下留情。

    我听到有脚步声在接近，我将地上的神鸟蛋捡起来。然后身子一动直接飞上半空。这时候太阳已经落下，我隐藏在夜空中，如果不仔细看的话，是不会发现到我的。

    下方，有火光在接近。

    虽然此刻是黑夜，但我依旧能看到下面那些人白如美玉般的肌肤。

    “呵，还真是冤家路窄啊！”

    我脸色有些冰冷，因为我看到下方领头的人正是之前那个白图。这家伙现在正带着七八个白民国的男子循着我所在的地方找过来。

    “湖边上那条水蟒肯定是那个人族小子杀的，他一定就在附近，大家好好找找，一定要把他找出来！”白图大声叫喊，对着其他几人发号施令。

    “白图大叔，那个人族真的像是传说中那么邪恶吗？他们真的会吃我们？”有人开口问道。

    “是啊，我听说外界的人族都是些吃人不吐骨头的家伙，青面獠牙，长得十分可怕。”

    似乎是被这个话题引动，那些白民人你一言我一语的说了起来。

    我在天上听得尴尬无比，什么时候我们人族都变成这种形象了，可见上古发生的那场战争给这些异族留下的印象真是深刻无比，哪怕过了这么多年也依旧对人族怀着极大的戒心。

    “吵什么吵！”

    白图看到身后那些小辈三言两语，议论纷纷的模样，脸色顿时一黑，叫道：“怕什么，我不是还在这里吗？那个人族小子虽然有些本事，但根本不是我的对手，你们是没看到，那家伙当时蛊惑了白灵，想要混入我们国都。”

    “这情况是何等危急，要是被他潜入了咱们国都，还指不定做出什么坏事来。幸好当时我目光如炬，一眼就看穿了他的身份。”

    “哈，你们是不知道，我当时就站出来对着他大叫一声，那个人族就被我吓得呆了，他苦心积虑施展的阴谋居然被我轻易看穿，吓得惊慌失措。我不慌不忙，一箭就给他射了过去，正中他的胸口，你们是没看到，要不是那家伙运气好，我都能直接将他一箭穿心了！”

    白图似乎来了兴致，居然当着那些小辈的面开始自吹自擂起来，一副趾高气扬的模样。如果是不知道内情的，还真以为他是什么绝世高手一样。

    不过这一次跟随白图来的基本都是些年轻娃娃，没见过之前的情况，被他唬的一惊一乍的，还真有信以为真，满脸兴奋的叫道：“白图大叔好厉害，连传说中的人族都不是你的对手！”

    “不愧是白图大叔，自从我白民国王室尽皆战死之后，大祭司便说要重选国王，我觉得白图大叔就很行啊，要是你当了国王，一定可以带着我们夺回失地，将那些坏人赶出去！”

    白图满意的看了说话之人一眼，微微颔首，笑道：“好了，能不能当上国王还要大祭司说了才算。”

    “没错，这一次大祭司亲自下令，要找到那个人族小子，要是白图大叔能够将那小子抓到，一定能让大祭司满意！”

    听到这话，白图双眼一亮，说道：“好了，大家别说了。先办正事要紧，大家找到那个人族小子的踪迹，先不要轻举妄动，等老夫来亲自收拾他！”

    白图做出一副豪气干云的模样。让那些年轻人更加的崇拜起来，看向他的目光也真的像是在看着一个绝世大英雄，这让白图越发的得意起来，甚至产生了一种飘飘然的感觉。

    “你要收拾我吗？”

    这时候，一道低沉的声音从上方传来，我悬浮在半空中，缓缓落下……

