
　　思索了一番自己的措辞，安诺看向已经坐回了湖边的梅林。

　　梅林仿佛没注意到他一样，只是维持着微笑的表情看向湖中心，那腻歪的表情让安诺不禁想起一种生物“痴汉”。

　　梅林一句话不说，实际上就是在等安诺开口。

　　“梅林先生？”安诺也坐在地上，对着梅林打了声招呼。

　　“嗯？有什么事吗小哥。”

　　安诺挠了挠脸：“说起来，我还没有做自我介绍吧。我叫安诺，也只记得我叫安诺。”

　　“嗯。”梅林等待着安诺的下文。

　　“我现在...想回到人类文明去，梅林先生可以帮助我吗？”安诺尽量让自己的语气显得不是那么紧张。

　　“唔，安诺你想回到不列颠王国去？”梅林反问。

　　“帮了我的话，当我欠你一个人情如何？”安诺在赌，赌梅林这个背负盛名的魔法师看出了他身上的不对劲，以吸引他的投资。

　　梅林确实心动了，仔细想想，得到抑止力加护的人类，闻所未闻，而且只是帮助他去到人类文明中去而已，再简单不过了。

　　“可以哦，还有其他需要我帮忙的吗？”梅林笑了笑。

　　安诺松了一口气，肯帮忙就好。

　　“拜托梅林先生帮我找一身衣服就好，还有食物...”安诺说出这话有些脸红，自己明明一无所有，却还腆着脸说自己欠别人一个人情。

　　“简单，食物的话现在就可以，至于衣服...”梅林简单的思考了一下。

　　“介不介意再欠一个人情？”梅林冲着安诺眨了眨眼。

　　“唉？不，不介意。”安诺搞不太明白梅林想要干什么？

　　梅林站起身来，走到湖水上，嘴里默默吟唱：“居住在圣湖里的仙女啊，能否现身倾听在下的愿望呢？”

　　梅林话音刚落，湖中间就探出一个脑袋：“你还留在这里干什么？臭男人。”

　　虽然只露出半个脑袋，但是哪怕只看眼睛，安诺也可以基本确定这是一个相当标致的美人。

　　这就是湖中仙女吗...

　　“呼唤你的是我，但是有求于你的可不是我哦。”梅林巧笑嫣然。

　　“湖边的那个小男孩看见了没有。”梅林指了指坐在岸边的安诺。

　　“唔，看见了，树叶裙子？”湖中仙女打量了一下远处的安诺，楞了一下，也是搞不清楚梅林打的什么算盘。

　　“他现在想要一身衣服，代价是他会欠你一个人情。”

　　“人情？就...”湖中仙女刚想嘲讽梅林一句，就被梅林打断。

　　“先别急着拒绝，听我说，这孩子，身上可是有一些不得了的气息哦，他的人情，可能意外的很值钱呢。”梅林补充道。

　　湖中仙女沉默了一下，仔细观察了一下安诺。

　　“你等我一下吧。”说完就缩回了脑袋。天籁小说网

　　过了半小时左右，湖中仙女再次浮出水面，这一次她是完全显露了真容。

　　淡金色的长发，姣好的面容，高贵的气质。

　　安诺这种母胎solo完全受不了这种气场压制，脸色微红有些不敢打量湖中仙女。

　　湖中仙女并没有关注安诺，而是将自己手中的物品交给了梅林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五章：湖中仙女免费阅读。https://xs.23sk.com 