    第023章战罗浮大泽

    大荒之中。

    上官峰慢条斯理的前行，如今他已经离开了石国重新返回边荒地区。

    他实力大进，行走的速度，比来时快多了。

    来的时候，他只是搬血境中期，但回来时已经是洞天境后期了。

    这修炼速度，也是没谁了。

    踏入边荒不久，上官峰就被人盯上了。

    是罗浮大泽的高手，这个势力和他起过冲突，之前派人追杀过他。

    上官峰双眸眯起，边荒地区的这些势力，连进入虚神界都办不到，自然是没有资格知晓他上官峰的伟绩。

    “也罢！回石村前，先解决这个小麻烦。”上官峰显得十分随意，径直向着罗浮大泽赶去。

    他前进没有多久，就已经被罗浮大泽的高手围住。

    “我族去追击你的高手呢？！为首的一个锦袍老者，向上官峰怒喝。

    上官峰神色冷漠道：“自然是被我杀了，就像现在的你们！”

    轰隆！

    他从来不是喜欢废话之人，红黑光晕闪动，整个人已经杀了上去。

    噗！

    前方一人直接炸开，这是一个洞天境的长老，但一个照面就被结果了。

    “小心！”

    “糟糕，情报不对！”

    “快退！”

    罗浮大泽的高手大惊，上官峰的实力远超他们的预料。

    不是说搬血境吗？这情报谁收集的！

    “不要杀我！我愿意代表我族赔罪！”那锦袍老者都快要吓尿了，上官峰就像一个恐怖的怪物，站在他的面前。

    上官峰冷冷道：“你们的赔罪值几个钱！放心，你的族人很快就会下去陪你！”

    他将锦袍老者撕碎，然后把其他罗浮大泽的高手全部剿灭。

    摸尸之后，他直接离开。

    而在远处，看着这一幕的高手，皆是震惊之极。

    “罗浮大泽踢到铁板了！”

    “此人太强了，恐怕是大荒中的大势力子弟！”

    “这回有好戏看了，跟上去！”

    四周之人眼中升起好奇，远远的跟着上官峰，想要看看这位猛龙，如何过江。

    ……

    罗浮大泽。

    这个势力在边荒之中，声名显赫。

    数百万人的族群，位于一个巨大的湖泊之中。

    上官峰看着远处的一片碧海，秀丽的景色，让人迷醉。

    一座座的岛屿，星罗棋布，还能隐约见到一些巍峨的宫殿，上面居住的自然是罗浮大泽一族。

    边荒的势力，修为实力在大荒中不算什么，但怎么也是土霸主，看起来还像那么回事。

    此时罗浮大泽气氛紧张，许多的高手或驾驭着战船，或骑坐蛟龙等异兽，警惕的看着族地外的上官峰。

    “一个人来挑战我族？真是大胆！”

    “围杀他吧！管他是什么来历！”

    罗浮大泽的高手，许多都露出杀机。

    几次追杀上官峰，他们一族死了不少的高手，他们中不少亲友因此而亡，对上官峰自然怨恨之极。

    “这位道友，不知道你出身何势力，或许我们可以讲和一二。”一道声音从罗浮大泽中传来，声音威仪，明显是这一族的高手。

    上官峰眸光冰冷，道：“我背影深厚，你们就认怂？身后的势力压不住你们，你们就要出击？真是可笑！”

    “今日就让我打灭你们一族的威风！”

    他遇到罗浮大泽的人不少，没有见过一个讲道理的，可见这一族平时霸道惯了。

    上官峰冲进湖泊，身上红黑光晕绽放，在湖面踏步，杀奔罗浮大泽的高手。

    “哼！围杀他！”

    “让他看看我罗浮大泽的儿郎之威！”

    “继续调集人来，看他一个人如何翻天！”

    罗浮大泽的高手大怒，他们自问对上官峰已经够客气了，想不到上官峰这么不识抬举。

    噗！

    上官峰眼中满是杀机，将一个敌人斩杀。

    哪怕是对大荒各大势力，他都敢勒索，这个边荒中的土霸王，根本不入他的法眼。

    这种土霸主，骄傲惯了，不狠狠打痛，根本听不懂人话。

    这是一场，数量悬殊的交锋。

    罗浮大泽的修士密密麻麻，而上官峰只有一个人，单看人数，上官峰没有半点的胜算。

    “真是猛啊！不知道他是真的够强，还是太蠢了！”

    “一个人能战胜那么多敌人吗？我看悬！”

    “罗浮大泽高手真多，这一族屹立边荒那么久，不是没有道理的。”

    远处观战的高手，没有一个看好上官峰，这不奇怪，在边荒这种低层次的高手眼中，一个人的力量终究是有限的。

    上官峰疯狂的杀戮，将一艘战船的敌人全灭，又将一条蛟龙斩杀，浴血而战。

    看起来，他有些狼狈，但实质上他越战越强，他最不怕就是被围攻。

    这在虚神界中，早已经证明了。

    “杀了他！”

    四周的敌人嘶吼，罗浮大泽死了那么多人，也疯狂了，誓要杀了上官峰。

    轰隆！

    上官峰神色冷漠，身周一个个洞天浮现，六个洞天为他灌输能量，而第七个洞天开始开辟。

    一番交战，吞天宝术帮他吸收了不少的能量，他的修为再度压制不住，开始突破了。

    七个洞天，犹如七座火山，内含恐怖的神能，将他衬托的如神明一样。

    “七个洞天！此人真是个妖孽！”

    “我们边荒中，多久没有出过这样的天才了！”

    “终究只是洞天境而已，罗浮大泽中可是有化灵境的高人！”

    许多高手惊呼，赞叹上官峰的天资，但也更加认为他胜利无望。

    边荒地区，十分的落后，大部分人都只是凡人，修士数量百里挑一，而且多停留在搬血境。

    洞天境已经算是高手了，在边荒大势力中都是长老级别人物。

    但还是有一些洞天境高手，可以突破境界，成就化灵境的。

    像罗浮大泽中，自然有这种层次的人，不然如何威震边荒。

    四周之人的言语，上官峰自然听到，但他并不在意，在罗浮大泽大军中，横冲直撞，所向披靡。

    他真的太强了，碰到的他人，非死即伤，根本没有一合之敌！

    “够了！”

    罗浮大泽深处，一道恐怖的气息升起，一道身影现身。

    这是个老者，白发飘飘，眼中有电光。

    他看着上官峰，道：“区区洞天境小辈，不自量力！看我将你诛灭！”

