    星焰天坑一战，早就被陈氏一族获知。

    当时就有人提议，派出顶尖强者，击杀陈阳。

    只是陈阳回到了青州城，忌惮古弘易，没人敢动手。

    加上混乱之地的事情，击杀陈阳的事情就暂时搁置下来了。

    可黑袍化鼎境没想到，陈阳竟然主动现身，而且要夺正一道密令。

    “可恶，我倒要看看，你有什么手段，能杀三弟。”

    黑袍化鼎境也斩出一刀。

    刹那之间，刀芒撞击在一起。

    喀嚓，方圆千米虚空直接崩塌，刀芒余威散发出去，在下方大地留下一道道千米长的裂缝。

    漆黑刀芒岿然不动，丝毫无损。

    “什么！”

    黑袍化鼎境脸色大变，怎么也没有想到陈阳这一刀会如此之强。

    他的实力，比被陈阳击杀的那名化鼎境强不了太多，如今还受伤，哪里会是陈阳对手。

    黑袍化鼎境被劈飞，周身灰色火焰笼罩，肉身开始崩溃。

    “老祖救我！”

    黑袍化鼎境疯狂大叫，一边催动元气，想要化解灰色火焰。

    声音浩荡传出数百里。

    千里之外，一座山峰上，一名白须老者盘坐着，和天地融为一体，正是陈氏老祖，陈浩虚。

    陈浩虚突然睁开眼，眼底神光爆射。

    黑袍化鼎境的求救声，他听见了。

    “何人出手！”

    陈浩虚顾不得其他，身形一闪冲出，神魂也横扫出去，笼罩十万米。

    陈浩虚速度极快，一闪就是上百里。

    几个呼吸的时间，陈浩虚已然看到了黑袍化鼎境，也看到了他周身涌动的灰色火焰。

    “灰色火焰，是他！”

    “可恶，还没来得及收拾你，你竟然又敢坏我陈氏一族的大事。”

    “不可饶恕！”

    陈浩虚杀机浮动，速度再次提升。

    陈阳正要补刀，彻底杀死黑袍化鼎境武者，就感到极远处，一股通天气息以不可思议的速度靠近。

    “操，陈氏一族的老祖不会真来了吧。”

    陈阳大惊失色，黑袍化鼎境喊了一声老祖救我，他还以为他随便喊喊的，怎么也没有想到陈氏老祖真的就在附近。

    “这气息，不是域境，至少也是劫生境！”

    陈阳吓的魂飞魄散，哪里还敢再出手，带上洛飞雪，直接撕裂虚空离开。

    幸好领悟了空间规则，不然的话，以陈阳如今的修为，根本没可能逃过劫生境强者的追杀。

    只可惜，差一点没杀死黑袍化鼎境武者。

    不过陈阳也不担心，没有正一道密令，自己也能进入混乱之地。

    撕裂的虚空刚刚合拢，陈浩虚便出现。

    “咦，他这是什么手段，竟然能够撕裂虚空，法宝吗？”

    陈浩虚皱眉，他可不相信陈阳能够领悟空间规则，猜测有可能是什么法宝，或者特殊灵符，毕竟也有类似的宝物。

    “老祖救我。”

    黑袍化鼎境武者忙上前，他气息已然委靡到了极点，周身灰色火焰不断燃烧，任他如何努力，都无法驱散。

    陈浩虚挥手元气震荡，灰色火焰瞬间消弭。

    陈阳领悟的火焰规则还只是小成，若是大成，或者圆满，就不是那么好灭的了，只有规则之力才能消弭。

    “东西呢？”陈浩虚问道。

    黑袍化鼎境忙取出正一道密令。

    陈浩虚也不免出一身冷汗，再晚来一步，黑袍化鼎境武者必死，正一道密令也会被陈阳夺走。

    “天佑我陈氏一族，走。”

    此地就在青州城外，陈浩虚也不敢过多逗留，元气卷起黑袍化鼎境，闪身就走。

    百里之外，虚空撕裂，两道人影走出。

    “妈的，就差一步。”陈阳暗骂一声。

    洛飞雪一脸骇然，喃喃道：“那人应该是陈浩虚，劫生境九重，想不到他竟然也来了。”

    陈阳暗惊，劫生境九重，马上就要突破域境了啊，这样的强者，再晚一步，自己必死无疑。

    洛飞雪眉头紧锁，道：“陈家这是要做什么，只有一块正一道密令，难道陈浩虚想进混乱之地，不可能吧，掌教曾和我说过，说这混乱之地因为域境强者战斗过，空间已然无比脆弱，若有强者进入其中，虚空承受不住，那人就要彻底迷失在虚空中了。”

    “以陈浩虚的修为，根本进不去，那他要做什么？”

    “难道是抢夺规则碎片，是了，这混乱之地有域境强者陨落，极有可能有规则碎片留下，陈浩虚想冲击域境，哪怕有一丝可能，也会尝试一下。”

    陈阳一奇，问道：“规则碎片是什么玩意儿？”

    洛飞雪看了一眼陈阳，道：“域境强者掌控规则，陨落之后，就有可能留下规则碎片，其中包含了域境强者对于规则的感悟，若是得到，极有可能也领悟对应规则。”

    陈阳眼前一亮，那这玩意儿肯定很值钱吧。

    不过转念想想，陈阳还是没了兴趣，就一碎片，还是要自己领悟，以自己的智慧，估计是没希望了。

    还是安心氪金算了。

    洛飞雪满脸惋惜，叹气道：“罢了，陈浩虚都出手了，只能再想办法了。”

    洛飞雪也没怪陈阳，陈浩虚都出动了，除非域境强者来，不然谁也抢不走正一道密令。

    “你真想进入混乱之地？”陈阳问道。

    洛飞雪点点头，混乱之地是她突破化鼎境的最好机会，但如今希望破灭，只能再想其他办法，或者慢慢修炼了。

    “走吧。”洛飞雪有些丧气。

    陈阳把她拉入怀中，笑道：“不就是混乱之地嘛好你，大爷带你去啊。”

    洛飞雪一愣，惊讶道：“你有办法？”

    “难不成你还要去打劫陈氏一族，算了，太危险了，没必要。”洛飞雪摇头，担心陈阳会死。

    陈阳道：“放心，我有办法，如今只要盯紧了陈氏一族就行了。”

    陈阳猜测可以撕裂虚空进入混乱之地，但也要知道混乱之地的大概位置才行，毕竟他也无法在迷乱混沌虚空长时间停留，而且只能感知到七万米的距离。

    跟随陈氏一族，他们进入的地方，附近必定就是混乱之地所在，在撕裂虚空，就能顺利进入混乱之地。

    “你当真有办法？”洛飞雪惊喜不已。

    “盯紧陈氏一族是吧，这个简单，你不是巡查使吗，借用监天阁的力量，轻而易举。”

    说完，洛飞雪又展颜一笑，道：“你帮了我这么大忙，你说我要怎么谢你呢。”

    “这个简单！”

    陈阳直接把洛飞雪压在了身下。

    “荒郊野岭的，回去再说。”洛飞雪惊呼一声。

    陈阳哈哈笑道：“荒郊野岭的正好。”

