    11月24日，夜。

    庆功宴设在莫斯科餐厅，而且专门订在《失恋》取景的贵宾厅。

    天花板上悬挂的欧式水晶吊灯，绽放出绚烂的暖色橙光。

    长方形的8桌，坐着的都是出品、发行、主创、主演等，跟电影无关紧要一概不请。

    “蒋老师，您来啦！”

    林彬穿上紫色的礼服，别着蝴蝶领带，特骚包地杵在门口。

    就见蒋文丽拉上马思春出席，她已经从顾摄影的心结里摆脱，自此没有恩爱只有利益，到底关联太深，不像赵颖宝捕鱼达人算的清楚。

    这回《失恋33天》，跟着喝汤，自然满面春光。

    “哥正在接受朋友的采访，一会儿才能结束。”

    蒋文丽轻噢了一声，视线顺着林彬手指的方向看去，叶秦坐在厅堂的休闲区里指点江山：

    “《失恋33天》，它的重要意义是咱们内地电影人，第一次开掘出一个可以复制的市场模式。以前我们摸着港人过河，拍警匪片，拍功夫片，拍轻喜剧，基本是香江挖掘出的类型。”

    “而且其核心的创意团队、制作团队，都隶属港台资源，内地电影行业很难把控重组，除了内地有号召力的导演，剧组只能任由主导！”

    “而这部电影，几乎融合咱们内地市场可以买到的元素，原著小说IP，从导演到主演，从拍摄到制作团队，多是内地面孔，这是咱们国产电影工业体系构建的重要一步。”

    “产业链自主化才能提供合格对胃口的产品。”

    佟丽雅在不远处凝望，双眸里的崇拜从未消退，杨小蜜全都看在眼里，心里嘀咕，以前怎么没看出来，楼哥那么臭屁。

    她看似无意地问道：“丫丫，楼哥对你明年有什么计划打算吗，你现在可真是一只白天鹅，总不该像再散养吧？”

    “唔，他说等《失恋33天》的第一笔票房分账到位，就投拍下一部。”

    佟丽雅心不在焉道：“章一白导演来拍。”

    “什么名字，什么类型？”

    “不知道，他说要给华语电影市场填补一个新的类型片，故事剧情不咋样口碑会差，问我愿不愿意，我倒所谓。”

    杨小蜜撇撇嘴，呵呵，我可不信，楼哥的嘴，骗人的鬼。

    抬起充满幽怨的双眼，视线当中，只见郝荪、叶秦先后站起身。

    “最后一个问题，据我得到的内部消息，如今很多影视公司都围绕着你分析研究，像《雪豹》爆红的时候出现一批‘爽文式’的特种抗战片，这回不少看到《失恋》以小博大，都摩拳擦掌想跟风入场。”

    郝荪道：“从我了解的情况，光电局已经收到《失恋一光年》、《失恋博物馆》、《我的失恋期》等剧本，对此你怎么看？”

    “善意的提醒，好票房不是蒙来的，好故事不是捡来的，好营销不是骗来的。”

    叶秦正义凛然，一副“我与罪恶不共戴天”，誓死不同流合污的模样。

    “华语电影因为师从香江，好的坏的都学，染上跟风，翻拍，凑卡司的邪风，其实，最最重要的，是尊重观众。”

    “可以了。”

    郝荪合上笔记本，“你这个人越来越没劲，完全没有当初说‘舔狗’那么有趣，都挖不到什么噱头。哎，能不能问问你，下一部电影是什么？”

    “只能透露，青春校园片。”

    叶秦露出神秘的笑容，13年赵巴菲特薇自导《致青春》吃到80后怀旧校园的甜头，何尝不能由他来掐这个烂钱。

    今年赵艺欢的《青春期》，小成本也能博千万票房，说明校园青春片的市场已经成熟。

    上马《匆匆那年》项目已到时机，当然，彭于宴肯定要换，要不胡哥，他会不会打屎我？

    还是挖掘几个小鲜肉，朱一隆、白敬霆、杨羊？

    砸吧着嘴，脑海里幻想胡哥装嫩穿校服，突然间杨曼走到身边，脸色激动：

    “燕京电视台这边递话，指名道姓要你出演12年的春晚舞台。”

    “什么节目？”

    叶秦摸摸下巴，小品相声不可能，剩下的无非是歌舞类，落到他头上只可能是唱歌。

    嘶，不对啊，才12年，“高逼格”的春晚不至于沦落到大量请明星，甚至流量明星的地步。

    “咳咳，一个创意儿童节目，叫《除夕的穿梭》。”

    一瞅杨曼扑闪的眼神，叶秦满头都是黑线，nm，准是什么儿童向的表演。

    比如黄圣一的《森林舞会》、TFBOYS的《幸福成长》，满屏幕儿童公仔尬舞。

    我可是立志当影帝的男人！

    “这个节目的待定人员，可还有乐华的韩更，他们一直在活动。秦子，再尴尬也无所谓，这毕竟是春晚。”

    叶秦内心冷笑，我他喵一个演员，需要春晚加持个毛线，不是我需要春晚，是春晚需要我。

    没错，丫的这货才火出两部电影，隐隐约约小膨胀一波。

    但也就膨胀一时，从心才是一辈子，燕京电视台的面子必须得给，他可不像郭德刚那么刚。

    “秦子！”

    正思考怎么回绝春晚，王常田爽朗的声音便从门边传来，仰头探去，眉毛疯狂上扬。

    我艹，司藤？

    黑色的透视装，黑色的吊带短裙，外面是黑色的纱，薄纱上还有金属的点缀，配上她精致的妆发，身材高挑又性感。

    而她旁边，一个微胖斯文的男人保持着不远不近的距离，赫然是星光灿烂影视公司的老板冯正。

    但是呢，整个星光灿烂公司其实只有大甜甜一个真正的艺人，就像邓紫其跟蜂鸟，美其曰是老板，实际上只是高级经纪人。

    藏匿在背后的金主不会傻帽到程金飞的地步，顶着刘天仙的教父在娱乐圈晃悠。

    “这位就是光线新加盟的超新星，幸会幸会。”

    面对冯正，叶秦客客气气地握手摇晃，姿态放低，没法子，大甜甜背后太屌，跟王前首富一个级别，在海外电影批片市场很有话语权。

    这个时候，王前首富还是力压双马的首富，大笔撒币溜到国外兼并收购，吞下AMC，又拿下传奇影业，背后没有牵线搭桥可办不到。

    而恰恰传奇影业正是《长城》海外最大的出品方，也是《金刚：骷髅岛》、《环太平洋2》的制作方，全都是大甜甜进军好莱坞的A级制作影片。

    从小见大，这位金主起码是比投资《迷果》的星皓王海锋，大不知道多少倍的国际海外批片购买商。

    而且比起《文艺时代》里褚青，是更牛皮的资本大鳄，不然接触不到华尔街的托马斯·图尔。

    瞥了眼王常田，他喵的，这不会就是你说的通往好莱坞的钥匙？

    扯犊子吧，大甜甜的金主男友只会独宠她一人，挪出资源给我，晓不晓得好莱坞里，男星的竞争压力比女星大！

    “咳咳，秦子，是这么一回事，冯先生这次亲自来，是想力邀你出演一部警匪片。”

    王常田一开口，冯正立马接腔道：“片名叫《特殊身份》，本来一开始决定邀请甄子弹，但内地明明有像叶秦这么好这么有号召力的演员，何况我看过《绣春刀》，你是有真功夫的，不比甄子弹差。”

    那你还是去请甄子弹吧。

    叶秦脸上写满抗拒，孙红磊拍《战国》，自称被资本强迫不得不硬着头皮拍。

    章国师拍《长城》，都得纯当工具人，刘天王做配当三番。

    更甭提，《澳门风云》，王京这个胖子不敢动大甜甜分毫。

    “不好意思，我已经接拍星爷的电影，下半年还要主演叶光纪自制剧，以及光线投资的电影，明年的档期比较紧张，浑身乏术。”

    冯正眉头紧皱，一副“小子不识抬举”的高傲面孔，就听叶秦补充道：“不过说来也巧，不知道司藤小姐明年的档期紧不紧张？”

    大甜甜被晾在三人之外充当美丽背景板，这会儿天真地回答道：“我吗，不紧张啊，现在只有一部《越来越好之村晚》。”

    叶秦语气诚恳道：“冯总，实话实说，明年叶光纪的自制剧，我本意就想邀请大甜甜出演女主角，想不到这么巧。”

    冯正脸上一阵青，一阵白，眉头拧得更重，你丫编瞎话糊弄鬼呐？

    大甜甜倒萌生出浓浓地兴趣，头一回听到有人主动邀请她影视剧，往常都是制片导演不情不愿，捏着鼻子不得不塞人。

    她憨笑道：“我，我女主角，什么类型，叫什么名字啊？”

    “唐朝古装。”

    叶秦抿抿嘴：“大唐荣耀！”

