    萧逸眯了眯眼，“火祖本源吗？”

    “是，也不是。”天机总殿主凝声道。

    “火祖，只是诞生于地心熔浆世界。”

    “可地心熔浆世界中，有着属于这片天地的第一道火焰力量，亦是这片天地的火道本源。”

    “地心生，方有大陆之根基，方有天地之存。”

    萧逸恍然。

    “唯炎龙榜第一第二名能前往？”

    天机总殿主点了点头，“准确来说，是有资格前往。”

    “在这之前，还有拦路虎。”

    不等萧逸发问。

    同在一旁席位的炎殿总殿主出言道，“火族，火君长子，小火君炎燚。”

    炎殿总殿主凝视萧逸，“你入炎龙榜上巅峰，已是铁板钉钉之事。”

    “之后，你需要击败这位小火君，方可前往地心。”

    “还有这样的规矩？”萧逸皱眉，“他很强？”

    炎殿总殿主点了点头，“很强，强得比你想象的要可怕。”

    “他早已不属天骄之列，而是入强者之列。”

    “论火族年纪，他尚且不算天骄；按我们人族生灵的岁月，他早已修炼万年以上。”

    炎殿总殿主顿了顿，“他曾是其中一届炎龙榜上的巅峰者，位列第一。”

    “自然的，后面历届炎龙榜刷新后，登顶者皆需败过他，方有资格前往地心获取机缘。”

    “而至今为止，万年以来，十数届炎龙榜刷新，历次炎龙榜巅峰者，未能败他。”

    萧逸眯了眯眼，“万年无败吗？有些意思。”

    至今为止，萧逸眼中方真正展露战意。

    “别轻敌。”炎殿总殿主沉声道，“小火君炎燚，早已得火祖传承。”

    “他本就是炎龙榜上第一的逆天妖孽，加之火祖传承，以及万年修炼，你可想而知他实力之可怕。”

    “故也是因此，方有炎龙榜上巅峰者第一名、第二名的联手挑战；但即便如此，亦是胜算渺茫。”

    “火祖传承？”萧逸眼眸眯得紧了些。

    炎殿总殿主点了点头，“火祖诞生本源，在地心处。”

    “可火祖传承，则是在无数年前火祖陨落前便留在了火族族地，而且是完整的传承。”

    萧逸眉头紧皱。

    天地四族留下的武道传承之一，自然强悍到极点。

    “小火君炎燚。”萧逸微微点头，而后不再言语。

    ……

    两个时辰后。

    比武台上，一场场战斗，亦近乎悉数结束。

    此刻的比武台，一阵平静。

    火族裁判高声到，“可还有人要挑战？”

    四方，无声。

    该挑战的，都挑战了。

    各家顶尖天骄，也几乎都上场了个遍。

    “好。”火族裁判点了点头，刚要高声宣布第三战开始…

    “慢着。”忽然，一声轻呼。

    嗖…一道身影，瞬间跃上比武台。

    “嗯？”火族裁判一惊，“水晶？”

    “水晶？”各方观赛台上，亦一声声惊呼。

    “水晶上台做什么？”

    “他那般实力，还需要参加第二战吗？”

    一声声惊疑之音。

    水晶，虽非水族少族长，但却是此次盛事的水族年轻一辈带队者。

    之前，亦同样拥有各家接班人的特权，不必参加那三战三胜。

    也就是说，水晶而今在此的地位，便已然等同水族的接班人。

    而第二战开始以来，各家接班人，并无人上台参加挑战。

    也就是说，水晶是第一个，也是唯一一个。

    “水晶，你要挑战何人？”火族裁判高声疑惑问道。

    水晶轻笑，不着痕迹地看了眼八殿观赛台席位。

    萧逸眉头一皱。

    但水晶看来的目光，转瞬便挪移开，最后定格在火族席位上。

    “我要挑战的是，火族，火焱。”

    水晶话音刚落下。

    四方观赛台，哗然一片。

    “什么？要挑战火君二子，火焱？”

    火焱，火君二子，但并不是火族少族长。

    火族少族长，是那位长子炎燚。

    火族中，唯族长与少族长会以‘炎’姓，其余族人，无论身份高低，实力强弱，皆以‘火’姓。

    火焱，虽不是火族少族长，但却也是此次参加盛事的火族天骄之带队者，之前同样拥有接班人之特权。

    火族席位上，一火红短发的年轻人怒目直视水晶，“水晶，你什么意思？”

    第二战中，他们各家接班人身份，根本无需参加。

    水晶如此，他火焱也是如此。

    与此同时，火族席位上，又是两道冰冷目光看向水晶。

    一道，自是火君三子，火炎。

    一道，则是火君四子，火电。

    比武台上。

    水晶轻笑，“没什么意思，规则如此，我想参加罢了。”

    水晶看向火族裁判，“敢问规则是否如此？”

    火族裁判点了点头，皱眉道，“是，但…”

    水晶轻笑打断，“是否被挑战者不可避战，必须应战？”

    “也是。”火族裁判仍旧点头。

    水晶再不言语，只看向火族席位处的火焱。

    虽无言语，但那般咄咄逼人的战意，不言而喻。

    “混账，当我火族怕了你水族，当我火焱怕了你水晶不成？”

    火焱怒喝一声，化作一道滔天火焰，跃上比武台。

    水晶看向火族裁判，“可以开始了？”

    火族裁判点了点头，高声道，“第二战，水族水晶，挑战火族火焱，开始。”

    话音落下一瞬。

    水晶竟毫无言语，一身气势瞬间全力爆发。

    “白灵。”水晶低喝一声。

    一股白色光芒涌现，浑身气势疾速飙升。

    “海蓝。”

    水晶大手一挥，滔天骇浪，汹涌而出。

    待得汪洋而成，又瞬成凝结之水晶。

    “哼。”火焱冷哼一声，双手齐出，“红莲。”

    嘭…一股滔天火焰，倾泻而出。

    八殿观赛台上。

    萧逸脸色一惊，“红莲真火？”

    红莲真火，不属世间强悍火焰，等威力滔天，近乎是传说中的火焰。

    其上散发着的气息，与业火法则如出一辙，但却强了数个层次不止。

    但此刻。

    滔天火焰肆虐，却并未能将密布之水晶烧毁。

    “嗯？好诡异的水晶。”萧逸眉头紧皱。

    比武台上的战斗，近乎毫无喘息之机。

    水晶身影连闪，直取火焱而去。

    身影闪烁间，双手齐动。

    “赤离。”

    本晶莹剔透的四方水晶，顷刻敛了一层赤色。

    嘭…嘭…嘭…

    赤色水晶，轰然爆炸。

    整个比武台数十万里，彻底淹没其中。

    “绿幽。”水晶接连低喝，水晶之色再变。

    八殿观赛台上。

    萧逸眉头紧皱，“好强的实力，这家伙之前藏拙了。”

    一旁本在假寐的洛前辈猛地睁开了眼眸，“六晶天灵？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。