    “首先请容我代表冲国银行向张先生您表示感谢，感谢您对我们冲国银行的信任，愿意把如此庞大的现金存储在我们银行。”

    冯行长说完郑重的伸出手，由衷的对张诚表示感谢。

    他确实是非常感谢张诚，因为张诚的这笔庞大资金，直接在他的业绩上留下了浓重的一笔，对他日后的仕途有着非常重大的帮助！

    “不客气！”

    张诚讪笑着握了握手。

    其实他也不是信任冲国银行才把钱存在这里。

    只是系统每次打钱的时候，都打在这个银行，张诚没法主观控制，也就只能这样了。

    “为了表示我们的感谢，我现在代表魔都冲国银行隆重的邀请您加入我们的黑钻特尊贵级VIP!”

    冯行长说完看了自己的秘书一眼，对方会意立马从包里拿出一张全黑色泛着光芒的卡片。

    张诚接过手里，顿时感到一股舒适光滑的金属冰感，可见这张卡片的制作材料非常不凡。

    并且做工也极为精细，上面的黑龙花纹栩栩如生，抚摸上去有种舒服的磨砂感。

    张诚指腹来回抚蹭着这张卡片，笑着看向冯行长：“能给我介绍一下这张会员卡有什么用吗？”

    “这是当然的。”冯行长客气地笑了笑，“这张黑钻尊卡的第一个作用，便是一个身份的象征，代表您是我们冲国银行最尊贵的客人！只要您持这张黑卡去全世界任意一家冲国银行，都将会得到最高级别的待遇！”

    张诚听着这话，低眸看了一眼这张黑钻尊卡。

    没想到这张黑卡的适用范围这么广，居然在全世界范围内都通用，他还原以为只能在国内使用呢。

    “除了象征您的尊贵身份以外，这张黑钻尊卡还是一张没有任何使用额度的，最高级别的信用卡！”

    “同时还拥有酒店七五折、餐饮七折、旅游六折……”

    冯行长一口气介绍了这张黑钻尊卡的各种优惠，几乎覆盖了衣食住行所有方面，可谓是一卡在手，天下全有！

    当然，这些普通人难以想象的福利，对于张诚来说，就算不了什么了。

    以他现在的身价，完全可以忽视这些折扣了。

    说实话，这些折扣一年省下来的钱，恐怕都抵不了他100亿在银行的利息！

    “除此之外，这张黑钻尊卡的最后一个作用，那就是凡是持有这张黑卡的贵宾，我们都将为他提供一整个团队的私人金融服务。”

    最后这点，冯行长着重强调了一下。

    “私人金融服务？能介绍一下吗？”

    “私人金融服务指的是一个专为您一人服务的私人金融团队，可以协助您处理任何有关金融方面的问题，包括且不限于投资、上市、融资等各方面事务……”

    冯行长大概介绍了一下金融服务的特权。

    “恩，还不错。”

    张诚满意的点点头。

    对于他这样的金融小白，有一个专门的金融团队，全方位的为他服务，不知可以省掉多少麻烦。

    “张先生，我是冲国银行的高级金融分析师，杜小寒，以后您的私人金融服务将会由我全权负责。”

    站在冯行长背后的那个漂亮美女，也在这时候适时的自我介绍了一下。

    “恩，以后就麻烦你了。”

    “感谢张先生的信任，希望我们以后能愉快的合作。”

    她的声音嗲嗲的，听得张诚心颤颤的，不禁多看了她两眼。

    确实人也很漂亮，一头飘逸的长发，黑色包臀职装将她的玲珑身材展现无遗，妙曼的红唇勾人欲滴，让人忍不住想去品尝一番。

    “对了，张先生，不知您是否有兴趣加入我们冲国银行的富豪俱乐部？”冯行长忽然说道。

    “富豪俱乐部是什么？”张诚头一次听说。

    冯行长解释道：“这是我行专门为黑钻VIP会员们组建的一个交流场所，您可以在里面与其他黑钻会员们进行友好交流，资源互换……”

    张诚听完冯行长的介绍，大概明白了这是一个怎样的场所。

    这所谓的富豪俱乐部，其实就是一个由冲国银行牵头的顶尖富豪交流会。

    凡是能进入这个俱乐部的人，无一不是冲国银行的黑钻级会员，其中不乏魔都的顶尖豪门掌舵人，千亿商业帝国的董事长，甚至就连外企董事也是有的！

    毫不夸张的说，这绝对是全魔都最顶级的社交圈子之一！

    同时，这也是张诚目前最为迫切需要的东西！

    人脉！

    最顶级的人脉关系！

    要知道，张诚现在在金钱身价方面，哪怕在全魔都，也是最顶尖的那一小撮人。

    但人脉资源，是张诚怎么也无法弥补的短板。

    毕竟他崛起的时间太短了，从获得系统到现在也不过才短短一周而已。

    这么短的时间，根本就没法让他累积足以与自己身份匹配的人脉资源。

    而现在，冲国银行的这个富豪俱乐部，直接给张诚开了捷径，让他能以最快的速度累积全魔都最顶尖的人脉资源！

    “不知张先生是否有兴趣加入？”冯行长介绍完后，再次向张诚询问。

    身为俱乐部的组建者，自然有义务不定期的吸纳优质新成员进入俱乐部。

    而张诚这样年轻又实力雄厚的黑钻会员，冯行长怎么可能放过？

    要知道，银行的消息渠道一点也不比律所差，身为行长的冯行长，更是在第一时间就了解到了张诚如今的大概身价。

    这也让他明白，自己面前这个还不到30岁的年轻人，不仅有着上百亿的资金，更是有着多家像达方律所这样的顶级企业，身价更是高达数百亿！

    数百亿。

    这是一个非常难以想象的数字。

    即便是冯行长这样的魔都冲国银行一把手，也很少见到身价如此高的人物！

    尤其是还这么年轻！

    所以知道张诚潜力的冯行长，才会如此迫不及待的邀请他加入富豪俱乐部。

    “既然行长你都这样盛情邀请了，那我还有什么拒绝的道理？”

    张诚开怀一笑，欣然接受了冯行长的邀请。

    这是双赢的结果，张诚当然不可能拒绝！

