    现场乱糟糟一片，围观的群众逐渐多了起来。

    张本民说现在正执行任务，要先行离开，至于事故后续事宜，肯定会有公正的说法。然而，小货车司机却不依不饶，面包车和普桑司机也上前帮腔，说必须现场处理利索，要不然会有黑幕。

    张本民仔细观察了一下，发现着三名司机有可疑之处，因为他们的神态很不对劲，表演的成分有点大，于是高声说必须服从执法需要，否则就要承当法律责任。

    三名司机完全是充耳不闻，围观的人们，则开始不断起哄。

    张本民一看，明白了这些人大多是一伙的，刚才的交通碰擦事故，绝对是设计好的陷阱。无奈之下，他果断拔枪，对天鸣放了一下，然后要求让出道路。

    然而，围观的人似乎很有组织性，他们丝毫不动，还有人附和着说有理讲理，不要以为是警察就了不起，可随便开枪驱逐群众。

    小货车司机甚至还爬到车厢上不断叫唤，大呼警察滥用职权，侵犯老百姓的权益。于是，围观的人们又都开始更夸张的起哄，甚至还挪动脚步缩小包围圈，企图将张本民牢牢围住。

    因为怕手枪被抢，张本民只好采取保护性后退的法子周旋。不过，他很快就明白过来，警车里的犯罪嫌疑人夏治，才是重点。

    随即，张本民奋力跃起，踩在一个人的肩膀上借了把力，纵身跳上了货车车厢。再看警车时，发现已被团团围住，三名民警被不断撕扯推拉，拖出了车外，而夏治，已经不见了踪影。

    夏治逃了，围观的人群开始散去。

    小货车司机也不再要求现场处理碰擦事故，跳下车厢后，闷头上车要走。面包车和普桑司机更是和泥鳅一样，已经钻进车里准备离开。

    “都站住！”张本民明白，现在去追夏治根本没用，所以得把眼前的“事故”当事人留下。

    这时，押解组的另外三人有点狼狈地过来了，说犯罪嫌疑人已经逃跑。

    “打110报警！”张本民说完，还是紧盯着三名司机。

    “站住干啥？”小货车司机问。

    “你们不是要当场把事故处理利索嘛，所以得留下。”

    “我们又没跟你发生什么碰擦，凭什么要留下？”面包车和普桑司机直接拒绝，“我们还有事要做呢。”

    “你们是事故间接当事人，不能离开！”张本民厉声道，“如果擅自离开，就是逃逸，要负刑事责任！”

    这么一说，面包车和普桑司机相互看了眼，也只有留了下来。

    大概半小时后，来了两拨警察，辖区派出所的和交警。

    事情分两块，一是有人涉嫌劫持警车，有计划有预谋地放走犯罪嫌疑人，二是交通事故处理。

    笔录做了很长时间，张本民一直皱眉思考着，他在琢磨到底谁是幕后，还有，回去后会受到如何处分。

    很明显，夏富康的可疑性最大，回去后肯定要花心思做一番调查。当然，第一件事是准备接受处分。

    处分的结果，可想而知。

    作为刑侦口的事情，夏富康大义凛然，说虽然嫌疑人跟自己有亲属关系，但他十分不愿看到意外的发生，这完全是严重的工作失误，影响极为恶劣，他作为支队长肯定有责任，愿意接受上级的处分决定。同时，他提出作为押解小组的负责人刘国庆，更是难辞其咎，必须撤职严惩。

    其实，这番言论并不合适。夏富康是可以主动领责，但对张本民的严厉指责和处分措施的提出却不妥，虽然从惯例上讲是也该撤职处分，但还轮不到他发话。

    这一点，夏富康自然是知道的，他无非就是想表个态，然后带出主要目的，煽个风点个火，那样就能压住张本民头上的光环，顺利地将其职务给撤掉。

    的确，夏富康的做法奏效了，因为他还找两个班子成员帮腔。

    局领导班子开会专门研究张本民的处分决定时，帮腔的人就一唱一和地提了出来，应该按照规章办事，撤职。

    王乐笙提出了不同意见，说面对重大犯罪嫌疑人的押解，刑侦支队的安排不尽合理，首先押解人员人数偏少，其次让治安口的干警做负责人也有失周全。

    帮腔的人似乎已然做好反击的准备，说人数偏少，是为了不引起注意，悄然行事也是高效的方法之一，至于让刑侦口以外的同志做押解小组的负责人，则是为了避嫌，毕竟犯罪嫌疑人与刑侦支队队长有亲属关系。

    局长狄耘有点为难，考虑到全省特警技能大比武的事，原本还想从轻处理，现在似乎有点难以开口，再者，最终还要将此事上报省厅，如果不按常规办理怕是也有不妥，所以最终，还是同意撤职的决定。只不过，他让王乐笙先找张本民谈一谈，也好有个心理缓冲过程，免得年轻人心气浮躁，再闹点什么事端出来。

    王乐笙无奈，只好照办。

    张本民对处分结果并不意外，面对王乐笙，他表明夏治逃脱完全是有预谋的，目前，他判断幕后就是夏富康。

    “事实可能如你所说，但想拿到证据，很难。”王乐笙叹了口气，道：“现在就你的处境而言，要想翻盘，只有将夏治捉拿归案。”

    “难度不小，但也不是不可能。”

    “当时你报案，事发地辖区警方有相关信息记录吧。”

    “有是有，但不能惊动他们。”张本民道，“夏富康能在事发地设陷阱，说明势力触角已经到了那个地方，只要我一行动，就会打草惊蛇。”

    “那你从何下手？”

    “报警做笔录时我就注意了，记了小货车司机的家庭地址信息，村、组、户，都记住了。”

    “哦，那好。”王乐笙点点头，“你可以带几个人过去，悄然行动。要多考虑一点可能出现的情况，早点想好应对措施。”

    “谢谢王主任，我会拼尽全力的，因为这关系到未来的出路。”张本民认真地点着头，“另外，我觉得夏富康心术不正，还请王主任和他保持一定的距离。”

    “嗯。”王乐笙也是一点头，道：“那种人，在工作、社交中会碰到不少，亲近不得，但也得罪不得，学会相处非常重要。很高兴，你已经有所认知，以后希望做得更好！”

    “会的，我会好好努力，不辜负王主任的鼓励。”张本民寻思了下，又道：“夏富康和郑得冠的关系怎样，不知您是否了解？”

