    而果然也不出陆景尧所料，几乎在苏夏他们到了警局没多久，网络上就已经出现了铺天盖地的水军和营销号，文案全部都出奇了的相似。

    标题：“苏夏疑似卷入刑事案件？”

    苏夏和刑事案件四个字一牵连上，再加上空降一位的热搜，刹那间热度就整个爆发。

    营销号：“近日，有路人拍到一起性质恶劣的交通事故，竟然发现车内的人是苏夏！被撞到的行人躺在车底生死未卜，苏夏这是撞到了人啊，这次是直接能把她的事业全都毁掉了的事故吧，铁打的顶流终于要跌下神坛了？比以往别的明星的翻车事件都要严重很多了吧，说不定还可能会坐牢，太可怕了。”

    同时还发了几张照片。

    可照片故意的将苏夏同行的司机以及经纪人都截掉了，几张照片上都只有苏夏一个人的身影，并且清清楚楚的能看到她的脸。

    爆炸性的新闻一瞬间在所有的平台上瞬间扩散。

    照片已经是铁打的证据，加上水军还有黑粉在中间的挑拨，已经有一部分的路人确信，是苏夏撞到了人。

    【我的天，这真的是性质很恶劣了，那个人要是死了的话，苏夏就要坐牢了啊，影后坐牢？这四个字看着就绝了。】

    【真的是苏夏撞了人吗？我特意去了她工作室看了看行程图，今天没有她的公开行程啊，她是去哪里了？】

    【有小道消息说今晚是危情的演员们一块吃饭，那肯定喝酒了，还喝了不少，醉酒驾驶，撞到了行人也是很有可能的，这事我看了真的直接窝草出声，我太震惊了，苏夏不会真的要坐牢吧。】

    【业界里的人都知道苏夏根本就不能喝酒，喝了三杯就倒了，所以大家都不怎么让她喝的，现在竟然还有人相信营销号的话？还能说出醉酒驾驶这四个字，有点脑子吧，而且去吃饭的话，经纪人和助理肯定在身边陪着，现在照片里就苏夏一个人，怎么想都是营销号有问题。】

    【等官方出消息吧，网友们都直接给定罪了可还行，网络法官真牛啊。】

    【不信谣不传谣，等官方信息，等工作室声明，也请各位吃瓜人士谨慎吃瓜，不要对受害人以及苏夏造成二次伤害，谢谢。】

    【现在还有苏夏的粉丝在这洗呢，照片里清清楚楚的露出来的不是你姐姐的脸？反正在粉丝眼里，你姐姐就是特别无辜，什么都不知道的一朵盛世白莲，我就纳闷了，她要真的什么都不知道，怎么可能在娱乐圈里呆这么久？看清现实吧你们。】

    【同意楼上，说不定你姐姐为了资源，见过不少大佬呢哈哈，别相信明星的包装，都是假的，连喝酒只能喝三杯这种假话都出来了，你姐姐背地里可能抽烟喝酒，样样在行哦。】

    【反正我就一直看苏夏不顺眼，感觉她平时被吹的太厉害了，尤其是她的粉丝，凶的要死，说一句不喜欢她的话都能被骂到自闭，现在终于翻车了。】

