    苏国和余兰这段时间过得很充实，好多年没有过这么心安的日子了，以往每年的暑假和春节都是最难熬的时候，因为翻过去就到了孩子们注册缴费的时间。

    现在每天稳定2000多斤蚬子，保底1500以上的纯收入，苏国夫妇的三观颠着颠着也就慢慢平稳了下来，接受了自己小儿子创造的这个奇迹，孩子们终于可以不用再拖欠学费了。

    更可喜的是现在又已经确定了苏远被汀府一中录取，还趁着暑假在认真的温书，郭珏也回到家准备自己的毕业作品，不用担心她在外面受苦。

    夫妻俩现在晚上睡得都特别早也特别踏实，就连柳莹唐筱沁连着2个晚上过来都没有察觉。苏远倒是喜闻乐见，已经吓了郭珏一跳，爸妈那就先放过好了，连手机都不让他们看见。

    周五的早晨天特别蓝，光特别亮，太阳也格外的温柔，一点都不觉得热，虽然苏远的心此时并不静。

    “苏远，我这里已经办好转账，你那里可以做安排了。”接通电话，柳莹悦耳的声音传来。

    苏远看看时间，还不到9点，柳莹，你真美！

    “莹姐，你真给力，点赞！我刚好要去买栋楼。”

    柳莹：给力？点赞？什么鬼？

    “买楼！买什么楼？”

    “我的财务给我找了一中门口在卖的那栋，我待会上去看看...”

    挂了柳莹电话，和沈华约了叫上卖主10点半去看楼。和余兰打过招呼，苏远就叫上郭珏出发前往县城。

    一中门口这栋楼苏远是垂涎已久的了，前两天让沈华去谈买下下面2层，结果卖主软硬不吃就是要整体全卖。这样的送财童子可真的是活久见，苏远急切的希望去亲眼瞻仰下他的尊荣。

    这栋只有五层的楼可是真正的黄金屋啊！楼上学区房，楼下店面也是做什么火什么，本来苏远还让沈华去每个重点中小学附近去找，有了这栋楼，哪里还要费那些力气，一步到位（胃）了。当然，沈华的力气是不会白费的，还有柳莹唐筱沁等着买呢，现在连调研都免了。

    卖主林超40来岁，大肚腩小汗衫，大短裤人字拖，面相有点凶，颇有点后世粤省包租公的气势，就差拎上麻袋提着一大串钥匙了。在他面前，苏远三人活像3只小鹌鹑。

    一楼是标准的10坎店面，统一每坎60平。二楼起是套房，三室一厅的布局，每层5套。外墙已经装修好了，一楼装修好了一坎店面二楼装修好了一个套房做样板，剩下的全毛坯。

    整体格局苏远是很满意的，沿街店面的门口是人行步道，车辆不会窜上来，两边也没有其他建筑，后面就是一中，四面采光和通风都非常好，楼后面的坡道上停车位置也多。苏远有些迫不及待了。

    “我这楼的位置绝对是整个县城最好的那一批了，除了古枫桥头那绿洲大厦，还有谁家敢说比我的好？要不是急着出国定居，我哪里会卖那么便宜！”林超豪气的扬手指着这栋楼说道。

    “能不能再便宜一点，你看现在县城房价才300多不到400，林老板你这3000平要150万还是偏贵了一点啊。”苏远象征性的想要砍个价试试。

    “一分钱都不能少，我这多少人抢着想要！你们到底买不买，不买别瞎耽误功夫！”林超显然更胜一筹。

    “买买买，您福厚您说了算，马上办手续！”千肯万肯的苏远一副奴才相。

    郭珏沈华面面相觑：苏远你不是一副高人相的吗？底限呢？掉哪了？还能捡得回不？

    苏远无视大姐和沈华一脸受惊的表情。

    呵呵，短视的女人，这么赞一栋楼！150万！你敢想？！苏远愿意给林超再多当上2分钟小狗腿子。

    让郭珏沈华和林超去办手续，苏远自己拿了钥匙在楼里逛着画布局图，回去好做规划安排。

    当上“楼主”了，还是一中门口的这栋楼，苏远感觉自己有点要飘。

    唐筱沁拉着柳莹过来看热闹，大呼小叫的给这栋楼添了不少活力。

    幼儿园的招生工作已经全部完成，按照苏远的规划，留下了40个名额以备不时之需。毕竟装修完后园所会很漂亮，招聘培训筛选完后教学会很出色，安保也靠谱，难免到时会有些惹不起的人会想要塞个人进来。

    这两个工具人算是可以松口气了，园所里留了财务在那做最后的统计，方便明天聚会上直接发下奖金来。

    陪着唐筱沁柳莹逛完了整个5层楼，苏远心里也大概打好腹案了。有些项目不适合在这里做，比如大火的网吧，不起眼但是很赚钱的武侠言情租书业务，苏远不想毒害自己母校的孩子们。

    当然，放弃这些东西，苏远是一点都不心疼的，本来也不指望靠这些赚大钱。有了一整栋楼，可以做的事情就多了。

    上午手续没办完，和林超约好了下午的时间后沈华和郭珏就回来汇合苏远3人一起去吃午饭。

    虽然只是些普通菜式，饭桌上还是格外的热闹，有唐筱沁这个气氛组在，想沉闷都不行。苏远觉得唐筱沁肯定是读过《演员的自我修养》。在学校男老师们面前那端庄优雅清冷的假象真是真的不能再真了。

    几个女人的话题苏远没兴趣，顾自填饱了肚子自己继续完善这栋楼的规划。店面安排，装修设计，得选2层楼全部打通了留作办公区域用，都是得仔细衡量的事情。

    把思路理清楚后，苏远打算和柳莹商量一下。

    “莹姐，这栋楼的4楼和5楼我打算把套房全部拆了打通连起来，会规划成办公区域，你看下到时候要不要把学校的总部迁到这里来，我和筱沁姐都在一中，到这里来也方便。”

    “行啊！只要你方便怎样都行，这里环境也不错，反正总部的人也不多，搬起来很方便。”柳莹答应起来一点磕绊都不打。

    “那就这么定了，我晚上回去做规划图的时候划一片学校的办公区出来。对了，我让华姐去给我办几个营业执照，你要帮忙打个招呼，免得把事情给办拖沓了。”

