    第941章 呆呆的呆呆兽

    “小智，这就是你想要的答案。为了对抗大针蜂群，我放出了我的全部伙伴，所以道馆战上只能用些刚收服没多久的宝可梦。对不起，要是我能在强一点，就能当个合格的道馆馆主。”阿笔说着，失落的低下了头。他真的很无力，面对这种情况，他也只能做到这个地步了。

    小智拍了拍他的肩膀，神情郑重地说：“不，你是个合格的馆主。将这片桐树林和桧皮镇守护得好好的，就是证明。该说对不起的是我，什么都没搞清楚，就对你发火。对不起，阿笔！”

    小智弯腰向阿笔道歉，阿笔连忙扶起了小智。两人的误解也终于解开了。而接下来，就是该怎么帮助阿笔解决这个危机了。毕竟被小智知道了，那就不能坐视不管了。

    “对了，阿笔，前几代桧皮道馆馆主，也是用这种方法抑制危机吗？”小智突然想到这个问题问道。

    “这······我爷爷并没有告诉我。只是在把馆主位置交到我手上的时候，说了句莫名其妙的话，‘山洪欲来摧山城，绿荫御虫非一人。’”

    “额~是句古语吗？好难懂啊！”小智皱着眉头说道。这方面一直都不是他的强项。

    阿笔见小智这模样，不禁笑出了声：“呵呵~小智还真的很认真地在想啊！”

    “那当然啦，要是你爷爷留下的是能够帮助你抵御大针蜂群的秘诀呢？”小智认真的说道。

    “算了小智，这几年我都这么顶过来了。不用替我烦恼这些了。明天，就来挑战我的道馆，拿了徽章就继续你的旅行吧！”阿笔这话，虽然是笑着说的，但眼神却透露着那么落寞。

    “不！”小智双手用力地拍在阿笔肩上，“阿笔，我小智在此宣誓，不帮你解除桐树林的危机，就一辈子留在这桧皮镇了！”

    “欸~一一······一辈子？”阿笔脑海中顿时浮现出了，小智留下来的景象, 两人并肩作战, 小智当他的道馆助手, 然后两人友情日渐坚固，形影不离······阿笔的脸颊顿时通红，“不行不行不行~小智你明明都有克丽丝了, 而且而且，我们还都是男······”

    “所以我们要加快找到解决危机的方法, 不能再悠闲下去了。”小智没有在意阿笔奇怪的话语, 自顾自地说道。

    “啊, 说······说的也是啊！”

    “话说，阿笔你脸怎么了, 那么红？”

    “没，没事啦！”

    呆呆兽之井。

    小银和克丽丝顺利地来到了呆呆兽之井的底部。在没进来之前，两人还想象不出, 这下面有着这么大的空间。像是一个阴湿的巨大洞穴, 里面栖息着几十甚至过百的呆呆兽。

    里面传来了颇为激烈的打斗声, 探头看去, 只见得五个火箭队成员，一边抓捕着丝毫不反抗的呆呆兽, 而洞穴深处隐隐传来更为激烈的打斗动静。

    “那些呆呆兽到底是怎么回事啊，这样的情况，还不团结起来把火箭队赶出去。”克丽丝看到这一幕, 真是替那些被收服的呆呆兽着急啊。

    而小银目光紧紧盯着洞穴深处，喃喃地说道：“因为它们缺少了战斗的理由。而它们战斗的理由, 就在那里面。”

    看小银郑重其事地指着洞穴深处，克丽丝更是摸不着头脑。她问道：“这到底是怎么回事啊？什么理由不理由的？”

    “从研究所出来的, 居然都不知道呆呆兽的习性吗？”小银瞥了眼克丽丝，不屑地说道。

    “嘁, 我当然知道啊。水系的宝可梦, 但也能使用超能系技能。习惯待在水边、沼泽等潮湿地环境。被大舌贝夹住，就会促成进化。可这到底和它甘愿被抓有什么关系啊？”克丽丝抓着头有些崩溃地说道。

    “所以说只是学了些书本上的知识啊。听好了, 呆呆兽天性呆傻，这也是它名字的由来, 对于接近它的敌人, 只要没有明显的杀意，呆呆兽都是不会还手。而呆呆兽最大地价值，就是它那美味又可以再生的尾巴。”小银难得地为给克丽丝解释, 而说了这么一长串话。

    克丽丝突然恍然大悟, 明白了这些火箭队的目的。但说到呆呆兽的尾巴是美味，但克丽丝却从来没有吃过。因为成都地区就没有这种习惯, 毕竟呆呆兽在成都的数量并不是很多, 分布也不是很广。“没有杀意就行？那些火箭队是来抓它们的，怎么会有杀意呢！难道······只有我们去救它们了吗？”

    “想让呆呆兽们唤醒斗志，还有一个办法。”小银凝视着洞穴深处说道。

    “那就别藏着掖着了，快点说啊！”克丽丝着急地说道。

    小银看了眼克丽丝，显现出有些犹豫地样子。良久才下定决心般的说道：“注意到那个洞穴深处了没有？那里面应该是河马王在和这拨火箭队的队长对战。帮我拖住那几个家伙三分钟，最少三分钟。只要我能帮助河马王击败火箭队队长，就能借助河马王地超能力唤醒这些呆呆兽，起来斗争。”

    “三···三分钟~”克丽丝看向那五个火箭队的小卒，虽说是小卒，但一起上，也不是克丽丝现在能对付的啊，“可···可能会，有点勉强。”克丽丝也没有死撑着，实话实说了。

    “唔~那把它借给你, 虽然脾气不行, 但起码算个战力。”说着, 就把一枚宝贝球塞到了克丽丝的手中。

    “欸？这这这···这是什么宝可梦啊？”克丽丝猝不及防地被塞了颗宝贝球，明明还没有答应下来呢。但小银, 此时已经溜出去了。看来是要悄悄地绕过火箭队小卒, 去到洞穴深处直接和这拨火箭队队长对战。

    “没办法，只能硬着头皮上了。”克丽丝一边思考着战术，一边走了出去。突然发现，现在的自己，怎么有点向小智靠拢了。总是先行动，再思考了。

    没办法，自己这也是被逼无奈的。

    (本章完)

