    叶霏霏早已经醒了，躲在门后窥探大厅。

    听到叶凡喊自己，她身子颤抖了一下，但还是打开房门走到叶凡面前。

    又怕又惊，瑟瑟发抖。

    “这是给你买的芭比娃娃，还有一个棉花糖。”

    叶凡把礼物递给了叶霏霏，声音前所未有的温柔：

    “以前是我不对，让霏霏受惊受苦了。”

    “我答应你，以后再也不会伤害你了，我还会保护你和妈妈。”

    他很是真诚：“霏霏愿意给我一个机会吗？”

    “爸爸，我……愿意！”

    叶霏霏先是一怔，抓着礼物发呆，随后哭泣着冲入叶凡怀里：

    “爸爸，我不怪你，我不怪你。”

    她第一次感受到来自父亲的温暖。

    凌安秀也是泪如雨下。

    这男人，真的改变了！

    当天晚上，小区住户全都好奇看着七零一。

    他们第一次发现，七零一再也不是昔日的鸡飞狗跳暴打妻女，或者摔打东西大吼大叫。

    而是有了明亮灯光，有了肉菜飘香，还有欢声笑语的难得温馨。

    不少人寻思换了住户，还是换了男主人。

    此刻，叶凡正坐在狭小的凳子上，给凌安秀和霏霏夹着菜。

    “吃，吃，放开了吃，冰箱里还有很多肉。”

    “吃完了，我再去给你们买。”

    叶凡把鸡肉红烧肉不断夹给母女俩，希望她们心中积怨能被美食冲淡。

    一个药材熬过的鸡腿放入叶霏霏碗里。

    这是治疗叶霏霏五脏六腑内伤的好东西。

    叶霏霏满脸笑容：“谢谢爸爸。”

    凌安秀没有说话，只是低着头扒饭，眸子有着说不出的复杂。

    她有着希望，又担心昙花一现，更怕叶凡另有所图。

    “家里什么都没有，我明天去买一部电视，一部洗衣机。”

    “嗯，冰箱也要换了，破旧的收废品都不收，冷冻也不行了。”

    叶凡给她们描绘着未来：“霏霏也要安排上学。”

    叶霏霏激动不已：“太好了，明天可以看电视了。”

    “啧，我是让你上学，你却想着看电视。”

    叶凡苦笑着摇摇头，随后望向凌安秀开口：“夜店的合约我明天也帮你解决。”

    “你哪来这么多钱买那么多东西？”

    凌安秀抿着嘴唇小心翼翼问道：“你又去借高利贷了？”

    气氛一滞。

    “胡说什么啊。”

    叶凡瞪了凌安秀一眼：“以我和这个家的条件，哪个高利贷想不开借钱给我？”

    凌安秀闻言一愣，随后心头一松，也是，穷成这样，度大满都不借。

    叶霏霏语出惊人：“爸爸，你是卖血了？”

    “我的血，能换这么多东西？”

    叶凡没好气开口：“我没卖血没借钱也没赌，只是运气好，捡了一张彩票，中了十万块。”

    “你们自己看一看。”

    他拿出那张写了自己名字的彩票复印件放在凌安秀面前。

    凌安秀拿起彩票复印件审视，又掏出手机对了一下号码，很是高兴：

    “真的中奖了。”

    她这才相信叶凡不是坑蒙拐骗弄来这一笔钱。

    “今天买东西花了一千，明天买家电和上学那些估计还要小几万。”

    叶凡一笑：“我留下两万九，剩下的七万，你存着。”

    他把挎包拿过来，掏出七叠现金交给凌安秀。

    凌安秀目瞪口呆，第一次看到叶凡给自己钱，还是七万。

    “别哭了，拿着，吃饭！”

    叶凡又给叶霏霏塞了几百块钱让她自己买玩具……

    第二天，叶凡从大厅沙发醒来。

    疲倦的他，发现自己今天睡过头了，已经上午九点了。

    他洗漱一番出来，发现餐桌摆着一锅米粥，还有几个包子和咸鸭蛋。

    旁边还有凌安秀的字条，她告知她先送叶霏霏上学，然后去商场买家电。

    她卖过家具家电，知道怎么选货，让叶凡把此事交给她。

    她会摆平。

    叶凡则留在家里好好休息。

    凌安秀还再度道歉昨天中午的一个耳光。

    “真是一个好女人！”

    虽然不是自己的老婆，但叶凡还是感慨一声。

    随后他就坐在餐桌吃起早餐。

    吃到一半，手机震动，蔡伶之的电话打入了进来。

    叶凡一边戴上耳塞接听，一边漫不经心出声：

    “伶之，有消息了？”

    他等待着凌安秀的底细。

    “我查了凌安秀，她是横城十大赌王之一的凌家弃子。”

    蔡伶之的声音清晰传来：“准确的说，她和父母一家都是凌家边缘人物。”

    “杨家是十大赌王之首，凌家虽然不如杨家，但也排第二。”

    她补充一句：“凌安秀被凌家抛弃，还被迫嫁给叶帆，要从十年前赌城巅峰一战说起。”

    “巅峰一战？”

    叶凡喝入一口米粥：“什么玩意来的？”

    “十年前，横城格局确立。”

    “两百多号势力经过明争暗斗后，最终变成了十大赌王共制局面。”

    “为了不再内耗，也为了不让外来势力抢夺蛋糕，十大赌王还签订了一致对外协议。”

    “十大赌王局面的诞生，规则的确立，让横城前所未有的繁荣。”

    “也就是那一年，一个身穿紫衣的青年出现在各大赌场。”

    “他只赌大小，每一晚还只赌十局，而且第一局筹码只有一百块。”

    “可是这一百块，打得十大赌王哀鸿遍野，因为紫衣青年百战百胜。”

    “第一个晚上，他用一百块开局，每次赢了，都是压上全部筹码。”

    蔡伶之补充一句：“连赢十局。”

    叶凡眯起眼睛：“跟当初的沈小雕有几分相似啊。”

    “比沈小雕厉害多了，沈小雕靠神控术，紫衣青年真是靠赌术。”

    蔡伶之笑着接过话题：“因为各大赌场几百个摄像头盯着都没找到端倪。”

    “第一家赌场，第一个晚上，被他赢走五万多块，不多。”

    “但第二家赌场就开始倒霉了，五万开局，连赢十局，被他赢走两千五百多万……”

    “这马上引得了各大赌场恐慌，不得不出各种条件限制紫衣青年。”

    “紫衣青年放出话，要么任由他下注，一家一家赌过去，要么赌王站出来跟他一决胜负。”

    “他还宣告，如果是赌王对战，无论输赢，他都不再找赌王旗下赌场晦气。”

    “看到紫衣青年手里的两千五百多万现金，以及虎视眈眈的各方兴奋游资，各大赌王不得不应战。”

    “否则他们旗下赌场一个晚上都撑不住。”

    “于是紫衣青年先后跟各大赌王一战，他还一口气连赢了八名赌王。”

    “杨家和凌家观看八场对战以及八名赌王叙述后，觉得自己也没有必胜把握。”

    “他们就让人接洽紫衣青年，希望最后两场不要赌了，给十大赌王留最后一点颜面。”

    蔡伶之把昔日事情告诉叶凡：“否则十大赌王都输掉了，横城声誉和生意必会一落千丈。”

    虽然已经久远，但叶凡还是能感受当时的惊心动魄，也能感受十大赌王的焦头烂额。

    “让紫衣青年不要再赌，十大赌王要付出代价啊。”

    “他们开出了什么丰厚条件？”

    叶凡吃着咸鸭蛋很是好奇。

    “每家一亿现金，一成股权，换取紫衣青年罢手。”

    蔡伶之声音多了一丝兴奋：“十大赌王还给紫衣青年铸造了一枚至尊戒指。”

    “那枚戒指不仅表示十大赌王对紫衣青年的尊敬，还能凭借它随时拿走十大赌王一成股权。”

    “不过那枚戒指是什么样子除了十大赌王外没有几个人知道。”

    “紫衣青年也见好就收，拿走了戒指和钱财，还参与了十大赌王的握手言欢酒会。”

    “可就是那一场酒会，紫衣青年醒来，发现自己没穿衣服，身边还躺着未成年的凌安秀。”

    “没等他反应过来，大批境内外记者就冲进去，逼得他跳楼躲避。”

    “随后十大赌王宣告紫衣青年不是东西，猖狂跋扈还试图玷污未成年的凌安秀。”

    她补充一句：“他们发出了全世界追杀令。”

    叶凡微微抬头：“紫衣青年还是太年轻啊。”

    蔡伶之叹息一声：

    “紫衣青年先后五次被堵住围杀，一只耳朵四只手指都被砍掉了。”

    “最后在亚洲三小龙之一的夏国被人追杀到走投无路坠海失踪。”

    “凌安秀也因为在警署回应记不起事情，被凌家视为耻辱驱赶出来还被迫嫁给叶帆……”

