    

    别的不说，教坊司就凭着眼前的这些精通琴棋书画的官妓，光从层次上面来说，就要高出其他青楼不少。更何况，这些官妓里面不乏曾经是达官贵人的家眷呢？男人嘛，光是肉体上的享受就足够让他们趋之若鹜，若是再加上精神层面的享受。肉体和精神双管齐下，双倍的快乐，那真是让他们赴汤蹈火死而后已，都是一件再简单不过的事情。

    韩度看着自己面前的十几人，年纪大小不一。年龄大点的也就不过十五六岁的样子，年龄小的仅仅只有十二三岁。不过即便是十二三岁的几人，虽然她们脸上稚气未脱，但是从她们的五官精致上面，也能够看的出来，这些都是一等一的美人胚子。那些十五六岁的就更加引人注目，即便是在不施粉黛的情况下，韩度看向她们眼睛里面都不由得闪过一丝惊艳。

    韩度的眼睛可是经过‘化妆、整容、PS、美颜’四大邪术历练过的啊，能够让韩度感觉到惊艳，这些人每一个都能够称得上是姿容绝色。

    惊艳归惊艳，但是对于有小孩子韩度还是有些不满，不禁眉头一皱，问道：“怎么还有小孩子在？”

    李嬷嬷闻言，连忙回道：“回禀大人，这些孩子都是以前收留的孤儿，准备自小培养的。后来教坊司一日不如一日了，她们也没有什么地方可去，便一直留在这里。”

    “教坊司还会收留孤儿？”韩度感觉有些疑惑。不是听说教坊司里面的官妓，都是被抄家灭族官员女眷吗？怎么还会自己收养孤儿。

    李嬷嬷一听，就明白了韩度的疑惑，知道大人是走入了和常人一样的误区，以为教坊司就只有官员的女眷。于是便和韩度解释一番，“回大人，教坊司里面的姐儿有一部分是犯了事儿的官员的家眷。官员一旦被抄家流放，男的老的丑的，都被流放了。只留下家里年轻貌美的女眷，被收纳到教司坊为奴。但是年轻貌美的女眷毕竟是少数，光靠这些是撑不起教坊司的，因此，教坊司还会从民间收留一些有潜力的孤儿，自己培养。”

    原来是这样，韩度懂了。

    “她们都还是清白的身子，若是......”李嬷嬷看了韩度一眼，低头咬牙说道。李嬷嬷的意思很明显，若是韩度有意，自然可以占有。

    但是韩度现在可没有这个想法，正在为了安庆公主的事情糟心呢，那里有心思想这些？不过韩度对于这些女子还是清白之身，也感到有些诧异。要知道这教坊司可不是青楼，青楼里面有淸倌儿人，那是各个青楼里面培养出来的台柱子。为了利益最大化，根本就不会轻易的撒手，更不会轻易就让她们失去了清白之身。但是在教坊司里面，却是没有淸倌儿的，按照道理来说所有人的官妓都得接客。

    在教坊司半年多的时间没有主官的情况下，这些姿容绝色的人竟然还能够保持着清白之身，恐怕是这李嬷嬷拼了老命，想方设法才保下来的吧。韩度就不信，那些到这里狎妓的官员一个个的都是正人君子，不会对这些美人的清白之身垂涎。从这一点上来看，这李嬷嬷算得上是一个好人。

    情况了解的差不多了，韩度徒然点头，面无表情的正色朝众人说道：“原本，本官是不想理你们的，本官自己杂事一大堆，那里有什么心力来管你们的死活？”

    众人听了韩度的话，齐齐都是一愣。都没有想到这位新上任的大人，说话竟然这么直接，直言不想管他们的死活。

    李嬷嬷更是心里一紧，虽然她知道韩度新官上任，肯定会有三把火的。但是她也没有想到韩度竟然连管都不想管她们，联系到近日市井之间的传言，李嬷嬷心里不禁有些死灰。韩度的确是想他说的那样麻烦事缠身，若是真的丢下她们不管的话，那她们就真的没有丝毫的指望了。

    “不过，有人告诉本官，说你们也是一群可怜人，不能够对你们不管不顾。”韩度说着，朝后靠了靠，继续说道：“本官听了，所以你们今天才能够在这里见到本官。”

    韩度见自己的话，让人群当**现了几分骚动，便闭口不言。等到所有人都再次安静下来，韩度才慢慢的说道：“所以，现在本官就想问你们一句，本官的命令你们能够十成十的听从吗？”

    “大人放心，小的保证所有人绝对会听从大人的吩咐。若是做不到，大人可拿小的试问。”李嬷嬷喜出望外，连忙斩钉截铁的回道。

    李嬷嬷对韩度是抱有极大的期望的，教坊司之所以经营不善入不敷出，并不是说这是教坊司本身的问题。而是因为以前教坊司提举官职太低的缘故，那些不要脸的官员，仗着身份白嫖，不给钱。但是韩度不同，韩度本身可是正六品的官员，光是这个身份至少就压过了来教坊司的七成官员。只要能够让这七成官员把钱掏出来，那教坊司不仅可以继续经营下去，甚至可以变得越来越好。

    现在整个教坊司所有人都是站在悬崖边上，能够抓住韩度这根救命稻草，已经是让李嬷嬷谢天谢地了。至于什么欺上瞒下，什么仗着下面的人听她的话架空顶头上司，别说李嬷嬷原本就不会这一套，就算是她会，她也不敢在韩度面前玩。要是惹怒了韩度，一气之下再也不管她们的死活，那她自己才是真正的作死了。

    韩度见李嬷嬷说完，所有人都没有异议。便点点头说道：“好吧，既然如此，那本官就将这教坊司管起来。别的本官不敢保证，但是让你们生活上过的好一些，活的有尊严一些，本官还是能够保证做到的。”

    “谢大人......”所有人齐齐拜下，朝韩度致谢。活的有尊严，众人都不敢想象，尤其是那些官妓。经历过这么多的事情，她们早就接受了自己的命运了。只要能够在生活上过的好一些，那就算是她们最大的期盼。        

