    路茫忍不住想打人。

    “你们不会说话就闭嘴。”

    叶宿轻呵一声：“忠言逆耳。”

    陈非鸣紧随其上：“良药苦口！”

    路茫觉得他是有病才来找陈非鸣和叶宿。

    “路哥, 来打球啊！”碰巧，同班的男生叫他打球。

    路茫脱下外套，往周围看了一眼, 并没看见迎芝。

    有女生小步跑上来, 脸微红对他说：“路茫, 我帮你拿衣服吧。”

    路茫还因为刚才叶宿的话耿耿于怀，脸色臭得不行，直接拒绝：“不用。”

    他把衣服随手一甩，挂在一侧的单杠上。

    他心情不好，便把这些郁闷全发泄栽了篮球场上, 他们这一队的球几乎是他一个人进的，揽了几乎所有观赛女生的目光。

    引起阵阵欢呼、掌声。

    对方球员也注意到了路茫，球场上便好几个人一起防守着他。

    路茫只是想发泄一下，对于吸引人目光这点并不看重，更何况他唯一想吸引的人都不在现场，既然被人特意防守, 他就把球传给队友。

    好在队友也不拖垮, 这样也进了球，只是更艰难罢了。

    立春之后天气渐渐暖和，风也没了冬天的刺骨, 温柔了许多。

    宋玥拉着迎芝转操场：“迎芝你得多出来走走, 今天风多凉快啊。”

    迎芝嗯了一声，随着她慢悠悠地走。

    路茫他们在球场内，外面还围了一圈人，路茫本应该是看不见在悠闲散步的迎芝的，但好像他在她身上安了雷达似的，一到范围之内, 便有感应。

    路茫抬起头，便看见了她。

    球刚好传到路茫手中，彼时他还在球场的另一边，周围两个对方球员，虎视眈眈地看着他，准备抢球。

    路茫嘴角一弯，带出些势在必得，拿着球，抬高手，就往篮筐投去。

    球进了！

    一直留意着球场赛况的宋玥顿时拼命地拉着迎芝的胳膊，一脸兴奋：“我靠，电视剧都不敢这样演啊！”

    迎芝没反应过来：“啊？”

    宋玥兴奋得难以自已，直呼牛逼：“太帅了，路茫太帅了！靠，牛啊！”

    “你看刚才的球没，就这样进了，隔一篮球场呢！”

    迎芝抬眼望去，便看见人群中的路茫，同队的男生手搭在他肩上大声说着什么，笑得肆意张扬，周围围观的学生也激动得不行。

    迎芝想，路茫他一直是个被很多人喜欢着的人。

    过后，路茫找到迎芝。

    把她堵在没人的角落。

    他看上去才洗了脸，额前的头发都湿润了，往下滴着水。

    他身上的气息是初春的微冷和运动后的热，完全相反的气息在他身上融合。

    他眉梢微扬，声音清朗：“怎么样，老子刚才那个球打得不错吧。”

    迎芝微微笑着，轻轻的：“嗯。”

    似乎没想到她回答得这么直接，路茫愣了一下，然后随手抓了一下头发，轻哼一声说：“那群人都弱爆了。”

    “你要喜欢看，我周末带你去省体育馆。”

    “周末我要和桃桃去图书馆看书。”她说，有些抱歉的语气，“下次可以吗？”

    “可以。”她一笑，他就什么都忘记了。

    忘记了，本来是想和她约会的，他们好歹在一起几个月了。

    周末刚好是个好天气，迎芝到图书馆时才发现温梁桃早到了。

    有些奇怪，温梁桃向来都是要迟到一会的。

    温梁桃一看到她就赶紧把她拉到了外面，走路都火急火燎的。

    到了外面可以大声说话，但温梁桃的声音很压抑，直接问迎芝：“你和路茫什么时候在一起的？”

    迎芝有些错愕，支支吾吾的：“也，也没多久。”

    温梁桃瞪大了眼睛，气势逼人几连问：“没多久是多久？到底什么时候？你上次不是还跟我说不喜欢他吗？”

    迎芝有点招架不住，只能坦白：“就是寒假过年的时候，他来我家找我，然后就……”

    “是不是他威胁你了？”

    迎芝赶紧摇头：“没有。”

    她抿紧了唇，声音很小却很清楚：“我是自愿的。”

    温梁桃顿时痛心疾首：“芝芝你怎么就被他骗了？这么大的事都不告诉我。”

    “对不起，桃桃。”

    没有告诉温梁桃只是不知道要怎么说，毕竟牵扯出来，还因为她们春节的那条消息，后来发生的事迎芝不想再回忆。

    温梁桃叹了口气，摆摆手：“你这哪里是对不起我，你是对不起你自己！路茫哪是个好人！”

    迎芝说：“他人挺好的，真的，桃桃你相信我。”

    温梁桃又重重地叹了一口来自娘家人的气：“你这样说，搞得我像棒打鸳鸯。”

    她着重强调：“我是怕你被骗。”

    温梁桃的态度缓和下来，迎芝看着她，朝她浅浅一笑：“不会的，他没有骗我。”

    温梁桃说：“芝芝你真该找面镜子照照，你现在是什么样子。”

    “你完全被他骗住了。”

    迎芝微窘。

    温梁桃又说：“算了，以后你们有什么事一定第一时间告诉我，你没有经验，我有，我会帮你的！”

    迎芝笑弯了腰，挽住温梁桃的胳膊：“桃桃你最好了。”

    她声音柔柔的，又很甜，笑起来乖得不行。

    温梁桃忽然转过头看她：“你千万别这样对路茫撒娇。”

    迎芝茫然不解。

    温梁桃一本正经：“我怕他会吃定你。”

    迎芝脸微红。

    两人正准备走进图书馆，温梁桃开口说：“我忽然有点吃醋了。”

    “你对路茫这么上心还会跟我说好话，原来说和我分开就分开了。”

    迎芝说：“原来我也有过。”

    “有过就好，芝芝，我们可要做一辈子的朋友。”

    迎芝很用力地点点头：“嗯。”

    为了友情，她原来就争取过，可那时她太无能为力又胆小，可她现在知道了，对于自己喜欢的事物，都要努力去争取。

    在图书馆的一天过得很快，将要分别的时候，迎芝才慢半拍的发觉，今天温梁桃好像都没说起叶宿。

    原来她们一起时，温梁桃都会问两句叶宿在一中的情况。

    迎芝以为是温梁桃忘了，便主动说起：“我们这次的月考，叶宿考得还不错。”

    没料到，叶宿的名字一说出口，温梁桃的脸色就变了。

    “别说他了，我现在都不想听到他名字。”

    迎芝惊讶：“你们发生什么事了？”

    温梁桃不太想提起：“就是些乱七八糟的事情，说起来就烦，我们别说了。”

    迎芝对感情也不太了解，懵懵懂懂的点了点头说：“如果我能帮你，你就告诉我。”

    温梁桃咧开嘴角：“知道了，你给我讲作业就很好了。”

    分了班后，虽然学习的课程更少了，但学习的压力不减反增。

    赵君让迎芝帮忙整理下班上同学的资料：“多了解下班上的同学，多和大家交流一下。”

    迎芝知道老师的好意，把资料带回家整理。

    很巧第一页就是路茫的，上面还有路茫的寸照，他有些不耐地看着镜头，眼神很凶，五官深刻，看上去很不好惹的样子。

    迎芝盯着他的照片看了好几秒，又想起现在的路茫，他们的差距好大。

    她用手轻轻抚摸了一下照片上人的头发，嘴角弯出一个浅浅的笑。

    目光下移，落在出生年月一栏。

    八月二日。

    是在暑假，那时候天气正热，好像和路茫很配。

    后面再整理的资料，她都没怎么在意个人信息。只是路茫的信息看了几眼，便牢牢记住了。

    第二天把整理好的资料交给老师时，赵君还夸她心细，又问她新班级还能适应吗？

    严格说来也算不上新，有部分老师都是上期教过他们的，同学也有认识的，更何况还有路茫。好像所有的不幸已经渐渐离她远去了。

    迎芝说：“谢谢老师，我很喜欢现在的班级。”

    如果能一直这样就好了，她身边有好朋友，有喜欢她的人。

    最近一次的考试，路茫英语考得不是很好。

    他不在意成绩，但迎芝在意，路茫憋屈的解释：“这英语考试太变态了，就让外国人来做肯定也不行。”

    他听力接近满分，但阅读不怎么样。

    迎芝说：“那你多练习一下阅读题呀。”

    路茫闭嘴了。

    半晌后，他开口：“我一看到这么多字就头疼。”

    “那你要怎样才不会头疼？”

    路茫说：“比如我做对一道题你就亲我一口。”

    “你每天都在想什么啊！”

    周末迎芝去了书店，高中教辅区摆满了各式各样的习题册，迎芝认真地挑选着，她很仔细地翻开样书，好久之后才找到一本。

    保持同一个姿势站了太久，一抬脚，小腿处有些麻，她赶紧扶住书架，好一会后才缓过来。

    老板看她选了这么久，只拿了一本，问她：“小姑娘只买这一本吗？”

    迎芝羞涩的笑了下：“嗯，这本里有些故事很好。”

    老板骄傲地说：“我女儿在读高三，她让我进这些。”

    迎芝在周一的时候把这本阅读题给了路茫。

    虽然很不想做题，但书是迎芝给的，路茫也只有收下。

    迎芝说：“这里面有一个故事很有趣，你要认真做知道吗？”

    路茫顿时来了精神：“是哪篇，你告诉我，我先做。”

    她摇摇头：“这是秘密。”

    路茫挥了挥手里的书：“我一定认真做。”

    从小到大，对老师路茫都没这么认真说过话。

    只是迎芝没想到，仅两天路茫就把做完的阅读题给了她，拿到的时候，她都不太敢相信。

    路茫看起来精神不太好，眼下有些青色：“熬了两天夜，做完了。”

    迎芝愣了好几秒后才缓缓开口：“我没有让你做这么快。”

    路茫说：“我哪儿忍得住。”

    他恨不得马上就看到她说的故事，想知道她通过这本书告诉他什么。

    “我不会让你失望，不会让你难过。”路茫抱了她一下，在她耳边说，“你要相信我。”

    那篇文章是在第九十页。

    一篇关于科普的文章：人在恋爱的时候会产生一种愉悦的激素——苯基乙胺，但苯基乙胺的浓度高峰一般只可持续六个月到四年，这是一次恋爱的时间。

    最后一道题是，根据科学依据，爱能持续多久？

    从A到D，答案不一。

    但路茫选了E。

    黑色的笔迹在最后的答案上添了一句：

    E.I will love forever and ever.

    我将永远爱你。

    她相信科学，让他选择，但他给了一个与科学违背的答案，一个根本不可能出现在答案上的答案。

