    季林走进来便对着慕千羽恭恭敬敬的行礼，口称：“晚辈参见小师奶奶。”

    “丞相大人，你可快别这么叫了，我听着别扭。”慕千羽看着这么一个白发白须的老人叫自己奶奶，怎么听怎么不适应。

    “是，前辈。”季林连忙换了之前约定好的称呼。

    慕千羽勉强能接受这个，便道：“丞相快坐，我在这大玄还全仰仗你呢。”

    “前辈哪里的话，这都是晚辈应该做的。”季林谦逊着道。

    “还是要谢的。”慕千羽叫人上茶，并道：“丞相大人，请喝茶。”

    季林谢了一声又道：“晚辈是真没想到您居然能将安平府治理成那个样子，真是佩服之至啊。”

    “还好，还是仰仗各方给面子。”慕千羽打着哈哈。

    季林又看了看慕千羽，心想他家小师爷真是赚大了，这么个文武全才的夫人怕是整个大陆都找不到第二个了。

    虽然他家小师爷也很妖孽，但他还是有种自家猪在拱别人家白菜的感觉。

    “丞相大人此来可是有事？”慕千羽见他一脸欲语还休，以为他有什么难言之隐，于是主动开口。

    季林这才晃了晃神道：“正是，小师爷前日送了封信来，让我转交给您。”

    “他的信？他不是闭关了？”慕千羽听到这话精神为之一震，分开大半年，便是她这般大条的人也是极为想念的。

    “小师爷给我的信件中提到他前阵子已然出关，身体暂时已无大碍，只是道场有事需要他做，所以暂时没办法来看您。”季林说着递给慕千羽一个信封。

    慕千羽没想太多，当面就拆了，而后便看到那熟悉的字体和语气，明明是那般凌厉的字却处处透着温情和思念。

    除了这些问候之外，他也说了自己如今离开了道场，正在前往一个叫‘大靖帝朝’的地方，主持一个秘境名额的分派。

    他在最后是认真的道歉，说他主持了这次秘境之后一定会回来，早早的来见她。

    慕千羽看完了之后笑得很是开心，虽然他还有一段时间可以回来，但起码日子有盼头了嘛。

    季林觉得这无疑是对他一个老光棍的暴击，于是选择无视。

    “多谢丞相大人转交信件。”慕千羽笑够了才主动开口。

    季林听着这明显甜了几分的声音，心里别提多酸了，他缓了缓才道：“小师爷给您的信上可提及了秘境？”

    “说了，说他要主持什么名额争夺。”慕千羽复述着。

    季林略微点了一下头道：“这是大靖帝朝每十年开启一次的秘境，其中珍宝无数。灵气更是外界的数十倍之多，只要进去必然会有大的收获。”

    “丞相讲这个莫非是？”慕千羽有了一个猜想。

    “前辈猜得应该不错，秘境开启之前帝朝会邀请周围八大皇朝共同前往，这其中便有我大玄皇朝。”季林接着说。

    慕千羽想了想道：“这是好事啊，那都邀请些什么人去呢？”

    “进入秘境的实力上限是灵尊境，灵尊境一下修士皆可进入。但每个皇朝能进入的名额却是要派人去争取的。”

    慕千羽接着听。

    “每个皇朝会派去五名灵尊境实力以下的修士前去打擂台争取，这五人素来都是我皇朝年轻一辈的绝对佼佼者。”季林说道。

    慕千羽听说灵尊境以下心中就有底了，当即道：“怎么才能得到前去的名额呢？”

    “前辈感兴趣？”

    “当然，那秘境之中既然那么好我没理由不去，而且表现好必然能升官，这是多好的机会啊。”慕千羽当即露出兴奋之色。

    当然，她没说去了还能提前见到北辰夜，到时候也给他一个惊喜。

    季林看破不说破，只道：“若是前辈感兴趣，我手中正好有个名额，送给您便是了。”

    他说着翻手取出一块玉简，正面印着大玄皇朝的字样。

    慕千羽没想到整个皇朝只有五个的名额居然这么好拿，一时之间有些愣神，这可是要代表皇朝出战的，这位丞相就这么信任自己？

    “丞相大人，我这算是走后门拿到的吗？”她问。

    季林当即摇头道：“自然不是，这名额便是这般分配的，皇帝手中两枚，晚辈、国师和大将军手中各一枚，我们将之分配给看好的人便是了。”

    “那不还是走后门。”慕千羽笑了一声又道：“不过丞相大人放心，我一定不负所望，在擂台上好好表现。”

    “晚辈自然是相信您的实力的。”季林到现在都忘不了这位小师奶奶在天榜擂台上是怎么表现的，越级秒杀，实力厚重绝非一般人可比。

    之后季林又嘱咐了一番要如何去吏部述职，以及十日之后的万寿宫宴，甚至要帮她选礼物。

    慕千羽觉得这样会显得自己像个巨婴，便说自己选礼物，而后将季林送了出去。

    人走之后慕千羽回房间又读了一遍信，当看到他身上的伤得到了很好的治疗。心情格外愉快，拉着囡囡说了很久的话。

    最后愣是说得囡囡连连打呵欠，她才罢休。

    囡囡看见父母感情稳定就放心多了，雷打不动的去睡觉了。

    之后的日子慕千羽开始练起了刀法，她的刀法品级并不高，大开大合的没什么技巧，但这也是她喜欢的作战方式，拼的就是硬实力，没有什么虚的。

    述职当天慕千羽穿戴好了官服去吏部，毫无意外的碰到了上次被她打的蔡侍郎，也因为这层过节吏部整体对她的态度都比较冷淡。

    包括同时去述职的同僚也是如此，对她并没有表现得多么热情，甚至还有些疏远。

    谁不知道她占了安平府的地界便是得罪了安王府，虽然这朝中不都是安王府派系的人，但他们也不敢触那个霉头。

    虽然不知道慕千羽是怎么能让安王爷放她一马的，但他们不觉得自己有那个幸运或者本事，还是离远点的好。

    于是慕千羽吏部转了一圈后竟然几乎没人和她搭话，导致她的自来熟都没地方用，这让她很是郁闷。

