    书香一边唠叨着他，一边还是伸手去将他手中两条已经被弄得死得不能再死的鱼放到了盆子里准备清洗，嘴里嘟囔了一句：“干啥啥不行，吃啥啥不剩！”

    赵笙也不生气，端着笑着帮着她洗鱼：“娘子，你让一让，这水是冷的，你身子正不舒坦，别沾凉的。”

    书香的心中一震，自己身上最近两天来了月事，的确有些不舒服，也碰不得凉水。没想到这男人这么大大咧咧的说了出来，就算是她来自于二十一世也臊了个大红脸。

    不过心中还是挺感动的，这个男人即便是什么都不会，学起来也很蠢，但是他既然愿意去做，也是挺好的了。

    书香心中正感概的时候，没想到这死男人竟然来了一句：“娘子，你刚才的话说得不对。吃啥啥不剩倒是真的，你说干啥啥不行那就不对了，最起码我能吃啊！”

    书香：“……”

    刚走到门口的王老头夫妇:“……”

    书香默默的看了他好几眼，一时间竟然无语。摆了摆手道：“行行，你说啥都是对的！赶紧洗鱼，把它的身上刮干净，要不然的话我就全让你给吃了，反正你也能吃！”

    “嘿嘿，娘子别生气嘛，我会弄的干净的。”赵笙挽起来的一只袖子又掉了下来，他也顾不得满手的鱼腥味，又去将它扶上去。看得书香在旁边直咋舌，这男人蠢成这样咋当上王爷的呢？！

    突然间书香拍了一下自己的脑门，还真当是在二十一世纪的时候，大家都是靠自己的真实能力上位的呢！这里是皇权制度的古代，那些个王爷嘛，即便就是一个傻子、疯子、脑残，那也是皇上的种，那也是高贵的……想想还真是……

    在书香的催促下，赵笙很快就将鱼给洗好，开堂破肚。他别的不行，杀鸡杀鱼什么的倒还难不住他，只是要求他弄得多干净嘛，那就呵呵了。男人做事情都是这样的，肯帮着你做就已经不错了，别要求得太高。

    “嗯，今天弄得还挺干净的，下次再洗得干净一点就好了。”书香接过鱼放在灶台上的干净盆子里又清洗了起来，难得的夸奖了赵笙一句。

    赵笙就像是吃了蜂蜜，或者是比打了胜仗还要高兴，兴奋的嘿嘿直笑：“下次我一定洗得更干净！”

    书香瞥了他一眼，敷衍点点头：“嗯，赶紧去把你的头发整理一下，换件衣服，准备吃饭了。”

    这倒不是书香有什么洁癖，的确是赵笙的那个模样，真的让人看着就倒胃口啊！古代的男人头发都是很长的，有一句话说叫身体发肤受之父母，不可能轻易的剪断。赵笙便是这样，头发垂下来，上面弄上了不少的鱼鳞，大大小小的，在阳光下白晃晃的格外的闪眼。

    还有他手上脸上的血迹和腥味，以及那半只腥臭湿哒哒的袖子，还在空气中一荡一荡的……

    很快，书香这边就做好了一大盆火锅鱼。对，就是火锅鱼，不是水煮鱼。不过有一点是，这里没有专门煮火锅的桌子，大家没办法围在桌子上一边煮一边烫菜，别说还真是遗憾。

    书香今天只是小试牛刀，确定一下调料的配方和味道。另外也加上了几样配菜，比如前两天她才发出来的绿豆芽，一根根翠绿翠绿的，就像是从水中捞出来一般，看着就让人觉得心情大好。

    饭桌上，一家人吃得格外的开心，一大盆子的鱼和里面的配菜很快就被抢了个精光。

