    

    那不是她的鲜血，那么结果就只有一个，那是懿丫头的血。

    东女国将领看着身下的鲜血，脑袋轰隆的一声，彻底僵住了。

    一旁的单相国才反应过来，面色急促，赶紧低下身，将东女国将领扶起，随即看向躺在地上的懿丫头。

    当她看到那赤红的鲜血的时候，脑袋也是一声巨响，赶紧招呼军医过来。

    此时的懿丫头面色发白，好像是昏过去了，在她胳膊上挂着的箭矢表面了鲜血的来源。

    单相国赶紧扶住懿丫头，嘶声力竭的怒吼着，将不远处的军医喊了过来。

    东女国将领此时更是一脸的冷汗，看着懿丫头惊慌失措的军医们抬了下去，她虽然心系懿丫头，但她不能离开，她还得指挥战斗。

    随着懿丫头的受伤，东女国将士们的士气跌落谷底，但当陈桥带着黑龙军上万部队来援的时候，士气什么的都已经不那么重要了。

    拜占庭残军感受着地面传来的越来越剧烈的震动，当他们转过头的时候，面对的是犹如修罗一般的黑龙军，还有一个救女心切的父亲。

    就注定了他们命运，全军覆没。

    不到一个时辰，在黑龙军看来只不过是一次冲锋，东女国士兵们眼中的拜占庭精锐就已经所剩无几了。

    刚打完胜仗，本来应该庆祝的东女国和黑龙军双方此时应该是其乐融融，虽不说欢声笑语，但怎么说也应该不算差。

    相反，此时不管是东女国方面，还是黑龙军方面，此时都气氛沉闷，双方的将士一言不发的将拜占庭残军的士兵尸体堆砌，随后统一就地燃烧。

    一些幸运存活下来的拜占庭士兵也将被就地处决。

    “饶命啊，我是无辜的……”

    “你们是撒旦，你们要下地狱的！”

    不管他们是求饶还是谩骂，都逃脱不了一死，左右也不过是一刀的事。

    此时全军陷入了诡异的气氛当中，原因就是东女国的国王、陈桥的爱女生死未卜，此时还在昏迷当中。

    此时，东女国王宫内。

    东女国的御用太医们在病房内着急的直冒冷汗，只因前方床铺上躺着的一个昏迷的小姑娘。

    在病房外，陈桥扶着伏岚担忧的看着门窗，就等着结果了。

    陈桥好歹也是统帅三军数十载的将军，除了几位夫人产子以外，他还没有从未如此担忧过。

    同时，他心中的怒火也是直冲天际，要不是对女儿的担忧，他早就忍不住率军杀到拜占庭老家了。

    只不过，仅此一役，在他的心里，拜占庭这个国家早就不存在了。

    数次侵扰东女国，已经磨灭了他最后的耐心，这次是对拜占庭的最后通牒，他们没有存在的必要了。

    伏岚伏在他身上，眼泪早就流下来了，低声抽泣着：

    “要是懿丫头有个三长两短的，我该怎么办呀……”

    陈桥只能拍拍她的香肩不断安慰着：

    “夫人放心，东女国的太医水平不低，再说了，黑龙军的军医也在里面，不管如何命总是能保住的。”

    陈桥说是这样说的，但他心底还是存在很大的担忧，他最大的担忧是当下最无解的病，破伤风，在这个时代可是最为致命的。

    哪怕是一个小伤，也可能带走一个健康人的生命，在战场上死在破伤风感染的士兵有时比战死的还多，由不得他不小心。

    不多时，太医和军医鱼贯而出，伏岚率先上前询问：

    “懿丫头怎么了？”

    一群白胡子太医面色并不沉重，面对伏岚的询问，他们也没有什么隐瞒的，更何况陈桥也在这儿，他们也不敢隐瞒。

    “回夫人的话，女王只是失血过多，并无大碍，所幸未伤及筋骨，气血亏虚总是难免的。”

    听到太医们的话，伏岚和陈桥明显松了一口气。

    还好还好，伤的不重，今后多吃些补充气血的药材就能顺利痊愈。

    太医们还没走，伏岚就忍不住走进病房，陈桥对他们点头表示谢意，后方的侍女带他们下去领赏去了。

    陈桥随着伏岚走进病房，看着病床上躺着的懿丫头，面无血色的脸庞，苍白的嘴唇，都显示出她此刻无比的虚弱。

    此等场景对于一个不满二八之龄的少女而言，是多么令人心痛。

    陈桥看着内心心疼不已，走上前伏在床边看着，至于她无力的小手早就被她的母亲握住了。

    片刻后，恢复少许懿丫头虚弱的睁开了双眼，映入眼帘的是哭得像个泪人似的伏岚，还有带着一脸疲惫与关切的陈桥。

    她开口：

    “阿爷，阿娘，你们来啦！”

    “懿丫头，阿爷和阿娘在这儿呢！”

    关心了片刻，确认了懿丫头无碍之后，陈桥退出房间，留娘俩在里面，事情还没完，他还要去收尾。

    拜占庭还等着他去报复呢！

    当陈桥走出房门的时候，看向远处的夕阳西下，他深深的呼出了一口气，内心放松了些许，“所幸无碍，所幸无碍啊！”

    怀着愤怒的心情走出王宫，陈桥就遇上了急匆匆赶来的那色和燕淮，两人也听说了懿丫头受伤的消息，脸上带着焦急问道：

    “将军，懿丫头情况如何？”

    陈桥沉着脸说道：

    “她暂且无碍，只是气血不足，还需修养时日！”

    两人脸上带着羞愧道：

    “将军，是属下救援来迟，请将军责罚！”

    对于两人的说辞，陈桥哼了一声，“管你们何事，要说责任，我这个做阿爷的还在你们前面。”

    说完，陈桥语气也缓了下来，拍了拍两人的肩膀道：

    “此事与你们无关，都是拜占庭那帮杂碎干的，你们无需自责！”

    陈桥继续向外走，两人跟在后面，既然悲伤完了，那么就剩怒火了。

    陈桥一边向外走，一边脸色阴沉道：

    “传令下去，让机锋营和烈邦营牢牢困住西罗马和拜占庭残军！”

    他眼神中闪烁着滔天怒火，“想死，哪儿那么容易！”

    “我要这世上，再无拜占庭！”

    后方，那色和燕淮躬身齐道：

    “是，将军！”

