    三方道主“咕嘟”吞了吞口水。

    我滴乖乖嘞，我们不会被灭口吧？

    就这么等了一会。

    三人缓缓地抬起头。

    正前方的软塌上，原本坐在上面的男人，已经不见了。

    三方道主：“……”

    好吧，一句话就被人勾走了。

    ＊

    苏九就这么瞪眼，看着突然出现在房间里的男人。

    “……你不是不来了吗？”

    墨无溟薄唇紧抿，走过去，弯下腰，掐住她的下巴，面色严谨：“你这个人到底有没有一点羞耻之心？”

    苏九挑眉，下意识的反问：“我跟你要什么羞耻之心？”

    墨无溟垂下的长睫一颤，视线落在她殷红的唇上，眸光逐渐加深，“你知不知道你这句话有多危险？”

    苏九笑眯眯得伸出手，搂住他脖子，挑衅：“有多危险？”

    “这样危险……”

    墨无溟缓缓地低下头，一只手撑在桌上，一只手捏着下巴。

    伏身压下。

    苏九环住他，昂着脖子。

    这是两人第一次和谐的接吻。

    然而——

    啪嗒！

    门口传来东西打碎的声音。

    卓洛来之前去拿了一坛酒，就这么毫无心理准备的摔碎了。

    陈君笙张着嘴，有点不知措施：“那个，我们先走了！”

    他伸手去拽卓洛。

    卓洛一动不动，大眼忽闪忽闪，蓄满了眼泪。

    苏九松开墨无溟，扭头看着他们，淡淡地：“有事吗？”

    陈君笙见拉不走卓洛，咧嘴干笑：“呵呵……我们刚刚在看星星，突然想到拿点酒过来庆祝一下赌丹赢了……”

    他掰扯着，用力拽了拽卓洛。

    卓洛还是不动弹，小鹿般的眼神盯着苏九。

    陈君笙：“……”

    ——我他娘的为什么要提议来这？

    他尴尬的挠头：“呵呵呵……卓洛吓到了，酒就打碎了……”

    在苏九眼里，卓洛胆子小，吓到了也正常。

    转过身子，蔫坏的介绍：“这是我的未婚……妻！”

    未婚妻？

    陈君笙双目圆睁，脱口而出：“你们不都是男人嘛？”

    要是没人在的话，墨无溟肯定把苏九搂进怀里，告诉她谁才是未婚妻！

    可是大敌当前。

    他双手撑在桌边，把苏九锢在怀中，清冷的开口：“若她非要为君，我为妻又何妨。”

    苏九心尖一颤，垂下眼皮，抓住他撑在桌上手。

    修长的手指，指尖泛着凉意，掌心带着灼热。

    就跟他一样，表面冷冰冰的，内心异常火热。

    桌前，烛光忽闪。

    男人将少年环在怀中，低垂着眉眼。

    少年把玩着男人手掌，嘴角噙着笑。

    这一刻，画面仿佛静止了。

    至少在陈君笙和卓洛的眼里是如此。

    内心的震动，盖过了性别。

    卓洛失落的低下头，转身走了。

    陈君笙抬手，“等等我……”

    苏九一脸的莫名其妙：“他们怎么了？”

    墨无溟挑了一边眉头，薄唇飞快地勾了勾：“管他们作甚，我们继续吧？”

    他低下头，噘嘴，就要再次开始。

    苏九伸手抵住他的唇：“我有件事想跟你坦白……”

    墨无溟沉黑的眼眸闪了闪，微微移开视线：“本王好像也有点事……你先说。”

    苏九眯起眼睛，狐疑地看着他：“你先说。”

    墨无溟：“就是本王……”

    苏九点头：“嗯。”

    墨无溟：“本王知道……”

    苏九继续点头：“嗯。”

    墨无溟：“……还是你先说吧。”

    苏九看着他这种的反应，心里的猜测已经有了底，直接丢出一句：“我是女人。”

    墨无溟没想到她这么直白，迟疑的“啊？”了声。

    苏九眯着眼睛，右脚抵住他的腰，把他往后一蹬：“你果然早就知道了！”

    墨无溟嘴角微抽：“也……也没特别早。”

    苏九靠着桌子冷笑：“那是有多早呢？”

    墨无溟老实交代：“在万驼峰。”

    “……”

    大可不必这么老实！

    苏九闭了闭眼。

    怪不得从那次之后，他就格外殷勤，对她动手动脚的。

    沉吟片刻，苏九掀起眼皮：“所以，你就这样吃了我几个月的豆腐？是吧？”

    墨无溟微微扭了扭脖子，冷峻的脸庞出现一丝窘迫，“本王，也没有吃多少……”

    苏九点头：“哦，你还嫌少了？”

    墨无溟：“……你说的都对。”

    苏九差点都气笑了，抱着胳膊，就这么冷睨着他：“你明知我是女儿身，为何不说？”

    墨无溟看着她，眼光深邃而认真：“因为本王在等你坦白。”

    苏九忽然失了声。

    扑通、扑通、扑通……

    心脏，再次不受控制的狂跳了起来。

    一丝可疑的红色爬上耳畔，缓缓地蔓延开，有些滚烫。

    苏九手抵在唇间，“你等等。”

    她把房门关上，背对着房门，扯掉了抹额。

    一朵金色的凤尾花，在眉心灼灼生辉。

    随着凤尾花的显现，少女体态缓缓浮现。

    苏九垂眸，无奈的看着下半身：“上次契约银律，身上的禁冲破了一半。”

    墨无溟忙快步上前，拿过她手里的抹额，一边帮她系，一边沉声道：：“不要随便把抹额解开，你会有危险的。”

    苏九昂着头，忍不住调侃：“本姑娘不是你那挂的了，没法陪你一起断袖啊！”

    墨无溟歪着头，捋着抹额两端，慢条斯理的系着，语气轻慢的：“断袖不是病，但本王愿意为了你，治好它。”

    苏九扑哧笑出声：“你这情话说的也不错啊？跟几个人说过啊？”

    墨无溟系上抹额之后，捋着两端放下，轻抚着她的头发，“此生唯有你一人。”

    苏九“咕嘟”吞了吞口水。

    这种男人谁能抵得住？

    抵得住的就他娘的不是人！

    银律：“……要不要提醒主人，我们能听见？”

    南星：“建议不要，他会卖了你！”

    小灵根：“加一。”

    青龙：“……”

    默默地从苏九袖口爬出去。

    乖乖地去墙角盘成了一团。

    要做一个合格的小青蛇。

    银律：“……”

    南星：“……”

    小灵根：“……”

    好像还是他比较惨。

    并不知道这些的苏九，正打量着墨无溟。

    从他微微鼓起的喉结，到他形状漂亮的薄唇，缓缓地往上，撞进了一双漆黑如墨的瞳孔里。

    苏九抬手，触碰到他眼皮：“你的眼睛为何可以变色？”

    墨无溟表情凝了一下，抓住她的手，有些紧张：“你……会觉得厌恶吗？”

    苏九不解：“厌恶什么？我上次在京城还遇到一个蓝色瞳眸的。”

    蓝色瞳眸的？

    墨无溟脑海里出现一个人，不由皱起了眉头，“你见过颜花犯？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

