    就在我抱着激动又紧张的心情，以为快要目的地的时候，意外又出现了。

    刚才出现在水里的水蛇，此时竟然大批的从旁边的石壁里爬了出来。

    一时间，搞得大家措不及防。

    大概是因为我手里提着水蛇尸体的原因，那些水蛇并没有攻击我。

    于是我把水蛇的尸体给了秦风。

    秦风一脸嫌弃地说道:“这玩意儿看起来好恶心，我能不能不拿？”

    “如果你不想死，就得拿着。”

    如果有必要，就算是吃，也要把这玩意吃下去。

    秦风不情愿地接过了水蛇。

    我拿着匕首，将那些刚从石壁里钻出来的水蛇直接砍成了两段。

    可让我没有想到的事情是，我把那些水蛇砍成两段之后，它们竟然还活着，甚至分解成了两条。

    看来，不能把这玩意砍成两段。

    于是，我直接一刀捅在了水蛇的脑袋上。

    一股带着腥味的蛇血，溅在了我脸上。

    我看这些水蛇不断地从石壁里爬出来，顾不上擦脸上的蛇血，对秦风和秦齐说了一句:“我们一边对付这些水蛇，一边往里退。”

    然而，事情并没有我想象的那么顺利，因为在我们前面还有一群人。

    他们根本就不知道该怎么去对付水蛇，有的甚至连还手的余地都没有。

    刚退出一段距离，就有个黑衣人，跪倒在我面前，拉着我的裤脚说:“我被这玩意咬了，求求你救救我吧，我知道你有那个能力。”

    我确实有能力救他，但是这会时间紧迫，我根本没办法分神去救他。

    见我无动于衷，他又说了一句:“求求你，救救我吧，你让我干什么都行。”

    看他如此卑微的求我，我从身上掏出了一颗解毒丸，递给他说:“这药能不能解你身上的毒，就看你的造化了。”

    接过药，他对我道了一声谢谢，然后直接吞下了这颗药丸。

    一般毒，我的解毒丸是能解的，但是能不能解这水蛇的毒，我就不知道了。

    给了他药后，我就继续往前走了。

    退到光线照进来的那个地方，那些水蛇就没有上前了，它们似乎怕光。

    此时，除了我们三个，终一和老头带进来的人，只剩五个了。

    这五个里，其中一个还是刚才求我救他的人。

    这五个人，多少受了一点伤。

    “妈的，这地方怎么会有这么多蛇不像蛇的东西。”

    终一刚才也被这些蛇整的够呛，忍不住骂了一句。

    秦齐冷笑了一声说:“你进来的时候，就应该想到这里面不会太平，如果不出意外，前面可能还会有更危险的东西，现在，是最后的机会，要不要考虑撤退？”

    终一呸了一声说:“又想唬我？老子什么样的危险没见过，会怕这些？少废话，继续走。”

    他态度一如既往的坚定，秦齐也就没有说什么了。

    我们顺着光朝前面走去，很快，来到了一个很空旷的地方。

    这里面什么都没有，只有一块空旷的土地。

    往往这种情况下，危险来的都会让你猝不及防。

    经过了刚才那一场恶仗，大家都精疲力尽了。

    就连我，都觉得有些累，可是我不敢松懈下来，因为我怕一松懈，危险就会袭来。

    这时，秦齐突然对着地面用脚用力踩了几下。

    噔噔声在这里面回荡着。

    “叔，你在干什么？”秦风好奇的问了一句。

    其实我也很好奇他在干什么，看起来有点像是在启动什么机关。

    秦齐看向他说:“一会你就知道了。”

    话音刚落，原本平静的地面突然出现了一阵剧烈的震荡。

    就像是地震了一般，搞得大伙人仰马翻。

    震荡大概持续了一分钟，空旷的地面上突然从地下面伸出了四根石柱子。

    看着从地面下缓缓升起的石柱子，大伙瞬间目瞪口呆，不可思议地看着眼前一幕。

    就连我，也没有看过这么神奇的景象。

    “叔，这是怎么回事儿啊？这些柱子怎么会从地下升起来？”

    秦风一脸惊吓地问道。

    “这个就要问建造陵墓的人了。”秦齐淡淡回应了一句。

    大概两三分钟的功夫，那些石柱子完全升出了地面。

    那些石柱子从地面伸出来的那一刻，我就知道它们不是普通的柱子。

    我仔细将那些石柱子的打量了一眼，发现每根石柱上面都刻着一条龙。

    而且每条龙的形态都不一样，唯一相同的是，它们的眼睛都望着地面。

    我好奇地顺着它们的视线看去，发现他们看的地方正是我现在所站的地方。

    难道我站的地下面，也有东西。

    我正疑惑着，秦齐走了过来，对我说:“苏川，你先往边上让让。”

    我连忙退到了一旁。

    秦齐接下来的举动，更是让我目瞪口呆。

    只见他将腰间的匕首拿了出来，直接往手心上划了一刀。

    瞬间，鲜血淋漓。

    他将血滴到了地上，嘴里嘀嘀咕咕地不知道在念着什么。

    随后，地面又是一阵剧烈的震动。

    震动过后，秦齐也退到了边上。

    在他往后退的同时，地面瞬间凹了进去，随即，一口黑色的棺材从地下面缓缓升了起来。

    真是震撼，这可能是我千年来，见过最令人惊叹的陵墓了。

    棺材升出地面后，终一激动地走上前，伸手摸着棺材，“一千年了，我等了整整一千年了，哈哈……”

    说着，他狂笑了起来。

    然而他的笑声没有持续太久，笑容突然间凝固了。

    再看去的时候，他的手心像是中了毒，此刻已经变成黑色的了。

    秦齐不慌不忙的走上前，嘲讽道:“你以为陵墓里的秘密岂是你这等人能轻易窥探的？”

    终一脸色难看地看着秦齐，冷声质问道:“你在棺材上面动了手脚？”

    秦齐轻笑了一声，说:“就算要动手脚，那也轮不到我呀。”

    话音落下，老头走了过来，抓起终一的手看了一下，一脸不屑地说了句:“这点毒，就想逼我们离开？”

    说完，他运气将终一手心里的毒，强行逼了出来。

    我亲眼看着终一手心的毒，化为毒水，滴了出来。

