    “而且他家人丁兴旺，子孙也很上进，有模有样的孩子，我看着不错，就算你看不中姑娘，儿子也可以说给娉姐。”

    “行，我记下了，多瞅两眼。”

    “过些日子你回家看看，婶娘这几日不太舒服，我走不开，你去看看。”

    周珲多少年都喊叔父，婶娘，改不了口。

    “也不知道人家愿不愿意嫁咱家呀。”

    玟玟叹口气。

    周珲却没觉得媳妇这话有什么奇怪的地方。

    很多疼女儿的人家其实不喜欢周家，家大业大，人多事多，女儿不伶俐不周到，进来反而是个大坑，会把女儿坑死。

    你说宋氏有啥大毛病么，一开始是没有的，可后来怎么就有了呢。

    因为欲壑难填啊，世子位太诱人了，玟玟手握周家大权，除了长辈，平辈晚辈都听她，一呼百应。

    连老爷子和老太太对她都十分信任倚重，百依百顺。

    宋氏没看到玟玟曾经的艰苦和辛劳，也没看到她承担的压力和责任有多大。

    可她看到了玟玟的风光和荣耀，连太后都听她的意见，你说多好啊。

    如果我也是世子妃呢，是不是也可以像玟玟一样，想得越多，就像种子在心里发了芽。

    钻心挠心的难受，宋氏脾气就越来越古怪，加上夫妻没有磨合好，脾气也越来越尖锐，让人难以靠近。

    所以有了宋氏的前车之鉴，周家挑选媳妇除了看家世之外，更多的看姑娘的人品和品行，反而不看重嫡庶。

    周珲的人选让玟玟多注意了几分，打算找个机会去宴会上看看，反正岁数还不算大，可以慢慢挑，生儿子的好处就是，可以从容的慢慢选。

    第二天玟玟带着俩姑娘，去看看母亲李慧，听说她不太舒服。

    “娘，你怎么不舒服了，看太医了么？”

    “没事，就是吹了风不太舒服，这都好差不多了，别紧张，多大点事把你也给招来了。”

    李慧摆摆手，岁数到这了，哪有不生病的道理呢。

    “娘你可得注意身体，不比年轻时候了。”

    “我晓得，放心吧。”

    “你们去玩吧。”

    玟玟从娉姐和澜姐笑了笑。

    “你这些日子再给哲哥找人？”

    “可不是么，京城的宴会我都参加了个遍，这参加宴会可真是个累人的活。”

    玟玟叹口气。

    “多看看，可不能再选错了。”

    “您是说宋氏吧。”

    玟玟笑了笑。

    “就是她呗，其实她也不是个坏孩子，坏在太任性妄为了，嫁了人和娘家当姑娘就不一样了。谨慎在任何时候都是很需要的，夫妻也是要经营彼此的感情，慢慢去维护。

    一个任性两个都任性，男人任性可以纳妾，女人任性会害了自己呀，吃亏的还是女人呐。”

    李慧作为过来人语重心长的劝说。

    她是个厚道人，为人也方正不走歪路，两个儿媳妇都非常孝顺她，外放时媳妇跟着爷们一起去，李慧给带孩子，教的一点不差。

    王毅的几个孙子全都是有功名的，名次都名列前茅，懂事上进的孩子。

    李慧是坚决不允许儿子纳妾的，也不管夫妻房里事，平日也多帮衬疼爱儿媳妇，换来的是儿媳妇真心实意的孝敬，关系也非常和睦。

    加上玟玟对弟弟弟媳也是多有照顾维护，从来不找麻烦，王家人关系处的好，家庭也和睦，现在孙子也有人说亲了，就是看中他家家风好，人口简单合谋，作家长的特别清明睿智。

    “阳哥现在自己也后悔了，说当年太任性了，前些日子训了芍药一顿，关了起来。”

    “难免的，人心是捉摸不透的，不过我看徐氏很不错，脾气性格都招人喜欢。”

    “吃过苦的姑娘，自然和娇生惯养的不一样。”

    玟玟笑着说了。

    “你弟媳妇不也给老大说人么，还让我问问你有没有名单呢。”

    “前些日子珲子跟我说李家姑娘呢，我还没去看呢，和咱家差不多，族人多也是兴旺之家。”

    “是么，那可要看看。”

    李慧也惦记着自己孙子也该说亲了。

    玟玟陪母亲坐了一会，给她调理一下身体，确实没啥大事，才放心的走了，临走前给留下女眷名单，谁家姑娘没说亲都在上面，方便两个弟媳妇看看。

    没过几日有人给写帖子，玟玟就带着俩姑娘出门了，其实说亲就是这样的，没有一下就看准的，看个两三年都是很正常的事。

    姑娘小子多带出来看看，大家心里有个数，有之前二三年印象的打底，基本就错不了了，这也是一个熟悉的过程。

    屡次参加宴会，总会有状况出现，也能考验各家各户姑娘们的应对能力，慢慢就摸准了脾气爱好。

    娉姐和澜姐虽不是亲生的，可也是自己养大的，感情也很深，玟玟又是个重感情的，无论如何也要替姑娘们把把关才行。

    对阳哥来说，女儿交给大嫂，没有什么不放心的，比自己做的都好，他就只管预备嫁妆就行。

    李家姑娘今儿见到了，摸样很不错，瞧着也是很懂规矩的姑娘。

    可惜不是哲哥喜欢的类型，她算是个爽利能干的，温柔和婉的样。

    玟玟有点可惜，不过弟媳妇郡主看中了，想再多看看，她毕竟是给长子娶媳妇，还是要找个能干的挑起王家的大梁啊。

    玟玟就帮弟媳妇参谋一下，自己就再选吧。

    “怎么你没瞧中？”

    “你侄儿说了，我要三婶婶那样可爱又懂事，还能和我一起玩的，不喜欢太强势厉害的，和我顶牛。

    儿子都给要求了，我就只能按着儿子的心意找，毕竟是他们过一辈子，又不是我和儿媳妇过日子。”

    玟玟郁闷的叹气，好不容易找到一个合适的姑娘，结果不是儿子喜欢的类型。

    “也对，哲哥也是想让哥哥嫂嫂一步，免得以后再起纷争，宋氏出手对付琢哥那次，爹在家里摔了茶盏，发了好大的脾气，说周家欺人太甚，要讨个公道去。

    把我女儿当牛使唤，结果儿子还被人欺负了，爹气坏了。”

    郡主赵氏对宋氏也是一百个看不上。

    “算了，人都走了，他俩当年闹得很不愉快，我是可怜孩子们。”

    “是这个话，孩子可怜啊。”

