
　　萧逸风领悟着叶雅馨刚才那记眼神，心中暗暗嘀咕着，随即其眼睛扫了一眼面前的阴阳池，目光中闪烁着精芒。

　　一处温泉池中，叶雅馨和秋玉莹两女身子浸泡在这热气腾腾的水池中，那秋玉莹眼神时不时的看着叶雅馨。

　　“玉莹你怎么了？”

　　叶雅馨本来紧闭的双眸突然睁开，看向了秋玉莹。

　　秋玉莹神色微变，道：“雅馨，刚才那萧逸风是在救我，你不要……”

　　“你是怕我误会你们两个有事吧。”

　　叶雅馨说着，嘴角一笑，吐道：“放心吧，你虽然在公司是我的下属，但也是我的好姐妹，我怎么会误会你呢。”

　　“不过玉莹你觉得他这个人怎么样？你对他什么感觉？”

　　“这……”秋玉莹目光有些迟疑，思忖了片刻吐道：“萧逸风这家伙看起来有些不正经，还很流氓，让人有一种看不透的感觉。”

　　“他的确是一个让人看不透的男人！”

　　叶雅馨目光迷离，喃喃自语的说着，神情有些复杂。

　　“雅馨你不会是真正爱上他了吧？”

　　秋玉莹突然问道。

　　叶雅馨当即脸色一变，吐道：“怎么会？我叶雅馨不会轻易爱上一个人的，而且还是这么一个又好色又不正经的人。”

　　“是么？”

　　“当然，那你会爱上他这样的么？”叶雅馨反问道。

　　秋玉莹眼中闪过一抹犹豫，道：“不会。”

　　不过秋玉莹的脑海中却是突然浮现出了那天和萧逸风一起策马奔腾的画面，让其面色微微一变，连忙摇了摇头，暗道：“怎么可能，我怎么会……”

　　转眼间，夜幕降临，泡了一下午的温泉，众人全部聚集在度假村的餐厅中吃起了晚饭，随后就各自回自己的房间中去休息。

　　萧逸风本来还想去找叶雅馨交流交流感情的，结果却被后者一个犀利冰冷的眼神给瞪了回来，只好郁闷的回到自己房间中去了。

　　不过萧逸风很快郁闷的脸上就浮现出了一抹笑意。

　　一道身影悄悄的来到了萧逸风的房门前，正要敲门，突然那房门就被一把打开了。

　　一只手探出，一把搂住了这道身影就进入到了房间之中，砰的一声房门关上了。

　　“你怎么知道是我？”

　　房间中，当红梅看到眼前搂着自己的萧逸风时，神情有些诧异，而刚才那道身影正是她。

　　“因为我们有心灵感应啊”萧逸风笑着。

　　“切，我才不相信呢。”红梅抛了一个白眼。

　　“那你要怎么相信呢？”

　　“你说你和我有心灵感应，那你猜猜我穿的是什么颜色的内衣呗，猜中了有奖励哦。”

　　红梅俏脸娇媚的看着萧逸风，一双丹凤眸中充满了挑逗的意味。

　　萧逸风嘴角一抿，眸子朝着她那里扫去，顿时有一股喷血的冲动。

　　“你没穿内衣！”

　　听到萧逸风的话，红梅眼神中闪过一抹惊讶之色。

　　“竟然被你猜中了，难不成你和我真的有心灵感应，我怎么不知道？”红梅一脸好奇的看着萧逸风。

　　“这个话题我们不用讨论了，不过红姐你连内衣都不穿，大晚上的跑到我房间来，你这是赤果果的想要勾引我啊！”

　　萧逸风搂着红梅纤细的腰肢，邪魅的说着。

　　红梅身子前倾，饱满的山峰在萧逸风的胸膛处挤压着，吐气如兰的说道：“你不想么……”

　　“你不怕被总裁发现么，她的房间离这里可不远啊！”

　　“这样不是更刺激，难道你怕了，怕被发现，当不了总裁未婚夫了？”

　　“你都不怕，我一个男人怕什么，你们都是我女人，知道就知道了，反正以后也是要知道的。”

　　萧逸风不以为然道，直接搂着红梅就朝着那床上倒去，两人开始了一场滚被单的游戏。

　　很快房间中一场激烈的大战就此拉开帷幕，不过那红梅虽然刚才那么说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是其内心还是有些担心的，因此整个过程，她都是紧咬着嘴唇，避免自己发出声音来传出去。

　　只是两人刚刚进行到一半，那房间门就再次被敲响了，吓了萧逸风和红梅两人一跳。

　　“谁？难道是总裁？”

　　红梅神色有些惊慌的说着。

　　萧逸风透视眼一扫，摇了摇头，道：“不是，是雅诗。”

　　“这么晚了，总裁妹妹怎么来找你？”

　　红梅说着，陡然带着一抹禽兽不如的眼神看着萧逸风：“你这家伙还真是禽兽不如啊，竟然连总裁妹妹都被你暗中给……”

　　“你可不要乱说，我和她可是清白的。”

　　萧逸风连忙说道。

　　“姐夫你在么？”

　　房门外响起了叶雅诗的声音。

　　“现在怎么办？”红梅有些不知所措的看着萧逸风。

　　“你先躺好，不要出声。”

　　萧逸风说了一句，就起身穿了一条裤子，那红梅则是躺在被窝中，将自己盖得严严实实。

　　萧逸风走了过去，将灯给关了，打开房门，看到叶雅诗穿着一身睡衣站在外面。

　　“雅诗这么晚了，你找我有什么事么？”

　　“姐夫，你怎么不开灯啊？我能进去么？”

　　“哦，房间中的灯坏了，你有什么事情就直接说吧。”

　　萧逸风说道。

　　“那个……”叶雅诗欲言又止的看着萧逸风。

　　“怎么了？”萧逸风一脸疑惑的看着叶雅诗。

　　“姐夫，你之前说你能够按摩就让人的那里变大是么？”

　　叶雅诗迟钝了半天才期期艾艾的说着。

　　萧逸风神色一惊，看着自己这小姨子。

　　“你要丰凶？”

　　“嗯……”

　　叶雅诗脸蛋娇红，发出细若蚊蝇的声音。

　　萧逸风淡淡一笑：“其实你这个年龄，有这么大的尺寸足够了，丰凶就不用了。”

　　“你不是说女人没有C杯都不算是女人么？”

　　叶雅诗一双大眼眸看着萧逸风。

　　“这……”

　　萧逸风表示有些尴尬，随即说道：“你也知道，我的丰凶方法是要按摩凶部，那个我们恐怕有点不太方便吧。”

　　叶雅诗目光中带着几分羞涩的神情，低着头吐道：“没关系的，你是我姐夫么，难不成你会对我做什么么？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第306章 心灵感应免费阅读。https://xs.23sk.com 