    “蟠桃，真的存在！

    我感受到了那股香气，身体仿佛受了涤荡洗礼。”

    “没想到，我一只凡间小妖，居然有一天能闻到天庭蟠桃的味道，不枉此生了。”

    “这里修炼一日，顶得上其他地方修炼一月，闻一闻都如此，如果能吃到那颗蟠桃就好了……”

    淮河源头，一口幽深的巨大泉眼。

    淮河之水从这里流出，孕育滋养淮河两岸无数的生灵。

    此时清澈幽深的水底，许许多多妖怪和一些修炼之人兴奋盘踞在这里，望着泉眼深处时隐时现的蟠桃，兴奋讨论和修炼。

    他们有的听到那则惊人的传闻，满心炙热而来，想看看那蟠桃之说是否为真。

    传闻再多，须得眼见为实，他们来到这里，成功见到了蟠桃，闻到了阵法中蟠桃外泄的香气，对那则惊天的大机缘再无怀疑！

    可惜奈何，让人立成天仙的天大机缘就在眼前，无法获取。

    淮河水神身为天仙，再借助淮河水脉之力布下的阵法，天仙临凡都无法打破。

    何况又是他们这群绝大部分连妖丹都没结成的小妖！

    能做到的只有，守在泉眼阵法外，借助那蟠桃香气的药力修炼。

    “啊，好香。

    奇怪，我明明没有去闻，而且在水底，还是闻到了香味。”

    沈湛和青瑶及湘灵逆流而上，来到淮河源头处，蜃纱珠遮掩三人身影，无人发现。

    湘灵闻到一股类似花果般的清香，沁人心脾，感到灵爽神清，身体飘然，奇怪得道。

    “我也一样。”

    青瑶双条如烟般黛眉微蹙。

    她‘闻’到一股独特的香气，难道蟠桃真的存在？

    “不是嗅觉上的‘闻’

    其实是肉身和魂魄感受到蟠桃的独特气息。”

    双眼望着幽深泉眼，沈湛明白为何在水底会‘闻’到香气。

    天地所生之灵根历经漫长岁月孕育诞生的灵物，它气息浸染人的肉身和魂魄，让人本能渴望。

    探究眸光，射向泉眼深处。

    淮河水脉之力凝聚的阵法中，一颗巴掌大小的蟠桃，粉红交加，质如美玉，绝美无暇，虚空中静滞不动，犹如一轮明月，散发灵光，若隐若现。

    光是隐约瞥见一眼，神魂本能都能清晰感受到它拿磅礴的生机与药力，犹如汪洋。

    让人毫不怀疑，如果能将之服下，绝对能获得与永生不死的寿命，和一身深厚如海的寿命。

    “泉眼阵法中，似乎真的存在一颗蟠桃。”

    他看不出蟠桃有任何问题，轻声低喃。

    蟠桃的香气，切实感受到了。

    “不管它是真是假，蟠桃不是我们该考虑的事情。”

    转头看向沈湛，青瑶语气认真。

    集齐淮河全部河神和江神神箓，才能拼凑出淮河水神神箓，进入阵法内取得蟠桃，所有人都要围绕其厮杀争抢，围绕神箓的这番争斗必然残酷而恐怖。

    这不是她们能参与的事。

    淮河的河神和江神有强有弱，三人中最强大的沈湛，在其中不过是垫底的一批存在之一。

    何况说不定会有更强大的大神通者出现，把淮河当猎场，视一众河神江神为猎物。

    这颗蟠桃之强大，引来一位天仙都不让人意外。

    “我明白，蟠桃如天上之月，人间谁都能看见，可不是谁都有神通能触碰到。

    还是蟠桃的香气更实在些。”

    沈湛知道她在暗暗提醒自己，不要被蟠桃诱惑冲昏了头脑，轻笑道。

    壁画世界，能给予他快速提升修为参与这场争斗的可能，但他不会对任何人言说。

    “蟠桃之争，估计是一个漫长过程。”

    应该有不少河神与江神和他以待时机不同，彻底认为自己没有得到蟠桃的希望，也不想让其他人得到，从而躲藏在各地。

    想全都找到，不是那么容易的事。

    现世和壁画世界里不同，壁画世界里存在天意，许多事已冥冥中注定，精通推算一道的修炼之人可以推算，掐指一算，就能知晓许多事情。

    现世似乎已没有天意的存在，推算之术也没听闻了。

    “抛去神箓和灵箓之力，我们本身修为尚低，可以和其他人一样在这里停留，借助蟠桃香气修炼。”

    他转而提出道。

    青瑶和湘灵都紧接赞同。

    “要吸收蟠桃香气，越靠近泉眼效果越好！

    我们就去那里。”

    沈湛指着最靠近泉眼的一片地方，道。

    那里盘坐着四五道身影在修炼，截取了大部分的香气，剩下的妖怪和修炼之人，不过是吸取他们吸剩下的。

    “公子，那里……”

    湘灵面现担忧，因为那里几道身影外围，飘浮着一圈妖怪和修炼之人的尸体，明显想靠近被他们杀掉。

    血腥冰冷的尸体，提醒着到这里的所有人，靠近那里的后果。

    “不用担心。

    真正的大能，不会停留，早着手去收集神箓了。”

    沈湛道。

    蟠桃香气，闻一闻都能让凡人延寿几百载，对一众修为低浅的妖怪和修炼之人，能助益修炼。

    但对一般仙神之上的大能来讲，没什么用，确认蟠桃真假后估计就走了，去谋划收集神箓。

    “我们走。”

    沈湛挥袖带着两人过去。

    泉眼最近地方，盘踞五道人影。

    四个妖怪，剩下那个一身道袍，中年模样，像是个人。

    究竟是不是人，也说不定，不是没有妖怪平时喜欢彻底变作人形，不显露本体特征。

    四只妖怪里，三个水生妖怪，剩下那个却是身形高大，人身虎头，身穿甲胄，斑斓皮毛，头上盯着个王字，身上散发强大妖气，是一只虎妖。

    操纵水流，拨开一圈外围飘着的尸体。

    沈湛就要带着两人进入圈里。

    “偷偷摸摸，想做什么？

    想与本王并列，要看看你有没有那个本事！”

    甲胄虎妖微微睁开双眼，淡淡瞥了一眼，双眼开阖间凶芒闪动，冷声开口。

    以为有人施展隐匿之术想靠近，偷偷和他们一起修炼。

    他挥动手掌，生出狂风，卷起巨大涛浪龙卷，如一条白色蛟龙，袭向沈湛，仿佛足以冲垮摧毁一切。

    “那位虎妖王又出手了，快后退！”

    外围盘坐修炼的众妖连忙争先恐后的惊恐后退，怕被波及。

    之前有人被虎妖王出手波及而倒霉死掉。

    “我不想显露身形，倒叫你误会了。”

    沈湛不慌不忙，翻掌现出照妖古镜，冷漠传出声音。

    万道金芒，水底如升起一轮大日，镜光照去。

    登时江底恐怖的水流涛浪被消除。

    未曾结束，电光火石间，沈湛再度催发一道镜光，直接轰向盘坐的虎妖。

