    “闯荡？行，你这么说我也懒得反驳你，毕竟你也大了，有这番心思也没错，但是家里面这么大的地方不够你闯的？非要跑出国？”

    “还有，就算是你想出来闯荡，就不能和家里面商量一下？或者去哪了，通知家里面人一声也行啊。”

    “你这样一走了之，显得很你潇洒，但是你有没有考虑过家里面人的感受？”郑山越说越气。

    原本都消散的怒火，说着说着，蹭蹭蹭的又在往上冒。

    郑山指了指范大两人，“还有，你出来冒险，为什么要带着他们？万一人家跟着你出了什么事情，你对得起他们吗？”

    “山哥，是我们自己要跟着老大的，不关老大的事情。”范二梗着脖子说道。

    郑山：............

    “你们给我回去睡觉，等回到家，自然有人收拾你们。”郑山忍不住冲着他们吼道。

    范二还想说什么，被范大捂着嘴拉走了，范大总算比范二稍微聪明一些。

    等到他们离开之后，郑山看着老四不吭声的样子，将桌子拍的碰碰直响。

    “你之前不是很牛吗？说话啊？”

    老四低着脑袋道：“我之前没想这么多。”

    他也是经历过这些事情之后，现在回想起来，才有点后怕。

    郑山见此深吸了一口气，“行了，你这件事情暂时先放下，等回到家了再说。”

    “哥，我不想回去。”老四突然抬头道。

    郑山被这话激的蹭的一下就站了起来，指着郑奎道：“你不想回去？你想上天不成？”

    “我就是要闯出一番事业，我.......”老四声音虽然不大，但还是说了出来。

    郑山狠狠地喘了两口粗气，这才压下心中的暴躁，“行行行，我知道你在想什么，是不是想着等有了一番事业，就可以重新和那个什么林欣欣和好了？”

    老四蹭的一下抬起头，似乎没想到郑山会知道这些。

    “看什么看？前两天我刚见过她，啧啧啧，说实话，老四，我不得不佩服你的眼光。”郑山说着说着就开始阴阳怪气了起来。

    郑山指了指自己的鼻子道：“我，郑山，从小到大，虽然也吃过一些亏，但是还从来没有人那样指着我的鼻子骂我。

    尤其还骂我想要攀附人家，想要占小便宜，那场面，真的，你要是看了，估计都能够拍手叫好，你哥我的脸算是丢光了，被人指着鼻子骂不敢还嘴。”

    老四有些不敢置信的看着郑山，似乎没想到居然会是这样。

    “怎么？难道我还骗你不成？行了，懒得和你多说，明天你自己去找她吧。

    什么事情都说清楚了，如果那个林欣欣真的像你说的这么好，那我也无所谓了，但是.......算了，你自己的事情自己解决。”郑山真的是懒得说起这个女孩了。

    将老四赶回去睡觉，郑山终于可以踏踏实实的睡了一个好觉，这一晚一夜无梦，睡得特别香甜。

    等到郑山醒来的时候，已经是日上三竿了，看了看时间，差不多十点钟了。

    将老四和范大他们都叫起来，然后一起出去吃了点东西。

    “我现在送你去找她？问问到底什么情况？如果你们还真的有希望走到一起，做哥哥的我呢，也衷心祝福，也会帮你，但是如果没希望，你也别再给我整出什么幺蛾子了行不行？”郑山‘语重心长’的说道。

    老四有些忐忑，但是感觉三哥说的话有道理，也就答应了下来。

    现在只要林欣欣给他一句承诺，说什么只要等他混的好了，就和他重归于好，老四估计就能够满血复活。

    但是............

    郑山刚才的话说的那叫一个好听，不过郑山心里面清楚，这是不可能发生的事情。

    就冲着前几天林欣欣的那副面孔，郑山就敢保证老四这次要受到打击了。

    所以他才说的这么爽快。

    林欣欣这个女人，郑山是绝对不可能让她进入郑家的大门的。

    就在老四硬着头皮走进饭店的时候，郑山车子后面多了一排豪车。

    蕾切尔以及新加坡溪水超市负责人林炳成走了过来。

    “老板，都安排好了。”蕾切尔强忍住笑容说道。

    她也没想到自家老板还有这么天真的一面。

    郑山瞥了她一眼道：“我是那种吃了亏当做没事的人吗？这还是我第一次被人骂成这样，还不敢当场发作，想想火就大！”

    郑山可不是愿意吃亏的人，之前是因为怕老四这边找过来，林欣欣故意不通知自己，所以才强压住怒火的。

    现在既然老四已经找到了，他怎么可能还会当做这事没发生过。

    在老四进入差不多十分钟左右，随即就一脸失魂落魄的走了出来。

    郑山见此下了车，以及一排人都跟着下车。

    “哥。”老四有些茫然的看着郑山，看得郑山都有些心疼，自家这个傻弟弟这次看来是真的受伤了。

    郑山安慰道：“没事，老四，旧的不去新的不来，我告诉你，不是谁都可以进我们老郑家的大门的。”

    说着就让人先带着老四去车子里面休息，老四此时完全陷入了感情纠结之中，对于外界发生的事情，都没有多少感知了。

    郑山走了进去，看到林欣欣真一脸不屑的看着门外，等看到郑山他们一群人走了进来，吓了一跳。

    “你要干嘛？这里可不是国内，你要是敢动手，我就报警，让你牢底坐穿！”林红红看了看郑山身后的人，强硬的说道。

    郑山随意的找了个椅子做了下来，身后的人都老老实实的站着。

    “放心，我可是文明人，尤其是和你们这种人，更没必要斗气，这次过来就是想要告诉你们一些事情而已。”郑山悠哉的说道。

    随即竖起了一根手指道：“第一就是之前林欣欣同学说的，你和我们家老四是两个世界的人，这一点我是无比的赞同！”

    还没等林欣欣那边说话，郑山就继续说道：“第二，我做一个自我介绍。”

    “我叫郑山，首先是郑奎的哥哥，其次是溪水集团创始人，溪水超市最大的股东。”

    说完之后，郑山就笑眯眯的看着面前的几人不说话，对，他就是这么恶趣味！就是这么小心眼！

