
    白鹿关掉了电视，世界恢复了宁静，水儿垂下眼睑，羞涩得头都不敢抬……

    “你怎么了？”

    我正在想你为何不奸我？水儿眼中闪过嗔怨，四目相对，气氛变得有一点暧昧，两人默默注视着对方，天雷勾动地火，他们又吻到了一起。

    两人从沙发滚到地上，吻得异常火热，但无论吻得如何缠绵炙热，关键时刻，白鹿果然又停了下来，死都不愿意再进一步了。

    这到底是怎么回事？水儿幽怨的看着白鹿，委屈的问道：“你是不是恨我？”

    白鹿不明所以：“恨你？我干嘛要恨你？”

    “你不恨我刺杀你吗？”

    白鹿笑着调侃道：“刺杀？你那也算刺杀？你根本就是来搞笑的好吧？”

    水儿翻了一下白眼，没好气的道：“你真的不恨我？”

    白鹿摇摇头，淡笑道：“你只是一只枪，一把刀，我要恨也是恨闻人浅书。”

    “你真的恨闻人浅书？”

    白鹿虎着小脸：“如果让我抓到她，我一定把吊起来毒打一顿，然后再狠狠的奸她，奸完再打，打完再奸，奸完再打，奸一次打一次，奸一次打一次，奸次打次，奸次打次……”

    “-_-!”

    光说不练假把式，嘴上说得厉害罢了，其实压根就不敢动真格的，水儿偷偷送上一记鄙夷的眼神，她鄙夷的眼神被白鹿发现了。

    白鹿十分不满的道：“你好像在偷偷鄙视我？”

    “没有。”

    “我读书多，你别想骗我。”

    “没错，我鄙视你了。”

    “为什么？”

    水儿扬起头，以怀疑的口气问道：“就算让你抓到闻人浅书，你真的敢奸她？”

    白鹿虎躯一震：“你觉得我不敢？”

    水儿红着俏脸，唾弃道：“你连我都不敢奸，你敢奸她？”

    白鹿被呛得咳嗽了两声，然后才道貌岸然的说道：“我不奸你，不是因为不敢，主要是我为人比较正派，加上这里又是朋友的家，如果我们在这里做一些有悖礼法的事，显得太不尊重人家了。”

    为人比较正派？一下子亲她嘴，一下子捏她胸，屁股更是摸个不停，这个男人太正派了一点吧？水儿表情愈发鄙夷，呛声道：“不敢就是不敢。”

    “不要激怒我，你是不是想被我拉去公路边？”

    水儿豁出去了，死鸭子嘴硬：“路边就路边，你敢么？”

    “(⊙_⊙)”

    发现白鹿被堵得无言以对，俊美的脸上浮现出一丝窘迫，水儿雀跃万分，一直被欺负，终于在嘴皮子上赢了一次，实在是太爽了，不过，一分钟后她就后悔了。

    反了你了，三天不打，就敢上房揭瓦？无夜是一头货真价实的雌虎，摸她屁股都很危险，更不要说打她屁股了，你一只小小的三脚猫，也敢挑衅鹿爷？不知道死字怎么写是吧？恼羞成怒的白鹿将水儿按在地上，掀起大毛衣下摆，啪啪啪啪打起了屁股……

    刚刚弃暗投明的水儿羞愤欲绝，心中考虑着是不是重新弃明投暗？在闻人家犯错，顶多挨鞭子，受伤的是身体，可是在白家犯错，却是挨打屁股，受伤的是心灵，实在是太屈辱了。

    大刑结束后，白鹿开始以德服人了，水儿眼中的杀气十分浓郁，不过，她总算是老实下来了，不敢再挑衅老板了。

    短暂的课间活动结束，白鹿面色变得肃然，他们要确定平时的联系方式，联系时间，联系暗语等等……

    “刚刚我说的你都记住了吧？”白鹿待水儿点头后，继续道：“没有必要，不要联系，另外，就算别人拿枪指着我的头，没有我的吩咐，你绝对不能暴露。”

    “知道了。”

    白鹿许下了承诺：“你只要为我卧底三年就够了，三年后，就算闻人家不对我动手，我也会亲手对付闻人家，我之前答应你的事，我也会兑现。”

    水儿面色如水，无奈的问道：“如果我一回去就被闻人浅书灭口了呢？你答应我的承诺还会兑现吗？”

    “会！”白鹿郑重的道：“只要你们赫连家还有人，我就会尽我能力去帮。”

    水儿带着一丝祈求道：“你能再额外答应我一件事么？”

    “什么事？”

    “如果我死了，你一定要帮我保全我的家人。”

    “我答应。”

    “谢谢。”

    “你不要这么悲观好吗？”白鹿宽慰道：“不可否认，如果闻人浅书相信你们之中出了奸细，你的嫌疑肯定最大，但她不会灭了你的。”

    水儿不安的道：“你又不是她，你怎么知道？”

    白鹿耸耸肩，分析道：“闻人浅书只要不是太蠢，那她绝对不会杀掉你，哪怕她认定你是奸细，她也不会杀掉你。”

    “为什么？”

    “利用一个奸细比杀掉一个奸细，获得的更多，比如借奸细发一些假消息，假情报糊弄人，也可以利用奸细引蛇出洞等等，反正一个活的奸细才有价值。”

    水儿听完后，叹服道：“你真的只有十六岁么？”

    白鹿不置可否的笑笑，悠悠道：“闻人浅书由始至终就没有信任过你，否则，你不会成为一把枪，我敢断定你回去以后，她一定会暗中派人监视你，你的嫌疑这辈子都很难洗脱。”

    “那怎么办？”

    白鹿云淡风轻的道：“顺其自然就好，哪怕你奸细的身份暴露了都没关系，你反而会因此成为闻人浅书的宝贝，只要她不是一个笨蛋，她绝对不会杀掉你，她一定会不动声色的利用你。”

    水儿摇摇头，闷声道：“我快被你弄晕了。”

    白鹿进行最后轰炸：“总之，闻人浅书至死都不会信任你了，如果哪天她突然说你已经没有嫌疑了，决定重用你了，那只能说明她已经彻底认定你是奸细了，开始利用你了。”

    “我好像明白了一点点，但我这枚棋子好像对你没什么用处？”

    “闻人浅书没有认定你是奸细之前，你对我确实用处不大，只要等她认定了你是奸细，开始利用你，你对我的用处就大了。”

    “这又是为何？”

    “她可以利用你误导我，我就不能将计就计再反回去误导她么？”

    水儿揉揉太阳穴，郁闷的道：“既然如此，你又何必大费周章替我保密，不让我泄露卧底的身份？我直接让她知道我是卧底不是更简单么？”

    “自己挖的人参才会倍感珍贵，懂了吗？”白鹿高深莫测的道：“隐藏得越深，其利用价值越大，反正等到你被重用的那天，你将成为我跟闻人浅书之间最重要的棋子。”

    水儿叹了一口气，五体投地道：“我终于知道我们赫连家族为何会家道中落，你们大雪山白家却依然如日中天了，主要是我们家生不出一个脑子像你的人。”

    白鹿摸了摸鼻子，自嘲道：“我现在唯一担心的就是闻人浅书智商跟你一样，你一回去，她直接就灭了你，我的卧底计中计中计就全都白瞎了。”

    “-_-!”

    两人有一搭没一搭聊到了凌晨，定了闹钟后，困倦的他们便相拥睡去了……
