
　　晚上十点，张谦修去村里小卖部给姐姐打电话。

　　说起来，张兰梅已经去鹏成一个多月，这期间张谦修也和张兰梅打过几次电话，但现在的通讯都极不方便，只有等到晚上十点左右打电话过去才能接到，其他时间张兰梅都在上班。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时间点，村里的小卖部已经关门，听到是张谦修，二话没说，就起来给开门。

　　拨打电话的时候，对方一直在通话中，一直打了十几分钟才算打通。

　　又等了几分钟，张兰梅才接电话：“喂……弟！”

　　听到姐姐的生意，张谦修问道：“姐，你在那边还习惯吧？”

　　“刚开始有些不习惯，现在已经习惯了。”张兰梅说道：“今天中秋节，做点什么好吃的没？”

　　这些都是拉家常的话，聊了几分钟，张兰梅说道：“弟，我想去报一个成人学校，学点东西，你觉得怎么样？”

　　张谦修虽然觉得成人学校学不到太多的东西，但去学一下，总归是没有错的：“可以啊！工作可以放一放。”

　　“不用！我了解了，我们这边有一个，有会计、电脑、设计这些，还有证书，有一个班是每周日晚上六点到九点的，我已经跟我们主管商量过，以后没个星期天，如果如果晚上要上班的话，我就不去了。”张兰梅说道。

　　张谦修听了，心里还是很高兴的，张兰梅已经意识到技能的重要性，也会给自己安排时间。

　　“可以啊！你的钱够不够？要不我给你寄一点钱过去吧！”张谦修说道。

　　张兰梅赶紧说道：“钱不用了，我出来的时候，你在我包里放的钱还没用，我马上又要发工资了，去上那个成人教育班，只要三百块钱。”

　　“那行吧！如果有什么困难，记得告诉我，BP号码你记一下。”张谦修说道。

　　“不用，薇薇告诉我了，他经常会给我打电话的。”张兰梅说道：“我去成人教育班，还是她提醒的，她说一直在工厂上班，虽然能赚一点钱，但从长远来看，是不划算的，她劝我去学一点技术，或者想办法去做管理。”

　　张谦修微微一愣，苦笑说道：“我这做弟弟的还算不如薇薇那丫头做得好啊！”

　　“弟，姐姐一直都想跟你说句谢谢的，如果不是你的话，我可能已经嫁给韩长生了，那样的话，我一辈子可能也就那样了，现在的生活，我感觉我还有很多的盼头，还有很多的事情可以去做。”张兰梅言语中带着感激。

　　张谦修心里也替姐姐高兴，不管她以后会过成什么样，想来是不会比嫁给韩长生差的：“姐，你跟我说这些就太客气了，我们是亲姐弟，相互帮助那是理所当然的。”

　　“嗯！以后我也不说了。你很能干，以后肯定会过得很好，但以后你有什么困难，一定要跟我说，我或许帮不上你什么大忙，小忙或许还是能帮你的，即便什么忙也帮不上，你心烦的时候，也可以跟我说说。”张兰梅又说了一句：“我们是一家人。”

　　“嗯！行，以后有事情，一定和姐说。”张谦修应着。

　　两姐弟聊了将近一个小时，张谦修明显感觉到了张兰梅身上的变化，说话已不像以前那么唯唯诺诺，已经有了以些她自己的看法。

　　虽然姐姐很多的看法，都是受了苏雨薇的影响，甚至是觉得苏雨薇说的有道理，就拿来用了，但至少这也是一个不小的进步了。

　　挂了电话，张谦修付了电话费，回家的路上，张谦修琢磨着，明天要不要去一趟苏雨薇家里。

　　张谦修不怕去苏雨薇家，主要是怕这么唐突的去，苏雨薇会有一些难做。

　　次日，中秋节已过，勤劳的人民也立刻投入了繁重的劳动之中。

　　张谦修也准备今天回县城，至于张爱兵和胡金娥不打算跟着一起去，彩票已经做完了，村里也没有什么谣言，这一次回来，那么多人上门送菜，那就说明，村里这些人，不管是怕了张谦修，还是觉得张谦修现在有出息了，想要巴结一下，以后肯定不会有那么多人在村里胡说八道。

　　中午，张谦修去取了一千块钱交给父亲，叮嘱父亲一定要给爷爷奶奶送钱过去，给父母养老，那是天经地义的，更别说现在他们家的条件也不算差，给爷爷奶奶一点钱，让他们日子好过一些，也是应该的。

　　张爱兵昨天在镇上的时候，虽然一直在喊自己尽到了赡养父母的义务，但张爱兵心里其实还是有孝心的，没有孝心也不会把所有好米都送去镇上了。

　　张谦修临走的时候，胡金娥又是一番叮嘱，倒是张爱兵，板着一个脸，站在门口，一句话没有说。

　　一直等张谦修开车走远，胡金娥进门拿了水桶和锄头出来，张爱兵都还在看着张谦修渐渐远去的车。

　　胡金娥瞟了张爱兵一眼，嘟囔道：“你现在看有什么用？你平时少说两句难听的话，不就好了？”

　　张爱兵立刻收回目光，狡辩道：“我看什么了？我在等你拿家伙事出来，走了，地里的菜这么久没管，肯定都干死了。”

　　说着，张爱兵从胡金娥的手里接过水桶和锄头。

　　“死鸭子嘴硬，你以后还继续这样，儿子以后看到你都没话说。”胡金娥念叨着，转身去关门。

　　张爱兵一下不吭声了，转身朝着地里走去。

　　张谦修其实看到了父亲一直在门口站着，心里也在琢磨，父亲到底是一个什么想法，这两天太忙了，也没有正儿八经的和父亲聊一下。

　　以后如果有时间的话，还是要找个机会和父亲谈谈才好。

　　收起这些心思，张谦修还是先去了九牛坳，今天胡金松和苏雨薇都要去县城，得去接他们。

　　张谦修赶到九牛坳的时候，胡金松居然把锅碗瓢勺都准备好了，被子、衣服，更是一样不少。

　　张谦修看到这一堆的东西，忍不住说道：“舅舅，你这是要帮家啊？”

　　胡金松却说道：“开店以后我肯定要在县城守着的，这些东西都用得上，都买新的，要花不少钱，现在做生意，钱都是要你帮忙垫，我也不能大手大脚啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第197章 中秋佳节免费阅读。https://xs.23sk.com 