    旁边小夜也抬起头，对于封御琛回不回来的这个问题，有些在意。

    阮乔裹紧包念念的毛毯，柔声说：“你爹地今晚，有工作要忙，不回来了。”

    “哦。”

    念念眨巴杏眼，明显有些失望。

    这神情，跟阮乔一模一样。

    “那爹地就看不到大烟花了哦。”

    阮乔：“没事，等新年的晚上，爹地会陪着念念一起守岁，一起看的。”

    小丫头总算是露出点笑容，趴在阮乔怀里，冲唐毅喊。

    “阿唐，阿唐……要看烟花！”

    小小姐都这么说了，唐毅咧嘴嘿嘿一笑，用点火器飞快的把一排烟花都点燃。

    “咻——”

    伴着尖锐的破空之声，整箱的烟花骤然升空。

    一点光亮穿透雪夜，直升夜幕上。

    “嘭。”

    伴着巨大的声音，一点微弱光亮骤然炸开。

    无比绚烂的多彩烟花，盛开在夜空里，照亮了整个裴家老宅。

    伴着二次燃烧，无数星光点点，此起彼伏。

    “哇！！”

    “妈咪，快看呀！好好漂亮哇！”

    念念扬起小脸，兴奋雀跃的睁大眼睛。

    阮乔轻笑，“嗯，很美。”

    “哥哥，哥哥！”

    小丫头蚕宝宝一样在阮乔怀里不安分扭.动，白乎乎的小手指给小夜看。

    小夜点头，紧绷的小嘴边，也难得露出点微笑。

    身后的一众佣人更开心的拍手，指着天上接连不断的烟花，笑容洋溢，不时点评。

    “哈哈哈……”

    裴之礼爽朗的笑声，远远传开。

    烟花不仅照亮了整个夜空。

    光影之中，纷乱的雪花舞着，美的像是人间幻境。

    阮乔心尖有点紧，暗暗叹气。

    如果封御琛也在……就好了。

    ……

    最远处的门廊下，宋婉宜抱着胳膊，安静靠在象牙白的柱子上，仰头欣赏烟花。

    身边。

    脚步声传来。

    陈医生推了推鼻梁上的眼镜，笑说。

    “呦，可真好看啊！裴老爷子亲自选的烟花就是不一样，我可有好多年都没看到过烟花了呢！”

    宋婉宜微笑，转头望他。

    “你在封家当医生这么多年，没看到过烟花吗？以前过年，封家都不放烟花的吗？”

    陈医生笑着摇头：“不太会的。”

    宋婉宜好奇：“哦？封二少不是很宠爱念念吗，居然不准备烟花？那……你们从前过年都做些什么？”

    陈医生想了想，“其实啊……别看封家是豪门世家，但是封家的新年过的很平静的，可能是因为大少爷离家出走，封先生又跟老爷子闹翻，封家再没有过团圆热闹。”

    “大多都是大年三十，封先生带念念小姐回老宅吃一顿饭后，就回御景苑了，然后我跟唐毅就陪着小小姐玩游戏，打牌守岁，封先生会自己去墓园那边的私宅一趟。”

    陈医生笑笑，有些唏嘘：“其实……你也知道，私宅墓园那边有什么，封先生是要陪着阮小姐的。”

    宋婉宜说：“那就没有什么宴会聚会，派对之类的吗？”

    陈医生摇头：“念念小姐身体不好，又怕生人，不能太经闹腾。”

    “封先生也本来就不喜热闹。最重要的是……新年是阖家团圆之时。每每到这个时候……封先生的情绪都会不好。”

