    “你们好，我是你们今天的感情咨询师，我叫宅天临，是一名毕业于丑利坚合众国建桥大学的心理学博士，同时也是去年的诺贝尔数学奖获得者，请相信我，我很专业。”

    孟浪见自己夹杂着天宫幻影的一顿牛逼已经将对面吹懵了，便乘胜追击的把语气拉升少许，颇有些居高临下意味的问道：“说说看吧，两位有些什么问题。”

    “额……是这样的。”男生咽了一口唾沫，稍微缓解一下紧张的情绪之后回答道，“她想养猫，我想养狗，我们两个实在没办法达成共识，就吵起来了。”

    “哦，原来是这样啊……”孟浪闻言暗暗回头扫视了一眼王也和陈朵，示意他们两个好好看着。

    接着，孟某人脸上露出了和煦的微笑，在令对面两个小情侣感到如沐春风的同时温声说道：

    “不用担心，两位现在所遇到的这个问题在当代青年情侣当中是极为常见的。

    对于这一点我们有着一整套极为完善的普世解决方法，下面就请二位跟着我的节奏来敞开心扉，咱们一起努力把事情解决，好吗？”

    “嗯！太谢谢您了，宅教授。”X2

    陈朵小妹妹拿出小本本刷刷记录着，一脸崇拜之色。

    而王也则是嘴角抽搐的靠在椅背上，开始了怀疑人生。

    ‘这特么这两个人是智障吗？这么糙的瞎话你们也信？就离谱！’

    孟浪却没有理会两人的反应，继续循循善诱道：“看两位的服饰衣物，想必也不是生活拮据的人，那么也就是说你们完全是出于本心考虑才想要养猫或是养狗的，对吧？”

    “嗯嗯！您说的没错”X2

    两个小年轻连连点头，一脸“您说得太对了”的表情看向孟某人。

    “好，那下面让我来大概分析一下你们的思维模式。”

    孟浪双肘撑在办公桌上，五指交叉托住下巴，一边回忆着刚才在见闻色霸气中观察到的两人一路上的吵架流程，一边开口缓缓“分析”道：

    “不出意外的话，男孩子应该是出于安全和实用考虑，觉得养狗比养猫性价比更高，对吗？”

    “嗯嗯，您说得没错！”男生赶忙点头。

    不等女生出言反驳，孟浪便抢先一步抬手制止了她，并微笑说道：

    “而女孩子的意思我也很清楚，你是不是觉得你的男朋友已经完全可以保障家里的安全性和实用性了，再养一条狗完全没有必要，不如养猫更能提高生活质量？”

    “对对对！您说得太对了！宅教授您真是太厉害了！我就是这么想的。”女生闻言，脸上忍不住露出欣慰之色，她觉得找到一个理解他的人了。

    “呐，两位，既然你们都觉得在下已经理解你们的想法了，那么不知道你们愿不愿意抛弃成见，从客观角度听一听我这个局外人的浅见呢？”

    “当然，我们绝对信任您。”

    “您快说吧，我们听着呢！”

    听到两人已经完全认可了自己，孟浪轻轻点头，微笑着侃侃而谈道：

    “好，那就请二位跟着我的描述做出以下动作吧——”

    “首先，把椅子横过来，摆近一些，面对面坐好。

    接着，注视对方的眼睛，轻易不要眨眼，同时抬起右手，轻抚对方面颊……”

    孟浪一边随便让两人作着一些无关紧要的动作，一边计算着时间，估摸着之前在巧克力里加入的那一丢丢痴情蛊差不多已经开始生效之后，便话锋一转道：

    “有没有感觉到，从你的左心室开始，新鲜的动脉血液从左心室经体动脉被压出，经过全身组织与组织各处完成氧气与二氧化碳的交换后由动脉血变为静脉血，经由下腔静脉回到右心房。

    再进入右心房，通过肺动脉进入肺部的循环，将静脉血转化成动脉血，再由肺静脉进入左心房，最后进入左心室。

    之后血液由右心室射出经肺动脉流到肺毛细血管，在此与肺泡气进行气体交换，吸收氧并排出二氧化碳，静脉血变为动脉血，然后经肺静脉流回左心房被堵塞住了？

    别怀疑，这——就是你们对彼此依然心动的感觉！”

    小情侣没有回话，他们依旧深情对视着，随后在情蛊和天宫幻影的双重作用下开始了不顾场合的拥抱接吻……

    那场面看得王也一阵面红耳赤、也看得陈朵小妹妹一阵两眼放光。

    “OK～搞定，老王你准备女装吧！”孟某人打了个响指，回头朝王也露出了药神/神医/战神/虎帅/罗刹/君上/修罗/龙王们标志性の不屑笑容。

    “不对！你作弊！这不能算解决问题！”老王试图对他的女装大业做出最后的挣扎，“他们的根本问题是在于养猫还是养狗之间的矛盾，你不彻底解决这个矛盾就不能算是完成了调解。”

    孟浪闻言赞同的点了点头：“好啊～没问题，那我就解决给你看。”

    说着，他转头看向还在热情拥抱着的两人，拍了拍手，大声说道：“有个关于两位想要养宠物的问题，我这里有一点不成熟的建议，不知道两位想不想听？”

    “当然了，宅教授，您帮我们和好，我们还不知道该怎么谢您呢。”

    “呵呵，其实你们不用谢我，相反，公寓楼下的胖子才应该好好谢谢你们才对。”

    小情侣：(⊙?⊙)？？？

    “呵呵，看你们的表情，是不是想问这和楼下的胖子有什么关系？”

    两人狠狠点头。

    孟浪微微一笑：“楼下的胖子养了条狗，成天乱叫影响我心情，刚才你们吃的那两块巧克力原本是我买来准备毒杀狗子用的。”

    小情侣：o((⊙﹏⊙))o.

    没有理会两人怕怕的表情，孟某人继续笑着说道：“所以，恭喜你们，善良的男孩女孩，你们以自己的卡路里摄入量超标为代价拯救了它的一条狗命。”

    “看，狗子就是如此脆弱的生物，它甚至扛不住一块巧克力……这样，你们知道该养什么了？”

    “嗯嗯！”X2

    男生拍着胸脯，看着女生信誓旦旦的大声保证道：“亲爱的，我错了，咱们养猫吧！养两只！”

    “嗯！亲爱的你真好！”

    目送小情侣离开之后，孟浪回过头来望向王也，眼中露出了三分讥讽、三分快意、四分不屑以及九十分的看出殡不嫌殡大。

    “来人呐！伺候王公子更衣。”

    ……

    PS：今天第二更奉上，票您看着投吧。

    鞠躬下台

