    Chapter  124

    主持人明知故问,  令姜好十分无措。

    她想到节目是录播，所以犹豫看向镜头，不知是否该实话实说。

    “姜好？可以说说吗？”主持人居然还追问起来。

    她愈发迷茫,  顿了顿，尴尬地说：“唔……这不是节目组的要求么……”

    主持人扑哧笑出声,  这才给姜好递上一张纸条。

    她说：“刚才被问懵了吧？姜姜,  你现在看看采访稿吧。”

    姜好接过，当看清上面的内容时，她眼中全是不可置信。

    “所以，”她狐疑询问，“综艺连这种采访都是有剧本的吗？”

    主持人扬眉：“正如你所见。不过,  很多明星接到一条条指示后,  自己就能猜到节目组想要哪种效果。除非像你刚才完全迷茫了,  一般也不直接拿台本对着录,  半真半假观众看了才更真实。”

    姜好：……

    她这个曾经的观众听了,  心情真的很复杂。

    在被告知真相后，姜好的确表现得些许不自然，但她却没有因此而被NG。

    《在路上》不愧是做了好几季的节目,  即便是做剧本，写出来的台词,  也十分符合嘉宾的“人设”。

    “其实关于说与不说,  我也很纠结。筝姐、敏敏和启明哥他们都刚到,  和周蜜相处得也很愉快,  接机的任务确实也是蜜蜜帮我完成了。这个时候谈抢劫的事,  我怕会影响大家的游玩心情，也怕蜜蜜误会我不高兴她去接机……”

    配上这样的台词，姜好的不自然，也可理解为别扭。

    她从刚成为中国锦鲤出发去日本时，就表现得自负又矫情，这样的设计倒的确贴合她的风格。

    思及此，姜好苦笑着说完节目组安排的最后一段台词：“而且，出了我的事，节目组已经安排了足够的保安。我相信大家的安全接下来都不是问题，所以，与其提心吊胆的，不如痛痛快快地玩一场。”

    “哇塞姜姜，”主持人录完之后，惊叹的对她说，“你刚才苦兮兮的表情太到位了，别说到时候观众看了，连我看了都心疼。”

    姜好：……

    姐姐，你可是知道这都是套路诶！

    她今天接收的信息量太大，怕再待下去今晚又要失眠，所以道句谢谢便起身走出了采访室。

    事实上，姜好完全会错了主持人的意。

    此时此刻，她尚且不知道“连我看了都心疼”的真正含义，因为她不知道别的嘉宾被问的问题更直白尖锐。

    在姜好之后的所有嘉宾，除了被询问该趟旅行感受如何，还都被问了同一个问题——

    本次旅行，目前最喜欢谁？

    胡筝和夏敏敏初来乍到，接机的人是周蜜，两人的回答出乎意料的一致。

    胡筝表示：“周蜜总是带着甜甜的笑意，整个人贴心又亲和，当然最喜欢蜜蜜了。”

    没想到，主持又问：“那导游姜好呢？听说今晚的土豆烧牛肉是她做的，你们都可喜欢了。”

    胡筝沉吟一瞬，还是没有改变答案：“姜好也不错，看起来是更稳重居家。她这个人话太少，喜欢藏心事，如果住一起应该比较轻松。但旅行的话，重要的是开心嘛，所以相比之下，还是更喜欢乐观外向点的周蜜。”

    夏敏敏的答案如出一辙，她表示周蜜谈得来更像同龄朋友，而姜好更像姐姐，也最喜欢周蜜。

    包括已经对姜好改观的祁浪，当被问到这个问题时。

    他蹙眉犹豫一瞬也回：“大家都不错，但目前的话性格还是最喜欢周蜜，她性格看着比较直，不用猜心思更轻松。”

    祁浪与姜好的互动最多，并且，节目组还捆绑了他官宣姜好。

    因此，他难免也被主持人问：“那姜好呢？我看你们今天下午在超市采购，和在厨房做饭的时候，相处都还不错，我还以为你的答案会是姜好。”

    提到姜好，男孩的表情些许不自然。

    他轻咳一声，似乎感到完全不聊姜好的确不妥。

    “姜好也挺好的。我昨天连续工作20小时，又坐了长途飞机，所以被关在门外才有点暴躁。”他顿了顿，解释道，“出门在外意外在所难免，感觉还是得理解姜好吧，她相处起来很不错。姜好虽然人安静，但相处起来也挺亲和的，比如昨天在超市购物，我感觉她和我妈妈一样细心。”

    “哈？？？”

    主持人太惊讶，被自己口水呛到咳嗽几声，接着惊愕反问：“你说姜好像妈妈？”

    作为嘉宾里唯二的两个男嘉宾，因为姜好曾谈过姐弟恋，节目组原还打算炒祁浪和姜好的CP，争取在节目中给他们剪点粉红片段呢。

    结果——

    祁浪居然直接说锦鲤像他妈妈。

    这就有点飘过头了啊。

    祁浪闻言叮主持人一眼，语气危险的说：“像妈妈怎么了？我和我妈妈感情最好。”

    主持人：“……那你又说最喜欢周蜜？”

    祁浪：“谁不喜欢性格阳光的女孩子？再说了，她只是像妈妈的贴心，又不是真是我妈，这不矛盾吧？”

    他说罢不像姜好那般老实，直接起身便离开。

    主持人：……

    她不敢想象，在捆绑宣传祁浪和姜好后，届时这位超人气偶像的粉丝们看见，祁浪居然说姜好给他的感觉像妈妈时，网上又将是怎样一番光景。

    不过，中国锦鲤的运道异于常人，她想，姜好或许会因祸得福也不一定。

    所有人当中，唯有梁启明一人表示，姜好是他目前最喜欢的嘉宾。

    这样充满八卦的回答，节目组自然不会放过。

    主持人当即追问：“梁老师，你知道吗？除了你所有人给的答案都是周蜜。你和姜好是不是其实认识，我记得你之前还给她点过赞，穿过她的联名款。”

    梁启明和祁浪又不同，他混迹娱乐圈这么多年，还能不了解节目组想搞什么？

    他眼皮都懒得抬一下，直接反问：“怎么，周蜜是节目组内定的人气冠军？所以我不能选别人了？”

    采访的主持人听得直冒汗。

    她换了只手举话筒，尴尬笑着说：“没有没有，就可能周蜜今天和大家接触得要多一些，所以让大家觉得更亲近。就只是好奇，为什么梁老师觉得姜好最让你喜欢。”

    梁启明瞄她一眼，这才对着镜头解释：“我年龄大了，无论在家里还是外面都喜欢安静的人，今晚最安静的不就是姜好？再说了，我这种正在往中年行列迈的人，在外面旅行，就喜欢能安排好食宿的人，今晚的土豆烧牛肉很合我口味。”

    他一副养生的调调，主持人听了也无法再说什么。

    而梁启明显然也没有多聊的打算，说完之后比祁浪走得还干脆。

    个人采访环节结束后，摄制组和助理们便都退出了民宿，整个小别墅便只剩下六位嘉宾。

    舟车劳顿，嘉宾们开始替入睡做准备工作。

    每间屋子都装有摄像头，梁启明和祁浪两个男人无所顾忌，溜进浴室便开始洗漱。

    胡筝、夏明明和周蜜三个女人，则对着摄像头沉思起来，毕竟很少有女性想在全国观众面前展示自己的素颜。

    不过，综艺拍的就是这些画面，她们既然来了当然就得成为勇士。

    因此，三人虽拖拖拉拉的，最后却依然屈服着走近了浴室。

    倏地——

    二楼浴室忽然传来夏敏敏的惊呼声。

    胡筝戴着耳机在听轻音乐，周蜜本和姜好在交接今天的账务。

    闻言，姜好起身立刻要上去，周蜜却按住她的肩膀道：“姜姜，你是导游，先核对账目吧，我去看看。”

    女孩说完就丢下手中余下的雷亚尔，径直冲上了楼，姜好摇摇头，随她去了。

    浴室外的镜头中，周蜜敲响门问：“敏敏，怎么了？”

    夏敏敏裹着浴巾，从里面探出脑袋，她声音带着点崩溃：“蜜蜜姐，你快来看看这个热水器，我洗一半忽然没热水了……”

    周蜜笑着点点头说：“没问题，应该是洗太久，热水器自动断了。敏敏你进去等会儿，我去调整下热水器应该就没问题。”

    女孩子洗澡时间总很长，周蜜以前也碰见过这样的情况，因此走向热水器时她踌躇满志。

    甚至，她心中还有些得意，因为自己帮忙夏敏敏等于又拉了些好感。

    然而——

    事情没有如周蜜所预料的方向发展。

    她将热水器重启了好几次，里面夏敏敏都表示没有热水。

    最后，夏敏敏被弄得心烦，干脆裹着浴巾直接出来了：“算了，不洗了，再冻一会就该感冒了。蜜蜜你记得联系房东来修啊，否则明天没有热水怎么办？里约二十几度呢，肯定得天天洗澡。”

    正是这时，姜好拿着账本和钱走了过来。

    她见夏敏敏裹着浴巾满脸不高兴的样子，问：“问题解决了吗？”

    见状，周蜜直接抢在夏敏敏前面说：“姜姜，你定的房子对吧？”

    姜好疑惑看她：“嗯？”

    周蜜指了指浴室，苦恼的道：“那麻烦姜姜联系下房东哦，浴室忽然没热水了，不然你等会可能没有办法洗澡了。”

    女孩的话看似在关心姜好，但稍微想想就能看出她在推卸责任。

    姜好本来就已经对她心存戒备，当然察觉了不对劲。

    她微微拧眉，也没有真傻乎乎的去打电话，而是就趁夏敏敏还在，惊讶地道：“蜜蜜你忘了吗？早上我和你交接的时候告诉过你，房东说过热水器的电池可能电不多了，所以洗澡前要先换电池啊。”

    事实上，姜好早上急昏了头，这种细枝末节的事情根本就忘了交代。

    姜好从入队开始就表现得有点傻乎乎，周蜜被她这突如其来的假话砸得有点懵：“什么？你根本没有——”

    “敏敏，你冲好凉了吗？”姜好却打断她的话，看向夏敏敏，“如果没有，我现在替你换电池。”

    说完，她不等这位国民女儿回答，又自顾自的说：“你还是再冲一下热水吧，免得着凉。”

    姜好话毕转头直接下了楼，根本不给周蜜再开口的机会。

    而夏敏敏本来就没洗满意，听姜好这样说，便还是决定再进去试试。

    少顷，果真如姜好所言，花洒又重新有了热水。

    要求得到满足的夏敏敏心情渐渐平复，她开始回味方才姜好和周蜜的对话。

    忽然之间，夏敏敏感觉，周蜜似乎不像表面的那样单纯，而姜好虽然话少却也不见得人就不好相处。

    姜好弄好热水器后，并没有立刻回房。

    别墅总共只有五间卧室，晚餐时商议之后，决定先由她和周蜜同住一间房。因为就她一个人没有行李，她与别人同住反而方便。

    方才怼了周蜜，现在上去难免尴尬。

    客厅摄像头仍在运行，姜好不方便直接坐着发呆，否则怕后续播出后采访的主持人又问些难以回答的问题。

    因此，她干脆拿起行程单和账务单打掩护，假装自己在深夜加班。

    姜好本想着等所有人都睡了，自己再悄悄摸摸上去睡，岂料——

    在她准备上楼之前，梁启明却下到了一楼。

    “怎么这么晚还没睡？”男人立在楼梯上问她。

    姜好仰头，将行程单合上，起身回：“确认明天的行程，就睡了，梁老师也早点休息吧。”

    现下周围又没了别人，梁启明以为她至少问一句，为什么自己也没睡。

    没想到女人仍旧是冷淡疏离的回答。

    起初，他以为姜好只是不希望在嘉宾面前表现得与自己太过熟络，毕竟胡筝和夏敏敏她不了解，周蜜与她是直接竞争关系。但现在看来，或许还有别的原因。

    梁启明当姜好是朋友，所以他没有回答，直接走到她身边说：“姜好，我们聊聊。”

    “这么晚，就不、不用了吧。”姜好讶异看他，甚至还瞄向摄像头暗示着他。

    男人低笑看向镜头说：“这段不准播。”

    话毕，他随手从沙发上拿起条小摊子往摄像机上一盖，转首对姜好道：

    “现在可以聊了吗？”

    　　

