 仅仅三招，不到片刻间，天狱七子，已经有三位死在了秦逸尘手中！此刻，渡亡脸上哪里还有半点笑容？

然而对秦逸尘而言，斩杀三位魔君，似乎远远不能满足，甚至对他而言，宛若这场屠杀，才刚刚开始！“杀！”

从面具中传来的低吼，比先前更为暴虐残忍，随后秦逸尘的身影便陡然消失，杀入一众魔族强者之中！在面对涂山一众时，数千魔族强者可谓演绎了什么叫凶残，然而此刻，面具秦逸尘一人，却只剩道道哀嚎惨叫。

渡亡望着那道修长身影，内心战栗，这不是妖祟，这分明是一尊杀神！然而涂山一众强者，此刻却怔住了，宛若一人便杀的数千魔族强者昏天黑地的秦逸尘，不禁惊叹：“这道宝，原来这般厉害的！”

可涂玉柏的脸色，非但没有半点欣喜，反而越发担忧，乃至是惊恐。

涂玉柏很确信，秦师弟佩戴这面具的时刻，分明显得很犹豫，甚至在害怕！猛然间，涂玉柏想到什么，颤声道：“你们觉得，秦师弟此刻，是不是就是一尊杀神？”

虽然无人回答，可答案却是毋庸置疑的！涂玉柏算是明白了，这面具之中，蕴藏着杀戮之道！放眼看去，秦逸尘此刻似只知猛攻，数千魔族强者虽然惧怕，但也不是未曾还击，道道神通轰袭而来，那道修长身影自然是遍体鳞伤。

然而随着秦逸尘的刀锋刺穿一位魔皇的喉咙，那飞溅而来的魔血，竟是被面具吸收，然后，他的伤势，竟是以肉眼可见的速度愈合！随后，涂玉柏清楚的感受到，秦逸尘的气息更加嗜杀！“这面具……”涂玉柏明白了，这面具，蕴藏着杀戮之道，能够赐予佩戴者莫大的力量！而且，随着杀戮越多，面具吞噬的力量越强，杀戮道威也是越强，令得佩戴者也是越杀越凶悍！但是，这可绝非什么至宝，在涂玉柏眼中，分明是一件魔物！因为杀戮之道，可不是寻常道威！这乃是三千大道中的一种！随着杀戮道威越来越强，秦逸尘的道心毕竟被遮蔽，乃至被其反噬，到时候，可就不是他驾驭这面具，而是这面具控制了他！渡亡也看出了不对，不禁匆忙后退：“小杂碎，你疯了么！”

杀戮之道，可不是杀敌之道！等这小杂碎杀戮太甚，被面具之中的杀戮道威掌控，杀光他们后，恐怕就该杀涂山一众了！饶是渡亡出身天狱魔族，见识过不少强横却阴损的道宝，可这狰狞面具，却令他深深惧怕。

杀戮越多，便越沉浸于杀戮，从而形成宛若修罗的轮回！想要摘下这面具，恐怕，只有杀掉佩戴者！而这一切，秦逸尘其实早就知道。

因为战神旗在戒指之中，他将青铜面具收入戒指时，战神旗涌动的杀戮道威，便让他明白了这面具的用处……然而他却戴上了面具，原因无他，只为杀光这群魔祟！“杀！”

此刻的秦逸尘，声音已听不出原本，就宛若一尊杀神修罗，猛然间，已被杀戮染红的星眸，锁视渡亡！紧接着，渡亡便见到一尊可怖身影以及凶暴的刀光袭来！“轰轰轰！”

秦逸尘出刀极快，他化身杀神修罗，手中的巨犀和御龙，也已化作屠戮之刃，每一刀斩出，都能在天狱墓碑上留下深深的刀痕！仅仅片刻间，天狱墓碑便满目疮痍，最终，随着秦逸尘的一刀劈落，竟见漫天黑紫魔光爆裂！“轰！！！”

天狱墓碑，竟是被生生斩碎！而渡亡也绝非泛泛之辈，然而他没想到，自己的魔爪，直接刺穿了秦逸尘的胸口，从其后脊刺出，可那面具之下的星眸非但没有半点痛苦与恐惧，反而越发暴虐！渡亡回头看去，让他吐血的是，到这个时候了，心渊竟然又和涂山的人打了起来！而继秦逸尘之后，最先回过神来出手的，是月长恨。

尽管那道修长身影已如同修罗，甚至看向他们时，也只剩嗜杀，可月长恨却记得，秦逸尘，永远是她的同伴！“别特么打了！”

“涂玉柏，你们不想死，就赶快和我联手，把这小杂碎的面具撕下来！”

“我，我答应你，只要把这小杂碎的面具摘下来，咱们停战！千损他们的仇，我也可以既往不咎……”“轰！”

胸口被洞穿，面具之下却是暴涌出滔天日曜，直让渡亡后退不已。

此刻的他，哪里有半点天狱七子大师兄的傲然，捂着被日曜灼烧的左脸，咬牙切齿道：“涂玉柏，快，快点……千损他们都死了，我哪里还能报仇！？”

然而，不待涂玉柏回答，渡亡却发出一阵惨叫，巨犀横扫，直接斩断了他的一只胳膊！“啊！！！”

痛失一臂，渡亡踉跄倒地，早知如此，他宁可被这小杂碎挑衅数次，也没必要闹到这一步啊！“小杂碎，你别过来！”

渡亡挣扎后退，捂着断臂，倒不是他不想还手，他堂堂魔君也不至于狼狈到这般地步。

可是，此刻的秦逸尘，杀戮之威已经太过强横，强横到渡亡在那狰狞面具前，连再战的勇气都没有！“小杂碎，你想把你的同伴也都杀光么！”

然而，任凭渡亡如何叫嚷，秦逸尘的回答，自始至终，都只有一个字。

“杀！”

刀落。

渡亡的大好头颅飞起！然而，此刻的涂玉柏，非但没有松一口气，反而惧怕到了极点，如果可以，他宁可面对渡亡，也不愿意面对这样的秦逸尘！这一刀斩杀了渡亡，令得那尊面具死死的烙印在秦逸尘脸上，甚至好似秦逸尘的模样，变得和面具一样！在他眼中，一切都已变得赤红，任何生灵，都是可以杀戮的蝼蚁！涂山一众就这般眼睁睁的看着，数千魔族强者，被秦逸尘屠杀了近半！天狱七子，更是无一生还！甚至，最后想要逃遁的苍漠，还是被月长恨一箭阻拦，然后被秦逸尘一刀斩断了头颅！ 