    第398章 种子

    “小汐，乖，你先去玩虚拟游戏，妈妈一会就去陪你。”

    摸了摸自家闺女的脑袋，天使彦指着不远处的乳白色休眠仓开口道。

    “妈妈，外面。”

    “没关系，那都是假的，你先去玩。”

    两岁半的小朋友还是很好骗的，乖乖的钻进休眠仓，准备玩自己最喜欢的格斗游戏。

    可当她说出那句“游戏，启动”之后，脑海当中，涌出一股无法言喻的困倦。

    也就是两三秒的时间，整个人便进入深层休眠当中。

    天使彦上前在休眠仓上点了几下，休眠仓缩小到手掌大小。

    紧接着，旁边的地面缓缓分开，从地下缓缓升起自家小型的穿梭艇。

    而这个时候，一位天使战士来到天使彦的面前，抚胸施礼。

    “女王，一千名种子已经上船，随时可以出发。”

    “现在，立刻出发！”

    随着天使彦的话音落下，穿梭艇落入开启的空间虫门当中，瞬间消失不见。

    原地沉默着站了一会儿，天使彦看向身旁的天基王鹤熙，开口道。

    “天基王，这种情况，我们是不是已经输了？”

    “没错，竟然被打到梅洛天庭内部，我们已经输了。”

    紧了紧手中的长剑，天使彦看向护盾外徘徊的虫群单位。

    “虽然已经输了，但我觉得，需要让虫群付出代价！”

    “斩首作战怎么样？杀了贼酋。”

    “好。”

    点了点头，天使彦再次发布命令，让所有的天使战士，全都来王宫汇合。

    一个小时后，还在梅洛天庭的天使战士全都汇合完毕，查看一下数量，天使彦愕然的发现，已经有三千多名天使战士战死。

    顿时，天使彦看向护盾外的虫群，眼中仇恨更盛，恨不得将其全部击杀。

    但这也就是想一下，虫群的数量，不是自己能够杀光的。

    收回目光，天使彦通过天使暗通讯系统开始讲话。

    “骄傲的天使战士们，我们已经失败，因为我们被敌人打进了梅洛天庭，肮脏的虫子，凭借卑劣的手段，让我们麻痹大意，给了它们可乘之机。

    但是，我们不能放弃，我们是骄傲的天使，要守护我们来之不易的家园。

    在王宫，我们有接近无限的梦源，坚不可摧的护盾，让我们守护这最后的净土，让肮脏的虫子知道，它们永远无法使骄傲的屈服！”

    一番慷慨激昂的演讲之后，本身就有着怒气的天使们，被激发了更多的战意。

    哀兵必胜这个词，还是有一定道理的。

    虽然梅洛天庭已经沦陷，但主宰号因为体型原因，根本无法进入梅洛天庭内部。

    而梅洛天庭的防御力，也不是一时半会可以攻破的。

    因此，云奕只能再次走出主宰号，只不过这一次，带着雄兵连一行人。

    飞在梅洛天庭当中，看着漫天的虫群，云奕有些不知道该说什么。

    外面还打的如火如荼，内部就已经被攻陷的只剩下王宫，也不知道是还说虫群强大，还是梅洛天庭内部防御空虚。

    天使的确是强大，梅洛天庭的攻击也的确强力，可你梅洛天庭内部，没有一点防御，纯靠人力可还行。

    “这就是梅洛天庭啊，景色也就那样啊，就是比地球植被多些，我还以为得仙气渺渺呢。”

    看完那些和地球区别不大的风景，葛小伦有些感慨的开口。

    “哪来的仙气，子不语怪力神懂不懂？这个世界，只有科学。”

    赵信锤了葛小伦一下，教训道。

    葛小伦抹了抹脑袋，一本正经的开口。

    “懂，我当然懂啦，子不语怪力乱神，不就是孔子不说话，用怪力，把你打的神经错乱嘛。”

    本来葛小伦一本正经的开口，赵信还想听听葛小伦会说出什么有道理的话。

    实在是没想到，竟然会说出这么不着调的话，顿时感觉有些无奈。

    但仔细想想，葛小伦说的好像也不无道理，要知道，孔夫子可是一个身高两米，膀大腰圆，挎剑御马，张弓搭箭，手下有三千马仔的齐鲁大汉啊。

    几人的速度很快，目标明确的向着天使王宫而去。

    当几人到达王宫外围的时候，雄兵连一行人不禁愣住。

    “这，这么多？”赵信。

    “遮天蔽日啊。”葛小伦。

    “我的天，幸好是自己人。”刘闯。

    “这觉得累死我，我也杀不完。”程耀文。

    “……”

    孙悟空虽然没有说话，但也从眼中流露出一丝震撼的色彩。

    在众人面前，是呈现半球型的虫群单位，天上，地面，甚至是地下，全都是虫群单位。

    从虫群单位组成的半球型当中，时不时会射出一道能量攻击，烈阳轰炸，恒星能量剑刃什么的。

    这些攻击，会将让包围王宫的虫群单位，出现一瞬间的空档。

    但也仅仅是一瞬间，下一刻，就会被虫群单位再次堵上。

    再往下，半空中则是飞着一圈类似环带的刀锋天使，它们没有接近王宫，加入对王宫护盾的攻击。

    而是远远的飞在空中，等待护盾被攻破的那一刻。

    更多出，是汇聚成一道道洪流的虫群单位，在向着王宫赶来，补充虫群的兵力。

    在王宫的内部，有些二十多万的天使战士，这些天使战士持续不断的攻击，能够杀伤的虫群单位，还是挺多的。

    几乎每分钟，都会有几十万的虫群单位被击杀。

    可哪又如何，她们还是被虫群给包围，每分钟都会有数百万的虫群补充进来，几十万的杀伤，根本无足轻重。

    “剩下的天使，基本都为王宫当中，不过王宫有时空护盾，很难攻破。”

    述说了一下情况之后，云奕看向葛小伦，继续开口道。

    “小伦，试试你的虚空控制器，能不能在时空护盾上，破开一个口子，用上超算。”

    “好嘞。”

    应和一声，葛小伦闭上眼睛，启动了自己的虚空控制器。

    速度不快，有些生疏，因为虚空控制器，是葛小伦刚刚得到的，很难用的熟练。

    但用起来并不难，很快葛小伦就开始了对王宫时空护盾的入侵，让王宫内的天使彦和鹤熙得到了示警。

    (本章完)

