    第511章皇宫巨变

    “陛下，景王他……”床边，公公也无奈的叹息了一声。

    看着，不管如何，皇帝陛下是要撑住的。

    “公公，外面有人找。”小太监进来，悄声说道。

    “陛下，说是有景王的消息，奴才去看看。”公公跑了出去。

    皇帝眼睁睁的看着，等着，终于，等到了公公进来。

    “陛下，来，您先把这个药喝了。”公公说道。

    “你告诉朕，景王呢，景王呢！”皇帝拉着公公的手，不断的喊着。

    “陛下，您喝了药，我就告诉您。”年迈的公公抓着皇帝的手，说道。

    他如哄一个小孩童一样，哄着老皇帝。

    老皇帝一把抓过药碗，一口气喝掉了，直接把碗扔掉，他抬头看着老条件，问道：“说，景王怎么了？”

    “陛下，景王他……他没有出府邸，结果，他的府中，私藏了一些火雷子，因为有丫鬟不小心将蜡烛给掉在床上了，所以……引发了火灾，所以……陛下陛下，快来人啊！”

    大街上，纷乱不已。

    “要变天了，要变天了！”

    “晋阳王死了，景王竟然也死了，这下好了，御王最后是赢家了。”

    “皇帝陛下对御王还是不错的啊，不然那么多兵权给他。”

    “这不是没办法，景王倒是功夫好，听说再天上还是凭着本事当了大师兄呢，但是，有什么用，被一个小师妹给缠上了，这么多年，一直不愿意回来，最近，皇帝陛下好不容易喊他们回来了，结果呢，其他两位王爷整日里拉拢这个，拉拢那个，景王却什么都不管，我是不相信他私藏火雷子的。”

    “对，景王不管从什么地方来说，都是优秀的，他想当皇帝，还不是皇帝一句话，现在这样，我只能说，御王他真是狠心。”

    “对了，这大街上的瘟疫，之前不是说是晋王放的毒吗？那么，御王他真的那么好吗？不是蓝家山庄的少主总跟御王在一起吗？”

    “嗨，御王不就是喜欢个男人吗？真是没什么可说的。”

    百姓们都开始大大咧咧的谈论起了这一次的事情来了。

    因为，许多百姓早就想好了，不管是御王还是晋王当了皇帝，他们都要离开这里，去别的城池，去乡下，去买一块地，过生活了。

    晋王这些年来，私吞了多少的金银财宝，谁能不知道。

    御王这个人，变态，还多疑，这些年来，冤枉了多少朝臣。

    所以，这两个人的行为作风，百姓都不喜欢。

    尤其是，御王还喜欢小妖那么一个妖孽，百姓们更是气愤不已。

    御王在景王府门前痛哭，声称不要做皇帝，就是想着兄弟和睦。

    然而，百姓们都在冷眼旁观着。

    三日后，当景王府废墟收拾完毕之后，当一切都平静下来，御王匆匆来到宫里面，却发现，皇帝坐在床上，脸色好像好了许多。

    “父皇，您还好吧？二皇兄他，他就这么去了，儿臣，儿臣真的很痛心啊！”御王哭着跪在地上磕头道。

    (本章完)

