    两个小时后，千疮百孔的愤怒的小鸟被抬了下去。

    虽然疯魔小女警说好要打三局，不过途中她开始故意让球，输了两局，直到打满五局为止。

    过长的比赛时间非但没有打消观众们的热情，反而让他们爆发出一阵阵的叫好声，尤其是看到愤怒的小鸟浑身是洞居然还活着时，他们感觉这票价值了。

    烂苹果看着奄奄一息的愤怒的小鸟，终于想起了自己还是个解说。

    她移过话筒：“感谢疯魔小女警带来的处刑节目，也感谢愤怒的小鸟活到现在。教授，你对两位选手的表现还满意么？”

    “当然满意啦！尤其是疯魔小女警，这种外科手术般的操作，不愧是新人杀手，无差别愉悦犯。还好有脱下衣服管着，不然下次见面可能就是在局子里了。好了，太细的话我不能多说，不然下一个进去的就是我了。因为时间还充沛，所以我们请出下一组选手。北方战线的统帅，魔王骑士团的团长，安洁儿小姐！”

    当穿着轻飘飘的短裙的安洁儿出现时，所有人都感到似乎有一阵微风吹过。

    她柔顺的金发用红色的线圈扎成了马尾辫，多日的军旅生涯让她的胳膊上有了一些肌肉但并不显得臃肿，反而更加青春靓丽。

    轻松的走上比赛台，她友好的向着四周挥手致意，引来了无数拥趸狂热的欢呼声。

    “安洁儿小姐还是跟以前一样漂亮。在这个动乱时代，她可能是为数不多的希望的象征了。虽然北方战线依然在持续推进中，不过她还是在百忙之中来到这里，并参加比赛。让我们看一下安洁儿小姐的属性表。从上到下分别是37……”

    没等教授说完，两把菜刀忽然从背后闪现，以极快的速度将教授像卷心菜一样切割成碎片。

    在教授的背后，安洁儿的前室友，搞姬大师卢娜舔着菜刀上的黏液，笑着说道：“有些秘密不能公开，你们明白么？”

    烂苹果开始疯狂的点头。

    “好了，请继续。算了，暂时由我来解说吧。首先，请各位听一段开场白，这是我对安洁儿的思慕。安洁儿，我再也不想做你的室友了！我想……”

    “你想跟我绝交么？”下方的安洁儿疑惑的问道。

    “不是，为什么你会联想到那里！可恶，你这份迟钝我也好喜欢！我爱你啊！”

    “嗯嗯，我也爱你。不过你可以介绍我的对手了么，对方应该等急了。”

    “不是那个意思，但这句话也值了。那么你的对手是……这谁啊？”

    烂苹果无奈的接过提词本，看着提词本上的内容说道：“安洁儿小姐的对手是一位新史莱姆，死神来了，对方的战绩十分特殊，基本上能或者走到最后的对手不多。因为都是意外身亡，所以我们认定没有问题。那么死神来了，你准备好了么？”

    “可以了，没问题了，那么开始吧。”

    虽然安洁儿之前没有玩过乒乓球，不过成为候补勇者后，肉身的力量会得到极大的提升，就连学习能力也得到了极大的增强，短时间内掌握乒乓球的技术没有问题。

    但就在安洁儿将球抛起来时，观众席上忽然响起了一声枪响。

    杜兰老大疑惑的看着自己的厄运火神枪，不知道为什么自己的食指会在扳机上，又不明白为什么自己的枪口刚好对准了不远处的安洁儿。

    升腾起的一朵黑云直接暴露了他袭击者的身份，几名负责戒备的史莱姆立刻冲上去，将杜兰老大绊倒在地，然后拳打脚踢起来。

    “老友，看在多年交情的份上，帮我解释一下！”抱头的杜兰老大慌忙喊道。

    “你倒是提醒我了。我不是早告诉过你，把你那没事就玩枪的习惯改一改么！你活该！”

    魔法师直接挽起长袍，用力的踩起了地上的杜兰老大。

    负责摄像的摄影师立刻找准了角度，将镜头对准了魔法师胸口的宝石，宝石停靠的峡谷上下波动的景象让现场一片寂静。

    “真是对好宝石啊。”

    “我也想要了。”

    “我家的宝石就没有这么好。老婆，你什么时候来的？你一直都在？我在看宝石，我真的没有看别的东西。”

    这个杜兰老大被殴打的现场之后创下了最高的收视率，也被评为本次比赛十大精彩瞬间，永垂史册。

    最终，杜兰老大被以妨碍比赛罪关押起来，但杜兰老大造成的影响却暂时无法磨灭了。

    厄运火神枪这把神器射出的子弹会有九成的概率为厄运，只有一成的概率为幸运。

    这些子弹没有任何实体，只要锁定了目标并开枪，那么这枚子弹一定会命中。

    至于会带来什么后果，也只有开枪后才能知道了。

    被击中的安洁儿疑惑的审视着自身，发现并没有任何变化。

    不过冥冥中，她还是感觉自己的头顶似乎笼罩着一层黑云，让她有股很强的死亡的预兆。

    “这是怎么回事？”她疑惑的问道。

    “简简单单的意外，不过我没想到会有这种意外发生。”在她对面的黑色史莱姆，死神来了说道，“我建议你弃权吧，安洁儿小姐，接下来会发生什么，我自己都不知晓。”

    “抱歉，夺冠对我而言很重要，那么……”

    没等安洁儿继续发球，地面下，上一场比赛疯魔小女警留下的召唤法阵便再次启用了。

    黑色的传送门在安洁儿的脚下浮现，无数黑雾仿佛粘稠的触手从法阵中窜出，并死死地缠绕在安洁儿的身上，将她向着下方急速拖了下去。

    烂苹果长大嘴巴看着这一幕，想说点什么却什么都说不出来，只能将话筒交给复活归来的教授。

    “教授，说点啥吧，别冷场了。”

    “应该是召唤法阵的原因。看来之前的孢子只是召唤的前奏，真正被召唤的东西还在下面。安洁儿小姐只是刚好触发了召唤的条件，所以被当做祭品带下去了。根据规则，安洁儿离开比赛场地五分钟会被判负，所以我们等待五分钟吧。”

    “这时候是关心比赛的时候么！”卢娜难以置信的喊道，“赶紧救人啊！”

    在卢娜慌忙的想要叫人的时候，地面上的黑色传送门再次展开，满身是血的安洁儿再次从里面走了出来。

    甩去自己佩剑上的血，她擦着脸上的血迹，对匆忙赶过来的卢娜说道：“我没事，被一个上古恶魔纠缠了一下。对方说自己是生命恶魔，是个难缠的对手，不过我还是砍了他。”

    “生命恶魔啊……原来那货是这么死的啊。”教授点了点头，“那么安洁儿小姐，你还可以继续么？”

    “没问题，我体力还有不少。好了，我要开始……该死的。”

    安洁儿捂住头，无奈的叹息了一声。

    在她的头顶，一颗陨石拖着长长的光尾，向着她所在的位置飞了过来。

