    宋湛铭被宋擎苍说的倒是意外的很。

    但宋湛铭倒是也没把这件事放在心上，宋擎苍愿意娶谁，宋湛铭不会太干涉，宋家今时今日的地位，不需要再找一个女人来锦上添花了。

    “擎苍，你执意要苏晚，我不会干涉，但是——”宋湛铭把话说明白，“你知道我的要求，你们结婚五年内不能离婚，而且必须生下宋家的下一代，不然的话，这股权，不可能真正的到你名下。”

    结婚是拿到股权的先决条件。

    但是不意味着宋擎苍真的拿到了，而是要等到这婚姻满五年，下一代出生后，股权才能真正的转移到宋擎苍的手中，若这期间出了什么差池的话，宋擎苍很难真正得到掌权人的位置。

    “是。”宋擎苍不卑不亢的应声。

    宋湛铭点头：“这一次的宋家晚宴，我会对外宣布，我正式退休，宋家由你接管。”

    宋擎苍就只是站着，安静的听着，听着宋湛铭的交代。

    一直到宋湛铭说完，宋擎苍站起身，扶着宋湛铭：“爷爷，我送您去休息。”

    宋湛铭点点头，又跟着轻咳了几声，宋擎苍的眉头拧着：“您这身体，怕是要再换个医生看看，一直都不好。”

    “先这样，别折腾了。”宋湛铭摇头。

    但是那种力不从心的感觉也跟着越发的明显起来了。

    不过宋湛铭在宋擎苍面前并没表露出来。

    很快，宋擎苍送宋湛铭回了卧室，在安置好一切后，这才悄然无声的退了出来。

    他并没在宋家大宅过夜，而是驱车回了自己的别墅，这也是宋家的规矩。

    能在宋家大宅的，只有宋家的掌权人，而这里，也是宋家权力最中心的地方，也是最落寞的地方，高处不胜寒。

    ……

    晚上9点10分。

    宋擎苍才回到自己的别墅，他一边脱着衣服，一边低头看着手机。

    手机屏幕安安静静的，一点反应都没用。

    他骨节分明的修长手指就这么把手机在掌心转了一圈，宋擎苍觉得，苏晚这只小狐狸，大概是从来就没把自己的话放在心上。

    毕竟阳奉阴违习惯了。

    宋擎苍寻思了一下，是想着要怎么找这只小狐狸的麻烦。

    在宋擎苍把衬衫的口子解到最后一颗的时候，忽然，手机振动了一下，是微信的视频对话框。

    上面赫然出现的就是苏晚的名字，宋擎苍倒是兴味的挑眉，觉得有意思了。

    毕竟让小狐狸主动打电话，就只有刚才的电话，现在竟然连视频都打过来了？

    一套卡琳娜的高定就可以让苏晚这么好说话？

    宋擎苍很清楚，苏晚绝非是一套卡琳娜的高定就能收买的人，这里必然还有其他的原因。

    但宋擎苍并没多想，很快就把视频给接了起来。

    苏晚的容颜出现在视频里，穿着那一身的晚礼服，落落大方，就连头发都端庄的挽了起来，多了一丝成熟小女人的魅力。

    她在找角度，但瞬间就看见宋擎苍半裸着上半身的样子。

    苏晚马上就不客气了：“宋擎苍，你有暴露狂的倾向！”

    宋擎苍挑眉，慢里斯条的，这下是直接把衬衫都脱了：“我要洗澡，不脱衣服直接洗吗？再说，你视频打过来，我要不接，回头指不定你还能怎么编排我，嗯？”

    苏晚：“……”

    她呸，所以这事还怪自己？这死的活的都给宋擎苍说完了。

    她说什么！

    苏晚不情愿了。

    然后苏晚的眼神就这么定格在视频里，忽然她觉得宋擎苍是故意的。故意在视频里给自己秀身材。只是苏晚也不能否认，宋擎苍的身材真的很好。

    比那些她见过的男模特的身材还好。

    宋延傲和宋擎苍就没得比了，宋延傲完全就是干瘦，现在想来，纵欲过度，被榨干了。

    “看够了吗？”宋擎苍淡淡问着。

    苏晚：“！！！”

    这人说什么虎狼之词呢！

    而宋擎苍也没给苏晚反应的机会：“后退，我看看。”

    他的声音沙哑而磁性，透着电波就更显得蛊惑人心了，苏晚有片刻，大脑是空白的，几乎是按照宋擎苍的口令，一句一个动作。

    “转个圈。”宋擎苍命令。

    苏晚转了一个圈。

    当苏晚裸露的后背暴露在宋擎苍面前的时候，宋擎苍的眸光沉了下来。

    他的脑海里只有一个冲动，撕了衣服，艹她。

    倒是苏晚背对着宋擎苍，完全看不到宋擎苍的反应，见这人又不吭声，苏晚转回身：“看够没有！我要挂了！”

    “等一下。”宋擎苍的声音传来，好似极为的压抑。

    苏晚一愣：“干嘛？”

    宋擎苍的眼神落在苏晚的身上，一字一句的传来：“晚晚，我忍不住了，怎么办？”

    苏晚：“……”

    这下，苏晚明白了这人的意思。

    这人这人甚至毫不避讳的就把镜头拉了下来。

    苏晚的呼吸微微有些局促，面红耳赤的，但是下一瞬，苏晚咬牙切齿的：“宋擎苍，你这个流氓，滚蛋吧你！”

    而后，苏晚毫不客气的挂了视频。

    早就知道，根本不应该给这种老变态发视频的，是她冲动了。

    毕竟老变态的脑子里，就只有黄色废料，再没其他了。

    可是，苏晚耳根子发烫的感觉却一直都在，好似无法消停了。

    很久苏晚才深呼吸，从这样的情绪里回过神来。

    而手机的屏幕早就无声无息的暗了下来，一切归于平静。

    ……

    ——

    转眼，周六。

    苏晚这几天倒是都没见到宋擎苍，听说宋擎苍去出差了，两人也没联系过。

    在苏晚看来，他们之间除去利益，就再没任何牵连，可能连塑料感情都没有。

    是没必要太刻意的维持关系。

    而宋家的晚宴，苏家的人齐齐的去了，除了被关禁闭的苏寅成外，就连苏薇薇也跟着去了。

    不管之前苏薇薇做了什么，苏薇薇会哭，能装委屈，加上在苏家呆了这么多年，也不可能真的一点感情都没有。

    所以章静宜虽然不满，但是对苏薇薇还是容忍的。

    也给苏薇薇准备了一条parda的晚礼服。

    苏薇薇还专程找了化妆师，把自己收拾的精致又惊艳，是想在今晚的晚宴上一鸣惊人。

    “婶婶，姐姐呢？”苏薇薇上了车，却发现没苏晚，苏薇薇这话才奇怪的问了一句。

