一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第150章空间的错乱

    姜空双眸恢复正常的色泽，一眼望去正好与武庆一行人撞在一起。

    二者相望，武庆等人恶从胆边生。

    “小子，就是你将火铜晶石的力量抽离光的吗？

    乖乖的将抽离力量的宝贝交出来，不然今日你就准备横尸此地吧。”

    姜空一脸茫然地看着他们，很快反应过来，这群人以为自己身上有抽取火焰之力的宝贝。

    这等宝贝是有，但是在自己腹部之中，他们想要也拿不出来。

    那些力量早已经化为了自己九死丹上的丹纹。

    他没有动怒反而微微一笑，淡漠的对着这群人开口：

    “宝贝就在我的身上，我就坐在这里，你们若是有本事，大可上前来拿。”

    一语顿时激怒了这群人。

    “放肆！本来想给你留一条活路，现在看来没有这个必要了！”

    武庆站出来微微一笑，他作为乾元殿的紫衣弟子，虽说算不上顶级天骄。

    但是自己这边占据了人数的优势。

    原本他进来确确实实被姜空的一身白衣吓了一跳，不过当他见到白衣上的玄天二字立马放松了。

    姜空从他的视线中，似乎也知晓了此人内心的想法。

    他看着自己袖口两个玄天二字，不由的苦笑一声。

    玄天殿现在的光景已经这么不好的了吗？到哪都是人见人欺。

    即便是白衣弟子在他人眼中，似乎也是那么的不堪啊。

    念想间，武庆已经到来，他刻意释放出自己的真气威压，压迫着姜空。

    “武师六重天吗？还不错，但是真气虚浮了一点，还需要凝练，这里的火铜石脉或许有残余的力量，你可以试试看淬炼淬炼肉身真气。”

    姜空淡淡道。

    “放你的屁，那我就让你看看我这虚浮的真气入不入的了你的法眼！”

    武庆一步凌空朝着姜空跃起，大喝一声。

    其体内一股股赤红色的真气抽离出来，覆盖在他要击出去的手臂上。

    那条手臂肌肤像是变得和烙铁一般，一层红云氤氲徘徊流淌。

    蒙蒙红云之中，似有一条条雷电一样的力量痕迹划过。

    “雷火之力？”

    这一幕落在姜空眼中。

    雷火之力算是最常见的双修真气。

    雷霆与火焰因为爆裂的属性，能够很好的结合在一起，修炼出来的功法也是会比单纯的雷霆或火焰功法更加强悍。

    所以会有很多人选择修炼这种功法。

    武庆的雷火电弧却是很凝实，但是那一层火焰真气还是太虚浮了。

    面对着这重重轰来的一拳。

    姜空仅仅是衣袖挥下，一道赤红色的匹练被其随意的劈斩出来。

    一道红色的半月长刀破空而过，他的真气呈现出深红色，像是玉石的色泽一样。

    如果做个比方，武庆的真气是那岩浆上腾起的火苗，那么姜空的真气就是压缩过的岩浆，比之岩浆还要爆裂三分。

    一片火铜石脉的融凝之下诞生的真气匹练，可想而知会有多么的恐怖。

    临近匹练面前，武庆才瞬间反应过来，眼神颤动，露出震撼之色，大呼不妙。

    那股灼热感带给他的感觉根本无法力敌。

    但是他的手臂已经与之撞在一起。

    原本其火焰真气能够焚灭他人的真气，现在一个照面就被姜空散发出的匹练焚毁，没有丝毫的停留。

    这一幕就像是热刀子切入腊中一样，直接化为了一滩水。

    武庆连忙撑起护体真气，不过已经来不及了。

    临时撑起的护体真气轻而易举直接被匹练洞穿。

    一只大好胳膊高高抛弃。

    “啊！”

    他惨叫着，一边捂住伤口一边快速的后退。

    随手一击直接断了武庆一条胳膊，这画面顿时惊住了所有乾元殿的人。

    姜空不以为意，一切都在自己的预料之中。

    他本身境界层次都快要逼近七重天，也就是高阶武师，是马上要跨越武师层次最大分水岭的人。

    而且体内的真气可以说同阶之中不会有人比他更加的霸道。

    他仅是斩灭武庆一只手，已经算是手下留情了，刚刚那一道匹练足以将武庆抹杀在此。

    姜空慢慢站起来，收敛起来所有的气息。

    那群人不自觉的后退，欲要逃离。

    “都站住，还没问你们话呢。”

    这道声音就像是一道雷劈在他们头顶一样，一个个噤若寒蝉。

    “你你你！你要干什么！”

    武庆颤抖着话语面带惧意道，他算是彻底怕了。

    “没干什么，只是我想走出这里，你们知道出去的路吗？”

    “知……知道，往洞口走出去，走过一片陀罗楠木群就是火门的位置，从那里就能够原路返回了。”

    一个人怯生生的道。

    “火门？”

    姜空不由得眉头一皱，自己明明是水门进来的，怎么会遇到火门之人。

    而且他立马反应过来，看向这火铜石脉，呢喃一声道：

    “对啊，水门如此的潮湿，怎么会突然出现这如此灼热的火铜石脉，实在是匪夷所思。”

    说完他看向断了胳膊的武庆，淡淡道：

    “你们可曾知晓蛇池宫？”

    “蛇池宫？”

    武庆忍着剧痛，龇牙咧嘴，此时心里也是畏惧无比，幽幽道：

    “自然知晓，一百八十小行宫中的一个，我听说过，不过那是在水门中出现的。”

    “这就怪了？难不成空间挪移阵法还会将人挪移到另一道通道通往的地界之后？”

    姜空心底腾起这个念头。

    若是这样，设置八道门户就没有其必要了，八个通道应该通往各自力量所对应的地界，这才合情合理。

    而且蛇池宫是在外围，他却在外围遇见了一具金灵尸，实在是怪异至极。

    “古墓里面恐怕发生变动了。”

    现在也唯有这个猜测才能支撑起这诡异的一幕。

    不管眼下是不是如此，当务之急还是要去先将徐秋水给找到。

    现在徐秋水恐怕身处的境地很是危险，无论是来自于古墓内的东西还是一些弟子，都会对她构成威胁。

    “带我去看看出去的路。”

    姜空慢悠悠的走下。

    这群乾元殿弟子已经唯唯诺诺。

    这个世界强者为尊，唯有碾压所有人实力的人，才有资格拥有话语权。