
　　方梅梅接过一看，有些疑惑，这修炼石，自己不是已经有一块了吗？

　　她倒是没有方小悦那样敏锐的感知，不知道这玩意的珍贵。

　　因而等方小悦一说，她急忙想要将极品修炼石送还给方小悦：“哥，我有那块普通修炼石就够了，这块还是你用吧。”

　　“没事，我还有一块。”

　　方小悦将另外一块极品修炼石拿出来露了露，安了安方梅梅的心。

　　不过快乐时光总是过得很快的。

　　在修炼，吃饭，陪小妹玩游戏的过程里，时间就不知不觉的流逝了过去。

　　这不，今天就要出发返校了。

　　原本以为返校前就能够晋升到武侯8级的方小悦，感觉自己这次失误了。

　　不过这也不太要紧，毕竟他体内的真气已经满盈，最多两天时间，就能够晋升。

　　“好了，别送了，我给你的饰品，记得别取下来。”

　　方小悦又叮嘱了方梅梅几句，然后就提着一包瓜干，葡萄，橘子什么的上了火车。

　　等他进到软卧车厢，却看到了一个熟人。

　　“方泽凯！竟然是你！”

　　一个看上去颜值不低，清秀可人的妹子一脸惊喜的看着他。

　　“孙萌萌，这真是有缘啊。”

　　方小悦也感觉有些巧遇。

　　上次去天河大学报道，火车上的室友，这次又遇到了。

　　不过这次，软卧车厢里可不仅仅只有孙萌萌一个妹子。

　　软卧里有四张床，孙萌萌和她的两个同学。

　　“这是万兰兰，这是杨小米，这是天河大学的方泽凯。”

　　孙萌萌给双方做了介绍之后，那两个妹子倒是很好奇的打量着方小悦。

　　没法，天河大学的名气还是很大的，全国三大顶尖武道大学之一。

　　像这些读普通大学的妹子，就感觉好似看到了明星一样。

　　当然，妹子多少还是有些矜持的，不至于好似那些狂热粉丝一样扑上去跪舔。

　　在和三个妹子玩了两个小时的扑克牌游戏升级之后，不断向前的火车外，天色已经变得漆黑一片。

　　“休息一会吧，再过一个小时就要到天河了。”

　　方小悦朝着几个妹子点了点头，躺到了床上。

　　三个妹子也纷纷前往WC解决一些个人问题。

　　可就在这个时候，火车突然重重一震，之后就能够听到不远处传来了那生涩刺耳的金属扭曲声。

　　巨大的冲击力转瞬之间便顺着车厢，铁轨蔓延了过来，在猝不及防之下，方小悦也就只能伸手将三个妹子一把拉到自己身后，双手化拳，朝着被冲击力震断而掉落下来的床铺打了过去。

　　轰！

　　雷光闪动，那架钢铁结构的高低床，转瞬就被拳头中蕴含的雷光炸成碎片，然后朝着凸起的车厢墙壁撞了回去。

　　这一番动静，看着车厢里掉落一地的东西，三个妹子都傻眼了。

　　这是出什么事情了？

　　方小悦皱了皱眉头，伸手就抓起孙萌萌，万兰兰两人跃出已经扭曲破坏的车窗，然后又将杨小米带了出去。

　　“你们就待在那边的小树林里，等我回来。”

　　叮嘱几句，让三个妹子去小树林待着，方小悦随后就沿着已经扭曲得如同一根弹簧的列车向前扑去。

　　不得不说，这是一场突如其来的灾难。

　　金属结构的列车在巨大冲击之后，完全扭曲，而扭曲的车厢与掉落的物品混合在一起，给乘客带来了巨大的伤害。

　　方小悦将一些受伤的乘客救出车厢之后，就听到远处传来了巨大的兽吼声。

　　果然！这列车出意外并不是意外啊。

　　方小悦纵身跃起，站在一处拱起犹如刺节虫的车厢顶上，目光焦聚，向前看去。

　　随即便看到一头体型犹如小山，造型与犀牛有几分相似的怪兽，正被一群穿着红色制服的人围在中间。

　　那些红衣人手持各种兵械，不断逼近犀牛怪兽发动攻击，之后又纵身撤离，丝毫不给犀牛怪兽反击的机会。

　　但这犀牛怪兽的实力相当恐怖，当其晃动脑袋时，鼻梁上的尖角每次都会发射出一道火红色的闪电。

　　火红闪电的速度极快，转瞬之间就能够蹿出百米。

　　因而这没战斗多久，方小悦就看到五六名红衣人被火红闪电击中，全身焦黑的倒了下去。

　　这头犀牛怪兽的武道等级至少是武侯5级以上，并且其全身覆盖一层厚甲，那些红衣人大多只是武师级别，很难对犀牛怪兽造成太大的伤害。

　　毫无疑问，火车出事应该就是这犀牛怪兽造成的。

　　方小悦心头有些怒意，原本好好的返校之旅，顺便和三个妹子聊聊天，打打牌，多惬意的生活啊，就被这犀牛怪兽给搞砸了。

　　算了，先将这犀牛怪兽处理掉吧。

　　想到这里，方小悦纵身向前，几个跳跃之后就来到了战场。

　　“别过来！这里危险！退回去！”

　　还没等方小悦加入战场，一个红衣人就疾呼警告了起来。

　　“你是什么人？”

　　之后又一个红衣人过来，将方小悦直接截下。

　　“我是天河大学大一的学生，过来看有什么能帮忙的。”

　　方小悦倒没有莽撞，而是取出校徽晃了晃。

　　“天河大学的学生？是学弟啊。”

　　那红衣人脸上紧绷的神色倒是松弛了几分。

　　不过就在这时，那头犀牛怪兽大概是被红衣人的围攻搞得有些上火，狂啸一声之后，就迈开四条短腿，轰隆隆的朝着这边冲了过来。

　　那些红衣人想要阻拦，当即就被撞飞出去几个。

　　“危险！”

　　拦截方小悦的红衣人当即就上前想要拦截，可下一刻，一道雷光从他身后窜出，转瞬之间就与那犀牛怪兽尖角上喷出的一道火红闪电撞击在一起，轰然炸开，无数细丝雷光朝着四周扩散开来，逼得红衣人们不得不纷纷后退。

　　可就在这个时候，方小悦身形如电，已经蹿到了那犀牛怪兽的后背之上，一拳就朝着犀牛怪兽的脊梁砸了下去。

　　雷光再度涌动！

　　可砸了两拳之后，方小悦发现这犀牛怪兽的厚甲太厚了，厚得让雷光无法穿透。

　　无奈之下，他只能够用出另外的武道招式。

　　撼山拳！

　　撼山拳乃是他在过年的时候，用数据化表格数据化成功的武道招式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第962章、撼山拳免费阅读。https://xs.23sk.com 