    西蒙看向多拉格，双眼放光，多拉格此时气息如同火山一般汹涌澎湃，身上的伤势也正在迅速自愈。

    “多拉格可以了，停下吧。”西蒙说道。

    多拉格这才收敛魔能，身上汹涌的澎湃的高温也随之慢慢消散，他身体的龙化也在消退，不过并没有完全消除，依然有着龙人的特征。

    他身上的衣服再次被烧毁。

    而不远处传来咆哮声和惨叫声，正是战魔巴科鲁被击飞的方向，西蒙眉头一皱。

    “糟糕，巴科鲁要失控。”迪森克·亚奇韩脸色一变，立马让雷魔奥顿出手。

    雷魔奥顿直接化作一道雷光迅猛的冲了出去，紧接着就出现了战斗声响。

    西蒙眉头一皱，看向迪森克·亚奇韩问道：“怎么回事？”

    迪森克·亚奇韩苦笑道：“巴科鲁要失控了？”

    “失控？王牌魔人有这种弊端？”西蒙眉头一皱。

    “不是，只有巴科鲁一个人有这种情况，他的情况有些特殊。”迪森克·亚奇韩立马解释道。

    西蒙狐疑的看了他一眼，随后让欧文过去看看，尽快止住巴科鲁。

    西蒙也有些好奇巴科鲁的情况，也跟了过去。

    巴科鲁被多拉格的炙热龙息正面击中，伤的不轻，身体皮肤被烧焦了，此刻如同交谈一般，但是他此刻的气息却异常狂暴，双眼血红，此刻如同疯兽一般和雷魔奥顿交手，不过他的身上出现了密密麻麻的符文，这种符文如同白蛇一般缠绕着他的身体，在削弱他的魔能。

    那是一种法阵，用来束缚巴科鲁的力量。

    雷魔奥顿全身缠绕闪电，亦是全力出手，在法阵束缚吓得巴科鲁不是雷魔奥顿的对手，被死死压制。

    但是巴科鲁却还在不断爆发，一次次打破雷魔奥顿的镇压。

    西蒙见此眉头一挑，很显然巴科鲁的情况让西蒙有些好奇。

    “巴科鲁到底是什么情况？”西蒙好奇的问道。

    迪森克·亚奇韩苦笑起来，犹豫了一下，说道：“他的超凡能力有弊端，一旦超凡能力使用过频繁就会出现失控情况。”

    他保留了战王血脉的信息，这不是不想让西蒙知道。

    “什么要超凡能力居然如此诡异？”西蒙好奇心更重了。

    迪森克·亚奇韩面色更为犹豫了。

    “不能说的话就算了。”西蒙笑道，实际上迪森克·亚奇韩越不说，西蒙就越感兴趣。

    “倒也不是不能说，其实巴科鲁体内注入了战王血脉。”迪森克·亚奇韩一咬牙还是说出了巴科鲁的秘密。

    “战王血脉？”西蒙脑海里立马出现了有关战王的信息，他瞪大眼睛：“是上个世纪的那位战王吗？“

    “能被称为战王的还能有谁？”

    “这就难怪了。”

    “战王血脉不是已经绝迹了，你们怎么搞到的战王血脉？”西蒙疑惑问道。

    “我们从黑市花了高价买到的。”

    西蒙点点头，心思在飞速转动，战王血脉那可是骑士王的血脉啊，纵然战王血脉为污染过，可依旧极为恐怖。

    从巴科鲁的情况就能够知道战王血脉的强大。

    他心里在想着如何从亚奇韩家族搞到战王血脉。

    “西蒙先生，还请欧文先生出手止住巴科鲁。”迪森克·亚奇韩说道。

    西蒙点点头，示意一下欧文，欧文当即出手，与雷魔奥顿同时擒拿巴科鲁，两个大骑士长级联手，巴科鲁没有丝毫机会的被压制住。

    雷魔奥顿身上取出一个注射器，直接插入了巴科鲁的脖子中，将里面的魔药注入他的体内。

    他身体上的白色法阵变得更加闪亮，巴科鲁的疯狂得到了抑制。

    雷魔一掌将巴科鲁打昏过去，然后让魔人将巴科鲁进行束缚。

    迪森克·亚奇韩对身边的的魔人交代了几句，而后魔人迅速离开。

    “西蒙先生，多谢你出手。”

    “客气了，巴科鲁之所以会失控也是因为我的缘故。”西蒙摆摆手道。

    “西蒙先生，多拉格的实力你也验证过了，你是否满意。”

    “还算不错，我们这项交易算是完成了。”西蒙点了点头，然后将随身携带的起源之晶交给迪森克·亚奇韩。

    “这是五十块起源之晶，你检查一下。”

    迪森克·亚奇韩非常激动，双手都有些颤抖，他让雷魔奥顿一一检查，西蒙配合着解除血精封印。

    再次过程中，西蒙注意到魔人们开始清理刚才的战场。

    西蒙眯着眼看着，发现这些魔人应该是在清理巴科鲁散落的鲜血，巴科鲁身上可是有着战王血脉，他们应该是不想战王血脉被发现被研究。

    等迪森克·亚奇韩确认完起源之晶后，西蒙笑道：“那我们这次交易就算完成了，迪森克先生，合作愉快。”

    “合作愉快，希望我们能一直合作下去。”

    “当然，我们会一直合作下去。”西蒙笑道。

    “迪森克先生，我对战王血脉挺感兴趣的，不知道可否从你们家族获取一些战王血脉。”西蒙笑着道。

    迪森克·亚奇韩脸色一变，他苦笑道：“可能要让西蒙先生失望了，我们目前没有出售战王血脉的打算。”

    “迪森克先生，只要价格合适，没有什么是不可以交易的。”西蒙笑着道。

    “说实在的，西蒙先生，其实我们手里并没有拿得出手的战王血脉。”迪森克·亚奇韩这般道。

    “我们获取的战王血脉非常少，在前期研究以及巴科鲁身上已经用光了战王血脉，而且我们尝试着从巴科鲁身上提取战王血脉，但是进展非常缓慢，根本没有多余的战王血脉用来交易。”

    西蒙眯着眼，他很想说你猜猜看，我会不会相信。

    “我可以要一些巴科鲁的鲜血吗？交易的话也可以。”西蒙问道。

    迪森克·亚奇韩犹豫了一下，便笑道：”一旦鲜血而已，何必交易。”

    迪森克·亚奇韩唤来一个魔人，魔人递过来一个瓶子，里面是他们刚刚在回收的巴科鲁洒落的鲜血。

    “这瓶鲜血就送给西蒙先生。”

    “多谢迪森克先生。”西蒙真诚的感谢，他心里却另有想法，迪森克·亚奇韩如此痛快的将巴科鲁的鲜血送给他，显然是确定西蒙不可能从这些鲜血中提取出战王血脉。

